
    “杀了我的人？”

    萧风忍不住问道，屠苏赶忙点了点头，萧风顿时迷惑了起来，如果说这屠苏的父亲真杀了自己的彪骑，他口口声声的要送还的又是什么人，就在萧风疑惑的时候，营地里跑马奔驰，几十骑全副武装的骑兵冲了出来.

    萧风瞳孔微微收缩，屠苏则是一把拉住了萧风的臂膀，厉声道；

    “快走，这是不死血骑，追上了就完了。”

    萧风还没明白过来到底是怎么一回事，屠苏就拉着他飞奔开了，而火猛在瞄到营地里有骑兵冲出来之后，二话不说就拨马接应了过来，半道上萧风飞身上马，一把捞起了屠苏，两人共骑一匹战马，开始飞速的奔逃。

    “王爷，谈崩了？”

    火猛大声询问道，萧风点了点头，但想想又不对，似乎他并没有跟人家谈，所有的都是别人在说，屠苏骑在萧风的前头，但是脖子却不停地扭过来看后面，弄得两个人一匹马骑得十分紧张。

    “屠苏，你怎么到这里来了？”

    萧风撇开了脸颊，以防两个人不小心“亲密”的贴在一起，屠苏紧张得盯着那些穷追不舍的骑兵，过了几秒钟才应声回到：

    “我家那老疯子接到了魔狱山的英雄帖，好似是要去魔狱山取什么宝贝，我这才跟着出来了。”

    萧风眯了眯眼睛，这魔狱山都能发英雄帖了，看来罗素素那伙魔族是真的不甘寂寞了，只是她广发英雄帖，是否跟九天神墓的地图有关系，萧风赶忙问道，屠苏却是摇了摇头，他只知龗道这魔狱山有一件宝贝惹得许多隐世多年的势龗力都出山了，而具体这宝贝是什么，就不得而知了。

    “既然你们是被邀请的，不去魔狱山，堵在这里做什么？”

    萧风奇怪的问道，屠苏叹了口气，恨恨的回到：

    “还不是那个老疯子，他想独占这宝贝，就在这必经之路设了路障，不管是谁来，退却了倒还好说，不退的话，他就要赶紧杀绝，说起来，大哥你还是第一波来到这里的。”

    屠苏一口气说了好长一段话，但这段话说完，他的脸色就变了。

    萧风跟火猛骑着的是郭岚此次特别配备的战马，这些战马看上去跟寻常的马匹一般，其实它是混血的疾行兽，有着马的外表，血肉却是属于玄字灵兽疾行兽的，所以这马跑起来速度非同一般，而且会越跑越快，越是累越疯狂。

    所以那些从营地里冲出来的骑兵，始终没有追上萧风跟火猛，反而越拉越后了，但是这些骑兵并不是普通的骑兵，而是百兆家独有的不死血骑，在一阵阵刺眼的血光从那些骑士身上冒出来之后，足有五十人之多的骑队，突然消失在了一片血雾中。

    “王爷，追兵不见了。”

    火猛一直在盯着后面，骑兵一消失，他就赶忙提醒。

    “不见了？”

    萧风奇怪的回头看去，骑兵却是不见了，但是一片淡淡的血雾飘了过来，萧风眉头微微一蹙，屠苏却是厉声喊道：

    “在雾中。”

    话音刚落，随风飘来的血雾将萧风他们团团包围，这雾气并不浓，只是映着一层浅薄的红色，在屠苏喊出那声之后，萧风斜刺里瞬间刺出了一杆长枪，那枪腐朽破烂，枪杆上满是铜锈，就连枪尖都断了半截，看上去就像是从墓地里刨出来的一般。

    萧风随手就是一挡，灵力包裹着气劲砸了过去，“当”的一声，萧风只觉得自己的手拍在了坚~硬无比的钢铁之上，扭头一瞧，那破烂无比的长枪，突然冒出了丝丝的光晕，细细再一看，萧风大吃一惊，这杠枪，居然在吸他的灵力。

    “王爷，小心！”

    火猛大吼一声，手中的乌棍伸了过来，只见的一柄锈迹斑斑的长刀从萧风的腰后斩了过来，只有刀刃，不见持刀的人，火猛力大，这一棍子砸出不掺杂任何的灵力，只听得“彭”的一声，那长刀瞬间被火猛的乌棍磕弯，然后再一阵人仰马翻的声音中，一骑连滚带爬的窜了出龗去，只见的马蹄声滚滚，那飞出龗去的骑兵连带着全套盔甲的战马，迅速的被踩成了一堆的血雾。

    “他们是不死血骑，杀不死的！”

    屠苏高声叫到，萧风没了风云录，手里就只剩下了摄魂刀，而摄魂刀自从风云录出现之后，也是完全失去了色彩，萧风灵机一动，下一秒钟，摄魂刀就出现在了他的手中。

    长刀挥舞，纯黑色的摄魂刀散发出了一阵极为尖利的鬼啸，这啸声直刺脑海，火猛脸色瞬间一变，那张标准的国字脸上可以看到飞速凝结的痛苦，萧风急忙将刀狠狠地压了一压，那啸声才就此消失。

    “火猛，从左翼突出龗去，叫援兵！”

    这些血雾中的骑兵似乎认定了萧风跟屠苏，火猛一直在不停地动手，但他身边，却没有出现任何的攻击，萧风看到了这一点，立马下令将火猛给撤了出龗去，火猛神色微微一变，犹豫了片刻之后拨马回转，从血雾中突了出龗去。

    而火猛离开血雾之后，那原本只是一层淡淡雾气的血雾，突然之间开始浓郁了起来，火猛回头一瞧，顿时惊出了一头的冷汗，只见的无数的血丝从地面上，林子里，岩石中，不停地向着那片血雾ting近，而那片雾，也在这不断的吸取中，急速的浓郁壮大中，很快，原本只有十来米见方的血雾，就发展到了百米的直径，看起来血红一片，十分的骇人。

    火猛不敢耽搁，拨马快走，疯了一般的抽~动手中的马鞭，带着细小尖刺的马鞭打在混血战马的身上，很快将马打的鲜血淋漓，而受了伤的混血战马也是被激发出了狠劲，四蹄狂奔，就看的火猛带起了一股窜天的烟尘，飞一般的离开了这广袤的空地。

    “屠苏，坐好。”

    萧风将屠苏的脖子扭了过去，他这样东张西望的，只会让萧风分心，屠苏依言坐正了身子，然后紧紧地抓着骑在双~腿之间的鞍子，萧风则是一把长刀舞的虎虎生风，摄魂刀强大的邪兵能力生生遏制住了周围那些古怪的兵器，只不过时间越久，萧风就发觉自己周围的邪恶气息越多。

    “大哥，用你的爆炸符炸开这血雾。”

    屠苏不敢乱动，但是他心里却是在不停地想着办法，好不容易想到了一个，萧风却是摇摇头拒绝了，爆炸符萧风虽然有不少，但是这血雾紧贴着自己，万一符咒来不及引爆，很有可能会将自己炸伤。

    萧风一刻不停的挥舞着摄魂刀，刀风将他的周围护得密不透风，但是很快，那些血雾中的骑兵就找到了一个相对比较容易对付的目标。

    这个目标，就是萧风胯~下的战马。

    几柄带着钩镰的长枪十分阴险的探到了战马的身~下，次啦啦的几声响，萧风只觉得身~下一矮，整个人就像是失控了一样栽了出龗去，而在这栽倒的过程中，战马的嘶鸣声才响起。

    “起！”

    萧风一声历喝，一把将屠苏拽了起来，两人半空借力，飞了十几米远才落到地上，刚一落地，周遭就狠狠地刺出来了好几柄长枪，枪头虽然没戳到萧风，但这一来二去，却是吸走了他不少的灵力。

    “乾坤吸纳！”

    萧风的真火冒了上来，不就是掠夺么，他也会，只见的萧风单手打出，在那手掌下冒出了一个不到一尺直径的黑圈，黑圈中密布着紫色的纹络，纹络成旋窝状，而在萧风把这个旋窝对准身旁的血雾时。

    难以置信的情景出现了。

    在萧风一阵灵力催动下，黑洞释放出了极为强劲的吸力，而在这吸力的作用下，那些隐藏于血雾中的兵器却是被吸了出来，萧风微微一愣，“嗖”的一声，一柄长枪应声而入，直接钻入了那黑圈当中，萧风只觉得浑身上下就像是注入了一股清流一般，灵力顿时增加了不少。

    这让萧风吃惊不已，这看上去邪恶无比的血雾，竟然是纯净无比的灵力。

    尝到了甜头的萧风开始将自己的灵力大规模的催动，原本只有一尺直径的黑圈，硬生生的大了一倍，而就在黑圈增加之后，兵器的数量开始从一把变作两把，然后四五把，眨眼的功夫，萧风就将上百件兵器吸进了黑圈。

    这还不是结束。

    就在屠苏目瞪口呆难以相信的时候，一个头ding着盔甲，却只有一副骷髅脑袋的骑兵被吸了出来，虽然只是一张干瘪的骨头脸，但是从那眼眶中蓝幽幽的鬼火中，屠苏还是看到了难以形容的惊讶跟恐惧。

    萧风自己也吓了一跳，但是这具穿着盔甲的骷髅，也是“蹭”的一声，落入了他的乾坤吸纳当中。

    再往后的情形就跟之前的兵器差不多了，屠苏大张着嘴巴，眼睁睁的看着他百兆家那些无往不胜的不死血骑，就这么的被萧风给吸入了那黑色的光圈中，而随着这些兵器跟骑兵的吸入，血雾的颜色就淡了许多。

    不到一会儿，萧风就将包括血雾在内的所有追兵吸了个一干二净，萧风的脸上泛着淡淡的亮光，看起来就像是能量外溢了一般，而周身上下那种力龗量暴走，仿佛能一拳将这大陆都打个稀巴烂的劲头，让萧风说不出的畅快。

    他忍不住大龗笑了起来，但是这笑声却犹如雷鸣山洪一般，震得地面都在颤抖，屠苏双~腿一软，干脆一屁股坐在了地上。

    刚刚化去积雪的地面还伴着一些泥泞，屠苏却坐在这堆湿冷的烂泥当中，十分出声的看着萧风。

    “大哥，你······”

    屠苏仿佛看着一个完全陌生的人，他于萧风分别已经差不多一年的光景，在这一年当中，他每时每刻都在打听着萧风的消息，听闻宗门联军逼上帝~都，他不惜请动了百兆闻人，而付出的代价就是，他必须履行一个继承人该有的责任。

    “屠苏，我······”

    萧风也觉得很尴尬，虽然这吸取的过程爽的无法用语言来描述，但这太过惊世骇俗，也太过恐怖，作为能够吸取灵力的灵者本身就让人恐惧，更何况萧风连活生生的骑兵都给吸取了。

    他想解释，但话到嘴边却又想不到合适的说辞，萧风蹙着眉头，看上去有些手足无措，而屠苏则是愣愣的看着这个昔日让他崇拜，今日却又看不懂的结拜大哥。

    两人相对默默无语，气氛开始逐渐的凝固，突然远处传来了一阵急促的马蹄声，萧风扭头一瞧，原来是火猛叫来了援兵，萧风不禁暗暗地松了一口气。