
    火猛这么一说，在座的许多人纷纷附和了起来，彪骑几乎一面倒的反对萧风去做这个评判，萧风自己也拿不定主意，一方面，百兆柏涵杀了彪骑的探马，这对于有仇必报的萧风来说，是抹不开的，而另一方面，百兆家出面相请，开出的条件却是萧风这一行人能直接通过.

    “王爷，他们备了这么多的礼品，又派专人来请，这诚意倒是不轻。”

    杨斌捻着自己下巴短促的胡须，深思熟虑了一阵子才开口。

    萧风向着他看了过来，眼神中满是询问的味道，杨斌干咳了一声，环眼看了看大家继续说道：

    “我说句实在的，各位兄弟不要恼火，眼下这条路是掌握在百兆家手里的，各方世家汇集，动辄几千人上万人，咱们力龗量太过微弱，既然能不动刀兵的跨过这个坎，又有什么理由不去接受呢？”

    在座的不论是萧风以前战堂的老人，还是后加入的炎龙卫士，所有人的出发点都是替萧风的安危考虑，而杨斌的这番话虽然实在，也符合大家的利益，但是却全然没有将萧风的安全算计在内，所以他的话音刚落，就有几个人点火暴走了。

    “火猛！坐下！”

    萧风一声历喝，瞪着眼睛差点冲向杨斌的火猛顿时坐了下去，只是动作有些生猛，将凳子压得吱呀作响，另外几个脾气暴躁的彪骑也坐了回去，但是脸色十分不好看，杨斌抿了抿嘴角，他早就料到了这样的情形，徐徐的向着萧风看过来，杨斌眼神中的意思，分明是要萧风自己拿主意。

    “散了。”

    萧风一挥手，并没有做出明确的决定就把大家打发了出龗去，杨斌特意留到了最龗后。

    “王爷，属下多嘴了。”

    杨斌低着头，一副自责的样子。

    萧风却是爽朗的笑了笑，拍了拍他的肩头，凝声道：

    “火猛性子直，心眼不够活泛，你别跟他一般见识，百兆家约定的时间是明天午时，你说我什么时候去合适，该带几个人？”

    杨斌微微一震，赶忙抬起了头来，等意识到萧风已经做出了决定，杨斌这才低声道：

    “属下分析，百兆家虽然实力不俗，但眼下多方势龗力汇集，他们的压力也是非比寻常，如果不是这样，以百兆家的品性，绝不会做出擂台比武这样的让步，所以我觉得，王爷可以去的，但是这去的人不能多，只有一人照应就成，属下心想，龙姑娘应该可以。”

    “嗯，那就龙姑娘同行把，你去通知她。”

    萧风点头道，杨斌抿了抿嘴唇，迟疑了一会又蹙着眉头道：

    “王爷，为了以防万一，不如把大师给的那东西带上把？”

    “小题大作了不是，我萧风虽说不能万军之中取柏涵首级，但要全身而退也不是难事！”

    萧风撇了撇眼角，杨斌赔上了笑脸。

    第二天，时间渐进，萧风同龙敏儿偷偷的出了营地，倒不是萧风非要偷偷momo的，而是考虑到火猛沈冰等人的性格，他们要是知龗道萧风去往百兆家，那必然是说什么也要跟着去的，而在萧风的计龗划中，他并不能带更多的人。

    走了一路，龙敏儿并没有主动攀谈的意思，自打从五指山回去之后，萧风跟龙敏儿的关系就陷入了冰冻期，这一点两个人都觉得蹊跷无比，但谁也说不清楚究竟是为龗什么。

    从营地去百兆家的大营好有一段距离，闷声不响的走了一阵，萧风忍不住开口道：

    “我给你的巨公杵，怎么不见你用？”

    龙敏儿穿着一身褐色的皮质战服，这种类似于牧民着装的皮甲不像萧风他们穿的长袍那么的累赘，通体只有一件，是由上等的犀牛皮制成的，穿在龙敏儿的身上，尤其凸显身材，被问及巨公杵，龙敏儿先是愣了一愣，随后手中光芒一闪，巨公杵出现在了她的手中。

    “还给你！”

    龙敏儿硬梆梆的说道，萧风不明所以，奇怪的道：

    “你这是做什么，我只是问你，为龗什么不用。”

    “你管我为龗什么不用？我还给你不就是了。”

    龙敏儿赌气的将巨公杵扔向了萧风，萧风脸色顿时一变，巨公杵重达万斤，岂是能随意这样扔着玩的，单手一接，萧风只觉得自己的胳膊瞬间撑住了一座山，灵力飞速流转，萧风这才感觉好了一些。

    “你知不知龗道这东西有多重？”

    萧风满头是汗，有些恼怒的说到，龙敏儿却是拨马道：

    “我害你丢了一把神器，只能把它还给你了。”

    萧风脸色一滞，他这才明白龙敏儿可以躲着他的症结在那里，无奈的叹了口气，萧风将巨公杵递还了回去，龙敏儿本来不想接，但是架不住萧风的眼神，等她接回巨公杵，萧风才长声道：

    “我都说了不关你的事了，你何必耿耿于怀。”

    “我们炎龙一族恩怨分明，是我的原因就是我的原因！”

    龙敏儿很固执，萧风咧嘴道：

    “就算是你的原因，你的出发点不还是为了保护我么？我怎么能怪你？”

    “前面可是萧王爷！”

    突然一声山呼，将萧风打断，萧风定睛一瞧，稀疏的林子里跑出了一队人来，领头的是一个二十七八岁的少年，脸部轮廓跟屠苏有点相像，在这少年的身后，跟着几十名身着褐色盔甲的骑兵，从打扮上看，这些骑兵应该是不死血骑。

    萧风下意识的拉紧了马缰，战马停了下来，那名少年却是快步走了过来，离萧风还有几步的时候表明了身份，原来这少年名叫百兆屠名，是屠苏的堂哥，少年长得浓眉大眼，虽不像屠苏那么的俊逸，却也是个标志的男子。

    他笑盈盈的打量了萧风一会儿，然后主动走到了萧风跟前，攀谈道：

    “叔父说王爷一定会来，我之前还不信呢，现在看来，王爷真是龙筋虎胆。”

    萧风呵呵笑了两声，百兆屠名的这通夸让他心花怒放了不少，但同时萧风也没放松警惕，两人一路有一搭没一搭的聊着，期间百兆屠名不停地偷眼打量龙敏儿，目光中透着欣赏跟惊艳。

    而萧风权当没看见，一路无惊无险的来到了百兆家的大营，相较于之前萧风来过的大营，现如今的营地已经往后推了将近十里，而且营地的规模整个显露了出来，饶是萧风见多识广，也不得不佩服百兆家的神通广大。

    亭台楼阁，高楼大厦，如果不点明，你根本无法相信眼前这片地方是临时搭建起来的，萧风看着四周，冰雪覆盖下的建筑透着一目的白，而这纯白之余，却又点缀着百兆家鲜明的黑红色，一切都是那么的肃穆跟威武。

    “之前的小小误会，还望王爷不要放在心上。”

    萧风被引进了百兆家的大殿，殿内金碧辉煌，所有的装饰都是极为考究的，萧风略微吃了一惊，如果是临时搭建的，这未免太过夸张了，百兆柏涵看到萧风进来，立马就迎了上来，语气柔和，仿佛之前跟萧风发生的冲突从来没存在过一样。

    “家主好手段。”

    萧风微微笑道，他已经注意到这座大殿内坐着的并不仅仅是百兆家的人，顿时放心了不少。

    “多谢王爷夸奖，这些房子，都是存在玲珑宝塔中的，老朽一年也不出来几回，倒是让王爷谬赞了。”

    百兆柏涵一脸谦虚的笑容，但是说的这番话却一点都不谦虚，萧风压住了心底的诧异，做出了一副淡定的神情，但是内心里早就翻江倒海了。

    玲珑宝塔，这是上古时候九兵卫天王卫的神器，据传这是大神流光的灵兵，它能容~纳世间万物，大到山河宫殿，小到飞禽走兽，连人类妖魔都不能幸免，而凡是被收入其中的妖魔，只要念动咒语就会烟消云散，彻底消灭。

    这是一件极富传奇色彩的神器，很多离奇的功能都是杜撰出来的，而眼下容~纳万物，却是实在的，要不然，百兆柏涵如何搬来眼前的这些亭台楼阁。

    一番客套之后，萧风落座了，他坐在百兆柏涵左手边的首位，这表明他是这间屋子里最受百兆家尊敬的客人，也许是萧风过于年轻，其他已经落座的那些人，明显有些不满了。

    “一个毛都没有长齐的小子，有什么资格来做这评判？”

    萧风的名号很响亮，但是见到他本人之后，有人就不由自主的轻视了起来，现在说话的这人名叫王伯当，是王家的代表，王伯当正值壮年，身材中等，面相冷傲，鹰钩鼻子看上去就不怎么和善。

    他一发难，其他几个心存不满的家族代表也跟着咋呼了起来，百兆柏涵冷冷的看了周围一眼，厉声道：

    “诸位有什么不满的？”

    “柏涵！你在这里拦路本就欺人太甚，现在又找这么个毛头小子来，分明看不起我们！”

    王伯当将矛头对准了萧风，但实际上他针对的还是百兆柏涵。

    柏涵呵呵一笑，突然之间一道红光从他的手中打了出来，王伯当根本没有想到他会出手，稍一迟疑，那红光已经透体而过，在他的眉心留下了一个杏核大小的缺口。

    “王家出局！”

    百兆柏涵冷冷的喝了一声，在座的人全都吃了一惊，萧风也不例外。