
    说是万全的准备，但真正的准备起来就会发现根本没有所谓的万全，首先就是安排人手，光是这一点萧风就同郭岚探讨了足足一天，到了最龗后，萧风依然是带着自己的彪骑出马，而除了彪骑之外，郭岚又附带了一些天工坊中的秘密武器.

    原本按照郭岚的思路，她是想派出几个天工坊的高手，但是那些人都心高气傲，除了郭岚之外谁也不服，带给萧风只是给他找麻烦，再加上赢令月同行，天秦皇室必定是要派出侍卫，郭岚也就收起了这个心思。

    一连准备了两天，萧风总算是打点完了一切，就在出发的前一天夜晚，郭岚却是独自把他请了过去，对于郭岚的邀请，萧风心里多少还是有些犯嘀咕的，因为此时已经是夜半时分，根本不适合往来了。

    不过萧风还是来了，谁叫两家的院子背靠背，从自家的后门进~入郭岚家的后门，萧风走了个对过就到了郭岚的府中。

    如月领着萧风，小腰在冬夜中扭得十分起劲，萧风尴尬的看了几眼，目光只得扫向了别处，而如月则是一路上嘘寒问暖，直把萧风当成了自家兄弟，对于如月的热情，萧风自然礼貌的应承着。

    但是对于郭岚邀请自己的目的，如月却是缄口不提，萧风只能惴惴的跟着她来到了郭岚所在的地方，抬头一瞧，萧风顿时头皮发麻，这又是郭岚的卧房，对于这卧房，萧风竟然打心底里生出了一股寒意。

    “进去吧。”

    如月眨了眨眼睛，似乎有什么含义，萧风深吸了一口气，十分不安的走了进去。

    按照惯例，这外屋里是没有人的，萧风看了一眼，果不其然，再看里屋，虚掩着房门，萧风长出了一口气，闭着眼睛推开了房门，不用说，这屋里一定是躺在chuang上的郭岚，萧风一直都不明白，郭岚那么冷傲清高的人物，为龗什么每次见自己都是那么的随便。

    “来了？”

    淡淡的语气，萧风点了点头，缓缓的睁开了眼睛，但是让萧风意外的是，郭岚非但没有穿着家居的衣服，反而是一身的孝服。

    那刺目的白吓了萧风一跳，定睛一瞧，萧风却是看到屋子的里端多了一块放灵台的地方，这片地方用珠帘隔了开来，珠帘放下，就是个单独的空间。

    “大师，你这是做什么？”

    萧风吃了一惊，郭岚一身孝服看起来是那么的清丽，那浑身上下飘出来的素然气质，让萧风感到了一丝莫名的冷意，尤其是她还把灵台放在了自己的卧房里，萧风算是很孝顺的人了，他也是单独找间屋子放置父母的灵台，这都在一间屋子里，难免有些渗人。

    “从今天开始，我要守孝三年。”

    郭岚沉声说道，萧风愣了一愣，然后小心翼翼的问道：

    “大师哪位亲人过世了？”

    萧风心里很迷惑，以郭岚这样的身份，她家里要是有人过世，那铁定是很轰动的一件事情，怎么会一点消息都没听说呢。

    萧风迷惑着，郭岚却是指了指那边的灵台，意思是让萧风自己看。

    萧风奇怪的走了过去，只见的灵台上写着的居然是他父亲，萧天佑的名字。

    萧风登时就傻了，这算哪门子事，虽然萧风知龗道郭岚跟自己父亲的死有关系，但他也隐隐约约的知龗道，郭岚并不是有心害自己父亲的，算起来，郭岚也只是间接的，并不是心甘情愿的，所以萧风对她有恨，但这恨很浅，只是在心里埋了个芥蒂，不再像以前那么的推心置腹。

    而现在郭岚弄了个灵台在这里，顿时就让萧风手足无措了，他愣了好一会儿，才凝声道：

    “大师，这样过了把。”

    郭岚轻轻摇了摇头，低声道：

    “我所有的一切都是拜萧大侠所赐，他的遇害，更是于我有直接的关系，你抓住了黎仁昌，已经给萧大侠报了一半的仇，我做不了什么，但我心中有愧，现在我能堂堂正正的恕罪，希望你不要怪罪于我！”

    说着郭岚竟然双膝跪在了灵台前面的**上，深深的给萧风gong下了身子。

    萧风完全愣住了，等他回过神来想要去扶郭岚的时候，他又犹豫了，郭岚这样的身份，是他能碰的么，萧风犹犹豫豫的，等他下定决心，郭岚已经给他gong了九下~身子。

    萧风面红耳赤，他觉得好尴尬，等他伸手扶上郭岚肩头的时候，他才发现郭岚早已经泪流成河。

    萧风不自觉的蹲了下来，郭岚低着头的那块地板已经被泪水打湿，萧风不明白郭岚这伤心的痛哭中几分是内疚几分是伤心，但她能为自己的父亲哭成这样，萧风觉得老爹这辈子至少没白活。

    萧风也没有劝阻郭岚，他只是陪着她哭了良久，等郭岚哭累了，萧风就起身告辞了，他只给郭岚留下了一句话，那就是，我原谅你了。

    从郭岚的屋子里出来，萧风心中的那丝芥蒂总算是消失了，不管怎么样，她自责了这么些年，而且也扶持了自己，不说浮出了多少，至少尽心尽力了，萧风在冬夜中哈龗哈大龗笑了几声，然后回到了自己的王府，这一~夜，他宿在练彩霓的屋子里。

    天还未明，萧风就已经醒来，练彩霓像只小猫一样缩在他的怀中，萧风mo着那光滑柔~软的皮肤，练彩霓的长发就耷拉在她的背上，身体相碰，那种女子给予的温柔乡，是绝对能够软了英雄胆的。

    只不过萧风还是坚强的起来了，父仇一日未报，他一日不得安宁，这就像是个诅咒一般，一直缠在他身上。

    洗漱更衣，萧风本意是不想吵醒练彩霓的，但无奈身为王爷，伺候的人太多了，萧风正在梳洗头发，练彩霓就醒了过来。

    这个只用了两天就爱上萧风的女子，几乎把自己一生所有的爱意都倾注给了他，每当萧风看着练彩霓的眼睛时，就能感觉到她那种浓浓的爱意，如果说他跟宫如梅是两情相悦，那么练彩霓对他就是相依为命。

    “再睡一会吧，天怪冷的。”

    “不，我要给你束发。”

    练彩霓嘟着小嘴，她随手扯过了一件长裙，遮住了自己傲人的身材，那些服侍萧风的侍女都是面容靓丽的，但是比到练彩霓身上，立马就会失去所有的光彩，练彩霓跳下了chuang来，赤着脚走到了萧风身后。

    她的手原本是练剑的，但却光滑过最柔媚的女子，细心的替萧风捋着每一个发丝，练彩霓将自己所有的心思都寄托在了这头发上，萧风默默无语，他懂的练彩霓的依依不舍，毕竟他以身犯险的次数实在是太多了。

    “放心，我一定会完好无损的回来，然后娶你过门。”

    萧风从没有像两个女子做过这种承诺，他破天荒的说了出来，练彩霓手微微一抖，大颗的眼泪掉了下来，打湿了萧风的发丝。

    萧风慌了，急忙捏着她的手道：

    “你这是怎么了？”

    “你从来都不会这么叮嘱我，是不是这次的事太危险，你自己都不确定你回得来？”

    练彩霓仰着俏脸，梨花带雨，惹人怜惜，萧风心疼无比，将她搂在怀中道：

    “傻瓜，怎么会呢？我这次带着郭大师给的秘密武器，就算拿不下那些魔族，也会全身而退。”

    “你让我跟着去吧，只有在你身边，我才会安心。”

    练彩霓带着哭腔，既是撒娇又是恳求。

    萧风犹豫了，看到练彩霓这个样子他实在是不忍心，就在这个时候，房门却是被推开了，宫如梅带着笑脸走了进来。

    “咦，大早上的怎么哭成这样了，你欺负她了？”

    宫如梅抿着嘴角，萧风尴尬的看了看她，然后摇了摇头。

    “妹妹，快去穿衣服，公主的车驾已经到了，咱们该送他出门了。”

    “哦”

    练彩霓依依不舍的看着萧风，还在期盼萧风能答应自己的要求，但宫如梅这么一搅合，萧风顺势就打住了这个由头。

    练彩霓去换衣服了，宫如梅却是将战袍跟战甲披在了萧风身上，她的手虽然不像练彩霓那么的柔滑，但绝对的温柔。

    “风餐露宿的，自己照顾好自己，你可记者，你现在是王爷身份了，切不能什么事都自己冲在最前头。”

    宫如梅低声叮嘱道，萧风点了点头，然后突然捏住了她的手。

    “放心吧，家里我会照看好龗的，两个弟~弟我这就接回来，等你回来，咱们一家团圆。”

    宫如梅甜甜的笑着，但是眼角却挂着几丝晶莹，萧风无比的感动，练彩霓在他身边，就像是一个时刻需要人疼的小孩子，而宫如梅，则是萧风最坚强的后盾，很多时候，她都能给萧风姐姐一般的怀抱。

    “等我回来，娶你过门。”

    萧风在宫如梅的额头上亲了一下，自此，他对自己生命中的两个女人都做出了最重要的承诺，宫如梅喜笑颜开，虽然这笑中带着泪水，但她依旧觉得自己很幸福。

    再次的启程了，但这一次跟萧风以往的每一次出门都不一样，以前的他，是个无根的浮萍，而现如今，他在这帝~都，有了自己的府邸，有了自己爱的女子，萧风的心情大不一样，但这并没有影响他此去的决心，一番简单的誓师之后，萧风扬马飞奔，正式踏上了征服九天的路程。