
    乌罗看萧风一副吃惊无比的表情，立马意识到萧风对这七星海棠也只是听说过，根本不了解，砸吧砸吧了一下嘴角，乌罗还是难掩好奇，他看了看四周，低声道：

    “王爷，您觉得，这公主，还是处~子么？”

    萧风立马蹬直了眼睛，咧嘴到：

    “我怎么能觉得？这事太尴尬了.”

    乌罗点了点头，深以为然，赢令月号称大秦第一美女，天启牡丹，在她美貌之余，那艳名也是远播天下，别的不说，几年前那闹得沸沸扬扬的宫闱秘案，其中就有一个跟赢令月厮混的男子。

    而现在赢令月居然要亲手摘下七星海棠，这给萧风和乌罗带来的震撼可不是一星半点，两个人其实打心底里都不相信赢令月还是处~子，互相看了看，萧风抿了抿嘴角道：

    “这事别跟火猛说，那货嘴大，现在看起来这公主似乎好说话，但她毕竟是天潢贵胄，要是知龗道我们在背后议论，也是麻烦。”

    “我谁也不说。”

    乌罗赶忙点了点头，然后看了看萧风，两个人看着，突然就觉得怎么那么滑稽，顿时哈龗哈大龗笑着离开了。

    一~夜无话，虽说已是隆冬季节，但是在路途上老天却是ting给萧风面子，第二天是个大晴天，积雪也化了不少，队伍行进起来的速度快了许多，时近中午，萧风已经赶了比昨天还要多一半的路程，这让他心里舒服了不少。

    “王爷，埋锅造饭把，时候不早了。”

    火猛耷拉着脑袋凑了过来，萧风眼看的公主那一伙人跟着疾奔了好几个时辰也无怨言，顿时爽快的答应了下来，依着附近的林子，寻水的寻水，搭灶的搭灶，一时间忙得不亦乐乎，萧风则是拿出郭岚临行前给的那副地图看了起来。

    “王爷，照这样的速度，咱们还有几天？”

    杨斌凑上来看了看地图，凝声问道。

    萧风点了点地图，魔狱山地理位置比较特别，它处于天秦帝国同天蓝帝国的交界处，而在这交界边缘，却又穿插着地魁蛮国，等于是三方相汇之处，再加上这片地域妖兽纵横，地理环境恶劣，一度是三不管之地。

    也正是因为哪个国家都不予理睬，这才使得魔族在这里扎下了根来，而按照萧风选择的路线，这一路走去，至少还需要半月的光景。

    “估mo着还得半月。”

    萧风砸了砸嘴角，杨斌“哦”了一声，正要说些什么，突然不远处传来了急促的马蹄声，这声音引起了所有人的注意，包括萧风都站了起来。

    “怎么回事？”

    萧风翘首看了看，杨斌赶忙跑了过去，不一会儿，他又跑了回来。

    “王爷，有人劫了咱们的探马。”

    杨斌刚一开口萧风的眉头就蹙了起来。

    “什么人干的？有头绪么？”

    萧风凝声问道，杨斌脸色古怪的点了点头，将半截断箭递了过来。

    “这是什么箭？”

    这半截箭头很是古怪，它跟一般的弩箭不同，是中空的，拿在手里要轻的多。

    “这是哨箭，江湖上的一些世家都在用，各有各的标志。”

    “那这个是哪个世家的？”

    萧风脸色不善的将箭头仔细看了看，杨斌低声道：

    “箭上有百兆两个字，应该是百兆家的。”

    “百兆家？”

    萧风眉头顿时蹙了起来，他唯一的结拜兄弟百兆屠苏，不正是百兆家的么？

    “这个百兆家，跟我那兄弟有关系么？”

    萧风低声问道，杨斌点了点头。

    “十有八九。”

    “那送来这哨箭是什么意思？”

    萧风沉着脸色，杨斌想了想，低声回到：

    “哨箭一般来说都是宣战用的。”

    “宣战？”

    萧风忍不住扬起了眉毛，停顿了几秒钟，萧风将哨箭塞给了杨斌：

    “去，把火猛叫来，我去走一遭看看。”

    “王爷，使不得，要去也点齐人马一起去。”

    杨斌急忙说道，萧风却是咧了咧嘴角，冷声道：

    “屠苏是我结拜的兄弟，他跟我的关系屠苏家不可能不知龗道，这其中兴许有什么误会，我去去就来。”

    说着萧风就翻身上马，火猛正蹲在火灶边巴巴的等着吃饭，谁曾想饭没吃着，就被萧风给叫了出来。

    “王爷，咱不能先吃完饭么？”

    火猛耷拉着脑袋，有气无力，萧风没好气的瞪了他一眼，冷声道：

    “如果哪天你也被人抓了，我一定好好吃一顿喝一顿，然后再睡上个几天再去救你。”

    火猛哑口无言，萧风的这记软刀子可是刺了个火猛透心凉，火猛只得ting直了腰杆，再也不敢有一丝不愿意的表情。

    两人叭嗒嗒叭嗒嗒的骑着两匹马走了大概十几里地，才看到一处直接在大路上拔地而起的营地，萧风只乜了一眼，就忍不住说道：

    “这他娘的还是路霸！”

    “王爷，这些人太嚣张了。”

    火猛也是咧起了嘴角，眼前的这条路是一条直路，岔路还在过了后面的那个山口，要想去往魔狱山，这里无疑是必经之道，从营地的帐篷规模看，这些人至少在两百骑作用，萧风催了催胯~下的战马，扬着眉毛道：

    “走，随我去看看。”

    火猛点了点头，特意从自己的乾坤戒指里拿出了一根乌起码黑的长棍，这跟棍子是萧风特意从郭岚那里替火猛要来的，棍身四尺，周身寒铁打造，重达八百八十斤，不仅如此，这还是一把地字级别的灵兵。

    火猛对这兵器爱惜得很，至今都没拿出来炫耀过，这是他第一次郑重其事的拿出这武器。

    萧风拨马在前，火猛跟在后面，两人离营地还有一百步的时候，营地里突然一阵爆响，随着呼啦啦的旗帜飞扬，营地栅栏后面突兀的冒出了几十名弩手，黑紫色的符文弩牢牢地瞄准着萧风跟火猛。

    “王爷，这些家伙不简单呐。”

    火猛咽了一口吐沫，符文弩是天秦帝国严厉管制的军用兵器，民间根本不得藏有，而且黑市中价格极高，眼前这些人不仅有符文弩，还有几十架，这着实让火猛有些心惊胆战的。

    “我乃天秦安定王萧风，诸位可是屠苏家人？”

    萧风并没有因为这么多的符文弩对着自己就胆怯，他只是停下了步子，然后大声呼喊了起来。

    已经进阶到神武境的萧风声音浑厚有力，听起来虽然不是那么的辽阔，但每个人不论离得多远却都听的清清楚楚，寂静的营地突然拉开了门口的鹿角，那些趴在栅栏上的弩手们也按下了弩去，萧风正疑惑着，里面却是传来了一个声音：

    “未曾想到在这里碰到萧兄弟，进来一叙。”

    这声音萧风听起来有那么一丁点熟悉，但却怎么也想不起来，萧风拨马往里走去，火猛却是一把拉住了萧风的马缰，厉声道：

    “王爷，你不能进去，谁知龗道里面有什么。”

    萧风顿时一停，火猛说的也不是有道理，假如这是个陷阱，萧风有些犹豫，正在踌躇的时候，突然营地里传来了一阵嘈杂的声音，然后萧风就看得里面尘土飞扬，没一会儿，十几个身着褐色皮甲的战士被一路撵了出来，一个穿着蓝色长衣的年轻人，正拳打脚踢的往外冲着。

    “屠苏？”

    萧风大喜过望，他完全没料到屠苏也会在这里。

    “大哥，救我！”

    百兆屠苏顺着萧风的声音看了过来，远远的招了招手，萧风立马从鞍子上跳了起来，半空中一个潇洒的转身，人还未落下来，拳头上的气劲就打了出来，现如今的萧风已经今非昔比，同样是推龙手，但是他现在打出来，一条完整的青龙瞬间窜了出龗去。

    巨~大的青龙足有二十多米长，身长几近真正的神龙，一阵咆哮声中，十余名围着屠苏的战士都被打飞了出龗去，萧风落地一伸手，直接将包围圈中的屠苏拖了过来，然后双脚一跺，瞬间出现在了几十步开外。

    “屠苏，你这个叛逆子！”

    一声大喝，营地里突然蹿出了一个人来，萧风定睛一瞧，这个人正是他之前觉得声音有点熟悉的，但是细细看去，萧风却又全然没有见过，一袭灰色的长袍，花白的长发梳理的十分齐整，浑身上下都透着一股说不出的威严。

    “这位前辈，有话好说。”

    萧风站了出来，这是一个六十多岁的中年人，从语气上判断，他应该是屠苏的长辈，所以萧风有礼貌的行了个礼。

    “萧王爷！”

    中年人回了个礼，但是下一秒钟就变了脸色。

    “请把小儿还给老夫，老夫之前并不知龗道那几个探马是萧王爷的部下，老夫这就把他们送回。”

    中年人沉声说道，萧风愣了一愣，不知龗道他们是自己的部下？这倒是有点意思了，萧风咧了咧嘴角，沉声道：

    “原来是伯父，在下是屠苏的结拜大哥，按理来说伯父也是在下的长辈，但屠苏口叫救命，这是为何？”

    中年人蹙了蹙眉头，他在这里只是拦阻所有前往魔狱山的人，不论是哪路人马，却没曾想到第一波遇到的会是萧风，而且萧风已经是天秦的王爷，身份非比寻常，心底里权衡了一下，中年人忍气吞声的说道：

    “此乃老夫家事，王爷还是不要插手了，我这就把王爷的部下送回来，王爷，请回吧！”

    说着老者就向旁边传了命令，趁着这个间隙，萧风把屠苏拉到了跟前，低声道：

    “怎么回事？”

    屠苏一脸的愤慨，一把攥住萧风的袖子道：

    “你别信他的，你的人他已经杀了！”

    萧风顿时一愣。