
    龙敏儿离去之后萧风就剩下了自己一个人，当他是人的时候，他还可以四处逛逛看看，但是拖着现在的这副龙身，他却只能躲在这山ding处，因为萧风很清楚人类对龙的态度，说好听点叫敬畏，说难听点则是恐惧。

    一旦真龙现世，将会有两个极端的情况产生，一个是人类将他奉为神明，另一个就是杀之而后快，以萧风对龙的认识跟态度来说，后一种的可能性更大，所以他只好乖乖的待在这里，等着龙敏儿回来，然后同她沟通，再做商议。

    一天的时间其实很短，但是对于萧风来说，一分一秒却是那么的长，龙敏儿走了没多久，他就忍不住的探头往外看，一来二去的，连他自己都不耐烦了。

    萧风心知，如果照这样的情形发展下去，很可能用不了多久他就会游离出去，内心的欲~望有的时候是很难压抑的，思来想去，萧风准备给自己找点事情做，化为龙身之后，他无法感受到自己的灵根，但是灵力还在，萧风决定，趁着这一天的空档，好好练一练龙手心法。

    心法是一种另类的**，只有人类灵者习练的武技中才可能诞生，而且心法不是任何一种武技都有的，凡是具有心法的武技，哪怕是再低级，其威力一定是同级别的武技无法比拟的，就拿龙手来说。

    萧风之前所用的龙手就已经很强了，但是在习练了龙手心法秘籍之后，萧风才发现，为什么古怪二仙会对自己的龙手不屑一顾，甚至说他会的只是皮毛，配备了心法的龙手，其威力是单纯龙手的上百倍，更是在修炼出九条龙脉之后可以化龙。

    化龙这一项对于萧风来说已经没有吸引力了，但是三条龙脉所具有的威力，已经让萧风尝到了甜头，心法同武技是一样的，练的次数越多，熟练度越高，威力就会越强，萧风不愿意Lang费时间，就以龙身比划了起来，而这一笔画，萧风却是发现了一个真正的秘密。

    原本的龙手是要靠灵力幻化出龙爪才能进行一系列攻击的，萧风也是按着这个套路修炼，但是刚一开始，他就发现了一个滑稽的事情，自己本身就是龙，何必再幻化出个龙手，所以他就干脆省略了这一步，直接以自己的龙爪代替，但是这么一来，萧风却像是瞬间打通了什么关节一般，原来龙手中那些晦涩难懂，无法贯通的部分，就在这刹那间宛若行云流水一般顺畅了下来。

    萧风甚至不用费心的去想下一步的动作是什么，他的脑海里就会自动的涌现出来，而且以龙身修炼龙手，萧风发现龙手的熟练度是直线上升，不到一会儿的功夫，他的龙脉，就从三条增为了四条。

    这看起来似乎进步不大，因为萧风刚刚拿到龙手心法就炼出了三条龙脉，但实际情况完全不是这样的，那三条龙脉，是稀里糊涂出现的，在萧风只是默念了一遍心法之后就冒了出来，而在这之后，萧风再想炼出多一条的龙脉来，却像是堵在了死胡同里，始终无法前进。

    这第四条龙脉的出现，不仅仅是增强了萧风龙手的威力，更是让他寻到了前进的方向，凭着心中的这股高兴劲，萧风马不停蹄的继续练了下去，而在他修炼的过程中，那巨~大的龙身上，逐渐的现出了四条晶莹剔透的金色线条来，线条有人的手腕粗细，从萧风的龙首连到尾巴，分布的很是均匀，再加上他那带着金边的鳞片，整条黑龙，看起来瑰丽无比。

    而萧风并不晓得自己的这点变化，他只感觉到自己的灵力越来越充沛，而浑身上下的力量也越来越强，这种修炼进境所带来的快~感，是他作为人的时候很少经历过的，因为萧风的修为，虽然一路飞跃到了神武境，但这其中的过程，却是奇遇为主，真实的修炼为辅。

    如果实实在在以萧风的修炼进度来说，他现在也就是遁武境，修行之所以迷人，就在于修行的过程中可以体会到一点一点变强，而萧风等于是直接跨过了这个阶段，所以在修炼龙手的时候，他才显得那么喜悦。

    真正的修行，是可以忽略时间空间的，萧风完全沉浸在了这种奇妙的感觉中，而龙敏儿，在经历了一天的跋涉之后，终于回来了。

    “喂，能不能听到我说话？”

    处于修炼中的萧风突然在心底里听到了龙敏儿的声音，这让他很是意外，睁眼一瞧，龙敏儿已经站在了他的眼前，相比较于一天前，现在的龙敏儿显得有些风尘仆仆，而且她的脸上遍布刮痕，裸露出来的胳膊也是伤痕累累，显然这一路，走的不是那么顺畅。

    萧风点了点头，龙敏儿立马开心的笑了起来，接着她又闭上了眼睛，萧风看到她的嘴唇在动，然后心底里就有声音传来：

    “我已经是龙语者了，可以听懂你的语言，不过你不用开口说话，只需要在心里告诉我就行。”

    萧风心里一动，传音对于灵者来说不是什么稀罕事，但那需要灵力支持，龙敏儿是一个武者，浑身上下只有生命源泉这一股灵力，她也能传音？萧风将信将疑，在心底问道：

    “你身上的这些伤是怎么来的？”

    龙敏儿微微一顿，旋即岔开话题道：

    “别管这个，我跟你交流很费力气的，说点有用的。”

    “好吧。”

    萧风眯了眯眼睛，接着说道：

    “你现在首要的任务就是去把杨斌给我找来，记得，不要惊动任何人，然后去百兆家替我向百兆柏涵辞行，顺便打探一下明绯月的动静。”

    “你还真是不客气，一口气说这么多。”

    龙敏儿翻了个白眼，萧风无奈的叹了口气，低声道：

    “我现在这副模样，能依靠的就只有你了，我能不能变回来了，就看你的了。”

    “其实，龙身也ting好的。”

    龙敏儿咬了咬嘴唇，突然眼睛发亮的看了萧风一眼，萧风心里顿时一惊，这妮子，以前自己跟他成天在一起，一个屋檐下住着，也没见她对自己有什么意思，现在变成这副mo样了，她倒来了兴趣。

    萧风长出了一口气，鼻孔中的气流直接把龙敏儿卷的滚了个跟头，然后萧风在心底没好气的说道：

    “现在还好么？”

    “你这家伙，不论是作为人，作为神，都是这么的讨厌！”

    龙敏儿爬了起来，气呼呼的挥起了拳头，如果不是萧风眼下是巨龙，她肯定冲上去一通暴揍，不过不爽归不爽，该做的事情还得做，龙敏儿气哼哼的离开了山ding，萧风看着她的背影，那身皮甲好多地方都已经摩擦的发白，为了自己，她也算是付出了一番心血，萧风多少有些感激。

    杨斌被带过来已经是半夜了，而且在看到萧风这副模样之后，他先是石化了几秒钟，然后就像是疯了一般在山ding上来回的逃窜。

    等杨斌闹腾了好几分钟之后，他才被龙敏儿给抓了回来，一把被龙敏儿按倒在萧风的龙首跟前，杨斌声音颤抖的问道：

    “王爷，这不会真的就是你吧！”

    萧风点了点头，杨斌顿时风中凌乱，如果不是龙敏儿再次把他揪起了，他只怕是要晕过去。

    “王爷，原来你是龙啊！”

    杨斌咽了一口吐沫，这句话很有深意，仿佛是对萧风的所作所为做出了解释一般，萧风没时间跟他纠结自己这龙身的问题，接着龙敏儿的口，萧风向杨斌下达了命令：

    “王爷，自己人都还好说，公主那里只怕瞒不住。”

    杨斌皱着眉头说道，萧风的意思是让他按照之前的约定，准时同百兆家一起前往魔狱山，而萧风不能出面，就找一个偶感风寒的借口，这个借口可以隐瞒彪骑的那些人，但是赢令月可是天秦的公主，如果她执意要见萧风，杨斌那是拦不住的。

    萧风蹙起了眉头，赢令月确实是一个麻烦，如果只有彪骑这些人，萧风就让他们全看到也没有问题，龙敏儿看赢令月把萧风跟杨斌都难住了，有些不服气的道：

    “不就是个公主么？她还能越过我们炎龙十卫不成？”

    龙敏儿这番话虽然有些气不过，但是萧风眼前一亮，彪骑虽然挡不住赢令月，但炎龙十卫可以，那可是赢敏的嫡系力量，只受郭岚的管辖，只要摆出炎龙十卫的架势，就算是公主，也得退让几分。

    萧风就这么定了下来，杨斌的主要任务是给自己打马虎眼，而龙敏儿还有一个关键的任务，那就是找到明绯月。

    因为明绯月是唯一一个能够解释萧风现在这种情形的人，只不过龙敏儿给他的消息却不是很乐观，因为龙敏儿去了百兆家，却并没有探听出明绯月的下落，从萧风化龙的那一晚开始，明绯月就消失了。

    “不见了？这不是闹我么？”

    萧风又气又恼，找不到明绯月就意味着他无法弄清楚自己到底是怎么回事，那么变回人身就无从谈起了。

    “你也不用太丧气，我已经问过了我族中的老人，他们说人身化龙并不是没有过的事情，如果可以的话，你跟我回炎龙一族，我族族长会想办法。”

    “也只好这样了，不过要等到魔狱山这边的事情了解。”

    萧风叹了口气。