
    虽然萧风心底里对黎仁昌恨之入骨，但是对黎仁昌的能耐，萧风却不得不佩服，因为当他把郭岚给的那张循迹符撒出去之后，符咒径直飞出了天启城，这说明黎仁昌已经出城了，而在郭岚的计划中，四面的城楼守卫都早已换成了忠于皇帝的禁军.

    能在守卫森严的禁军把持下出城，黎仁昌确实有过人之处，只不过萧风并没有打算站在城内佩服他，在循迹符散出去之后，萧风也动身了，一身黑色的软甲，外罩黑色披风，跨~下一匹疾行兽。

    在萧风的身后，一溜的全是这样打扮的骑士，而在宵禁的天启城街道上，一队黑色的骑兵呼啸而来，着实让守城的禁军们紧张了一番，城楼下百余名带甲的禁军卫士摆出了拒马的阵势，只不过这队骑兵还未到，一个洪亮的声音就冲了过来：

    “彪骑办事，速速让开！”

    只这一句，百余名禁军卫士立马散了开来，城门大开，五十来人的骑队呼啸而去，等人影渐远，几个小队长才一脸迷惑的看向自己的长官：

    “统领，彪骑是哪个部队的？”

    “掌天子印，便宜行事，那是陛下的秘密部队。”

    身为统领的禁军将领满是羡慕的说道，在他被调往城门守卫之时，他就接到了一份军令，这份军令不仅让郭岚全权节制天启城内的禁军力量，更是第一次让彪骑出现在了军令之中，这支属于皇帝的秘密部队，拥有一切特权，可以不用上告调用任何军队，更可以随意出入任何城池，那怪身为天子近卫的禁军都会羡慕。

    寒冬冷夜之中急行军着实不是一件轻松的事情，更不要说骑着疾行兽飞奔了。

    疾行兽四足，外形神似骆驼，但却比骆驼纤细，这是一种玄字级别的灵兽，性情狂躁，但一经驯服之后，却是最佳的坐骑，它不仅能负重五百斤健步如飞，更是能一日万里，只不过这种灵兽奔跑的时候速度奇快，普通人根本无法驾驭。

    寒风本就如刀子一般锐利，在疾行兽的全力奔驰之下，冷风中的雪花更是堪比最为锋利的暗器，所以这一路飞奔之中，没有一个人说话，所有人都是紧紧地跟着萧风，天色将亮，萧风灵力感知中的符咒终于出现在了不远的地方，而这半夜的疾行，他们已经穿越了天秦帝国大半个地图，从地处中心的天启城，来到了更为寒冷的北方。

    “老大，可算是停下来了。”

    萧风一住脚，火猛一个猛子就从坐骑上跳了下来，不顾萧风诧异的眼神，连奔带走的跳到了一旁的野地上，萧风正在纳闷，让所有人无语的一幕出现了，在一股痴痴的声响之中，大家都听到了一阵不寻常的水声。

    “就地休整，一刻钟之后继续赶路。”

    萧风将队伍解散了开来，自己却是走向了不远处的一处高坡，登上坡ding往外一看，萧风的脸色逐渐凝重了。

    在几百米之外，一座连绵宛如五指的山峰映入眼帘，尽管天边只是露出了一点鱼肚白，但是在这凌晨的稀光中，五座直入云端的山峰依旧是那么显眼，而除了外表的险峻之外，萧风更是感觉到了一股不亚于天启城封神大阵的气息，这里名叫五指山，是归元一剑的山门所在，而萧风用于追踪黎仁昌的循迹符，就是停在了这里。

    “堂主，咱们要去的，就是那地方么？”

    乌罗不知什么时候也来到了这处山坡，看着萧风的目光所向，乌罗很快就猜测到了目的地。

    “对，就是那。”

    萧风点了点头，乌罗脸色微微一沉，低声道：

    “堂主，这里是五指山。”

    “我知道。”

    萧风又点了点头，乌罗抿了抿嘴角，微微笑道：

    “那堂主知不知道，这里是九天同天煞魔龙最后一战的地方。”

    “这里？”

    萧风微微一惊，难怪他能感觉到上古符阵的气息，如果真如乌罗所说，那么有上古符阵就一点也不奇怪了。

    “据说，九位天神化做了九道剑气，形成了这座九天剑阵，这可是上古大阵，咱们硬闯的话，只怕会吃亏。”

    乌罗眯着眼睛说到，萧风呵呵一笑，扬起嘴角道：

    “为什么要硬闯，我们亮明身份，让他们请我们上去！”

    “黎仁昌能躲到这里，肯定跟这归元一剑关系匪浅，他们既然收留了黎仁昌，怎么还会让我们上去？”

    乌罗很迷惑，萧风却是眨了眨眼睛，将自己腰间的彪骑令牌递给了乌罗，并且在他耳边低语了几句。

    几秒钟之后，乌罗神色大变，诧异的看着萧风道：

    “堂主，这样做，会不会刺激到他们，要是归元一剑反了，可了不得。”

    “我就希望他们能反，那样我就有理由铲除这个江湖中的毒瘤了。”

    萧风咧着嘴角，笑意看上去透着几丝疯狂，乌罗捏了捏手中的彪骑令牌，虽然心中有着担心，但是对于萧风交代的事情，他是不折不扣的去完成了，看着乌罗招呼也不打的扬长而去，闹了一番笑话的火猛好奇的凑了上来。

    “堂主，乌罗做什么去了？”

    “去请天兵天将了，通知所有人，马上出发。”

    萧风呵呵笑了笑，火猛迷惑的mo了mo后脑勺，天兵天将？

    五指山，归元一剑乾元堂。

    此时这座归元一剑最为高规格的殿堂内坐着三四个白胡子老头，而在这几个老头的左右手两边，各有几个看上去五十多岁的中年人，此时的乾元堂灯火通明，有几个人睡眼惺忪，显然是刚刚从梦里被叫醒的。

    “我说傅师兄，这大半夜的不睡觉，你折腾什么？”

    一个胖乎乎的中年人斜眼看了看上首的傅博文，脸色不愉的说道，傅博文没有接茬，中年人胆子壮了几分，看着正面坐着的三位白胡子老头，低声道：

    “你还把三位老祖请出来，就不能等到天亮么？”

    “林子雄，你话怎么那么多！”

    右手边坐着的一个女子不高兴的呵斥了一句，胖乎乎的中年人嘟囔着嘴角刚要反驳，三个白胡子老头中正中间的那位开口了：

    “把大家都找来，是因为有一位故人到了咱们山门。”

    “什么人这么大的架子，要我们所有的堂主跟长老都聚在一起？”

    那名呵斥林子祥的女子扬了扬嘴角，一副生人勿近的嘴脸。

    白胡子老头眯了眯眼睛，看着傅博文道：

    “还是你来说吧。”

    傅博文点了点头，随后把黎仁昌避祸山门的缘由跟经过讲了一遍，几位长老目光顿时一凝，脸色沉了下去，林子雄似乎是最沉不住气的一个，一听到黎仁昌被赶出了天启城，顿时厉声道：

    “黎仁昌可不是一般人，他既然被赶出了天启城，皇帝必然不会放过他，收留他，只是个祸害！”

    “我也这样觉得。”

    另外的一名看上去沉默寡言的长老低声说道，傅博文微微一笑，沉声道：

    “我归元一剑世代隐修五指山，皇帝还能派兵攻我山门么？诸位难道忘了，这些年左相大人是怎么对我们的？现如今，他落难了，我们难道见死不救么？如此薄情寡义，还算什么江湖中人？”

    “傅师兄，漂亮话谁不会说，我只想知道，收留他，有什么好处。”

    林子雄看上去似乎不得人喜欢，但是关键的时候，他却又底气很足，接近十位长老，只有他一个人，一直在同傅博文针锋相对。

    “没好处就不收留了？”

    白胡子老头显然有些愠怒，林子雄缩了缩脖子，声音小了几分，但却依然坚持道：

    “跟皇帝做对，不智。”

    “他可以带我们找到九天神墓。”

    傅博文冷笑了一声，这句话一抛出来，满座的长老眼睛都亮了。

    九天神墓自然是埋葬九位天神的陵墓所在，据传，这座陵墓中不单收集了无数的珍宝神器，更是有着升天的**，对于这些长老们来说，他们大多已经步入神武境，但苦于不得升天之法，迟迟没有跨过最后的门槛。

    而且自打九天同天煞魔龙同归于尽之后，整个修行世界就再也没有传出灵者飞升的消息，对于修行者来说，修炼的最终目的就是升往天界，成为天神，而九天神墓，无疑是他们达成这个目的的唯一线索。

    所以在傅博文抛出这个诱饵之后，所有人都心动了。

    “是不是真的？”

    林子雄也很心动，但他十分看不得傅博文一副掌门的姿态，归元一剑自打上任掌门失踪之后，掌门之位就一直由傅博文代掌，同为长老，林子雄自然不服。

    “那自然是真的，左相大人不仅承诺会带我们去九天神墓，他更是带来了一把元罡钥匙。”

    林子雄顿时一惊，九天神墓的存在是毋庸置疑的，而打开九天神墓的元罡碎片，更是各大宗门争相抢夺的对象，但这么些年下来，算上神龙门在内，却没有哪个宗门能集齐九片元罡碎片，所以在听到黎仁昌直接拿一把钥匙出来，即使林子雄因为反对傅博文而不同意收留黎仁昌，他也不得不动摇了。

    “怎么？林师弟没有异议了？”

    傅博文眯着眼睛笑了笑，林子雄不服气的哼了两声，嘀咕道：

    “皇帝必然不会放过他，你看着吧，不用多久，就会有人找上门来。”

    看着他煮熟的鸭子就剩嘴硬，傅博文也不计较，能得到大家的认同，他就能集合整个宗门的力量，现在他是代掌门，如果这次能寻到九天神墓，顺理成章的，这掌门之位，他坐定了。

    林子雄话音刚落，傅博文的大弟子就急匆匆的走了进来，一看这么多的长辈在这里，这名大弟子愣了愣，欲言又止。

    “什么事？”

    傅博文沉声问道，大弟子犹豫了片刻，在师傅的眼神示意下，开口道：

    “山门外有一伙人要求进山，他们自称是天秦彪骑，领头的那个，似乎叫萧风！”