
    “这是一根棍子！”

    萧风反应极快，他顺着龙敏儿的问题就给出了解释，只不过这个解释让他心底里直发抖，好在龙敏儿还是个未经人事的女子，并不知道棍子的另外含义，颇为好奇的点了点头，龙敏儿算是接受了这个解释。

    萧风长出了一口气，差点惊出一声冷汗，好在龙敏儿并没有追问，萧风连忙在心底里念起了郭岚交给自己的岚清决，岚清决不仅能吸收天地灵气，还能静心，只不过萧风还没念上几句，一股异样瞬间传了过来。

    “你在做什么？”

    萧风睁眼一瞧，顿时吓得魂魄齐飞，龙敏儿不知道什么时候站到了自己身后，正在端详着那根雄伟的“棍子”，而且还将手伸了过去，上下摩挲着。

    “好奇怪，这棍子是什么材质的，怎么感觉不像是兵器！”

    龙敏儿蹙着眉头，一副好奇宝宝的样子，萧风浑身发颤，赶忙道：

    “那是我龙身里炼出的兵器，还未炼成，不要乱碰！”

    “小气鬼，看看怎么了！”

    萧风急躁的语气让龙敏儿不是很高兴，横横的说完这句话，她一转身，突然猛地一把攥住了那根“棍子”，用大力狠狠地捏了过去，萧风只觉得自己的命脉都被攥住了，刹那间龙头抬得老高，忍不住发出了一阵响彻云霄的龙yin。

    “你这个骗子！”

    龙敏儿仿佛明白了什么，脸色羞红的怒喝了一声，捂着脸就跑了出去，她跑得非常之快，萧风刚刚闭上嘴，她就不见了踪影，这声龙yin，不仅震慑了天地，更是让萧风喊出了那彻骨的疼痛。

    “这妮子！”

    萧风只有在心里暗自苦恼，他原本想着龙敏儿不会猜到这是什么东西，却没想到，她还是意识到了，萧风既羞愧又尴尬，只好打落牙齿往肚里咽，再加上刚才那阵龙yin声彻长空，萧风担心会引来好事的灵者，也顾不上探寻龙敏儿跑去了那里，赶忙从山ding的那个缺口将头伸了出去，小心的打探了起来。

    宽敞的魔狱山平原上依旧很是平静，除了偶尔被风刮起的火山灰之外，基本上没有动的物体，看了一会儿，萧风安下了心来，同时身体也恢复了原状，萧风换了个姿势躺着，免得自己再出糗。

    而这个姿势换过来没多久，萧风就感觉到不远处的石头后面有动静。

    先是“腾”的一声重响，随后一阵悉悉索索的石子滚落声，听起来像是有什么东西落在了那边，萧风瞬间昂起了龙首，身子悄悄的滑了过去，这个动作现在萧风使的是无比熟练，尽管身体庞大无比，但是他却没发出一丁点的响动。

    眼看着就要凑到那块石头了，突然眼前一闪，萧风毫无准备的就被一个人影扑入了怀中，那是一个身形矫健的女子，之所以萧风一眼看出是女子，完全是因为她那一头飘逸的长发，长及腰身的发丝简单的拢在了一起，身子一跳，头发就如瀑布般的飘了起来。

    萧风下意识的一爪子打了过来，只不过拍了个空，“腾”的一声，地面瞬间一个深坑，萧风低头看去，那个扑到自己怀中的女子已然跳了出去，而萧风却是看到自己的身子正中贴了一张黑色的符咒。

    “黑符？”

    萧风吃了一惊，黑色符咒是天字级别的符咒，极为罕见，可谓是符中之神。

    突然冒出一个人来，然后在自己身上贴一张符咒，萧风想也不想的就把这人当成了敌人，他一边摆动龙身向着那娇小的人影砸过去，一边伸出龙爪准备将那张符咒撕下来，但就在他的爪子碰到那符咒的时候，意外发生了。

    “次啦啦”的电流瞬间窜入了身体之中，萧风能清楚的感觉到这股毁灭性的雷电之力，几乎是一瞬间，他就被电的扭~动了起来，而那神秘的女子，则是单脚一跳，跃在了萧风的鼻梁上，一巴掌拍在了他的眉心处，随后用龙语说了一句：

    “天地五行，封神化人！”

    随着这句话的喊出，萧风感觉到自己的眉心窜入了一股难以形容的力道，这股力道同先前冲入他体~内的雷电之力合为了一体，然后开始席卷他的身体，在萧风的感知中，也就是几秒钟的时间，他感觉全身都似乎释放出了什么似的，等他回过神来看的时候，却惊喜的发现，他已经变回了人身。

    萧风无比的雀跃，几乎是一个猛子跳了起来，只不过跳起来之后他就发现了异样，他化龙的时候，身上的衣物可是全数崩碎了的，现在恢复人身，是绝对的光光，而那站在石头上的女子，脸色倒显得很平静。

    萧风几乎是以迅雷不及掩耳之势钻入了旁边的一块大石头，将自己隐藏了起来，过了几秒钟，他才探出头来，看着这个蒙面的女子道：

    “你是哪位？为何能解我的困境？”

    “我是谁不重要，重要的是，你只不过是暂时为人，十二个时辰之后，你就会再次化为龙身。”

    那是一个沙哑的女子声音，萧风听得出这是她故意为之，似乎是不想自己认出她来，萧风咽了口吐沫，小心翼翼的问道：

    “既然你能帮我恢复人身，那么你能告诉我，我为什么会变成这样么？”

    “想要答案，就来龙背山！”

    女子作势要走，萧风突然从石头后面窜了出来，身上已经麻利的套上了一件外衣，这是他乾坤戒指里的，当初化龙的时候，戒指并没有消失，而是藏在了他的一片龙鳞下面，萧风恢复过来之后，戒指就自动落回了手中。

    “明绯月！别以为你遮着脸我就认不出你！”

    萧风跳着脚喊道，已经跃入半空中的女子果然身子一颤，然后一个猛子跳了回来，她瞪着一双明亮的眼睛，凑到了萧风跟前，冷酷无比的问道：

    “你是怎么认出我的？”

    萧风咧了咧嘴角，低声道：

    “我的女人中，只有你是金色眉毛！”

    “谁是你的女人，你这个yin贼！”

    明绯月脸色大变，干脆扯去了自己脸上的面巾，怒不可遏的冲着萧风打了过来，萧风不闪不避，这两天他已经回忆起了那天所有的细节，能够化为龙身，关键就在于他跟明绯月发生了超乎寻常的关系。

    萧风之所以张嘴就喊出你是我的女人，其实还有自己的心思在里面，除却他跟明绯月已经有了夫妻之实，跟关键的在于，明绯月能够解开他龙身的秘密，萧风想拉近彼此的关系。

    只不过明绯月对于他这种近乎于认亲戚的举动极为的不爽，噼里啪啦的一阵拳打脚踢，萧风只接不还手，两个人你来我往的打了有几分钟有余，萧风突然往外一跳，伸手道：

    “你无心杀我，就不要费这些力气了。”

    明绯月攥紧了拳头，举起来却又放了下去，萧风说得对，哪怕她心底里恨透了他，她都不能杀了萧风，萧风深吸了一口气，继续说道：

    “你我之间已有夫妻之实，我想你也是承认这一点的，要不然你不会手心留情。”

    “可笑！你难道不知道龙性本yin么？不过是一~夜欢好，你以为我会在意？”

    明绯月冷笑了一声，萧风呵呵笑了起来，指着她说道：

    “那你怎么不换一副面孔来见我？难道不是因为你我关系不寻常，你才不以假面目来见我么？”

    明绯月神色顿时一滞，以她的习惯，她是绝不会把自己的真面目露出来的，心里微微一颤，明绯月咬了咬嘴唇，冷冷的喝到：

    “休要说这些没用的话，我来只是暂时保住你的命，要不是族中长老要见你，我老早就杀了你了！”

    明绯月咬牙切齿，对于萧风的恨意，那是真的不能再真，毕竟她保护了这么久的处~子真元，就这么的被萧风给带走了，凭空折损了她近一半的修为，让她杀萧风一万次都不嫌多的。

    但偏偏萧风化龙成为了传说中失踪已久的龙神，明绯月不得不赶回去报告龙族的长老，而长老在听说萧风是金边黑鳞之后，立马将明绯月又给派了回来，让她务必保住萧风的性命，以将他活着带回龙族。

    而这龙背山，就是龙族的隐世之地。

    “族中长老？看来这世上不只你一条龙了。”

    萧风咂mo了一下嘴角，明绯月瞪了他一眼，怒声道：

    “消息我已经带到了，想活命，就快点来龙背山。”

    说着明绯月又要作势离开，萧风却是不咸不淡的说了一句:“我现在很忙，没空去龙背山。”

    刚刚起身的明绯月只得扭转了身子，又跳了回来，这会她比刚才还要生气：

    “你活得不耐烦了？”

    萧风没有正面回答，而是认真的说道：

    “我要去魔狱山，十二个时辰，不够。”

    “我管你够不够！你现在就给我走！”

    明绯月气的伸手来抓萧风，但是萧风一转身就躲了过去，而且力量明显比她要大，躲开明绯月的攻击，萧风才幽幽的说道：

    “你没发现，现在的你，根本不是我的对手么？”

    明绯月咬了咬嘴唇，气的一拳打在了旁边的岩石上，只见的碎石翻滚，刹那间的功夫，好几根四五米高的石柱都被打成了粉碎，落了一地，萧风暗自吃惊，后背都快湿了，但他却还强自撑着，这个时候要服了软，他可就达不到目的了。