
    萧风回到房间的时候，龙敏儿正在大吃大喝，吃的正是百兆柏涵送来的酒席，萧风禁不住撇了撇嘴角，低声道：

    “你也不看看这是什么地方，小心毒死你！”

    “要死也是你死，我一个跟班，谁稀罕动我。”

    龙敏儿吃相十分粗狂，嘴角沾满了油渍，萧风砸了砸嘴，灰溜溜的也坐了下来，刚要动筷子，龙敏儿却是一伸手，阻拦道：

    “你不是吃过了么？还吃什么吃！”

    “那几个老家伙都没安好心，我怎么能吃的安逸。”

    萧风动了动手腕，但龙敏儿并没有松开，而是低声道：

    “那你也吃不了，屋里有人等你。”

    “有人？”

    萧风诧异的站了起来，他本来是想问是谁来着，但是龙敏儿已经塞了一嘴的食物，萧风只得推开了不远处的房门，定睛一瞧，却是之前见过的夏梓莹。

    “找我有事？”

    萧风关上了房门，径直走了进来，夏梓莹坐在他的chuang上，萧风只好拉过了一个板凳，坐在了不远处。

    “你跟百兆家穿一条裤子了？”

    夏梓莹微微斜着脑袋，眼睛略带不悦的看着，萧风摇了摇头，但是随后又点了点头，虽然心里没打算跟百兆家走一条路，但萧风并不否认自己现在所作的，夏梓莹冷笑了一声，斜着的脑袋终于摆直了。

    “看来我哥哥说的是对的。”

    “你哥哥？夏宇飞？他说我什么？”

    萧风不知怎么的就冷笑了起来，夏梓莹扬了扬眉毛，突然指着萧风的鼻子喝到：

    “我哥说你是个没脑子的笨蛋，百兆家吃人不吐骨头，你却还跟他们混在一起，你这是活得不耐烦了！”

    “那么你哥呢？他是不是吃人的时候吐骨头？还是说，他不吧唧嘴？”

    萧风忍不住讥讽道，如果这些话是夏梓莹说他的，那么萧风可以毫无理由的接受，但是夏宇飞不行，作为彼此间有着深仇大恨，萧风绝不会允许夏宇飞对自己指指点点，所以他一下子就火了。

    夏梓莹愣住了，愣了几秒钟才咬着牙根道：

    “看来你是铁了心要跟百兆家走一起了，那么好，你现在就动手，杀了我！”

    夏梓莹掏出了一把匕首，直接塞给了萧风，萧风并没有接，而是站起身道：

    “百兆家不是什么好人，这我知龗道，但是你哥哥对我来说，更不是什么好人。”

    “我哥虽然要我杀了你，但他不知龗道你跟我的关系，我已经跟他讲清楚了，所以他让我再来，来告诉你！”

    夏梓莹攥着匕首，神情略有些激动，萧风苦笑了两声，眼帘微微低了下来。

    “告诉我什么？告诉我当初不是他背地里捣鬼，不是他差点抢走了风云录，不是他杀了我两个兄弟？”

    “你在说些什么？我怎么一点都听不明白？”

    夏梓莹有些发愣，她从萧风的语气中听到了切骨的仇恨，她有些慌张，萧风抿了抿嘴角，依旧冷笑：

    “你的好意我心领了，朋友一场，我劝你还是早些离开这个是非之地把！”

    “朋友？我仅仅是朋友？”

    夏梓莹突然扬起了头来，目光显得有些急切，萧风意兴阑珊，因为他知龗道，自己跟夏宇飞之间的仇恨，势必会影响到他跟夏梓莹的关系，也许过了今夜，他们之间的情意将会一刀两断，萧风叹了口气，缓缓的点了点头。

    “对啊，我只是你一个朋友，脾气不好，长得也不好看，哪怕是你随便领着的一个女子，都要比我漂亮得多，以前我以为你喜欢姐姐才不喜欢我，现在看来，有没有姐姐，你都不会喜欢我。”

    夏梓莹怔怔的说着，女人都是感性的，她们或许能做成大事，但是面对能影响自己的男人，不论多强的女人，都弱的一塌糊涂。

    夏梓莹本来的目的是要劝萧风跟百兆家划清界限，就算是不投向夏家，至少也不要帮百兆家对付夏家，但是几句话说过去，她早已经忘了这个，而是纠结起了自己跟萧风之间原本就没有纠缠清楚的恩怨情仇。

    “小蛮，我不想伤害你，但是我跟你哥哥之间的是仇恨，不是简单的误会可以化解，我跟他之间，迟早有一个人会躺下，不论有没有百兆家，你哥哥都不会放过我，我也不会放过他！”

    萧风这等于是挑明了，他不想夏梓莹再在这个本就让他烦恼的问题上纠缠下去，对于她的感情，萧风一早就明了了，更何况现如今还昏迷不醒的夏婉莹，曾今为了她这个妹妹浮出了这么多。

    “你为何对我这么狠心？”

    夏梓莹生就一双剪水雾瞳，平日里就亮晶晶的很漂亮，一旦灌满了泪水，就好比是星辰一般，配上她的容颜，足以让天下最硬的汉子生出怜惜之意，萧风不忍看着她泫然若泣的表情，但他却不得不冷酷到底，他转过了身，看着窗外，幽幽的说道：

    “江湖之中满是腥风血雨，这不是一个女孩子该呆的地方，我跟夏宇飞之间的恩怨，就让我们自己来解决，你还是回去把。”

    “回去？你说的倒是简单，我一个逃婚的姑娘，是谁把我带进了这江湖，现在你一句不喜欢就撒手不管了？我告诉你，萧风！这世上没有这么容易的事情，你就算现在不喜欢我，总有一天，你也得喜欢我，我夏梓莹要得到的，就一定会得到！”

    “别给我添乱了行不！”

    萧风发起了火，他知龗道自己再不发飙，夏梓莹只会更加出格的闹腾下去，天晓得这个夏小蛮会做出什么事情来。

    “有种你杀了我！”

    夏梓莹往前冲了一步，匕首又塞了过来，萧风心头火起，一把攥住了夏梓莹的手腕，狠心一捏，夏梓莹却是咬着牙根，硬生生的ding住了疼痛，萧风气不打一出来，只得将她困在怀中，异常暴力的将匕首扣了出来。

    “萧风，你要是不杀了我，你永远没办法杀我哥哥！”

    夏梓莹嘶声叫到，萧风真火都冒了上来，将匕首甩出龗去，直接将夏梓莹按在了chuang上，拉起那锦被就是一顿缠绕，不大的功夫就将夏梓莹捆成了个粽子。

    “敏儿，进来！”

    萧风怒气冲冲的喊了一声，过了一会儿，房门推开，正吸着手指的龙敏儿走了进来。

    “呀！这么快就整到chuang上了？”

    龙敏儿蹬直了眼睛，萧风没好气的将裹着棉被的夏梓莹丢了过来，厉声道：

    “把她给我送出龗去，从今以后，再也不准她出现在我面前。”

    “哦。”

    龙敏儿点了点头，单手将夏梓莹夹在了胳膊下，夏梓莹瞪着眼睛，不住声的吼道：

    “我一定会阻止你跟我哥哥的，我发誓！”

    “快送走！”

    萧风使劲的甩了甩胳膊，龙敏儿健步如飞，直接从窗子跳了出龗去，夏梓莹的声音逐渐消失，萧风涨红的脸庞渐渐的恢复了原色，一屁股坐到，萧风的眉头高高的蹙了起来。

    他一门心思的想要对付夏宇飞，却不曾想到还有一个夏梓莹隔在中间，如果她执意要捣乱的话，对于萧风来说还真是一件麻烦的事情，想了一会儿，萧风突然拿过了文房四宝，认认真真的写了一封信。

    这封信，是他写给夏宇飞的，等龙敏儿回来之后，萧风就把信交给了她，让她送到杨斌跟前，以杨斌的能耐，他一定能把信送到夏家人的手中。

    龙敏儿得令去了，萧风却是闷闷不乐的坐了半晌，直到龙敏儿回来告知他信已经送到，他才脸色阴沉的睡去。

    看着萧风居然一直等到自己回来才睡去，龙敏儿不禁撅起了嘴角，偷偷的骂道：

    “家里摆着两个，外面还拈花惹草的，男人果真不是好东西。”

    躺在chuang上的萧风冷不丁的打了个喷嚏，龙敏儿赶紧捂住了嘴巴，将门关上，歇在了外间。

    夜到半程的时候下起了大雪，呼呼的北风吹的窗户直作响，等萧风醒来的时候，雪已经盖到了窗台边上，推开~房门，一条整齐的小路早已经扫了出来，而在路边，却是好几尺厚的积雪，萧风就在雪地里晨练了起来，顺带着把自己屋子周围的积雪都给清扫了出龗去，一阵酣畅淋漓的锻炼过后，萧风就像是从水里捞出来的一般，喘着粗气进了屋子。

    龙敏儿刚刚醒来，乍看到萧风，她着实吓了一跳，再往屋外瞅了一眼，龙敏儿忍不住紧了紧身上的衣服，嘟囔道：

    “这么冷的天，你还出龗去晨练？”

    “夏练三伏，冬练三九，越是这种天气，修炼就越有进展。”

    萧风抹着脸上的汗珠，坐了下来，龙敏儿随手倒了一杯茶过来，突然想到：

    “昨夜我出龗去的时候路上霎是拥挤，好多人来来往往，回来的时候依旧络绎不绝的，看起来像是不少人已经离开这了。”

    “走了？不会吧？”

    萧风显得很意外，昨日地魁家主动以病退却，其他世家有样学样，乍看起来似乎是怕了百兆家，实际上各大世家是重新打了主意，萧风不相信连夏宇飞都亲自出动要争夺的宝贝，其他世家就会这么轻易的放弃。

    “要不我出龗去打听打听？”

    龙敏儿问道，萧风摇了摇头，突然门外一声高呼，细细一听，这不是百兆屠名的声音么，萧风让龙敏儿开了门，门外站着的，却是一脸愁肉的百兆屠名。