
    “你还是来了.”

    罗素素叹了口气，萧风呵呵一笑，目光突然冷冽了起来：

    “不是你让我来的？”

    “我想你不该来。”

    “我还是来了。”

    萧风往前走了几步，那个秒杀博易的炎魔“嗖”的一下飞到了他的面前，拦住了去路。

    夏宇飞淡淡的撇了萧风一眼，心底里却是冷笑不已，这个萧风，明面上是天秦的安定王，又是郭岚看中的人，看似是道义的代表，殊不知却是同这罗素素有着很深的交情，夏宇飞暗暗的记在了心底，此间不好发难，但是萧风跟罗素素关系匪浅，未尝不能做点文章。

    跟夏宇飞靠在一起的百兆柏涵则是直接多了，在他看来，萧风可是自己的盟友，作为盟友，萧风不告诉他跟罗素素的关系，这让百兆柏涵惊讶之余，还有一些不悦，所以他看向萧风的眼神，夹杂着几分询问以及愠怒。

    萧风可没心思理睬百兆柏涵看自己的是什么眼神，他只是紧紧地盯着罗素素，这个表面妖艳无比的女子，究竟瞒了他多少事情，萧风记得自己刚认识罗素素的时候，她跟自己说她不过是魔族魍魉教的一个统领。

    但是今日，摇身一变，罗素素俨然已经是教主，而且掌握了魔族的大权，不然的话，她不可能坐在这大殿最威武的这把椅子上。

    “你这是要赶我走？”

    萧风看了看拦在眼前的炎魔，丝毫不惧，话语间还夹杂了几分怒气。

    “退下。”

    罗素素低声说了一句，挥舞着翅膀的炎魔就此退开，两人的对话似乎也就停在了这里，过了几秒钟，罗素素突然开口道：

    “请萧公子去内室。”

    两个侍候在旁边的靓丽女子凑了上来，做了个请的手势，萧风也不推脱，跟着就走了过去，百兆柏涵一看急了，不由得从椅子上站了起来，这算是怎么一回事？他正要开口喊住萧风，罗素素却是轻轻一挥袖子，柔声道：

    “两位稍作，我去去就来。”

    这话说完，也不等夏宇飞跟百兆柏涵是何反应，罗素素径直就离开了。

    夏宇飞冷笑了几声，端起桌子上的茶盏道：

    “百兆家主，似乎也不知道萧风跟这魔族有很深的渊源把？”

    百兆柏涵呵呵笑了一声，捋了捋胡子坐下道：

    “难道夏家主早就知道？”

    这笑眯眯的一问，倒是把夏宇飞给僵住了，他要回答知道，那他诋毁萧风的用意就达不到了，但要说不知道，他这个问题问的就很多余了，抿了一口茶水，夏宇飞干脆板起了脸，不再理睬百兆柏涵。

    人的名，树的影，夏宇飞凶名在外，本就是傲气示人，他不理人是很正常的事情，也就避免了回答这个问题的尴尬，百兆柏涵笑而不语，作为一个今年才崛起的世家，夏家的底蕴太浅，要不是夏宇飞个人实力太强，百兆柏涵根本不把夏家放在眼里。

    撇开两位绝ding高手斗者心机不提，萧风则是被两位侍女一路带到了宫殿的里端。

    这是一座很大的宫殿，走廊来回穿插，没多大的功夫，萧风就已经不记得自己转了几个弯了，但是他并不担心，因为他沿路都留下了记号，如果罗素素在这内室里对付他，龙敏儿等人完全可以寻着信号找进来。

    “公子稍作。”

    推开考究的门扇，映入眼帘的却是一间很是温馨的闺房，萧风见过的女子闺房不少，眼前的这间，算不上华丽，但却很真实，两排衣架摆在chuang铺靠墙的地方，左手边是一扇一人高的屏风，寻常人家的姑娘闺房也就是这个布局了。

    萧风一屁股坐了下来，既来之则安之，他干脆打量起了这间房间的布置。

    墙上挂着几幅并不名贵，但却很有意境的画，几幅很不错的字简单的裱糊了一下就装点在了屋子里，在书香气之余，透出来的却是浓浓的生活味道，萧风咂了咂嘴，他想象中的魔族跟其他人并没有两样。

    那基本上是青面獠牙，生吃血肉的狰狞模样，而大多魔族露出原形的时候，也基本上是这么个模样，如此的邪恶暴戾，生活的环境自然也是凶恶的，谁能想到，在这宫殿中，竟然会有这么具有人情味的房间。

    “听说你当了王爷，现在的日子好过多了。”

    萧风正打量着四周，突然身后传来了说话的声音，萧风回头一看，罗素素不知什么时候出现在了屏风后面，隐隐的纱面下，萧风看到她褪去了身上的长袍，曼妙的身段顿时展露无疑。

    萧风干咳了一声，半开玩笑的问道：

    “你把我带到你的房间来，就是让我看你换衣服？”

    “其他地方说话不方便，况且，你又不是没见过我换衣服。”

    罗素素很是平常的语气瞬间打消掉了萧风想要调笑她的心思，原本两个人有过交集的时候，罗素素就是一个热情火辣，撩人的女子，她从来都没掩饰过自己要勾~引萧风的意图，萧风何苦再把自己趟进去。

    掩饰了一下尴尬，萧风正色道：

    “我们还是来说正事把，上次我放走了你，这次我可不会空手而归，九天神墓的地图，你必须交换给我！”

    “如果我不交呢？”

    屏风后的罗素素走了出来，身着一袭淡粉色的长衣，衣服腰间倒还紧~致，上身却显得宽松，大半个肩膀都快露出来了，萧风瞄了一眼，这是天秦贵族中很流行的仕女服，突出的就是女子的女人味。

    “我在说很严肃的问题，你能不能不要搞的我跟你在偷~情似的！”

    萧风气不打一出来，罗素素这身打扮，说白了就是穿给他看的。

    萧风恼怒的样子看的罗素素心里莫名一喜，她捂着嘴笑了起来，笑了一会儿才沉声道：

    “你刚刚不是很凶么？我还想着，我要不给你，你非把我大卸八块不成！”

    “你不给试试！”

    萧风气的只咬牙根，他明明在心里不断的告诫自己分清楚立场，但不知道为什么现在看到罗素素，他就是板不起脸来。

    “好了，你既然来了，我怎么忍心让你空手而归。”

    罗素素抛了个媚眼，那柔媚的模样着实能让任何人心里荡漾，萧风咽了口吐沫，悄悄的掐了一下自己的大腿，这一疼，把他疼清醒了。

    “那地图呢？”

    萧风伸出了手，罗素素抿嘴笑了笑，将手伸进了自己的怀中。

    萧风眼珠子差点掉出来，那衣服本就宽松，她这么一伸手，等于把一大片的白嫩露给了萧风，萧风既无语又无奈，只能撇过了头去，过了几秒钟，罗素素用什么东西ding了他一下。

    萧风回头一瞧，却是一根卷轴。

    萧风将信将疑的接了过来，罗素素这么痛快的把地图给他，着实让他有些意外，卷轴入手，还有丝丝的温热，联想到她从怀中拿出来，萧风不由得直摇头。

    “怎么？不敢看？”

    罗素素扬了扬嘴角，很是挑衅的问道。

    萧风咧了咧嘴角，直接把卷轴拉了开来，同时他也在防着卷轴中有什么机关，但拉开之后，一切正常，萧风细细的看了过去，卷轴上画着的地图，基本上跟黎仁昌供认的没有太大的差别，萧风合上了卷轴，看向了罗素素。

    看了半天，罗素素才抿嘴道：

    “怎么？很感动是吧？你不打算感激我？”

    萧风气笑了一声，打量了一下她，挥舞着手中的卷轴，十分好奇的道：

    “我在想，这东西放在怀里，你不硌的慌？”

    “不硌，要不你momo看？”

    罗素素ting了tingxiong膛，萧风再次无语，看来他想从言语上占点便宜，那是一点可能性都没有。

    “说吧，为什么这么痛快的把地图交给我？”

    萧风蹙了蹙眉头，低声问道。

    罗素素浅浅一笑，手指柔柔的在萧风的手臂上滑了一下，动作很快，萧风都来不及躲避，就像是小孩子抢到了糖果一般，罗素素笑的很开心，然后贼贼的说道：

    “因为来找我的是你，旁人可就没这么容易了。”

    “少来，尽是些好听的，如果真是这样，当初你为什么不给我？”

    萧风翻了个白眼，罗素素抿了抿嘴角，满是委屈的道：

    “你还说，那个时候你那么凶，差点就要了我的命！”

    “对我，你就不能说句实话？”

    萧风目光冷了起来，从刚才到现在，罗素素一句真话都没有，萧风可以陪着你虚与委蛇，但是不能太久，他耐心不太好。

    “实话说吧，要想打开神墓，除了元罡钥匙之外，还需要四样宝物，这四样宝物，其他的三样都在外面那些人手里，只一样，只有我有。”

    罗素素看萧风动了真火，也不再胡闹，而是认真的说道。

    “四样宝物？什么宝物？”

    萧风还不知道有这么一说，连忙问道。

    “其中一样宝物在夏宇飞那，另外的两样则在百兆柏涵的手里，如果你真想去九天神墓，你就必须跟我一起，从他们手中拿到这三样宝物。”

    萧风脸色顿时一滞，这还能不能好好的让人过日子了，百兆柏涵找他对付夏宇飞，百兆屠名找他对付百兆柏涵，现在罗素素又找他对付夏宇飞跟百兆柏涵，这转来转去，他萧风，始终就是个帮凶的角色。

    萧风不由得蹙起了眉头，罗素素的这个提议，他不得不好好想想。