
    龙敏儿虽然怎么也不相信，但这黑色的巨龙就趴在她的面前，愣了足足有几分钟之久，龙敏儿才深吸了一口气，语气微微颤抖的问道：

    “你是萧风？”

    萧风点了点头，他变成龙身之后说的是一种十分古怪的语言，龙敏儿肯定是听不懂的，所以他也没讲话，在得到肯定的答复之后，龙敏儿依旧深吸了好几口气，然后才接受这个事实。

    “人类怎么可以变成龙呢！”

    龙敏儿跺了跺脚，既费解又羡慕，表情很是复杂。

    这要说龙敏儿的来历，她是专司保护天秦皇族的炎龙十卫，而从根本上说，这十卫中的都不是纯粹的人类，他们是具有神龙血统的龙人，尽管这龙人的身份还待考究，但龙敏儿自小的生活环境就注定了她对龙的崇拜。

    现如今，她这个虔诚的，一直崇拜龙族，甚至有龙族血脉的龙人都从来没想过可以化身为龙，萧风一个纯粹的人类居然有了化龙的能力，这让她惊讶的同时，也让她很是的羡慕跟嫉妒。

    萧风很想能给龙敏儿解释，但他自己都闹不清楚究竟是怎么回事，唯一能提供线索的，也就只有那明绯月，想到明绯月，萧风就想迫不及待的去找她了，因为，弄不清楚究竟这是怎么一回事，他就没办法变回来。

    萧风盯着龙敏儿，龙爪挥舞着想要让她跳上自己的背来，但是那硕~大的龙爪只是把龙敏儿吓了个够呛，萧风干脆一把将龙敏儿揪了过来，丢在了自己背上，然后腾空而起。

    龙敏儿这辈子从来未骑过龙，或者说她连做梦都没想过自己能骑龙，龙对于炎龙一族来说，那是极为尊崇的祖先，所以明知道这是萧风，但龙敏儿依然有些战战兢兢，她小心翼翼的抓住了萧风的两片龙鳞，只感觉到周围寒风呼啸，坐稳后定睛一看，自己俨然已经到了百米高空之中。

    “我们这是要去哪？”

    龙敏儿大声喊道，但是在这样的高度下，风的声音远比她的要大，萧风根本没有听到，龙敏儿本来还想再大声的问问，但是萧风的背上并不是那么的平坦，高速飞行下，她只有全神贯注才能保证自己不从龙背上跌下去。

    萧风翱翔在天际之间，这种飞翔的感觉，远不是踩着灵兵能够相提并论的，广阔无垠的天空对于萧风来说就好比是自家的后院，他有一种强烈的自信，仿佛他能够到达这天下间的每一个地方。

    萧风要去的，自然是明绯月藏身的那个地洞。

    这点距离，对于变身为黑色巨龙的萧风来说不过分分钟的时间，也就是龙敏儿刚刚习惯了龙背上的颠簸，萧风就钻进了一个山坳。

    从高空中匍匐向下，高度差所产生的刺激无与伦比，龙敏儿只觉得自己的心脏都快要跳出来了，浑身上下都泛着酥麻的快~感，而这快~感，只持续了几秒钟，就戛然而止。

    萧风停下来了，龙敏儿缓缓的站起了身来，定睛一瞧，眼前是一个山坳，里外被山坡圈了起来，好像窑洞一般，而那山坳的最里边原本是有缺口的，但现在已经塌做了一个土堆，周边的山体也滑落了下来，岩石土块垒在一起，看上去就好像是经历了一场地震。

    “你说的那个地洞就在这里？”

    龙敏儿低头问道，萧风回了一句，但是除了震耳欲聋的龙yin，龙敏儿根本不明白这声吼是什么意思。

    “你不会说话么？”

    龙敏儿歪了歪头，蹙着眉头问道。

    萧风又是一阵龙yin，震得龙敏儿耳根发疼，她只好捂着耳朵，颇为无语的道：

    “你还是别出声了，我要是猜对了，你就点头，不对，就摇头。”

    萧风点了点头，巨~大的龙首往下一低，龙敏儿就能明显的感觉到，看了看四周，这里似乎是不久前毁坏的，龙敏儿想了想，低声问道：

    “这个地洞是你化龙的地方？”

    龙首往下低了一低，龙敏儿“哦”了一声，然后从萧风背上跳了下来，小心翼翼的走到了一堆乱石跟前。

    地洞的入口已经完全毁坏了，两旁的山石更是砸了下来，将地洞完全封闭，龙敏儿跳上了这堆乱石，举目望去，只见的坡后面大概有几十米长的一道裂缝，裂缝被碎石完全填盖，想要顺着进去，无疑是不可能的了。

    “进不去了，这个地方毁了！”

    龙敏儿走了回来，凝声说道，萧风忽闪了一下眼睛，嘴上的龙须飘向了身后，龙敏儿抬头一瞧，却是看到了空中无数五彩斑斓的光芒，她的脸色顿时一变，急声道：

    “一定是百兆家的人发现了，怎么办？”

    萧风想了想，如果明绯月把自己化龙的事情告知百兆柏涵，那么他醒来的时候肯定会见到百兆柏涵，虽然不知道是什么原因让明绯月选择了隐瞒，但现在的萧风，肯定是不能让百兆家的人见到的。

    萧风仰了仰脖子，作势要飞起，龙敏儿赶忙跳了上来，刚刚抓紧两块鳞片，萧风就腾空而起了。

    巨龙的速度要远超那些赶来的百兆家灵者，几乎是龙尾摆动了两三下，萧风就带着龙敏儿飞出了百兆家的营地，而在这营地的后面，是一个狭窄的山口，萧风现在是既不能回到百兆家的营地，也不能去往杨斌那儿。

    毕竟自己现在这副样子实在太过于惊世骇俗，不论是被什么人知晓，都不是一件好事。

    萧风干脆向着魔狱山飞了过去，印象中魔狱山的方向在西面，萧风过了山口之后一路向西，大概一刻钟的时间，他就远远的看到了一座燃烧着的高山。

    那山还离得很远，但是冲天的火焰却早早的映入了萧风跟龙敏儿的眼帘，传说魔狱山连接着冥界跟人类世界的通道，这里终年火焰不息，方圆百里寸草不生，等真到了这地方，才会发现魔狱山真实的情况远比传闻要苍凉的多。

    满地都是灰黑色的石头，覆盖着一层厚厚的灰烬，萧风低空掠过的时候，平地里就会扬起一股沙尘，遮天蔽日，而且一旦接近魔狱山，让人难忍的高温就会扑面而来，萧风还未真正的飞上魔狱山，龙背上的龙敏儿已经受不了了。

    “这鬼地方，只有魔族能待得了。”

    萧风心里嘀咕了一句，然后转身向着魔狱山的周边飞了过去，不大的功夫，萧风就找到了一座险峻的山头，这里距离魔狱山二十里远，山势陡峭，山ding处凸显着一片洼地，正好容萧风落下来。

    萧风刚一落地，龙敏儿就手忙脚乱的跳了下来，金色的发丝原本就有些卷曲，这会子看上去都成大波Lang了，龙敏儿身上冒着淡淡的白色烟雾，显然被烤的够呛，她手舞足蹈的在那里跳着，萧风看着却是没来由的乐，哈哈一笑，山体顿时一阵晃荡，喀巴巴的脆响中，好几块凸出山头的巨石都被震得掉了下去，龙敏儿也是赶忙捂住了耳朵，蹲了下去。

    萧风颇为无辜的闭上了嘴，然后瞪着一双龙眼，眼巴巴的看着蹲在那里的龙敏儿，过了许久，龙敏儿才心有余悸的抬起头，一抬头，正碰上了萧风的眼睛，骇的她往后退了几步，结果一个趔趄倒地，一路又滚了出去。

    萧风强忍住笑意，眯着眼睛不敢出声。

    龙敏儿灰头土脸的爬了起来，赶忙伸手挥舞道：

    “你别出声了，我受不了。”

    萧风点了点头，然后缓缓的盘坐了下来，山ding较为平坦，地面也宽敞，萧风躺下来正好把身子隐藏在了一堆尖锐的岩石后面，除非从空中看，才能看到一条龙躺在那里。

    好不容易安稳了下来，龙敏儿拢了拢自己纷乱的头发，现如今一个严峻的问题摆在了她的面前，如何让萧风变回来，之前龙敏儿已经问过萧风，她这才知道，萧风变不回人身了。

    “在我想办法让你恢复人身之前，我要回去找一本书。”

    龙敏儿坐在萧风面前，相对于一米多高的龙头来说，龙敏儿显得很是娇小，她在心底里盘算了一番，低声说道。

    萧风摆动了一下龙须，意思是问什么书，龙敏儿也算是聪慧，跟着解释道：

    “那是一本古书，讲的是如何同龙沟通，弄到了那本书，我就能成为龙语者，到时候你吧你的意思告诉我，我再做打算。”

    萧风蹙起了眉头，龙敏儿所说的回去那八成是回炎龙一族，炎龙一族在什么地方萧风并不知晓，但一定不会近，这一来一回的，时间上担搁不少，而且萧风在遇到化龙这档子事之前，百兆柏涵已经同他商议好，三日后一同上魔狱山，这已经过去了一天，还剩两天的时间。

    萧风没有动作，龙敏儿意识到萧风是在担心时间，连忙解释道：

    “我可以使用族中秘术来回，至多一天的时间。”

    萧风眼前一亮，如果是一天的话，他是等得起的，萧风点了点头，龙敏儿抿嘴到：

    “那好，事不宜迟，我这就去，你在这里好生呆着，可别被旁人发现了。”

    虽然萧风现如今的模样给龙敏儿带来了很多的困扰，但是临行前，她的语气中还是充满了关切。

    萧风点了点头，然后就看的龙敏儿纵身而起，沿着山势一路飞奔了出去，刹那间飞沙走石，声势骇人。