
    “我先下，你跟着来.”

    萧风站到了平台边缘，直接跳上了石头砌成的防护栏，赢令月往下看了一眼，脸色发白，急忙拉住了萧风的袖子，低声道：

    “这太高了，你能不能带着我一起跳。”

    萧风回头看了看，眉头蹙的老高，但是面对局促不安的赢令月，他又发不起火来，萧风叹了口气，手一伸，将赢令月拉了上来，站在细细的护栏上，赢令月吓得花容失色，萧风只能搂紧她的腰，然后低声道：

    “怕的话就闭上眼睛。”

    赢令月果然听话的闭上了眼睛，萧风开始往下跳，底下洞穴看起来是一层顺着一层，深不见底，实际上每一层的空隙间都有一股阻力，这股阻力一层比一层强，等萧风下到第十层的时候，竟然直接被阻力给挡在了上面，再也下不去了。

    萧风只能先挪到附近的平台上，刚一落地，一块硕~大的牌子就出现在了眼前，牌子上写着几行字，是用红色的颜料写的，即使是在晚上也十分的显眼。

    感觉到脚下已经踏到了平地，赢令月这才睁开了眼睛，睁眼一瞧，那牌子就映入了眼帘，牌子上写着的是一通警告语，大致意思就是再往下不能去了，剩下的八层，都是用符阵关着的魔物。

    而且剩余的八层全部布置有禁灵法阵，防止魔物跑到上面来，这也就意味着，萧风再往下走，他也无法使用灵力。

    赢令月轻轻咳嗽了一声，引起了萧风的注意，萧风看了过来，凝声说道：

    “底下有禁灵法阵，我无法御空，再往下跳，那就是找死了，而且这里有一层法阵阻拦，殿下可有好办法？”

    赢令月点了点头，从怀中掏出了一副铃铛，铃铛小巧可爱，有点像少女绑在脚上的脚铃，这是一副紫铜铃铛，轻轻一晃，就有十分清脆的声音，赢令月拿着铃铛说道：

    “这是帝国的国宝，地字级别的灵兵驱魔灵，它可以驱除魔物，有了它，就算是走下去也没关系。”

    萧风看了一眼铃铛，他大致上明白赢令月的意思，那就是不从外面往下跳，而是逐层往下走，只不过这上面的十层之间并无通道，下面有么？

    仿佛是猜到了萧风的疑问，赢令月连忙解释道：

    “这剩下的八层全部放置了禁灵符阵，如果互相不能通过，那么他们又怎么喂养魔物？”

    萧风点了点头，笑的有些不知所谓，赢令月皱了皱眉头，然后继续解释：

    “从这第十层，有一个关口可以下到十一层，我们只要小心一点，完全可以通过，只要到了十七层，拿到了七星海棠，原路返回就好了。”

    “嗯，设想不错。”

    萧风点了点头，然后语气凝重的说道：

    “这下面设有禁灵符阵，来的不管是什么修为的灵者都毫无用武之地，公主，何必一定拖着我来？”

    赢令月咬了咬嘴唇，低声道：

    “因为你有风云录。”

    萧风脸色一滞，颇有些哭笑不得的意思，风云录遗失？感情郭岚并没有跟天秦大帝汇报，难怪赢敏信心满满的把赢令月丢到他身边来，萧风冷笑了一会，突然正色道：

    “我实话说吧，风云录已经不在我的手中，殿下如果想要命的话，还是回去吧。”

    赢令月脸色一呆，她先是猜想萧风这么说是不是因为自己瞒他太多所以才说的这气话，来吓唬自己，但是看着萧风的脸色跟眼神，赢令月很快就确定，萧风说的是真的。

    “我不能回去。”

    赢令月摇了摇头，萧风木然的看着她，过了一会才说道：

    “我没有风云录，如果在下面发生任何的意外，我并不能保证殿下你的安全，这种情况下，殿下你还要去摘七星海棠么？”

    “去！我必须去！”

    赢令月坚定的点了点头，在萧风看来，天潢贵胄一向都是很爱惜自己的生命的，而且他们轻易不会涉险，萧风原本想着自己这番话可以把赢令月吓回去，但他低估了赢令月救母的决心。

    “母后虽然贵为国母，但操劳一生，我是她的女儿，哪怕是能让母亲多活一天，就算要我的命我也愿意，萧王爷，我恳请你帮帮我，只要拿到了七星海棠，你的什么条件我都能答应！”

    赢令月紧盯着萧风，就算萧风没有风云录，她能够依靠的也只有萧风，毕竟萧风这个人选是郭岚亲自推荐的，萧风被感动了，赢令月不算一个心思纯洁的女子，她有很多的心眼，而且她也瞒了自己很多事情，但是要救母亲的这份心，萧风却是能真切的感受到。

    当年的萧风太过弱小，母亲病重卧榻他只有眼睁睁的看着离去，但凡能有一丝希望，萧风相信自己也会付出一切代价，就当是为了圆自己当年的遗憾，萧风重重的点了点头，差点急哭了的赢令月又哭又笑。

    折腾了一会，萧风开始按照赢令月的指示跟她一起寻找下往十一层的关口。

    地底洞穴的每一层都是相当广阔的，其中回廊穿插，稍不留意就有可能迷路其中，但赢令月却始终能找到对的方向，对于这一点萧风十分的好奇，后来他才知道，原来那驱魔灵不止有着驱除魔物的功效，更是能探知到魔物的气息。

    赢令月就是凭着驱魔灵探知魔物的特性，才一路从十层找到了去往十一层的关口。

    说是个关口，但却比萧风想象的要森严的多，一道十几米长的闸门挡住了去往十一层的通道，闸门周边守着两个守卫，其中一个守卫的腰间，跨着一把一尺来长的钥匙。

    “杀了他们？”

    萧风做了一个切脖子的动作，赢令月赶忙摇了摇头，魔族之间有着独特的联系，一旦萧风杀了这两人，用不了多久就会有大批的魔族纷涌而至，这不符合赢令月此行的目的，她将萧风拉到了僻静的拐角。

    压低声音说道：

    “我负责拿钥匙，你千万不要冲动。”

    萧风奇怪的看了她一眼，他真看不出赢令月能有什么本事神不知鬼不觉的拿到钥匙，既然赢令月信心满满，萧风也就答应了下来，如果不成，他再出手也不迟。

    赢令月点了点头，然后脱下了自己外间的长衣，递给了萧风，萧风脸色一呆，赢令月下面穿着的是一件相当暴露的舞衣，这样的衣服紧~致性感，只是穿在身上就能引起男人哪方面的欲~望，而赢令月，则是一路扭~动着走了出去。

    “我草，天秦公主跳艳舞，这辈子只此一次了。”

    萧风内心无比的感叹，赢令月腰肢摆动，浑身上下透着一股说不出的魅惑，而且她将铃铛绑在了脚上，清脆的铃声于肢体结合，瞬间就把那两名守卫给吸引了过去。

    “咦，好漂亮的美人。”

    其中一个守卫眯着眼睛说道，另一人则是啧啧的咂了咂嘴，两人不约而同的向着赢令月走了过去，萧风藏在僻静处，眼睛直勾勾的看着，赢令月的腰身就像是扭~动的美女蛇一般，看的他口干舌燥。

    两个守卫意乱情迷的凑到了跟前，居然跟着一起扭~动了起来，很快，萧风就发觉赢令月跳的这段舞并不是寻常的舞蹈，而是魅惑性极强的幻术，不一会儿，赢令月就解下了钥匙，而两个守卫则是一个抱着一个，完全沉浸在了舞蹈当中，那互相抚~mo的动作，看的萧风毛发竖立，就这两人的痴迷程度，只怕是被掏了心肺都不会察觉。

    拿到钥匙的赢令月急忙招呼过了萧风，萧风从僻静处走了过来，走到赢令月跟前的时候，她已经打开了闸门，而那两个守卫依旧浑然未觉，抱在一起扭得十分起劲。

    “你这是什么舞？”

    萧风好奇的问道。

    “天魔舞。”

    赢令月咬了咬嘴唇，萧风眉角微微抽~动，天魔舞在江湖上大有名气，而且这支舞蹈，跟十大恶人中的其中一人有联系，那个人，就是十大恶人榜排行第一的掏心娘子，这个粗狂恐怖的称号源自于几十年前的一场血案。

    这件事现在还被街头巷尾的说书人经常提起，萧风因此记忆犹新，传说在很久以前，天启城有一名十分出众的舞娘，她不仅国色天香，而且舞技出众，因此受到了帝~都权贵们的热烈追捧，哪怕是修行有成的灵者也为了一睹芳容不远万里的来到天秦帝~都。

    更有人为了同这名舞娘一度春宵，不惜的斥资百万，但不论是多么的权贵，这名舞娘都不屑一顾，她看上的，却是一个毫无前途的书生。

    那时候的天秦以武为尊，读书人的出路很窄，出人头地的机会也不多，所以在传出这名绝世舞娘心倾一位穷书生的时候，整个帝~都都为之哗然，而在这场不被人看好的爱恋之后，还有一场阴谋酝酿。

    之前斥资百万被拒绝的那名贵人不甘受辱，花钱买通了书生，让他在舞娘的杯中下药，在一个雨夜占有了她，并且将这件事情闹得全城尽知，被阴谋陷害的舞娘立志报仇，最终研究出了一支天魔舞。

    而正是这支天魔舞，迷倒了包括这名贵人在内的上百号人，一~夜大雨，酒楼血流成河，等第二天官差赶到的时候，酒楼内不论是达官贵人，还是仆人侍女，尽皆被掏去了心脏，并且在大厅的墙面下留下了八个血字：

    “世人皆无心，可取之！”

    落款是掏心娘子，自此，掏心娘子名震江湖，而且每到一年的八月十八，掏心娘子必定现身，以一支天魔舞取百人性命，几十年从未停歇，犹如诅咒一般。