
    宫如梅的话点醒了萧风，九天对于现阶段的萧风来说还是一个不可抵抗的庞然大物，而要想同这个庞然大物的对决中获得胜利，郭岚，赢敏，天秦，都是萧风必须要借助的力龗量。

    既然想通了，萧风的心情就豁然开朗，宫如梅得知萧风拂袖而去，晾下了群臣，立马催着萧风回去赔罪，萧风也不含糊，狼吞虎咽的将练彩霓做的这一桌饭吃了个干净，然后就大踏步的回了前院。

    郭岚没想到萧风还能再回来，落座之后的萧风彬彬有礼，十分客气的同各位大臣拉着关系，尽管这前后的转变有些突兀，但郭岚打心底里还是乐于看到的，一众大臣心满意足的离开了萧风的安定王府。

    尽管现如今的萧风还年轻的一塌糊涂，但因为有郭岚的支持，他无疑已经越过黎仁昌，成为了天启城目前最红的人物，送走了所有的客人，萧风特意把郭岚请到了另一间宴会厅里。

    这间屋子就显得私人多了，布置也典雅，房间不大，摆上几碟小菜，放上一瓶美酒，温馨气息十足，郭岚跪膝而坐，萧风也跟着跪坐在了对面，正式的话题还没开始，萧风先赔了个罪。

    这让郭岚十分意外，她看了萧风好一会儿，才抿嘴道：

    “你这个脾气不像是主动认错的，看来你那两个红颜知己，能量不小啊。”

    萧风抿了抿嘴角，双手捧着酒杯道：

    “萧风得大师提携，恩重如山，实不该无礼。”

    郭岚呵呵笑了笑，眼眸里滑过了一丝失望，她叹了口气，神情落寞的说道：

    “我还是喜欢那个敢作敢为的萧风。”

    萧风愣了一愣，正要解释，郭岚却是摆了摆手，面无表情的说道：

    “你这次擒住黎仁昌，深得陛龗下欢喜，陛龗下决定明天接见你，今天晚上好好休息，其他的事，以后再说把。”

    郭岚说完这些话，竟然起身离开，萧风本想挽留，但思来想去每个合适的借口，只能尴尬的看着郭岚离去。

    等郭岚走了好一会儿，萧风都没闹明白郭岚突然生气的缘由所在。

    郭岚自己其实也有些迷糊，按理来说，她在朝野混迹这么多年，心机城府虽然比不上黎仁昌，但那也不是一般人能撼动的了的，偏偏一个萧风，只是一个不经意的动作，只是一句话的语气，就让她无法控制自己。

    郭岚连连叹气，原本她还有很多事情要同萧风商议，但这么赌气走了，就只好按捺下去了。

    一~夜无话，王府确实比学院里的房子要舒适的多，萧风比往常多睡了半个时辰，等他醒过来，十几个侍女早就侍候在了这里，萧风略有些不习惯，但因为他现在是王爷，这都是既定的规格，萧风只好任凭这十几双巧手摆弄，等他从屋里出来的时候。

    那个杀气冲天，彪悍无比的萧风不见了，取而代之的，是一位不怒自威，俊逸非常的年轻王爷，黑色的龙饰王服穿在萧风身上就好比是定做的一般，那无法掩饰的贵气飞散而出，等在屋外的练彩霓跟宫如梅都看呆了。

    萧风原本长得就不差，这样一打扮之后，更是俊逸的光芒四射，那些年轻的貌美侍女们，都美目含羞的看着萧风，宫如梅几步迎了上来，一把揽住了萧风的胳膊，上下打量着道；

    “这个美王爷，就归姑奶奶了！”

    萧风呵呵一笑，练彩霓更是眯着眼睛一个劲的乐，宫如梅自己也逗乐了，一群人傻笑了好一会儿，萧风才被告知郭大师已经来了，萧风深吸了一口气，看了看练彩霓跟宫如梅，然后重重的点了点头。

    练彩霓想追过去叮嘱什么，却是被宫如梅拦住了，等萧风走了，练彩霓才不解的问道：

    “姐姐，你为龗什么不叮嘱他，他今天可是要去见皇帝，万一控制不住，那可怎么办？”

    “他又不是小孩子，用不着我们时常叮嘱，放心吧，我相信他有那个本事。”

    宫如梅信心满满的说道，练彩霓点了点头，但心里依旧有些担忧。

    萧风被封王并没有大肆的宣扬，整个天启城里，只有官员们才知龗道，除了新晋的安南王之外，朝廷还多了一个安定王，而且萧风的这个王位并没有加封领地，他的封地依旧是沐阳城那块小地方。

    所以除了多了个称谓之外，萧风这个王爷的头衔，并没有给他带来多大的变化。

    萧风甚至没有自己专用的车撵，所以他理所当然的坐到了郭岚的车上。

    经过一~夜的缓解，郭岚早就消了气，所以在萧风上车之后，她始终挂着一丝浅浅的微笑，萧风看她心情不错，也就顺势把自己从黎仁昌那里掏来的信息都告知了郭岚，萧风唯一没有提及的，就是黎仁昌扯出天秦皇帝赢敏的这档子事。

    “他的话可信么?”

    郭岚凝声问道，萧风点了点头，如实回到：

    “我是用小黑吓唬他的，他要是说谎，命就没了。”

    郭岚点了点头，这九命狸猫天不怕地不怕，唯一怕的就是天雷，而玄鸟恰恰能够运用天雷，是他天生的克星，郭岚也没想到，她当初只是想随便给萧风弄个守护兽，没想到今天这只守护兽竟然派上了大用途。

    “那照你的意思，这九天神墓，你什么时候去？”

    郭岚随即问道，萧风抿了抿嘴角，脸上露出了一丝为难的神色，郭岚当即追问道：

    “是有什么麻烦么？”

    “黎仁昌只记得去往九天神墓的路线，神墓里面的设置他已经记不清了，要想进~入九天神墓，就得找回那张地图。”

    “地图？是你提起的被魔族拿走的那张？”

    郭岚蹙起了眉头，萧风点了点头，在得知罗素素跟黎仁昌有关系之后，萧风随即就告知了郭岚，因为他清楚，就算他不跟郭岚讲，龙敏儿也一定会说，这根本瞒不住。

    “是的。”

    萧风点了点头，郭岚的眉毛随即皱紧了几分。

    魔族一直以来都是人类的心腹大患，虽然几千年前的神魔大战使得魔族元气大伤，甚至销声匿迹，但魔族从来就没有真正的被消灭过，他们掌握着来自于天煞魔龙的黑暗力龗量，比起九天来，也弱不到哪里去。

    “看样子，你是必须要往魔狱山走一遭了。”

    郭岚凝声说道，魔狱山是郭岚秘密探知的魔族聚集地，实际上，在神武大陆，这个地方早就成了魔族的大本营，只不过那里环境恶劣，除了魔族之外没有人能够生存，再加上魔狱山的魔族也不向外扩张，各国都默契的装做了不知龗道。

    “魔狱山？大师知龗道他们在哪？”

    萧风意外的看了过来，郭岚尴尬的点了点头，随即说道：

    “等一下我会向陛龗下提及此事，你只需要应承即刻。”

    “好龗的。”

    萧风很是配合的点了点头，车撵走了将近半个时辰才到了皇宫，进了第一道宫门之后，萧风跟郭岚改乘小轿，又过了半个时辰，萧风才被带到未央宫侯驾。

    郭岚不需要任何通报就走了进去，而萧风直到正午时分才被宣进大殿，在此之前，他等于是在门外面整整站了一个上午。

    萧风心里不大爽快，他现在算是有些明白为龗什么江湖中人那么的讨厌俗世了，俗世中规矩太多，皇帝的架子也太大了。

    萧风之前还有点担心自己见到赢敏之后会有失控的危险，但等他真正进来之后，他才发觉自己是多么的可笑。

    他站在大殿正中，离赢敏的金座足有一百步之遥，而赢敏的面前还挂着珠帘，萧风只是隐隐约约的看到那后面有个人，至于这个人长什么模样，多大岁数，那就完全看不清了。

    皇帝说话跟常人不同，他的话很少，一般只是简短的问句，而且是由皇帝身旁的太监转达的，萧风回答了好几个问题，给他的感觉就像是面对木头人一般，顿时索然无味，而整个大殿中，郭岚却是坐在赢敏宝座的那个高台之上，看来天下间传扬的**师深得皇帝chong信并不是虚言。

    萧风心不在焉的同皇帝隔空拉着家常，这样的距离，几乎能让萧风忽略赢敏的存在了，家长里短的扯了将近半个时辰有余，郭岚才顺便提起了萧风要去往魔狱山的事情，皇帝答应的倒是很痛快，而且给予了萧风更大的权利，他甚至能够调度天工坊跟天机枢。

    只不过皇帝附加的条件也不简单。

    他居然提出此次去往魔狱山，由萧风主导，但却要带上一个人，这个人，就是天秦的公主，赢令月。

    “陛龗下，公主万金之躯，怎么能以身犯险，这要是有个闪失，臣如何交代？”

    萧风这一番对答倒是中规中矩，只不过赢敏直接无视了他的反驳，匆匆决定了下来，并且自己先走了，直接溜了。

    萧风哑口无言，走出门之后，他才迷惑不解的看着郭岚：

    “大师，陛龗下为龗什么要让公主也去那里，他是觉得去那里好玩么？”

    萧风这话有点大不敬的意思，但郭岚并没有怪罪，因为她也不猜不透皇帝的心思，派赢令月去到底有什么用意，两个人满心疑惑的除了皇宫，尽管不知龗道用意何在，但他们依然要做完全的准备，毕竟魔狱山不比五指山，那里的魔族，可比归元剑派凶悍十倍。