
    冰冷的河面上到处都漂浮着碎裂的船板，萧风那惊天一剑，不仅劈碎了“栖凤姣”，更是连累到了周边数十只花船，惨叫声，呼喝声，以及冬夜的寒风呼啸声，各种声音夹杂在一起倍感嘈杂.

    被冲入水中的人在嘶声吼叫，船只完好的则是在奋力的张罗救援，景观河上一片混乱，但就在这片混乱之中，两个非同一般的人物降临了，这是一男一女，男的脚下踩着一把剑，女的则是直接在水面上奔跑。

    他们也在救人，但是比起那些慌张的普通人来说，这两人则是完全在捞人，他们每过一处，都好似是最好的捕鱼高手一般，准确的从那冰冷的水面中拉出一个挣扎的人来，很快，百十个落水的花船之人全部被打捞了起来，围观的花船传来了一阵热烈的叫好声。

    而在救完了所有的落水者之后，那名男子跟女子立马转身离去，没有人知道他们是谁，很多人想表达谢意，却是连个照面都没打上，更不会有人知道，这两个奋不顾身的江湖中人，其实就是这场灾难的始作俑者。

    萧风心情不是很好的走在满是积雪的街道上，天启城内禁止灵者御空，所以他不得不收了风云录，而龙敏儿就跟在他身后，亦步亦趋。

    “你怎么知道那份地图是假的？”

    龙敏儿最大的疑问就在这里，她始终觉得整件事情太过匪夷所思了，要知道，那份地图是她亲自在黎仁昌的卧房中找到的，当时萧风并没有质疑，怎么后来，突然就猜到这地图是假的了？

    “我猜的。”

    萧风闷闷不乐的回到，他并没有十足的证据能够证明罗素素今天晚上去过黎仁昌的府中，但是那新开凿出的石洞，以及石洞的出口，都把矛头指向了罗素素，所以萧风才诈了诈罗素素，让他没想到的是，自己的怀疑居然是真的。

    而且罗素素那边已经明确表示，地图在她的手中，那么龙敏儿轻易找到的那张地图，肯定就是假的了，萧风现在烦躁的事情并不在于地图落到了魔族手中，而是他发现自己，根本无法控制他现在的力量。

    在吃下了炎天君的九转天丹之后，萧风的灵力境界直线飙升到了神武境，但是与之相对应的，萧风的修炼功底却还存留在遁武境，他出手的方式，以及对力量的拿捏，完全是按照自己以前的模版来的，这才使得他差点酿下大祸。

    而让萧风困扰的是，他根本无法去控制现在的力量。

    就像是一个原本正常的人，突然获得了大于自身上百倍的力量，于是他提什么碎什么，碰什么毁什么，那种对力量的无所适从，让萧风内心无法平静，龙敏儿在追问了几句之后，发现萧风无心解释给自己听，只能恨恨的在心里埋怨了几句，然后默不作声的跟着他回到了黎仁昌府中。

    萧风绕了大半个天启城，再次回到了赫赫有名的左相府，此时的左相府已经被皇城司的兵马包围，显然今天晚上的力量角逐，已经分出了胜负，萧风刚刚出现在街道拐角处，眼尖的火猛就看到了萧风，立马大声嚷了起来：

    “看吧，老大在那边，我就说他不会有事！”

    火猛的一声大喊，将所有人的目光都吸引了过来，萧风定睛一瞧，龙七二等几十名炎龙卫士全都跟杨斌他们站在一起，粗眼看去，一个未少，萧风心里稍安，看来在自己进入那密室之后，他们依照吩咐并没有跟进来，要不然，绝不会完好无损的站在这里。

    宫如梅跟练彩霓快步迎了上来，等看到萧风毫发未损，而且精气神仿佛强盛了不少，两人都是惊讶之余放下了心，火猛则是献宝一般的将一个四方方的楠木盒子捧到了萧风跟前，郭岚吩咐要寻的觅影瓶，竟然真的被他找到了。

    “老大，这巨公杵，是我的了吧？”

    火猛兴高采烈的说道，萧风看了他一眼，微微摇了摇头，而是手中光芒一闪，将那根丈余长的狼牙棒递给了龙敏儿。

    “给我？”

    龙敏儿显得很诧异，萧风点了点头，龙敏儿则是摇头道:“算了，我找到的是一副假地图，不比他这个，你还是给他吧！”

    嘴上虽然这么说，但龙敏儿并不情愿，好歹她也是拼了命，冒了险的，但最后地图却是假的，这让她很郁闷。

    “拿着，你该得的。”

    萧风坚持把巨公杵递了过来，龙敏儿还要拒绝，萧风却是狠狠地瞪了她一眼，龙敏儿无奈只得收下，站在一旁兴高采烈的火猛顿时无比的失落，但他并没有怪罪萧风，因为他相信，萧风处事，一定是公平的。

    “郭大师那里好东西不少，得空了我帮你要一件。”

    萧风将楠木盒子递给了宫如梅，拉过火猛小声的说道，火猛眉开眼笑，虽说巨公杵已经失之交臂，但是能得到郭岚那里的灵器，也是一个不错的结果，所以他乐呵呵的应承了下来，萧风安慰了一下火猛，然后看向了杨斌。

    杨斌虽说对巨公杵很有兴趣，但是此番没有拿到，他并不在意，所以萧风看向他的时候，他很是洒脱的笑了笑，并且神秘的把萧风拉到了一旁。

    “堂主，你猜我找到了什么？”

    杨斌看了看四周，小心的从自己怀中掏出了一个巴掌大小的木匣子。

    萧风瞄了一眼，这匣子外表古旧，看上去很有些年头了，但是匣子的外表却很讲究，四个角都包着金块，杨斌双手将匣子打了开来，萧风只觉得眼前一阵亮光闪动，定睛一瞧，这盒子里居然是八只十分古朴的戒指。

    之所以说戒指古朴，是因为这戒指的形状做成了树藤，但戒指的材质却是金属的，每颗戒指的正中都镶嵌着一颗十分闪亮的颗粒状宝石，萧风咂了咂嘴巴，虽然对珠宝不在行，但这八枚戒指，价值绝对不菲。

    “你找到的就归你了。”

    萧风拍了拍杨斌的肩膀，十分大方的回到，杨斌愣了一愣，急忙说道：

    “堂主，这可不是普通的戒指，这是乾坤纳戒。”

    “乾坤纳戒？”

    萧风吃了一惊，乾坤纳戒是乾坤戒指的鼻祖，这种空间戒指的容量远超普通的乾坤戒指，一般来说，一枚普通乾坤戒指的空间大约相当于一百多平的一间屋子，而这乾坤纳戒，则是有着方圆十里的空间，不可同日而语。

    萧风咂着嘴，刚刚那一句你找的都归你了，顿时说的有些话满，但是几秒钟的犹豫过后，萧风依旧拍着杨斌的肩膀道：

    “还是那句话，你找到的归你。”

    “好东西当然是大家一起分享，咱们正好八个人，一人一枚。”

    杨斌却并没有打算自己一个人独吞，而且这乾坤纳戒虽然珍贵，但对于灵者来说，有一枚足以，毕竟这乾坤纳戒的空间，大的有些出奇。

    “那好，你分给大家把。”

    萧风抿嘴一笑，杨斌的做法让他很是欣慰，而大家在得知杨斌得到了乾坤纳戒之后，更是各个兴奋，而在杨斌把戒指分给众人之后，大家对他不由得刮目相看，而龙七二那些炎龙卫士，却只有羡慕的份，萧风有心跟他们分享，但可惜他们是武者，用不了乾坤戒指。

    萧风这边兴高采烈的收拾着战利品，几名皇城司的军官都知道萧风是郭岚身边的亲近人，对他自然也礼遇有加，萧风原本还想跟着皇城司正大光明的再扫荡一次黎仁昌的府邸，但郭岚派来的人却到了。

    “什么，黎仁昌跑了？”

    萧风听到来人传过来的消息，眉头登时皱的老高，他原本以为黎仁昌必死无疑，却万万没想到，这家伙居然在郭岚那样缜密的算计之下，都能逃出生天。

    萧风恨得牙痒痒，但却又无可奈何，一旦让黎仁昌逃出天工坊，再想找他，那就犹如大海捞针了。

    “大师怎么说？”

    萧风沉声问道，传信的炎龙卫士拿出了一张符咒，然后凑到萧风耳旁低语了几句，萧风眼神闪烁，最后点了点头，惹得宫如梅一伙人好奇心大作。

    “大师那边是不是有什么变故。”

    传信的炎龙卫士刚一离开，宫如梅就凑了上来，萧风摇了摇头，将龙敏儿在内的所有人召集到了一起，他避开了皇城司的那几个将领，到了一处空地上，压低声音道：

    “黎仁昌跑了。”

    “什么？”

    宫如梅大吃一惊，火猛则是瞪着眼睛，大声嚷嚷道：

    “感情咱们这一晚上，都白干了啊！”

    沈冰撇了撇嘴角，刚要发牢骚，萧风却是制止道：

    “好了，埋怨的话都不要说了，黎仁昌老奸巨猾，虽然意外，但也在情理之中，简单的收拾一下，我们去找他！”

    “怎么找？这天大地大的。”

    沈冰嘟囔着说道，萧风则是抿了抿嘴角，看着月光下寒冷的夜色，抿着嘴角到：

    “有大师的符咒，他就是跑到天涯海角我们也找的到。”

    听说郭岚留了追踪的符咒，沈冰的脸色才好看了一点，毕竟黎仁昌在天秦经营多年，这天启城更是他的大本营，让他逃出了天工坊，不仅是后患无穷，更加的难以追踪。

    简单的吩咐布置了一下，萧风让宫如梅跟练彩霓带着觅影瓶以及他得到的九天神墓消息先去回禀郭岚，而他则是连夜启程，动用郭岚的那名符咒，千里追杀黎仁昌。