
    公主的车驾比萧风想象的要简单得多，一辆四匹马的马车，二十来名皇家侍卫，外加两个不知是男是女的黑袍神秘人，排场虽然小了一点，但公主的架子却一点都没有减少，从出发一直到晚间安营扎寨，赢令月都没有露出头来，惹得好奇无比的火猛等人一个劲的干着急。

    “听说咱们这公主是大秦第一美女，真的假的？”

    火猛吃着干粮，砸吧着嘴角问道，眼睛不时的飘向公主那边的营地。

    虽说萧风才是这次去往魔狱山的主帅，但因为公主同行，萧风既不能急行军，又不能走险路，这一天下来的行程，还不如他之前去往五指山的十分之一，这让他多少有些恼火，所以在火猛问起赢令月长相的时候，萧风没好气的回了一句：

    “长得好看又有什么用？增加战斗力还是避免伤害？”

    萧风看起来很火大，火猛赶忙住了嘴，讪讪的不再继续这个话题，一旁的杨斌却是凑到了萧风跟前，低声道：

    “王爷，放宽心吧，毕竟那是公主。”

    “你去找公主的管事，告诉他们，明天我们必须加快速度，如果这样行进下去，什么时候才到的了魔狱山！”

    萧风蹙着眉头说道，杨斌点了点头，然后站起身向着公主营地走了去，没一会儿，杨斌就回来了，同来的还有一个风韵犹存的女官。

    “萧王爷，殿下有请。”

    女官表情肃穆，双眼高高抬起，萧风是直接坐在雪地里的，就跟自己的这些彪骑围着火堆，似乎是他这个坐姿让这女官不舒服了，她的语气听上去有些硬梆梆的。

    “殿下有什么事？要我非去不可？”

    萧风抬了抬眼帘，并没有站起来，而是斜眼问道。

    女官愣了一愣，这公主召唤，就算没龗事也得去，哪还有询问的道理，这个不知龗道哪里冒出来的小子，真是没有礼数。

    女官咳嗽了一声，严肃的说道：

    “萧王爷，这可是公主的召请，您不应该问的。”

    “那我非要问呢？”

    萧风冷笑了一声，女官显然没有见过如此跋扈的臣子，愣了许久，才气呼呼的转身离去。

    彪骑中主要是炎龙卫士以及萧风从帝国学院带出来的战堂帮子，这些人基本上是萧风的嫡系，所以在看到萧风奚落了那名女官之后，大家都哈龗哈大龗笑了起来，毕竟不论是谁，跟一伙鼻子眼睛都在天上的家伙同行，总是有不爽的。

    “王爷，陛龗下怎么就想起让公主同来了？”

    杨斌疑惑不解的问道，萧风摇了摇头，说实话，他也是满心的疑问，这公主嘛，就该待在公主享受荣华富贵，跟着自己，不仅风餐露宿，反而拖累他行军，这其中的不便，更是多不胜数。

    “这次没让秦雪来，她没少埋怨我把？”

    萧风转开了话题，杨斌重新坐到了雪地里，沉声道：

    “我知龗道王爷这是为她着想，只不过小雪觉得我们都是兄弟，她不应该一个人留在帝~都。”

    “是兄弟没错，可她也是女人。”

    萧风抿了抿嘴角，然后用马鞭在雪地里画了个圈，往中间一点说道：

    “男人就好比这个圆，女人是这个点，只有点定了，这个圆才能稳定，斌啊，你跟小雪青梅竹马，感情也不是一天两天了，这次回来，成亲把。”

    “啊？”

    杨斌还在思索萧风说这圆跟点用意何在，冷不丁的下一句顿时把他震住了。

    “王府缺个主事的，我们这伙人又都是粗枝大叶的，我看就小雪合适，以后钱粮用度什么的都让她来调度，你就专心搞这彪骑，这点人，太少了。”

    萧风凝声说道，杨斌愣了好几秒钟才把萧风的这些话消化下去，看着脸色平静，似乎早就谋划好龗的萧风，杨斌真不知龗道该怎么将那个“谢”字说出口。

    每个男人都有自己豁出命去也要保护的女人，秦雪就是杨斌的这个女人，作为战堂元老，秦雪的实力在战堂中处于中流，但她毕竟是个女人，杨斌一直想着能把她从腥风血雨中调出来，他只是想了没有去做，而萧风却是做了才告诉他。

    这让杨斌很感动，想起自己最开始的时候还处心积虑的对付过萧风，杨斌就倍感的心情复杂。

    “好了，你就别想那么复杂了。”

    萧风呵呵笑了笑，拍了拍他的肩头，天色尚早，夜色都还未完全笼罩下来，按照萧风自由地个性，除了负责警卫的彪骑，其他人就都三五成群的围坐在一起喝酒吃肉，所以萧风的营地这边显得很是热闹，而就在这热闹的时候，声音突然逐渐的安静了下来。

    萧风坐在最里边，他倒卧在一处山坡上，屁股下就是积雪，等他意识到这不寻常之后，已经有人走到了他的面前。

    “王爷，有些日子不见，居然请不动你了。”

    萧风抬头一瞧，走到自己面前的，竟然是披着紫色披风的赢令月，也许是她去处了公主那一身华贵的打扮，乍一看到简单打扮的她，萧风愣了好几秒钟。

    “萧王爷，你这也太没礼貌了，公主跟你说话，你怎么还躺着！”

    受了萧风气的女官请来了公主，目的自然是要萧风好看，有这样的机会，她当然不会放过。

    换了平时，只这萧风躺着迎接，就能给他定个大不敬的罪过，就算他是王爷，只要公主认真起来，照样还是得吃瘪。

    女官幸灾乐祸的等着萧风被公主罪责，但意外的是，公主说完那句话之后，竟然走了过去，腰身微微一屈，堂堂的大秦公主，竟然坐下了，而且是直接坐在了雪地里。

    “公主，使不得！”

    女官急了，急忙凑了上来，火猛却是使了个坏，大脚一伸，这位女官直接栽倒了雪地里，惹得一群汉子哈龗哈大龗笑，赢令月抿了抿嘴角，轻声道：

    “你且去旁边侯着，我跟萧王爷有话说。”

    “不成体统啊！”

    女官急的直跺脚，但是面对彪骑的肆意嘲笑跟冲天的霸气，她只能弱弱的退到一边。

    “自打上次离开之后，我就再也没出过宫。”

    赢令月哈了哈手掌，她的修为不是太高，身子骨也不是很强，这隆冬时节的雪地，对于她来说，是一个很大的挑战。

    萧风坐了起来，正襟危坐道：

    “殿下万金之躯，自然不易随处走动。”

    赢令月苦笑了一下，那娇艳的大秦牡丹，迷倒了萧风周围很多的男人，火猛砸吧着嘴，眼睛都看直了，像公主这样的身份，他们平时不要说是面对面的见了，就算是隔得很远，也很难有机会。

    “我知龗道你心里必定不喜我跟着来，其实，我也不想给你添麻烦，但是这一次，真是凑巧了。”

    赢令月的态度很谦恭，萧风记得传言中的她似乎并没有这么好说话，心存疑虑，但是既然她提起了此行的目的，萧风也就顺着问道：

    “臣斗胆问一句，殿下此去魔狱山，是否还有别的目的？”

    “有。”

    赢令月爽快的点了点头，然后伸出了自己的手心。

    只见的她的手掌中叮铃铃的飘出了一堆粉末，然后汇聚成了一颗海棠花，那海棠十分逼真，就连枝叶都能看的清楚。

    “好漂亮的花。”

    龙敏儿咂着嘴说道，赢令月微微一愣，她这才意识到，萧风这堆人里，居然还有女子，定睛一瞧，赢令月忍不住多看了几眼，同火猛他们一样打扮的龙敏儿也是穿着战袍跟战甲，但却别有一番女子的巾帼味道。

    “这不是七星海棠么？”

    乌罗突然沙哑着嗓子说道，萧风眼神微微一变，七星海棠是一种极为名贵的天才地宝，它既可以炼丹又可以入药，很多传说中的神丹，其主药就是这七星海棠，只不过七星海棠远没有它的名字那么美丽。

    这种神奇的物种，只生长在怨气滔天的地方，只有凝聚了无数的冤魂恶鬼，七星海棠才能滋生，它是天地间至阴至寒的东西，直接服用更是天下间最猛烈的毒药，萧风愣了一会儿，才奇怪的问道：

    “殿下，你此行的目的，就是寻这七星海棠？”

    赢令月点了点头，然后神情落寞的说道：

    “母后病重，乃是早年所中阳毒留下的隐患，如今病入膏肓，就只有七星海棠才能续命。”

    萧风“哦”了一声，然后随口说道：

    “其实陛龗下完全可以让我来做这件事情，反正我也是要去往魔狱山的，不需要殿下以身涉险。”

    “要治母后的阳毒，就只有至亲之人采摘下的七星海棠才有用。”

    赢令月解释道，萧风不由得眯了眯眼睛，这怎么听上去有点扯蛋。

    “要殿下采摘七星海棠？”

    乌罗却是瞪大了眼睛，一副很吃惊的样子。

    赢令月看了乌罗一眼，似乎从他的表情中领略到了什么，面颊一红，赢令月匆匆告辞道：

    “令月拜托王爷了，明天我会加快行程，尽量不拖累王爷。”

    说着赢令月起身就离去了，看她来的时候突然，走的又突然，萧风顿时一脸的迷糊。

    赢令月走了，但彪骑的大伙却都在谈论，毕竟能这么近距离的接触公主，是他们以前想也没想过的，萧风却是把乌罗偷偷叫到了一边，低声问道：

    “你刚才听到公主要采摘七星海棠，反映为龗什么那么大？”

    乌罗看了看左右，低声道：

    “王爷，这七星海棠，只有处~子才能摘得下来啊。”

    萧风顿时懵了。