
    “你给我好好看清楚！”

    坐在中间的白胡子老头怒不可遏的呵斥道，卫世坤两手微颤，匆匆扫了几眼，就立马攥着那帖子叫屈道：

    “老祖，这是信口雌黄啊，弟子就算再没脑子，怎么会叫嚣着反叛呢？”

    “我看卫师弟也不会那么糊涂.”

    傅博文小声的加了一句，白胡子老头回瞪了他一眼，厉声道：

    “你这个代掌门是怎么当的，这么点小事都办不好，难道要我们几个老家伙，看着先祖们奠定的基业毁于一旦不成？”

    “弟子惶恐。”

    傅博文神色一变，急忙跪在了地上，白胡子老头叹了口气，沉声道：

    “昨**等要是稍微用点脑子，今天就不会如此的被动，现在兵临城下，可有对策？”

    “对策？”

    卫世坤心里嘀咕了一声，他来之前光顾着惊讶了，根本没想到应该怎么应对，况且这种大规模的军队围攻宗门，以前别说是见过了，更是听都没听说过，也就是在神魔大战的时候有这种情形出现，但那年代太过久远，根本没有什么经验可借鉴的。

    卫世坤陷入了沉默当中，白胡子老头将目光投向了傅博文，傅博文似乎也拿不定主意，这让白胡子老头很不高兴，他重重的哼了一声，然后向着其他的长老看了过去，但是坐在这里的十二位长老，每一个被他眼神触碰到的，都不由自主的避开或者是低下头去。

    “我看那萧风也不过是虚张声势，他弄出这么大的动静，无非是因为有人躲在咱们山上。”

    林子雄眯了眯眼睛，不咸不淡的说道，其他长老都避而不谈，唯恐引火上身，这就使得林子雄十分的出众了。

    白胡子老头的目光似乎亮了几分，不由得看向了林子雄：

    “那么，你说怎么应对？”

    “最好的办法就是交人！”

    林子雄话刚说了半截，卫世坤就红着脸道：

    “不行！人要是交了，我们在江湖上还有什么尊严？”

    林子雄点了点头，捏着自己的小胡子道：

    “卫师弟这话倒是在理，如果是昨天，把人交给他了事，但今天，这人肯定是交不了了，交了人就是咱们服了软，别说是其他宗门看不起咱们，就是那些俗人只怕也会低看几分，依照我的意思，派人去跟那萧风接触，给他点些许好处，这事，也就这么过去了。”

    林子雄说的似乎在理，因为有几个长老不约而同的都点了点头，以表示赞同，但傅博文却是在心底里冷笑，别看萧风年轻，他所拥有的宝物几乎抵得上整个归元剑派，更不要说他是郭岚看中的人，荣华富贵对于他来说唾手可得，能有什么好处让萧风退兵？

    心里想的清楚，但傅博文嘴上并不说，对于林子雄的提议，他也不表示反对，但他相信，不论林子雄派谁去，萧风都不会给面子，到最后，整个宗门只能把希望寄托在自己身上，到了那个时候，掌握大权，傅博文自有自己的计较。

    林子雄办事很有效率，在三位老祖的默许之下，他很快就调动了宗门内的一些宝贝，并且派出了归元剑派中最为漂亮的女弟子，祝清颜。

    美女加宝物，林子雄深信萧风这样的年轻人绝不会拒绝，但让他意外的是，半个时辰之后，祝清颜被赶了回来，但是她带去的礼物，却是被萧风没收了。

    没收了！

    听到这三个字，林子雄一张微胖的圆脸瞬间就鼓胀了起来，他瞪着眼睛，怒气冲冲的看着自己的女弟子：

    “什么叫没收了？”

    “人家说，行贿朝廷官员，罪加一等，那是赃物，所以就没收了。”

    祝清颜很是委屈的说道，原本她被派去给那萧风送礼，她心里是不情愿的，但是师傅有命，不得不去，但去了之后，祝清颜却是深受打击，她自认自己容貌不错，但是那个身着黑衣的少年，自始至终都没多看自己一眼，而且一直都冷冰冰的，根本没有好语气，这让祝清颜很是不服。

    “岂有此理！”

    林子雄气的胖脸直抖，那些之前没表态的长老们则是一个个露着古怪的面容，似乎是在强忍着笑意，白胡子老头恼了，大声咆哮道：

    “我堂堂归元剑宗，千年大派，就要落到如此境地么？”

    “打！只有打，才能解决这场危机！”

    一直都很沉默的傅博文突然冷声说道，在座的人都吃了一惊，宗门不于朝廷做对，这是千百年来的潜规则，也是修行世界同俗世和平共处的原则，一旦打破这个原则，那不仅是江湖要乱，整个天下，都会乱。

    “傅师兄，你这是要把我们往不归路上引！”

    林子雄立马出声，傅博文却是冷冷的看了过来，眼睛逼视着林子雄道：

    “那依照你的办法，是继续送礼，还是多派几个女弟子？我归元剑宗，什么时候这么怂了？”

    林子雄被质问的面色通红，又羞又恼，白胡子老头则是长叹了一声，语气无比担忧的道：

    “一旦同朝廷开战，面临的将是千军万马，虽说本宗灵者众多，但怎么也没有军队多，更何况，符文弩太过克制，只怕死伤无数！”

    “老祖担忧的是，只不过值此生死存亡之际，有所牺牲也在所难免，我相信只要是有血性的弟子都会于宗门共存亡！”

    傅博文说的铿锵有力，十二位长老有不少的也开始动摇了，长久以来的尊崇地位养成了他们傲娇的本性，身为灵者，身为十门八派中的归元剑宗，他们都是有身份的，更是有脾气的，萧风的软硬不吃，大大的刺激到了他们的这份傲娇，于是，主战的人很快占据了上风。

    傅博文眯着眼睛笑了，只要这场战打赢了，那么这宗门之内，将再也没有人有资格质疑自己了，到时候，这宗主之位，信手拈来。

    而且傅博文根本不相信自己会输，萧风是带来了十万军队不错，但这十万军队是什么人？普通人！

    就算灵者被符文弩克制，弩手又有多少，作为最难培养的军种，一个合格的弩手需要两到三年的时间，花费是天秦帝国最昂贵的重甲骑兵的三倍，如此高昂的代价，即使是强大的天秦帝国也无法做到大量配给。

    傅博文早就从黎仁昌那里得到了萧风所调军队的底细，这支军队是驻扎在五行山不远处的边军，在天秦帝国，最强的军队要数禁军，下来就是边军，其次是卫军，而就算是在禁军当中，一支上万人的军团，也不过只配备一千名gong箭手，而其中持有符文弩的不过一百。

    边军由于要镇守边境，gong箭手的数量要多过于禁军，但是符文弩的数量只会更少，只因为这种武器，造价太过昂贵，而根据黎仁昌的信息提供，萧风调来的这十万人中，能拿出五百架符文弩就是极限了。

    但整个归元剑派，光是修行弟子就有好几万，林林散散归拢起来，能够参与战斗的，随便就能拉出一万人来，一万灵者对五百架符文弩，其结果自然是不言而喻，所以从一开始，傅博文就打定了要打的主意，他只不过是在等契机。

    归元剑派终于要反击了，整个山门都进~入了最高级别的战备状态，这在归元剑派的历史上，只有神魔大战的时候才出现过。

    同时，在萧风所待着的军营当中，萧风也在紧锣密鼓的安排着。

    坐在萧风上首的是一个五十岁出头的中年人，姓张名翼得，他是这支军队的最高统帅，镇西大将军，虽然位列大将军之职，但是对于眼前这个少年，张翼得却表现的礼遇有加，按理来说，萧风不论是年纪还是资历，都不足以让他这个久经沙场的虎将如此的重视，而事实上，如果只是萧风来找张翼得，别说是出兵了，他只怕鸟都不鸟。

    但萧风是彪骑，而且是郭岚最为看重的人，作为军队中的统帅，可以不买皇帝的帐，但却不能不给郭岚面子，作为天工坊的执掌者，帝国**师，郭岚是整个天秦帝国武器装备的最高掌控者，跟她关系打好了，才能为自己的部下要来最精锐的装备，最新式的武器。

    这不仅仅是增进战力，更是能加大战士存活的几率，所以在听说是萧风派人来调兵，张翼得二话不说，直接自己带着兵就来了。

    “张将军，攻城略地我不在行，怎么打全看你指挥。”

    萧风虽说也学过一些兵书，但是他不会自大到以为他要比张翼得还要指挥的好，所以坐定之后，他立马就将作战地图推到了张翼得跟前。

    张翼得捋了捋胡子，心里很是安慰，从看到萧风的第一眼他就很是欣赏，这个年轻人有冲劲，眼神里有野性，难能可贵的是，他现如今的身份贵不可言，但却一点架子都没有，更不会因为自己有绝对的调度权而就此把军队直接接手，只是表明了他需要用军队达到的目的，然后就把指挥权交了回来。

    这是最让张翼得心里舒服的，身为久经沙场的虎将，调兵遣将这等小儿科对于张翼得来说根本不是难事，很快，他就按着萧风的要求排好了兵阵，等安排好之后，张翼得才半开玩笑半是认真的问道：

    “萧公子，咱们这攻打宗门可是头一遭，成不成功，我可不能保证。”

    “将军放心，这场仗，我们一定赢！”

    萧风眯了眯眼睛，很是神秘的笑了。