
    “不知死活！”

    半空中的叶辉冷冷的喝骂了一句，他的第三十六记石中剑，又有一个别称，名为最强剑术，即使是剑心的凌天剑，也只能甘拜下风，叶辉心里憋着一团火，这团火不仅是萧风的步步紧逼让他很是难受.

    更关键的在于，堂堂的归元老祖，竟然差点折在这两个小辈手里，叶辉羞愧难忍，他决不允许这里的事情流传出龗去，所以，他必须杀了萧风跟龙敏儿。

    凌厉的石剑并没有因为风云录的壮大而有一丝一毫的减弱，密密麻麻的石剑从四面八方飞了出来，地面上千疮百孔，一个接一个的剑坑连在一起，看上去就好比是蜂巢一般，萧风显得十分艰难。

    严格算起来，萧风不过是个刚刚踏入神武境的灵者，而叶辉则是活了好几百年的强者，他的修为早就精进到了神武境巅峰，更有可能已经突破了六境，单以萧风独自对抗叶辉，两人之间的差距很大。

    “你有没有事？”

    萧风大声喊道，从半空坠~落的龙敏儿掉在了一堆碎石当中，她一动不动，萧风喊了好几声，那个灰头土脸的身影才勉强爬了起来。

    “还好。”

    龙敏儿煞是虚弱的回了一句，这句话就好像是从她的嗓子里滑拉出龗去的，刺得她xiong腔剧痛，勉强支起了身子，龙敏儿低头一瞧，自个脸色顿时变了。

    只见的她的xiong腹处，一片血红灰白，最为夸张的是，她的xiong骨完全被砸碎了，那窈窕的线条不在，留下的只是一片凹陷，看上去恐怖极了，萧风并不能看到龙敏儿受了多重的伤，听到她还能说话，萧风心里稍稍的松了口气。

    “到我这里来！”

    萧风将风云录又往上推了一推，将所有的石剑都拦住了，龙敏儿动了动身子，却发现自己除了上半身之外，双~腿已无知觉，脸色煞白的她低头看了过去，映入眼帘的是两条软塌塌的长腿，那健美细长的美腿早已没了往日的风采，裤子包着的就像是两条软肉一般，包括膝盖在内，她所有的骨头，似乎都不见了。

    “我···”

    龙敏儿刚说了一个字脸色就白的犹如纸片一般，她的嘴角微微颤动着，饶是她性格再坚韧，也着实被吓到了。

    “傻愣着做什么！”

    萧风高声喊道，龙敏儿没有动，萧风只得一步一步的向着她移过去，而这移动的过程中，叶辉不断的将石剑倾洒而下，萧风就像是ding着一座瀑布一般，每走一步，双~腿都会抖上好一会儿。

    等萧风颤颤巍巍的走到龙敏儿身旁，他自己也是七窍流血，脸颊一片嫣~红，要多恐怖有多恐怖。

    “别管我了，你走把！”

    龙敏儿抓起了地上的一堆碎石，怒气冲冲的砸向了半空中，但那石头只飞起了一米不到，就落到了周旁，萧风这才看清楚龙敏儿的伤势，脸色微微一变，萧风忍不住叹了口气。

    “我早就该一拳打死他！”

    龙敏儿咬牙切齿的喝骂道，她这会肠子都悔青了，如果之前不管不顾的直接杀了叶辉，她根本不会落得如此田地，正因为近在咫尺的机会放过了，她才难以释怀，萧风低头看了龙敏儿一眼，抿嘴道：

    “还能动么？”

    “别管我了，你走把！”

    龙敏儿咬了咬嘴唇，直接往后躺了过去，她很清楚眼前的局势，如果萧风一个人撤走的话，他还有机会，但要带着自己，无疑是不可能的，龙敏儿不想拖累萧风，干脆做出了一副等死的架龗势，萧风眯了眯眼睛，犹豫了几秒钟，突然将头ding上的风云录甩了出龗去。

    “走！”

    萧风一把将甩在地上的黎仁昌拽了过来，另一只手则是拦腰抱起了龙敏儿，将她扛在了肩头。

    龙敏儿脸色骤变，萧风此举分明是想用风云录来换取自己的性命，半空中光芒闪烁，萧风的灵力直接抽离了风云录，这使得丈余的长剑登时没了主意，在空中乱转了起来，一心想要弄死萧风跟龙敏儿的叶辉神色顿时一变。

    萧风强行抽离灵力，等于是隔断了自己同风云录的联系，这个时候出手，叶辉将极有可能把风云录据为己有，此等神器，诱~惑可不是一星半点，只不过叶辉如果用心收服风云录，他必定没有闲暇再去顾及萧风跟龙敏儿。

    “壮士断腕，够狠！”

    叶辉不禁喃喃道，萧风的果敢跟狠历再次让他刮目相看，没有过多的犹豫，叶辉就把攻击的焦点从萧风身上转移到了风云录，要想收服此等神器，首先就要打败它，叶辉的石剑叮叮当当的砸在了风云录的剑身上，叶辉刚一转移，萧风就趁着间隙跳了出龗去，他一手拖着捆得严严实实的黎仁昌，一只手扛着龙敏儿，浑身上下又是血又是石灰，可谓是狼狈极了，但不管多么的凄惨，萧风总算是逃了出来。

    跳出了迎宾台，从那陡峭的天梯上过来，萧风脚步还未站稳，就听到了一阵剧烈的打斗声。

    “是堂主！”

    眼尖的沈冰看到了萧风，此时跟随萧风潜入进来的彪骑一伙，正同一群穿着黑衣的归元弟子斗得正酣，火猛，杨斌等人似乎还陷入到了胶着当中，萧风注目看去，这群黑衣人是在七个身着蓝衣的归元弟子带领下的，这七个人组成了一个剑龗阵，硬生生的拦在了天桥这边。

    “看剑！”

    萧风眼前一闪，一柄细剑已经刺了过来，此时的萧风正好站在归元弟子的后面，从阵型上看，这些人是在极力的阻挡火猛他们过桥。

    “保护堂主！”

    沈冰大吼了一声，自己先冲将了过来，两边人马人数相差不多，打的又势均力敌，他虽然喊了一声，但能够抽身的就只有他一个人，萧风看上去狼狈至极，明显战力受损，眼看着那柄细剑就要刺~入萧风的xiong膛，突然斜刺里冒出了一道黑色的灵力来，“当”的一声，一柄雪白的长剑ding开了这道细剑。

    “是你！”

    萧风眼眸里闪出了一丝惊讶，这个突然冒出来的，是之前被自己支开的水君悦。

    “惊动了老祖，不能再打了！”

    水君悦一连三朵剑花，硬是把那柄细剑逼了回去，然后她扭头冲着萧风说道。

    萧风蹙了蹙眉头，身后轰隆作响，叶辉正在极力的拿下风云录，如果让他腾出手来，结果不言而喻。

    “撤！”

    一声令下，萧风窜入了人群当中，水君悦左右开gong，愣是把归元宗的这些黑衣弟子尽数给逼了开来，有几个认出水君悦的，不禁大喝道：

    “水君悦，你这个叛徒！”

    “你们不仁，别怪我不义！”

    水君悦冷哼了一声，手底下的剑气猛地狠了几分，立时间倒下了几个人，如此一来，黑衣弟子们的阵型完全被破坏了，杨斌跟乌罗这边也腾出了手来，噼里啪啦的一阵猛攻，总算是把他们的势头给压了下去。

    “走！”

    萧风在水君悦的护卫下风风火火的闯了出来，他的一声走，彪骑的所有人同时撤了开来，一阵兵器脆响声中，一行人且战且退，很快就撤出了后山。

    “好了，不要追了！”

    身着蓝衣的一个中年人站了出来，黑衣弟子从原来的五十人一路追下来还剩二十来个，他的这一声命令，让幸存的弟子们都松了口气。

    “给前面传信，让他们截下这些贼人！”

    蓝衣中年人吩咐了一句，立马就有人跑开传信去了。

    “堂主，龙姑娘这是怎么了？”

    火猛哼哧哼哧的跑在萧风身旁，他实在好奇，什么人能把龙敏儿打成这等重伤。

    “我们碰到叶辉了。”

    萧风回了一句，火猛愣了愣，明显对这个名字很陌生，一旁的杨斌却是打了个寒战，吃惊无比的道：

    “那个石中剑，叶辉？”

    “不错，那老家伙，有点强。”

    萧风咂了咂嘴，颇有些苦涩的说道，叶辉岂止是有点强，而是强的太过分了，萧风也有些懊恼，当初抢占先手的时候，他就该让龙敏儿直接杀了叶辉，但是现在想什么都晚了，龙敏儿受此重伤不说，萧风还将风云录给丢了。

    为了不让大家伙担心，萧风并没有说明自己已经将风云录给撇下了，一群人且战且行，天快亮了才从后山打到前山，此时的前山已经一片狼藉，在霹雳塔跟云霄车的轮番轰炸下，前山的大多数建筑早就毁了个七七八八，就连两仪门也被炸掉了一半，到处都是缺胳膊少腿的士兵跟归元宗弟子，这一仗，打的远比萧风想象的惨烈。

    “似乎是收兵了。”

    杨斌小声说道，通往山下的那条道上显得有些冷清，周围只有烟火同猎猎作响的旗子，不论是萧风引来的军队，还是归元宗的弟子，这里都见不到，整个战场，留给萧风他们的，就只有死一般的宁静。

    “走！”

    萧风头也不回的踏上了下山的道路，身后的归元宗烽烟四起，而迎宾台，也在萧风刚刚下山的同时，轰隆一声，整个销毁在了烟尘当中。

    “哈龗哈，风云录，是我的了！”

    叶辉大龗笑一声，半空中白发飞舞，他那干瘪的手直接伸进了密密麻麻的石剑当中，须臾过后，叶辉从中抽出了一把剑来，那把剑外表很是古朴，但是周身的寒光十分刺眼，脸上难掩笑意的叶辉顺手一劈，建有迎宾台的那座山峰应声而落，竟然是齐齐整整的被削了开去。