
    “这是玄鸟？”

    如月吃惊的问道，萧风点了点头，然后就看着小黑向着那只白色狸猫窜了过去.

    只从体型上比较，小黑依然显得很是弱小，在高达几十米的白卢面前，小黑就像是冲向猫咪的一只家雀，不过这只家雀，此时浑身都闪着电光。

    白卢对于小黑的出现似乎很意外，但是在意外之余，它浑身的毛发都竖了起来，原本就庞大的身躯此时看上去像一个充了气的刺球，“啊呜啊呜”的嚎叫声从白卢的口中冒出，还没等小黑飞到它跟前，白卢的眼中就射~出了一道明亮的白光。

    “这是猫么？”

    萧风惊出了一声冷汗，那道白光足有十米长，宽度超过了自己的身体，宛如一道柱子砸了下来，小黑十分灵巧的躲了过去，但是这白光却砸在了晶莹剔透的地面上，无数的宝石跟金银打造的器皿被砸的粉碎，满地都是璀璨的粉尘。

    “这可都是宝贝。”

    萧风看的无比心疼，就近抱起了一个灯柱，灯柱大约两米高，顶端是镂金镶玉的灯笼，看起来精致极了，只不过纯金的灯柱本身并不轻，萧风一手抱着一个，灵力无法调动的情况下依旧显得很是吃力。

    “别管这些东西了！”

    如月喊了一声，一把将萧风揪了过来，两人刚刚退了几步，一道白光就落在了萧风之前站立的地方，灯柱瞬间化为了粉尘，金色的粉末扑了萧风一头一脸，如月一边拍打着，一边埋怨。

    “快看，那只鸟飞过去了。”

    马武突然高声叫到，萧风定睛一瞧，却是小黑掠过了白卢的头顶，不知道飞哪去了，瞬间就不见了踪迹。

    小黑不见了，白卢扭头就将怒火发到了萧风几人的身上，原本在白卢的眼中，萧风他们的渺小根本进不了它的眼睛，它只是本能的守护这片地方，现如今萧风吸引了火力，白卢眼中打出的白光，就厉害了许多。

    “腾”的一声巨响，萧风只觉得瞬间坠入了一个炙热无比的火炉，刺刺的响声中，白色的火焰顺着他的衣角燃了起来，另一边的如月等人也是自顾不暇，暴怒的白卢毫无节制的往外射着白光，不大的功夫，地面就一片狼藉。

    之前那珠光宝气，奢华的不能直视的景象，转瞬间惨败无比，许多美妙绝伦的珍宝，都在这无差别的袭击中化为了乌云。

    “这样下去可撑不了多久，萧王爷不是会变龙么，他变了龙可是比这狸猫大的。”

    马武一边躲避着一边冲如月说道，如月蹙了蹙眉头，浓密的粉尘中她只能感觉萧风的位置，根本看不到萧风在哪。

    此时的萧风正一面躲避，一面偷偷地收取满地的珍宝，不大的功夫，他的乾坤戒指就快满了。

    “真是暴殄天物。”

    萧风无奈的叹了口气，此行他只带了一枚乾坤戒指，原本也没料到这神墓里竟然遍地都是珍宝，咂了咂嘴，萧风将戒指戴牢，然后眯着眼睛看着粉尘中那庞大无比的白卢。

    “刺刺”的白光依然不停地落往地上，一落地就是一个直径在七八米左右的大坑，激荡出的气场破坏力极强，不论是珍珠还是玉石，都会被这气场震为粉碎。

    “萧王爷，快化龙！”

    萧风听的马武模糊中喊了一声，剧烈的爆炸声跟浓密的粉尘遮挡的萧风连他们在哪个位置都分辨不出来，蹙着眉头想了几秒钟，萧风心知如果再不制止这白卢，只怕他们都要落个粉身碎骨的下场。

    “小东西，回来看我不好好收拾你！”

    萧风暗自骂了一声，小黑的落阵而逃完全在他的意料之外，身子一转，萧风就从粉尘中飞了出来，与此同时，一条长达百米的巨龙盘旋在了空中。

    飞在半空中的萧风并没有耽搁，而是龙首一摆，就对准了白卢，接着龙口一张。

    “嗤”的一声，直径在五米左右的的蓝色龙息喷到了白卢的身上，瞬间就把个刺球一般的白卢给烧的毛发顺了许多，不过在几秒钟之后，萧风的龙眼中就只有惊诧了。

    萧风明明白白的记得龙族长老说过的话，他的龙息，乃是龙神龙息，龙族中都鲜有能抵挡的，其他的物种基本上是碰到就会烧为灰烬，但让萧风无法置信的是，就连龙族都害怕的这龙炎，对于白卢来说，竟然一点效果都没有。

    除了竖起来的毛发顺了下去之外，萧风甚至连白卢的一根~毛都没有烧掉，短暂的失神过后，白卢厚重的脚爪隔空拍向了萧风的龙身，空气中“秋”的一声，一道无形的气Lang打在了萧风的身上，巨大的力道将萧风打的翻转了出去，半空中，百米的身长翻了将近十来个跟头，最后摔在了晶莹剔透的地面上，一路压垮摧毁了好几座殿宇。

    “小姐，想想办法。”

    马武急的满头大汗，让萧风化龙是他情急之下喊出来的，他万万没想到，这白卢竟然厉害到了这种地步，萧风一个照面就被打的毫无还手之力。

    “啊呜！”

    一声怒吼，肥硕的白卢向着躺在地上的萧风冲撞了过来，萧风头晕目眩，他万万没有想到，这白卢随便的一爪子，竟然打的他差点晕厥过去。

    脑子里还昏昏沉沉的，萧风就感觉到地面在不停地颤抖，回头一瞧，萧风看到了一座白色的山头。

    “通”的一声巨响，萧风直接被顶的飞上了半空，随着身体的落下，萧风想要扭动身躯飞驰过去，但是地上的白卢却是四肢一跳，轻而易举的跃起了近百米，萧风还未躲开，就感觉到自己的龙鳞被尖锐的东西刺破了。

    “萧风！”

    如月大喊了一声，跳起来的白卢一嘴就将萧风的龙身咬在了口中，那尖锐的牙齿清楚的刺入了萧风的腹部，淡金色的血液顺着白卢的嘴角滴了下来，萧风只觉得一股难以形容的麻痹感，开始向着自己身体的四面八方蔓延。

    “金术，光芒万丈！”

    如月跳将了出来，单指一跳，她的身上冒出了近百道刺眼的金光，金光长达两米，“刷”的一声过后，就尽数向着白卢飞驰了过去，乍看上去这一记术法威力非凡，但是打到白卢的身上之后，却显得特别滑稽。

    两米的金光对于白卢来说，小的连根针都比不上，它那浓郁的白色毛发只是轻轻一拂，就把如月这记最强的术法给消弭在了无形之中。

    如月面无血色，这记术法将她一半的灵力消耗空了，但是对于白卢来说，却是毫发未损。

    “小姐，怎么办？”

    马武手里攥着一把尖刀，想要冲上去解救萧风，但是面对庞大的白卢，他甚至连蚂蚁都算不上，如月深吸了一口气，准备强行再次发动术法，突然眼前一道白光闪过，骇的她一身冷汗。

    如月错将这道白光认成了白卢眼中打出的毁灭光芒，身子僵了几秒钟之后，她才发现这道白光不是来自白卢的，而是从自己身后窜出去的，还没等她思索下这到底是什么，半空中一声龙吟，一条漂亮无比的小白龙冒了出来。

    “明姑娘。”

    如月心里嘀咕了一声，半空中的小白龙十分矫健的窜上了白卢的后背，尖利的龙爪狠狠地刺进了白卢的背部，如月蹬直了眼睛，只听得一声巨响，小白龙连皮带肉的从白卢身上扯下了一大块血肉。

    吃痛的白卢一声怒吼，头颅摆动，正好将咬在空中的萧风给甩了出去。

    怒吼中的白卢头也没回，匹练一般的尾巴“啪”的一声就抽在了小白龙的背部，之前还敏捷无比的小白龙，对于这记甩尾竟然没有任何的反应，瞬间就被抽的倒飞了出去，身子砸在了一座三层高的楼宇上，稀里哗啦的一阵响，金砖玉~柱倒了一地，并且将小白龙的半边身子给埋在了其中。

    “啊呜！”

    受伤的白卢怒不可遏，它愤怒的上下蹦达着，每跳一下，地面上就会荡出一圈强劲的气Lang，气Lang将周围的建筑装饰扫的东倒西歪，如月跟马武只能凭借自己的灵力护罩硬扛着，但等到白卢跳第四下的时候，两个人就撑不住了。

    马武先是一口淤血吐了出来，紧跟着如月也是喷出了不少的血液，愤怒的白卢还没有收手，而是疯狂的向着萧风冲将了过去，在奔跑的过程中，两道刺眼的白光代替了它的眼睛，将眼前的一切都扫的宛如齑粉。

    “罗素素说的没错，这神墓，真不是好闯的。”

    萧风依旧处在麻痹当中，他明白这一定是白卢释放出的一种毒素，这种毒素连百毒不侵的他都无法抵御，落得此等下场就一点都不难理解了，眼看着白卢以一种神挡杀神，佛挡杀佛的气势冲向自己，萧风竟然脑子里一片空白，什么都想不到了。

    “呜呜呜！”

    就在萧风以为自己必死的时候，空中突然传来了一阵好似哭腔的叫声，愤怒奔跑着的白卢猛地停下了身子，抬头看了过去，逃的一命的萧风也望了过去，只见的半空中小黑去而复返，锋利的脚爪上，还抓着一只大象形状的动物。