
    “你看，根本没事.”

    赢令月手里攥着七星海棠，兴奋的喊道，萧风抬头看了过去，泥潭已经不存在了，留下的只有眼前这片干涸分裂的泥地。

    萧风松了口气，但是这口气还没散去，地底就开始疯狂的震动了起来。

    “糟了！”

    萧风脸色顿时一变，急忙将赢令月拽了过来，脸色煞白的赢令月看了萧风一眼，赶紧将七星海棠收进了自己的乾坤戒指。

    此时整个洞窟已经濒临崩溃，一条条半米长的裂缝向着四周蔓延开来，赢令月被吓到了，急忙攥住萧风的胳膊问道：

    “怎么办？”

    “怎么办？跑啊！”

    萧风没好气的瞪了赢令月一眼，大祸已经闯下，待在这里等七罪魔神出来那是找死，只能先离开这里再说。

    赢令月“哦”了一声，跌跌撞撞的跑了起来，萧风一步跨出，直接将赢令月抱在了怀中，以她这个速度，只怕还没跑出这一层就要跌上好几跤。

    “腾”的一声巨响，就在萧风抱着赢令月刚刚踏入第十六层的时候，十七层彻底奔溃，七道浓烈无比的黑烟随着四分五裂的石块冒了出来，一阵阵刺耳的笑声响彻在地底。

    萧风身子一震，不自觉的停了下来，只见的黑暗之中突然冒出了无数的光点，那些光点巴掌大小，密密麻麻的，赢令月紧张得揪着萧风的衣服，压低声音道：

    “这些是什么？”

    萧风一步一步的往后退了去，这些光点应该来自于十六层的魔物，只听得“呼”的一声风响，石洞里迅速的窜出了一条火焰，火焰沿着石壁绕了一圈，刹那间照亮了整个石洞。

    “天呐！”

    赢令月直接捂住了嘴，眼睛不停地晃动着，这是一只巨~大无比的蜘蛛，刚才他们看到的那些光点，实际上是这只蜘蛛背上的眼睛，粗略的看过去，那长约十米的背上，密密麻麻的全是眼睛，怕是有上千只多。

    “千眼狼蛛，地级魔兽。”

    萧风嘟囔了一句，腿肚子不由自主的抖了起来，赢令月一只小手不停地拍着萧风的肩膀，急声道：

    “快走啊，快走！”

    萧风无言以对，眼前这只蜘蛛，体形跟那黑色巨猿不相上下，八只脚粗的好比柱子一般，此时它的屁股就牢牢的堵在十六层通往十五层的那个缺口处，萧风就算是长了翅膀也飞不出去了。

    “砰”的一声巨响，毫无征兆的从地面上炸开了一个大洞，萧风一个急转身，抱着赢令月就窜入了旁边的一块大石头背后，偷偷往外瞧去，只见的七道浓密无比的黑烟冒了出来，这些烟雾交错涌动，隐隐约约的似乎能看到人影。

    “别出声！”

    萧风做了个噤声的动作，松开了手臂，怀中的赢令月赶忙点了点头，然后从萧风的腿上跳了下来。

    “这个小点心，归我了！”

    一声尖啸，萧风看到一股烟雾单独飞了出来，径直冲向了千眼魔蛛，而刚才对萧风虎视眈眈的魔物，此时却紧张的不听后缩着，屁股基本上已经全部塞到了后面的缺口中，八只脚使劲的扑腾着，显然恐惧到了极点。

    “你这个贪吃的货，什么时候都忘不了吃，咱们还有正事要干呢！”

    一声历喝，萧风看到又是一股烟雾冒了出来，这股烟雾并没有脱离群体，上半截化成了一个黑衣黑发的女子，女子虽然一身黑，但是脸庞却白的出奇，鲜红的嘴唇就像是涂了血一般。

    “马上就好，马上就好。”

    冲向千眼魔蛛那道烟雾ding~端也是冒出了一个人来，那是个光头，吃的脑满肠肥，上半身ting着个大肚子，他回头说话的时候，露出的却是一嘴密密麻麻的獠牙，萧风惊出了一声冷汗，只听得“哧哧”的一阵簇响，等萧风再伸头出去的时候，那只巨~大无比的蜘蛛，已经完全被黑烟给包裹了。

    “真是美味！”

    前后也就是几秒钟的功夫，萧风眼睁睁的看着一只巨~大无比的狼蛛被吃了个干净，石洞里只剩下了一副骨架，而那ting着大肚子的光头tian着嘴角，看表情，似乎并不满足。

    “等大尊复活，这全天下的人类，都是你的！”

    黑发女子引诱到，光头嘿嘿一笑，口水顺着那密密麻麻的獠牙淌了出来，稀稀拉拉的掉了一地。

    “走！走！”

    光头迫不及待的挥舞着胖大的手臂，身子一鼓，再次变作黑色的烟雾于同伴交接在了一起，黑发女子也是往里一钻，黑色的烟雾渐渐把她淹没，但就在黑发女子消失的那一刹那，萧风分明感觉到她的目光在注视着自己。

    萧风攥紧了拳头，但意外的是，这七道烟雾再次冲天而起，一层一层的往上撞了出去，根本没有理会他。

    过了好一会儿，萧风才从石头后mo了出来，但是眼前的一切，却让他再次瞪大了眼睛，一个直径在几十米的缺口出现在了这一层的ding棚上，而往上看过去，这样的缺口一路延展了出去，直到天上的星辰跟夜色印入眼帘。

    “那是什么东西，好恐怖！”

    赢令月战战兢兢的走了出来，满是冷汗的手指拽了拽萧风的袖子，看到萧风在抬头看天，她也抬起了头，结果这一看，赢令月直接呆在了原地。

    “殿下，咱们闯下大祸了。”

    萧风仰天长叹，赢令月过了许久才回过神来，小声的嘟囔道：

    “难道墙上的那些字是真的？”

    萧风气不打一处来，一把将她拉到自己面前，指着那恐怖无比的缺口说道：

    “看这个，你还觉得那些字是骗你的么？”

    赢令月咬住了嘴唇，萧风无力的垂下了手臂，他万万没有料到来魔狱山会是这么个结局，放出上古时候的魔神，光是想一想就觉得后背发凉，萧风摇了摇头，心情沮丧到了极点。

    “那我能怎么办？我只有一位母后，难道要我眼睁睁的看着她死！”

    赢令月急的哭了起来，萧风无计可施，此时整个魔狱山已经被震动，头ding上火把闪动，人声嘈杂，萧风沉思了几秒钟之后，一把将赢令月拉了起来，目光凝重的说道：

    “今天晚上的事情，不要对任何人讲，如果风声走漏出去，第一个灭亡的就会是天秦！”

    “我・・・我・・・”

    赢令月一边mo着眼泪，一边结结巴巴的说道，显然她还没理解萧风的意思，而萧风也顾不得再解释，只是将她拉到了自己跟前，叮咛道：

    “从现在开始，别让任何人知道七星海棠在你这。”

    赢令月点了点头，萧风深吸了一口气，随着七罪魔神的遁走，魔族设置在洞窟中的所有法阵已经全数失效，萧风借着这个变故，直接动用五行遁术悄悄的回到了罗素素为他安排的房间。

    那个从下面看巨~大无比的缺口，到最上面一层的时候就只有几米直径了，所以上面几层的洞穴并没有受到多大的损害，萧风刚刚潜入自己的屋中，心情还没有平复下来，屋外就是一阵杂乱的声响，似乎有人吵将了起来。

    萧风快步走到了门口，其中一个大嗓门俨然是火猛。

    “我家王爷正在休息，谁也不能进去！”

    火猛他们只是听到了响动，完全不知道到底发生了什么事情，等一大堆的魔族侍卫和罗素素出现的时候，火猛等人才意识到刚才的那阵响动非比寻常。

    但饶是如此，火猛依旧拦在了门前，双方吵得很是火~热，但萧风清楚，过不了多久，这些人肯定会硬闯进来。

    “把衣服脱了，上~chuang！”

    萧风回到了里屋，直接把赢令月推到了chuang边。

    赢令月先是愣了愣，然后双手抱住了肩头，使劲摇了摇头。

    “想不想活命？”

    萧风厉声喝到，赢令月迟疑着点了点头，萧风厉声道：

    “那还不脱衣服上~chuang！”

    赢令月咬了咬嘴唇，门外传来了“砰砰”的敲门声，萧风一把伸了过来，准备强行脱下赢令月的衣服，赢令月却是急忙闪了开来，然后咬着牙根，自己将衣服缓缓地脱了下来。

    “上~chuang！”

    萧风一边命令者，一边脱下了自己外间的衣服，只是穿着内~衣钻进了被窝。

    赢令月瑟瑟发抖，眼睛睁得老大，萧风顾不得安慰，只听得“通”的一声，房门已经被强行踹开了，随后一阵凌乱的脚步声，萧风一个猛子翻到了赢令月身上，将她压在了身~下。

    “萧风！”

    一声怒喝，正按着赢令月的脸颊乱蹭的萧风似乎是突然回过了神来，猛地一回头，屋子里已经站了一地的人。

    火猛跟杨斌大张着嘴，直接石化了，而离萧风最近的，则是穿着一袭紫色短衣的罗素素，罗素素瞪着一双杏眼，眼瞳中似乎能喷出火来。

    “这是怎么了？”

    萧风假装很意外的爬了起来，赶忙将一旁的被子盖到了赢令月的身上，罗素素气的浑身发抖，眼睛盯着萧风看了许久才厉声问道：

    “你一直在房间里？”

    “深更半夜的，我不在房里在哪？”

    萧风奇怪的反问道，罗素素点了点头，冷笑着走到了chuang铺跟前，单手一撩，顿时将半身赤~裸的赢令月给撩了出来，赢令月下意识的一声尖叫，急忙捂住了自己的身子，然后快速的躲到了chuang铺里端。

    萧风赶忙将被子拉过来盖了上去，仰怒道：

    “远来是客，你这是什么意思！”