
    “摆阵！”

    百兆柏涵一声大喝，此时他已顾不得身上的伤势，石棺徐徐开启，一股遮天蔽日的腐烂气息扑面而来，所有被这股气息掠到的地方，草枯花wei，尤其是那些长势茂盛的大树，几乎是在眨眼的功夫里干瘪分裂，霹雳卡拉的炸裂声中，赏心悦目的绿色全数消失不见，取而代之的是荒凉的褐黄，以及看了让人不舒服的黑色。

    龙敏儿只觉得身子一坠，整个人就从半空中掉了下来，那柄刺~入她肩头的紫色长剑，逐渐的失去了光华，跌坐在地上的龙敏儿愣了一愣，接着感觉浑身都不舒服，身子发烫，就像是病了一般。

    “快走！”

    突然耳旁传来了一声低喝，龙敏儿抬头一瞧，竟然是被百兆柏涵打倒在地的萧风。

    五色珠的威力龙敏儿是亲眼见识过的，她原以为萧风被重伤了，却没想到他竟然毫发未损。

    “萧风，你往哪里走！”

    百兆柏涵怒声喊道，萧风却是抱起龙敏儿就跳了出去，黑雾弥漫的林子间，突然窜过来了几个裹着黑气的人影，萧风蹙了蹙眉头，不光是百兆柏涵不让他离开，夏宇飞明显也没想着放走他。

    “放下我，你自己走。”

    龙敏儿越发觉得身体沉重，她本来就受了伤，根本无法抵御这股腐烂的气味，那些先前被夏宇飞的鬼武者打倒，并没有完全死去的灵者正以一种恐怖的姿势逐渐迈向灭亡，就在龙敏儿几步外，一个活生生的人眨眼之间化为了一滩黑水，场面恐怖异常。

    “少说傻话，只要出了这个圈子就好。”

    萧风凝声说道，龙敏儿定睛看去，在十几步之外，林子依旧是绿的，生命盎然，她松了口气，紧紧的搂着萧风的脖子。

    只是近在咫尺，却有四道人影闪到了他们前面，长刀撇开，寒光四射。

    与此同时，石棺中冒出了一根黑色的树藤来，那树藤直取萧风，速度奇快，萧风反应过来的时候，树藤已经刺到了他的身后，不过让人没想到的是，来势凶猛的树藤，居然在马上就要刺~入萧风背上的时候，停下来了。

    萧风跟龙敏儿同时吓出了一身冷汗，就连那四个拦住萧风的鬼武者也是瞪着惊叹的瞳孔，小心翼翼的转过身来，萧风看到树藤依然在不停地挣扎，细细看去，却是有几根细的基本上看不见的蛛丝连在这树藤上。

    正是这些蛛丝，救了萧风一命。

    “还不快走！”

    半空中一声历喝，一个萧风万万没有想到的人从林子中的大树ding~端落了下来。

    那是一名身着紫衣的女子，手指舞动之间，无数的蛛丝噼里啪啦的打在了那四名鬼武者身上，眨眼的功夫，四名鬼武者就被包裹成了虫茧，萧风来不及耽搁，抱着龙敏儿就飞奔了出去，前后也就是几秒钟的**，他刚刚跳到安全的地方，密密麻麻的蛛丝就被挣开了。

    “陌离！”

    萧风惊叫了一声，粗大的黑色藤蔓狠狠地拍在了紫衣女子的背后，几乎没有任何的悬念，紫衣女子瞬间被拍的飞了起来，还未落地，人就已经断气了。

    萧风急忙凑了上去，陌离的背部血肉模糊，大约一掌宽的一条血槽竖在她的背上，如果不是蛛丝，萧风就会被同样的伤势打死。

    “陌离！”

    萧风震惊无比的喊了一声，藤蔓再次飞舞而来，萧风抱起了地上的陌离，飞一般的跳出了黑气弥漫的那道圈子，凶猛的藤蔓“蹭”的一声碰到了圈子的边缘，但是在略微迟疑之后，那只藤蔓就退了回去。

    “这不是那位姑娘么？”

    龙敏儿惊讶无比的看着萧风怀中的陌离，在天启城，她是一直跟着练彩霓的。

    “那是什么？”

    龙敏儿突然惊叫了一声，萧风抬头看去，只见的林子里忽闪忽闪的飞来了几只蝴蝶，萧风心里猛地一动，赶忙让了开来，蝴蝶飞到了陌离的身上，其中一只光芒一闪，直接掉在了地上，而原本已经死透的陌离，却是渐渐活了过来。

    “这是傀儡替身术？”

    龙敏儿隐约记得族中的长老曾今告诉过她，曾今有那么一种术法，可以起死回生，如果她没记错的话，应该就是替身术。

    萧风根本没时间去回答她的问题，趴在地上的陌离动了动，背后的伤口逐渐消失复原，除了烂掉的衣服没有恢复之外，她光滑的背完好无处，咳嗽了几声，陌离猛地坐直了身子，目光呆滞的看了看四周。

    “陌离，你还好么？”

    萧风喊了几声，眼神呆滞的陌离茫然的看了看他，随后眼神逐渐清明，几秒钟之后，陌离才怪叫了一声，恢复了过来。

    “好什么好？没看我死了么？”

    陌离翻了个白眼，小心翼翼的将那只蝴蝶的尸体捧了起来，另外活着的几只扑闪着翅膀，将这只死去的给带走了，目送着蝴蝶离开，陌离才瞪着眼睛看着萧风。

    “你怎么知道我在这里，彩霓没跟来把？”

    萧风担心的问道，陌离冷哼了一声，嘟囔道：

    “我怎么来了？还不是你这个要命的家伙让我来的？”

    萧风愣了一愣，追问道：

    “你说什么？”

    “有人通风报信，说你有难，我这才来的，放心吧，彩霓没有跟来，她们都不知道。”

    陌离皱着眉头说道，萧风“哦”了一声，然后看了看黑气缭绕的林子，蹙起了眉头。

    “你还不走，站着做什么？”

    陌离冷声问道，萧风却是mo了mo自己身上，凝神一查，原本应该放在他空间戒指当中的龙骨匕竟然不见了，难怪萧风看到百兆屠名那把锈迹斑斑的匕首之时有种奇怪的感觉，敢情那就是他的匕首。

    “你们先走把，我还有事没做完。”

    萧风突然说道，陌离不悦的看了过来，恼怒的说道：

    “你以为你是金刚不坏之身啊，你到底要我救你几次？我的蝴蝶只剩四只了！”

    陌离气不打一出来，每损失一只蝴蝶，她就等于没了一条命，这些魔蝶炼化极为不易，再这样耗下去，连她自己都要危险了。

    “我现在走了，之前的努力就白费了！”

    萧风凝声说道，眼下的形势虽然凶险，但是他却不能离开，他最起码也要看到一个结果，龙敏儿紧皱着眉头，她知道萧风心里挂念着九天神墓，三个人你看我我看你互看了半天，突然黑雾中一阵风起，“扑拉拉”的飞出来了十几个人影。

    人影还未落地就爆了开来，血水溅了一地，萧风下意识的鼓起了灵力气罩，淤血虽然没有沾染到，但是他却清清楚楚的看到了黑雾中一个高大的魔影。

    “阴鬼转生？什么人居然动用了禁忌之术！”

    陌离神色一变，这才意识到她之前拦住的那根藤蔓来自于什么东西。

    “向这边来了，快走！”

    龙敏儿惊叫了一声，一把拉着萧风就往后退。

    他们刚退了十来步，三道人影先后撤了出来，三人成三角形，两边是那两个身着八卦长衣的青年人，角头却是百兆柏涵。

    百兆柏涵一手舞动着玲珑宝塔，另一只手则是不停地操控五色珠，半空中金光闪烁，塔来珠往，打的十分激~烈，而处于两边的两个青年人，手中的长剑更是不停地释放出刺眼的剑气，所有的攻击，都集中在了从那黑雾中缓缓走出的高大魔影。

    “腾腾”两声响，沉重的脚掌踩在了圈子外的地面上，地上瞬息间两团黑色，绿茵茵的草皮立马枯wei坏死，萧风目光闪动，这是一个将近三米高的巨人，他穿着上古时候的盔甲，锈迹斑斑的甲片摞在一起，看上去极为的陈旧。

    巨人身材匀称，看上去很健壮，头盔下的那张脸除了黯淡之外，像极了壁画中的上古人类英雄，刀劈斧斩的面颊，炯炯有神的眼眸，只不过此时在这双眼眸中，有的只有强烈的毁灭跟杀意。

    “老匹夫，我看你往哪里逃！”

    一声历喝，夏宇飞从巨人的身后斜刺着冲了出来，手中的绝世神剑“啪”的一声当头斩下，只见的半空中一道足有十丈长的巨~大剑气砸了下来，萧风下意识的抬刀ding了上去，摄魂刀打出了一道扇形的刀气，堪堪将这巨~大的剑气给消散了。

    “萧风！”

    夏宇飞目光顿时一凝，矛头立马转到了萧风身上，之前他要召唤石棺中的夏醒来，所以只能抽四个鬼武者来阻拦萧风，没想到本来逃脱了的萧风，居然没走远，夏宇飞握紧了手中的长剑，丢下了百兆柏涵，直接向着萧风攻了过来。

    “还不明白么？这已经不是你能搀和的战斗了！”

    陌离怒喊了一声，一个猛子扑了上去，双臂一绕，却是紧紧地把萧风抱在了怀中，同时“呼呼”的风起，林子里快速的飞出了几只巨~大的蝴蝶，其中两只将陌离抓着飞了起来，另外一只则是带起了萧风。

    蝴蝶速度奇快，长达两米的翅膀轻轻一扇，瞬间就到了百米之外，夏宇飞速度虽然快，但却快不过这魔蝶，只好眼睁睁的看着萧风离去，百兆柏涵对付一个夏已经够呛了，夏宇飞折返回来，他的压力顿时大增。

    乒乓作响的打斗持续了几分钟，两个身着八卦长衣的青年人，也就是古怪二仙，这两人最先败下了阵来，灵力稍微一断流，夏挥舞着的藤蔓就将“不知道”捆了个严实，一代修行强者，神龙门三祖，就这样被复生的夏生生的撕成了两段，林子里黑雾弥漫，血腥味浓重，宛如地狱一般。