
    自打沐阳城再次回到萧家正统手里之后，萧天赐就将城主府进行了一次大的翻修，不过大致上的格局并没有变，萧风一路进来，发现府内五步一岗，十步一哨，守卫之森严，跟皇宫比都毫不逊色.

    而这些岗哨跟守卫，除了彪骑的一部分人之外，多数的都是生面孔，不少人甚至都不认得萧风，不过萧风后面跟着火猛，也没几个人拦着，等萧风进到第四进的时候，终于在自己的院落中寻到了宫如梅他们。

    “你怎么回来了？”

    宫如梅看着萧风，愣了几秒钟才回过神来，萧风蹙着眉头，急忙问道：

    “彩霓怎么样？”

    宫如梅神色顿时一滞，脸上明显的露出了彷徨跟犹豫的神色，萧风听的里屋里似乎有声音，干脆一把推开门冲了进去。

    “风儿，你回来了？”

    里屋原本是萧风的卧室，但此时却坐着四五个医师，萧风认得那个白胡子老头，那是沐阳城里最有名的大夫，萧天赐坐在他们身边，帘子后面的chuang上躺着一个人，几个侍女正小心翼翼的服侍着。

    萧风没有答话，而是风风火火的闯了进去，帘子后面的chuang上果然躺着的就是练彩霓，练彩霓一张俏~脸微现黄色，嘴唇却白的出奇，几个侍女吓了一跳，萧风却是没有理睬他们，直接上去捏住了练彩霓的手腕。

    对于医术萧风虽然不太懂，但他现在是神武境的灵者，完全可以用强大的灵力感知来探知练彩霓的身体，过了十来秒钟，萧风睁开了眼睛，神色稍稍放松了些许。

    “风儿，是我疏于防范，才导致彩霓被吓到，我对不起你。”

    萧天赐一脸的愧疚表情，萧风是萧家的长子，而且他吃了不少苦，现在萧家的局面，可以说完全是萧风一个人换回来的，而且作为亲叔叔，萧天赐自己是没有子嗣的，内心里，他是把萧风当作亲生儿子看待的。

    萧风把家眷送回来，萧天赐是无比高兴的，尤其练彩霓还怀了萧风的骨肉，对于一个家族来说，传承是极端重要的，尤其对于受尽了磨难的萧风来说，孩子是他的一切，所以萧天赐做足了防护工作。

    他不仅调来了五百军士守卫城主府，更是把火猛他们这些有能耐的灵者都安排在了府中，至于练彩霓，萧天赐一口气派来了十几个侍女伺候，端茶递水，哪怕是下chuang穿鞋，都有专人代劳，饶是如此，萧天赐还是没做到万无一失。

    “叔叔，是我对不起你才对。”

    萧风内疚的说道，萧天赐一脸的迷惑，萧风没来得及解释，就看着那白胡子老头道：

    “许大夫，我娘子她脉象平稳，腹中胎儿完好无损，看起来她并没受伤，为何会昏迷不醒呢？”

    “萧王爷说的是啊，我们也在讨论这个问题，按理说惊吓过度就算晕过去也只是一会，但少夫人已经昏睡了两天了。”

    许大夫捋了捋胡子，一脸的费解。

    他们这几个沐阳城有点名声的大夫基本上全被萧天赐给请了过来，而且来了之后就被留在了府中，照目前这个情况，练彩霓要是醒不过来，他们是出不了城主府了，所以几个医师也是卯足了劲在想办法。

    “风儿，你看是不是从帝都请几个大夫过来，毕竟我们这是小地方。”

    萧天赐凝声说道，却没注意徐大夫几个人脸上的表情有些不悦，萧风摇了摇头，沉声道：

    “许大夫行医多年，医术精湛，几位都是治病救人的良医，就算在帝都找，也不一定能找到跟这几位相提并论的，我看，就由他们继续医治把。”

    萧风这话一说出来，可把许大夫几个人感动坏了，本来连夜被人从被窝里拽出来有些许的怨气，再这么被萧天赐当面的埋汰，他们内心里，已经不大愿意好好给练彩霓看病了。

    但萧风这态度，这语气，等于是给他们每个人戴上了个光环，要知道，现如今的萧风可不只是沐阳城的城主，他还是天秦的安定王。

    王爷什么地位，那是皇帝之下，万人之上的，他这番话要是传出去，几个大夫的身价立马会大涨，而且名声会更旺，所以几个人恨不得肝脑涂地的给萧风下决心，萧风点到为止，客气的说了几句，然后就把萧天赐给请到了外面。

    “风儿，你真觉得许大夫他们比帝都的医师还要好？”

    萧天赐奇怪的问道，萧风摇了摇头，凝声道：

    “彩霓的情形透着些许的古怪，只怕不是药石能医治的，就算找再好的医师也是白费功夫。”

    “那你还那么夸他们？”

    萧天赐扬了扬眉毛，萧风笑了笑，压低声音道：

    “说几句话又不会怎么样，现在他们可是拼了命的也想把彩霓治好，说不定真能想出什么办法来呢。”

    “还是你有主意。”

    萧天赐明白了过来，两人走到了另一间套房里，宫如梅就等在这里，诸葛景已经落座，看到萧风进来，赶忙问道：

    “没出什么事把？”

    “彩霓受了些惊吓，昏迷不醒，但身体安然无恙，暂时没太大的问题。”

    萧风也闹不懂练彩霓为什么会昏迷不醒，但他细细的查探了练彩霓的身体，既无中毒迹象，也无别的异常，萧风也就暂时放下了心来，诸葛景听的萧风这么说，点了点头，然后向萧天赐行了个礼。

    几句客套话过后，诸葛景开口道：

    “医术我倒是懂一些，你要是信得过我的话，我去看看。”

    “多谢景哥。”

    萧风示意宫如梅带着诸葛景过去，自己并没有跟过去，因为他两个弟弟听说他回来了，从被窝里直接爬起来就跑过来了。

    “五哥，我想死你了！”

    萧谟飞快的从门外冲了进来，一下子就扑入了萧风怀中，差不多一年没见，萧谟比离开自己的时候长高了一些，皮肤微微发黑，但看上去却是个健壮的小伙子，眉宇间透着些许的英气，十分俊逸。

    “长高了，也英俊了，比哥哥好看，应该会有很多姑娘喜欢的。”

    萧风乐呵呵的调笑道，萧谟抿着嘴角，眼睛有些湿~润，这边兄弟之情还没来得及叙述，穿的花团锦簇的萧轲就连滚带爬的跑了进来。

    “五哥。”

    昔日那个大头娃娃已经长得非常瓷实，虽然还是个小孩子，但却被打扮的像个十足的贵公子，“少爷，当心点。”

    一个四十岁出头的妇人心疼的喊了一声，急忙将跌倒在地的萧轲抱了起来。

    “你这小子，一段时间不见，吃这么胖了。”

    萧风捏了捏萧轲的脸蛋，其实萧轲是个圆脸，腮上有肉了十分可爱，萧轲呵呵笑了两声，凑到萧风跟前眨巴着眼睛道：

    “五哥，你给我带了好吃的没。”

    “还吃，再吃就是个球了。”

    萧风故意板起了脸，萧轲撇起了嘴角，接着萧风哈哈大笑，一伸手将萧轲抱了起来，咧着嘴大笑道：

    “你就是真吃成个球也是我弟弟，哥就喜欢你肉~乎~乎的样子，等明天，我就派人把好吃的给你送过去。”

    “嘿嘿，我就知道五哥最好了。”

    萧轲乐呵呵的点了点头，萧天赐一直坐在一旁看着，一脸的慈祥。

    “哥，你这次回来，是不是就不走了。”

    萧谟突然问道，萧风愣了一愣，一抬头，发现一老两少，都既紧张又期盼的看着自己。

    “我回来是有些事要办的，还是要回去的。”

    萧风想了想说道，萧谟眼中流露出了很深的失望，萧轲则是扁了扁嘴，低下了头去。

    “听说七罪魔神将天启城弄得暗无天日，那里太危险了，要不然，就回来吧。”

    萧天赐沉声说道，萧风轻轻摇了摇头。

    萧天赐深吸了一口气，开口道：

    “要不，这个王爷咱不当了，咱就守着沐阳城，安安稳稳的过日子。”

    萧风看了萧天赐一眼，他能明白叔叔为什么这么说，但萧风深知自己现在抽身，不仅对不起郭岚，更对不起身边的每个人。

    “其实，我留在那里，是为了保护你们，如果被七罪魔神得逞，大陆上无人能幸免，我所作的，是我应该做的。”

    萧风知道讲再多的道理都无济于事，还不如直接了当的说出来，毕竟都是萧家的男人，他相信他们能理解自己。

    果然萧风这么说之后，萧天赐就不再开口了，萧谟内心里十分不愿意跟哥哥分开，但他已经到了明事理的时候，他知道哥哥所做的一切是为自己，也是为这个家，顿时将所有的不满都埋进了心里。

    “不过也不用这么失望，大师特地给我开通了一个传送符阵，我可以随时过来看你们。”

    萧风眯了眯眼睛，乐呵呵的说道，两个弟弟顿时喜笑颜开，萧天赐也是微微点了点头。

    等萧风把萧轲哄的睡着，再回到屋子里的时候，宫如梅，诸葛景，连带着杨斌他们基本上全到齐了。

    “我想大家大概猜得出我回来是有要紧事的，既然大伙都在，我就直说了。”

    萧风开口道，诸葛景却是站出来到：

    “那边的事先等等，有件事情十万火急。”

    “什么事？”

    萧风脸色微微一变，诸葛景看了宫如梅一眼，沉声道：

    “我可以肯定，练彩霓是中毒了！”