
    “殿下，我脸上有花么？”

    萧风看着目不转睛的赢令月，很是奇怪的问道。

    赢令月点了点头，然后从自己怀里掏出了一个小镜子，递给萧风道：

    “你看这些花纹。”

    萧风接过镜子一看，脸色顿时变了，他的半边脸颊上分布着一些瑰丽花纹，这些花纹萧风再熟悉不过，那是魔龙图腾激发后的印记，但萧风明明没有感觉到图腾力量，为什么这些印记会出现。

    “这些不会是图腾印记把？”

    赢令月低声问道，萧风抿着嘴角没有回答，沉默了几秒钟，他才把镜子递给了赢令月，然后说道：

    “殿下，其实每个人都有秘密。”

    萧风这句话一说出来，赢令月就明白了他的意思，微微咬了咬嘴唇，赢令月故作大方的说道：

    “那好，我不问了。”

    萧风点了点头，栏杆后面的黑色巨猿不停地喘着粗气，那双红色的眸子依然死死地盯着萧风跟赢令月，两人没有再待下去，赶忙顺着通道去往了十二层。

    十二层同十一层基本上是一样的布局，也是一个宽广无比的石窟，按照十一层的经验，这里肯定也困着一只魔物，不过有了上一层的教训，这一层萧风跟赢令月走的不仅小心，而且很快，所以他们有惊无险的过了这一层。

    剩下的几层相对来说就顺利的多了，毕竟相对于那些体形庞大无比的魔物来说，萧风跟赢令月渺小的好比是大象旁边的蚂蚁，只要不是刻意的去骚扰，这些熟睡中的魔物基本上没有发现他们的。

    一层一层的跑下来，很快，萧风他们就来到了十七层。

    十七层依旧是整个的一个大石窟，不同的是这里光线很足，地面上铺着一层蒲公英似得植物，点点的幽蓝色光芒仿若是水面一般，一阵一阵的微风吹的密密麻麻的细草一层层的拨开，翻滚。

    见惯了上面几层的阴暗，凶险，这里仿佛童话世界一般，赢令月不由得漏出了笑容，纤细的手指向着那些半人高的蒲公英mo了过去，指尖接触，顿时就会有一大团的白色光点飞出，很是漂亮。

    “这是第十七层了。”

    萧风眯了眯眼睛，扭头一看，却发现赢令月正在玩耍那些蒲公英，萧风急忙一把攥住了赢令月的手腕，直接给抬了起来。

    赢令月被萧风吓到了，眼神里满是疑问，萧风却是紧紧地攥着赢令月的手腕，一只手用灵力点破了赢令月的指尖，被萧风攥住得那只手很快变得青绿起来，然后顺着萧风点出的伤口，冒出了几股黑紫黑紫的淤血来。

    “殿下，这是幽灵草，有毒的！”

    萧风松开了赢令月的手腕，掏出了一颗丹药递给了她，赢令月很是后怕的接了过去，赶忙将丹药咽了下去，然后小声的说道:“我看着它们好漂亮，没想到有毒，对不起。”

    萧风笑了笑，摆手道：

    “不怪殿下，爱美之心人皆有之，只不过这世间，往往越美丽的东西就越危险，比如漂亮的女人？”

    萧风的笑容在赢令月看来似乎若有所指，她心里动了动，知道自己的天魔舞给萧风留下了很深的印象，赢令月咬了咬嘴唇，想要解释，但却又碍于誓言，不过萧风很快就替她解了围。

    “看，七星海棠！”

    萧风兴奋的说道，赢令月急忙顺着萧风的手指看了过去，在半米高的蒲公英草丛当中，最靠近洞窟里边的一片淤泥正中央，一束洁白漂亮的海棠花孤零零的站在那里，花的周围并没有其他的植物，看上去很是诡异。

    “回头难！”

    萧风快步走了过去，在淤泥的边缘，一方破旧的石碑上刻着这三个字，赢令月赶忙跟了过来，她的眼睛一直看着那颗七星海棠，等确认这株海棠就是她找的那一株，赢令月就迫不及待的想要下到泥塘中去了。

    她先是脱下了自己外间的长袍，然后穿着一身紧~致的舞衣，舞衣设计的很是火辣，裙摆像是孔雀的尾翼一样，两只雪白的大腿明晃晃的出现在了萧风的眼前。

    萧风一把拉住了正要走进泥潭的赢令月，指着那石碑道：

    “你知道这回头难是什么意思么？”

    “什么意思？”

    赢令月完全被七星海棠冲昏了头脑，萧风蹙了蹙眉头，语气凝重的说道：

    “所谓回头难，就是神武境的灵者陷进去也只有被吞噬的份，不想想办法，你这跟送死有什么两样？”

    赢令月这才回过神来，连忙不好意思的说道：

    “我太高兴了，把这一茬给忘了，不过没关系，我有办法。”

    说着赢令月就在自己腰间mo索了起来，不一会儿，她接下来了一根红色的腰带，腰带很细，不到一指宽，长约两三米，萧风看了看，不由得撇嘴到：

    “你不会是要我用这根腰带拉着你把？先不说这腰带能不能缀的住你，这距离只怕不够把。”

    “这是殷红飘带，绝对够用。”

    赢令月将腰带的一头系在了自己腰间，然后把另一头递给了萧风。

    萧风砸吧砸吧了一下嘴，过了几秒钟才表情怪异的道：

    “殿下，这殷红飘带，可是邪兵。”

    “你不是也有一把邪兵么？这有什么关系？”

    赢令月抿了抿嘴角，然后拽了拽手中的飘带，双~腿一抬，毅然决然的跳入了泥潭当中，单脚刚一入泥塘，赢令月半边的身子就直接陷了进去，萧风急忙拉直了红色的飘带，将赢令月给提了上来。

    就这样，赢令月深一脚浅一脚的向着七星海棠迈进，而那殷红飘带则是随着赢令月的迈进不断的伸长。

    萧风看了看手中的红色飘带，这殷红飘带可以说是首屈一指的邪兵，比乌罗的情~人丝还要邪异，而且这殷红飘带炼制过程极为毒辣，据传要炼成殷红飘带，需取十名童男童女的鲜血，以五毒之物为引子，百余种蛇皮作为主料，耗时将近一年才能成器。

    可以说，这殷红飘带的凶名，远不是情~人丝能够比的，赢令月先是使出了天魔舞，然后又拿出了这等邪兵，萧风实在难以想象，那个泥潭中跋涉的女子，是天秦高高在上的公主。

    “我到了！”

    赢令月转过身来冲萧风挥了挥手，萧风回过了神来，只见的赢令月踏上了七星海棠生长的那个泥台，泥台距离泥潭大概一两尺，宽约一米，赢令月站到上面之后泥台并没有陷进去，萧风松了口气，正要让她摘下海棠来，突然泥潭周遭的墙面上一排大字亮了起来。

    那是一些很大的字，长度大约在一米左右，冒着白光，萧风好奇的看了过去，越看脸色就越凝重了。

    “别摘！”

    萧风一声大吼，吓住了手已经伸到七星海棠根~茎上的赢令月，赢令月诧异的抬起了头来，萧风指着那墙壁，大声喊道：

    “你看！”

    赢令月转身一看，整个人都愣在了那里。

    墙壁上的字是封印阵法的一部分，而七星海棠，就是这封印阵法的阵眼，原来这十七层的七星海棠，封印的是十八层中的七个魔头，也就是当年随着天煞魔龙作乱的十大魔神中的七位。

    这七位在人类中有个称呼，叫七罪魔神，指的是七种原罪：

    也就是，傲慢，妒忌，暴怒，懒惰，贪婪，贪食，**，据传七罪魔神是由人类中种种的负面怨气集聚而生，人类中具有这七种原罪的人越多，七罪魔神就越强大，后来九位天神收徒传道，给予了人类信仰，才逐渐的遏制住了七罪魔神，从而把他们一一消灭。

    萧风从小听来的不论是故事还是传闻，七罪魔神都是被切切实实消灭掉的，而不是像十大魔神中的另外三位一样被封印，所以在看到墙壁上的那些字之后，萧风内心的震撼，是极为强烈的。

    “殿下，你不能摘下七星海棠！”

    萧风凝声说道，他突然想明白了一些事情，难怪魔族要在下八层中圈养魔物，这些魔物的作用就是提供给七星海棠魔力，以用于镇压十八层中真正的魔神，萧风意识到魔族在地穴中设置下的种种法阵跟禁止，防范的，根本不是外面的危险，而是怕这里面的东西出去。

    “这可能是魔族玩的花招，他们怎么会把七罪魔神封印起来！供奉他们还来不及呢！”

    赢令月神色变幻着说道，萧风蹙紧了眉头，他不是没想过这个可能，但不论这七星海棠究竟是干什么用的，万一墙壁上的那些字是真的，那么赢令月将会闯下弥天大祸。

    到时候，十大魔神中的七位魔神现世，而人类的守护者九天早已经失去了保卫神武大陆的能力，以人类目前的情况，根本无法抵抗七罪魔神，到时候世界颠覆，只怕比魔龙作乱的时候还要凄惨，大陆毁灭，只在旦夕之间。

    “殿下，你先回来，我们想想再做打算！”

    萧风试图把赢令月叫回来，但赢令月却是有着自己的打算，她咬了咬牙根，毅然决然的攥住了七星海棠纤细的根~茎，萧风急了，一跺脚就向着赢令月冲了过去，但他刚跳起来，赢令月已经将七星海棠连~根拔起！

    泥台瞬间四分五裂，赢令月也跌进了粘稠的泥浆当中，萧风浑身打了个激灵，“腾”的一声就跌坐在了泥潭的边缘。