
    罗素素的这一声提醒彻底揭开了魔狱平原上的不平静。

    萧风只看到地面上卷起了一股半米高的黑色烟雾，随后就是震耳欲聋的巨响，哪怕是离得很远，萧风依然感觉到了这声音的震撼，与此同时，在叶辉的带领下，那些倒向七罪魔神的灵者们才真正感受到了黑色烟雾的恐怖。

    许多人都是骑着马的，但就在这股黑色烟雾驰骋过去之后，不少人惊恐的发现，他们坐下的马匹都没了四肢，留下的只有带着血丝的骨架，更有徒步没有回过神来的，膝盖往下全部被剔除了血肉。

    刹那间，人仰马翻，嘶吼声震耳欲聋，坠~落的火把跟纷乱的人群搅合在一起，没一会儿，真正的黑烟开始弥漫，不少身影在火焰中来回的打滚着身躯，一片混乱当中，一个又一个黑色的影子，开始在夜色同火光闪烁中鬼魅般的冒出来。

    “刚刚那股黑烟是什么？”

    萧风吃惊的问道，所谓站得高看得远，他可是亲眼看着不少人被瞬间剃成了骨架，饶是萧风已经见识过黑鼠宫，他的后背依然冷飕飕的。

    “哦，你说那些啊，应该是黑鼠宫的守宫兽，噬金鼠吧。”

    罗素素瞄了一眼说道，萧风眯了眯眼睛，疑惑道：

    “噬金鼠充其量也不过是地字级别的魔兽，哪能有这样的杀伤力？”

    “一只兴许不可能，但成千上万只就不应该大惊小怪了。”

    罗素素抿了抿嘴角，凝声说道，萧风听的头皮发麻，上万只噬金鼠，这是什么概念，萧风完全想象不出来，但只是光听数字，他就浑身发麻，要知道噬金鼠是吞噬沙砾生存的魔兽，在它的钢口利牙下，别说是骨肉了，就算是岩石沙砾也是一嚼就碎。

    “这个叶辉可真是名不虚传。”

    萧风还在思索上万只噬金鼠，罗素素突然直起了身子，砸着嘴角。

    萧风赶忙回神看了过去，只见的夜色中身着金色披风的叶辉，仿若是天神降临一般，一道道金色的剑气从他的手掌中击发出来，凡是剑气所到之处，轻则一个方圆几米的大坑，重则扩撒好几十米，气Lang将烟雾掩盖下的噬金鼠一只只的震了出来，并且很快被剑气撕得粉碎。

    叶辉出手不到几分钟的时间，席卷开来的黑烟就被打的四分五裂，而那纷乱的人群当中，不少的灵者已经开始镇定了下来，许多来回穿梭的黑影，也在这个时候，暴露了出来。

    “有刺客，大家小心！”

    一名眼尖的灵者大声喊道，这一声喊出，几乎是三四柄匕首从不同的角度刺了过来，他只躲开了正前方，而身后跟侧面，则是同时刺进来了好几把匕首，涂了暗色的匕首毫无光芒，刺~入身体只发出“扑哧”一声闷响。

    也正是这名灵者的大喊，彻底拉开了黑鼠宫偷袭的序幕。

    几乎是在一刹那间，数以百计的黑衣杀手从地底下冒了出来，先是烟雾掩盖下的噬金鼠，随后是出手狠辣的杀手，叶辉带来的这些人毫无思想准备，刹那间被打的落花流水，尽管叶辉神勇无比，有好几个领头的灵者也是各出杀招，但负责埋伏的黑鼠宫并没有把精力放在这些难搞的高手身上。

    他们真正的目标，是那些已经受了伤，或是被大火缭绕的情绪失控的人，一时间厮杀成片，血流成河，萧风默然不语，罗素素则好似根本没有被眼前的情景所影响到，她依然淡定的剥着水果，沾着些许汁水的手指不时的放入口中咗上一咗，平原上的杀戮，似乎完全不在她的眼里。

    血腥的刺杀持续了整整一刻钟，灰头土脸的叶辉终于意识到在这片地方纠缠是十分不理智的行为，他开始向着更前方移动，同时拼命的呼喊更多的人向他靠拢。

    处于狙杀中的灵者们就像是陷入了泥沼一般，火焰，黑烟，杀手，稍不留神就是一命呜呼的下场，不大的功夫，叶辉的办法取得了成效，越来越多的人离开了那片黑鼠宫特意安置的刺杀之地，但这个时候，噼里啪啦的火光中，叶辉带来的各方势力，已经有近一半倒在了埋伏当中。

    “死性不改，还敢往前走！”

    罗素素看着叶辉并没有退去，反而是快速的向着魔狱山山脚靠了过来，秀丽的眉毛稍稍一簇，脸上流露出了一丝冷血的味道。

    “你打算怎么做，让黑鼠宫追击么？”

    萧风沉声问道，罗素素摇了摇头，从怀中mo出了一个令箭，随手就向着窗外打了出去，令箭直向夜空中窜了过去，过了十几秒钟，才在一声巨~大的爆炸声中化作了一行绚丽的大字。

    萧风探头看了看，那一行字是：

    “蛮牛宫迎敌！”

    “过来，咱们看好戏去。”

    罗素素喊了萧风一声，萧风走了过来，罗素素揽住了萧风的胳膊，双脚轻轻一踏，就带着萧风飞出了窗户，此时的叶辉已经率队杀到了魔狱山山脚，不得不说，叶辉的个人实力实在是强的离谱，有几个紧追不舍的黑鼠宫杀手，被他剑气一扫就化为了乌云，在绝对的强势之下，叶辉带队冲出了埋伏。

    只不过就在叶辉接近山脚的时候，罗素素的令箭打了出来，那令箭炸出的字，不仅是萧风看到了，叶辉也看到了。

    “蛮牛宫，看来这些可恶的魔族早有准备！”

    叶辉皱紧了眉头，他还没想出个对策来，魔狱山层次不齐的山峦间就“啪嗒啪嗒”的跳出了不少的影子来，那些影子巨~大无比，粗略看过去有个四五米的身长，高也在两人开外，在本就朦胧的山体间，显得很是阴森恐怖。

    “大家不要慌张，聚在一起，互相照应，开启灵力护罩！”

    叶辉大声喊道，虽然此行是他打头，但这支联合起来的大军他并不是真正的首领，只不过经过刚才的那一战，叶辉个人强大的形象已经映入了每个人的心中，哪怕是不同派别，此时叶辉也是说什么是什么了。

    一时间各色的灵力护罩都打了开来，山脚下一片绚丽，照耀的比白天还要明亮。

    罗素素带着萧风飞上了塔ding，两人站在了塔尖上。

    “这一遭，我将把他们再去一半。”

    罗素素自信满满的指了指山脚下密密麻麻的灵者，虽然黑鼠宫出其不意的伏击损失了叶辉一半的人马，但山脚下汇集的灵者，依旧在万人左右，声势依然惊人。

    萧风看了罗素素一眼，虽然是挽着自己的手臂，但罗素素那手指一挥，指点江山，挥斥方遒的气派，依旧让萧风侧目。

    “我现在才知道，你是真正的深藏不露。”

    萧风意味深长的说道，罗素素抿了抿嘴角，一语双关的道：

    “现在不是什么都让你看到了么？”

    说着罗素素娇羞的低下了头，眼光有意无意的瞟了瞟萧风的腰间，萧风被她的大胆跟火辣弄得很是尴尬，只好撇过这遭不提，而罗素素，则好像是打开了欲~望的闸门一般，手指开始不安分的在萧风身上mo索了起来。

    也就是在这个时候，那些出现在魔狱山山的黑影门动了。

    “石魔牛，大家快躲开。”

    第一个黑影冲撞了下来，绚丽的灵力光芒中，严正以待的灵者们看到了这黑影的本来面目，那是一只比寻常的野牛要大上好几倍的石牛，块块隆起的肌肉坚~硬的仿若是岩石，土黄色的肌肤上遍布着密密麻麻的血管，一双猩红色的眸子，满是野兽独有的暴虐跟凶悍。

    石魔牛体形适中，体长大多都是四五米的样子，但高度却有两人之高，后背生有单个的驼峰，硕~大的脑袋上除了骇人的尖角之外，宽大的额头更是长了两块足球大小的肉瘤，这肉瘤冲撞力极强，甚至能撞破一座石桥。

    而此时一只石魔牛冲下来，聚集在一起的灵者们等于做了鲜活的靶子，疯狂的石魔牛不需要多想，只是横冲直撞，就撂倒了一群人，处于地字级别的石魔牛，并没有什么了不起的种族天赋，但疯狂的冲撞，野蛮的力道，却是灵者最为忌讳的。

    一时间不少人被撞的皮开肉绽，有那不开眼的，更是被ding的血肉模糊，有**声提醒着，也有人悄悄的向山脚边的林子里躲避的，只是刚开始的一个照面，万余灵者就被撞的四分五裂，完全提不起一丁点的抵抗来。

    叶辉气的吹胡子瞪眼，大声的呵斥，但是这里不比平原，要想上山，就得从山脚处的栈道往上走，而栈道附近，是一个类似葫芦的口子，万余人塞在这里，光是胡乱躲避的自己人，就把进退的路都给堵死了。

    冲撞中的石魔牛被鲜血刺激的越来越疯狂，那锐利的牛角开始有意识的挑动奔跑中的灵者，有的石魔牛双角上挂着一堆人，冲向人群一撞，血肉骨头顿时爆做一团肉浆，场面比平原上的埋伏还要血腥的多。

    “都给我飞起来！”

    叶辉大声嚷嚷着，他手下的那些灵者已经全数御空，石魔牛虽然厉害，但也仅限于地面上，原本灵者遇到袭击，第一反应就该是升空然后再反击，但是接连的突袭，已经打乱了很多人的思维，等三三两两，惊魂未定的灵者飞上半空，萧风一眼望去，何止是一半，这一万人里，至少有三千多人死伤在了这片狭窄的入山口。