
    “正如你觉得凡人不如龙族，在我看来，龙神远没有做人舒服.”

    萧风清清淡淡的回到，红袍老者脸色变得极为难看，渺小的人类在他们的眼中犹如卑微的爬虫，不仅弱的一塌糊涂，自身更是缺点无数，拿人同龙比，这根本没有可比性，青袍长老瞪了萧风一眼，厉声道：

    “不识抬举，还跟他废话什么。”

    红袍长老叹了口气，目光逐渐冷冽，只见的他单手一扬，身后那百余条巨龙全都做出了攻击的架势。

    “我再给你一次机会，你束手就擒的话，既往不咎。”

    红袍长老终究是觉得有些可惜，龙神已经许多年没有出现过了，龙谷迫切的需要一个领袖，哪怕这个领袖之时精神上的象征也好，只要它活生生的存在，龙族就能再次的崛起。

    萧风抿嘴摇了摇头，低声道：

    “我还是觉得做个人ting好。”

    “听我号令，拘拿萧风，如若反抗，格杀勿论！”

    红袍长老看出萧风心意已决，无奈的放下了手臂，最前方的十余条巨龙齐齐怒吼，风驰电掣般的冲将了过来，萧风也不迟疑，身子一转，半空中就开始化为龙身。

    “长老快住手！他已经拿到了龙脉宝典！”

    化身为小白龙的明绯月终于赶了上来，一眼看到龙族发动了攻击，她急忙喊了起来。

    “什么？他拿到了龙脉宝典？”

    红袍长老目光都凝固住了，这是他万万没有想到的，就在这一刹那，半空中黑光闪耀，一条足有百米身长的黑色巨龙冒了出来，神骏的黑底金边鳞片，散发着奇异光彩的龙角，这只黑色巨龙，远比之前在升龙台上的要巨~大。

    短短的几个时辰，萧风竟然长大了好几倍，龙身上原本若隐若现的四条金线，现如今已经有了九条，这九条金线代表着九条龙脉，就算萧风没有之前的奇遇，他也完全可以化龙了。

    “受死吧！”

    一条将近百米身长的土黄色巨龙最先撞到了萧风，它一身怒喝，龙头就直接砸了过来，萧风摆动了一下~身子，轻而易举的躲了过去，随后龙嘴一张，一道直径在两米的蓝色火柱喷了出来。

    土黄色的巨龙躲闪不及，瞬间被这蓝色火柱喷到了身上，灼~热的火柱仿佛是世间最厉害的火焰一般，巨~大的龙身被拦腰烧断，随着一声响彻天空的嘶吼，百米长的巨龙，竟然被萧风的这道龙息，活生生的给烤熟了。

    “快闪开！这是龙炎！”

    红袍长老声嘶力竭的吼道，龙炎是龙息中杀伤力最强的，只有龙神才能喷发出这种龙息，对于免疫一切术法的龙族来说，龙炎是最为致命的。

    萧风只是感觉自己化龙之后力量更强了，身体也更敏捷了，他没有想到自己的龙息居然能把一条真正的巨龙烤熟，萧风心底里十分的诧异，从本心讲，他并不想伤害龙谷中的任何人。

    “让我走！”

    萧风高声喝到，口中的龙炎一转，生生的烧出了一条路径来，半空中焦黑一片，竟然连空气都被点燃了，砰砰的爆炸声中，无名的气Lang四处翻滚，红袍长老又急又怒，却只能眼睁睁的看着萧风离开。

    如果他不下令让开，那么其他的巨龙只会跟之前的那一条一样，被烤个外焦里嫩，红袍长老差点把一口老牙咬成粉末，近百条巨龙，眼睁睁的，满是恐惧的看到萧风飞驰而去。

    “绯月，跟上他！”

    红袍长老突然冲着明绯月喊道，明绯月心知自己闯了大祸，正在心里寻思着如何避过这场灾祸，却没想到红袍长老给了自己这么一个任务。

    “一有机会，就用禁龙环把他带回来！”

    红袍长老手里光芒一闪，仿佛有一道五彩的东西飞入了明绯月的体~内，明绯月身子一震，脑海中分明多了一样灵器，这是龙族至宝，天字级别的灵器禁龙环，它可以禁止龙族恢复原形，千百年来，这禁龙环都是龙谷捉拿不法之徒的利器。

    明绯月点了点头，纵身飞出，萧风的龙炎一路喷出了一道清晰的轨迹，为了阻止龙族的卫士阻挡自己，萧风的龙炎烧毁了不少龙谷中的宫殿，四处黑烟缭绕，仿佛是遭受了一场浩劫似得。

    明绯月一面在心底里咒骂萧风，一面却不得不佩服他，等她飞到龙谷入口的时候，小白龙的龙嘴不由自主的张了开来。

    那座守护者龙谷，存在了几千年的上古法阵，此时竟然被喷出了一个清晰的大洞，透明的灵力光线当中，有几个被烧的灰头土脸的龙族正躺在云朵中不停地哀嚎。

    明绯月不敢停下来，她害怕自己追不上萧风，一旦这个时候追不上他，以后再找他就难了。

    明绯月加快了速度，她甚至用上了龙族的绝学，云中曳步，灵力飞速的流逝着，大概几分钟之后，明绯月看到了空中一道细长的黑色影子。

    那影子飞行的极为迅速，很多时候只能从云层照耀上看到一点踪迹，明绯月再次怒了一把力，小白龙的身躯几乎绷成了一根利箭，“嗖嗖”的破空声中，她终于追到了萧风。

    只不过在追到的那一刹那，一只黑色的龙爪从云里伸了出来，准确无比的攥住了她的脖颈。

    “是我！”

    明绯月急忙大声喊道，那龙爪的力量极强，明绯月只觉得自己所有的骨头都被挤到了一起，窒息，疼痛。

    不过好在萧风很快放开了她，微微的晕眩过后，明绯月稳住了身子，美丽的眼眸瞪向了看着他的萧风。

    “你跟来做什么？难不成想抓我回去？”

    萧风打破了沉默，但是速度未减，明绯月吃力的同他保持着平行，厉声道：

    “你闯下这等大祸，我在龙谷还待的下去么？”

    “我闯的祸，跟你有什么关系！”

    萧风反问道，明绯月没好气的说道：

    “你是我带来的，龙墓也是我带你去的，你觉得长老们会放过我么？”

    “早就让你跟我一起了，你偏不听，现在黄泥巴掉裤裆，不是屎也是屎，你心理就痛快了？”

    萧风哈哈大笑着一阵调侃，明绯月气的一转身窜到了他的背上，相比萧风一百米的身长，她这十来米的躯体就显得弱小多了，萧风只是动了动鳞片，就把她从自己背上给刮了下来。

    明绯月显得极为狼狈，扭~动了好几下才稳住身形，萧风放慢了速度，看着她道：

    “既然现在你回不了龙谷，那这天大地大，你想去哪就去哪把。”

    “天大地大？你好笑不？你以为龙谷会就此罢休？”

    明绯月蹬直了眼睛，没等萧风回答，她就厉声喝到：

    “你把我害成这样，你要负责保护我，你去哪我去哪，直到龙谷放弃追究。”

    明绯月言之凿凿，萧风咧了咧嘴角，之前他好言相劝她都不愿意跟自己一条战线，现在却突然转了性了，萧风心底里不住的冷笑，在明绯月追上来的这段时间间隔里，她八成跟龙谷中的那些人达成了什么协议。

    不过萧风并没有说出来，于其放走了明绯月每天担心这龙谷会怎么报复自己，倒不如留她在身边，一旦有个风吹草动，萧风也好做准备不是，所以萧风笑yinyin的应承了下来。

    两条巨龙，一黑一白，在云朵间翻滚着飞向了帝~都。

    由于化身为龙的缘故，萧风早于杨斌他们回到了天启城，在城外恢复了人身，简单的装扮了些许，萧风就带着明绯月进城了。

    “从现在开始，你就是我的追随者，旁人要是问起你的来历，千万别提龙谷。”

    萧风细细的叮嘱着，明绯月翻了个白眼，没好气的道：

    “你当我第一次到人间来？我连这个都不知道么？”

    萧风没有理会她，而是继续叮嘱着，直到进了天启城，坐在回家的马车上，萧风才算是把所有的事情都叮嘱完。

    “这就是天下第一都，天启城？”

    明绯月好奇无比的趴在窗口，虽然她以前溜出过龙谷，但是她并没有来过如此繁华的人类城池，第一次露面，她还是在百兆家的领地里，也是因为那一次，她跟百兆柏涵达成了协议。

    “你不打听打听百兆柏涵的下落。”

    萧风晃晃悠悠的坐在车厢里端，随口问道。

    “我为什么要打听？”

    明绯月奇怪的问道，萧风咧嘴到：

    “你都做了他的打手，这不是说明你们关系匪浅么，魔狱山上发生了那么多事，你不该问一问么？”

    “我只是答应帮他的忙，又不是他的属下，他怎么样跟我没关系，更何况，我为什么要问你？”

    明绯月的回答让萧风很是无语，他原本以为明绯月跟百兆柏涵的关系很密切，却没想到在明绯月心里，百兆柏涵竟然是可有可无的。

    萧风咧了咧嘴，有些无趣的回到：

    “百兆柏涵死了。”

    “呀，那是什么，好漂亮！”

    明绯月却似是没听见，指着不远处的一件东西欣喜的喊道，萧风眯了一眼，无奈的道：

    “那是彩灯。”

    “哇，原来人类生活的地方这么好，我还以为人类都是生活在深山里的。”

    明绯月咂着嘴，萧风也不再提百兆柏涵，一路的颠簸之后，他的心逐渐的激动了起来，小别胜新婚，这些日子不见，也不知道宫如梅跟练彩霓过的好不好。