
    “使命？你们知道他们是来干什么的？”

    郭岚蹙了蹙眉头，如果连幽鬼跟诸葛景都知道这九个人是要召唤九天的，那么消息走漏就一点也不奇怪了，而且这也证明，问题处在帝国学院那边，再防范的话也好安排.

    “不知道。”

    幽鬼干脆的摇了摇头，萧风站在一旁没吱声，自打他跟帝国学院闹僵之后，他跟幽鬼就算是彻底分道扬镳了。

    诸葛景倒是给萧风使了个眼色，不过碍于身份，并没有直接打招呼。

    “他们要做的不是小事，很可能会没命。”

    郭岚凝声说道，幽鬼沉默了几秒钟，接话道：

    “如果让七罪魔神得逞，整个大陆都会覆灭，到时候，谁的命都保不住。”

    “只有你们两个不行，必须要凑够九个人，而且都要是圣武境。”

    如月在一旁插话道，幽鬼看了诸葛景一眼，诸葛景神色为难的道：

    “学院现在只有我们两个人了。”

    以帝国学院的实力，再挑九个圣武境的出来并不是不可能，但是天工坊门前的事件传回去之后，基本上就没人愿意来了。

    诸葛景嘴上没明说，但言下之意很清楚，就是整个帝国学院，除了他们，再也找不出人来了。

    郭岚点了点头，沉声道：

    “好，我知道了，如月，先带他们去休息。”

    如月将幽鬼跟诸葛景带了出去，等人都走了，郭岚示意萧风落座。

    “加上他们，正好九个人。”

    郭岚看着萧风，神情充满了恳切，到这个节骨眼上，该做的努力都做足了，就差这最后一步，郭岚也实在是没辙了，只有求萧风。

    “我要问问他们自己。”

    萧风也是叹了口气，郭岚点了点头，气氛变得有些凝重，过了一会儿，郭岚才沉声道：

    “我会调动神庙，开辟出一座隐蔽的传送阵来，最迟今天晚上，你就可以回到沐阳城。”

    “幸苦了。”

    萧风点头称是，在这件事情上他无法埋怨郭岚，毕竟七罪魔神祸乱的是整个大陆，谁也避免不了，如果不是再无选择的话，郭岚也不会把目光投向自己，略微有些郁闷的回到天工坊的会客厅，萧风在这里看到了诸葛景。

    “景哥，好久不见，还好吧？”

    萧风乐呵呵的迎了上来，诸葛景抿了抿嘴唇，站起身拱手道：

    “王爷别来无恙啊？”

    “跟我来这一套？这么见外？”

    萧风脸色一板，佯装不高兴，诸葛景呵呵笑了起来，拍了一下萧风的肩头道：

    “这不是今时不同往日，你身份不一样了么。”

    “不论什么身份，你都是景哥。”

    萧风回拍了一下诸葛景的肩膀，两人相视一笑，自在的坐了下来。

    “我是特意在这等你的。”

    诸葛景开口道，萧风点了点头，问道：

    “等我不会只是为了叙旧把？”

    “当然不是。”

    诸葛景抿了抿嘴唇，然后凝声道：

    “我知道，学院派来的人是归你安排的，大师要维持大阵，只怕是没有这个余力的，所以，我要向你说明一些情况。”

    “什么情况？”

    诸葛景的睿智萧风早就见识过，他能猜得出自己在这天工坊里的作用，萧风并不觉得奇怪，只是他有些不明白，诸葛景要向自己透漏什么。

    “学院里之所以再没有人愿意来，其实并不是怕死，而是因为你。”

    “因为我？”

    萧风蹙起了眉头，诸葛景叹了口气，沉声道：

    “我实话实说，你别介意。”

    萧风点了点头，诸葛景继续道：

    “当初你离开帝国学院，很多人都指责幽鬼跟斗士堂不应该那么做，老实说，许多人暗地里都是支持你的，但是你这次却做了一件大错事。”

    “你指的是魔族？”

    萧风扬了扬眉毛，诸葛景点了点头。

    “我明白你跟魔族搅在一起一定有你的苦衷，但你低估了学院跟魔族的仇恨，现在谁都知道你跟郭大师的关系，哪怕你们是委托公主来学院寻求帮忙，只要有人从中搅合，学院就不会再有人站出来。”

    “我明白。”

    萧风点了点头，在接受罗素素的时候，他就有了心理准备，因为他见到的魔族，并不是传说中穷凶极恶的，魔族做的那些事情，无非是为了自身能够生存下去，很多时候，你也说不清楚到底谁对谁伤害更深一些。

    萧风既然接纳了，自然能想到魔族跟自己在一起，会给自己带来的负面影响，但是相对于岌岌可危的大陆局势来说，强大的魔族可谓是一股不可多得的力量，只要这股力量也反对七罪魔神，愿意维护大陆，萧风就有理由保全他们。

    “我知道我说什么也解释不了，多谢你跟幽鬼能来，我会另想办法。”

    萧风沉声道。

    “别人不愿意来那是他们的事情，我跟幽鬼，却是铁了心要帮你的。”

    诸葛景赶忙说道，萧风神色微微一变，幽鬼从屏风后站了出来。

    “事先说明，我不是帮他，而是帮我妹妹，我不想她有事。”

    幽鬼双目冷冰冰的看着萧风，但是提到妹妹的时候，眼神还是飘过了几丝暖光，诸葛景冲萧风使了个眼色，然后拍着手道：

    “风云际会，虽说天下大乱，但让我们赶上了好时候，或许再过个几十年，咱们就是小孩子们眼中的英雄了。”

    “我晚上要去沐阳城，你要不要去看看梅梅？”

    萧风看着幽鬼，幽鬼眼神晃动了几下，摇头道：

    “不用。”

    说完这话，幽鬼就转身离去了，走的一点都不含糊。

    诸葛景撇嘴摇了摇头，低声道：

    “他就是这么个臭脾气，别管他，我跟你去，好久不见老大，怪想的。”

    “好的，晚上我来找你。”

    萧风点了点头。

    回到安定王府，萧风将府中的事宜安排了一番，然后又出城去把魔族的那一群人安抚了一下，之后萧风才又回了天工坊。

    郭岚办事的效率也不低，太阳还没完全落山，她的传送阵就已经建好了。

    “这是秘密传送阵，需要法诀的，不要忘了。”

    郭岚将开启传送阵的法诀跟萧风说了之后，又叮嘱了一遍，萧风点了点头。

    如今的天启城风声鹤唳，自打天工坊门前的血案发生之后，郭岚就开始意识到自己身边也不安全了，所以这个传送阵她特意设置了保密机关，以此来避免沐阳那边受到影响，毕竟萧风留在天启城的动力，就是他在沐阳城的家底。

    因为事情紧急，萧风也顾不得带多少东西，只是买了几样宫如梅跟练彩霓喜欢的天启城特产，然后就匆匆踏上了去往沐阳城的传送阵。

    由于路途遥远，萧风跟诸葛景在传送阵里待了差不多一个时辰，出来的时候天色已经完全黑了。

    “这是什么地方？”

    诸葛景迷迷糊糊的看了看四周，凝声问道。

    萧风深吸了一口气，夜色下沐阳城就坐落在不远处，而这里，则是沐阳城外的红叶林，林子后面一片乱葬岗，是沐阳城周边人迹罕至的地方。

    “大师选得真是个好地方。”

    诸葛景mo了mo自己的鼻子，他已经意识到，这里是一片坟地了。

    “也只有这种地方，才不会被人留意。”

    萧风搭了个茬，两人从乱葬岗里出来，借着月色，来到了沐阳城底下。

    如今的沐阳已经重归萧家之手，萧风的叔叔萧天赐将这里管理的井井有条，就连城楼上都有了守夜的人。

    “城门已经关了，咱们找个地方跳进去吧。”

    诸葛景看了看情形说道，萧风笑眯眯的说了声不用，然后就走到成楼下叫起了门来。

    守城楼的那位将军看了萧风一眼，立马就认了出来，连忙将城门大开，诸葛景这才想起，这沐阳城可是萧家的封地，自嘲似的笑道：

    “我都忘了，这座城都是你们家的。”

    萧风笑而不语，守城的将军一路将萧风送到了城主府邸，在沐阳城，这座六进六出的大宅子，可是极为的霸气跟壮观的。

    “城主家就是不一样，气派！”

    诸葛景咂着嘴说道，萧风呵呵笑了两声，上前去敲开了大门。

    大门没开，开的是旁边的角门，门开之后，咔嚓嚓的一阵盔甲晃动声，从门里冲出来的竟然是一队武装到牙齿的士兵，而且领头那个壮汉，十分的扎眼。

    “火猛！你这是在干什么？”

    “咦！王爷！”

    全副披挂的火猛一把打起了自己头盔上的面甲，吃惊无比的问道，火猛身后那些人都是彪骑的人马，看到萧风归来，大家都兴奋的拉起了面甲。

    “我说你们这副打扮是干什么，难道这沐阳也闹反贼了？”

    萧风奇怪的问道，沐阳城地处偏远，这里一向祥和，火猛脸色一滞，萧风立马意识到应该是家里出事了。

    “怎么回事，快说！”

    脸色一变，萧风喝问道。

    火猛砸吧了一下嘴，敬礼道：

    “王爷，二夫人受了惊吓，正在昏迷当中，我们是在警戒。”

    “惊吓？什么惊吓？”

    萧风脸色都变了，火猛咽了一口吐沫，凝声道：

    “前天夜里，一只白龙从府里冒了出来，二夫人就是被这龙吓到了。”

    “龙？白龙？”

    萧风脑子里瞬间闪过了明绯月的身影，想到那天她追在自己身后说的那些话，萧风后背发凉，急忙推开了火猛，快步向府里冲了进去。