
    “王爷，来信了.”

    门外传来杨斌的声音，萧风这才睁开了眼睛，此时帐内一片乌黑，萧风深吸了一口气，站起身走了出来。

    “拿来我看。”

    萧风伸手说道，杨斌将手中的一张小纸条递了过来，纸条上只写着几个单独的词语，放在一起看根本看不出什么意思，但萧风早已经同罗素素商量好，所以他只看了一眼，就知道这纸条给他传达的是动手的地点以及信号。

    萧风随手一弹，将纸条弹入了不远处的灯柱中，火焰呼呼一闪，纸条立马化为了灰烬。

    “今天晚上谁都不许离开宿营地半步，有不听号令的，军法处置！”

    萧风冷着脸说道，杨斌赶忙点了点头，一句话没问。

    吩咐完之后萧风就又钻入了帐篷里，杨斌蹙着眉头，有些奇怪的把命令传达了下去。

    晚上要进行夺宝大会的消息已经传遍了整块空地，这里众多世家混居，消息根本封锁不住，所以一早杨斌就知道了，他还以为萧风肯定是要去趟个浑水，mo个鱼的，却没想到这次这么反常。

    “你没听错吧，这么热闹，咱们怎么待得住？”

    火猛一听杨斌传达下来的命令登时就蹬直了眼睛，沈冰跟乌罗也颇为奇怪的看了过来，他们刚刚还在兴致勃勃的讨论关于夺宝大会的事情，没想到萧风竟然决定不去了。

    “我得问问王爷去！”

    沈冰站了起来。

    “给我回来！”

    杨斌突然板起了脸，语气异常的严肃。

    “什么意思？”

    沈冰蹙起了眉头，有些不高兴，杨斌看了看帐篷内的几人，面色微冷的说道：

    “大家是不是日子过的舒坦了，都搞不清是什么身份了，王爷把我们当兄弟，那是他重情义，但我们是彪骑，是王爷的属下，属下就该有属下的样子，什么时候轮到你们去质问王爷的决定了！”

    杨斌很少发脾气，很多时候他都是跟大家商量着来，突然发这么大火，大家都懵了，火猛咂mo了半天，小声道：

    “话是这么说，可咱们这位爷又不是那些真的王爷，太认真兴许不好。”

    “火猛，你听听你这话，你眼里可还有王爷，什么叫不是真的王爷？”

    杨斌怒火中烧，一巴掌拍在了桌子上，彪骑最为难搞的就是火猛这几个人，大家跟萧风同生共死，从最开始的无权无势混到如今这个地步，境遇变幻了，但是心态并没有转变过来。

    彪骑名义上是军队，但自始至终都松松垮垮的，虽然这很大一部分原因都跟萧风有关，他的个性就是那样，不过萧风已经放权给杨斌，杨斌绝不会坐视这支队伍持续的懒散下去。

    今天沈冰跟火猛只不过是点燃了导火索，杨斌积累下的所有不满开始逐渐的宣泄出来，沈冰还想争辩些什么，却是被火猛用眼神制止了，不大的帐篷内，杨斌将火猛跟沈冰狠狠地训了一通，然后勒令两人在帐内思过。

    等杨斌走了，沈冰才一脚踹翻跟前的桌子，怒气冲冲的道：

    “大家都是风里雨里闯过来的，凭什么他来训我？”

    乌罗沉默不语，火猛却是摇了摇头，叹口气道：

    “也许咱们却是做的不够好，要不然为什么这统领之位不是给别人，而是给杨斌。”

    “这小子当初就是别有用心跟着王爷的，现在他倒成了最忠心的了，我不服气！”

    沈冰是个焉脾气，平日里嘻嘻哈哈好似什么都不在乎，但一旦真正生了气，那就如狂风闪电一般，他骂骂咧咧的好一会儿，不做声的乌罗才低声道：

    “王爷既然选了杨斌做统领，我们就应该听他的，更何况这命令是王爷下的，就算不理解，也要遵从，除非，不在彪骑待了。”

    连沉默寡言的乌罗都这么说了，沈冰的火顿时消了许多，火猛一看他这阵脾气过去了，连忙拉着沈冰喝酒，一场差点爆发的矛盾，就这么的渐渐消除了。

    萧风之所以措辞严厉的不让任何人踏出营地，就是因为他知道，今天晚上进了寻宝地，很有可能就会交代在里面。

    对于其他的世家萧风虽然心有不忍，却也无可奈何，即使他现在跑到那些家主跟前说，这夺宝根本没你们什么事，你们都是炮灰，只怕萧风会被口水给淹死，没人会信他。

    于其为这些贪念占据了所有思想的人去努力，萧风倒不如保住自己身边的人，所以他给杨斌的命令，是决不允许任何人参与到今天晚上的事情当中。

    当然这个任何人并不包括他自己，在吩咐完杨斌之后，萧风找来龙敏儿，两个人乔装打扮之后，就从帐篷里溜了出来，偷偷地钻入了百兆家的大营。

    “看吧，萧王爷绝对是守信的人。”

    大帐内正在做着战前动员的百兆柏涵将萧风请了进来，萧风一脚刚踏进来，百兆柏涵就红光满面的喊道。

    萧风懵了一懵，定睛一瞧，却是整个人都愣住了。

    大帐内人头济济，除了他之前已经见过的那几个神秘人，这里面竟然有十多个世家的家主，萧风稳了稳心神，暗自打量了过来，除却宫家跟夏家的人没有在这里，其他的世家，基本上全在这帐篷里了。

    “百兆家主，这是？”

    萧风一头的雾水，百兆柏涵哈哈笑道，捋了捋胡子扬手说道：

    “情非得已，对王爷多有保留，还望不要怪罪，其实这里的各大世家家主，早就效忠了我百兆家，今天在这帐内的，都是自家人！”

    萧风心里打了个突突，看着百兆柏涵的眼神都快直了，萧风身后的龙敏儿也是一脸的吃惊，谁能想到，百兆家早已经收买了各大世家，山下的擂台，山上的各种虚以委蛇，居然全都是做戏，直到这不得不撕破脸的时候，百兆柏涵才和盘托出。

    “王爷，请坐。”

    百兆柏涵微笑着将萧风让到了上座，百兆屠名却是站在一旁，萧风看了他一眼，百兆屠名似乎很是忌讳的躲了开来，萧风心里微微一动，百兆柏涵远比他想象的要奸诈，只怕百兆屠名的那点小九九，已经被他知道了。

    “咱们人到齐了，时间不多，我直接說。”

    百兆柏涵看了周遭一眼，整个帐内顿时鸦雀无声。

    “魔家跟吴家，柳家，负责在东面围剿宫家·····”

    百兆柏涵一通排兵布阵，很快就将手底下的这些势力分成了四股，从四个方向围剿宫家跟夏家。

    从他的布局上看，竟然是摆出了赶尽杀绝的架势，也意味着，百兆柏涵并没有打算再让夏家和宫家有一个人从这魔狱山离开。

    等吩咐完了手底下的小世家，百兆柏涵才笑眯眯的将手放到了萧风的胳膊上，很是亲密的道：

    “王爷就跟我一起，好好看看这夏宇飞有何通天的本领。”

    萧风呵呵笑了两声，手臂微微一疼，等他将手抽回来了的时候，手背上竟然出现了一只浅浅的蜈蚣印记。

    “王爷，这可是蚀心咒，人心叵测，不得不防啊？”

    百兆柏涵凑到了萧风的耳边，底下的人看过来却是看到他一脸和蔼的笑，萧风如坠冰窖，蚀心咒，这可是天字级别的咒法，只有施咒的人才能解除，而且十二个时辰内不解咒的话，心脏就会碎为粉末，就是天神下凡也救不了。

    “呜呜呜···"

    号角声正好在此时响起，萧风还没回过神来，就已经被百兆柏涵拉了起来，一只手揽着萧风，从百兆柏涵的动作看，就像是他扶着萧风一样，态度很是谦恭。

    萧风抿嘴笑了笑，将内心的愤怒跟震惊全部压了下去。

    “家主过虑了，我于那夏宇飞血海深仇，又怎么会有异心，今天你我携手，杀了这个大魔头！”

    萧风也凑到了百兆柏涵的耳边，百兆柏涵呵呵一笑，缓缓地松开了萧风，两个人对视了几秒钟，然后哈哈大笑，一左一右的走到了队伍的最前面。

    百兆柏涵这一切做的极为隐秘，就连站在萧风身后的龙敏儿都没有发生异样，她还以为萧风跟这百兆柏涵谈到了什么好笑的事情，心里不禁鄙视起了萧风，百兆柏涵如此奸诈，他也不知道防着点。

    殊不知，萧风，已经中招了。

    夺宝地设在一个传送阵的入口处，百兆柏涵跟萧风携手而来，到地方的时候，宫家跟夏家早已经到达了，罗素素带着魔族近千名高手严正以待，等人都到齐了，她才微笑着说道：

    “天下英雄汇聚我魔狱山，是我魔狱山的荣幸，虽然之前出了点小岔子，但我魔狱山夺宝大会，依旧如期举行，这里，就是大会的入口。”

    罗素素一挥手，身后的近千名魔族高手让了开来，只见的一座巨~大无比的传送法阵映入了众人的眼眶，这个传送阵足有百米的直径，不仅是萧风没有见过这么大的，就连百兆柏涵也漏出了吃惊的表情。

    “夺宝大会的规矩很简单，不论是谁从另一头出来，我魔狱山的至宝，五色神光伞，就归他了！”

    罗素素逐渐慷慨激昂了起来，随着她话音落定，单手一扬，一件五彩的罗伞出现在了天空，这伞一出现，百兆柏涵跟夏宇飞的眼睛，同时亮了。