
    “夏宇飞！”

    王勇看到林子中冒出来的黑衣男子，脸色瞬间发白，百兆柏涵撇了他一眼，语气森冷的呵斥道：

    “慌什么慌，他还能吃了你不成？”

    王勇低下了头去，百兆柏涵接着冷哼道：

    “带着各自的人马散开，听我号令！”

    以王勇为首的几个家主连忙退了出去，他们各自的人马也跟着离开了，眨眼的功夫，百兆柏涵身旁就只留下了十来个人，除却萧风之前已经见过的那几个神秘人之外，还有两个身着太极长衣的青年男子。

    这两个男子原先是藏在其他几个家主的队伍中的，所以萧风刚开始并没有意识到他们的存在，此时这两人显露出来之后，萧风才感觉这两人有点似曾相识。

    “百兆家主，夏某在此可是等了你好一会了。”

    林子里只冒出了夏宇飞一个人，但哪怕是一个人，萧风还是感觉到了百兆柏涵这边对他的畏惧，百兆柏涵笑眯眯的捋了捋胡子，凝声道：

    “劳烦夏家主了，老夫上了年纪，走的实在不快。”

    “百兆家主走的是不快，不过有些人走的就快了。”

    夏宇飞冷冷的笑道，突然林子里一阵“簌簌”的声响，萧风急忙往后站了一步，跟龙敏儿并排站在了一起，林子里劲风突起，呼啦啦的树叶旋转了开来，只不过等了几秒钟，双方并没有开打，而是林子里隐隐绰绰的掉出了好多影子。

    萧风不由得抬头看去，这一看，他变了脸色。

    只见的半空之中，离地大概有七八米的样子，一具具尸体仿若是风干的腊肉一般，井然有序的吊在树干之上，林子里本就阴风阵阵，再加上眼前的这种情形，萧风立时间就听到了不少心里打鼓的声音。

    百兆柏涵面不改色，但是眼神中却透漏出了浓浓的杀意，被夏宇飞吊起来的尸体差不多有好几百，这意味着，最先到达这片林子的那一拨人已经全军覆没了，夏宇飞冷冷的注视着百兆柏涵这边，过了好几秒钟，他才扬声喝到：

    “老匹夫，你派来的这些人，跟你一样，都是废物!”

    夏宇飞仰天大笑，百兆柏涵脸颊动了动，突然，他向萧风使了个眼色，然后自己“呼”的一下就飞窜了出去，萧风愣了有几秒钟，才回过神来跟了上去。

    几秒钟在寻常时候根本算不得什么，但是对于达到神武境的高手来说，几秒钟足够他们过手几个回合，萧风跟上来的时候，夏宇飞已经同百兆柏涵撞到了一起。

    两人谁也没有避开，“砰”的一声，双掌就像是被吸引住了一般，两人一左一右，竟然是对上了掌，而手掌一碰，一股金色的灵力同一股黑色的灵力瞬间就扭曲在了一起，只听得噼里啪啦的一阵空响，强大的灵力比拼，就让把萧风给硬生生的逼了回来。

    “这才是绝世高手！”

    龙敏儿忍不住咂了咂嘴，她早在族中的时候就听说人类修行者十分不凡，有修为甚者，不仅能够改变天气变化，甚至是扭转乾坤，眼下夏宇飞同百兆柏涵的对掌，就使得一大片的乌云盖到了林子上头。

    夹杂着零星雨点的冷风吹在了每个人的身上，有的人还没反应过来这突然之间的变化，整座林子，在很短的时间内，就从白日变作了黑夜，而这里的黑，则是黑的极为纯粹，除了百兆柏涵身上的金光能照耀出一定范围之外，其他的地方，都黑的伸手不见五指。

    “点火把！”

    百兆屠名高声喊道，很快，几只火把就点了起来，只不过火把点起后，人群反而乱了，撇开先行退出去的王勇那些小家族不说，萧风他们站着的这一行十来个人，火把点起之后，站着的竟然只有六七个了。

    撇开萧风跟龙敏儿，百兆家留下来给百兆柏涵掠阵的，就只有四个人了，这四个人当中，其中两个是身着八卦长衣的青年人，另外的两个则是穿着紫色的斗篷。

    “大家背靠着背，围在一起！”

    百兆屠名急忙喊道，萧风拉着龙敏儿赶忙凑了过去，黑夜中发动突袭的肯定是夏宇飞的人，能神不知鬼不觉的杀掉百兆家好几名圣武境的高手，就算是萧风，也不得不提防。

    “老匹夫，你老了！”

    大概一刻钟之久，夏宇飞突然瞪大了眼睛，数道紫红色的气流从他的身后冒了出来，汇聚进了他黑色的灵力当中，势均力敌中的百兆柏涵“哇”的一口浓血喷出，身子瞬间就倒飞了出来。

    “夏宇飞，你果然是个魔头，居然偷练魔功！”

    百兆柏涵站稳了脚跟，百兆屠名急忙带着剩下的人凑了过来，在百兆柏涵背着的手中，萧风看到了他竖起的两根手指，这是在给他信号，让他出手。

    “魔功？真是可笑，武技术法哪有正邪之分，倒是你，道貌岸然，却是伪君子一个！”

    夏宇飞继续大笑，并且指着百兆柏涵就是一通狠骂，萧风趁着两人对骂的时机，瞬间从百兆屠名的身后穿了出来，人还在跳起的时候，萧风手中一把黑色的长刀已经斩了出去。

    “斩阵刀，横扫千军！”

    萧风一声大喝，黑色的刀刃划出了足有十几米长的扇形刀气，刀气“刷”的一下就打到了夏宇飞的身上，同时连百兆柏涵也没有放过。

    百兆柏涵退回来的地方离自己的援手有几十步，而萧风却是正好站在了他的后面，刀气先达到了百兆柏涵，后才掠到了夏宇飞。

    但让**跌眼镜的是，萧风这一刀打的虽然凶狠，而且同时囊括了百兆柏涵跟夏宇飞两个人，真正造成的杀伤力，却是可以完全忽略不计的。

    “萧风，你就这点能耐？”

    夏宇飞动都没动就把斩来的刀气化为了乌云，而百兆柏涵更是轻松，自己的灵力滚动了一下，刀气就被避开了。

    萧风深吸了一口气，虽然同为神武境，但是在这个竞界内，段位的差距就显得极为疏远，萧风现在可以算作是一段的神武境，而百兆柏涵跟夏宇飞都是巅峰级的神武境，这之间的实力差距，光是段位就是八段。

    除此之外，萧风真正依仗的，其实就是风云录，没有风云录，萧风的修为，对于这两个人来说，都是不足挂齿的。

    “你不出剑，出刀做什么！”

    百兆柏涵转头看向了萧风，费解又愤怒的喊道。

    萧风愣了一愣，突然双手一展，大喝道：

    “宝贝，请出窍！”

    萧风使用风云录的招式江湖上基本上都知晓了，所以在萧风喊出这声标志性的口诀之时，夏宇飞还是飞快的亮出了自己的绝世神剑。

    那是一把一人高的大剑，握在夏宇飞的手中尤其显得冰冷霸气，剑身越有半米宽，如果不是造型遵循了剑的规矩，这把绝世神剑，倒是更像一把拆下来的铡刀。

    夏宇飞做足了准备，百兆柏涵也是不甘示弱，一枚无色的圆球飞了出来，“嗖”的一声就向着夏宇飞打了过去，夏宇飞只有一把剑，这一剑如果挡了百兆柏涵，那么萧风的风云录必定会斩到他的身上。

    同样是神器级别的至宝，胜负就在一念之间，只听得“当”的一声，夏宇飞的绝世神剑斩中了百兆柏涵抛出来的五色珠，绝世神剑跟五色珠翻滚着飞上了天空，叮叮当当的碰撞的不亦乐乎，而夏宇飞的手中，俨然已经没了武器。

    “杀了他！”

    百兆柏涵厉声喊道，只等萧风的风云录斩下，夏宇飞这个心腹大患可就永远的除去了。

    只不过在百兆柏涵激动的喊过之后，什么都没有发生，萧风依旧站在那里，夏宇飞却是哈哈大笑了起来。

    “老匹夫，原来你不知道啊，这小子早就没有风云录了！哈哈哈哈”

    百兆柏涵如遭雷击，他难以置信的转过了头来，却是看到了萧风尴尬中带着几丝踌躇的表情，百兆柏涵目光悠然，一手将半空中的五色珠招了回来，另一手则是直接放出了玲珑塔。

    “萧风，你找死！”

    百兆柏涵怒不可遏，想他机关算尽，什么都预料到了，就是没预料到在萧风这里出了致命的漏子。

    五色珠被招回来，天上的绝世神剑自然也回了夏宇飞的手中，夏宇飞冷笑着走了上来，每走一步，就有一道剑气打出来。

    “老匹夫，你真以为你算无遗策么，我告诉你，你的计划，我早就知道了！”

    夏宇飞撇着嘴角，随着他那把大剑的挥动，一道道巨~大的无法形容的剑气从空中斩在了百兆柏涵的玲珑塔上，金色的塔身不停地晃动，淡淡的金光，奋力抵抗者不断强大的黑色剑气。

    百兆柏涵眉头紧皱，突然，一个人影诡异的闪到了他身后，萧风愣住了，那不是百兆屠名么。

    “玲珑宝塔归位！”

    百兆屠名做了一个奇怪的手势，随后一声大喊，正在奋力抵抗剑气的玲珑塔突然消失了，随后，一柄锈迹斑斑的匕首从百兆屠名的手中刺向了百兆柏涵的后心。

    “你这个畜生！”

    百兆柏涵一挥手，五色珠直接打在了百兆屠名的后脑勺上，屠名似乎完全没料到事情是这样发展的，在他的计划中，玲珑塔被他收掉，百兆柏涵只有用五色珠才能继续抵挡夏宇飞的攻击，那样他就能趁机把匕首刺进去。

    但是百兆柏涵没有这么做，他放弃了防御夏宇飞的攻击，而是不顾一切的将百兆屠名杀掉了，五色珠“砰”的一声，将大好的一颗人头打了个稀巴烂，萧风目光微微一凝，有两道人影已经冲到了百兆柏涵的身前，替他挡下了夏宇飞的攻击。

    此时在林子里的战场中，活着的，都不是省油的灯，旷世大战，就此拉开了序幕。