
    “王爷，小女子很好奇，这天启城，究竟发生什么事了？“

    “以你们的本事，不会不知道发生什么事了把？”

    萧风眯了眯眼睛反问道，女子抿嘴摇了摇头，低声道：

    “自打上次那件事以后，我们就收回了所有的耳目，现在外面别说是地动山摇了，就是风吹草动的我们也不知道。”

    萧风呵呵笑了两声，嘴角挂着冷意道：

    “如果真如你说的这样，那么你怎么知道我来了？”

    女子顿时愣住了，萧风过来的时候她已经摆好了阵势，摆明了有人要来，面对这个问题，她不过是眼睛一转，就解释道：

    “我们这里可是花船，花船不是时刻应该接待客人的么？”

    明绯月干咳了一声，眼中滑过了一道冷光，她已经忍这人忍了许久了，自打萧风进来之后，她就一直在试探。

    “我这位朋友看来是不太高兴了，这样吧，等罗教主来了，我告诉你们两个？”

    萧风眯了眯眼睛，长相艳丽的女子捂着嘴笑了笑，抛了个媚眼道：

    “王爷真会开玩笑，您要是不能说，小女子怎敢追问，小女子这就去给王爷准备一些可口的点心。”

    说着她站起了身，度着小碎步倒退了出去。

    她刚一出门，明绯月就很是恼怒的问道：

    “你来这种地方做什么？”

    萧风抬了抬眼帘：”找人帮忙。“”这种地方能有什么人？“明绯月气呼呼的，萧风看了她一眼，郑重的问道：”你是介意这座船，还是介意这船上的人？“”都介意！“明绯月毫不犹豫的回到，萧风呵呵笑了两声，面色突然落寞了起来。”时至今日，我能想到的帮手，就只有她了。“明绯月还没来得及回话，走出去的女子就又回来了，她的长袖滚动了几下，一件件精雕细琢的点心就依次摆到了桌上，没一会儿，美酒，果品，点心，干果，一样不缺，摆了个满满当当。

    “王爷，请用。”

    女子坐了下来，微微一抬手，船舱的隔板就升了起来，一面珠帘后面，美女姗姗舞动，音乐随之而来，绵绵丝竹之间，竟是一派祥和跟奢靡。”不知该怎么称呼？“萧风端起了酒杯，女子微微一笑，凝声道：”芊芊。””芊芊？真是个好名字，不知是姓名还是艺名？“提到艺名的时候，萧风看到了女子眼角一闪而过的愠怒，但是这股怒意却被她迅速的压了下去。”王爷真是会开玩笑，小女子蒲柳之姿，哪有能耐卖艺呢。“”你这要是蒲柳之姿的话，那这天下间哪还有美女？“”王爷身边的这位佳人，不就是真正的美女。“芊芊微笑着端起了酒杯，冲着明绯月一点头，矛头就转了过来，明绯月本来就对她没有好感，这么一说，哪还听不出话语间隐晦的意思，登时恼到：”你好大的胆子，你可知道我是谁！“”咦，这位姑娘怎么就恼了。“芊芊撇了撇眼角，萧风凝声不语，因为他的灵力感知感觉到了一股极为强大的波动，那波动正在向花船接近。”王爷稍安勿躁，是教主！“芊芊一看萧风肩头微微耸起，一股恐怖的气场正在船内蔓延，赶忙出言阻止，她可是听说过萧风发飙的破坏力的，这艘船花了不少的钱，如果弄坏了，她可赔不起。

    芊芊话音落了没多久，船舱边的窗子就被推开了，一身紫衣的罗素素宛如一只矫捷的狸猫似得跳了进来，双脚还未沾地，就瞬间跳到了萧风面前。”这么急找我来，可是想我了？”

    罗素素脸颊微红，不大不小的胸脯微微的起伏着，看上去很是娇媚，萧风苦笑了一声，点头道：

    “嗯，我想你了，我遇上难事了。“”说吧，是什么事，我来的时候早就料到你这么快找我，肯定是捅了大娄子了。“罗素素身子一转，直接飞回了芊芊所坐的那个位子，而芊芊也恰好起身站到了一旁，罗素素半卧在了宽大的椅子上，眉眼微挑。”就这里说么？”

    萧风看了看芊芊，罗素素这才横了横眼睛，芊芊蹙着眉头瞪了萧风一眼，低着头走了出去，明绯月则是静静的坐在一旁，丝毫没有回避的意思。”她能帮我的忙。“萧风支走了芊芊，对于明绯月自然要给个解释，罗素素”哦“了一声，然后看着明绯月道：”这位姑娘似乎有些面生，但看起来比那位更漂亮，你真是不简单，身边的人，一个比一个漂亮。“罗素素抿了抿嘴角，萧风正色道：”我找你来，是有非常严重的事情。“”好吧，说吧说吧。“罗素素摆了摆手，萧风这才沉声道：”七罪魔神就在天启城，他们妄图破开封神大阵，救出天煞，我现在的任务，就是尽快的把九天给找回来。””找回九天？你脑子没坏掉吧，咱们可不是一个战线的。“罗素素翻了个白眼，萧风没好气的道：”如果天煞复活，你们魔族也没有好果子吃，虽然你们因为信仰魔神从而堕落，但是在天煞的眼中，你们依然是人类，它不会受你操控，七罪魔神也不会，到时候，你这些年的努力都会化为乌云，甚至是做别人的嫁衣。“萧风知道罗素素一心想要振兴魔族，但这个振兴的前提是没有别人捣乱，如果七罪魔神把天煞给救出来了，那么世人再也不会关心所谓的魔族，而是会去信仰真正地魔神。

    更何况以天煞的习性，它根本不会容忍打着自己旗号却暗自扩张的魔族存在，所以七罪魔神被放走，罗素素也陷入了困境。”召回九天，对我可是一点好处都没有的。“罗素素抿着嘴角，眉毛紧紧地蹙到了一起，萧风低声道：”我不需要你帮我召回九天，我只需要进入九天神墓。“”神墓内机关重重，如果准备不妥当，进去的话九死一生，我还没有准备好。“罗素素凝声说道，萧风则是沉声道：”我等不到你准备好了，天启城随时都会陷落，只要封神大阵一破，就算召回九天也没用了。“”没有准备好的话，会送命的。“罗素素咬着压根，再次摇了摇头。”既然你不愿意帮我，我也不做强求，希望你能把关于九天神墓的信息，只要是你知道的，都告诉我。“”那可是要私底下说的。“罗素素扬了扬嘴角，手指缓缓地推了推自己的肩头，丝质的纱衣滑了下去，漏出了光滑嫩白的肩头。

    这个动作，已经十分明显，明绯月瞪直了眼睛，这还是人类么？如此的露骨跟**。”好。“萧风点了点头，表示答应，明绯月脸色一变，正要组织，罗素素却是勾了勾手指，站起来走向内室，声音无比糯软的说道：”来吧。“”你这算什么？出卖色相么？“明绯月拦在了萧风面前，厉声问道。”在这里等我。“萧风跨了过去，低声嘱咐了一下，然后就跟着罗素素穿过了旁边的那个隔板，隔板后面是一段走廊，过了走廊，就是一间装饰精致的内室。

    萧风低着头走了进来，罗素素已经径直走到了雕花的大床跟前，脱衣，上床，整个过程显得是那么的自然，毫无一丁点的做作跟扭捏。”我心里想什么，你该是知道的。“罗素素拉起了丝被，遮住了自己胸前震人心魄的风光，面色平静的说道。”好。“萧风淡淡的应了一声，开始脱衣，随着衣服的滑下，一身的伤疤伴随着健壮的肌肉出现在了罗素素的面前。

    跟萧风有过肌肤之亲的练彩霓都不曾细细的看过萧风的身体，女子普遍的羞涩让她多数时候都是盯着萧风的眼睛，罗素素却不一样。

    她就像是欣赏货物一般，从萧风的头顶一直看到脚步，一个地方都没有放过，最后，她的眼神停在了萧风腰腹部的一条伤疤上。

    那是一根约有两指宽的伤疤，边缘狰狞恐怖，虽然伤已经好了，但是这恐怖的伤口，依然表明萧风曾今差点丢掉性命。”上来吧。“罗素素轻轻的拍了拍床铺，萧风始终面无表情，他走到了床铺跟前，掀开了被子，木讷的钻了进去。

    刚一躺下，萧风就感觉到一具光滑热辣的酮体贴到了自己身上，罗素素宛如八爪蛇一般爬了上去，目光紧紧地盯着萧风道：”我问你，我是不是很丑？“萧风摇了摇头。”那你是不是很讨厌我？“萧风再次摇了摇头。”那你心里有我么？“萧风再次摇了摇头。”我就知道是这样，因为我是魔女，我是人人喊打的魔族！“罗素素咬了咬压根，萧风叹了口气，罗素素却是猛地趴了下来，狠狠地吻在了萧风的嘴上。”就算以后你会恨我，我也想做你的新娘，哪怕一天也行。“罗素素含糊的说道，双手开始在萧风身上不停地抚弄，意乱情迷之间，萧风渐渐的闭上了眼睛。

    一番春雨花谢，云雨之欢，不过持续了半个时辰，罗素素脸颊微红的趴在萧风的胸前，手指轻轻的刮着他那密密麻麻的伤痕。”我心，君心，愿为一心。“”你要的，我给你了，我要的，你还没给。“萧风面无表情的看了过来，语气十分的平静，罗素素身子一震，眼泪不争气的流了出来。