
    萧风一直等到了天快亮的时候，罗素素才一脸疲惫的回来，看到萧风并没有睡去，而是在等着自己，罗素素抿了抿嘴角，轻轻笑道：

    “放心吧，我都安排好了，不管来的是什么人，都得先过我这一关.”

    “难为你了。”

    萧风深吸了一口气，很是真诚的说道。

    罗素素露出了笑脸，脱下了自己外间的长衣，径直往chuang上走了过去。

    “我累死了，先休息再说，房间我给你安排好了，你出去后会有人带你去。”

    萧风“哦”了一声，但并没有出去，罗素素则是脱衣上~chuang，显得十分随意，好似萧风根本不在这里，犹豫了片刻，萧风也走向了那张chuang，安静的脱去外衣，然后掀开丝被，钻入了这张绰绰有余的大chuang。

    “怎么不出去呢？”

    罗素素眯着眼睛，千娇百媚，萧风干咳了一声，伸手将罗素素揽入了怀中，想了半天，才悠悠的说道：

    “这里ting好。”

    “ting好，呵呵。”

    罗素素笑出了声来，但是她并未对萧风的这番动作有任何的不悦，而是极其自然的抱住了萧风的脖子，如同八爪鱼一般的挂在了他身上，然后柔声道：

    “睡吧。”

    萧风抱着凹凸有致的罗素素，肌肤相亲，但却生不出一丁点别样的情绪来，他只觉得一股难以形容的温暖从自己心底滑过，好似整个世界都是这么的安静，罗素素耷拉着脑袋，满是清淡花香的发丝抵在他的下巴处，萧风深吸了一口气，然后睡了过去。

    这一觉，对于两个人来说都是可遇不可求的，难得有这么一天能睡的如此安稳，萧风也是第一次错过了晨练，等他悠悠醒转，落地的窗子已经打开，修建在山崖边的魔族建筑，不时的吹进来干净的凉风，而在淡金色的日光照耀下，罗素素正支着脑袋，双眼细致的看着自己。

    萧风恍惚了一下，然后回过了神来，略有些不自然的撇开了头颅，低声问道：

    “看什么呢？”

    罗素素嫣然一笑，扬眉道：

    “看我的男人呀。”

    “咳咳。”

    萧风干咳了两声，难掩尴尬，只好转过身去，罗素素却是一个猛子扑了上来，一只手绕过来伸进了萧风小衣的怀中，温暖滑~腻的手指在萧风满是伤痕的健壮肌肤上mo着，一边mo，一边吐气如兰的说道：

    “值此美好时光，你就不想做点什么么？”

    萧风一脸的囧色，他好似还从来没有在大清早做过亲热的事情，脸颊有些微微发烫，但是凑过来的罗素素更像是一团能够将他淹没的火焰，萧风眼神渐渐迷~离，宽大的chuang上，两人滚做了一团。

    大汗淋漓，雨水情深，直折腾了大半个时辰，罗素素才心满意足的从萧风身上滚落下去。

    黑色的发丝贴在她微微发红的面颊上，使得她看起来极为的诱~人，萧风抿了抿嘴角，自嘲似的笑道：

    “我这怎么感觉像是被你chong幸了？”

    罗素素哈哈大笑，笑的xiong前两座雄伟此起彼伏，萧风刚刚消下去的欲~望登时又冒了起来，两人是真诚相对，罗素素一眼就看到了萧风的异样，她嘴角喊着笑意，抿嘴道：

    “怎么，你想反抗么？”

    萧风哪能禁得住这种诱~惑，大吼一声就扑了上来，chuang铺再次摇动，直到日上三竿，两人才算是消停下来。

    “你这个教主不是很忙的么，怎么到现在了还不起chuang？”

    萧风半躺在chuang头，罗素素紧紧地靠着他，手指一条一条的数过萧风身上的伤痕。

    “我是教主，我想什么时候起chuang就什么时候起chuang。”

    罗素素一条一条的捋了下来，捋到了萧风前xiong处一条异常恐怖的伤口处，手指突然停了下来。

    “这个伤，是怎么弄得？”

    罗素素咬着嘴唇，蹙着眉头，这个伤口不同于萧风其他的伤口，如果说那些伤口只是皮外伤的话，那么萧风这个伤口可就是致命伤了，从这伤口的位置以及宽度来看，萧风能活下来，绝对是上天开了眼。

    “骷髅岛的时候弄得，具体是怎么回事，早就忘了。”

    萧风看了一眼说道，罗素素手指微颤的在他的伤口处轻轻的碰了碰，低声道：

    “你吃了不少苦。”

    “人生下来，要活着，谁不吃苦？”

    萧风淡然的反问道，罗素素抿嘴点了点头，然后爬了起来，丝被从她身上落了下去，露出了美人光洁无瑕的背部，玲珑有致，曲线诱~人，萧风只看了一眼，一团火就在心头缠绕了。

    “该起chuang了，你那几个朋友恐怕等召集了。”

    罗素素将发丝简单的拢了拢，然后低声说道，萧风这才记起自己可不是一个人来到这里的，连忙爬起来穿衣洗漱。

    看着自己一听到明绯月他们，萧风就马不停蹄的蹿起来，罗素素没来由的心里一阵发酸，扁着嘴道：

    “这么急，她们中可有人和你有关系？”

    萧风“刷”的一下就愣在了那里，刚刚提上裤子的他不知该如何回答，他昨晚才暗自发誓，以后绝不隐瞒罗素素，以报答她的赤诚相待，但是面对这个问题，萧风却僵住了。

    明绯月固然是跟他有关系的，而且关系匪浅，罗素素看着萧风僵在那里，不用回答也知道是怎么一回事了，撇了撇嘴角，她从chuang上爬了过来，一把将萧风拽倒在chuang上，双手掐着他的脖子，恶狠狠地说道：

    “不管你跟多少女人有关系，你都得记着我，不能忘了我！”

    “那是肯定的。”

    萧风点着头说道，罗素素撇着嘴角，再次厉声道：

    “你还要时常来看我！”

    “你跟我走不就是了。”

    萧风沉声说道，罗素素身子一滞，松开了萧风，呆呆的坐到了一旁。

    萧风起了身，看着她道：

    “怎么了？你不愿意？”

    “你要带我走？我可是魔女，你怎么跟你家里人交代？”

    罗素素歪着头问道，萧风笑了一声，目光注视着罗素素道：

    “我才不管你是什么魔女，你愿以真心待我，我必将真心待你，不管你什么身份，你是我萧风的爱人，就是你跟我回去的理由。”

    “我知道了。”

    罗素素笑了起来，眼睛微微发红，今天早上醒来的时候，她还好像是做梦一般，她喜欢萧风，从很早很早就开始了，但从意识到自己喜欢萧风的那一刹那，她就清楚的知道，自己不可能跟这个男子厮守终生。

    他如果是个平凡的人，是个没本事的男人，那么罗素素将他掳来就是，但他偏偏是萧风，他不仅天赋出众，更是大人物看重的人，即使萧风因为风云录同天下宗门产生了间隙，但这仍然不能避免魔族同人类根本上的对立。

    所以罗素素从来都没奢望过萧风能真的爱自己，跟自己在一起，她吃醋的目的，也只是想给自己留下那么一丁点回忆，但她万万没有想到，萧风会愿意带她走，带她回到属于他的地方去。

    “你这表情说明你还是不愿意，也对，你在这里是高高在上的教主，你有你的责任，没道理因为我，就全抛弃了。”

    萧风沉声说道，但心里免不了失望，罗素素勉强笑了笑，手臂搭在他的肩头，凝声道：

    “傻瓜，就算跟你走，也不是现在。”

    萧风“哦”了一声，罗素素却是邪邪的笑了笑，一只手宛如灵动的蛇一般伸进了他的腹部。

    “你再不起来，我可不放过你吆。”

    萧风只觉得一股难忍的异样直冲心底，连忙逃似的爬了起来，紧了紧腰带，一脸后怕的道：

    “你真是个妖精，这样我怎么受得了。”

    罗素素哈哈大笑，本来就没穿好的衣服从身上又滑了下去，白花花的一片，萧风赶忙转过了头去，一边念着岚清决，一边寻来了清水洗脸。

    等萧风收拾妥当，走出罗素素房间的时候，时间已经过了正午，罗素素的门口站着一个身着白色裙子的女子，萧风看了看，似乎很眼熟，想了想记起了这女子在那里见过。

    “颜姑娘？”

    萧风试探的问道，白衣女子回过头来，显得有些惊喜。

    “萧王爷还记得小女子。”

    “记得记得。”

    萧风连连点头，这女子正是他初到魔狱山之时，接待他的那位，而且她也是罗素素绝对的心腹。

    “小女子颜如如。”

    白衣女子十分有礼貌的说道，萧风笑了笑，正要搭话，罗素素却是走了出来。

    “吆，这一会不见，你就勾~引我家的如如了？”

    “啊？”

    萧风一脸的匪夷所思，颜如如却是吓得急忙勾下了身子，声音微颤的说道：

    “教主恕罪，属下该死。”

    “去准备宴席，本尊饿了。”

    “是的。”

    颜如如急忙离去，吓出了一头的汗珠，萧风看的十分惊讶，他是没想到，罗素素居然有这么大的威信。

    “怎么？心疼了？”

    罗素素将头伸进了萧风的怀中，眼睛眨巴着问道，萧风无奈的叹了口气，低声道：

    “我就是随口说两句话，你把人给吓得。”

    “我知道你是随口说几句话，但她什么心思我怎么知道？”

    罗素素翻了个白眼，萧风无言以对，罗素素一手挽住他的胳膊，娇声道：

    “走吧，吃饭去，让你见识见识我族中的大餐。”