
    “阿九，去吧外面收拾好.”

    萧风刚踏进拱门，就听到白卢在吩咐什么人，定睛一瞧，却是一只金毛猴子，猴子高约一人，毛发浓密，但那双眼睛看上去却好似是人一般，十分灵动，萧风微微低了低头，阿九面无表情的走了过去，并没有理他。

    “多谢前辈。”

    萧风拱手称谢，白卢咧了咧嘴角，沉声道：

    “九灵王鼎在神墓的第二层，那里是灭的地盘，你要想取回王鼎，就要先过灭这一关。”

    “灭？”

    萧风疑惑的皱起了眉头，白卢手指微微一动，不知道从哪飞来了一根卷轴，落在了萧风面前。

    萧风拾了起来，打开一看，却是半边的图画，半边的文字。

    “灭，出生地不祥，跳出五行之外，不在三界之内，尸身兽魂，残虐无情，是所有魔物中最顶级的存在，喜好吞食活人！”

    萧风看着这一段龙飞凤舞的手写文字，不由得撇起了嘴角，左边的文字是介绍灭的，而右边的图画，则是一个长有翅膀的怪物，那怪物一人之高，背生双翅，人身无头，前胸处生就了一张大嘴，嘴中满是密密麻麻的獠牙。

    八臂两脚，看上去狰狞无比，在画中，这只怪物八只手将一个人撕成了碎片，腹部的大嘴正在咀嚼着，鲜血，尸骨，堆成了一座高山，密密麻麻的头颅滚落在山脚下，极为的恐怖。

    “这丑八怪是什么？”

    小黑好奇的探头过来，一眼看到图画中的灭，瞬间就皱起了眉头。

    “前辈心系苍生，求您搭救。”

    如月比萧风要干脆多了，她一眼看到图画上的那怪物，转头就叩向了白卢。

    白卢眯着眼睛等萧风将卷轴合上，才凝声道：

    “灭生性残暴，无情无欲，我虽然同他一起守卫神墓，但大家互不相干，我守这第一层，他守第二层，要拿到九灵王鼎，你们只有自己想办法。”

    “你厉害还是他厉害？”

    小黑眨巴着眼睛问道，萧风赶忙瞪了小黑一眼，他这话问的太没有遮拦了，白卢果然阴起了脸色，但却并没有发火，而是淡淡的说道：

    “要是比神通，它不如我，但要比凶残，我不如它，你们自求多福把。”

    “前辈可有什么指点的？”

    萧风拱了拱手，白卢撇开了眼神，淡定的摇了摇头，跪在地上的如月急了，正要祈求，萧风却是一把将如月扶了起来，低声道：

    “不用求了，前辈也没办法。”

    如月更加着急了，萧风却是给她使了个眼色，示意她不要说话，如月抿了抿嘴角，好奇的看着萧风，萧风扶着她转过了身，语气落寞的道：

    “如此看来，我们只好回去了，与其死在这个灭的手里，倒不如于那七罪魔神战上一场，哪怕是输了，也对得起祖宗不是？”

    “你在说什么？”

    如月压低了声音，萧风急忙摇了摇头，继续扬声道：

    “非是我萧风不努力，实在是苍天无眼，看来我们人族，气数到头了。”

    说着萧风就张罗着众人离开，小黑满是不爽的瞪了白卢几眼，玄鸟本就是狸猫的天敌，自然怎么看都不顺眼，明绯月则是一直站在一旁，事不关己己不操心，倒是一脸忠厚的马武，很想帮忙，却又没资格插话，只好干着急。

    “你真打算走？”

    萧风快走出拱门了，白卢沉不住气了。

    萧风咧嘴一笑，向如月使了个眼色，一脸的得意，然后转过身来，脸色庄重的说道：

    “以我们几个的修为，断然不是那灭的对手，要拿到九灵王鼎，是不可能的了，与其白白送命让那怪物得了口福，倒不如回去拼死一战，死也要死的体面一些。”

    萧风一番话说的是发自肺腑，其实早就打好了底稿，白卢蹙着眉头，脸色阴沉的想了几秒钟，才凝声道：

    “你们要是走了，这天下可就真的没救了。”

    “能力有限，实在是汗颜。”

    萧风低头叹道，白卢长叹了一声，很是无奈的到：

    “你们不辞辛苦到了这里，就此放弃的话太可惜，算起来我也是见识过天煞魔龙的，如果让那魔头活过来，这三界都要毁了，这样吧，我给你们一张符，它能在半个时辰内助你们隐形，最好快去快回。”

    萧风装作一脸的惊讶，愣了许久才傻傻的问道：

    “前辈不是说您没有办法了么？”

    白卢脸色微微一红，凝声道：

    “灭喜好吞食活人，如果惊动了它的话，就丢一个人过去，不论什么情况，它都会先把人吃完。”

    白卢的这句话让萧风几人脸色同时一变，随后白卢手指一点，一张黑色的符咒落在了萧风手中，萧风咋了咋舌头，黑符可谓是最为顶级的符咒了，最低也是天字级别的，就算是大陆闻名的岚清法师郭岚，手里的黑符也是数得过来的。

    萧风将符咒攥在了手中，白卢似乎不想跟他再说话，急急的说道：

    “符我给你们了，办法也替你们想了，去不去就是你们的事了。”

    说着白卢手掌一拂，一阵白烟过后，她就消失了，萧风抿了抿嘴角，冷笑道：

    “替我们想的可真是好办法，你当活人是鸡腿啊，说丢就丢！”

    “对她来说，人跟鸡腿差别不大。”

    小黑在一旁说道，萧风深吸了一口气，望着如月道：

    “怎么办，去还是不去？”

    卷轴萧风是细细看过的，虽然对灭的介绍只是只言片语，但是从白卢的眼神中，萧风还是能判断的出，这灭要比白卢厉害得多，要不然也不会让白卢守前面，它守后面。

    “这张符能有半个时辰的效果，时间应该是够了。”

    如月没有直接回答，但言下之意明显是要去的，萧风点了点头，走向了第二层的入口。

    白卢消失的地方就有一道门，此时这道门大开着，想来是白卢为他们开的，萧风率先走了过去，看上去空荡荡的门口，实际上竖立着一层薄薄的能量壁，就像是一层水雾，穿过来之后，环境跟气味完全变了。

    白卢所在的地方，珠光宝气，极尽奢华，而在门背后的，却是另一个世界，这里诡秘，阴森，到处都充斥着一种腐烂的气味。

    萧风皱了皱眉头，直接屏住了呼吸，紧跟着他进来的如月显然没有心里准备，一个冷战过后，如月“呕”的一声，就弯下了腰去，萧风皱了皱眉头，这声干呕声音虽然不大，但是在这片诡异的空间里，却似乎被无限的放大了。

    如月自己也是吓了一跳了，急忙捂着嘴站了起来，她惊慌的看着四周，却发现黑暗中什么也看不到。

    “别出声，站着就好。”

    萧风用的低的不能再低的嗓音说道，如月点了点头，站在了原地，随后马武跟明绯月也跳了进来，萧风一手一个，将两人拉到自己身边，最后~进来的是小黑，萧风依次嘱咐众人，这才使得大家没有发出太大的响动。

    等到勉强适应了这里的气味，萧风就将那张黑符给用了，符咒燃烧之后化作了五道光幕，光幕挨个罩在了萧风五个人头上，化作了一层无形的护罩，随后萧风将金系灵力凝聚到了自己的手掌上，明亮的光芒徐徐的绽放了出去，几秒钟之后，方圆十来米的范围，都被萧风手上的金光给照亮了。

    “走！”

    眼前有一条斑驳的小路，路面绣着一些绛紫色的东西，坑坑洼洼的，但是从完好的路面上依旧可以看出，这里原本的地面，跟外面白卢那里的应该是一样的材质，也是玉石打造的，只不过这地方，被灭占据了之后，就变成了这副样子。

    五个人小心翼翼的走着，小路不宽，勉强走的下他们，而在小路的两旁，或多或少的堆着一些垃圾，这些垃圾就是这里气味难闻的源泉，走了大概几分钟的样子，小路的尽头就被堵住了。

    萧风抬头看去，眼前是一座差不多四五米高的垃圾山，褐色的泥浆当中，可以清晰的看到一些骨头之类的东西。

    如月脸色苍白，一只手始终捂着自己的嘴巴，马武虽说是个忠厚的汉子，但也从没来过这么惊险的地方，额头上满是汗珠。

    “从这爬上去。”

    萧风找不到别的路，就只好决定越过这座垃圾山，等众人依次爬上山头，萧风手中的金光就派不上用场了。

    这座山好比是分水岭，上了山头之后，不仅豁然开朗，更是视线大亮。

    各种的名贵器具堆积如海，一柄柄闪动着灵光的灵器更像是美娇~娘似得向众人招手，多数的灵器都是能够散发光芒的，所以这里被照的很是明亮，而在这片海洋一般的宝器当中，一个拢起的不到三米的坡头上，正躺着萧风在图画中看到的那个怪物，灭。

    “那个会不会就是九灵王鼎。”

    小黑指了指灭的前边，萧风定睛一看，一个半米高，造型精致的火炬被一堆灵器包裹着，原本在这躲得不计其数的宝贝中，这个火炬并不明显，但是在火炬的周围，却是围绕着一团小小的萤火。

    萧风数了一下，每一团萤火都比萤火虫大不了多少，一共有九团，如月只看了一眼，就确定道：

    “不错，那就是九灵王鼎。”

    “我去拿来！”