
    牛牟的态度出乎了萧风的意料，萧风还以为自己听错了，走了几步才回过神来，而此时的牛牟，早已恢复了一脸的笑容.

    萧风抿了抿嘴角，看来魔族对自己的欢迎还是停留在表面，至少这牛牟就不太待见自己。

    颜如如并不知道牛牟私底下给萧风甩了脸子，她看着萧风被恭敬的迎了进去，自己就候在了门外，而一进大门，看到颜如如没有跟过来，牛牟就瞬间变了脸色，甩开双臂大大咧咧的走到了正中的主位上，一屁股落座，眼睛看着天花板道：

    “有话说，有屁放！”

    萧风面色平静，既没有恼火也没有开口，而是径直走了上去，站在了牛牟的旁边。

    “小子，你要做什么？”

    牛牟瞪着大眼，语气不善的喝问道，萧风眯着眼睛笑了起来：

    “这位子，不是该我做么？”

    “好大的胆子！”

    牛牟一巴掌拍在了座椅的扶手上，萧风这句话瞬间就把他的火给点了起来，说起来牛牟也是一个不简单的人物，他投靠魔族，不过也才做了个十二宫的宫主，偏偏萧风这个晚辈，却是地位远比他高，所以牛牟心底里并不服气。

    “我今天就好好教训教训你，让你知道这天下有多大！”

    牛牟跺脚而起，人还在半空中拳头就向着萧风砸了过来，修炼至神武境，招式已臻化境，看上去简单无比，但却极为的有效，这一拳，萧风没有避开，而是被狠狠地打在了xiong口。

    牛牟瞳孔微微一收，他没想到萧风居然连自己一招都接不住，但是下一秒，他的脸色就变了。

    萧风的xiong口处冒出了一片片黑色的龙鳞来，那些龙鳞黑底金边，块头也不小，他还没反应过来，眼前的萧风已经变了模样，一条足有百米长的巨龙挤在了他的大殿内，索性蛮牛宫的建筑够高够大，所以萧风的龙身盘旋着，并没有撑破这大殿。

    “龙！居然是龙！”

    牛牟惊得眼珠子差点掉出来，突然眼前一黑，硕~大无比的龙爪向着自己盖了过来，牛牟人高马大，但是动作却十分的敏捷，他是贴着龙爪躲了过去，潇洒的一回头，一个鲤鱼翻身，竟然毫不费力的跳到了萧风的背上。

    “你小子原来是这么个玩意！”

    惊讶过后，牛牟双手一挥，门板似的大斧出现在了他的手中，霹雳卡拉的一阵火光，左右开gong，眨眼的功夫牛牟就在萧风的背上砍了几十下，不过对于龙鳞来说，他这疯狂的劈砍，也只是挠了个痒痒。

    “探龙手！”

    萧风一声怒吼，龙yin声震动中，龙爪往前一探，竟然一条几十米长的青色巨龙飞了出来，正在劈砍着的牛牟万万没有想到，化为龙身的萧风竟然还能使用武技，青龙飞上了萧风的后背，“腾”的一声就砸在了牛牟的后心，带着他飞出了几十米远，砸断了好几根立柱。

    灰头土脸的牛牟拨开了残垣断瓦，刚刚爬出来，就看到眼前一阵蓝光，定睛一瞧，却是萧风的龙头正对着自己，那张开的龙口中，炙热的龙炎正在汇聚着。

    牛牟心里一惊，整个人愣住了，普通的龙息喷到他身上都是非死即伤，更何况这不同寻常的火焰。

    牛牟以为自己死定了，但让他意外的是，他等了许久，萧风这口火也没有喷下来，等他再睁开眼睛的时候，萧风已经淡定的坐在了他的位子上，端着一杯茶，正喝的津津有味。

    “为什么不杀了我？”

    牛牟走了过来，瞪着一双大眼。

    萧风吹了吹茶杯中的泡沫，抿嘴笑道：

    “前辈真会开玩笑，我们不过是切磋切磋，哪用的着生死相搏？”

    “你不在意我对你的无礼？”

    牛牟斜了斜眼眸，萧风喝了一口茶，笑道：

    “现在我们同坐一条船，前辈于我，有利无害，我还要谢谢前辈呢。”

    “好小子，有气魄！”

    牛牟点了点头，一屁股坐在了下首的座位上，萧风也没有起身让座的意思，坐定后，牛牟才凝声问道：

    “山主前来，只怕是有重要的事把。”

    萧风点了点头，沉声道：

    “我来是想从前辈这里打探一下叶辉的底细。”

    “叶辉？”

    牛牟蹙了蹙眉头，他于叶辉，那是有着深仇大恨的，牛牟现如今依附于魔族，很大程度上是因为叶辉，对这个人，一提起来牛牟就在心底里咬牙切齿的，但实事求是的说，牛牟自己也知道他不是叶辉的对手，尤其是现在的叶辉持有风云录。

    “不知道山主想知道些什么？”

    牛牟继续问道，萧风深吸了一口气，开始娓娓道来。

    从叶辉擅长的术法到武技，只要是牛牟曾今见识过的，萧风都记在了心里，而作为叶辉曾今的对手，牛牟确实把叶辉研究了个彻底，只可惜，叶辉现在有了风云录这个杀手锏，等牛牟把自己知道叶辉的所有信息都告诉给萧风，时间已经过去了半日。

    “山主如果不介意的话，可否吃顿便饭？”

    牛牟诚心的邀请着，因为在这半天的时光里，萧风一直在虚心的问教，虽然不知道萧风葫芦里究竟卖的是什么药，但牛牟猜得到，萧风问这些，一定是为了对付叶辉。

    “那就叨扰了。”

    萧风拱了拱手，干脆的答应了下来，在牛牟这里吃过饭，萧风回到罗素素那里的时候夜色已经降临了。

    就这样一连过了七天，每天萧风都会到蛮牛宫去，这几乎成了他固定的节目，而在这七天里，退走的叶辉似乎也安稳了许多，探子们只是探知他还守在魔狱平原的边缘，但却一直都没有异动，直到第八天的早上，叶辉再次率队来到了魔狱山。

    “这老家伙憋了这么久，许是等来了援兵。”

    罗素素眯了眯眼睛，叶辉在魔狱山山脚处列阵，人马虽然比几天前少了许多，但是重整旗鼓之后，士气倒是不赖。

    罗素素跟萧风站在魔狱山的一处哨塔上，魔族的铠甲战士正在徐徐的往山下汇集，虽说守山才是最佳的良策，但是叫阵之后，第一阵是必须要应的，不应的话，队伍士气会受很大的影响。

    等近万名魔族战士在山脚下针锋相对的列出战阵之后，萧风跟罗素素飞马而出，他们身后跟着的是十二宫的宫主，以及守卫魔狱山的卫士，哗啦啦的黑色洪流中，萧风黑甲先行，罗素素紫色长裙紧随其后，两人出来之后，上万魔族齐声欢呼，气势要比叶辉这边强上不少。

    “罗教主美艳动人，实在是世上无双的人物。”

    叶辉双手一拱，远远的奉承了一句，罗素素冷笑着望了过来，手指捋了捋马鬃道：

    “你这老头，前些日子半夜闯我圣山，丢下了上万具尸首，跑得比兔子还快，怎么现在又回来拍我马屁了？”

    罗素素扬声说道，声音传遍了两边的战阵，魔族哄堂大笑，不少狰狞的大汉咧着嘴口水拉的老长，叶辉面颊微微一动，目光开始冷冽了起来。

    “前些日子是个误会，老朽忘了登门要拜帖，今日，老朽来此，可是给教主送大礼的。”

    叶辉沉住了气，面不改色。

    罗素素撇着嘴角，一脸不屑的道：

    “送礼？可是要把这些人的性命也留下？”

    说着罗素素哈哈大笑，叶辉面子能撑住，但他底下那些人却忍不住了，不少人蠢蠢欲动的想要冲将过来，但骇于叶辉的名望，只在原地挪步，叶辉冷喝了一声，制止了糟乱的人群，这才看着罗素素道：

    “我这份大礼，不只能保你魔狱山安好无损，还能让你们在大陆占得一席之地，开宗立派更不在话下！”

    叶辉此言一出，魔族中不少人都闭上了嘴，魔族之所以一直坚强的生存，为的就是能寻求一片栖息的土地，能够正大光明的生活，叶辉这个大礼，可谓是戳中了魔族的心窝，罗素素咧了咧嘴角，拍着手到：

    “先不说你这老头口气有多大，我倒是想问问，这么大的礼，平白无故的送给我么？”

    叶辉呵呵一笑，摊手道：

    “只有一个小小的请求，希望教主能看在魔神的面上，把你身旁的那个小子，交给我！”

    “你说他么？”

    罗素素指了指萧风，叶辉点了点头，在他看来，魔族收留萧风，无非是萧风跟魔族做了交易，原本的计划中，叶辉是要代七罪魔神消灭魔族的，但是在接触之后，叶辉发现魔族的力量不容小觑，所以他花了些时日同七罪魔神商议，由他出面，来跟魔族谈。

    叶辉有十足的信心，只要自己和谈，魔族没理由为了萧风继续跟他死磕，他也想不出萧风能有什么条件让魔族为他卖命，所以叶辉扬起了嘴角，他相信过不了多少时间，罗素素就会反目相向，把萧风交给自己。

    “把他交给你？没问题。”

    罗素素笑了起来，站在不远处的如月心里一紧，差点就冲将出来，好在小黑拉住了她，萧风笑眯眯的看了罗素素一眼，他绝不相信罗素素会因为叶辉的这番话就倒戈，果然，紧接着，罗素素就指着叶辉道：

    “只要你抹脖子自尽，我就把他交给你们，如何？”

    叶辉脸色一滞，随后变得十分难看，这分明就是在耍他。

    “敬酒不吃吃罚酒，在我身后，五十万大军严正以待，你以为就凭你们，能挡得住我？”

    叶辉挥了挥手，几只哨箭迎空而起，不一会儿，轰隆隆的响动就传了过来。