
    萧风按照陌离的建议将明绯月带回了城主府，并且拜托诸葛景给她医治，但萧风依然担心明绯月会冥顽不灵，于是他特地嘱咐了火猛，派人好好看着明绯月。

    等安排好了这厢，萧风才跟陌离再次的离开了城主府。

    整个过程，萧风都是来去匆匆的，谁也没办法知道，萧风到底查探到了什么线索。

    “这几日，幸苦你了。”

    头发花白的萧天赐出现在了宫如梅的身后，宫如梅正呆呆的看着前方的那条石子小路，萧风刚才就是急匆匆的从这条路上走过，他甚至没看到自己，宫如梅既心疼，同时又有一些说不出的心酸。

    “伯父，夜深了，你怎么还没休息？”

    宫如梅转过了身来，脸上浮现出了关切的神情。

    萧天赐苦笑着道：

    “府里乱糟糟的，我又怎么睡的着，更何况彩霓身中剧毒。”

    “伯父你都知道了？”

    宫如梅抿了抿嘴角，萧天赐点了点头，宫如梅嘴角微微一动，不由得抽泣了起来。

    “都是我的错，如果不是我一时大意，妹妹她就不会中毒，我好后悔，那天晚上我为什么不陪着她！”

    “不要责怪自己，生死有命，祸福在天，这是意外，谁也不想的。”

    萧天赐低声安慰道，宫如梅摇了摇头，伤心的说道：

    “我们离开帝~都的时候，他把所有人都交付给了我，现在我让妹妹中毒，孩子也陷入危险当中，我好怕，我怕万一有什么事情，我不知道该怎么面对他。”

    宫如梅的彷徨跟恐惧看的萧天赐心里一震，同时也很心疼。

    “千万不要这么说，更不要责怪自己，现如今彩霓中了剧毒，风儿又在外面不知道搞什么，这里这么多人，还需要你来安定，你是这府中的主心骨，以后，更是萧家的主母，如果遇事连你都乱了方寸，你让风儿还怎么干大事。”

    “伯父我・・・・・・”

    宫如梅挂着泪痕，一时间不知道该说什么，她回来已经不少的日子，但不论是礼节还是称呼上，宫如梅都觉得自己还是个外人，但是今天，萧天赐首度承认了她的身份，并且以长辈的名义，定了她以后的地位。

    这让宫如梅震惊之外，更是感激的无话可说。

    “没有谁能不经过风Lang就会成长，记下今天这一刻，它会是你以后人生路上最重要的一盏灯，好了，现在擦干眼泪，微笑面对，你要让所有人都看到一个坚强，打不到的主母，包括风儿。”

    萧天赐最后凝声说道，目光中充满了希冀，萧风这次往家里送了两个女子，这两个女子，从相貌上说，练彩霓要胜过宫如梅，但要以气度，xiong怀，以及服人这些方方面面来比较的好，无疑宫如梅胜了一筹。

    “伯父，你是这家中的长者，我们需要你来主持大局。”

    抹干了眼泪，宫如梅恭敬的说道，萧天赐微微摇了摇头，背着手转身往里走了去。

    “我老了，眼睛花了，腿脚不灵变了，这么大的府邸，我已经管不过来了，以后，这城主府，就交给你管了。”

    说着，萧天赐消失在了夜色中，宫如梅长长的出了一口气，目光坚定的走向了混乱中的前院。

    而此时的萧风，正憋着满腔的怒火在找那位神秘的下毒之人。

    “你确定在这里？”

    走到这家客栈门口的时候，萧风眉头就皱起了老高，因为这家客栈跟城主府只有一街之隔，下毒的这人要不是胆子太大，要么就是还不甘心，仍然打算毒害更多的人。

    “没错，我在小白龙记忆中看到的地方就是这里。”

    陌离肯定的点了点头，随后将一只魔蝶放了出去。

    等了一会儿，夜色中闪烁的魔蝶飞了回来，陌离将魔蝶放在了手中，耳朵贴了上去，萧风只听得一阵“沙沙”的响声，之后陌离就沉声道：

    “没错了，那人还在这里。”

    “走。”

    萧风目光瞬间冷冽了起来。

    “姐姐你放心，我一定会给你报仇的。”

    屋子里昏暗的灯光下映照出了一个女人的身影，挂在窗外的萧风神色微微一震，因为这声音，他太熟悉了。

    “啪”的一声，窗户四分五裂，陌离先跳了进去，萧风只好也跟着跳了进去，屋子里传来了一声惊呼，随后就是一阵凌厉的剑气。

    陌离“刺刺”的几道蛛丝吐出，那冲将过来的人影瞬间就被捆到在地，而让萧风没想到的，除了这个自己很熟悉的人之外，屋里还有一个人。

    那是一名女子，坐在chuang边，双眼被一块黑布蒙着，萧风看过来的时候，那名女子正慌张的喊道：

    “妹妹，你怎么了？你们是什么人！”

    “怎么会是你！”

    萧风大惊失色，这蒙着眼的，居然是夏婉莹。

    而那被陌离捆到在地的，正是夏梓莹。

    “萧风！”

    夏婉莹侧着耳朵，问了一声之后，神色突然激动的喊道：

    “你别伤害梓莹，她只是一时冲动。”

    “一时冲动？那么真是她下的毒了？”

    萧风震惊无比，他怎么也想不到，这个神秘的下毒人会是夏家姐妹，而且夏婉莹自打无故中毒昏迷之后，萧风就再没有见过她。

    “是我下的毒，可惜没毒到宫如梅那个贱人！”

    被网住的夏梓莹怒气冲冲的吼道，她的脸颊被蛛丝勒出了几道血痕，但却还在挣扎。

    “先放了她。”

    萧风坐了下来，陌离犹豫了一下，但还是遵从了他的命令。

    “为什么？是因为你们的哥哥么？”

    萧风沉声问道，夏梓莹撕去了残留的蛛丝，手中的剑扔在了桌上，看着萧风道：

    “我们是来报仇的，跟我哥哥无关。”

    “既然同你哥哥没有关系，我们又有什么仇？”

    萧风不解的问道，夏梓莹咬着牙根，一字一顿的说道：

    “我们跟你没仇，但是跟那个贱人有不共戴天之仇！”

    萧风这才明白过来，她们之所以来这沐阳城，找的不是自己，而是宫如梅。

    “这从何说起？”

    萧风再次问道，夏梓莹指了指坐在chuang上的夏婉莹，厉声道：

    “就从我姐姐说起，她不仅被那个贱人害的修为尽失，而且双目失明，只有半年的日子可活了！”

    “什么？”

    萧风震惊的站了起来，昔日的夏婉莹不仅是帝国学院身份于美貌并存的女子，更是杀神夏宇飞的妹妹，有多少帝国学院的弟子为了她夜不能寐，茶饭不思，就是萧风，那个时候，不也仰望着她么。

    谁能想象的到，夏婉莹现在的结局居然会这么悲惨，修为尽失对于一个灵者来说是致命的打击，而双目失明，更是让夏婉莹想做回普通人都难，更不要说她只剩下半年的寿命，萧风无法相信，这一切，会是宫如梅导致的。

    “这其中一定有什么误会，梅梅跟你姐姐无冤无仇，她为什么要这么做。”

    萧风难以相信。

    夏婉莹却是叹了口气，凝声道：

    “当日我要揭发你身负魔功的事实，为了不让我说出去，她给我下了毒，我如此下场，确是她一手导致，不信你可以去问她！”

    夏婉莹说的言之凿凿，而且以她的脾性，她绝不会无故冤枉宫如梅，如果真如夏婉莹说的是为了自己的话，那么十有八九，宫如梅是会下的去这个手的。

    “既然你们说的是宫如梅，那为什么你们要毒害彩霓，她跟你们都不认识！”

    陌离听到这里无法容忍了，都说冤有头债有主，就算要讨，也不该报应到练彩霓身上，所以她很愤怒。

    “我没想过给她下毒，只不过她喝了那碗本应是给宫如梅的参茶。”

    夏梓莹冷笑着说道。

    “把解药给我，你们要报仇，不该害无辜的人。”

    萧风沉声说道。

    “给你！你想得美！我们现在落到了你手上，就没打算活，那个贱人不死，别想要解药！”

    夏梓莹冷冷的撇了萧风一眼，从之前的暗生情愫，到后来的反目成仇，想一想曾今的过往，夏梓莹心里就痛的难受，尤其看到宫如梅跟他双宿双栖，而自己不仅什么都没得到，反而姐姐还被害成这样，夏梓莹心里就恨不得将宫如梅千刀万剐。

    “想要解药，要么拿那个贱人的命来换，要么就让你心爱的女人去死！”

    夏梓莹瞪着双眼，萧风咬着牙根长叹了一口气，凝声道：

    “千错万错，都是我的错，你们要报复，都冲我来，如果非要谁死的话，让我去死，放过她们好不好。”

    “萧风，你真是有个有情郎，但我偏偏不会让你如意！”

    夏梓莹抱住了夏婉莹，颇有一种玉石俱焚的架势。

    夏婉莹却是侧着耳朵，听着萧风的话语，沉默了一会，夏婉莹突然开口道：

    “妹妹，把解药给他把。”

    “姐姐！你失心疯了！还是你真的喜欢这个坏蛋！”

    夏梓莹气的跳了起来，夏婉莹脸颊微微一红，摇头道：

    “我已经这样了，何必多害一个无辜的人，如果因为我们让那位女子死了，我心里不安，解药，就给他把！”

    “那不行！天理昭昭，怎么能就这么放过他！”

    夏梓莹执意不肯，萧风却是站了起来，走到了桌前，沉声道：

    “我知道在这件事上，是梅梅对不起你们，但我萧风发誓，我一定会医好你姐姐，对她造成的痛苦跟伤害，我萧风还了！”

    “你说的好听，你怎么还？”

    “我自挖双目！”

    萧风目光一凌，双手闪电般的向自己的眼睛戳了过去，满屋子的人都惊呆了。