
    “要不让我试试.”

    陌离蹙着眉头说道，她还从来没见过萧风如此凶狠过，萧风摇了摇头，目光凝视着明绯月，冷声道：

    “我太了解她了，一般的手段，她根本不在乎。”

    “那你打算怎么办？”

    陌离低声问道，萧风脸色低沉的将风云录收了起来，然后一掌打在了明绯月的脖颈处，受到重击的明绯月身子一震，突然整个人抖了起来。

    “你这是做什么？”

    陌离十分奇怪，刚刚萧风用剑刺她，明绯月都不见得屈服，这一掌又能有多大的作用。

    萧风这一掌看上去并没使多大的力气，但明绯月却十分的吃痛，大概几秒钟之后，明绯月重新变作了之前的那条小白龙。

    “蛇有七寸，龙有逆鳞，我刚才打的那地方，就是她的逆鳞。”

    萧风沉声说道，陌离点了点头，然后还是不太明白：

    “你把她打出原形，还如何问她？”

    “不吃点苦头，她是不会害怕的。”

    萧风咬了咬牙根，怒声道：

    “我给你最后一次机会，你给不给解药！”

    化作小白龙的明绯月使劲的摆动了一下龙首，由于是被网子网住的，她只能小幅度的动弹身子，但这个动作，明显给了萧风答案。

    “那别怪我心狠！”

    萧风一咬牙，双手上漫出了浓郁的灵力，接着手指一伸，稳稳的抓住了一片龙鳞。

    “蛇怕脱皮，龙怕揭鳞，你该不会是想・・・”

    陌离话还没说完，萧风已经双手使力，只听得“擦”的一声，一张脸庞大小的龙鳞生生的被揭了下来。

    “天哪！”

    陌离捂住了嘴巴，她怎么也想不到，萧风真的会把明绯月给接鳞。

    “给还是不给！”

    萧风将鳞片扔在了脚底下，刚撕下来的龙鳞柔韧有光，但很快就变得坚~硬干枯了起来。

    明绯月疼得龙身抽搐，龙首更是极力的想要冲破这张网子，但就算是这样，她依然倔强的摇着头颅。

    “我看你能忍多久！”

    萧风也是被逼疯了，练彩霓中了迷神散，七日一过就会香消玉殒，连未出生的孩子也会受到牵连，萧风决不允许这种情况出现。

    “刺刺”的响声十分刺耳，没一会儿明绯月就鲜血淋漓，而萧风的脚底下，已经落了七八片龙鳞了。

    “好了，够了，让她说话。”

    陌离实在是看不下去了，伸手拉住了萧风，萧风目光闪烁，手掌再次打在了明绯月的逆鳞上，几秒钟之后，白衣染血的明绯月躺在了网中。

    “说，解药在哪！”

    萧风厉声吼道，网中的明绯月平躺在那里，目光呆滞的看着萧风，她身上的衣服虽然还在，但是胳膊跟腹部已经被鲜血侵染，龙的身体刀枪不入，更是能免疫灵力攻击，这其中很大一部分原因都是在于龙鳞。

    而龙鳞被揭去后所造成的伤口，以龙族强大的恢复能力都无法立刻恢复，所以明绯月看上去十分的凄惨。

    “说话！解药在哪！”

    萧风一声历喝，明绯月眼角流下了两串泪来，死死地咬着嘴唇，萧风气的瑟瑟发抖。

    “好，你不说，我就揭光你的鳞片！”

    萧风手掌一切，准备再次将她打出原形，明绯月突然嚎啕大哭了起来，哭的十分伤心。

    “萧风！你今日这样对我，他日必定会遭天谴！”

    “你害我妻儿，该造天谴的是你！”

    萧风咬牙切齿的吼道，明绯月哭的撕心裂肺，一边哭，一边嘴角含血的怒骂着：

    “我什么时候害你妻儿了？对，我是想杀了她们，可我到的时候她已经中毒，萧风，你活该！”

    “不是你，还会有谁下这样的毒手，害我妻儿！你可知彩霓已经怀有身孕，就算我萧风有罪，也不该牵连他们！”

    萧风厉声吼道，明绯月却是哭着到：

    “你风~流成性，惹下了无数的情债，你以为只有我对你怀恨在心，我告诉你，下毒的是个女人，我亲眼看到的，但我不会告诉你她在哪，我要看着你后悔，看着你的女人死！”

    “一派胡言，我抽了你的龙筋，看你招还是不招！”

    萧风咬牙喝到，明绯月脸色瞬间发白，揭鳞对于龙族来说是极为严重的刑罚，就像是活生生的从人类身上片下皮肉来，那种痛苦可想而知，但是跟抽筋比起来，这还是小儿科。

    龙族寿命奇长，有的能活到几万年，仗着身体强悍，龙族基本上不被生老病死所拖累，但是龙族并不是不死不灭的，抽筋，就是杀死龙族的唯一手段。

    明绯月一直叫嚣着要萧风杀了自己，实际上她心里明白，萧风是不可能用兵器之类的东西杀了她，哪怕是心脏被贯~穿，明绯月都不会死，但抽筋不一样。

    这不仅是奇耻大辱，而且是灰飞烟灭的下场，被抽筋而死的龙族，更是会被整个龙谷唾弃。

    “你好狠！”

    明绯月死死地咬着嘴角，甚至将嘴唇咬破，鲜血横流。

    “不要冲动，她说的可能是真话！”

    “我不信！这种人什么事都做得出来！”

    萧风摇了摇头，准备再次打出明绯月的原形，明绯月一脸悲怆的仰天大笑，眼泪横流。

    想她堂堂的百变神通，龙族第一美女，居然落得如此下场，明绯月心里既恨又悔。

    “先别动手，我有办法证明她说的是真的还是假的。”

    “什么办法？”

    萧风蹙着眉头看向了陌离，陌离深吸了一口气，低声道：

    “搜魂，灵魂的记忆是无法欺骗的，只要我探查了她魂魄的记忆，就可知道她说的是真的还是假的。”

    “搜寻魂魄，你真的能办到？”

    萧风有些怀疑，毕竟这听起来有些匪夷所思，即使是神通广大的灵者，也从来没听说过能够探查别人记忆的。

    “我跟她非情非故，彩霓跟我情同姐妹，我没道理帮她，对不对？”

    陌离知道现在的萧风已经有些失态，为了救回练彩霓，他会不择一切手段，同时也变得有些多疑。

    萧风将信将疑的点了点头，勉为其难的答应了陌离的建议。

    但是处在网中的明绯月却并不稀罕，她冷冷的看了陌离一眼，嘲弄道：

    “你也是他的姘头是把，我诅咒你，你跟他，都没有好下场！”

    陌离脸色一变，冷声道：

    “我只是不想冤枉人，但如果被我看到是你下毒，我绝不会放过你。”

    说着陌离一把按住了明绯月的脖子，然后从牙缝中飞出了一根比头发丝还要细的蛛丝，蛛丝钻入了明绯月的头ding，几秒钟之后，明绯月脸色大变，两个眼睛都翻了白眼，整个人都颤抖了起来。

    “帮我按住她，别让她咬到舌头！”

    明绯月叮嘱道，萧风上前一只手按住了明绯月的胳膊，另一只手则是捏住了她的下巴，让她无法借力，自然就不会咬到舌头。

    搜魂讲起来玄乎奇妙，但看在萧风眼里并没有多大的特别，无非就是一根丝进~入了明绯月的脑袋，大概几分钟之后，陌离将那根丝抽了出来，随后示意萧风放开明绯月。

    实际上到了这会，明绯月已经筋疲力尽，浑身上下就像是水洗了一般，渗出的汗水将衣服整个打湿，看上去就是一具凹凸有致的胴~体。

    “怎么样，她说的是真是假？”

    萧风根本顾不上去看明绯月，而是急忙问道。

    大汗淋漓的陌离喘了几口气，才沉声道：

    “她没有说谎，毒确实不是她下的！”

    “怎么会这样！”

    萧风身子一震，顿时间天旋地转，如果毒不是明绯月下的，如她所说是个女人，那这个女人又会是谁，到哪去找？

    萧风面如土色，陌离接着补充道：

    “不过虽然下毒的不是她，但她确实看到了下毒之人，而且她知道这下肚的人在哪。”

    “那是不是说，你也知道了。”

    陌离点了点头。

    萧风松了口气，眼中重现焕发出了希望的光彩，他伸手拉住了陌离的胳膊，急忙说道：

    “那人在哪，我们现在立刻去找她。”

    陌离扭头看了看昏厥过去的明绯月，叹口气道：

    “其实她只不过是因爱成恨，情有可原，而且她心里并没有打算真的伤害彩霓跟宫如梅，如果那天不是她现身吓走了那个女人，只怕中毒的，不会只有彩霓一个人。”

    “你这话什么意思？”

    萧风脸色有些难看，陌离硬着头皮道：

    “我的意思是，你错怪了她。”

    “可是她言之凿凿，你之前也见过的，换了是我，你会怎么做？”

    萧风咬着牙根问道，陌离犹豫了几秒钟，凝声道：

    “我会选择跟你一样吧。”

    “那不就得了，我们走。”

    萧风转身就打算离开，陌离却是伸手拦住了他。

    “她也算是一个苦命人，表面上看，龙族身份多么的荣耀跟强大，可她自小无父无母，受尽了龙谷中的白眼，没有人看得起她，百兆柏涵是第一个赏识她的人，对她有恩，不过并不像你想的那样，她跟百兆柏涵之间，并无男女情爱，所以，别对她太无情。”

    “你既然看了她的记忆，应该知道我跟她之间的关系，我萧风不是不负责任的人，我愿意娶她，但她心xiong狭窄，要我舍弃梅梅跟彩霓，我做不到。”

    “做不到可以商量的么，她孑然一身，自然想你直属于她，爱这个东西，本就是自私的，你怎么能要求每个人都大度呢。”

    陌离凝声问道，萧风叹了口气，沉声道：

    “那你要我怎样？”

    “先把她送回去医治，然后我们去找那个下毒的人拿解药，等她醒了，再从长计议。”

    萧风想了想，最后还是同意了。