
    牛牟顺利的退走了，但是叶辉并没有就此罢手，在一声怒喝之后，他开始带头冲上了栈道，萧风脸色凝重，叶辉手持风云录，更是领略了风云剑法，如此一来，魔狱山将找不到任何一个能够抵挡叶辉的人。

    罗素素似乎看出了萧风的担忧，她一只手挽着萧风的胳膊，另一只手则是轻飘飘的甩了出去，然后安慰道：

    “放心吧，他上不了山。”

    只这一句话，就透出了罗素素已经有了打算，萧风只听得半空中再次炸响，微微一抬头，刺眼的红色烟花已经在空中绽放了开来。

    栈道上的灵者宛如蚂蚁一般冲了上去，魔狱山整个笼罩在禁空符阵下，一旦上了栈道，就必须要落回地面，连叶辉也不例外，空中的炸响不禁让萧风心里一震，叶辉也是下意识的蹙了蹙眉头。

    他大喊了一声，催促着队伍飞速的穿过栈道，只不过临到半山腰的时候，一股淡淡的气Lang飘了过来，打头的叶辉竟然被荡了出来。

    这是一股阴柔至极的力道，叶辉本想着硬闯过去，但是他没想到，自己一硬闯，这力道就宛如海Lang一般一层一层的加强，虽然短短一瞬，在旁人看来叶辉是直接被荡了出来，但实际上，叶辉跟这气Lang已经交过手了。

    以叶辉的本事都被推了出来，其他的灵者就更不用说了，一时间人仰马翻，很多人直线从栈道上飞了出去，霹雳卡拉的山石滚落间，有好几个倒霉鬼更是滑出了栈道，跌得粉身碎骨。

    叶辉站稳了脚步，眼神逐渐的凝聚了起来，修炼至神武境的灵者，对灵力是十分敏~感的，就连存在于天地间的灵气，这个境界的灵者都能用肉眼看到，到达巅峰神武境，甚至一切的能量都无从遁形。

    此时的叶辉就看到了一层浓郁的紫黑色烟雾，这层烟雾像是一个碗扣在魔狱山上，它并没有护住整个魔狱山，但是要从山腰再往上走，就必须要通过这层障碍。

    “我来破阵！”

    之前跟叶辉有过交集的长胡子灵者站了出来，此人极为擅长阵法符咒，修为又只是比叶辉短上那么一点，他一站出来，不少的灵者都松了一口气，仿佛有了他，这层障碍就不复存在了。

    “薛兄还须仔细看看，这可不是一般的阵法。”

    叶辉眯起了眼睛，长胡子抿嘴笑到：

    “天下符篆阵法，杰出者无外乎天秦郭岚，我连她的岚清绝阵都不放在眼里，何况是这荒野中的一个小阵。”

    长胡子名叫薛景求，虽然江湖上籍籍无名，但他是属于那类比较低调的灵者，自身的修为实力，倒是极为强大的，看他如此自信，叶辉也不再多说，虽说灵者一法通万法，叶辉也并不是不懂得破阵，但是像这种他根本看不出奥秘的阵法，还是交给这种术业有专攻的人比较好。

    叶辉一让开，凑在栈道上的归元剑派弟子们纷纷让了开来，只能并排走三个人的栈道，能空出一大片空地实在是不容易，薛景求慢条斯理，摆足了架子，在所有人的注视下，一步一步的走到了那层紫黑色灵气的边缘。

    “此乃上古法阵，冥顽九重劫！”

    薛景求眯着眼睛看了一会，突然朗声说道，叶辉神色微微一变，他虽然对如何破阵懂得不多，但是上古时候的强大符阵，他还是有耳闻的，这冥顽九重劫，就是当年魔族溃败之时摆下的最后一道阵法。

    据说为了破除这座阵法，九兵卫付出了远比战争中还要惨痛的代价，不过既然这阵法被薛景求叫了出来，而且他带着一丝淡淡的笑容，那就说明这个阵法对薛景求来说，没有什么难度。

    “薛前辈可有办法？”

    叶辉手下的一名弟子凝声问道，薛景求扬了扬眉毛，没有理他，而是看向了自己的弟子们。

    “徒弟们，拿我的法器过来。”

    只有专攻符篆法阵的灵者，才把自己的灵器叫做法器，虽然是个别门的称呼，但并没有什么特别，几个薛景求的弟子快速的走了出来，这是四个身着白色长衣的男子，个个眉清目秀，风度翩翩，都是一等一的美少年。

    每个少年身后都背着一个半人高的木匣子，四人在薛景求身后站定，动作十分整齐的放下匣子，然后同时打开。

    “秋秋”的几声脆响，四道绚丽的光芒凑了出来，刹时间，薛景求的身边围绕起了四件灵器，等大家神色稍定，就看到那是一只锥子，外加一个锤子，还有两个铃铛，一个铜圈。

    这样的灵器实际上已经是奇门兵器的范畴了，灵者的灵器，大多都是贴身争斗的武器，像这种趋向于工具的灵器，作战能力是远远要低于兵器的。

    “摆阵！”

    薛景求面无表情的喊了一声，四个美少年行走鹤步，两人交叉，迅速的组成了一个十字，然后四件灵器又飞回了他们的手中，随着薛景求双指点出，连带他在内，五个人突然凶猛的跺起了右脚。

    “这是什么招式？好奇怪。”

    远远看着的萧风一脸的迷惑，罗素素则是咂了咂嘴，蹙着眉头道：

    “大地神传下来的地脉神术，乃是天字级别的阵法，攻击性极强，专门克制御类阵法，看来这长胡子，有点本事。”

    萧风看了罗素素一眼，凝声道：

    “听你的语气，似乎他能破开这阵法。”

    “那可不一定，我这可不是普通的冥顽九重Lang，你听说双生阵法没？”

    “双生阵法？”

    萧风吃了一惊，他在郭岚的府上住了不少时日，潜移默化的知道了许多关于符阵的知识，双生阵法简单的来说就是把两个相克的阵法糅合到一起，例如一个是攻类阵法，一个是御类阵法，原本这两种阵法碰到一起就是水火不容的，但一旦融合之后，新诞生的阵法就即具有御类的能力，又能主动攻击，远比柔和前的阵法厉害的多。

    只不过双生阵法一直都是个设想，天地之间五行相克，水火不容，要想把天敌弄在一起，谈何容易，所以郭岚也只是在研究，并没有真正的创造出这样的阵法，没想到连郭岚那样的人物都无法企及的双生阵法，罗素素居然弄出来了。

    “不用大惊小怪，双生阵法又不是不可能的事情。”

    罗素素抿了抿嘴角，萧风沉声道：

    “以郭大师的能力都无法创造出双生阵法，你们居然创造出来了，幸亏你现在站在我这一边，要是我敌人，我看我有一百条命都不够输的。”

    “啧啧，这话说的，你那位郭大师不是研制不出来，而是下不了那个狠心，双生阵法危险性极高，为了研制出他，我们可是死了好几代，将近万把人的。”

    罗素素撇着嘴角说道，萧风深吸了一口气，能够前仆后继的死上几代人，普天之下，除了魔族，只怕没有哪个国家或者宗门有这个魄力了。

    “看来我高估这长胡子了，蛮力破阵，要吃大亏的。”

    罗素素突然笑了起来，萧风赶忙看了过去，薛景求已经停止了跺脚，四件灵器光芒闪动，同时向着那层黑紫色的灵气打了过去，刚一接触，灵气就被打散了一大块，接着摧枯拉朽一般的将栈道上十几步内的灵气都一扫而空。

    萧风蹙着眉头道：

    “你看错了吧，他明明已经破阵了。”

    罗素素一脸的耻笑，指着山头道：

    “双生阵法要是被他这么简单的破了，我族那近万条人命，岂不是白葬送了，好好看着吧，马上他就要吃大亏了。”

    萧风点了点头，薛景求初始的进展不错，叶辉清楚的看到紫黑色的灵气被消磨掉了，顿时拍掌道：

    “薛兄果然是阵法大家。”

    只不过他话音刚落，散掉的紫黑色灵气突然就复原了，而且顺带着连薛景求跟他的四个徒弟都给包了进去。

    这个变故完全出乎了叶辉的意料，许多靠近的灵者也是大惊失色，还没等众人回过神来，薛景求的身上就开始冒出无数的血箭来。

    在修为不济的灵者眼里，他们只看到薛景求跟他的四个弟子走进了他们走不过去的栈道，而在叶辉的眼中，薛景求却正被那些紫黑色的灵气，疯狂的攻击者。

    灵气化作了一柄柄尖锐的武器，不停地在薛景求的身上来回的穿刺，而身为神武境的薛景求，却是一点反抗之力都没有，他的四个徒弟倒是挨了几下之后就跌跌撞撞的退了出来，叶辉眯着眼睛看了一会，才急声道：

    “薛兄，这阵有古怪，灵力越强，反噬就越大，你试着把灵力先收了。”

    正在苦苦支撑的薛景求听到叶辉的指点，赶忙收起了灵力，果然那些紫黑色的灵气不再攻击他，薛景求长出了一口气，只不过这口气还没出尽，突然无数的灵气化作刀柄刺向了他。

    有灵力仿佛薛景求都被刺得那么狼狈，在没有灵力的防护下，薛景求脆弱的就像是稻草人一半，几乎是瞬间，薛景求就被扎成了一个血人，身子嗤嗤的冒着血液，几秒钟之后，这个修为不俗的隐世灵者，就这么的倒在了栈道上。

    “我都说了，他要吃大亏了。”

    罗素素悄悄的收回了背在身后的手指，萧风则是咂了咂嘴，装作什么都没看到。