
    龙敏儿这一巴掌打的着实是狠，打完了她才意识到自己这么做有多么的出格，尤其是萧风脸上，那个巴掌印显得极为清晰。

    “你说得对，我们回去吧。”

    萧风沉声说道，语气中听不出悲喜，龙敏儿想说点什么，但是萧风已经纵身离开，回头看了一眼火光冲天的未央宫，龙敏儿跺了跺脚追了上去。

    王府中一切平静，萧风走了之后，杨斌迅速的将彪骑调了过来，将府外守了个严严实实，而府内在宫如梅的安排之下，各处守的也是十分严谨，直到萧风回来，府中都未发生任何事情。

    萧风刚一进屋，宫如梅就急忙迎了上来，此时萧风脸上的痕迹已经消失，只是看上去微微发红，有点肿，宫如梅关切的mo了mo，凝声问道：

    “这是怎么受的伤？”

    “被火燎到了，关系不大。”

    萧风随口说道，然后蹙着眉头问了起来：

    “萧谟跟萧轲到哪了？”

    在上次离开天启城的时候，宫如梅答应萧风要把他两个弟~弟接回来，从时间路程上算，差不多也就是这两天就到了。

    “下午传的信，还有一天时间就到了。”

    宫如梅不知萧风为何突然问起这个，脸上浮出了担心的表情。

    “叫他们转道，以最快的速度去往沐阳城。”

    萧风度着步子，来回走了两遍，急声说道。

    “发生什么事了？”

    宫如梅凑了上来，抱着萧风的胳膊问道。

    “天启城呆不下去了，七罪魔神到了这里。”

    萧风叹了口气，整个王府内，宫如梅是唯一一个知道萧风在魔狱山秘密的人，一听七罪魔神来了这里，宫如梅也变了脸色。

    “帝~都高手如云，不是还有郭大师么，我想一定能对付他们的。”

    宫如梅安慰着萧风，只有她才明白萧风对于放走七罪魔神这件事情有多么的自责。

    “高手？就那些人也配称高手！”

    萧风一股子邪火冲上了头ding，那些身着银衣的灵者乃是天机枢的供奉，这些人都是隶属于天秦帝国的灵者，他们的待遇堪比王公贵族，到了国家危难的时候，却一个个贪生怕死，临阵脱逃，指望他们来拯救国家，那是在开玩笑。

    “打点一下东西，我们连夜离开这里。”

    萧风气了一会儿，突然低声说道，宫如梅抿了抿嘴角，伸手握~住了萧风的手掌，柔声道：

    “我们也去沐阳城么？”

    萧风点了点头，在他决定做那件事之前，他要把自己在乎的人都安顿齐全，宫如梅微微笑了笑，脸颊贴在萧风的肩膀上道：

    “不论发生什么事情，能跟你在一起我就满足了，既然你已经决定了不理这些事情，那么我们就回去沐阳，过我们的日子可好。”

    “准备把，我去向郭大师那里说一声。”

    萧风抱了抱宫如梅，转投离开，站在屋里的宫如梅长出了一口气，不知道该高兴呢还是该悲伤。

    从自家的后院跨过去就是郭岚的府邸，由于萧风跟郭岚特殊的关系，后院干脆就连在了一起，此时的天启城已经火光冲天，哪怕是离得再远，都能听到从未央宫方向传来的巨~大声响。

    萧风敲开了郭府的后门，下人一看是隔壁的王爷，连忙恭敬地把萧风迎了过来。

    等萧风到了前院的时候，如月等在了这里。

    “大师正要派我去找你，你来的正好。”

    如月匆匆走了上来，也不管那下人诧异的眼神，拉着萧风就往里走。

    “大师可知道发生什么事了？”

    萧风蹙着眉头问道，如月点了点头，低声说道：

    “今天晚上的事情非同小可，天启城能不能保存，就在这几个时辰内。”

    萧风“哦”了一声，并未说出自己已经去未央宫那边查探了，他有些奇怪，发生了这么大的事，郭岚居然没有离开她的府邸。

    萧风本想着是过来打声招呼，跟明月交代一声，实在是没想到郭岚还在。

    如月走的很快，她拉着萧风的那只手十分用力，整个人透着一股不同寻常的紧张，悄悄的看了如月一眼，萧风内心里不由得惊叹了一下，这个整日跟在郭岚身边的女子，竟然是一个深藏不露的高手。

    此时她展现出来的力量，至少是神武境的灵者才能拥有的，萧风无法想象，在整个天启城，到底有多少神武境的高手，这个境界，原本在他的印象中是高不可攀的，而任何一个处在这个境界的灵者。

    无一不是江湖上成名已久的前辈，像如月这般，隐藏实力，籍籍无名的，萧风还是第一次见到。

    而从如月身上，萧风意识到，神武大陆并不像他看到的那么孱弱，高手应该还是有很多的，如此一来，萧风心里稍稍的安慰了一些。

    “快进来！”

    如月领着萧风进~入的是郭府中一处相当隐秘的所在，这座宅子铜墙铁壁，是郭岚秘密的炼丹室，以前住在郭岚这里的时候，萧风曾试图进~入这里，顺手mo走一些郭岚的符咒，但是后来他发现，这座宅子被天字级别的符阵守护，他根本进不去。

    如月推开了小小的铁门，先钻了进去，然后伸手一拉，将萧风硬拽了进来。

    “大师在这里做什么？”

    萧风奇怪的问道，如月没有回话，而是拉着萧风急匆匆的往前走，四周十分昏暗，萧风隐约看到自己是再往下走，走了大概一两层之后，如月带着他来到了一间密室跟前，密室包着厚厚的铁皮，门前挂着一盏灯，灯光将铁皮照的十分亮堂。

    “大师在里面。”

    如月低声说道，然后扭~动了墙上的那盏灯，咔嚓嚓的声响中，一扇门打了开来，萧风蹙着眉头看了过去，只见的里面灯火通明，五光十色，地面上各种颜色的线条密密麻麻的连接在一起，粗略的看了看，萧风就意识到这是一个巨~大的阵法。

    郭岚身着一袭白衣，就坐在这阵法的中央，在她身后，靠墙的位置摆着一张硕~大的桌子，桌子上立着一座铜像，此时那铜像是发着光的，光芒散入了放在旁边的五个铜镜中，而经五个铜镜再折射到地面上的法阵上，看上去就极为的复杂。

    “大师，萧风来了。”

    如月喊了一声，郭岚徐徐的回国了头来，萧风一眼看去，吓了一跳。

    只见的郭岚脸色发白，气色差了许多，看上去好似十分的疲惫。

    “进来吧”

    郭岚低声说道，萧风确认眼前的这人就是郭岚之后，迈步走进了密室。

    密室的周边贴墙放置着许多灯盏，每一盏灯都是一模一样的款式，几乎是一个挨一个放着的，所以密室里十分明亮，郭岚看着萧风站在了阵法外面，双手一捋，两股金丝跳了出去，套在了桌子上的铜像上，然后她才站了起来。

    “大师小心！”

    萧风急忙冲了上来，扶住了郭岚，郭岚起身的时候差点跌倒，虚弱到了极点。

    “我没事。”

    郭岚摇了摇头，在萧风的搀扶下坐到了一旁的椅子上，整间密室，四分之三的地方都被用做了法阵，只有四分之一的空间。

    落座后，郭岚从长桌上拿起了一颗丹丸，十分艰难的吞咽下去之后，她的脸色才好了一些。

    “七罪魔神正在破开封神大阵，不过好在阵眼在我这里，一时半会他们还不能得逞。”

    郭岚缓了几秒钟，沉声说道。

    “封神大阵？”

    萧风十分吃惊，他还以为七罪魔神只是到这天启城作乱来了，并没有想到他们在破坏封神大阵。

    “破阵做什么？”

    萧风蹙起了眉头，郭岚叹了口气，凝声道：

    “营救天煞魔龙。”

    “天煞魔龙不是彻底毁灭了么？他们如何营救？”

    萧风惊呆了，郭岚摇了摇头，凝声道：

    “天煞乃是苍天的亲生儿子，他是天生的神，除了苍天之外，没有人能毁灭的了他，九天也不过是打伤了他，把他的灵根一分为二，一份镇压在这天启城的封神大阵下面，另一份则镇压在骷髅岛。”

    萧风心底一颤，骷髅岛？难道说他在骷髅岛上遇到的那团虚影，就是天煞？

    “如果被七罪魔神破去了封神大阵，遭殃的不仅仅是天启城，整个大陆都不得安宁。”

    郭岚忧心忡忡的说道，萧风抿了抿嘴角，低声道：

    “你叫我来，是想要我去阻止他们？”

    郭岚抬头看了萧风一眼，摇头道：

    “不是，我找你来，是想让你去九天神墓，找回九天的本命灵器，有了那件宝贝，你就可以召唤九位天神的力量，到时候你是召回原本的九天，还是重组九天，就看你的心意了。”

    郭岚这句话彻底的震到了萧风，他努力了许久，才平静下来。

    “大师的意思，是让我把九天带回来？”

    “对。”

    郭岚点了点头，随后又说道：

    “我明白你对九天的仇恨，虽然新组的九天不可能像原本的九天一般强大，但是用来阻止七罪魔神也算是勉强可以，所以我想你拿到了九天神器，不用费心去召回以前的九天了，直接找几个信得过的人，将九位天神的力量，转嫁给他们把。”

    “大师！”

    萧风一时间不知该如何作答，他来的目的是想辞别郭岚，却没想被郭岚安排了如此重要的一件任务。