
    “现在这算什么？”

    罗素素抿着嘴角问道，梨花带雨，是那么的惹人疼怜，萧风挑了挑眉头，不悦的道：

    “这是交易。”

    罗素素无言以对，过了好久，她才摸索着穿上了自己的衣服，然后坐到了窗前。

    窗门打开，外面的天色已经放光，清晨的冷风顺着窗口灌了进来，罗素素坐在窗口的横杆上，一只腿曲起，一只腿耷~拉着，然后娓娓道来。

    九天神墓远不像萧风想的那么简单，从罗素素的口述当中，萧风不得不惊讶她对这进入神墓所做的准备，而这些准备，萧风却是一丁点都没有做的，罗素素讲了将近一个时辰，窗外的阳光仿若是金粉一般洒在了窗边，同时也涂在了罗素素的身上。

    使得她那原本就十分完美的脸颊仿佛度上了一层靓丽的光彩，如果只看这个时候的罗素素，很难把她跟魔教教主联系到一起，萧风长出了一口气，掀开了被子，准备穿上自己的衣服离开。

    罗素素回头看了他一眼，突然扑了上来，就这样，两个人重新卷入到了丝被当中，一番热烈的云雨过后，萧风看着趴在自己怀中的罗素素，抿着嘴角想了半天，小声说道：

    “这才我可吃亏了。”

    罗素素没有说话，而是静静的趴在萧风的胸前，细腻白~嫩的臂膀搂着他的脖子，过了好一会儿，她才凝声道：

    “现在去九天神墓，太过冒险，我教中的那些人是不会同意的。”

    萧风脸色微微一滞，罗素素的言下之意很明显，就是她本心是想陪萧风一起去的，但无奈她担着整个魍魉魔族，就算是皇帝，也不可能独断专行，萧风点了点头，十分难得的摸了摸罗素素的脸颊，低声道：

    “你不用太放在心上，我是非去不可的。”

    “那你教教我，怎么把你从我的心中拿出去？”

    罗素素扬起了头来，目光灼灼的盯着萧风，萧风呆了一呆，他跟罗素素之间，不能说一点感情都没有，但要真正捋起来，他是不该同罗素素有现在的这一层关系的，萧风默不作声，罗素素似乎早就料到，看了他一会，罗素素才从自己手上捋下了一枚戒指。

    “这里面是那四样神器，以及神墓的钥匙，回来了记得还给我。”

    罗素素将戒指塞到了萧风手中，萧风吃了一惊，他没想到罗素素会做的如此彻底，更没想到她会这样的信任自己，原本萧风打算着是借罗素素之手开门就行，没想过她会把这些东西都给自己。

    “你不怕我拿了这些宝贝跑了？”

    萧风眯着眼睛问道。

    “最好是这样，至少你能保住一条命。”

    罗素素幽幽的说道，缓缓地坐了起来，都说女子长发及腰便是美，罗素素的头发早已漫过了腰部，耷~拉在背后仿若是上好的缎子，油亮，乌黑，萧风将手塞进了散发着淡淡花香的发丝，手指微微捻动着：

    “能得你厚爱，是我萧风上辈子修来的福分，谢谢。”

    罗素素重重的点了点头，肩膀微微颤动，萧风一个猛子翻了起来，然后麻利的套上了衣服，再未说一句话，也再未回头，就这样，大踏步地走了出去。

    舱门关上，两人又成了两个世界。

    明绯月坐在不远处，身前的桌子上摆着四五个空酒瓶，萧风扫了一眼，之前芊芊拿来的酒，竟然是都被她给喝光了，萧风走到了明绯月的跟前，耷~拉着头的小白龙哼哼笑了两声，抬起头道：

    “快活完了？”

    萧风没有回话，而是看着她道：

    “喝这么多酒做什么。”

    “我喜欢，你管的着？”

    明绯月红着脸颊，十足的吃醋表情，萧风摇了摇头，伸手将她拽起，明绯月想推开萧风，却是手脚无力，软的快像一滩泥了，萧风干脆把她背了起来，在她呢喃谩骂声中，离开了这座沉浸在欢声笑语中的花船。

    明绯月渐渐的睡了过去，她从不喝酒，因为龙族对酒的免疫力很低，很容易喝了酒之后做出许多出格的事情来，但不知为什么，在萧风跟着罗素素进入那个船舱之后，明绯月特别的想喝酒。

    她说不出自己是一种什么感觉，她只觉得好难受，只有不停地灌酒，她才能不去想萧风进去之后会做什么，女人天性都是妒忌的，哪怕她是龙也好，神也罢，明绯月一场大罪，等醒来的时候，自己却是在一辆舒适的马车里躺着。

    马车走的很快，明绯月只看到窗子缝隙中的风景一闪而逝，还未完全回过神来，一个温柔的声音就传到了耳边。

    “你醒了？”

    明绯月看了过来，这是一个长相如水的女子，第一眼看上去并不特别的漂亮，但是她却给人一种特别舒服的感觉，温顺的仿佛每个毛孔都要张开了，明绯月愣了一愣，瞅了瞅四周突然猛地坐了起来。

    “你是什么人？我怎么会在这里！”

    明绯月目露冷光，瞬间提起来的灵力震得马车顿时一晃，女子赶忙回到：

    “我是萧王爷的朋友，他就在外面。”

    明绯月将信将疑，女子赶紧敲了敲车壁，疾驰的马车逐渐慢了下来，车门突然被打开，一个人影跳了进来。

    车厢内部很是宽敞，除了摆在里端的这张大chuang，周围还有梳妆台，座椅，而在车厢的前端，席地的小茶几上摆着水果跟点心，淡淡的香烟从茶几上的香炉中袅袅婷婷的正飘出来。

    “可算是醒了，要不然你可就是历史上第一个被醉死的龙。”

    “你瞎说什么！”

    明绯月条件反射的看了一眼不远处的那名女子，萧风抿嘴笑了笑，坐下到：

    “她叫如月，是我此行的向导，你的身份，她已经知晓了。”

    明绯月愣了一愣，突然恼到：

    “你为什么告诉她我的来历？”

    萧风撇了撇嘴角，摇头道：

    “不是我告诉她的，而是你自己现出了原形，你知不知道，为了把你运出天启城，我们费了多大的劲。”

    “我自己现的形？”

    明绯月难以置信，如月却是轻轻的点了点头，明绯月无言以对，愣了一会儿才低声道：

    “我不知道那酒有那么厉害。”

    “你睡了两天两夜了，再有一天的路程，我们就到了。”

    如月起身给萧风倒了一杯水，萧风喝了一口，然后笑眯眯的说道。

    “到了？到哪了？”

    明绯月有点发懵，萧风回到：

    “当然是九天神墓了。”

    “哦。”

    明绯月点了点头，对于九天神墓她了解的并不多，她也不知道此去九天神墓九死一生，萧风点了点桌面，沉声道：

    “你睡了这么久，肚子也该饿了，先吃些点心，过一会儿咱们就停下来休息。”

    “不用，我可以很长时间不进食。”

    明绯月摇了摇头，径直从chuang上跳了下来，她只穿着一件小衣，跳下来之后才发现，如月脸颊一红，赶忙给萧风使了个眼色，萧风点头背过了身子，明绯月则像是没事人一般的换衣，换好了又伸了个懒腰，将车窗整个拉了开来。

    “这些人也是跟你一起的？”

    明绯月看着窗外好奇的问道，萧风跟如月却是同时一愣，两人都奇怪的看了过去，他们这一行，除了驾车的车夫之外，再无其他人。

    “兴许是路过的把？”

    如月喃喃着说道，但是凑到窗口一看，她就知道这些人绝不是路过的。

    林地里一道道光影飞驰而来，他们行进的方向是对着马车的，萧风眉头一蹙，低声道：

    “我出去看看。”

    说着他就打开车门跳了出去，明绯月只觉得头顶上“腾”的一声，看来是萧风跳上了车顶。

    “我也去看看。”

    明绯月二话不说跟了出去，站在车顶上的萧风刚换了一口气，明绯月就跳了上来。

    “这是些什么人？”

    明绯月凝声问道，萧风眯了眯眼睛，低声道：

    “总归不是好人。”

    这些不速之客穿着颜色不一的服饰，乍看上去毫不相干，细细望去，却是每个人都戴着一方黑色的面巾，面巾上画着一枝滴血的梅花。

    “就是这辆车，动手！”

    相距还有几十步的样子，冲在最前面的一个蒙面汉子厉声喊道，只见的十余道剑光从他身后掠了过来，直取飞奔的马车。

    “我去挡！”

    萧风正要动手，明绯月却是一个猛子跳了出去，只见的她单手一扫，一道扇形的气Lang飞了出去，剑光撞在了气Lang上，瞬间被撞的粉碎，随后气Lang席卷而去，将来势凶猛的几十道人影冲的人仰马翻。

    萧风眯着眼睛看着，这些人来势汹汹，但是实力却一般，可以说是不堪一击，被明绯月一招就打的狼狈不堪，但吃了亏的这些人并没有就此退去，而是重整旗鼓，又追了上来。

    “抓个活口回来，看他们目的何在。”

    萧风沉声说道，如果是普通的打劫，在面对明绯月这种不可匹敌的对手之后，理应退去，没道理还不依不饶的追着，从这一点，萧风判断出这些人不是为财。

    “我又不是你的属下，凭什么听你的？”

    明绯月突然翻了个白眼，萧风愣了一愣，轻轻一跺脚，自己跳了出去，但是他这一跳，山林中却是冒出了近百道刺眼的亮光。

    萧风心里一顿，对于这种不寻常的反光，他是无比熟悉的，那是符文弩。