
    “来吧.”

    萧风挥了挥手，身子一转，瞬间一条体长达百米的黑色巨龙冒了出来，如月跟马武惊呆了，两人完全没有想到，萧风居然能化身为龙，“腾”的一声重响，庞大的龙身搭在了沟壑上，原来萧风所谓的搭桥，指的就是自己用龙身搭出来的桥梁。

    “快过来！”

    萧风回头说道，但是声音从龙头里出来就变成了龙吟，如月回过了神来，看了一眼马武，发现马武比自己还要惊诧几分，干咳了一声，如月小心翼翼的走上了萧风的龙身，脚下踩着的龙鳞没有想象中的那么坚硬，反而有种微热的柔软，如月小心翼翼的从龙身上走了过来。

    随后的是明绯月，马武纠结了半天，才一脸敬畏，战战兢兢的走了过来。

    等到他们都过来，萧风才潇洒的一变身，又恢复了人的模样，而马武跟如月，则是再次看呆了。

    “这里有道门，我看看怎么进去。”

    萧风直接避过了自己能够化身为龙的这个问题，指了指前面那个圆形的石门，然后就凑了上去。

    石门看上去很是古朴，矗立在石壁上，而石壁上则是方方正正的画着一些壁画，如月向着那些壁画看了过去，发现这些壁画的内容，就是关于九天消灭天煞魔龙的，而一副副画看过来，在临近石门的一副画中，如月看见了一条龙须摆动，怒视江河的黑色巨龙。

    而那条巨龙，从外貌上跟萧风刚才变作的黑龙相差不大，除了龙首额头处少了一块巴掌大小的紫色印记，如月深吸了一口气，细细的看了好几遍，终于确认这画中的黑龙跟萧风并不是同一个，她才放下了心来。

    “五行乾坤锁。”

    萧风盯着石门看了一会儿说道，如月往前走了几步，石门远看就是一道圆形的石头，但是凑近看，却是五个大小不一的石盘套在一起，每个石盘上都刻着古怪的符文跟图案，而且整道石门上只有正中间有一个锁孔。

    “元罡钥匙应该是用在这里的。”

    萧风嘀咕了一声，然后拿出了罗素素给他的那把钥匙，钥匙的大小正好跟锁孔相对应，萧风比划了一下，却没有把钥匙塞进去。

    “这五行乾坤锁需要五行灵力同时注入，然后转动这钥匙才能打开，我最多只能释放两种不同属性的灵力，其他的，要看你们的了。”

    萧风凝声说道。

    “我是金水双系。”

    如月先说出了自己的底细，马武愣了几秒钟，才跟着说道：

    “属下是火系。”

    “剩下的土跟木，由我来释放，现在，调动灵力，挨个注入这石盘。”

    萧风点了点头说道，如月跟马武回应了一番，三个人站定，每个石盘上都有特定的五行标志，所以不用担心出错，随着五道灵力从五只手掌中释放出来，原本禁止的石盘突然转动了起来。

    五个石盘上下转动，轰隆隆的巨响从四面八方传了过来。

    “明绯月，过来转动钥匙！”

    萧风赶忙向着旁边喊道，等他双手释放出两道灵力之后他才发现，自己没办法转动钥匙了。

    明绯月一声不吭的走了过来，面无表情的转动了石盘上的元罡钥匙，钥匙“刷”的一下化作了一阵流光淹没在了石盘中，随后五个石盘挨个停了下来，等到最后一个停下，“通”的一声巨响中，金光乍现，就在石壁的不远处，一座陷入地下的金色台阶露了出来。

    台阶宛如真金打造，光彩照人，每个台阶差不多半人之高，看起来十分震撼，萧风抽回了自己的灵力，如月跟马武也是停下了手中的动作，三个人目瞪口呆的看着这巨大的台阶。

    随着台阶的出现，一道宽敞的无法形容的空间冒了出来，萧风干咽了一口吐沫，然后小心翼翼的走了过去。

    “神墓。”

    萧风站在了金色台阶的边缘，往下瞅了一眼说道，如月深吸了一口气，心情无比激动的凑了上来，站在最上面的台阶往下瞧，就可以看到一个沉浸在底下的传奇世界，珍禽异兽，楼台殿宇，仿佛是画中的景致一般。

    淡淡的白色雾气宛如仙尘缭绕，如果不是一根写着“神墓”的柱子，没人会把这仙境一般的地方同墓地联想到一起。

    “走。”

    萧风长出了一口气，他也有些难抑激动，不仅仅是因为一直以来他都想找到这神墓，更关键的在于这神墓透出的神圣气息，脚下的台阶充满了金属质感，萧风往下跳了一个台阶，马武则是蹲了下去，有些难以置信的咬在了台阶的边角。

    “真金。”

    马武一口咬下去之后，失魂落魄的说道，萧风听到之后也是身子一颤，他早就猜想这些台阶应该是纯金的，但他没去证实，因为一旦证实后，他不确定自己还能否迈的动腿。

    这里的一个台阶就有半人高，宽约一米，长达十几米，以纯金来计算，光是这台阶，就富可敌国了。

    “马武，你在干什么！还不下来！”

    如月厉声喝到，被金子闪的有些慌张的马武身子一颤，这才回过了神来，赶忙从台阶上跳了下来，萧风则是攥了攥拳头，暗自骂着自己没出息，收起了多余的心思，继续跳下了下一个台阶。

    也许是纯金的缘故，萧风清楚的记下了自己跳下的每一个台阶，一共一百八十阶。

    等双脚踏到地面的时候，萧风的心已经不再颤动了，一百八十阶纯金的台阶比起眼前这玲琅满目的珍宝来，可谓是小巫见大巫。

    在上面萧风他们看到的每一样景物，不论是飞禽走兽，还是亭台楼阁，就连流淌着的小溪，全都是珠宝组成的，靓丽的祖母绿，璀璨的明玉，各色的宝石，萧风傻傻的站了有十几秒钟，才咂着嘴到：

    “这神墓该不会把大陆的珍宝都给搜刮来了把？”

    “天神之墓，倒也不是很稀奇。”

    如月深吸了一口气说道，萧风四处看了看，抓起了一把明亮的宝石，手里光芒一闪，那宝石就被他收到了乾坤戒指中。

    如月假装没看见，望了望四周道：

    “你不是说这里危机重重么，我怎么没看到什么危险。”

    萧风顿时一愣，罗素素当时给他讲的时候，这神墓里可是各种机关跟法阵，眼下这情形，似乎完全不对。

    “先别动这里的东西，等等看。”

    萧风沉声说道，马武将刚刚摸~到手心的一枚宝石悄悄的放了回去，话音刚落，地面就震动了开来。

    如月看了马武一眼，马武赶忙趴在了地上，耳朵紧紧地贴着地面听了起来，大概几秒钟之后，他才急声道：

    “来的是个大家伙，只有一个。”

    “其实用眼睛就可以看到了。”

    萧风幽幽的说道，马武抬头一瞧，只见的百米开外，一只纯白色的狸猫正瞪着猩红的眼珠子向这边看过来，虽然外表毛茸茸的，霎是可爱，但是这狸猫的身形却过于巨大了。

    几丈高的楼台殿宇，在这狸猫的身形承托下好比是玩具一般，如月瞪大了眼睛，过了好几秒钟才失声道：

    “这是白卢，千叶大神的战宠。”

    萧风脑子里一阵翻腾，很快就翻出了这只狸猫的来历，最初的九天除了代表五行的天神之外，另外的四位天神都是各有特色，千叶就是其中唯一的女神，而这位女神，最为擅长的则是恢复能力，她唯一的杀伤力，就来自于这只名叫白卢的战宠。

    相传千叶大神的战力能够在九天中排到第三位，第一是昆吾，第二是白~虎，而这第三，基本上指的就是这只狸猫的威力了。

    “千叶大神都死了，这只猫怎么还活着？”

    萧风忍不住嘀咕道，如月抿了抿嘴角，凝声道：

    “白卢是超越天级的神兽，于日月同辉，不生不灭。”

    “不生不灭？”

    萧风脸色微微发白，这不跟那九命狸猫一样么，难道狸猫都有这神通？

    “除了天罚，没有什么能伤到它，所以它活到了现在。”

    如月一边解释，一边焦急的想着办法。

    但以这只白色狸猫的体形，如月一时间根本想不出什么办法来。

    “天罚？”

    萧风脑子里一阵灵光，白色狸猫正在一步一步的向这边走着，那宛如太阳一般的红色眼睛散发着淡淡的气晕，眼看着还有几步就要走到萧风他们跟前了，萧风突然一巴掌拍在了自己的腰间。

    一阵刺耳的鸟鸣声响起，半空中冒出了一只硕大的黑影，这黑影看起来有七八米的身长，萧风顿时吓了一跳。

    他记得上次把小黑放出来的时候，它也才一人之高，这才多少日子，它怎么长这么大了。

    “我自由了！我自由了！”

    小黑仿佛一片乌云在萧风的头顶盘旋了几秒钟，它原本跟往常一样准备立在萧风的肩头，结果低头一瞧，发现萧风好像变小了许多，往地上一看，小黑才意识到，自己在沉睡中，竟然又成长了。

    “主人，我长大了！”

    不知道是身子长大的缘故，还是时间的缘故，小黑的人话说的流畅多了，萧风看了一眼正在逼近的狸猫，急忙喊到：

    “先帮我把这只猫给收拾了。”

    小黑乐滋滋的一回头，那黝~黑的眸子在看到白色的狸猫之后，瞬间几道黑光从它头顶上的冠子冒了出来。