
    “听说你身体不舒服，怎么了？”

    萧风进来的时候罗素素已经躺在了chuang上，倒了一杯水，萧风坐到了chuang边.

    罗素素并没有睡着，实际上她也睡不着，萧风看得出她是在装睡，将茶杯放在一旁，萧风握~住了罗素素的手指，凝声道：

    “是不是因为化龙的事我瞒了你，你心里不舒服？”

    萧风摩挲着罗素素的指节，过了一会儿，罗素素才睁开眼睛道:“你知道为什么还要瞒着我？”

    “我并不是有意要瞒着你的，只是没顾上说。”

    萧风满是歉意的回到，关于自己化龙，在第一次来魔狱山的时候萧风确实是想过隐瞒的，但是从神墓再来到魔狱山，萧风对罗素素的态度就发生了转变，只怪叶辉追得太紧，萧风根本没时间坦白。

    “这还不是借口，如果换了是她，你肯定不会瞒着的。”

    罗素素抿了抿嘴角，很是吃味，萧风知道这个她，指的是宫如梅，苦笑了一声，萧风将躺着的罗素素拉了起来，搂在了自己怀中。

    “今时今日，你跟她并无分别，在我心里，你们都是对我很重要的人，如此情深意重，我萧风上辈子一定积了很多德。”

    “说的好听！”

    罗素素翻了个白眼，但心里实际上已经乐开了花，说实话，她喜欢萧风，完全是一厢情愿的，最开始萧风并不在意她，现在能跟宫如梅相提并论，罗素素十分的满足。

    爱分为很多种，但只要是真的爱，就一定是给予大过索取，罗素素为萧风付出这一切，她的出发点只是因为喜欢萧风，她是一个敢爱敢恨的女子，她对萧风的爱，从来都不包括报答，甚至这次搭上整个魔族，罗素素都做好了玉石俱焚的准备。

    而也正是她这份真挚的爱意，彻底的打动了萧风。

    “你有了龙族这个靠山，现在是没人敢动你了。”

    温存了一会，罗素素趴在萧风的xiong前，低声说道。

    萧风没有接茬，因为他清楚罗素素这话的意思，有了龙族的庇佑，他基本上就没理由再待在魔狱山了，而且还魂丹即将炼成，萧风要回到帝~都同郭岚商议，正式召唤新的九天，这也就意味着，他将要离开了。

    “怎么不说话了？”

    罗素素等了一会，抬头看到萧风在出神，指尖再一次的捋起了他的伤疤。

    “不知道该说什么好，过两天，我就该离开了。”

    萧风低下了头来，他能感觉到罗素素的肩膀微微一颤，手指也停顿了下来，不过这也就是一瞬间，紧接着罗素素就恢复了正常。

    “哦，那你打算什么时候走，我给你准备衣服。”

    萧风心里一暖，双手将罗素素抱了起来，看上去身材高挑的罗素素，其实浑身一点赘肉都没有，十分的轻盈，萧风面对面的看着她，眼神闪烁道：

    “你就一点也不想留下我？”

    “想！”

    罗素素使劲的点了点头，但随后又笑了，笑的颇有些神伤。

    “我想你跟我双宿双栖，做那世间最普通的夫妻，但我知道，这只是我想，你是大英雄，注定了不平凡，你的手里捏着整个大陆的命运，我不能自私的把你留在身边，但是我想，只要你心里有我，你一定会回来的。”

    罗素素声音有些哽咽，但说的很是坚定，萧风心里暖暖的，眉眼含笑的说道：

    “对，我一定会回来接你，龙车凤辇，我要让你做天下最拉风的新娘。”

    “我信你。”

    罗素素深情的点了点头，然后吻住了萧风的嘴唇，她热情如火，仿若是一团烈火将萧风的骨头烤酥，这一~夜，只有爱恋，无关风情。

    第二天，萧风同龙族的谈判正式开始。

    红衣长老之所以率队前来，最根本的原因就是萧风跟明绯月讲过的，龙神只有一个，但凡龙族还寄希望于龙神身上，他们就不会彻底跟萧风翻脸，而这次龙族打破了几千年的常规，横加干涉大陆格局，很大程度上，已经表明了他们要淌入这趟浑水的态度。

    萧风要做的，就是给龙族最大的利益保障，同时又不侵害现如今人类的利益，双方的谈判进行了整整一天，在如月跟罗素素的帮助下，萧风总算是守住了底线，得到了龙族的初步支持。

    而萧风答应龙族的第一个条件，则是在消灭七罪魔神之后划分给龙族一片单独的领地，那领地要比现在的龙谷大，而且地理位置十分优越，物产也丰富，同时更要督促大陆上的人类崇拜龙族，为他们建立庙宇。

    这个条件对于萧风来说并不难达成，要按照龙族的要求在大陆上找一片地方，那实在是多不胜数，更何况天蓝国投身于七罪魔神的阵营，最后这个国家必定是要被消灭，重新进行实力划分的。

    而至于人类崇拜龙族，那就更简单不过了，以萧风对龙族的认识，他相信人类中有不少人很乐意为龙族建庙立碑的，更何况仅仅是建几座庙宇就能让龙族投身于这场大战之中，怎么说，也是划得来的。

    双方谈定之后，魔族顺带着也占到了一些便宜，作为最先支撑萧风的阵营，魔族自然也跟龙族结了盟，以后只要魔族受到攻击，龙族就会无条件的支援，这对于魔族的长者们来说，简直是天大的喜讯。

    而对于罗素素掌权还颇有微词的那一小部分人，这下却是彻底的闭了嘴。

    小型的结盟形成之后，萧风就准备前往天启城，原本郭岚对他的期望只是能拿到九灵王鼎，并没有想过萧风能拉拢这么多的力量，而萧风执意想要回到天启城，也是不想郭岚一个人独自面对七罪魔神。

    结盟的好处就在于，萧风可以画个饼给龙族和魔族，但他却能实实在在的从他们手中要来拼命的人。

    萧风再离开魔狱山的时候，已经不是独自一人，龙族派出了十二条巨龙跟随他，魔族更是将一万铁甲战士一分为二，萧风带走了五千，另外，罗素素还将蛮牛宫跟天马宫调配给了萧风。

    相较于萧风之前光杆司令的状态，他现在，基本上已经等于一方豪强。

    与此同时，大陆上的形势也是一天几变，随着七罪魔神现身天启城，灭世论开始大行其道，很多有心人士开始鼓吹投向七罪魔神，声称只有魔神才能救天下，才能活命。

    一时间整个大陆风生水起，许多国度内甚至因此发生了叛乱，天秦帝国也不例外，很多蓄势已久的阴谋势力趁机作乱，萧风这边还没走到天启城，整个天秦已经冒出来了十七八个皇帝。

    与此同时，江湖上的宗门跟帮派门也没闲着，他们或浑水mo鱼，或占据一方，也有一些投靠了七罪魔神，一时间战火四起，烽烟燃遍了整个天下，唯一让萧风觉得还算是好消息的，就是天秦赖以为支柱的帝国学院，终于在这个时候又站了出来，ding住了四方的压力，这才保住了天秦的正统。

    虽然天秦国内冒出了不少叛乱的力量，但由于帝国学院全体保住天秦皇族，天秦的主体依旧是赢氏为首的正统皇族，所以天秦整体上依旧没有混乱分裂，倒是一门心思想要侵略的天蓝国，在白斩堂大败而归之后，先是两个皇子争权，随后又是白斩堂谋反，天蓝国倒先一步走上了四分五裂的境地。

    “大陆乱成这个样子，想想都觉得不可思议。”

    如月颇为感叹的说道，萧风眯了眯眼睛，凝声道：

    “冰冻三尺非一日之寒，当年如果彻底消灭了天煞魔龙，就不会有今日的灾祸。”

    如月赞同的点了点头，谁能想到，当年的十大魔神，就只有失心魔算是被彻底毁灭了，其他的九个魔神，七罪魔神在天启城作乱，另外两个魔神也只是被封印了，虽然不知道被封印在什么地方，但一想到他们并没有死，就让人心里发慌。

    尤其是上古时候率领人类对抗魔神的九位天神，不仅同归于尽了，现在就只剩下九灵王鼎这一样东西，一想到曾今九位天神自己都没对付的过七罪魔神，如月就感觉前途堪忧，但是萧风却没有她那么消极。

    虽说魔神可怕无比，但现在萧风手里可是多了龙族这股力量，龙族是完全能左右大陆力量天平的，再加上罗素素全力支持自己，萧风相信，只要他能召唤出新的九天来，未必就比七罪魔神要弱，不过这一切的前提，都是能顺利的召唤九天。

    “对了，如月姐，你还没告诉我，这继承九天的人，有什么特殊的？”

    萧风沉声问道，如月回过神来，看着萧风道：

    “按理来说，九天的传人是最好的，但就目前的情况，九天的传人已经不知道去哪了，而且找到他们，他们也未必豁出命去对付七罪魔神，所以大师的意思，这人，由你来挑，并没有什么特殊的要求。”

    “由我来挑？”

    萧风蹙起了眉头，郭岚让自己召唤九天，原来是这么个意思，心里寻思着，萧风想着自己要到哪里去找适合的人选，还没想出个头绪，如月就低声道：

    “继承九天的力量，很可能会葬身在这场战斗中，所以不论你选得是什么人，一定不能贪生怕死。”

    “这样说来，那就只有去帝国学院挑了。”

    萧风凝声道。