
    栈道前的灵者们都愣住了，谁也没想到会是这么个结局，尤其是叶辉，一张方脸精彩纷呈。

    这阵法好似是跟他开了个玩笑一般，如果他不提醒薛景求收了灵力，也许薛景求不会死的这么惨，叶辉蹙起了眉头，一股怒气从心底漫上了头ding，尤其是薛景求的那四个徒弟，在意识到师傅死于非命之后，纷纷把矛头对准了叶辉。

    “叶辉匹夫，你害我师傅！”

    四个徒弟异口同声的喝了一声，然后齐齐向着叶辉冲将了过去，叶辉是什么人物，这四个人岂能是他的对手，更何况叶辉还有那么多的弟子，所以这四人还没冲过来，就被归元剑派的弟子给拦住了。

    一时间刀光剑影，四件灵器飞舞着撞~击在归元剑派的长剑中，叮里当啷的好不热闹，双方正打的火~热，叶辉突然瞪着眼睛呵斥了一句：

    “都给我住手，还嫌不够丢人？”

    叶辉一声历喝不仅吓住了自己的弟子，那四名薛景求的徒弟也不由自主的停了手，叶辉怒不可遏的看着那层已经重新凝聚的紫黑色灵气，咬牙切齿的喝到：

    “退，都给我退到山下。”

    “什么？撤退？”

    不少的灵者都慌了，大家既惊讶又无措，如果在山脚的时候叶辉下令撤走，只怕没几个人反应强烈的，现如今死了这么多人，吃了这么大的亏，魔狱山近在咫尺，却要后退，不少人都呱噪了起来，渐渐的局面似乎不受叶辉的控制了。

    “这是要乱的节奏啊。”

    萧风咂了咂嘴，罗素素悄悄的将手拿到了前面，刚才那一遭，实际上是她控制着阵法算计了薛景求，萧风看的清清楚楚，但却装作什么都不知道，从道义上来说，罗素素这一手不免有些卑鄙，但是站在萧风的立场，对付叶辉他们又无可厚非。

    只是萧风还远没有达到不择手段的地步，所以稍稍掩饰，免得罗素素尴尬。

    “看他们还敢不敢闯我圣山。”

    罗素素蹙了蹙眉头，手指伸了进来，攥住了萧风的手掌，萧风微微一笑，沉声道：

    “我们回去吧，他们这一退，今天晚上是不会再有什么动作了。”

    “好，我也得重新安排一下。”

    罗素素点了点头，两人神不知鬼不觉的飞回了高塔，而栈道上的叶辉等人，则是又气又怕的退回了魔狱平原，一路上看着面目全非的尸体，不少人萌生了逃走的念头。

    一~夜无话，第二日萧风刚刚晨练结束，就被如月匆匆的叫走了。

    “这么急找我来？可是大师有什么吩咐？”

    萧风推门进来，如月焦急的正走来走去，明绯月依旧是那副世界全然与我无关的样子，自顾自的坐在一旁，小黑则是兴奋的冲着萧风走了过来。

    “我听闻昨天晚上有人来攻打魔狱山了？”

    如月急忙问道，萧风点了点头，如月追问道：

    “究竟是怎么一回事，我问他们，他们也不告诉我。”

    如月不无埋怨的说道，萧风这才明白，如月找自己来，是为了询问昨天晚上的事情，简单的将叶辉等人受挫的事讲了一番，如月的眉头跟着越蹙越紧。

    小黑则是抿着嘴角，好奇的道：

    “原来魔族这么强啊，那主人不需要担心了。”

    萧风点了点头，说实话，经过昨晚上的那一遭，他对魔狱山的信心也是直线高涨，尤其是罗素素手底下的十二宫，只不过想到叶辉那老家伙，萧风就不由得担起了心。

    “归元剑派也倒向了七罪魔神，只怕这里安全不了多少时日。”

    如月沉声说道，萧风抿了抿嘴角，安慰道：

    “归元剑派虽说是传承几千年的大宗门，但此前已经遭我削弱了一回，实力大不如前，不用太过担心。”

    “之前你围剿归元剑派，他们多少是要忌惮天秦的，所以不敢太过反抗，如今他们彻底倒戈，只怕举派前来，归元剑宗的实力，绝不弱于魔族。”

    如月却远没有萧风这么乐观，萧风之前围剿归元剑派，表面上占尽了便宜，实际上却是因为归元剑派畏惧天秦帝国跟郭岚，并没有真正的反抗，要不然的话，萧风就不仅仅是丢个风云录了。

    “对了，还魂丹还有多少时日才能炼出来？”

    萧风不想跟如月争论这个话题，于是就问起了还魂丹。

    丹是在九灵王鼎中炼制的，而鼎萧风交给了如月，如月思索了片刻，凝声道：

    “至少还要十日。”

    “十天而已，应该没什么问题。”

    萧风松了口气，就算叶辉的归元剑派真的隐藏了实力，但要打上魔狱山也不是那么简单的，照萧风对罗素素的估计，魔狱山守十天，那是完全没有问题的。

    “如果仅仅是归元剑派，我也不用这么担心，万一天蓝国插足，情形可就不乐观了。”

    如月惆怅的说道，萧风身子微微一震，那千胜公被自己耍了一遭，只怕不会轻易罢休，如果他得知消息，率军来到这魔狱山，大军压境之下，还能否守十天，可就不好说了。

    “天蓝国要派兵，一定会过境，帝国的军队不会坐视天蓝国异动的。”

    萧风多少对天秦的军力分布有所了解，尽管这魔狱山处在三不管的地带，但是三方的边境离这里并不是太远，天秦一直在防备天蓝，天蓝要过境，天秦的军队不会无动于衷。

    如月摇了摇头，一脸为难的说道：

    “大师刚刚传来消息，陛下调走了这边的守军，现如今在魔狱山周围，我国是无兵可调的。”

    “什么时候的事，怎么现在才通知？”

    萧风蹬直了眼睛，如果天秦真把军队给调走了，那么天蓝国必定会向魔狱山派兵，如此一来，天蓝国的军队，只怕已经在路上了。

    “是我无能，我早应该联系的。”

    如月低下了头去，萧风深吸了一口气，沉声道：

    “希望事情没有我想的那么糟，如果天蓝国真的派兵，我会让小黑送你走。”

    “那你呢？”

    如月急忙追问道，萧风抿了抿嘴角：

    “罗素素为了我搭上了她自个的一切，我至少要跟她奋战到最后一刻，况且，真要打起来，我们拖得越久，你就越安全。”

    “我不会让你一个人留在这里的。”

    如月沉声道，萧风没有回话，而是冲着小黑吩咐道：

    “打起精神来，整个人类存亡都靠你了。”

    “哦。”

    小黑点了点头，眉宇间有些失望，相比较于保护如月，他更希望能待在萧风的身边，它是一点一点随着萧风长大的，萧风对他，好比是父亲一般，但也正是因为这种非同一般的关系，他才不会质疑跟反对萧风的任何决定。

    从如月那里出来，萧风的心情阴郁了好些，原本昨夜发生的事情让萧风刚刚觉得前途还不是那么黑暗，但如月这边就给他泼了一身的冷水，心情郁闷的回到房间，罗素素已经离开，萧风待了一会觉得没多大的意思，就自己走出去闲逛了起来。

    魔狱山山主其实是一个虚衔，是罗素素给萧风的身份地位，虽然从字面上讲，萧风相当于魔族的主人，跟罗素素平起平坐，但真正来说，萧风并不能跟罗素素一样。

    颜如如是罗素素调派给萧风的向导兼下属，这让萧风百般的不解，他不明白，罗素素既然介意颜如如，为何还把她派给自己，女人的心思，萧风是怎么也猜不透的，正如颜如如也猜不透罗素素此举的真正意义在哪里。

    “山主，这边就是蛮牛宫。”

    萧风一时兴起，想来看看大发神威的牛牟，颜如如依言把他带了过来，十二宫在魔狱山的城堡内各有一处驻地，建筑风格随各宫宫主的喜好，眼前的蛮牛宫，修建的就好比像是军营，一座座整齐的房屋呈战阵排列，还没进去，就能感觉到一股冲天的战意。

    半夜的伏击战，黑鼠宫跟蛮牛宫各显神威，单从伤亡上来说，蛮牛宫损失较大，百余头石魔牛可不是一个小数字，整个蛮牛宫，能驯化参战的蛮牛也不过两百头，萧风走了进来，宽大的校场上蛮牛宫的灵者们正在修炼。

    同萧风见过的宗门灵者不同，蛮牛宫的灵者是一对一的比斗，他们不仅下手凶狠，而且浑身上下不穿一点防护类的东西，完全是拿命在搏斗，这样的修炼，看上去既血性，又危险。

    “去禀报牛宫主，山主来了。”

    颜如如是罗素素贴身的心腹，地位极高，她一句话，蛮牛宫一个正在训练的灵者就快速的奔走了出去。

    萧风看着他掉落在地的武器，好奇的拿起来看了一眼，这一看，却是让他暗自咂舌，一般来说，训练中的武器都是不开刃的，但是这把武器，却寒光烁烁，戳到或者蹭到，都是了不得的。

    “山主来访，老牛有失远迎！”

    随着轰隆隆的脚步声，萧风只觉得眼前暗了不少，抬头一看，却是牛牟迎了过来，虽然见识过火猛那壮硕的身躯，但是真要跟眼前的牛牟比，火猛就像是没长大的孩子。

    萧风笑了笑，眯着眼睛道：

    “牛宫主气宇不凡，在下仰慕的很，特来拜访。”

    “山主客气话。”

    牛牟哈哈笑了两声，牵着萧风往里走，表面上笑盈盈的，但却在转过颜如如的眼神后，牛牟变了脸色：

    “小子，有屁快放，我可没工夫招呼你！”