
    萧风之所以觉得这处地方神奇，全然是因为看在眼睛里的建筑都飘在半空之中，仙气缭绕，云雾托举，一切都像极了说书人口中的神界，他一边咂着嘴，一边看着那一座座或高大，或巍峨的宫殿，萧风看的很认真，生怕错过什么.

    “擅闯龙谷，杀无赦！”

    一股杀气凌厉无比的冒了出来，萧风惊出了一声冷汗，扭头一瞧，却是一只青色的飞龙正在向着自己靠近，那是一条差不多十来米长的青龙，头上无角，生有四爪，鳞片微微竖起，看起来十分凶悍。

    “那个，我是受邀前来的。”

    萧风想要解释解释，但他口中说出来的是人类的语言，而那青龙说的却是龙语，青龙瞪着一双灯笼似的眼睛，长须一摆，龙嘴微微张了开来，虽然化龙的时间不长，但萧风却知道这个动作代表了什么。

    萧风下意识的就想要躲开，但是身~下那层柔和的力道不仅托着他，同时也粘着他，萧风好不容易催动灵力挣脱了开来，眼前一暗，一道粗约两米的火柱已经瞬间把他淹没在了其中，萧风只觉得周遭闷热无比，等定下神来的时候，他却惊奇的发现，自己在这青龙的龙息中毫发无损。

    不仅没有被烧伤，反而除了热一点之外再没有其他的感觉，萧风愣住了，青龙更是吓傻了。

    龙息是龙族主要的攻击手段，除了龙族本身之外，没有任何的种族能够抵挡的了这种火焰，而萧风浑身上下透着的都是人的气味，他毫发无损，着实是让青龙很费解。

    “青龙，你在做什么！”

    一声清脆的历喝，一条小白龙飞了下来，白龙落地就变成了一个女子，萧风定睛看去，正是明绯月。

    “这个人类私闯龙谷，按照咱们的规矩，格杀勿论！”

    青龙收起了龙息，毕恭毕敬的回到，萧风瞄了一眼明绯月，能让这暴躁的青龙如此规矩，看来明绯月在这龙谷地位不低，但如果明绯月真的地位不低的话，她又怎么会在百兆柏涵的手底下做打手?萧风蹙起了眉头，心里寻思着有机会了问问她。

    “他是长老要见的人，而且，他已经不算是人类了。”

    明绯月低声回到，青龙颇为好奇的看了萧风一眼，然后让了开来，他的身子往旁边一挪，萧风才看到不远处一座立起来的传送阵。

    萧风之前看到的传送阵都是平放在地上的，而眼前这座，则是横里立在半空中，周遭云雾弥漫，跟一般传送阵最大的不同之处是，这座传送阵，通体透明，带着淡淡的白色，明绯月迈步走了过去，走了几步发现萧风没动，扭头冷喝道：

    “愣着做什么？难道我要抬你进去？”

    萧风抿嘴摇了摇头，跟了上来，两人一前一后的跨过了立着的传送阵，萧风的感觉就好像是从一层水幕里穿了过来，凉凉的，略有湿意，但是过来之后，那种感觉就消失的无影无踪了，萧风向着四周看了过去，不由自主的张大了嘴。

    只见的一条条长梯连接在空中，既看不到源头在哪，也看不到终点在哪，白色的云雾仿若是棉花一般将这里装饰的神秘漂亮，萧风咂了咂嘴，明绯月回头瞅了他一眼，萧风赶紧跟了上来，两人走上了就近的一座梯子，萧风正要迈步，却是发现梯子在自己走动，不由得愣住了。

    “这倒是省了不少力气哈？”

    萧风打着哈哈说道，明绯月没有理他，而是直着腰板，梯子一直往云里走了去，一会上一会下的，过了大概十来分钟的样子，明绯月突然皱着眉头回头说道：

    “我跟你之间的事情，你不准对任何人说，就算是有人问也不能说。”

    明绯月表情很严肃，萧风茫然的点了点头，正在奇怪她突然提醒是为什么，眼前一层云挪了开来，一座巨~大的露天广场出现在了眼前。

    萧风深吸了一口气，这一路看下来，他也见怪不怪了，圆形的平台飘在半空之中，粗略看去大约有上千米的直径，平台的四周立着五根柱子，柱子是玉石打造的，上面各刻着一条栩栩如生的飞龙。

    萧风跟在明绯月的身后，随着走动的梯子来到了平台上，平台上并没有多余的建筑，除了这五根柱子之外，就只有地上刻着的各种符号，萧风看了看四周，不知不觉得就走到了平台的正中央。

    “在这等着，我去请长老出来。”

    明绯月嘱咐道，萧风点了点头，就看着明绯月走到了一根柱子后面，明绯月的身影刚一消失，地上的符号就亮了起来。

    萧风心里一惊，下意识的往上跳了起来，但是这一跳，地面上却是蹿出了无数细小的光芒，那些光芒分为五种颜色，对应着五行，萧风身子一坠，“腾”的一声就被拉了下来，与此同时，五根柱子上各自射出了两道光芒。

    那两道光芒是来自于柱子上的飞龙双眼，光芒呈半透明，ru白色，萧风只觉得自己的身体被这些光芒照的发烫，奋力的挣扎了一下，萧风惊悚的发现，自己的灵力竟然不见了，他感觉不到灵根的存在了。

    “明绯月，你诓我！”

    萧风怒不可遏，随着身体传来的一阵剧痛，萧风只觉得四肢完全被拉开了，几秒钟之后，一条几十米长的黑色巨龙出现在了平台的正中央，萧风再次化龙了，震耳欲聋的龙yin声中，强壮的龙身开始挣扎地面上那些细小的光芒。

    随着一阵霹雳卡拉的炸响，黑色巨龙生生扯断了地面上的光芒，并且龙身回转，飞了起来，一双黑色的龙眼此时带着隐隐的血气，化作黑龙的萧风怒不可遏，尽管五根柱子上射下来的光芒依旧限制着他，但是感觉到被欺骗的萧风，还是一张嘴，喷出了一道蓝色的龙息。

    “哧哧”的响声中，大理石的平台瞬间被融化，一个巨~大的空洞出现在了平台上，五根柱子同时大亮，半空中电闪雷鸣，然后在一阵阵龙yin声中，五条巨龙分作五个方向飞了过来。

    “龙神息怒！”

    无比沧桑的声音在萧风心底响起，萧风瞪着眼睛看了过去，那是一条红色的巨龙，体长大概在二十几米，头上ding着不到半米的龙角，这只龙岁数俨然已经很大了，它的胡须拖到了下巴处，大概有两米多长。

    萧风厉声吼道：

    “明绯月在哪？她为何把我诓骗到这里来？”

    “龙神息怒，明绯月是奉了我等的命令才把您带到这里来，她绝对不是诓骗龙神。”

    游离在不远处的一条青色巨龙也说起了话，萧风定睛看去，从外貌上看，这青色巨龙跟红色巨龙差距不大，唯一的区别就是，青色巨龙有四只眼睛，成双排，看上去很是渗人。

    “什么龙神不龙神的？你们要我来这里？可有办法解决我化龙的难题？”

    萧风按耐住了怒气，他的身子不抖动，那五根柱子就逐渐的暗淡了下去，五条巨龙同时化作了五个老头，各自穿着红色，青色，黄色，黑色，以及白色的拖地长袍，袍子都是一样的款式，而且每个老头都是长发及腰，胡子垂到了xiong前，看上去老的都能当标本了。

    “我们是五行天龙，分管龙族五个部族，自打龙神失踪之后，我族就隐居在此，您就是我们的龙神。”

    红袍老头似乎是这五个人中的首领，他一直都在同萧风对话。

    萧风皱起了眉头，过了几秒钟才冷声道：

    “你们说我是你们的龙神？你们就是这么对待龙神的？这些光芒照的我不舒服！”

    萧风厉声喝到，红袍长老脸色尴尬的看了看笼罩在黑色巨龙身上的光芒，犹豫了一下才支支吾吾的说道：

    “请龙神息怒，这些光芒乃是我龙族的精萃，它们能净化您身上的魔性，将天煞的图腾剔除出去。”

    “天煞图腾？你们知道我身上有天煞图腾？”

    萧风蹙起了眉头，这个动作在平时来很平常，但是现在他做出来，却是让五个老头诚惶诚恐。

    “天煞其实就是吾族的龙神，您现在是它的转世，如果不把您身上的魔性驱除，只怕过不了多少时日，您就会再次化身为天煞魔龙。”

    身着白色长跑的老者低声说道，萧风却是震惊无比，天煞的原形就是只黑色~魔龙，这是谁都知道的，不过那只魔龙跟现在的萧风还是有区别的，首先天煞魔龙是有着长达千米的身长，远不是现在的萧风可比拟的，所以萧风也没把自己往天煞那边联系。

    但谁能料得到，他竟然成了天煞的转身，萧风无比的费解，他清楚自己根本不可能同龙扯上一丁半点的关系，他就是实实在在的人，过了几秒钟，萧风心情平静了少许，他才沉声道：

    “我像你们搞错了，我不是什么龙神，更不是天煞魔龙的转世，我就是个普普通通的人，我之所以是现在这副样子，完全是因为明绯月！”

    “跟小月有关系？”

    身着白袍的老头奇怪的问道，萧风一五一十的将自己化龙的经过讲了出来，五位老头互相看了看，脸上的表情就跟当初萧风意识到自己化身为龙了一模一样，平台上无比的寂静，五人一龙，陷入了久久的沉默当中。