
    罗素素所说的大餐设立在魔族大殿的偏殿中，萧风虽然来过魔域山一次，但是这城堡里面却是没来过，罗素素挽着萧风，自己脸上挂着面纱，却对萧风不挡不遮，颇为招摇的来到了殿门口.

    大殿两边矗立着十来位修为精深的魔族长者，萧风甚至不用刻意去试探，就刻意感觉到他们专属于神武境灵者的那股强大气势。

    “教主。”

    整齐站成两排的魔族长者抚胸低头，显得十分尊敬，萧风抿了抿嘴角，他似乎还从来没享受过这么多强者的膜拜，罗素素淡定的点了点头，然后望向了里面。

    萧风也跟着看了过去，原来如月几人已经被安排了进去，坐在客位的首席，萧风微微点了点头，罗素素开始跟他往里走，走到里面的时候，萧风本想走去如月那边，但却被罗素素直接拉上了高台，并且在她的王座上，又铺了一个垫子。

    萧风有些尴尬，这场面似乎不在他的预料之中，但罗素素并未给他多思考的时间，而是一把拉着他坐下，扬声道：

    “从今天开始，萧风就是这魔域山的山主。”

    “什么？”

    如月脸色大变，那些魔族长者们似乎早已经知道了这件事情，表现的颇为平静，但是如月惊出了一声冷汗，她直直的看着萧风，眼神不停地示意着，仿佛想看明白这个变故是萧风自己同意的，还是罗素素临时强加的。

    萧风撇了撇眼睛，眼神中带着些许询问，罗素素则是一脸放心的表情，然后端起了酒杯，凝声道：

    “大家共饮此杯，以贺喜萧山主。”

    “恭贺萧山主！”

    场下一片欢呼之声，那些始终板着脸的长者们露出了些许的笑容，萧风并不清楚罗素素是如何说服了他们，诧异之余，却是明白了罗素素这么做的缘由何在。

    虽然不知道这个山主到底是个什么头衔，但萧风明白，有了这个头衔，他就算是魔族中的自己人，不论他出什么事，魔族袒护都是有理有据的，替他保住九灵王鼎也就显得义不容辞了。

    想明白了这一点，萧风对罗素素此举的抵触就烟消云散了，表情含笑的干下手中的这杯酒，萧风算是默认了罗素素对自己的安排，如月咬了咬嘴唇，眼神里闪过了一种难以言述的哀伤跟无奈，然后默默地低下了头。

    “恭喜主人！”

    如月这边就只有小黑端起了杯子，跟萧风有着七成像的小黑引起了满屋子魔族的注意，这特殊的长相还是其次，关键是他身上那股不同寻常的波动。

    气氛显得其乐融融，满屋子的人都在道贺，一个个地位重要的长者开始依次上来敬酒，这也意味着他们真正的接受萧风，萧风一一回礼，本来一切进行的挺顺利，突然空中一声历喝，一个撑着翅膀的火人闯了进来。

    “且慢，我不同意！”

    人影落了下来，那是萧风见过一面的炎魔。

    炎魔光看脸部，倒还是一个英俊的男子，但全身连在一起看，就显得邪恶无比了。

    一名正在同萧风碰杯的长老回过头来，眼神幽冷的喝道：

    “炎魔，你越来越放肆了，这等场合，可是你能来的？”

    “长老，我是坏了规矩，但这萧风明明是个人类，凭什么加入我圣族，更何况他手里还沾着我们不少同族的鲜血，这样的人，你们怎么能允许他坐在我们的殿堂上！”

    炎魔梗着脖子吼道，罗素素目光猛的变冷，一字一顿的喝问道：

    “本尊的决定，什么时候轮到你来说三道四了！”

    “教主执掌吾族荣耀，一人干系着全族，岂能因为他是你的入幕之宾就对他亲睐有加，我圣族可不是虚伪的人类，不是靠裙带关系，就能处以高位的！”

    炎魔这番话一说出来，等于直接打了罗素素的脸，谁都看得懂她跟萧风的关系，也明白他两到底是什么情况，但能让诸位长老都接受，罗素素一定做足了工作，更何况萧风也不是籍籍无名之辈，这些日子，他在江湖上的风头，绝对超得过任何一位成名的大侠。

    而萧风自身的实力也是诸多势力想要拉拢的缘故，更何况在这七罪魔神逃出生天的情况下，掌控有九灵王鼎的萧风，等于拥有者支配整个天下的能耐，罗素素说服魔族的很大原因就在于这里。

    “炎魔，休要在此放肆，快快退下！”

    长者眼看的罗素素已经动了火，急忙呵斥炎魔退下，这是在替炎魔着想，因为罗素素现在还坐着魍魉教主的位子，她掌控的就是整个魔族。

    魔族是高度集权的，教主就等于神，对于个人拥有者绝对的生杀予夺之权，更何况炎魔只是一个守宫的护卫将军，算不得魔族十二长者之一，罗素素一旦动了真火，是极有可能把他灭杀的。

    “普天之下，强者为尊，萧风不过一黄口小儿，有何能耐做我魔域山的山主，他要是个英雄，就出来同我一战，如果不敢，哪怕我今**在这里，我也不服！”

    炎魔紧盯着萧风，早就打定了主意不让萧风好过，萧风眯着眼睛看了看那十二位长者，发现这些人，大多都是痛心疾首的表情，少有的几位，也是漠不关心的态度，看来这炎魔此举，完全是他一个人的主意，并没有魔族中的重要人物刻意参与。

    萧风记上了心来，嘴角微微一撇，正要答应下来，罗素素却是厉声到：

    “来人，给我吧这个不长规矩的家伙投进魔焰当中！”

    场中顿时一片哗然，几个关心炎魔的长者顿时急了，呼啦啦的一阵风响，十余个身披铠甲的魔族战士风风火火的闯了进来，炎魔“蹭”的一声窜起了一团火焰，连自个的头颅都烧了起来，罗素素恨得咬牙切齿，面色铁青。

    但没等那几个铁甲卫士走过去，半空中一声鸟鸣，坐在那里的小黑突然窜了出来，半空中乌黑乌黑的一片羽翼展开，所有人都吓了一跳。

    “玄——玄鸟！”

    有位长者看着小黑的长相，结结巴巴的喊道，不少人都变了脸色，玄鸟可是神武大陆天级神兽中极为传奇的存在，它不仅不生不灭，可以涅槃重生，更是掌控有天罚天雷，连神都要惧怕几分。

    听到这只黑鸟是玄鸟，炎魔也变了神色，只不过他浑身都燃着火焰，根本看不出来，小黑啼叫了一声，然后就以极快的速度飞到了炎魔的头顶。

    同样是生有双翅的存在，但小黑那乌黑泛着金属光泽的翅膀，却远比炎魔燃烧着的破烂骨架要霸气的多，炎魔怒吼了一声，单手一挥，一把火焰凝聚出的长剑冒了出来，剑光直冲小黑而去。

    半空中黑色翅膀一挥，小黑肆无忌惮的迎了上来，仅仅是一扫，就把那剑光扫了个干净，随后翅膀往下一掠，尖锐的翅尖“哧”的一声就刺入了炎魔的胸膛。

    燃烧着的炎魔等于是被穿心而过，不过他并未死去，而是瞪着双目，手中的火焰长剑狠狠的向着小黑的头颅斩了下来，所有人都憋了一口气。

    罗素素更是准备随时出手，萧风却显得淡定的多，炎魔的厉害他是见识过的，但是要比到小黑，那差的还真不是一星半点，所以萧风端起了酒杯，美滋滋的喝了一口，而这口酒在他嘴里回转了片刻，在萧风十分回味的一声嘬出来之后，半空中霹雳卡拉的响起了无数的闪电。

    所有人都被这剧烈的电闪雷鸣给惊呆了，炎魔的骨架在那一道道的闪电中不停的闪现，小黑整个身子都被浓密的闪电线条所遮盖，直到它身上所有的闪电释放完，空中只是飘下了一抹抹的细灰，再也不见一点的火焰。

    殿内鸦雀无声，魔族的长者们全都僵直的看着头顶，那里只有一只眯着白色眼睛的黑色玄鸟，次啦啦冒过的电光让人难以直视，过了好长一段时间，萧风才悠悠的说道：

    “好了，下来吃饭。”

    淡淡的一句话，却对那只玄鸟来说不亚于命令，黑鸟半空中一阵翻滚，黑烟落地，等到烟雾散开，一个跟萧风有着七成像的幼稚少年正端端正正的坐在那里，脸上的表情像极了被先生叫回来的弟子，一脸的恭敬跟顺从。

    “对不起诸位，在下管教无方，这小东西出手一向没轻没重，萧风自罚一杯。”

    萧风一脸歉意的端起了酒杯，但在座的没有一个人能意识到他是在道歉，反而像是宣示自己的领地，再加上刚才小黑的表现，整个大殿内，竟然没有一个人不敢赔笑。

    “今天是欢庆的，大家举杯，该吃吃，该喝喝。”

    罗素素则是一手抬起，酒杯高高举起，长者们纷纷举杯欢笑，萧风也是一饮而尽，一场风波就此结束，萧风不仅没有因为炎魔的捣乱坠了面子，反而在小黑的一显神威之后，更加受魔族的重视。

    而整个大殿里，唯一没被这些影响到的，就只有如月跟明绯月了，如月始终不敢相信萧风干脆的倒向了魔族，而明绯月越发觉得自己在萧风身旁没有任何的存在感，看着罗素素对萧风的所作所为，明绯月既烦躁，又有一种说不出的酸涩，一场盛大的宴席，唯有她们，宛如嚼蜡。