
    正是这只动物阻止了疯狂的白卢，萧风抬起了头，定睛望了过去，其实那根本不是什么大象，就是一只狸猫，只不过长得过于肥硕，以白卢的体形做比较，这只小狸猫，很可能是白卢的孩子。

    小黑“秋秋”的叫着，丝丝电光从它身上传递到了脚爪上，小狸猫被电的吱唔乱叫，一身的肥肉在白色毛发下不停的抖动，白卢愤怒的冲天侯吼叫了起来，爪子往上一撩，竟然差点把小黑给拍下来。

    “你想断子绝孙是么？”

    小黑目露凶光，它的一只脚爪牢牢地抓在小狸猫的背上，另一只则是攥着小狸猫的脖颈，以小黑的体型给力道，只要它稍微一用力，这只还未成形的幼年白卢就会死于非命。

    原本还凶的不可一世的白卢在小黑出言威胁之后，竟然缓缓地低下了身子，将自己的脚爪埋在了浓密的白色长毛下，然后声音低沉的呜咽了两声，看样子是打算妥协了。

    “还不收了原形？”

    小黑飞到了地上，摇身一变，竟然变作了一个黑发黑衣的少年，少年眉清目秀，看上去同萧风有六成的相似，不过却比萧风稚~嫩的多，年龄也就十二三岁，萧风看的眼睛都直了，而那被小黑牢牢抓着的小狸猫也变成了一个半大的胖小子，不停地瞪着肉~乎~乎的小~腿，哇哇直哭。

    趴在地上的白卢悲鸣了一声，一层白雾将它逐渐笼罩，过了大概十来秒钟，从白雾中走出了一个面容姣好的美妇人，妇人脸庞光洁，标准的鹅蛋脸，唯独一双眼睛是罕见的眼白色，看上去十分的奇异。

    “把我的孩子还给我！”

    妇人开口说话，惊呆了躲在各处的众人，也许是见到小黑控制住了局面，如月跟马武悄悄的冒出了头来，两人先是跑到了萧风跟前，发现萧风已经收了自己的龙身，恢复成~人的他半躺在废墟之中，腹部两个明显的伤口正在以肉~眼可见的速度飞快的愈合着。

    “孩子是肯定要还给你的，但不是现在。”

    黑衣少年凝声说道，然后看着马武搀扶过来的萧风，关切的问道：

    “主人，你没事吧？”

    “你是小黑？”

    萧风蹙着眉头，看眼前这少年，恍惚中像是看着自己小的时候，萧风咂了咂嘴，小黑兴奋的点了点头，因为他感觉到，萧风除了短暂的虚弱之外，并没有大碍，这样的话，它之前贸然离开就不会太内疚了。

    “你怎么变成这副样子了？”

    萧风感觉很是怪异，小黑咧着嘴笑了起来，兴奋的道：

    “我也不知道，我至少还要一百年才会化为人形，但没想到现在就可以了。”

    “我不是问你这个，我是说你的长相，为什么跟我如此相似。”

    萧风站直了身子，指着小黑的脸问道，小黑还未作答，白卢变作的美妇人已经无法忍受了：

    “把我的孩子还给我！”

    “把孩子还给她。”

    萧风蹙着眉头说道，小黑吃了一惊，低声道：

    “主人，孩子给她了，咱们就没什么可要挟她的了。”

    “还给她！”

    萧风没有解释，而是厉声说道，白卢化作的美妇人双眼通红，牙根紧要，显然气到了极点，在萧风说要还回孩子之后，她虽然依旧愤怒，但还是多看了萧风两眼。

    小黑嘟囔着将怀中哇哇大哭的胖大小子递了过去，美妇人双手飞速的接了过去，然后就抱着孩子哄了起来，过了好一会儿，她才抬起头来，一双杏眼中寒光四射的说道：

    “这里是神的墓地，私闯者形神俱灭，不得超生。”

    “看吧，我就知道，孩子还给她，她就要翻脸。”

    小黑抿着嘴角说道，萧风深吸了一口气，拱手道：

    “在下萧风，来此并不是贪图神墓中的宝贝，更不想亵渎天神，如果不是别无选择，我也不会到这种地方来冒险。”

    “既然你不是为了宝贝来的，那你到这里做什么？”

    美妇人轻轻的抖着怀中的孩子，孩子似乎安静了下来，正在进入梦乡，萧风不自觉的压低了声音，徐徐的解释了起来。

    “七罪魔神出来了？”

    白卢显得很意外，意外之余，她的脸上挂上了几丝担忧，萧风舒了一口气，从白卢的这个表情上，萧风相信她即使不会帮自己，也不会再伤害到他们任何一个人。

    果然，白卢在皱着眉头思索了几秒钟之后，才沉声说道:“这么说来，你是来寻九灵王鼎的。”

    “九灵王鼎？”

    萧风心里嘀咕了一声，他根本不知道九灵王鼎是什么，但郭岚说过，他要来这神墓中找到九天的本命灵器，白卢是在自己诉说了缘由之后说出这东西的，想来这就是自己要寻得，萧风连忙点了点头。

    白卢“哼”了一声，然后冷笑着道：

    “就算你拿到了九灵王鼎也没有用，要召唤九天的神力，需要一件极为罕有的东西。”

    “什么东西？”

    萧风追问道，不远处的如月搀着明绯月走了过来，萧风急忙使了个眼色，两人立马站住，停在了离萧风十几步的位置。

    “不要在我面前耍心机，如果我要杀你们，易如反掌。”

    白卢扬了扬眉毛，小黑咧了咧嘴，冷笑着道：

    “那可不一定吧，你把我当虚无了？”

    “虽说你们玄鸟是我的天敌，不过以你现在的能耐，我分分钟弄死你，你信不信！”

    白卢目露凶光，萧风急忙拉了一把小黑，笑道：

    “小孩子不懂事，前辈你多谅解，晚辈想知道，那件罕有的东西是什么。”

    “仇人的灵魂，仆人的骨头，亲人的血液，集齐这三样东西通过九灵王鼎炼制出还魂丹，有了还魂丹，你才能召唤九天的力量。”

    白卢凝声说道，萧风听到头皮发麻，这三样，他似乎一样都不知道去哪弄。

    “傻眼了吧，召唤九天的神力，其实那么容易的事情。”

    “神武大陆危在旦夕，请前辈看在几位天神的份上，帮我们一把。”

    如月突然站了出来，恭恭敬敬的行了个礼，扑通一声跪在了地上。

    萧风蹙了蹙眉头，白卢脸色微微一变，低声道：

    “原来你是仆人。”

    “仆人？”

    萧风满脑子的问号，如月微微点了点头，白卢依然抿了抿嘴角，摇头道：

    “光你这个仆人不够，还缺两样。”

    “仇人的灵魂，我带来了！”

    如月从怀中掏出了一个晶莹剔透的葫芦，葫芦比巴掌大不了多少，十分精致，但是在葫芦里面，却是有一个狰狞的黑影在不断的挣扎着，白卢抱着怀中的孩子走了上来，美~目瞧了好几秒钟，才凝声道：

    “失心魔。”

    萧风再次吃了一惊，敢情如月早有准备，难怪郭岚让她跟自己一起来。

    “还是缺一样，亲人的血，神武大陆上的神脉早已经断绝了，万万找不到了。”

    白卢叹了口气，刚开始她还是一副不屑的样子，但是在如月拿出葫芦之后，她的语气中充满了可惜。

    “神脉是断绝了，但我们有天体！”

    如月目光灼灼的回到，白卢顺着她的眼神看了过来，正好于萧风对视上了。

    “这小子是天体？”

    白卢一个闪身凑到了萧风跟前，小黑抬手就打了过去，手臂上闪电缠绕，白卢眉头一蹙，差点抓~住萧风的手臂，但是忌惮那股闪电，她还是缩了回去。

    “我是天体没错，可我跟九天一点关系都没有，我父是萧天佑，我始祖是萧钛。”

    萧风赶忙解释道，白卢看了他一眼，凝声道：

    “你父亲是谁跟你是不是九天的亲人一点关系都没有，天体传承自上苍，血脉中有神的印记，所以，你算是神的亲人。”

    “啊？这么算的啊。”

    萧风高高皱起了眉头，白卢双手微微的抛起，熟睡中的孩子稳稳的向着空中飘了过去，几秒钟之后，那个胖大小子就消失在了众人的视线内，白卢看了看萧风，又看了看如月，像是下了很大决心似得说道：

    “看来你们早有准备，跟我来吧。”

    说着白卢转身往里去了，萧风望了望跪着的如月，满肚子的都是疑问，如月急忙站了起来，示意马武扶着明绯月，但明绯月皱着眉头拒绝了马武的搀扶，面无表情的跟着白卢先走了，萧风则是追着如月问道：

    “这都是大师安排好的，为什么不告诉我？”

    如月抿了抿嘴角，为难的说道：

    “这些大师都不知道。”

    “那你到底是谁？”

    萧风难掩被隐瞒的不快，语气不是很好的问道。

    “我是神的仆人，简单点说，就是神谕者。”

    神谕者萧风是知道的，在上古时候，九位天神同人类并不是直接联系的，而是通过一些选定的神谕者进行神意的传达，这些神谕者在神魔大战中~出力极大，后来更是死伤无数，在九天跟天煞同归于尽之后，由于没有神的存在，神谕者的传承就渐渐的凋零消失了。

    “你的身份大师知道么？”

    萧风沉声问道，如月抿了抿嘴角，低声道：

    “大师应该猜到了吧。”

    “我是答应大师才来这里的，如果你有什么别的企图或者是算计，我希望你能跟我提前说明白。”

    萧风板着脸说道，如月深吸了一口气，安慰道：

    “放心吧，除了拯救苍生，避免神武大陆被毁灭之外，我没有任何的企图。”

    “那样最好。”

    萧风还是警告了一声，这才顺着白卢离去的方向追过去。