
    “你们拿到九灵王鼎了？”

    白卢冷不丁的走了出来，萧风冷冷的扫了一眼，起身开始收拾东西，如月抹干了眼泪，缓缓地点了点头。

    “怎么少了一个人？”

    白卢蹙了蹙眉头，如月抽泣了一声，嗓子沙哑的回到：

    “马武为了拖住灭，牺牲了他自己。”

    “哦，没想到。”

    白卢咂了咂嘴，萧风冷笑着道：

    “没想到什么？没想到人类中还有这样的英雄好汉？还是没想到你的符咒根本没用？”

    “我的符咒没用？这不可能。”

    白卢脸色不悦，但是眼神却有微微的躲闪，萧风怒火中烧，一脚将旁边的一个灯柱踹的飞了出去，然后闷声不语的走了开来。

    白卢蹬直了眼睛，恼火的说道：

    “你发什么脾气，符咒不管用我也不知道啊，我又没试过。”

    “他不是冲您发火，您别介意。”

    如月赶忙打着圆场，萧风会转过头来，瞪着眼睛道：

    “总有一天，你们这些自以为是的家伙会付出代价！”

    萧风说这话的时候咬牙切齿，目光冷冽无比，白卢没来由的心里一阵突突，但是转瞬她又觉得很是可笑，萧风对她来说，根本算不得什么威胁，如果不是那只烦人的黑鸟，即使是化龙的萧风，她也不放在眼中。

    虽然心里这样安慰着自己，但不知为什么，白卢总觉得萧风目光中有一种东西，让她忍不住的害怕。

    “既然拿到了九灵王鼎，就抓紧炼制还魂丹把，九灵王鼎一旦离开了神墓，七罪魔神立马就会感应到，到时候他们派人干扰，你们就不好炼制了。”

    白卢软声说道，如月点了点头，然后双眼通红的看向了萧风。

    萧风深吸了一口气，撇开了白卢的眼神，低声道：

    “开始炼制吧。”

    如月松了一口气，虽然马武死了她心里无比的悲痛，而且她也理解萧风愤怒的原因在哪里，如果不是那符咒根本没用，马武是用不着交代自己的性命的，但传承下来的神谕者身份，使得如月怎么会归罪于千叶大神的战chong，再加上使命感无比强烈，她也没这个功夫。

    如月将燃着火的九灵王鼎抱到了宽敞的地方，然后从怀中掏出了那个装有失心魔魂魄的瓶子，瓶子直接被扔进了九灵王鼎中，只听得“啪”的一声，火焰瞬间变作了黑紫色，窜起了五六米高，而在这五六米的火焰当中，一个模糊的人脸正在愤怒的嚎叫着。

    “仆人的骨。”

    白卢面无表情的说道，如月深吸了一口气，袖子一捋，将自己白嫩的左手伸向了王鼎，随后右手mo过了一把尖刀，看姿势，就要斩下自己的手臂。

    “等等！”

    萧风一个箭步冲了上来，一把攥住了如月的右手。

    “整个手臂斩下的话，是无法重生的！”

    萧风厉声说道，如月抿了抿嘴角，低声道：

    “没关系的。”

    “炼制还魂丹有没有规定需要多少骨头？”

    萧风瞪着眼睛问道，如月想了想，然后茫然的摇了摇头，萧风蹙着眉头道：

    “那切手指好了，闭上眼睛。”

    说着不容如月反对，萧风一把将刀夺了过来，然后顺手一挥，如月的右手手指顿时齐根而断，落入了王鼎之中，萧风没有去看那王鼎有什么变化，而是手掌猛地一晃，一团绿色的灵力窜了出来，迅速的将如月的断手包裹了进去。

    如月的脸色只是白了一下，等萧风将手挪开的时候，她的左手完好无损，手指依然洁白细嫩。

    “你这又是何苦呢。”

    如月抿着嘴说道，萧风为了恢复她的手指，把自己多一半的灵力都给用掉了，所以萧风满头大汗，看上去很是憔悴。

    “还差仇人的血。”

    白卢低声说道，萧风将手臂伸了出去，刀子在手心一mo，血液登时落了进去。

    火焰微微一晃，逐渐变作了炽~热的金白色，跳动的十分灼人，萧风蹙着眉头往后退了几步，然后就看着那嚎叫的人脸逐渐消失在了眼前，白色火光持续了大概十来秒钟，然后从五六米的高度逐渐缩回了九灵王鼎之中。

    等火焰整个都进~入鼎身内部后，围绕在鼎身周围的九个光团开始依次跳入鼎内，每当有一个光团落入鼎身中，周遭的一切就会同时晃动一下，等第九个落入鼎身之中，神墓开始了剧烈的摇动。

    “神墓要关闭了，你们快走。”

    白卢将九灵王鼎装入了一枚戒指中，抛给了如月。

    萧风本就不想再待在这个地方，眼神询问了一下如月能否走动，得到答案后，他就快步向外走了去，如月本想跟上去，但是回头却又同白卢不知道说起了什么，小黑跟明绯月，则是一左一右的跟在萧风身后，也没有理睬如月。

    萧风在出口的位置等了好几分钟，如月才急匆匆的赶上来，萧风看了她一眼，如月抿了抿嘴角，好像是有些心虚的低下了头去，萧风也没追问她最后跟白卢说了什么，而是指了指出口，然后就跨了出去。

    从黑漆漆的洞里往外走，难度要比下来的时候大一些，不过在小黑转身变为玄鸟之后，一切就显得简单多了，萧风跟明绯月，被小黑一抓一个，十分轻易地带了出去，而如月，则是被小黑尾部的一个钩给吊了起来。

    长大的玄鸟虽然大致上没变，但是羽毛却比先前要笔直坚~硬的多，而且小黑头上的三根长冠，越发的飘逸威武了，萧风垂着双手，脸色平静，眉宇间虽然没表现出什么，但是大家都知道他心情并不爽快。

    罩在神墓上端的符阵似乎只是挡住外面的入侵者，萧风他们出来的时候并没有任何的阻拦，不过一穿过这符阵，萧风就想起外面还有敌人。

    “小黑，直接飞到云里去。”

    萧风沉声说道，变作玄鸟的小黑鸣叫了一声，然后翅膀猛地一扇，整个身子仿若是箭头似得冲向了天空，萧风只觉得“呼”的一声，再睁眼的时候，他已经到了洁白的云层中。

    “好了，放开我吧，我自己能飞。”

    萧风沉声说道，小黑听话的松开了脚爪，萧风一脚踩在了摄魂刀上，衣袂在风中猎猎作响，如月跟明绯月也先后离开了小黑，明绯月变作了小白龙，如月则是踩着一根细长的簪子。

    “九灵王鼎拿到了，还魂丹也炼制出来了，接下来是否会帝~都？”

    萧风凝声问道，如月愣了一愣，然后摇头道：

    “临行前大师叮嘱过，一旦成功，先不要回帝~都，因为帝~都中有七罪魔神，他们会亲自出手。”

    “要不，去沐阳城把？”

    小黑扭过头来，兴致勃勃的说道，萧风果断的摇了摇头，沉声道：

    “这九灵王鼎就是个烫手的山芋，拿着它，不仅是白斩堂，也许还有黄斩堂，红斩堂等等，依附于七罪魔神的人，只怕不在少数。”

    连天蓝国都倒戈了，可想而知这大陆上有多少人已经出卖了曾今的荣誉跟尊严，萧风心知现在自己去哪里，哪里就会变作马蜂窝，有的是人来捅。

    “总要找个地方，让九位天神降生。”

    如月弱弱的说道，萧风沉默不语，过了好一会儿，他才扭头向另一个方向飞了过去，如月心知萧风已经有了决定，也不问他去哪里，而是直接跟了过来，四个人浩浩荡荡的一路飞驰而去，过了没一会儿，半空中就窜来了四道璀璨的火焰。

    火焰在空中散开之后，四个身着长袍的灵者现出了身来。

    “大家都是寻那物件的？”

    如果萧风在这里，一定会认得出眼前这人，这人正是捡了他风云录的归元老祖，石中剑叶辉。

    归元剑派虽然遭受萧风十万大军围攻，山门毁了个七七八八，但因为叶辉拿到了风云录的缘故，归元剑派的实力非但没有下降，反而上升了，不过此时另外的三人，看上去虽然貌不惊人，但是叶辉并未表现出太大的架子，这说明这另外的三人，也是修为不低的灵者，至少是跟叶辉一个档次的。

    “没想到叶兄也弃暗投明了，真是一件喜事。”

    一个长胡子的中年人呵呵笑道，叶辉抿了抿嘴角，标准的石化表情。

    “诸位，还是分开找吧，祝愿各位早立大功。”

    说着叶辉纵身离去，化作了一道剑影，长胡子看他离开，顿时嗤鼻道：

    “老狐狸，让我们分开找，他却向着那个方向去了。”

    “走，跟上他，那东西一定在那个方向，功劳可不能让这老家伙一个人抢了。"

    另外一名灵者低声说道，三人齐齐点了点头，然后化作了三道火焰，追着叶辉就去了。

    萧风一路疾行，连口水都没来得及喝，当夜色降临，月上梢头的时候，他却是带着明绯月他们来到了一个此时对于所有正义之士来说绝对不能来的地方。

    “这是魔狱山？”

    如月吃了一惊，虽然她没亲自来过魔狱山，但这独特的环境，还是一眼就能看的出来。

    “在我看来，没有比这里还要合适的地方了。”

    萧风凝声说道，然后缓缓地落下了云层，停在了山腰的台阶上，他们落下来没多久，就有一队十来个全副武装的魔族卫士冲将了过来。

    没等他们有何动作，萧风就挥舞着手中一件丝帕道：

    “我是萧风，我要见你们教主。”