
    上古神兵萧风了解的并不多，但是当年九兵卫赫赫有名的几件宝贝，萧风还是听说过的，这五色神光伞就是其中的一件.

    同天煞魔龙代表的魔族阵营一样，九天中也有一位大神是领导者，这位大神名叫坤无，时至今日，关于坤无的记载已经所剩无几，整个神武大陆也是靠着各种的野闻以及家族的口口相传，才记下了坤无大神。

    坤无是九天中唯一一个来历不明的天神，到现在为止，也没有谁能说的出坤无到底是天上的哪一位神，不过坤无却是当之无愧的人类救世主，当年就是他主导了以身体毁灭天煞魔龙的那场惊世决战。

    也正是那一场的奋不顾身，才换来了人类如今的独占乾坤，只是假如坤无看到几千年之后，他用生命跟神位保护下来的人类，却在用无数的人命争夺着当年继承了他们热血跟希望的神兵之时，坤无是否还能展现出他大无畏的慈悲心肠。

    萧风叹了口气，对于这五色神光伞，他没有一丁点的想法，因为他知道，濒临绝境的罗素素，绝不会把这么一件宝贝拱手相让，反倒是这些跃跃欲试的各大世家，那积累了上千年的灵兵宝器，恐怕都要埋葬在这传送阵里了。

    萧风的心情有些压抑，罗素素就站在他对面十几步开外，互相望去，他们能看到彼此的表情，但此时，罗素素仿若是从来没见过萧风一般，对于他，绝不会看第二眼。

    “夏家主，请了！”

    百兆柏涵清了清嗓子，远远的高声呼喊，夏宇飞带着夏家几十号人马，上上下下不足百人，百兆柏涵这隔空呼喊，既有打招呼的热情，也有讥讽的味道，夏宇飞淡淡的撇了这边一眼，步子一抬，直接跨上了传送符阵。

    萧风注意到了梳着流云辫的夏梓莹，夏梓莹的目光始终在盯着她，萧风微微摇了摇头，他依然想劝夏梓莹不要搀和进来，但夏梓莹明显理会错了萧风的意思，她狠狠地瞪了萧风一眼，毅然决然的跟上了兄长的脚步。

    萧风唯有暗自叹气，站在他身后的王勇语气急促的说道：

    “柏涵兄，怎么能让他先进去呢？”

    百兆柏涵笑yinyin的看着夏宇飞踏上了符阵，等到光芒闪动，夏宇飞一行人被传送走了，他才回过头来，眯着眼睛说道：

    “难道说，我们这么多人，还怕他么？”

    王勇语塞，十几个世家早就归在了百兆柏涵的麾下，之前的种种，只不过就是为了将夏宇飞给引出来，现在夏宇飞那边不足百人，而他们，却是有着千余人，这之间的实力差距，如果还在意谁先进去，未免就有些贻笑四方了。

    “诸位，该咱们了。”

    传送阵没一会儿就又好了，宫家大约有个百十来人，除了领头的宫行福萧风见过一面之外，其余都是一些陌生的面孔，宫家七八个辈分较高的灵者正在交头接耳，他们明显已经看出了眼下的形势。

    萧风紧跟着百兆柏涵踏上了符阵，在符阵即将启动的一刹那，萧风似乎看到宫家的人马在掉头离开。

    巨~大无比的符阵十分罕见，传送过程中的震动也远比一般的符阵要强，萧风只觉得自己被囫囵塞到了一辆疾驰的马车当中，而且是行驶在坑坑洼洼的地面上，几秒钟的功夫，符阵里的大半人几乎都面色惨白了。

    等到符阵光芒消失，脚底下踩到实地的时候，这一千人中，近一半的人都轰然倒地，百兆柏涵神色有些不悦，萧风压住了心中强烈的呕吐感，这种跨越时空带来的震动，即使修为再高也无法避免。

    “都是饭桶！”

    百兆柏涵低声喝骂了一句，作为信心满满，即将要统一天下世家的大人物，一眼看到自己手下大半人躺在地上起不来，百兆柏涵的恼怒可想而知，萧风保持着沉默，反正百兆柏涵之前的所作所为已经撕破了脸面，他倒是乐的看百兆柏涵大动肝火。

    将十余个小世家的家主骂了个狗血喷头，百兆柏涵勒令一刻钟之内重整队伍，顿时间空地上又是喝水又是推拿，忙的不亦乐乎，萧风找了片干净的地皮，干脆一屁股坐在了地上，龙敏儿凑到了他身后，低声问道：

    “现在怎么办？”

    萧风看了看不远处的百兆柏涵，揪下了旁边的一根野草，一边嚼着，一边散漫的说道：

    “随机应变。”

    龙敏儿撇了撇嘴角，也学着萧风的样子看起了风景。

    人多了队伍肯定不好带，尤其是十余个世家联合在一起，骂骂咧咧的各种不痛快此起彼伏，百兆柏涵给了一刻钟，但等队伍重新整合起来，早已经过去了半个时辰。

    “按照我之间的布局，分开走！”

    百兆柏涵冷着脸下了命令，千余人分成了四波，开始向四个方向蔓延了出去，只不过每一波之间的距离并不太远，恰好在肉眼能够看到的范围之内，这样的距离，对于灵者来说，全力催动灵力也就是刹那间的事情。

    罗素素设立的夺宝地风景远比魔狱山漂亮，这里也没有那折磨人的高温，鸟语花香，如果不是四周杀机暗伏，身边的人心眼又太多的话，这里，实质上是一个游山玩水的好地方。

    “禀告家主，十里外有宝光。”

    百兆柏涵派出去的探子回来了，十里外有动静，跟着百兆柏涵的几个家主眼神顿时亮了，魔狱山的此次夺宝大会，最大的彩头无过于五色神光伞，但是除了这件，这夺宝地中依然有很多的宝贝，这些宝贝比不上五色神光伞，但远比没有的好。

    百兆柏涵的目的很清晰，就是借助这夺宝大会除去他最大的竞争者夏宇飞，夏宇飞的绝世神剑以及五色神光伞，不用说肯定是归于百兆家的，但是其余的这些宝贝，注定会分给这些小世家，所以这些世家的家主颇为的激动。

    “再探！”

    百兆柏涵淡淡的说了一句，队伍继续以缓慢的速度前进，萧风看了看那些神情着急的世家家主，趁着没人打扰，低声问道：

    “百兆家主可有找到夏宇飞的良策？”

    百兆柏涵瞄了萧风一眼，嘴角带着笑问道：

    “萧王爷难道以为我是准备瞎猫碰死耗子？”

    萧风翻了个白眼，百兆柏涵哈哈一笑，压低声音道：

    “夏家有我的眼线，所以，不用担心找不到夏宇飞。”

    百兆柏涵笑的极为有深意，萧风突然打了个寒战，夏宇飞身边他都能把眼线安插~进去，那么自己身边呢？

    萧风脑子里瞬间把彪骑过了一遍，但是几秒钟之后他就松了口气，战堂的那几个人都是同生共死过的，被收买的可能性不大，而彪骑其余的人，则都是炎龙十卫出来的，有龙敏儿在，那些人绝不会翻出太大的波Lang。

    萧风暗自松了口气，这个老家伙实在太阴险了，之前同罗素素商议时的那点道德不安瞬间烟消云散，萧风现在只想着怎么能把百兆柏涵给弄死，这份心思，远比对付夏宇飞要迫切。

    “家主，还有百米。”

    探子们围在了一处山谷的入口，从这里看过去，山谷中金光闪耀，宝贝就隐藏在其中，此时赶到山谷这边的就只有百兆柏涵这一拨人，另外的三拨人已经按着不同的方向撒了出去。

    萧风原以为百兆柏涵会率领人马进到山谷中去，但是看了那金光几眼，百兆柏涵莫名的笑了。

    “走，绕过这个山谷！”

    百兆柏涵的决定出人意料，就连那几个探子也是一脸的莫名，那几个小家主，就更费解了。

    “柏涵兄，这宝贝近在眼前，就这么走了，可惜了。”

    王勇低声说道，百兆柏涵砍了他一眼，语气森冷的说道：

    “宝贝虽好，也得有命拿，你们当真以为魔族会那么好心，放着宝贝等你们来拿，这山谷中不是机关重重，就是有魔兽隐藏，不信的话，你们可以自己去试试。”

    百兆柏涵这番话唬住了几个小家主，萧风则是不得不佩服百兆柏涵，作为一个阴险狡诈之徒，能忍住对宝物的贪欲，就算是对手，萧风也不得不在心里赞上一赞，换了他自己，他未必就忍得住。

    一行人呼啦啦的来，然后呼啦啦的绕了过去，等百兆柏涵这些人过去了没多久，寂静的山谷冒出了一串串的黑影来，一个全身都隐藏在盔甲下的高大战士瞄了一眼远去的百兆柏涵，先是叹了口气，然后才定神说道：

    “回禀教主，我失策了。”

    一个黑影从旁边的草丛窜了出去，随后，一只黑鸟扑棱着翅膀飞了出去。

    在绕过了藏着宝贝的山谷之后，在很长一段时间里，萧风都没有听到探子回来报信说遇到了有价值的东西，差不多四百人跟着百兆柏涵，宛如孤魂野鬼一般在山林中穿梭着，这个过程中，百兆柏涵基本上从不主动跟别人说话。

    他不说，其他人就不敢问，走的气氛既压抑，又沉闷。

    “好了，就是这地方！”

    突然，百兆柏涵露出了一丝笑容，捋着胡子停了下来，王勇瞅了一眼，奇怪的问道：

    “柏涵兄，这是什么地方？”

    “杀夏宇飞的地方。”

    百兆柏涵抿着嘴笑道，王勇瞪大了眼睛，好奇的问道：

    “夏宇飞在哪？”

    百兆柏涵没有回答，而是笑yinyin的看着几百米外的林子，林子里缓缓的卷起了一阵黑烟，几秒钟之后，披着一头黑发的夏宇飞冒了出来。