
    霍尊一看萧风叫过去了两名女子，不知是为了表现自己，还是觉得面子上挂不住，他也站了出来，朗声道：

    “王爷，霍尊愿守卫你左右.”

    萧风还未回应，窦靖德等人也是站出来主动请缨，萧风抿了抿嘴角，沉声道：

    “现在还不知道究竟发生了什么事，守住王府才是最主要的，你们还是留下把。”

    霍尊蹙了蹙眉头，缓缓地点了点头，萧风看了看宫如梅，然后纵身离去，夜空中一道人影飞驰而出，站着的龙敏儿却是一跺脚，顿时犹如炮仗一般冲天而起，动静大不说，地板更是被踩坏了好多块，火猛砸了砸舌头，带着几丝诧异的说道：

    “照龙姑娘这动静，多跳上几次，这王府就该翻新了。”

    周遭一群人呵呵一笑，紧张的气氛顿时缓解了不少，酒宴匆匆撤了下去，杨斌去调集彪骑，宫如梅则是率领几位供奉连带着火猛他们，守在了王府的要道口，不一会儿，天上的火焰更加的明亮了，隐隐的还有无数的黑烟来回窜动。

    “那是未央宫！”

    飞在半空中的萧风脸色微微一变，天启城中火光冲天的中心点，竟然是天秦帝国的心脏，天启皇宫的主殿，龙敏儿皱了皱眉头，在那冲天的火光当中，分明有几股黑烟在来回的窜动，她心里一沉，立马意识到这场火非同小可。

    “走，过去看看。”

    萧风继续往前飞了去，龙敏儿却是一闪身拦到了萧风身前，蹙着眉头道：

    “咱们还是别过去了。”

    “什么意思？”

    萧风奇怪的问道，龙敏儿低声回到：

    “如果我没看错的，那火是七罪魔神放的。”

    “七罪魔神？”

    萧风吃了一惊，赶忙又看了过去，这次看，萧风就看的仔细多了，果然在那火光当中，有几股不同寻常的黑烟，黑烟的直径比起魔狱山他见到的要细了许多，但是那隐隐绰绰的邪恶气息，还是让萧风心头一震。

    “真是七罪魔神，那就更得去看看了。”

    萧风想了想说道，他明白龙敏儿阻止自己的原因，现如今的七罪魔神还不是他能对抗的，只不过萧风心里始终有道坎，这七罪魔神，一半的缘故是因为他才被放出来兴风作Lang的，萧风无法坐视不理。

    龙敏儿还想劝一劝，但萧风去意已决，她只能跟了上来，两人一前一后，用了几分钟就飞到了皇宫的宫墙外。

    此时皇宫周围已经乱作一团，成百上千的皇宫卫士在火焰中mo爬滚打，一具具焦黑烂臭的尸首七零八落的躺在街道上，一眼望去，堪比人间地狱。

    “何等妖魔在我天秦兴风作Lang！”

    随着口中一声高呼，萧风抬头看去，只见的一溜身穿银色锦衣的灵者踏空而来，这些人领头的几个竟然散发着神武境的气息，剩下的修为也不差，最低的也在一阶圣物境。

    “来了好多高手。”

    龙敏儿吃惊的说道，萧风点了点头，拉着龙敏儿藏到了一间屋子的拐角，同时隐去了自己的气息。

    这些从空中飞来的灵者大概有四五十名，实力相加不容小觑，而冒着火光的未央宫中“蹭”的一声窜出了一道黑烟，黑烟翻滚犹如龙腾虎跃，凡是被他碰到的宫墙建筑，都会在瞬间土崩瓦解。

    “本尊乃是七圣君，你们这些无知的爬虫！”

    黑烟中冒出了一个赤发紫面的彪形大汉，大汉浑身肌肉鼓胀，两只眼睛大的宛如铜铃一般，最奇异的是，他没有眼皮，只有眼珠子涂露露的转动，看上去既怪异又渗人。

    “妖魔鬼怪，还不速速退去！不然打的你形神俱灭！”

    领头的银衣灵者压着嗓子，居高临下的说着，萧风看了一眼，汗都快急出来了，这家伙看不出所谓的七圣君就是魔神么，还拿捏着官架子做什么。

    “不知死活！”

    赤发大汉怒吼一声，左手往外一甩，只见的虚空中炽~热的灵力突突的飞了出来，跟灵者激发出的气体状灵力不同，赤发大汉打出的灵力，竟然是浓稠的液体状，只这一点，就说明赤发大汉的灵力充沛到了十分恐怖的境地。

    “用降魔阵法困住他，我倒要看看，这是什么妖魔！”

    领头的那名灵者完全没意识到危险，慢条斯理的下了命令，他随手就是一指，一道凌厉的剑光迎着那赤红色的灵力上去了，银衣灵者们开始有条不紊的散开，包围圈还未形成，那道凌厉的剑光就“扑”的一声，被淹没在了那股红色的灵力当中。

    “咦，这怎么可能？”

    领头的灵者吃了一惊，蹙着眉头看向了那股红色的灵力，灵力一直延伸，从赤发大汉那里看来，差不多已经有二三十米，赤发大汉的脸上露出了一丝狞笑，萧风顾不得隐藏，一个猛子跳了出来，大喝到：

    “小心！”

    银衣灵者们吓了一跳，只见的一个黑色的人影窜了进来，人还在半空中，一道墨黑色的刀影就已经斩了下来，红色灵力应声而断，赤发大汉怒吼一声，液体状的红色灵力瞬间疯涨了开来，无数的枝桠劈头盖脸的缠到了那些银衣灵者身上。

    眨眼的功夫，就有差不多十个人中招了，萧风目呲欲裂，转身又是一刀劈了过去，这一刀炸断了两根分支，又救下了两人，赤发大汉一看这刀光凌厉，不敢再耽搁，嘴角微微扬起，那些缠绕在银衣灵者上的红色灵力瞬间变化成了实体。

    一幅幅指头粗细的钢炼套在了身上，并且就在链条出现的那一刹那，金属链条上冒出了细细的火焰，所有被缠住的灵者都是同时大叫了起来，在令人生畏的惨叫声中，萧风眼睁睁的看着八名灵者被这铁链烧成了八具骷髅。

    “这是冥火？”

    领头的银衣灵者终于反应了过来，那些原本去包围赤发大汉的灵者们吓得浑身战栗，不约而同的退了回来，萧风转身看了过去，赤发大汉正在发笑，那张狰狞的面孔先是嘴角咧动，随后则是张狂的大笑。

    “哈哈哈哈哈哈！”

    笑声盖过了未央宫中的火光以及慌乱的人声，仿佛在整个天启城来回的飘荡，这一~夜，所有的天秦人都记住了这魔的笑声。

    “还有谁要降魔卫道的？”

    赤发大汉咧着嘴角，目光凌厉的扫了过来，银衣灵者们已经吓破了胆，萧风眯了眯眼睛，冲着那领头的灵者说道：

    “咱们四个神武境从四个方向以灵力压迫他，可以让他在短时间内无法动弹，其他人全力攻击，如此一来，还有希望。”

    领头的银衣灵者看了萧风一眼，十分不满的道：

    “你是哪位啊？这皇宫重地，是你能来的么？”

    萧风登时就懵了，随后恼到：

    “你管我是谁！我是来帮忙的！”

    “帮忙的？你手持邪兵，浑身上下没一点正道之气，我怀疑你跟他是同党！”

    银衣灵者言之凿凿的说道，萧风差点一口老血喷出来，他本想发怒，但是又顾及七罪魔神，只能生生压住了怒火，和颜悦色的说道：

    “我乃萧风，天秦大帝亲封的安定王，你不信我没关系，眼下这情形危机，稍有耽搁，后果不堪设想。”

    “萧风？我天秦的安定王年不过弱冠，怎有你这等修为，我看你是来浑水mo鱼的，诸位，咱们先行退走，等制定好了计划再上来将这些妖魔一网打尽！”

    银衣灵者扬声说道，被吓破胆的灵者们连连点头，没等萧风反应过来，他们就以比来时快好几倍的速度逃走了。

    萧风一股子邪火无处释放，扭头看去，赤发大汉正狞笑着看着他。

    “卑微自私的人类，几千年了还是这副样子，像这种劣等肮脏的东西，就该彻底的毁灭！”

    赤发大汉毫不客气的说道，萧风咬着牙关，持刀指向了赤发大汉：

    “你等妖魔，比我们人类要凶恶，肮脏几百倍，有什么资格在那里说这种话。”

    “因为本尊比你们强！”

    赤发大汉一挥胳膊，周围的十余座房屋瞬间爆炸了开来，猛烈的火光包裹着断石残木，砸的好鞋无辜的士兵痛哭哀嚎，萧风恨不得将牙根咬碎，手中的刀狠狠地劈了过去，赤发大汉随手一甩，半空中一道红色的灵力就砸了过来。

    萧风的刀影还未落下，就被这股灵力包裹在了其中。

    “回来帮忙！”

    未央宫冲天的火焰中突然传出了一声历喝，赤发大汉瞪了萧风一眼，厉声道：

    “暂且饶你一命，不过你记着，你的灵魂，是我得了！”

    赤发大汉tian了tian嘴角，随手一甩，萧风就被打退了十几步，赤发大汉纵身一跃，顿时化作黑烟没~入了那火焰当中，等这赤发大汉走了，龙敏儿才凑到萧风跟前。

    “怎么样？你没事把？”

    龙敏儿神情急切的问道，萧风摇了摇头，握刀的手鲜血淋漓，刚才的那记反震，竟然破开了他的灵力护罩，如果不是赤发大汉被叫走了，只这一手，萧风的胳膊就要废了。

    “我没事，必须要阻止他们！”

    萧风站了起来，再次的握紧了摄魂刀，龙敏儿急了：

    “你再过去就是送死了，他们不是你能对付的。”

    “难道我眼睁睁的看着他们得逞，然后坐视这天启城生灵涂炭？”

    萧风怒声问道，龙敏儿愣了一愣，突然一巴掌甩在了萧风脸上，怒声道：

    “有多大的能力就承担多大的责任，你醒醒吧，你成不了救世的英雄，你的家中，还有你的爱人，你的朋友，你的属下等你去拯救！”

    萧风只觉得脸颊火辣辣的疼，同时也懵住了。