
    “这下该知难而退了。”

    罗素素抿了抿嘴角，凝声说道，萧风却是并不赞同，摇头道：

    “叶辉这人顽固不化，性子执拗的很，他吃了这么大的亏，绝不会退走，我看他非要闯上来。”

    “只动用两宫之力就打的他落花流水，再往上，我定让他有来无回。”

    罗素素冷笑了一声，她倒不是在说大话，只是眼前的这个战况，就使得她有实力这么说，黑鼠宫跟蛮牛宫，只是十二宫中的两宫，动用他们就将叶辉四分之三的人手毁于一旦，尽管这其中有占据地理，天时，人和的因素，但不得不说，魔族的实力，着实超出了萧风的估计。

    叶辉怒不可遏，作为此次联军的带头人，叶辉的目的不仅仅是从魔狱山抢回九灵王鼎，他更是想通过这一次，来宣示自己的实力同威信，虽然投靠了七罪魔神，但叶辉依然想在倒向七罪魔神的这些人中做到最大的那一个。

    占据最大的功劳，出最大的力，谋取最大的利益，这无疑是叶辉最根本的主张，但事与愿违，他没想到的，藏在这魔狱山贫瘠之地的魔族，竟然不知不觉得发展起了如此强大的力量。

    仅仅是两次突袭，就打得他措手不及，人仰马翻。

    尽管叶辉的本部人马并没有受到多大的损失，但是整个的联军，却是惨的不能再惨，所以在半空中俯视底下的那些石魔牛的时候，叶辉的怒火一点一点的窜了上来，有不少的灵者，明明有机会升空，但却偏偏被来回冲撞的石魔牛吓得难移步伐。

    更有人哭爹喊娘的瘫软在地，眼睁睁的被撞成一堆碎肉，叶辉的脸色越来越深沉，终于在一声历喝中，他出手了，一只巨~大无比的石剑从天而降，足有十几丈长的石剑好比是天外来客一半，落地之后就炸出了一个巨~大的深坑。

    石剑有半截栽入了地面，造成的杀伤力倒不是太大，但是不停颤动的剑身，却吸引了不少石魔牛的注意，数只双眼通红的石魔牛刨着蹄子冲撞了过去，在一阵震耳欲聋的响声过后，石剑依然震颤不已，但却稳稳的矗立在那里。

    而那几头冲撞过来的石魔牛，却是罕见的皮开肉绽，有几只头颅更是撞的直接爆了开来，同类的血腥刺激到了石魔牛，所有在空地上肆虐的石魔牛都向着这柄石剑冲~刺了过来，一头一头的狠狠砸去，石剑开始渐渐的出现裂缝，不过每一个砸向石剑的石魔牛都是一击必杀。

    不少人看呆了，等他们回过神来的时候，才发现这神勇无比的石剑，是由叶辉操控的。

    “一群没脑子的畜生，给我杀了它们！”

    叶辉面色冷酷，一声大吼之下，叶辉带来的归元剑派弟子纷纷出剑，半空中剑光凌凌，所有的石魔牛都被这石剑吸引去了注意力，根本没有躲避危险的意识，一时间哀嚎声响彻山脚，不少的石魔牛被剑气割成了一块一块的碎肉，堆在了地上，血腥味冲天。

    也许是接连两次的失利，使得活下来的灵者们充满了怨气，在察觉到这些石魔牛不会反抗之后，越来越多的人开始加入了屠杀石魔牛的行列，仅仅是几分钟的时间，数百头石魔牛就死于非命。

    尸体，血肉，以及凝固的血浆，将整个魔芋山的山脚垫起了将近两尺厚，叶辉面不改色的收回了插在地上的那把巨~大石剑，刚刚还不可一世，仿佛要将灵者们屠戮一尽的石魔牛，竟然在短短的功夫内，死了个干净。

    “畜生总归是畜生！”

    叶辉身旁一名中年人尤为解恨的说道，立马有不少人附和，更多的人，则是高举着拳头，大声喊着：

    “叶前辈神威天助，必破魔族！”

    一听这口号就是事先拟定的，不过这会在有心人喊出来之后，得到了所有人的承认，叶辉微微抿了抿嘴角，那张忠厚刚正的脸上，滑过了一丝诡秘的笑容。

    “好你个叶辉，伤我蛮牛宫！”

    一声大喝，夜色中的山头跳出了一个身形高大的汉子，随着这名汉子的出现，山脚的栈道上，树木中，山石缝里，就像是雨后春笋一般的冒出来了成百上千的人影，那领头的汉子从朦胧的夜色中走了出来，在几千名灵者的灵力光芒照耀下，所有人都看清了他的长相。

    此人壮硕之极，两只胳膊租比寻常男子的腰还要粗，强壮的有些另类，而他整个人，看上去就像是一头人形的蛮牛，铜铃大眼，一条条腱子肉仿若是贴在身上的石条，线条感极强，而这名男子上半身赤~裸，只挂着两块肩甲，下半身穿着绸布裤子，蹬着一双牛皮战靴，双手中提着的一双大斧，斧刃几乎跟门板有的一拼了。

    “牛牟，原来是你！我倒是奇怪，天底下有谁人能收服这么多的石魔牛，没想到会是你兽王！”

    叶辉目光顿时一凝，天底下的恶人榜上，除了排名靠前的掏心娘子，七毒郎君，还有一个人是叶辉极为忌惮的，这个人就是当年在论剑台跟他一争高下，却被他暗自设计陷害的牛牟，万兽山庄二十年前的第一天才，被称为兽王的牛牟。

    叶辉原以为牛牟被自己所伤，颜面扫地，就算活着也应该躲在某个地方苟延残喘，他万万没想到，牛牟居然来到了这魔狱山，成了魔族中的一员，而且从牛牟的身材上看，他练得蛮牛劲，似乎比以前更强大了。

    “叶辉，新仇旧恨，一并了结，孩儿们，给我杀！”

    牛牟远没有叶辉想得多，他只是大眼一瞪，就当空跳了起来，蛮牛劲是一门魔功，同正派灵者汇聚灵力释放武技术法不同，蛮牛劲则是强行把灵力融入进血肉，通过灵力淬炼肉身，这种方法危险度极高，轻则血脉暴走，修为倒退，重则四肢瘫痪，永生不得修炼。

    因此蛮牛劲一度被天下各大宗门禁止习练，但跟所有的魔功一样，一旦修炼有成，这魔功的威力就非比寻常，蛮牛劲小成的灵者，其身体可以同肉身成圣的武者相提并论，蛮牛劲大成，更是能同超凡入圣的武者并肩。

    所以修炼蛮牛劲的灵者，在同境界内是完全凌驾于其他灵者的，而现如今的牛牟，身体不仅达到了超凡入圣的级别，自身的灵力更是达到了神武境，比当年的他，强大了何止十倍。

    叶辉只是一个照面就领略到了牛牟的恐怖，那门板似得大斧，当头就把一个替叶辉挡驾的灵者劈成了两半，毫无花哨的动作，在灵力灌注之下，那板斧砍下来之后连空气都凝固住了，在绝对的实力压榨下，没有一个人是牛牟的一招制敌。

    “都让开，我来对付他！”

    叶辉情知除了自己无人能挡住叶辉，历喝一声，他就跳了出来，半空中一柄古朴的长剑刺了出来，剑身不过三尺，而且看上去极为的普通，但就是这单薄的三尺寒锋，轻而易举的挡住了牛牟的大斧。

    “是风云录！”

    萧风脸色顿时一变，阔别已久，丢失风云录实际上一直是萧风心中的疙瘩，他无时不刻的在想夺回风云录，但无奈大陆局势急转，他有更重要的事情要做，现如今叶辉拿出风云录，萧风当时就不淡定了。

    “你别冲动，他既然带着风云录来，那就一定要留下。”

    罗素素赶忙拉了萧风一把，她明白萧风的迫切，但是叶辉非比寻常，罗素素肯定是不会让萧风冒险的。

    “牛牟，你昔日是我手下败将，今日也不例外！”

    叶辉冷笑了一声，灵力一下子灌入了那三尺长剑中，长剑瞬间发亮，剑身上迸发出了一股强力无比的力道，竟然将牛牟的斧头给震开了。

    牛牟大吃一惊，叶辉的套路他是熟悉的，这些年每日每夜他都在研究如何破叶辉的手段，但是今日一见，叶辉使得，既不是石中剑，也不是归元剑派的武技，而是他从来没见过的招式。

    “风云剑法！”

    萧风目光顿时一凝，风云录有着许多他不能解开的秘密，除却自己已经领悟的武技，风云录更是有一套与之贴合的剑法，只不过萧风功力未到，并没有领悟这套剑法，而叶辉，明显已经将之学会了。

    “牛牟，我就让你尝尝什么叫天下第一剑术。”

    叶辉大吼一声，大亮的三尺寒锋脱手而出，牛牟瞳孔微微一凝，灵器脱手打人再正常不过，一般来说，脱手后的灵器，属于没头的苍蝇，第一下打不着就有去无回，牛牟以板斧切了过来，他很有自信避开这一击。

    萧风脸色顿时一变，急声道：

    “不好，千万不能用灵器去挡。”

    萧风是知道风云录厉害的，只要是灵器，无出其右，碰着肯定是溃败的下场，轻则被激荡开来，主人受伤，重则灵器损毁，更何况现如今风云录是掌握在叶辉的手中，罗素素脸色微微一变，萧风是风云录的主人，他如此神色，说明这剑一定非同凡响。

    罗素素急忙一挥手，半空中一朵烟花先炸了开来，那是一朵紫色的烟花，声音极大，已经准备挡下这一击的牛牟却在看到烟花之后迅速的往后撤了去，叶辉一击落空，不免咬牙切齿的看向了空中的那多烟花。

    “教主命我撤退，叶辉，来日再取你的狗命！”

    牛牟怒骂了一声，迅速的没~入了夜色当中，蛮牛宫的一众灵者，也是在瞬间走了个干净，萧风松了一口气，幸亏罗素素令行即止，要不然牛牟必定会吃大亏。