
    帝国学院对于萧风来说是一个理想的选人地方，首先这里的弟子并不牵扯利益问题，他们中很多人还从没有踏入过江湖，其次，帝国学院中的弟子大多都是热血青春的少年，由他们来担当九天大任，拯救大陆再合适不过了。

    但是想的虽然ting好，等萧风再见到郭岚的时候，却被告知，继承九天力量的，至少也要是圣武境的修行者才行，要不然身体根本承受不了神力，不仅不能让九天重新降临，还可能因此毁去九灵王鼎，导致九天力量彻底的消失。

    从郭岚的密室出来，萧风的眉头就锁了起来，帝国学院虽然人数众多，但要挑出圣武境修为的，实在不是一件容易的事情，萧风把这个跟如月讲了之后，如月也是觉得颇有难题，如果是随便找几个人，萧风完全可以自己就去做了，现在要圣武境修为的，那至少是帝国学院中堂主级别的存在，要想请动他们，萧风就不得不接触帝国学院的高层了。

    “要不，你去找他们谈吧。”

    萧风蹙着眉头说道，他跟帝国学院可谓是不欢而散，虽然萧风心里并没有记恨过帝国学院，但毕竟自己是率众叛离的，现在出面，多少有些尴尬，尤其是闭关的洪天，萧风始终觉得自己有些对不住他。

    “我去？不太合适吧。”

    如月指了指自己，相较于萧风的身份，她基本上是微不足道的，而且她跟帝国学院并没有什么渊源，说话的威信度并不高。

    萧风叹了口气，沉声道：

    “先不论以前我跟帝国学院的纠葛，光是现在我的身份，也不适合出面。”

    萧风隐晦的点明了一下，如月顿时明白了过来。

    帝国学院跟魔族之间可是正儿八经的血海深仇，那不是说一时半会儿就能了结的，而且整个人类对魔族都没有好感，即使萧风一再的拍xiong脯保证自己带回来的这些魔族战士是投入到对抗魔神的战场中去的，天启城依然没有放他们进来。

    普通人饶是如此，更何况是帝国学院，萧风的顾虑很深，但如月毕竟只是郭岚身边的侍女，在场面上，她没有任何的身份，说话自然没有份量，思来想去的，萧风终于想到了一个人，那就是赢令月。

    “公主近日为国事废寝忘食，好几天没合眼了，劳烦王爷多等一会。”

    一名上了年岁的内官恭敬的说道，萧风点了点头，如今未央宫陷入了七罪魔神的手中，皇家不得不临时搬到了天启城西面的行宫，这里距离萧风的住所倒不是太远，但是跟皇宫比起来，规格还是差了许多。

    萧风回来后还听说了不少轶事，据说当日七罪魔神现身之后，满朝文武第一时间都劝天秦皇帝迁都，本来嘛，皇帝是一国之主，牵扯着整个国家的命脉，容不得丝毫伤势，但天秦皇帝说什么也不肯迁都，他甚至不肯搬出天启城去。

    不论朝臣门怎么劝，他都执意不肯走，被逼得没法了，他就抛出了“天子守国门”这么一句话来。

    短短五个字，却是掷地有声，不仅朝臣门被感动了，在知道消息之后，惶惶不可终日的天启城百姓居然也不往外跑了，这座大陆第一的城池，在天秦皇帝非同一般的智慧中，迅速的稳定了下来。

    现如今的皇宫已经被军队层层包围，原本的皇城宫墙更是在外面又加筑了一道高墙，等于把整座皇宫给围了起来，而在郭岚的号召下，也有不少的灵者赶到了天启城，同郭岚一起，开始同七罪魔神博弈。

    皇帝不肯走，但国家还得运转，接连的惊吓加操劳，赢敏身体不适，所以这几日，国事的重担基本上落在了赢令月的身上，萧风等了差不多一个时辰，赢令月才眯着眼睛，一脸疲态的走出来。

    “让王爷等这么久，真是失礼。”

    好些日子不见，赢令月消瘦的有些厉害，下巴看上去就像是削尖了一半，萧风看了她一眼，沉声道：

    “殿下为国操劳，但也需注重身体才行。”

    “我没事，比起你们来，我的这点幸苦算什么。”

    赢令月摇了摇头，同时脸上也浮现出了一丝愧疚，归根结底，今日之祸，是她当日酿下的因果，所以一直以来，赢令月心中都有一种抹之不去的罪恶感。

    “忘了问殿下，皇后娘娘的病好些了么？”

    萧风沉声问道，听到萧风问起自己的母亲，赢令月终于有了一丝笑意。

    “母后的病已经彻底根治，总算是没有白费。”

    “我这次来，是想请殿下出面，帮我个忙。”

    萧风看时候差不多了，沉声说道。

    赢令月点了点头，萧风开始徐徐道来，赢令月多少知道一些萧风这段日子正在为对付七罪魔神奔波，但是她没想到，萧风竟然找来了九灵王鼎，并且打算重召九天。

    要知道现在的情形，虽然整个天启城同仇敌忾，但每个人的心里多多少少都没底，魔神是几千年前的魔神，但人类，已经不是几千年前强大的人类，赢令月这些日子每天都在担心。

    万一哪天她醒来未央宫底下的天煞被救出，那么她将何去何从，而现在萧风说他能召唤九天，这无疑给赢令月打了一记强心剂，赢令月神色一变，激动的问道：

    “真的能重新召回九天？”

    “这九灵王鼎是我从神墓中取来的，再加上有大师，应该错不了。”

    “既然是这样，那么事不宜迟，我现在就去帝国学院。”

    “现在？”

    萧风看了看外面，日头差不多西下了，赢令月点了点头，抿嘴道：

    “生死存亡之际，九天越快降临越好。”

    “哦，那幸苦殿下了。”

    萧风点了点头，赢令月匆匆收拾了一番，然后就跟萧风告了辞。

    自打萧风叛离帝国学院之后，帝国学院采取了全面封闭的政策，虽然萧风离开帝国学院是他自己的决定，但帝国学院见死不救，也是确实的事实，所以洪天闭关出来之后，也觉得对不住萧风，所以他并没有联系萧风。

    随着萧风逐渐在江湖上声名鹊起，帝国学院也逐渐的低调了下去，要不是这次七罪魔神大闹天启城，只怕帝国学院会逐渐的隐没在人们的记忆中。

    “公主殿下来了？”

    洪天面前摆着一副天启城的地图，屋子的正中还立着一个铜环，铜环被七股黑气缠绕着，时不时的震动一下，听说赢令月来了，洪天抬头看了报信的那人一眼，然后站起了身。

    “这些天实在太忙了，没有来看您，您不会怪我吧。”

    一袭红色宫裙的赢令月光彩照人，笑盈盈的走了进来，洪天抿嘴笑了笑，凝声道：

    “令月长大了，知道为国分忧了。”

    赢令月羞涩的低了低头，这些天她确实做了不少事情，国事方面也是处理的井井有条，以前她是个无忧无虑的公主，只随自己的喜好玩乐，大难临头之时，却发现她还有这方面的才能，不只是洪天，这些天许多人都在夸赢令月。

    “这次来找您，是有事要跟您商量。”

    赢令月一直是采用敬语的称呼，洪天对她来说不仅是帝国学院的院长，更是她小时候的启蒙老师，而且洪天本人威望极高，又在关键时刻站了出来，于公于私，赢令月都要表现出尊敬来。

    “你这丫头，哪次来找我不是有事？说吧，国难当前，就是要我这把老骨头，也在所不辞。”

    洪天拍了拍xiong脯，赢令月十分感动，然后将萧风的要求提了出来。

    “我能问一问，这九个圣武境的灵者，是干吗用的么？”

    洪天蹙了蹙眉头，赢令月犹豫了几秒钟，似乎萧风之前并没有叮嘱过她要保密，但赢令月心底里知道这件事情有多重要，略微一思索，她就准备瞒着洪天，“我不能说。”

    赢令月摇了摇头，洪天抿嘴笑了笑，摆手道：

    “没关系，我明白。”

    “这件事我会抓紧办，多则两三天，少则一两日。”

    洪天不愿意为难赢令月，接着说道。

    “谢谢您。”

    赢令月真诚的行了个礼，洪天笑了笑，突然，他看着赢令月道：

    “萧风是不是回来了？”

    赢令月愣了一愣，然后点了点头：

    “早些时候我还见过他。”

    “这小子现在不简单啊，听说他不仅收服了龙族，还把魔族纳入了麾下。”

    洪天沉声说道，赢令月听洪天提起了魔族，赶忙说道：

    “萧风不是有意要收留魔族的，是要用他们对付七罪魔神。”

    “行了，不用解释了，我活了一大把岁数，难道不知孰轻孰重么？”

    “那您的意思？”

    赢令月小心翼翼的问道，洪天提起萧风，绝不是随口一说，眯了眯眼睛，洪天沉声道：

    “我老了，萧风是我最后一个徒弟，我还是想见见他。”

    “要不，我替您安排？”

    赢令月试探着问道，洪天却是叹了口气，犹豫道：

    “只怕他不肯见我。”

    “放心吧，包在我身上。”

    赢令月扬了扬眉毛，如果能促成萧风同洪天的见面，说不定有很大的机会能消除萧风跟帝国学院的隔阂，在这个关头，天秦最依仗的两股力量，可不能互生间隙。