
    “你发什么神经！”

    萧风目光一凌，冷声喝到.

    “你就当我神经好了，不杀了她们，你别想拿这把剑。”

    明绯月厉声喊道，萧风脸色一变，突然身子一转，瞬间就飞到了明绯月身旁，明绯月似乎早就猜到萧风会有此动作，萧风动身的同时，她也挪动了步伐。

    两个人就像是商量好了一样，萧风过来，明绯月飞走，衔接的十分紧凑。

    萧风一看自己人形态根本奈何不了她，摇身一变，黑色巨龙顿时出现在了天地之间。

    明绯月瞪着一双杏眼，萧风化龙，她也化龙，小白龙飞天而起，瞬间没~入了云团之中，萧风紧随其后，一黑一白，一大一小，眨眼的功夫就追去了几百里之远。

    明绯月是铁了心要抢走萧风的风云录，速度比以往快了不止一点半点，萧风全身心投入，也才堪堪咬在她的身后。

    大约半个时辰，前方一片雷云，萧风立马加快了速度，明绯月必然会绕开雷云，那么他就有机会追上她，但让萧风没有想到的是，疾驰中的明绯月，竟然疯了一般的窜入了雷云当中，瞬息间闪电大作，霹雳卡拉的雷鸣声震得萧风头晕脑胀。

    这种天地自然形成的雷云基本上跟天罚神雷没有太大的区别，萧风仗着自己是黑龙，想要抢入这片云中，但刚一探头，那粗若人腰的闪电就把他劈头打了出来，在空中摇摇晃晃了几秒钟，萧风才稳住身子，再看雷云的时候，云中一条小白龙正被闪电肆虐着。

    “真是个蠢货！”

    萧风气的破口大骂，明绯月突然之间发神经完全在他意料之外，他现在也不明白明绯月为什么要抢走风云录，并借它来要挟自己。

    眼看的闪电越来越密，而明绯月似乎已经无法自行飞出这片雷云，萧风咬了咬牙根，如果他坐视不理，明绯月必定命丧与此，而风云录则会自动跌出这片云来，但是想了几秒钟之后，萧风还是没办法就这么看着明绯月去死，心里一狠，萧风再次窜入了雷云中。

    粗大的闪电打的他左右摇摆，这种自然成型的闪电，根本无视龙族的各种防御，打在萧风身上是实实在在的疼，强行忍着痛楚，萧风飞到了明绯月身边，一口咬住明绯月的脖子，萧风拉着它强行从闪电中窜了出来。

    要知道雷云可不比别的云团，那不是你想来就来的，萧风进来的时候，闪电只是阻止了他一下，等到他想出去的时候，这雷云中所有的闪电都对准了他，一时间，千余道闪电打在了萧风宽大的身子上。

    饶是神龙之体，萧风也顿感吃不消，迷迷糊糊的从雷云中飞出来，萧风身上的龙鳞就被打掉了好几块，身上更是斑驳一片，勉强落在一座山头之上，萧风就晕了过去，而明绯月，也是毫无声息的躺在了他身旁。

    萧风再醒来的时候已经是月亮高挂，而且他自动化为了人形，一抬胳膊，萧风就觉得剧痛无比，低头一瞧，自己身上的衣物早已经破烂不堪，右臂更是青紫一块，有好些地方破了皮，正在流黑色的浓血。

    顾不上看自己的伤势，萧风急忙向着周围看了过去，每过几秒钟，他就看到了趴在山石之间的明绯月。

    明绯月一身白衣比萧风要破烂的多，整个背部几乎是裸着的，明亮的就像是白雪一般的肌肤，竟然不见一丁点的伤痕，萧风很是奇怪，凑过来一看，她的身上，果然不像自己这样伤痕累累。

    “真是个疯女人！”

    萧风没好气的骂了一句，伸手将明绯月翻了过来，这一翻，却是把他闹了个大红脸。

    明绯月身上已经没有多少衣物了，身体一翻过来，坚~ting硕~大的双~峰就闯入了萧风的眼睛，尽管这个时候萧风生不出一丁点异样的心思，但是面对这霸道的身材，他还是忍不住咽了一口吐沫。

    萧风尽量不去看明绯月，半闭着眼睛将自己的手指伸向了她的脖颈，这一探，却发现明绯月还活着，而且脉搏跳动的还十分有力。

    “大家都是龙，这没道理啊。”

    萧风眯起了眼睛，按理来说，他的这副龙体要比明绯月优越的多，但明绯月似乎并没受到多大的伤害，只不过是被电晕了过去，倒是他自己，遍体鳞伤不说，之前那强大的恢复力似乎也消失了。

    萧风坐在了一旁，呆呆的看着夜空，两相一比较，他这个半路出家的龙，果然还是比不上这些天生的chong儿，叹了一口气，萧风开始盘膝调动灵力，灵力灌注全身之后，伤口终于开始缓慢的愈合。

    萧风正在一门心思的疗伤，不知什么时候脖颈一凉，好像是有特别锋利的东西横在了自己跟前，睁眼一瞧，，明绯月长发散在xiong前，遮住了春~光，一双眸子正瞪着他，时刻威胁他性命的，正是风云录。

    “龙族不是敢爱敢恨的么，什么时候变成了恩将仇报？”

    萧风淡淡的说道，眼睛乜了乜明绯月，明绯月咬着牙根，厉声道:“你对我有什么恩，你眼里什么时候有过我？”

    “你忘了你怎么从雷云里出来的？我大可等你被劈的魂飞魄散，拿我的风云录走人，但我救了你！”

    “我用的着你救么！你不过是紧张这把剑！”

    明绯月厉声吼道，简直是不可理喻，萧风叹了口气，冷冰冰的道：

    “既然你这么想，那么你就动手，我无话可说。”

    但是等了一会儿，明绯月却迟迟没有动手，萧风收回了自己的灵力，指尖捏住了风云录，缓缓地从明绯月手中抽了过来。

    “长老们还在等我回去，我已经跟他们谈好，不论怎样，他们都不会追究你。”

    萧风将风云剑挂在了腰间，沉声说道。

    明绯月站起了身，突然问道：

    “如果我不打算回龙谷，你怎么办？”

    “天大地大，随你。”

    萧风扬了扬眉毛，明绯月笑了一声，脸色悲切的道：

    “你从来就没想过留下我么？”

    “留下你？为什么？”

    萧风奇怪的看了她一眼，捋了捋自己破烂的衣服，沉声道：

    “你不是一直都不乐意跟在我身边么，更何况我还是害死百兆柏涵的凶手，你那么恨我，留在我身边做什么？”

    “那这些日子算什么，你跟我之间的关系又算什么？”

    明绯月转身问道，萧风沉默了一会，才低声道：

    “忘了我跟你之间的关系吧，我们不是一类人。”

    “忘了？你毁我贞节，杀我恩人，你叫我忘了？你教教我，怎么忘？”

    明绯月走到了萧风跟前，拉住了萧风的胳膊，萧风无奈道：

    “那你要我怎么样？”

    “我要你娶我！”

    明绯月咬着嘴唇，月光下的她，看起来就像是雪娃~娃一般，白的十分惊奇，一尘不染，也漂亮了许多，萧风拧起了眉毛，过了几秒钟才回到：

    “好，做了就该承担，我娶你！”

    “别答应的这么快，我只允许你娶我一个人！”

    明绯月朗声说道，萧风立即反口道：

    “那不可能，我不能辜负她们。”

    “为什么不能？你欠我的！”

    明绯月紧盯着萧风，将他紧紧抱着，两个人贴的很紧，萧风却是咬牙道：

    “她们对我情深意重，我不能辜负她们，我已经答应娶你了，你如若还这样，休怪我无情。”

    “是么？你的意思是，她们跟我，你肯定不会选我？”

    明绯月撇了撇眼角，疯了似得吻住了萧风的嘴唇，两人的衣物本就所剩无几，这抱在一起跟肌肤相亲没什么区别，互相厮磨，没一会儿，明绯月就吐气如兰，萧风也不由自主的搂住了她的后背。

    “娶我不好么？这世上的女子，哪个比的了我？”

    明绯月媚眼如丝，手指在萧风身上不停地拂动着，突然萧风脸色一寒，一把将明绯月给推了出去。

    “你真是卑鄙，居然魅惑我！”

    萧风一脸的怒色，明绯月双脸通红，萧风越看越恼火，干脆跺脚而起，踩着风云录就扬长而去了。

    明绯月并没有就此罢休，而是追着萧风飞上了天。

    “是你推开我的，我一定会报复你！我发誓！”

    明绯月追在身后，歇斯底里的大喊着，萧风心情实在是糟糕透ding，他没想到事情会发展成这样，干脆对她不理不睬，一个劲的往前飞，明绯月看他连看都不看自己一眼，好像厌恶到了极点，心里的嫉妒跟恨意瞬间弥漫了全身：

    “萧风！我要让你后悔一辈子，只要是你喜欢的人，我都会杀了她！”

    萧风扬长而去，半空中的明绯月发丝如雪，双目怨毒，看上去让人不寒而栗。

    其实每个人都可以变得狠毒，只要尝过什么叫妒忌，明绯月就是一个典型的例子，在意识到萧风不会为了她放弃宫如梅跟练彩霓之后，明绯月的心境彻底堕~落，她带着满腔的怒火跟愤恨，直线飞往了天启城，而此时的萧风，完全没有意识到，他已经惹上了大麻烦。

    “山主真龙不露相，着实让我们这些**开了眼界。”

    萧风回到魔狱山的时候整个魔狱山都在庆祝，尽管打退敌人的是萧风跟这些龙族，但作为魔狱山来说，这依然是胜利，大摆宴席之中，萧风没看到罗素素，这让他有些奇怪，但因为红衣长老等人的缘故，萧风一直等到宴席结束，才来寻找罗素素。