
    萧风这个举动吓到了明绯月，等她反应过来的时候，那根柱子已经被炙热的龙息喷的软化了，明绯月急忙大声喊到住手，但是意识到柱子能够被破坏的萧风，却是根本停不下来，不一会儿，一根龙柱就被烧的七零八落，残缺不堪，柱子上射出的光芒，自然就消失了.

    “让开！”

    萧风目光凌厉，眼见无法阻止他的明绯月竟然站到了另一棵柱子的正前方，妄图以自己的身躯来挡住萧风，萧风历喝了一声，明绯月并没有让开，龙首只是一转，萧风口中的龙息就喷向了另一个方向。

    短短的几秒钟，一根立柱就被烧的断裂开来，柱子上的龙纹所射出的光芒也就此消失，萧风只觉得自己的灵力渐渐的回来了，力量开始重新充沛到身体的每个角落，这个时候他再挣扎，那些控住他的光芒就显得有些微弱了。

    “这是龙谷的精粹，你不可以毁了它们！”

    明绯月分~身乏术，眼睁睁的看着萧风又毁掉了一根柱子，急的脸色发白。

    “与我何干？”

    萧风怒声道，乍一听到自己不能离开龙谷他已经一肚子火了，没想到居然还要抹去自己的记忆，这是萧风万万不能容忍的，扭头又是一道龙息，另一根龙柱也没坚持多久，在蓝色的龙息中缓缓倒下。

    前后几分钟的时间，平台上五根龙柱就被萧风摧毁了三根，剩下的两根只有四道光芒还照在萧风的身上，只不过此时这四道光芒，对于灵力恢复大半的萧风来说，根本不足挂齿，一声震耳欲聋的龙yin之后，粗约手臂的光芒被萧风挣断，最后的两根龙柱也因此破裂倾倒，虽然没有其他三根坏的那么彻底，但也伤的不轻。

    “萧风，你这是在同整个龙谷为敌！”

    明绯月又惊又恼的吼道，萧风回看了一眼，龙身一转，“嗖”的一声就飞了过来，明绯月一跺脚，瞬间化作了一条小白龙，萧风来势凶猛，明绯月反应也不慢，一大一小，一黑一白，顿时在平台上翻滚了起来。

    萧风已经打定主意要拿下明绯月，从她口中逼问出龙墓的下落，所以下手极为凶狠，一道龙息下去，平台上就是一个几十米直径的深坑，明绯月虽然躲了过去，但好好一个平台，很快就摇摇欲坠了。

    “你这个疯子！”

    明绯月气急败坏的吼着，硕果仅存的两根龙柱倒在平台的边缘，如果照这样下去，过不了多少时间，萧风就会把整个平台连着龙谷的精粹毁个干净，明绯月只能调转回头，向着龙柱奔了过去。

    而她这个举动，无疑是在向萧风表明她在意这两根柱子，龙身轻轻一摆，由于体长的缘故，萧风的速度要比明绯月快上几倍，明绯月还未到那平台的边缘，萧风已经一只龙爪踩在了龙柱之上。

    “带我去龙墓，要不然・・・・・・”

    萧风蹙了蹙眉头，龙须微微摆动，明绯月一双漂亮的眼睛里满是怒火，龙爪缓缓地收紧，明绯月清楚的看到龙柱上的裂缝正在逐步的扩大，如果让萧风把所有的龙柱都毁去，这对于龙谷来说是极大的损失，甚至可以称之为灾难。

    明绯月咬了咬牙关，化身为龙的她最后不得不屈服于萧风的胁迫之下，“我带你去龙墓。”

    “好。”

    萧风点了点头，松开了柱子，爪子随手一撩，就将明绯月抓了起来，相比较于萧风的龙身，明绯月不仅体长短了许多，而且苗条的很，萧风抓着她扬长而去，平台七零八落，摇摇欲坠。

    明绯月极不情愿的指明了龙墓的去处，萧风留了几个心眼，绕着她说的龙墓转了好几圈，确认没有异常之后，他才抓着明绯月钻入了那座飘在半空中的大殿之中，一入大殿，萧风就感觉到了一股强大的力道劈天盖地的砸了下来。

    这股力道不仅把他从空中拍到了地面上，更是让他化为了人形。

    萧风诧异的看着自己，明绯月被他搂在怀中。

    “还不放手！”

    明绯月冷冷的瞪了他一眼，萧风松了开来，咧嘴到：

    “这就是你说的龙墓？连个守卫都没有？”

    明绯月揉了揉自己的胳膊，翻了个白眼：

    “这是我们先辈长眠的地方，龙谷中最为神圣的所在，不容亵渎，龙谷中没有谁会不经允许闯入这里。”

    明绯月的言下之意很明显，就是龙谷中的人都守规矩，所以不需要守卫。

    萧风莞尔，抿着嘴道：

    “我可不是你们龙谷的，更何况，我这么做，都是你们逼我的！”

    “我懒得跟你计较，像你这种做事不计后果的人，不会有什么好下场。”

    明绯月转过了身去，开始往里走，萧风突然想起她说这里机关重重，不由得警惕了起来。

    “这只是外殿，你要的东西，在里面。”

    明绯月语气冷漠的说道，萧风跟了上来，同时打量了一下四周，这是一间很宽敞的大殿，除了一节节的台阶之外，最惹人注目的就是一根根粗细不一的柱子，这些柱子直塞屋ding，抬头看去，有的甚至看不到ding。

    “这些柱子是干吗用的？看起来怪特别的？”

    萧风随口问道，明绯月看了看周围那些柱子，双手合十恭敬的低了低头，然后才瞪着萧风道：

    “那是我龙族先辈灵魂寄居的神龙柱，几千年来，从没有被任何人玷污过。”

    萧风“哦”了一声，虽然不满的说道：

    “你这话什么意思，我怎么就玷污他们了？”

    明绯月没有理萧风，而是踏上了最后一阶台阶，指着几十步开外的一个金色罗盘道：

    “你要的东西就在那后面。”

    萧风定睛看去，罗盘是嵌在墙里头的，直径有两米左右，上面画着各式的花纹以及符号图案，走近再看，萧风才发现这罗盘其实是一道门。

    “过来开门。”

    萧风回头喊道，明绯月咬着嘴唇正在犹豫什么，萧风身子一闪，瞬间到了明绯月的身旁，一手按着她腰间，一手则是揽到了肩头：

    “都到这一步了，就别耍什么心眼了。”

    萧风冷笑道，明绯月眼角抽~动了几下，暗暗的咬了咬牙根，萧风将她半拖半推的弄到了罗盘跟前，手里光芒一闪，黑色的摄魂刀稳稳地搭在了明绯月的肩头，刀刃离脖颈只有一寸的距离。

    明绯月狠狠地瞪了萧风一眼，手底下却是无可奈何的开启了罗盘，罗盘上的符文是可以扭~动的，但是那数目繁多的符文，有个标准的程序，萧风一步不差的记在了心里，然后就听的“咔咔”一声响，罗盘缓缓地往上挪了去，不大的功夫，一个圆形的洞口出现在了两人的面前。

    开启的洞口一片漆黑，里面一丝光线都没有，萧风动了动刀柄，沉声道：

    “走。”

    明绯月迈动了脚步，进~入洞口之后，映入眼帘的是一望无际的黑，萧风本想弄出点光亮来，但是手指才刚刚闪动火系灵力，明绯月就厉声道：

    “想活命的话最好别弄出光亮来。”

    萧风抿了抿嘴角，虽说这里黑的伸手不见五指，但是凭借着灵力感应，萧风还是能牢牢地锁定明绯月，动了动刀柄，萧风凝声道：

    “走吧。”

    明绯月再次迈动了步子，萧风跟在她的后面，两人黑暗中走了十来分钟的样子，明绯月停住了脚步，然后微微一抬手，“嗤”的一声响，一股粗~壮的火焰飞了出去，眨眼的功夫，黑暗被驱除的无隐无踪，萧风回头一看，不由得后背一阵发冷。

    只见的他跟明绯月走过来的那段路上，只有半空中横着的一块块石板，每块石板也就半米的宽度，两边没有任何的护栏，最为惊心动魄的是在石板的下面，一根根黑色的立柱层次不齐的遍布在冒着幽蓝色气焰的深谷当中，就像是一根根锋利的獠牙一般。

    萧风看的一头冷汗，明绯月则是冷冷的回到：

    “那下面是幽冥鬼谷，集聚了十万条冤魂，就算是天神掉下去，也爬不上来的。”

    “你们哪弄来的十万条冤魂？不会是你们屠戮的把？”

    萧风蹬直了眼睛，明绯月气的火冒三丈，怒声道：

    “我说的重点是这些冤魂哪里来的么？”

    萧风撇了撇嘴，扬声道：

    “你们龙族生来就是最强大的存在，自然不会顾及小小的人类冤魂，可我不一样，我是人。”

    萧风目光中透出了几分复杂的情绪，明绯月顿时哑火了，沉默了一会，她才扭头道：

    “这些冤魂都是神魔大战的时候被收集来的，我们龙族可从来没屠戮过人类。”

    萧风点了点头，面色一变，却像是没事人一般的回到：

    “那就好，继续走吧。”

    明绯月十分费解的看了他一眼，脸色如常的萧风，你根本想象不到他刚才的表情有多么的凝重。

    “往下走要过火海，刀山，箭林，每一处都凶险无比，以我的修为，很可能会死在里面。”

    明绯月打开了另一道门，站在门口凝声说道。

    萧风“哦”了一声，然后不以为然的说道：

    “不用担心，在离开龙谷之前，我都不会让你死的。”

    明绯月咬了咬牙跟，没好气的说道：

    “我的意思是，你跟我进去，凶多吉少！”