
    “停！

    萧风挥了挥手，全速前进的队伍缓缓的停了下来，罗素素也不说话，只是使了个眼色，自己走到了一旁，萧风犹豫了几秒钟，示意杨斌等人戒备，自己骑着马，慢腾腾的靠了过去。

    “怎么连声招呼都不打就走了？”

    罗素素盯着萧风，凝声问道，萧风叹了口气，苦笑道：

    “我留下来也没什么作为，倒不如回去。”

    “那三样宝贝我拿到了。”

    罗素素从怀中掏出了五色珠，萧风看了一眼，珠子虽然没有百兆柏涵拿在手里时的那么明亮，但确实是五色珠无疑，萧风难掩吃惊的看了罗素素一眼，她居然把百兆柏涵跟夏宇飞一同收拾了，这份能耐，明显超出了萧风的估计。

    “他们两同归于尽了，倒是让我捡了个便宜。”

    罗素素无意隐瞒，自嘲似的笑了笑，萧风松了口气，要说罗素素凭借她自己的力量就能把百兆柏涵跟夏宇飞收拾了，萧风还真的从此睡不着了，她这么一说，萧风就好接受多了。

    “四样宝贝集齐了，什么时候去神墓？”

    罗素素接着问道，萧风愣了一愣，随后抿嘴道：

    “东西是你找全的，自然你做主了，到时候通知我一声就成。”

    “这样也好，只是我该如何联系你？”

    罗素素挑了挑眉毛，萧风左右看了看，回到帝~都他可就身不由己了，别说郭岚神通广大，天秦皇帝也是手眼通天，一旦被他们知道自己于魔族来往密切，那可不是什么好事。

    思来想去的，萧风也没想到个合适的方法，顿时僵在了那里，过了一会儿，罗素素才皱着眉头道：

    “去了九天神墓，可有一半的东西是归你的，怎么还要我求着你去拿？”

    “你在帝~都有没有联系的地方，我派人过去。”

    萧风想了想说道，罗素素抿了抿嘴角，若有所思的问道：

    “你不会是想把我们在帝~都的势力连~根拔起把？”

    “我倒是想，可我也得有那个本事。”

    萧风咧了咧嘴，罗素素呵呵笑了两声，神色凝重的说道：

    “过不了多少日子，你就会知道，我们根本不是敌人。”

    “什么意思？”

    萧风蹙着眉头问道，罗素素没有详说，而是沉声道：

    “我定下了时辰，就会让一个郎中去你那里报信，最多一个月的时间，你抓紧准备。”

    “好的。”

    萧风点了点头，罗素素看了一眼萧风不远处的杨斌等人，凝声道：

    “你这点人手根本成不了什么气候，连自保都成问题，放着王爷这个头衔不用，等天下大乱了，你可要后悔的。”

    “你的意思是开府纳宾？”

    萧风轻声问道，开府纳宾是贵族们常用的手段，身份地位达到一定的层次，贵族们就会招纳强大的修行者到自己府上作为供奉，一方面加强自己的实力，一方面也是保护自己，萧风虽然知道有这么一回事，但是具体如何运作，他却是一头雾水。

    “这种事情你还来问我？你不怕你那些手下说闲话？”

    罗素素翻了个白眼，萧风干咳了一声，回头望了望，发现杨斌等人都在死死地盯着这边。

    “那我回去找人问问。”

    萧风拽着马缰说道，罗素素扁了扁嘴角，突然拨动自己身子下的黑马，马头交错，两个人紧紧地挨在了一起。

    “别动！”

    萧风下意识的就要躲开，罗素素突然板起了脸孔，萧风一只手按到了腰间，正要动手，罗素素却是从马上探过了身子，将萧风给抱住了。

    “今日一别，也不知道将来还有没有再见面的机会，如果一个月后我没派人去找你，你就到这个地方去。”

    罗素素故意压低了声音，将脸颊直接贴在了萧风的耳边，接着说出了一个天启城中的地址。

    萧风有些发愣，回过神来的时候，罗素素已经拨马回转，萧风低头看了看，手里被罗素素塞进来了一块玉佩。

    玉佩造型精致，但只有一半，温热的玉佩显然是刚刚被掰断的，萧风抬头看去，只见的缓缓退开的罗素素将另半块玉佩戴在了自己脖子里，然后深深的看了萧风一眼，回头疾走，连人带马，很快就消失在了萧风的视线里。

    “这算是遗言么？”

    萧风低声喃喃了几句，罗素素最后说的那番话明显有深深的眷恋跟淡淡的恐惧在里边，仿佛她即将要面临很大的危难，萧风心里一热，差点拨马追上去，但是杨斌几人却是围了上来，恰好把他给拦住了。

    “王爷，你这是去哪？”

    杨斌挡在了萧风跟前，萧风回过了神来，抬眼再一瞧，哪还有罗素素的身影，沉默了几秒钟，萧风凝声道：

    “起行，回天启城。”

    “是！”

    杨斌点了点头，重新让传令兵吹动了号角，萧风低着头，心事重重的往前走着。

    魔狱平原平平安安的度过了，但是在出了魔狱平原没多久，又有一个不速之客出现了。

    “我去打探打探！”

    火猛拨马冲了出去，山坡上只站着一个人，全身黑衣，在黄昏的日头照耀下，颇有点孤单侠客的滋味，杨斌不敢大意，在火猛出去查探的同时，迅速指挥彪骑往周围游走了开来，几分钟的功夫，彪骑就将萧风里三层外三层的给围在里面了。

    火猛气势汹汹的去了，但没过一会儿，他就蹙着眉头回来了。

    “怎么回事？什么人？”

    杨斌扬声问道，火猛砸吧了一下嘴角，看着里面的萧风道：

    “是个女人，她说是王爷的故人。”

    “她在这里做什么？”

    杨斌继续问道，火猛看了看萧风，疑惑的道：

    “她说她在这里等着救王爷的命。”

    “装神弄鬼，带几个人过去把她拿了！”

    杨斌目光一凝，立马下令道，萧风却是分开了挡在自己前面的彪骑，走出来细细一瞧，就知道这女子是谁了。

    “她确实是我的故人，我有事需要离开几天，你们先回去吧。”

    萧风跳下了马来，杨斌几人都愣住了，火猛更是一个猛子跳了下来，拦住萧风道：

    “王爷，这女人遮头盖面的，不是什么好人，小心为妙。”

    “你们过来。”

    萧风挥了挥手，将杨斌几人全都召集了过来，唯独把陌离跟龙敏儿留下了。

    萧风一五一十的说明白了自己为什么要跟这女子走，杨斌跟火猛对看了一眼，两人异口同声的道：

    “王爷，你一个人去太过危险，要不我们陪你去？”

    “化龙这件事千万不能让旁人知道，你们切记不能透露出去，就算是宫如梅那里也不准说，多则四五天，少则两三天我就会回来。”

    萧风沉声说道，杨斌无奈的点了点头，在萧风化龙这件事上，明显他们帮不上一点忙，还是别添乱的好。

    将他们安顿好之后，萧风就走出了队伍，迎着山坡上的那个女子走了过去，龙敏儿本来是想跟过去，但是想到萧风并没有叫自己，就只好忍住了。

    山坡上站着的女子正是明绯月，她给了萧风两天的时间，到今天日落，时间正好，明绯月只露着一双眼睛，看着萧风缓缓走来，她的目光中透出了几丝不悦：

    “你可知道再过几个时辰你就永远都变不回人了？”

    明绯月上来就是一阵指责，萧风叹了口气，魔狱山发生了那么多事，他哪还能记着自己只有两天的时间，尴尬的笑了笑，萧风低声道：

    “劳烦牵挂了。”

    “要不是看在你的龙身份上，我才懒得理你！”

    明绯月没好气的瞪了萧风一眼，一转身，空中响起了震耳欲聋的龙yin声，随后一条小白龙窜了出来，而那身遮着她的黑衣也落在了地上。

    “愣着做什么，上来！”

    明绯月冷冷的喊了一声，萧风被她突然化龙吓了一跳，回过神来才意识到明绯月是要让他骑着她。

    萧风咽了一口吐沫，犹犹豫豫的跨到了白色的龙身上，柔~软的鳞片冰凉但却不刺骨，萧风小心翼翼的坐直了身子，却是“嗖”的一下，瞬间头发飞舞，还没做好准备呢，人就已经到了云端之中。

    山坡地下的杨斌等人却是集体石化，他们谁也没想到，山坡上的女子，竟然是一条龙，而且是真真正正，实实在在的一条龙，火猛大张着嘴，过了许久，才指着空无一物的天空问道：

    “你们说，咱们王爷刚刚是不是骑着一条龙走了？”

    杨斌深深的点了点头，大家互望了一眼，齐齐陷入了无语的境地。

    明绯月飞的极快，照这个速度，萧风估mo着怎么也是他使用风云录的十倍左右，云端里电闪雷鸣，一会儿金光普照，一会儿雨点齐飞，好在萧风修为已经到了神武境，开启的灵力气罩堪堪能挡住这高空高速飞行带来的各种不便。

    尽管是这样，萧风也还是觉得刺激的不行，大约半个时辰之后，明绯月驮着萧风窜入了一团黑色的乌云当中。

    那连绵在一起的黑云铺天盖地，期间电光闪烁，远比萧风之前碰到的要厉害的多，明绯月一头扎了进来，萧风略微迟疑之后，灵力气罩瞬间被打的粉碎，粗大的闪电分布在整个空间里，萧风眼睛能看到的，就只有密密麻麻的电光。

    “龙谷到了，下去！”

    明绯月一个翻身，萧风直接被甩了出去，半空中一道闪电劈头打来，萧风下意识的双手抱头，突然周边一阵和风暖意，身子底下也好似是有一层柔和的力量托住了，再一睁眼，萧风呆住了，他简直不敢相信，在神武大陆，还有这么一处神奇的地方。