
    “现在是怎么个意思？”

    萧风先打破了沉默，五位龙族长老互相看了看，都觉得事情十分的棘手，犹豫了一会，红袍长老才低声道：

    “这件事，我们还要把小月找来核实一下。”

    “这有什么好核实的，难道我还会骗你们不成？你们说吧，到底有没有办法解决我化龙的麻烦？”

    萧风可不想一分一秒的干耗下去，红袍长老抿了抿嘴角，凝声道：

    “您先别急，我这就把小月叫过来。”

    说着红袍长老闭上了眼睛，也不知道他用了什么手段，十来秒之后，明绯月就匆匆的赶过来了。

    “见过各位长老。”

    明绯月恭恭敬敬的行了个礼，红袍长老将她喊了过来，低声询问了起来，还没问上几句，明绯月就暴走了。

    “你这个混蛋，你不是答应我不说的么？”

    明绯月一个箭步冲了上来，单手握拳，狠狠地向着萧风的头部砸了过来，萧风不闪不避，直勾勾的看着，以这五个老头对自己的恭敬程度，他不相信明绯月能伤到自己，果然，明绯月被一团炽~热的火焰打了回去。

    平地里一打滚，明绯月被烧的浑身都冒着白雾，红袍长老厉声道：

    “不得放肆！”

    “长老！”

    明绯月怒吼了一声，指着萧风历喝道：

    “他就是个卑微无耻的人类，怎么会是吾族的龙神，他毁我贞节，求长老杀了他！”

    红袍长老皱起了眉头，脸色十分难看的道：

    “绯月，你该明白，人类是无法同龙族通婚的，既然他能够同你结合，那就证明，他不是人类，虽然他化龙的经过匪夷所思，但在我族的历史中，金边黑鳞，确实是龙神的标志！”

    “长老！”

    明绯月呆住了，她把萧风带到这里，其实就是为了证明萧风跟龙族没有关系，只要证明了这一点，她就能够任意的处置萧风，她万万没有想到的是，堂堂的五行天龙，居然就以鳞片确定了萧风的身份，这让明绯月难以接受。

    “绯月，从现在开始，你要日夜守护在龙神的身边，等到龙神的魔性消除，你所犯下的罪责，也一笔勾销。”

    红袍长老凝声说道，明绯月身子一震，直接跌坐在了地上，萧风却是看的一头雾水，依旧喊道：

    “我说，你们倒腾了这么久，到底有没有办法解决我化龙的麻烦？”

    红袍长老转过了头来，深深的鞠了一躬，然后笑眯眯的说道：

    “龙神放心，只要龙神身上的魔性消除，修习了我族的龙脉大典，自然就能随意的变化为人了。”

    “那这魔性，要多久才能消除？”

    萧风急忙问道，他离开七八天还行，如果时间过长，只怕天启城那边就该乱套了。

    “短则三四日，长则五六天，时间不会太久。”

    青袍老者眯着四只眼睛说道，萧风点了点头，这点时间他还能接受的，随后五位老头化作了五条巨龙，按着他们来时的方向离去了。

    “这就走了？我这段日子，吃喝拉撒怎么办？”

    萧风扬声问道，五条巨龙头也没回，萧风却是感到自己腹部微微一疼，一低头，却是明绯月正在拳打脚踢。

    “我说，你这个样子，不怕你那长老收拾你？”

    萧风低声问道，明绯月身子一僵，狠狠一脚踹在了萧风的腹部，但是一股奇异的光芒闪过，明绯月自己倒是被踢飞了出去，平台上一路翻滚，明绯月掉到了萧风之前打出的那个大洞上，脚边一滑，明绯月就掉了下去。

    刺耳的尖叫声中，明绯月突然意识到自己并没有下坠，反而是在往上走，睁眼一瞧，却是一只巨~大的龙爪勾住了她，萧风慢条斯理的将明绯月扔到了一旁，眯着眼睛道：

    “省点力气把，你要是能弄伤我，他们会把你留下来？”

    萧风语气中充满了不屑，明绯月咬着牙关，越想越生气，干脆身子一翻，瞬间龙yin声阵阵，一只十来米长的小白龙翻了出来。

    “我说你脑子没问题把，你既然这么恨我，何必把我带到这里来？”

    萧风心头火起，毫不客气的怒骂道，变身为龙的明绯月身子顿时一僵，瞪了萧风一会儿，退到了几十米开外，缓缓地又化为了人形。

    “我把你带到这里来，是为了证明你不是我龙族，但是我没想到，长老们是如此的糊涂！”

    明绯月背对着萧风，低声说道，萧风冷笑了一声，没好气的道：

    “证明我不是龙族，你就好对付我了是吧？我就想不明白了，我于你有什么深仇大恨？”

    “你占了我的贞节不说，还告诉长老，这难道算不得深仇大恨？”

    明绯月转过了身来，怒气冲冲，萧风撇了撇眼角，冷声道：

    “别搞笑了好不好，龙性本yin，就算是三岁小儿也知道，要不然这世上怎么那么多的魔兽？”

    “你！”

    明绯月气的脸颊颤抖，龙族在这一点上名声确实不好，虽然龙族四处风~流的根本原因在于他们本身难以生育，需要借助其他种族存留血脉，但是在其他的种族看来，龙族就是一个yin~乱的族群，对于这样的族群来说，贞节无疑是个搞笑的词。

    “实话说，我都不确定我到底跟你有没有那层关系，我来这里，只是想解决我自身的麻烦，等麻烦解决了，我就会离开，你大可不必一副我不死你就不舒坦的模样。”

    萧风咧着嘴角，毫不客气的说道。

    明绯月却是冷笑了起来，咬着牙关到：

    “你想走？恐怕你是走不了了，一旦你身上的魔性除尽，你就是龙神，长老们是不会允许龙神离开龙谷的，你这辈子，都得待在这里。”

    “你在吓唬我？我可是龙神，你看他们对我的态度，我还不是想去哪就去哪？”

    萧风扬了扬眉毛，明绯月点了点头，似笑非笑的道：

    “在龙谷内，你确实可以为所欲为，但是你想离开龙谷，绝无可能！”

    “我不信！”

    萧风摇了摇头，明绯月指了指他身上的那些光芒，冷声道：

    “你以为这些龙族精粹只是抹去你身上的魔性么？它会连你人类的那部分记忆也一同抹去，过不了多少日子，你就只会记得你是龙。”

    “这是真的？”

    萧风蹙起了眉头，明绯月撇了撇嘴角，低声道：

    “爱信不信，反正我跟你一样，也被永远禁锢在了这龙谷里，这辈子，都无法出去了。”

    明绯月的语气中充满了无奈跟遗憾，萧风抓住了这一点，立马追问道：

    “你也想离开这？”

    “我从来就没想着留在这里。”

    明绯月低声回到，萧风赶忙凑了上来，巨~大的龙首挨到了她的跟前。

    “你之前不是能出去么？这样，你带我走，等到了天启城，我给你大笔大笔的钱财。”

    “擅自脱离龙谷是死罪，我现在能活着，那是因为我发现了你，而且龙谷大阵已经开启，只能进不能出！”

    明绯月翻了个白眼，萧风咂了咂嘴，龙须摆动着说道：

    “一定还有其他的办法，我不能留在这里眼睁睁的看着记忆被抹去！”

    “除非你学会了龙脉宝典，借助你的龙角开启大阵，那样你才有机会离去，但龙脉宝典藏在龙墓中，机关重重，而且盗取宝典是重罪，不可饶恕的！”

    明绯月完全是在用幸灾乐祸的态度说这些话，她想告诉萧风离开这里是不可能的，然后看他失望，落寞的心情。

    但让明绯月意外的是，萧风并没有流露出那种绝望的情绪，而是眨巴着眼睛道：

    “你知不知道龙墓在哪？”

    明绯月愣了愣，随后回到：

    “我当然知道，但是我不会带你去。”

    “为什么？”

    萧风费解的看着她，沉声道：

    “你不是也想离开这里么？我拿到龙脉宝典，开启了大阵，你不就能出去了？”

    “擅离龙谷是死罪，我就算出去了，也活不了几天。”

    明绯月冷声说道，萧风蹙着眉头想了想，突然灵机一动：

    “可以这样的，你就当是被我绑出去的，这样一来，他们不就不会追究你了么？”

    明绯月神情一动，萧风这么说倒是有可行的几率，只不过她看了萧风几眼，又摇了摇头。

    “怎么？”

    萧风问道，明绯月冷笑道：

    “我凭什么要帮你？看着你绝望，看着你失去记忆，这对我来说，更好！”

    “一~夜夫妻百日恩，怎么说你我之间还是有点情意的。”

    萧风抿了抿嘴角，明绯月呵呵笑了起来，眼眸瞪着他道：

    “刚刚你不是说你不记得你跟我有这层关系么？你们人类天生无耻，说谎无度，你指望我会帮你，做梦吧！”

    说着明绯月站了起来，冷冷的注视着萧风，然后一步步的退了开来。

    萧风深吸了一口气，看来明绯月是不会帮自己了，身子微微扭~动，萧风能感觉到身上那些光芒在控制着他，猛地一发力，巨~大的龙身竟然翻滚了开来，明绯月吓了一跳，急忙躲到了一根柱子后面，她以为萧风恼怒了，要拿他开刀。

    萧风这一挣扎，却换来了更强大的光芒，那些光芒刺~入了他的皮肤，痛的他身子一颤，直接瘫软在了地上，几十米长的龙身，竟然毫无作用，躺在地上大口大口的喘着粗气，萧风怒不可遏，明绯月却是悄悄的探出了头来，看到萧风这mo样，她才松了口气。

    但是紧接着，萧风龙首一转，大口张开，一道炽烈无比的蓝色火焰，直接冲着一根柱子喷了过去。