
    “殿下哪里学的这天魔舞？”

    萧风愣了许久才回过神来，江湖上并没有流传出掏心娘子收徒的传扬，而且一个排名头号的大恶人，怎么能跟尊贵的公主产生交集，萧风难忍好奇.

    赢令月打开了闸门，却是将钥匙又给放了回去，萧风诧异的看着她，赢令月却是小手一拉，直接把萧风拉进了闸门里。

    等到闸门关上，赢令月才小声的说道：

    “他们过一会就醒了，不见了钥匙很麻烦。”

    萧风“哦”了一声，赢令月的回答明显绕开了天魔舞，萧风明白了她的意思，看样子赢令月并不想谈这个话题。

    萧风跟着就坡下驴，不再追着问，闸门后面是一段楼梯，修的很陡，而且宽度极广，左右将近十几米，楼梯是往下的，墙壁上挂着昏暗的灯盏，灯盏发出的光亮只能照亮周围两三米的距离，尽管墙壁上隔几米就有一盏等，但是整个楼梯看上去还是阴恻恻的，很是渗人。

    赢令月不自觉的靠近了萧风，手指悄悄的攥住了萧风的衣袖，萧风也不点破，两人开始往下走，走了一会儿，萧风突然无故笑了起来，而且越笑越大声。

    这阵笑吓得赢令月差点一个趔趄跌倒在楼梯上，萧风赶忙扶住了她，但是依然忍不住的发笑。

    “你・・・你・・・没事把？”

    赢令月结结巴巴的问道，萧风连连摇头，然后指着楼梯道：

    “我突然想起来，这下面养着的不是魔物么，那些家伙知道走楼梯？还修这么工整？”

    萧风一边笑一边说，但赢令月完全是一副无辜加不解的表情，她实在是不明白，这有什么好笑的，萧风倍感尴尬，只好干咳了几声，咂着嘴继续往下走。

    十层到十一层距离并不算短，萧风跟赢令月走了大概一刻钟的时间才走出这条楼梯，楼梯出口处一片昏暗，萧风干脆从墙壁上拆了一盏灯下来，拿在了手中。

    光亮逐渐散播出去，阵阵的腥臭伴随着湿气不断的侵袭而来，赢令月捂住了口鼻，这种气味，对于她这样身份的人来，相当的刺鼻，走了大概几步的样子，赢令月脚上的铃铛突然“叮叮当当”的响了起来，赢令月急忙解下了铃铛，死死地攥在了手中。

    尽管用手攥住了，但萧风还是感觉到铃铛在剧烈的震动，赢令月脸色发白，使劲的想攥住铃铛不让它抖动，但力量有限，她的胳膊就像是打摆子一般直晃，萧风看不过去了，一伸手说道：

    “给我吧！”

    赢令月犹豫了片刻，但是在看着萧风的眼神几秒钟之后，她还是把铃铛给了萧风。

    在她手中并不安分的铃铛到了萧风手中一样的不安分，但架不住萧风力气大，不一会儿，萧风就将两个铃铛牢牢的攥住了。

    “好了，走吧。”

    萧风把灯盏递给了赢令月，两人小心翼翼的往前走着，这里是一个很大的石窟，地界非常地广阔，由于手里这盏灯照亮的光线距离有限，萧风也看不到这究竟是一个什么地方，不过既然剩下的八层都是相通的，以萧风的经验，横穿过去，应该就能寻到去往下一层的路口。

    赢令月一只手举着灯盏，另一只手则悄悄的抱住了萧风的胳膊，尽管这种姿势有些不对头，但是黑暗当中两个人谁都没有在意，走了好一会儿，眼前冒出了两个两米直径的洞口，那洞口距离地面大概几米高，散发着幽蓝的光芒，隐隐的有不少灰尘在周遭来回的旋转。

    “这应该是去下一层的通道了。”

    赢令月小声说道，底下八层每一层都困有魔物，尽管驱魔铃可以避开魔物，但赢令月表现的还是相当小心。

    “两个洞，进哪个？”

    萧风看了看相距不远的两个洞口，犹豫着问道。

    赢令月想了想，低声道：

    “右边的这个吧？”

    “好。”

    萧风立马答应了下来，反正赢令月对这里远比他了解的要多，既然她决定走右面的，应该没问题。

    走到跟前，萧风先爬了上去，手掌往那墙面上一拍，萧风突然觉得有些异样，伸到灯光低下一看，原来自己的手上站满了青苔跟泥浆，难怪刚刚萧风觉得这墙有些软，赢令月微微皱了皱眉头，萧风继续爬了上去，站在洞口上一拉，把赢令月拉了上来。

    两人并排站到洞口处显得这地方有些挤，萧风不禁迟疑道：

    “刚才咱们下来的那楼梯，可比这宽多了。”

    赢令月低声解释道：

    “这应该是为了防止魔物逃逸所设置的把。”

    萧风点了点头，赞道：

    “殿下果然博学。”

    赢令月呵呵笑了笑，到目前为止，她的行程可谓是无惊无险，也许是因为萧风陪着的缘故，赢令月心里轻松了许多，自然也就笑了出来。

    两人顺着洞口往里走，但是越走就越觉得不太对劲，因为脚下的地面，不仅满是褶皱，反而越来越弱，萧风从赢令月手中要来了灯盏，蹲下来细细一看，却是一筹莫展，这地面上铺着厚厚的一层黑色的泥浆，一指头下去根本够不到底，萧风只能归咎于泥浆太厚了。

    等他站起来打算继续走的时候，洞里却吹过来了一阵一阵的热风。

    “不对，这风不对！”

    萧风脸色顿时一变，这是一股邪风，风中夹杂着恶臭，而且力道极强。

    赢令月几乎是迎面被吹了一下就直接弯下腰吐了起来，而且萧风明显感觉到有一股剧烈的波动正在靠近。

    “快走！”

    萧风一把拉起了赢令月，飞一般的向着洞口跑了过去，但没跑几步，身后就是一股强劲无比的风吹了过来，萧风只觉得自己“嗖”的一声，像是被什么喷出来了一般，刹那间就砸在了一块强硬的石头上。

    “阿嚏！”

    “阿嚏！”

    一连好几个喷嚏，震耳欲聋，萧风momo索索的站了起来，急忙问道：

    “殿下，你怎么样？”

    “我・・・我・・・没事。”

    赢令月结结巴巴的说道，周遭一片昏暗，萧风mo索了一阵才把赢令月找到，不过黑暗中，萧风似乎mo到了某个敏~感的地方，两个人谁也顾不得尴尬，急忙靠到了一起。

    “这是什么・・・・・・”

    赢令月语气颤抖的问道，刚才那几声喷嚏犹如雷霆一般，而且她觉得身上粘糊糊的，萧风也不例外。

    “殿下，咱们看来要跑了！”

    萧风突然脸色一呆，眼神都直了。

    “啊？”

    赢令月不解的问道，顺着萧风的眼睛一看，这洞窟似乎刹那间亮了，定睛再一瞧，几百部开外，两只硕~大的眼睛已经睁开，随着这眼睛的睁开，洞口周围一圈的火焰冒了出来，将洞窟照的通明。

    “我想，刚才咱们，是跑到这家伙的鼻孔里去了。”

    萧风咧着嘴说道，赢令月一只手捂着xiong口，眼珠子都快蹦出来了，眼前是一只硕~大无比的黑色巨猿，光是脑袋就有十米长，整个身躯庞大的眼睛都看不过来，赢令月吓得双~腿发颤，巨猿缓缓地醒来，赤红色的眼睛冒出了两道摄人的光芒，直勾勾的落在了萧风跟赢令月的身上。

    “跑！”

    萧风一声大吼，拉着赢令月就飞奔了起来，洞窟中湿滑无比，赢令月跑了没几步就摔倒了，而那被惊醒的巨猿也已经意识到是这两个渺小的生物打扰了它的睡眠，巨猿愤怒无比，山一般的拳头“呼”的一声砸了下来。

    萧风急忙停住了脚，堪堪被挡在了这拳头外面，拳头上强劲的力道直接把他跟赢令月冲的倒飞了开来，“腾腾”两声，两人再次被贴在了墙上。

    “怎么办？”

    赢令月花容失色，她贵为天秦公主，何时见过如此恐怖的存在。

    “跑啊！能怎么办！”

    萧风一脚蹬在了墙壁上，天地灵气被封，萧风使不出任何的武技跟术法来，但好在身体素质也不是白炼的，这一脚踹下去，也有个上千斤的力道，直接把萧风跟赢令月送了出去，两人滑了大概上百步，然后落在了地上。

    “腾”的一声巨响，萧风下意识的跳了开来，等落稳之后再看，却是发现那是一团宛如明胶一般的东西，这些液体状的粘稠物黏性极强，堆在地上足有一人之高，萧风忍不住回头看了看，却是恰好看到那黑色巨猿张开了嘴。

    破空声传来，原来这团明胶似的东西是那巨猿吐出来的口水，萧风心下大恶，浑身鸡皮疙瘩瞬间冒了出来，他顾不得停留，拉着赢令月没头没脑的就是一阵猛跑，都说人到危急时刻能逼出潜力来。

    萧风这一急，速度快了不少，而被他拽着的赢令月感觉尤为的明显，这完全是瞬间移动一般，不到十几秒的功夫，萧风就带着赢令月跳到了石窟的另一头，不远处一个巨~大的豁口出现在了视线中。

    那个豁口有几十米高，周遭用人腰粗细的金属栏杆封住了，不过栏杆之间的空隙，足够萧风跟赢令月穿过，萧风顾不得喘~息，拉着赢令月就跑了过去，而身后一片黑云压来，那巨~大的黑色猿猴也追了过来，赢令月吓得“嗖”的一声就窜过了栏杆，萧风紧跟着也跳了过去，只听得“砰砰”几声，山一般的拳头砸在了那栏杆之上。

    逃出来的两人筋疲力尽，躺在栏杆后面双~腿都快软了，萧风苦笑着道：

    “这可怎么出去？”

    赢令月往他脸上一看，却是呆若木鸡，瞬间石化了。