
    百兆柏涵一怒之下杀了百兆屠名，但是那把匕首却实实在在的刺~入了他的后腰，两名ding上来阻拦夏宇飞剑气的正是萧风看着有些眼熟的那两个青年人，只听得一阵“嗡嗡”的响动，眼前五光十色，十余股光芒夹杂在一起来回的碰撞，一时间，连谁是谁都看不清楚了.

    “好机会，先收拾百兆柏涵！”

    造成眼前这个局面的萧风却是一扫之前那尴尬的模样，目光锐利的将龙敏儿拉了过来，两人趁着光华大作，一左一右的向着百兆柏涵夹攻了过去，受伤颇重的百兆柏涵靠在一颗大树上，萧风跟龙敏儿冲过来的时候，两道紫色的人影也冲了过来。

    “姓萧的，你真卑鄙！”

    其中一个紫衣神秘人怒声喝骂道，随后双拳砸出，两道猛烈无比的火焰喷了过来，萧风转身躲过，随手抽刀猛砍，摄魂刀浮动着隐隐的黑色气流，一刀扫出来，顿时鬼哭狼嚎，并且有一阵稀薄的黑雾盖了过去。

    “邪兵！”

    只露着眼睛的紫衣神秘人脸色微微一变，之前萧风出刀并没有发挥出这把刀真正的力量，所以他以为萧风这把刀不过尔尔，但是这一次萧风砍出之后，却完全不是那个样子，紫衣人只好双脚猛跺，离地而起，以极快的速度躲过这片黑雾。

    与此同时，另一位紫衣神秘人拦住了龙敏儿，修炼到巅峰的武者天生就是灵者的克星，所以这名紫衣人连武技都还没使出来，就被龙敏儿一记直拳打中了面门，随手双手一绕，动作极为麻利的将头颅给拧了下来。

    靠在树上的百兆柏涵眼睛都直了，他一直在提防着萧风，却是万万没有想到，萧风身旁这个花瓶一般的女子，竟然是一位极其难得的绝ding武者。

    像这种级别的武者，远比一个神武境的灵者有用的多，百兆柏涵不敢再耽搁，让龙敏儿近身，就算是他也免不了被扭掉头颅的命运，所以百兆柏涵一面打出自己手中的五色珠，一面飞快的召唤者被百兆屠名收走的玲珑塔。

    躺在地上的百兆屠名只是一具无头尸身，只见的他的xiong膛跳动了几下，一道金光猛地飞了出来，随后半空中光华大作，出现的，俨然是之前消失的玲珑塔。

    “玲珑塔，收！”

    百兆柏涵单指一挥，金色的塔身瞬间涨大了起来，并且向着龙敏儿的头ding盖了下去，龙敏儿力大无穷，速度快的惊人，但只要被守在了玲珑塔内，百兆柏涵就能在瞬息间把她化为飞灰。

    五色珠从一旁打来，龙敏儿十分敏捷的躲了过去，但是一落脚，头ding上却已经被金光稳稳的笼罩住了。

    “小心！”

    一声呼喊，半空中飞来了一把黑色的长刀，那把刀堪堪挡在了玲珑塔的塔底，离龙敏儿的头皮只有一厘米，锋利的刀锋，甚至让龙敏儿感觉到了寒意。

    “当”的一声巨响，萧风只觉得双臂犹如雷击，酥麻的他差点脱了手中的刀，而紧随其后的，那名负责阻拦他的紫衣人也跟了过来，只见的光芒闪动，那名紫衣人使出了一把紫色的飞剑。

    “闪开！”

    龙敏儿一掌打向了萧风的xiong膛，想借助自己的力道送萧风离开，但意外的是，她的手掌还没有碰到萧风，萧风就被突然飞来的五色珠给打的倒飞了出去。

    “萧风！”

    龙敏儿惊叫了一声，眼前那道紫色的飞剑也刺了过来，电光火石之间，失神的龙敏儿来不及躲避，只能硬生生的将自己的肩膀凑了过来，“次啦”一声，飞剑穿过了龙敏儿的肩膀，带着她飞到了几十米后的大树上，并且直接把她定在了上面。

    “萧风，你真是个跳梁小丑，你以为我不会防着你么？”

    百兆柏涵咬着牙关，走了几步，目光中满是怨毒。

    被五色珠打中的萧风仿若是煮熟的虾一般gong着身子，一动也不动，周遭剑气飞舞，夏宇飞的绝世神剑将那两个青年人的长剑撞的砰砰作响，打的虽然激~烈，但是从那两人的表情上看，他们显然已经控制住了局势。

    龙敏儿咬着牙根，一点一点的往外挪着身子，将自己飞剑扔出去的紫衣人向着百兆柏涵跑了过来，人刚走到半路，突然地底一道黑光从脚往上冒了出去，光芒出现的极为突然，那名紫衣人甚至还没来得及反应，就被瞬间切为了两半。

    “玲珑塔，击！”

    百兆柏涵怒不可遏，单手一挥，变大的玲珑宝塔“腾”的一声就砸在了冒出黑光的地面上，随着几声惨叫，四五个黑色的人影被震了出来，玲珑宝塔光芒四射，四道人影瞬间就被收到了塔内，随着百兆柏涵嘴唇蠕动，只见的塔内窗口上冒出了一张张狰狞的面孔，随后火光窜动，整座塔都烧了起来。

    “夏宇飞，我很想知道，你给了什么好处，让屠名背叛我！”

    两个青年人已经完全挡住了夏宇飞，跟他保持在了均势，眼下百兆柏涵两件宝贝依然在手，夏宇飞落败，似乎只是时间问题。

    百兆柏涵的问话让夏宇飞忍不住的大笑，笑够了他才抿着嘴角到：

    “一个死人何必知道那么多。”

    “夏宇飞，你也不怕风大闪了舌头，你可知道他们两是谁？”

    百兆柏涵阴恻恻的笑道，夏宇飞猛地劈了两剑，往后跳了出去，然后拖着巨剑道：

    “他们是谁，我没兴趣知道？”

    “他们是古怪二仙，也是我百兆家的先祖，我们三人的修为，加起来能灭你好几次了，夏宇飞，倘若你放下你手中的神剑，我可以绕你一命，不过你得废去修为！”

    百兆柏涵朗声说道，被飞剑钉在树上的龙敏儿脸色顿时一变，那两个青年人竟然是古怪二仙，行将就木的神龙门三祖，这真是太不可思议了。

    夏宇飞缓缓地皱起了眉头，这两个青年人不只心意相通，所使的武技都一模一样，他们任何一个拆开来跟自己打，夏宇飞都有七成的把握赢，但是他们两个合到一起，夏宇飞赢得几率已经不到一半。

    如果再把百兆柏涵算进来，那么夏宇飞的胜算，不足一成。

    “你有帮手，难道我就没有么？”

    夏宇飞双手将大剑刺~入了地底，随手抱住了剑身，手掌在锋利的剑刃上稍稍一动，血液就顺着大剑汇入了地面，与此同时，另一个人影也从地底冒了出来，那是一个女子，身着黑衣的夏梓莹。

    “哥，我来帮你！”

    夏梓莹几步跳到了夏宇飞身前，将自己的手搭了上去，不一会儿，整把巨剑都被染成鲜红的了。

    “这是什么？”

    百兆柏涵心里打着鼓，弄不清夏宇飞在做什么，他轻易不敢动弹，但是迟疑了一会之后，夏宇飞要做的准备工作，似乎都做完了。

    “血祭大地，先祖复生！”

    夏宇飞嘶声怒吼，那把刺在地上的大剑缓缓地进~入了地面，而随着剑身的进~入，一座巨~大的石棺正在缓缓地冒出地面。

    “阴鬼转生，夏宇飞，你这是犯天忌的！”

    百兆柏涵惊呆了，这是传说中的一门禁忌术法，在上古时候，人们为了对抗魔龙率领的魔族阵营，他们不得不才用逆天的术法将战死的亲人再次召唤回来，这门术法叫做阴鬼转生，是天字级别的术法。

    后来由于阴鬼转生太过于逆天，有违天道，在遭受到上天的洪水地震惩罚之后，九天做主废除了这门术法，并且将之列入禁忌，千百年来，虽然依旧有人前仆后继的学习这门禁忌，但凡是学过的，基本上最后都被天罚而死。

    百兆柏涵震惊的就是夏宇飞居然冒着遭受天罚的危险，学了这门禁忌之术，夏宇飞的脸庞此时已经变了模样，如果萧风能看到的话，一定会惊讶，夏宇飞的脸上居然也有图腾印记。

    石棺终于整个露了出来，它长约两丈，宽约一丈，正面的棺盖上刻着三个大字：

    “夏之墓”

    除此之外，这座棺材上再没有一丁点关于棺材主人的信息，但是看到这三个大字，百兆柏涵的脸色已经发白了。

    古往今来，叫夏的只有一个人，这个人是夏家的第一任家主，也是神魔大战中极为出彩的人类灵者，他是人类中第一个突破神武境的天才，不仅得到了九天的赏识，甚至成为了大地神的继承者，只不过天妒英才，年仅三十六岁的夏在一次突击任务中误闯到了天煞魔龙的巢穴当中，从而被天煞魔龙当场击杀。

    夏也成了神魔大战中第一个被人类传诵的英雄，正因为凝聚了许多的第一，百兆柏涵才能在第一时间联想到棺材中的人是谁，愣了几秒钟之后，百兆柏涵十分不甘的低喝道：

    “离开这个地方！”

    “老匹夫，今天你要是走出这片林子，我夏宇飞还如何在江湖上立足！”

    夏宇飞一脚踩在了地上，这一脚将地面踩出了十余道裂缝，随着“嗖嗖嗖”的声响冒出，几十道黑色的人影从裂缝中冒了出来，百兆柏涵定睛看去，这些黑影基本上全都笼罩在黑气当中，散发出的灵力波动充满了暴虐，百兆柏涵尽管不愿意相信，但还是喃喃着说了出来。

    “鬼武者！”

    “老匹夫，眼光倒是不错，现在，受死吧！”

    夏宇飞一声怒喝，被他刺~入地上的绝世神剑疯狂的晃动了起来，随着剑柄的晃动，那巨~大的石棺，缓缓地开启了。