
    不只是叶辉这些徒子徒孙傻眼了，就连白斩堂也给愣住了，龙向来是神武大陆上最为神秘跟最为强大的存在，人类在崇拜龙的同时，也是极为的敬畏跟恐惧，以前龙不过是传说中的，只是想象中存在就让人类如此复杂了.

    更何况是真正的龙，白斩堂喉头耸动了几下，压低声音道：

    “叶前辈，龙族不会无故前来，不如先礼后兵把。”

    叶辉也是失了方寸，龙族虽然出现了，但却不一定就是冲着他们来的，白斩堂这么一说，叶辉立马回过了神来，略微思考了几秒钟，叶辉就决定要跟龙族对话一番。

    挑了几个修为不错的灵者，叶辉打头，一共七个人飞上了天空。

    此时的空中，那条最大的黑色巨龙正在同疾驰而来的其他飞龙交流着什么，空中龙yin好比雷震，叶辉等人还没到跟前，轰隆隆的雷声就让他们站立不安了。

    “关于条件的事以后再说，先看看这几个小东西要干吗。”

    双方实际上是在争论，红色的飞龙眼看黑色巨龙一步不让，再谈下去双方只怕又会陷入僵局，连忙岔开了话题。

    萧风扭转过头来，龙族红衣长老眼中的小东西，其中就包括叶辉，叶辉根本不知道眼前这只神骏无比，大的有些超乎想像的黑龙就是萧风，他还以为这是龙族中最强大的存在。

    连忙摆了个自认为恭敬的姿势，低了低头，萧风暗笑不已，但却并不理睬，红衣长老看的是这种情况，自己摇身一变，却是化作了身着红色长衣的老者。

    这一手可是吓到了叶辉他们，几个年长的灵者面色窘迫，既惊讶，又畏惧，这龙还能变化为人，要是隐藏在人中，谁能分辨的出来？

    红衣长老可不像叶辉他们心眼这么多，望了几眼，红衣长老开口道：

    “你们来，可是要跟我们谈？”

    叶辉没想到龙族居然这么的直接，愣了愣才点了点头。

    红衣长老看了萧风一眼，凝声道：

    “谈可以，但先要撤兵。”

    “龙族向来不干涉大陆，如今兴师动众，可是有什么原因？”

    叶辉并没有直接答复，而是换了个问题。

    红衣长老脸色微微一变，不远处的青色巨龙摇身一晃，也成了一个身着青色长袍的老者。

    相较于红衣长老，青衣可没这么好的脾气。

    “耍什么滑头？天地之大，都是我们龙族的，我们来哪去哪，用的着给你解释，到底撤不撤兵！”

    青衣是炮仗脾气，不点都着，更何况叶辉那话明显带着一丝问罪的意思，叶辉被青衣直线飞来的吐沫星子打了个正着，身为归元剑派的老祖，叶辉哪受过这等子屈辱，但偏偏那空中飘着十余头巨龙，压迫力极强。

    他强自忍住了内心的厌恶，尽量心平气和的说道:“退兵也要有退兵的理由，这么多军队调动，也不是我能说了算了的。”

    叶辉摆明了就想知道这些龙族究竟为什么要帮萧风，但青衣偏偏是个浑人，你要是直接了当，客客气气的问，他自然不会隐瞒，像叶辉这种，一会儿大爷，一会儿孙子的，着实让他不爽。

    “你说了不算上来干蛋！你当龙爷爷闲的慌，你逗着玩？”

    青衣开始不客气了，叶辉脾气也上来了，眉头一蹙道：

    “龙族干涉大陆事务，是倒行逆施，上天不会坐视不管的，你们质疑不给个解释，这兵断然不退。”

    “不退！好，我看你退不退！”

    青衣恼火了，身子一转化作了青色巨龙，没等红衣反应过来，青色巨龙就已经飞了下去，地面上密密麻麻的士兵都在抬头张望，突然一条龙飞下来，不少人吓得惊慌失措，青色巨龙飞到了离地十来米的样子，然后开始盘旋了起来。

    离得近了，才能真切的感受到巨龙的巨体现在那里。

    几十米的身长，高达四五米的腰身，那随便一摆动，掠起的风都能刮起一个大汉，不少天蓝国的士兵大张着嘴不敢动弹，有那些胆小的，吓得更是跌坐在了地上，双~腿抖个不停。

    “叫你不退！”

    青衣心里憋着一股子火，本来萧风让明绯月把他们找来，他心里就不舒服，想起萧风在龙谷闹了那么多的不愉快，他一句话，自己还得来，青衣别提有多憋屈了，但憋屈归憋屈，萧风毕竟是神龙之体。

    更何况他还学会了龙脉宝典，他有资格驱使龙族，但叶辉凭什么，渺小的人类也敢说三道四，指指点点。

    青衣的怒火化作了两团细小的龙卷风，龙卷风从青衣的口中落到了地上，刚落地的时候，龙卷风只有不到一米的直径，看上去霎是可爱，不少士兵还嘻嘻哈哈的笑着，但短短的几秒钟之后，这龙卷风就以无比夸张的速度扩展到了几百米的范围。

    连天撤地，席卷而来，很多处于前排的盾手门还未反应过来，就连人带盾牌被卷了进去，百米直径的龙卷风，风速之快可想而知，很多人被卷进去之后就搅成了肉末，一时间魔狱平原上风声鹤唳，两个龙卷风一左一右，横扫整个战场。

    “你们太过分了！”

    叶辉怒不可遏，手里光芒一闪，风云录就冒了出来，萧风眸子顿时一亮，怒吼一声，龙爪就向着叶辉拍了过来，青衣都动手了，那还谈什么，红衣长老摇身一变，重新化作了红色巨龙。

    巨口一张，青衣的口中飞出了一个个拳头大小的火团，火团刚出来的时候很小，落到地上的时候就是陨石一般的火球，最小的直径都在十米范围，落地之后爆炸距离达到了上百米，又是龙卷风又是天降火球。

    两只巨龙动手不过几秒钟，地面上的十万军队就被搅的人仰马翻，彻底混乱了，白斩堂在中军帐中不停地号令，但是无差别的攻击，巨~大的范围让不少的部队根本接不到他的指令。

    开战还不到一分钟，白斩堂就宣告了大败，鸣金之声响起，十万大军，潮水一般的来，溪水一般的退去，稀里哗啦的，一路倒地，一路丢盔卸甲，败得速度超乎了所有人的想象。

    罗素素一行人正在踌躇萧风的援兵到底是什么，紧跟着就有人来报，敌方退兵了，而且是大败而归。

    那些奉劝罗素素逃走的长者们都傻眼了，七嘴八舌的追问那名报信的人，听的他说，萧风叫来的援兵是龙的时候，大殿内一片寂静。

    龙是什么概念，不论是人类也好，魔族也好，那都是敬畏跟恐惧的存在。

    “教主深谋远虑，我等不及。”

    大长者率先低下了头，虽然接受了萧风进~入魔族，但最开始，大长者无疑是最为反对的。

    他原以为罗素素拉拢萧风，亲睐于他的原因是萧风王爷的身份，他根本想不到，萧风不仅是龙，而且能够驱使龙族。

    一时间又是自认当初不应该的，又是恭喜罗素素的，而罗素素自己却是神情复杂，在萧风今天化龙之前，罗素素对于萧风驱使龙族是一丁点都不知道的，就连萧风能随时化龙，她也是在看到了之后才知道的。

    罗素素心里有些不痛快，在她看来，萧风似乎是有意瞒着她的，罗素素有些苦闷，自己掏心掏肺，为了他甘愿献出一切，为什么他还要有所保留，跟所有人高兴，兴奋不同，在得知兵马退走之后，罗素素反而一点都不愉快。

    面色阴郁的应了几声，罗素素就以身体不适为由先行退走了，但这并没有打消众人对萧风的热情，一时间，各种赞赏的话都冒了出来，尤其是大长者，捋着胡子，中气十足的吹嘘道：

    “我当初一眼就看出萧山主气度不凡，身上有一股不同寻常的气息，看吧，现在山主是神龙化身，以后我们可就是于龙共舞了。”

    “对啊对啊”

    一堆老头子呵呵直笑，如月抿了抿嘴角，当初她看到萧风化龙的时候也是震撼无比，但是她也不知道，萧风还能叫来别的龙族。

    默默地退了出去，如月没有叫上小黑，小黑听说龙族在外面肆虐，兴奋加手痒，如月离开之后他也没多注意，反而是偷偷溜了出去，准备看看外面到底有多震撼。

    雷声大，雨点小，用来形容白斩堂再合适不过，来的时候，他是轰轰烈烈，不可一世的，退走的时候，却是狼狈不堪，风卷火砸，人推马踏，可怜他十分大军，退回去整合的时候，竟然只有一半。

    正面交战，对方的毛都没有碰到，就被打成了这副样子，白斩堂无力的坐在一块石头上，抬头看天，那表情要多郁闷有多郁闷。

    一战就葬送了五万人马，这在他征战生涯中是前所未有的，现在白斩堂不仅要面临战局不利的窘境，还要应付如何给天蓝国皇帝交代，五万人马，而且是精兵五万，白斩堂咬了咬牙跟，无比懊悔的道：

    “当初就应该一剑杀了那小子！”

    后悔归后悔，白斩堂最终还得收拾惨剧，然后把军队带回天蓝国去。

    叶辉充分的证明了飞到天上拦巨龙是天底下最大的笑话，萧风在空中自由飞翔，来回腾挪间十分随意，叶辉又要御空，又要抵御龙爪，没一会儿就汗流浃背，在一条小白龙冷不丁的偷袭之后，叶辉更是被一巴掌从空拍落，跌了个七荤八素。