
    从帝国学院回来之后，赢令月就马不停蹄的去找了萧风，以她对萧风的了解，如果洪天肯拉下面子见他，萧风断然是不会拒绝的.

    跟赢令月料想的不错，萧风在知道洪天约他见面之后，没有丝毫的犹豫就答应了。

    赢令月趁热打铁的在自己的行宫里准备了晚宴，什么人都没有邀请，只有洪天跟萧风两人。

    先来的是萧风，他只带了两个随从，其他的护卫什么的全都留在了公主行宫的外面，而洪天更是洒脱，只身一人，连个跟班都没有，一个人飞来了这公主行宫。

    “公主有请，老朽来的迟了，罪过罪过。”

    洪天笑眯眯的从门外走了进来，刚一进门，萧风“蹭”的一下就站了起来。

    “老师。”

    时隔多日，萧风依旧恭恭敬敬的叫着这个称呼，笑眯眯的洪天身子微微一震，看了萧风一眼，沉声道：

    “好久不见，你成大人了。”

    只这一句话，就道出了对萧风的关心跟期盼，萧风心里一酸，当初他一怒之下叛离帝国学院，觉得最对不起的就是洪天。

    “老师。”

    萧风抿了抿嘴角，就要拜下去，洪天微微一抬手，一股雄浑的灵力瞬间把萧风托住了。

    “你现在是王爷，身份尊贵，这一拜，我不能受。”

    萧风蹙了蹙眉头，赢令月赶忙出来圆场，笑哈哈的说了几句，萧风也就作罢。

    三个人入席，因为是私人宴会，再加上国难当头，所以赢令月准备的宴席菜式花样并不多，萧风跟洪天本就是不在乎排场的人，更何况他们也不是来吃饭的，所以这些细节就没在意。

    酒过三巡，彼此之间始终客气，赢令月悄悄的告了罪，自己退了出去，只剩下萧风跟洪天对坐。

    “老师气色恢复了不少，想来伤势好的差不多了。”

    敬了一杯酒，萧风沉声说道。

    洪天摇了摇头，苦笑道：

    “人老万事衰，我这伤是好不了了，不过临死之前，这最后一分力，还是要报效给国家。”

    “老师忠肝义胆，学生自愧不如。”

    萧风由衷的赞叹了一句，洪天则是摇头笑道：

    “我这辈子收过不少徒弟，出息的也不是没用，但却再也找不出一个人，能像你这样，独当一面，拯救万民与水火，就算是我，也没有你现在的这番能耐。”

    “老师是在埋怨我收服了魔族？”

    萧风从洪天的话中听出了味道，这个矮小的老头，绝不会这样拐弯抹角的夸人。

    “魔族其心叵测，今天跟你站在一起，明天说不定就会背后捅你一刀，对他们，我太了解了。”

    洪天点了点头，萧风沉声道：

    “魔族跟我们想的不一样，他们也不过只是想生存下去，现在大陆危急，他们帮我，就是帮天秦，也是帮整个大陆。”

    “防人之心不可无。”

    洪天苦口婆心，萧风不知道该怎么解释，想想帝国学院同魔族之间的血账，萧风就知道再说下去，只会不欢而散。

    “我来见你，不是要让你做什么，更不是想通过你报复魔族，我只是想提醒你，现在这个节骨眼上，任何人你都不能太过信任。”

    “我知道了。”

    萧风点了点头，洪天从怀中摸出了一个小瓶子，瓶子一指来长，比装丹药的瓶子高了一点点。

    “这里面装的东西是帝国学院好几代前辈费劲心血炼制的来的，如果真有那么一天，魔族不受你掌控，这瓶子里的东西就会派上用场了。”

    “这是什么？”

    萧风十分好奇，洪天离开了自己的座位，走到萧风跟前，贴着他的耳朵说了几句悄悄话。

    这些悄悄话听完之后，萧风脸色就有些不自然了。

    “我老了，能帮你的只有这个了。”

    洪天将瓶子塞到了萧风的手中，萧风只觉得自己的手沉重无比，别看这是一个小小的瓶子，它却有能耐消灭整个魔族，寸草不留。

    “幽鬼生性耿直，不懂得变通，当日~他的所作所为，希望不会让你对学院怀恨在心。”

    洪天坐了回去，提起幽鬼，萧风的神色就有些神伤，从性格上来说，萧风十分的欣赏幽鬼，他也真心地想跟幽鬼~交朋友，但遗憾的是，幽鬼正邪观念太强，他不能容忍萧风为了生存所作的妥协，所以两人分道扬镳。

    “前途迷茫，乱象四起，如果有那么一天，帝国学院要是有危难的话，我恳求你，出手相助。”

    以洪天的实力跟地位，他能说出这番话来不可想象，但萧风心里却涌过了一丝悲凉，英雄迟暮，今日洪天之所以一反常态，最大的原因就在于他暗疾难愈，只怕不久于人世了。

    “老师，我虽然叛离了学院，但学院对我如老师一般，我绝不会袖手旁观的。”

    萧风拿出了自己的态度，洪天欣慰的笑了笑，随后说了一些无关痛痒的话。

    小老头离去了，看着他微微佝偻的背影，萧风突然鼻子发酸，时间是最无情的，哪怕是顶天立地的伟人，也总有一天会老去，会死亡。

    心情略微阴郁的回到自己的府邸，安定王府里只有萧风跟他带进来的十几个人，诺大的王府显得十分冷清，萧风一个人来到了花园中，这座据说是天启城数一数二的园子，直到今天，萧风才有时间来欣赏。

    一夜无话，第二日清晨萧风照例去了天工坊找郭岚，但让萧风没想到的是，天工坊的门口血迹斑斑，铜墙铁壁上留下了一些触目惊心的印记，等到了里面，萧风才知道出了大事。

    为了不妨碍赢令月的计划，洪天连夜从帝国学院里挑出了九名圣武境的灵者，一早就让他们来见赢令月。

    赢令月看洪天这么快就派来了人，自己更是不敢耽搁，带着他们就来了天工坊，但是没想到在天工坊门前遭到了伏击，九名灵者无一生还，就连赢令月也受了伤。

    萧风赶来的时候，郭岚也是前脚搭后脚的到了，这些天由各地的豪杰加入，郭岚已经不用一个人独自撑着大阵，可以暂时离开一段时间。

    “公主伤的严不严重？”

    郭岚进门就问，萧风摇了摇头，他也是刚进来，两个人快速的走到了内间，十余名灵者正在拼力营救，从面色以及伤势上看，这场战斗显然要惨烈的多。

    “有没有谁看到了经过？”

    郭岚沉声问道，如月赶忙把两个天工坊守门的卫士给叫了过来，这两人站在天工坊的高墙上面清清楚楚的看到了事发经过。

    但是从袭击开始到九人身亡，整个过程不到一分钟，赢令月要不是公主府的卫士拼死保护，再加上天工坊的支援，连赢令月都活不下来。

    “胆大包天！”

    郭岚气的面无血色，天工坊是她引以为傲的地方，这里凝聚了天秦帝国最高的军事技术，也是天启城内最安全的所在，郭岚把如月安置在这里，让萧风在天工坊内召唤九天，这是万全之策，但她没想到的是，依附于七罪魔神的那些灵者会这样的丧心病狂，当着她天工坊的面动手。

    “搜！全城搜捕！”

    郭岚气的手臂都在发颤，萧风叹了一口气，沉声道：

    “能在那么短的时间内解决九个圣武境的灵者，这伙人实力绝对不低，别说找不出他们，就算找得出，普通的士兵又怎么奈何得了？”

    “公主被重伤，九个即将成为九天的灵者当场死亡，我如何咽得下这口气！”

    郭岚这些日子本就呕心沥血的，原以为萧风拿回了九灵王鼎，希望开始一点一点的加大，却没想到，在自己的地盘，被敌人来了这么一记重手。

    “如此看来，这天启城是不安全了，你要另寻地方。”

    郭岚也就是发发邪火，以她的睿智，不可能想不到全城搜捕完全是徒劳无功。

    “我看也只有如此了。”

    萧风点了点头，但随后又蹙着眉头道：

    “现在的问题是，帝国学院还能不能再找出九个人来？”

    郭岚深吸了一口气，惆怅道：

    “难。”

    “那怎么办？”

    萧风皱起了眉头，郭岚咬了咬嘴唇，犹豫了片刻，终于下定决心说道：

    “实在不行，就只有用你的人了。”

    “我的人？”

    萧风脑子里顿时浮现出了杨斌他们的身影，战堂中，除却萧风之外，七个人都是帝国学院的精英，而且这些日子的磨练，再加上郭岚不惜大成本的培养，在他们离开帝都的时候，已经先后迈入了圣武境。

    其实最开始萧风得知自己有机会召唤九天的时候，他第一下想到的也是杨斌他们，谁都有私心，萧风当然想自己身边的人能得到这股力量，但是随后萧风明白，继承九天的力量，很大的可能性是会死在这场战争之中。

    基本上跟牺牲差不多了，所以萧风就打消了这个念头。

    “我知道你为难，但这也是没办法的办法。”

    郭岚低着头，表情无比的黯淡，萧风沉默不语，他不敢开口，他害怕自己一出声，就断送了几个兄弟的性命。

    “大师，幽鬼跟诸葛景求见。”

    郭岚奇怪的抬起了头来，让来人把他们叫了进来。

    “你们来做什么？”

    郭岚看着幽鬼跟诸葛景，幽鬼沉声道：

    “我们来继续他们未完成的使命！”