
    “破开封神大阵只是时间问题，在这段时间里，我会召集天下同道前往天启城，尽量给你争取一些时间.”

    郭岚凝声说道，她似乎并没有看到萧风纠结的表情，而萧风自己也不知道该如何拒绝，想了一会儿，他才沉声道：

    “大师，我是来跟你辞行的。”

    郭岚愣了一愣，恍惚着说道：

    “好，你尽快去把。”

    萧风摇了摇头，眼神躲闪着说道：

    “我的意思是，我要回往沐阳。”

    “回沐阳？那倒是个不错的选择，假如天启陷落，我会将天工坊转过去。”

    郭岚还未明白过来，萧风干脆硬声道:"大师，我要回去沐阳做我的城主，此间的事，我不想管了。”

    郭岚这才回过神来，她怔怔的看了萧风，愣了许久才低声问道：

    “你说什么？”

    “我说我要回去了。”

    萧风咬着压根说道。

    郭岚身子巨震，缓缓的站了起来。

    “你要置天下于不顾，置国家于不顾了？”

    郭岚声音微颤，似乎不能相信萧风的这番话。

    “未央宫我已经去过了，我觉得我，没多大的用处。”

    “你怎么可以这么说！”

    郭岚又急又气，望着萧风肩头不停地晃动，过了好一会儿，她才仿佛回过气来似得，凝声道：

    “你不愿意我也无法强求，只是这座城池，这里的百姓，曾今蒙你父亲一命才得以存活。”

    “我不应该再让你牵扯进来，萧家已经付出了很多，没有理由让你再去付出，好吧，你回去吧。”

    郭岚突然平静了下来，尤其提到萧天佑，她的眼泪宛如断线的珠子一般飞落了下来。

    “我・・・・・"

    萧风无言以对，郭岚转过了身去，默默地走入了屋子正中的阵法，坐下后两手微微一抬，挂在铜像上的金线就落入了她的手中。

    萧风怔怔的站在原地，屋子里静的可怕，除了郭岚偶尔换手发出的声响，整间屋子再无别的响动。

    “你回去吧，照顾好家人。”

    也不知道过了多久，郭岚幽幽的说了一声，萧风心里一震，这句话宛若是锤子一般敲在了他的心上，让他好不容易硬起来的心肠顿时碎了一地。

    “大师，我该怎么做。”

    萧风沉声问道，坐在阵法中的郭岚晃了一晃，徐徐的转过了身来。

    “十几年前，你的父亲用他的生命换来了这座城池的安逸，同时也换来了大陆的安全，今时今日，你再这样选择，九泉之下，我将无法面对你的父亲。”

    “这是我自己选得，大师不用自责。”

    萧风沉声说道，随后又解释道：

    “七罪魔神之祸，有一半的原因在我，我只有一个请求。”

    “什么？”

    郭岚咬了咬嘴唇，神色十分纠结，萧风笑了笑，凝声道：

    “我答应大师，就已不顾生死，只希望大师能看在我父亲的份上，保存我的两个弟弟，以及我那两个妻子。”

    “我答应你。”

    郭岚深深地点了点头，萧风抿嘴笑了，然后问道：

    “那么大师可以告诉我，我该从何下手了。”

    “我已将此事交代给明月，你带着她，她会指点你的。”

    郭岚沉声说道，萧风应了一下，随后准备退出，临出门的时候，突然咧嘴道：

    “彩霓已有身孕，我还想拜托大师，如果是儿子，让他好好读书，不要再修行，如果是女儿，就给她找一个本分的人家嫁了，也不要找修行的灵者，拜托大师了。”

    “好。”

    郭岚应了一声，萧风深深的鞠了一躬，沉声道：

    “这些日子多谢大师照顾，萧风这就走了。”

    郭岚再次点了点头，萧风转身离去，从那铁门里出来，一直坐在阵法中的郭岚突然嘤嘤的哭了起来，直到萧风交代这些后事，她仿佛才记起，这个被她托付了整个天下的人，还是一个二十岁出头的年轻人。

    他才刚刚有了心爱的女人，有了他还未出世的孩子，却因为这**的世道，不得不踏上危险重重的旅行，而且这一遭的九天神墓之行，郭岚算出萧风存活的几率微乎其微。

    但除了萧风，她又实在找不出合适的人选，纠结之余，郭岚既心痛又自责。

    出了铁门的萧风一扫沉重，笑眯眯的看着门外的如月道：

    “如月姐，看来这以后有段时间你得跟我在一起了。”

    如月脸色一变，她是知道郭岚打算的，她也猜得出，只要郭岚说的出口，萧风就一定会答应，但等到萧风真的答应了，她心里却又不是滋味。

    “谢谢，你别怪大师。”

    如月眼眶微红的说道，萧风抿了抿嘴角，沉声道：

    “我造的业，就该我去结果，大师是我生命中不可取代的人，我不会怪他的。”

    “你懂事了。”

    如月深吸了一口气，努力不让自己的泪水落下来，萧风呵呵笑了一声，然后正色道：

    “九天神墓非比寻常，我想找几个帮手。”

    “你需要多久？”

    如月问道，萧风算了一下，凝声道：

    “至少六个时辰。”

    “我会在府中等你。”

    如月点了点头，萧风微笑着告辞，在一个下人的带领下，穿过了郭岚的后院，回到了自己家中。

    此时的安定王府灯火通明，不少穿着盔甲的骠骑士兵正在忙碌的搬着东西，萧风一路快步走来，终于在前院找到了宫如梅跟练彩霓。

    “这些活让他们干就是了，怎么还亲自动手！”

    萧风看到练彩霓也在忙里忙外，顿时不悦了起来。

    练彩霓嘟了嘟嘴角，低声道：

    “姐姐忙着操持整个家，我总不能看着。”

    “你不一样，你肚子里可还有一个呢！”

    萧风猛地将练彩霓揽入了怀中，重重的亲了亲她的脸颊，练彩霓犹如雷震，过了许久才结结巴巴的问道：

    “你怎么知道了，我还准备在你生日的时候给你惊喜呢。”

    再过七日就是萧风的生辰，这是他从骷髅岛回来后的第一个生日，宫如梅跟练彩霓都在暗地里为他准备这个生日，只是谁也没想到，意外来的如此之快。

    “傻瓜，我可是神武境的灵者，你身体有几股波动，我还不清楚？”

    萧风抿了抿嘴角，紧紧地搂着练彩霓，他是前不久才无意中查探到练彩霓有了身孕，对于命运多舛的萧风来说，这个小生命，是他怎么也没想到的恩赐。

    “人家都瞒了这么久，还是被你知道了。”

    练彩霓有些失望的说道，萧风松开了她，捋了捋稍显凌乱的发丝，眉眼含笑道：

    “这有什么，下次你再有了，我装着就是。”

    “你真坏！”

    练彩霓咬了咬嘴唇，幸福的笑了。

    “王爷，东西都装好了。”

    火猛突然跑了过来，打断了两人的温存，萧风点了点头，然后就看到宫如梅走了过来。

    “准备妥当，随时就可启程，二弟三弟那里我已经发去了消息，让他们在路上等着。”

    “好，幸苦了。”

    萧风点了点头，宫如梅这才问道：

    “什么时候动身，我们有骠骑的令牌，随时可以出城。”

    萧风看了看已经列阵齐整的骠骑，沉声道：

    “现在就走把。”

    “好的。”

    宫如梅点了点头，转身示意大家开始出动，隆重的车队开始缓缓地开启，萧风帮着把练彩霓扶上了车，这才一个猛子跳了下来。

    车上的宫如梅急了，急忙凑到车旁，急声问道：

    “你去哪。”

    “你们先走，我还有些事没处理好，过几天我就去找你们。”

    萧风眉眼含笑，宫如梅却始终觉得哪里不对劲，但是萧风一直笑着，她又不好说什么，车队缓缓地驶了出去。

    整个王府走了个干干净净，不久之前的灯火通明变得暗淡无光，萧风深吸了一口气，转身往另一个方向走去，走了几步，一个高挑纤瘦的人影走了出来。

    “你怎么没走？”

    萧风看着眼前这人，眉头簇了起来。

    明绯月咧嘴道：

    “走去哪里？你在龙谷闯下了大祸，离开你，我只会死。”

    “你跟着我，更是死。”

    萧风声调高了几分，他已经同明绯月说明，却没想到她还是固执的留了下来。

    “如果跟你在一起还是要死，那我只好认了。”

    明绯月的眼睛在夜色中微微发光，萧风沉默了一会，才半开玩笑的说道：

    “那以后要真是有危险了，我可是会把你当炮灰的。”

    “你有那个能耐再说把。”

    明绯月冷哼了一声，走到了萧风跟前，两人一左一右，相视而笑。

    这一夜的天启城，注定是不平静的，大火烧了半夜，直到天快明亮的时候，火光才渐渐的熄灭了去，原本以为火灭了就没事了的天启百姓，却在日头升起的时候，看到了一座笼罩在未央宫上面的黑色罩子。

    那罩子就像是个半圆形的碗一般扣在未央宫上，半透明的气圈若隐若现，丝丝的黑气，不断的从四面八方凝聚到这个罩子上。

    天启城景观河，萧风坐在了“栖凤娇”里，这座已经被他毁去的花船，奇迹般的又复原了，此时的花船内，一名长相娇艳的女子坐在主位，萧风跟明绯月则是在客座的首位。

    “王爷的信息我已经发给了教主，教主最快一个时辰内就可以赶到天启城，王爷稍安勿躁。”

    “多谢。”

    萧风点了点头，看了看花船的外面，天边一片鱼肚白，如果不出岔子，罗素素赶来的时候，正好天亮。