
    “中毒！”

    萧风脸色骤然一变，以他现在神武境的实力，要想用毒骗过他，那么这毒就非比寻常了.

    “景哥，既然你能看得出中毒，这毒如何解，你应该知道把？”

    杨斌急忙问道，诸葛景再次看了萧风一眼，摇头道：

    “这是早就消失了的毒药，迷神散，此毒入体之后会借助血脉隐藏，灵力根本无法探知，杀人于无形。”

    “那你怎么看得出来，既然你看得出来就肯定能解啊！”

    火猛有些沉不住气了，因为他们已经知道练彩霓有了萧风的骨肉，如果她有个三长两短，他们这些人如何面对萧风。

    “我用的是家传秘术，如果不是她身体无恙却昏迷不醒的话，连我都发现不了。”

    “这毒多长时间发作？”

    萧风沉声问道，诸葛景叹了口气，低声道：

    “只有七天。”

    “算起来，只有两天的时间了。”

    萧风自言自语了一句，然后看着诸葛景道：

    “景哥，那件事麻烦你跟大家说说，我先离开一阵。”

    “离开？在这个节骨眼上？”

    沈冰蹙了蹙眉头，不解的问道。

    萧风没有过多的解释，而是给宫如梅使了个眼色，转身就走。

    大家还没反应过来，萧风已经从院子里飞走了，等他离开，诸葛景才揉了揉眉头说道：

    “我想他是去想办法了，大家不用担心，其实我们这次来，还有一件重要的事情。”

    “什么事情能比主母中毒还重要！”

    火猛恼怒的站了起来，不再理睬诸葛景，而是大声吼道：

    “给我查，每个人都不要放过，只要有可疑，就给我关起来！”

    杨斌虽说是彪骑的头领，但他能理解火猛的心情，也就没多加干涉，而且因为当日被逼出帝国学院，杨斌见到诸葛景，并没有太大的热情。

    宫如梅只好歉意的冲诸葛景点了点头，练彩霓中毒，她的心里是最为七上八下的，尤其是萧风从回来到现在，始终没跟她说上一句话，这使得宫如梅有些惶恐，她甚至担心，萧风是不是怪自己没有照顾好彩霓。

    城主府里一群人马不停蹄的查探着究竟是什么人下的毒，而离开的萧风，心里已经有了答案。

    “什么人，出来！”

    刚刚跳出沐阳城的大门，萧风就厉声吼道，手里微微一闪光芒，一道凌厉的气劲将不远处的一颗大树拦腰打断。

    树木后跳出了一个苗条的身影来，借着月色，萧风认出了这人。

    “是你。”

    萧风皱了皱眉头，这个暗中跟着自己的，正是陌离。

    本来陌离应该是一直在练彩霓身边的，萧风今天回来没有见到，心里已经有些奇怪，她现在出现在这里，萧风没来由的心头火起：

    “我不是让你细心照顾彩霓么？她怎么会被人下毒！”

    “我・・・”

    陌离无言以对，整个城主府中，就只有她知道练彩霓是中毒了，而不是惊吓过度，昏迷不醒，这两天她一直都在外面搜寻那条龙的踪迹，因为在她看来，只有龙族有能耐避过她潜入练彩霓的房间。

    “算了，我不应该怪你！”

    萧风叹了口气，拍了拍自己的脑门，陌离抿着嘴角走了过来，脸色十分愧疚。

    “不好意思，我有些着急。”

    萧风表达了自己的歉意，陌离一脸的疲惫，显然这几天都没有好好休息，她的靴子上满是尘土，应该是奔波了好久，说起来，保护练彩霓本来是她的责任，而陌离，无条件的为他做了这么多，萧风实在是不应该对她发火。

    “没关系，我懂的。”

    陌离点了点头，然后问道：

    “你跑到城外来，可是有什么线索。”

    “我知道下毒的是谁，现在只要找到她就行了。”

    萧风沉声说道。

    “你认识那条龙？”

    陌离显得很是惊讶，萧风点了点头。

    但随后陌离的脸上就挂满了失望之情。

    “我已经找了两天了，我的魔蝶将这方圆百里都搜遍了，那条龙，估计已经走了。”

    “她不会走的。”

    萧风凝声说道，陌离突然明白了过来，惊讶的问道：

    “那条龙跟你有仇？”

    “算是吧。”

    萧风真不知道该怎么解释的好，但陌离不是普通的女子，她看得出萧风有难言之隐，于是转移话题道：

    “我跟你去找她，如果是你的话，一定会找到她的，对不对？”

    “嗯。”

    萧风点了点头，陌离的眼角滑过了一丝喜色，人非草木，孰能无情，她这些日子跟练彩霓朝夕相处，两人的关系已经演变成了姐妹一般的情感，就算没有萧风，陌离也心甘情愿的去救练彩霓。

    “你站开一点，不要太惊讶。”

    萧风挥了挥手掌，陌离奇怪的往后退了去，眼睛盯着萧风，不知道他这是要干什么。

    突然，一声龙吟，然后陌离就眼睁睁的看着萧风从一个人瞬间变作了一条黑色的巨龙，那龙远比陌离见过的任何生物都要巨大，高约两三米的身体，蜿蜒盘旋，粗略看上去，少说也有百米长。

    “上来。”

    萧风点了点龙首，他化龙之后，是不能用人的语言跟陌离沟通的，陌离大概猜出了他的意思，战战兢兢的跳上了萧风的龙背。

    只听得一阵风起，刹那间陌离就被带到了半空之中，骤然的空间落差让她心里空落落的，愣了几秒钟，陌离小心翼翼的坐了下来，龙背很快，龙鳞微微张开，陌离伸出手摸了摸龙鳞，冰冷且柔韧，并没有想象中的那么硬。

    还没等陌离好奇心过去，萧风就已经停了下来，巨龙盘旋着落在了一处大山里面，看到萧风落地，陌离赶忙跳了下来，随后萧风摇身一变，又成了人的模样。

    “你原来是龙！”

    陌离吃惊的说道，萧风摇了摇头，低声道：

    “这个以后再和你解释，跟我来。”

    说着萧风钻入了密林中，夜色下的林子里月光十分的稀薄，光线很暗，不过陌离早就适应了山林，走的矫健无比。

    大约一刻钟之后，萧风钻出了林子，陌离也跟着走了出来，一眼望去，豁然开朗，只见的眼前是一个藏在山顶的湖泊，湖泊水光粼粼，直径大约在几千米左右，虽然广阔，但却能依稀看到边际。

    “水里好像有东西！”

    陌离惊讶的说道，寂静的水面表面看一点动静都没有，但是细细看去，就会发现水面上有一层细细的波Lang，波Lang细小的就像是湖面震动一般，不静下心来，是绝对看不到的。

    “我下水去把她弄出来，你准备一张大网！”

    萧风低声说道，陌离点了点头，织网是她的强项，不过萧风说能把水下的那东西赶出来，她还是有些怀疑。

    萧风悄悄的摸进了水里，然后逐渐的潜了下去，陌离则是转身进了林子。

    湖面，山林，一片寂静，但是几分钟之后，水面突然沸腾了起来。

    震耳欲聋的吼叫声将水面劈成了两半，一条小白龙飞窜了出来，身后跟着一柄发着光的长剑。

    “你往哪里跑！”

    萧风怒喝了一声，湿漉漉的跳了出来，双指一点，那把长剑“嗖”的一声就刺入了小白的身体，虽然对于龙身来说，这把剑小的像是针一样，但是它却实实在在的刺破了龙鳞。

    一声惨叫，小白龙飞奔进了山林中，而这个去向，正是萧风谋划好的。

    “扑”的一声重响，飞进来的小白龙蒙头撞在了一张白色的网内，那网子连在树林的最高处，大约有几十米的直径。

    “黏住她，别让她跑了！”

    萧风紧随其后，赶忙大喊道。

    陌离还从来没想过自己能网到一条龙，稍微愣神的一点时间，小白龙已经挣扎着将前爪探了出来。

    陌离急忙飞了过来，这是一只巨大的蜘蛛，“丝丝”的响声中，有手指头粗细的蛛丝铺天盖地的飞到了小白龙的身上，那蛛丝黏性极强，不大的功夫就将小白龙的身子捆了个严严实实，而周边的树木，更是被挣扎的小白龙撞的七零八落，尘土大作。

    “还不给我现身！”

    萧风跳了下来，怒不可遏的一剑刺向了小白龙的腹部，“嗤”的一道白光闪过，网中的龙消失了，一个身着白衣的女子出现了。

    “萧风，我要杀了你！”

    那女子长得十分漂亮，但是目光中充满了怨毒，尤其她的身上好几处伤口，前后比较的话，应该都是萧风刺伤的。

    “你这个毒妇！你下毒害她！”

    萧风瞪着双眼，恨不得一剑刺穿明绯月的胸口，明绯月咬牙切齿的喝到：

    “这是天要收她，这毒下得好，活该毒死她！”

    “我杀了你！”

    萧风一剑刺了过来，陌离急忙吐出了一股蛛丝，拦住了萧风的这一剑，柔韧无比的蛛丝缠绕在飞剑上，只挡了几秒钟就被割断了，陌离吃惊之余，急忙劝道：

    “你把她杀了，怎么要解药？”

    萧风回过了神来，硬把怒火压了下去，长剑横在了明绯月的脖子上：

    “解药给我，不然我让你求生不得，求死不能！”

    “解药？莫说我没有，就算有我也不给你！”

    “不让你尝点苦头，你会以为我慈悲心肠。”

    萧风一剑刺了下去，剑刃直接穿透了明绯月的左腿，鲜血淋漓之间，明绯月反而大笑了起来：

    “姓萧的，你有种就杀了我，妄想从我这里得到解药，门都没有！”

    萧风目光一凝，冷声道：

    “我希望过一会你还能嘴硬！”