
    “天蓝国居然牵扯进来了，这是怎么一回事？”

    萧风皱着眉头坐了下来，如月沉思了一会说道：

    “天蓝国素来于我国为敌，天启城里数他们的探子最多，他们能探知我们的路线并不奇怪，只是他们大张旗鼓的拦截我们，目的何在呢？”

    萧风疑惑的症结也在这里，天启城惊变，七罪魔神现世的消息应该传遍了整个大陆，就算没有公开，天蓝国的高层也是清楚的，他们不可能不知道七罪魔神带来的危害是危机整个大陆的，那么他们为何还要出手呢？

    “我看还得从白敬堂那里做功夫，他不是千胜公的弟弟么？我不信什么都问不出来.”

    萧风凝声说道，言下之意是打算继续逼问白敬堂，如月却是轻轻摇了摇头，低声道：

    “马武是一流的逼供高手，如果他都问不出来，你去也没多大用，还是等一等把。”

    萧风点了点头，三个人中就数明绯月最为的淡定，萧风跟如月在绞尽脑汁的想着其中的关联，而她却是若无其事的吃着点心喝着小酒，时间过去了一个时辰，大汗淋漓的马武这才推开车门走了进来。

    “小姐，能问的都问出来了。”

    马武擦了一下额头的汗珠，低声说道。

    “讲吧。”

    如月点了点头，马武咳嗽了一声，开始逐条的把从白敬堂那里逼问出来的信息讲了出来，这不听不知道，一听吓了萧风一跳。

    “天蓝国这是疯了吧！”

    萧风蹬直了眼睛，他就算再怎么有想象力也想不到天蓝国出手袭击他是奉了七罪魔神的命令，这么说来，天蓝国肯定依附在了七罪魔神这一边，天煞还没有救出来，大陆七国之一的天蓝国就倒戈了。

    这跟上古时候的情形比起来，形势更为的严峻，车厢里的几人沉默了一会，如月才开口问道：

    “白敬堂还活着么？”

    “还活着。”

    马武点头回到，如月松了一口气，凝声道：

    “把他看好，说不定会派上用场，你准备一下，尽快启程。”

    “好的。”

    马武转身走出去忙活了，萧风却是长长的叹了口气，原本七罪魔神就够让他头疼的了，现如今又掺进来个天蓝国，这一趟前往九天神墓，注定不会那么的顺利。

    “这件事我会尽快告知大师，如果可能的话，我会要求大师派出增援。”

    如月似乎是为了安慰萧风，柔声说道，萧风却是摇了摇头，凝声道：

    “不要再给大师添麻烦了，我们自己想办法解决吧。”

    如月抿了抿嘴角，算是默认了，眼下的天启城远比她们面对的情况要严峻得多，郭岚手中的底牌已经全数撒了出去，要不然前往九天神墓，也不会只派自己跟马武过来。

    马车受损并不严重，在马武将那些弩箭收拾妥当之后，萧风等人就开始重新上路，原本计划中的路程还有一天一夜，但因为天蓝国的介入，萧风决定星夜赶路，以避开天蓝国的再一次袭击。

    不知是对萧风他们估计过低，还是对白敬堂估计过高，在接下来的路程中，萧风他们都再未遇到天蓝国的人，就这样一路有惊无险的来到了九天神墓的入口之处。

    闵皇山，这是坐落在天秦于天蓝边境的一座山脉，此山连绵悠长，山中魔兽出入，人迹罕至，就算是灵者也很少到这座山里来，而罗素素给萧风的地图中，九天神墓的入口，就在这座山中。

    “马武，把车藏好，准备进山。”

    如月看了看高大的山峦吩咐道，马武点了点头，一手从车座上将奄奄一息的白敬堂抓了下来，然后把马车驶入了一片密林当中，只听得一阵噼里啪啦的砍树声，不大的功夫，马武就将整辆车都掩盖在了林子里。

    “我知道的都告诉你们了，为什么你们还不放了我。”

    白敬堂有气无力的靠在马武的肩上，他已经被折磨的毫无力气，额前的刘海湿答答的贴着，边角已经僵硬，看上去十分的虚弱。

    萧风回头看了他一眼，没有言语，如月也没有搭茬，几个人开始进入林中，罗素素给了萧风十分纤细的地图，照着地图萧风可以准确的找到神墓的入口，所以在山林中萧风并没有消耗太多的时间，大概在半个时辰之后，他们就到了一处宽大的山涧跟前。

    “入口就在这里面，以防万一，我先下去看看。”

    萧风沉声说道，如月点了点头，就看的萧风跳了下去，山涧不算太深，大概十来米的样子，肉~眼可以看到底部的沙石，由于两边山坡上的树木过于茂盛，山涧中呈现出了一片幽绿色，细细的流水从石头缝中不停地淌着，稀里哗啦的，很是清凉。

    萧风稳稳地落了地，然后就看的他向着凹陷的里面走了去，不大的功夫，萧风就消失在了如月的视线中，如月心里一惊，急忙沿着山坡跑了过去，跑到跟前一瞧，却是发现萧风消失的那里有一个硕大的地洞。

    地洞边缘呈暗金色，洞里隐隐的往外透着一股光芒，光芒时强时弱，如月按耐不住，刚要跳下去，就听的萧风的声音传了出来：

    “这里很安全，下来吧！”

    如月松了口气，急忙招呼马武跟明绯月，一扭头，却是看到近百余身着黑色武者服的灵者出现在了她们的身后，站在前面的十余个灵者手中都拿着符文弩，有几个人，更是把弩箭对准了明绯月的背部。

    “我早就说过，跟着他们，就能找到神墓。”

    一个得意洋洋的声音传了过来，人群自动分开，如月看到了一个二十七八岁的年轻人，他穿着一身淡金色的长衣，衣服上绣着一只狰狞的野狼，天蓝国崇尚狼图腾，只有贵族才能穿着这种服饰，不用多说，这个人，一定就是那千胜公了。

    “你是白斩堂？”

    如月小心的走了过来，白斩堂抿着嘴角点了点头，然后拨开自己身前那几个弩手，端详了一下站着不动的明绯月，不由自主的捏着下巴道：

    “没想到这里还有一位绝色~女子。”

    白斩堂细细的打量着明绯月，明绯月则是冷冷的撇了他一眼，眼睛中满是不屑，如果不是身后有好几张符文弩顶着，她早已经一个耳光甩了过去。

    “哥，救我・・・”

    有气无力的白敬堂看到自己哥哥出现在这里，就像是抓到了救命稻草一般，沙哑着嗓子喊着，但马武的手，却牢牢地卡在他的嗓子里，双方互有掣肘，白斩堂蹙着眉头，十分不悦的看了白敬堂一眼，满是鄙视的道：

    “你个没用的废物，给了你那么多人却连这几个人都收拾不了，你有什么脸面让我救你？”

    白敬堂低下了头去，马武却是厉声道：

    “不想你弟弟死，就给我退后。”

    “杀吧，你杀了他，我求之不得。”

    白斩堂咧了咧嘴角，他的冷笑于他外表的俊俏简直是两个极端，马武愣住了，手指掐着白敬堂的喉咙，用力不是，松开也不是。

    “白斩堂，千胜公的威名简直被你玷污了，你置自己的兄弟于危险不顾，更是勾结七罪魔神，真是罪恶滔天！”

    如月厉声骂道，白斩堂呵呵笑了两声，抿着嘴道：

    “小娘子好厉害的口舌，你说的一点都没错，但那又怎样？你觉得以你们天秦能对抗的了七罪魔神么？这天下，迟早是属于天煞的，你们这些不自量力的家伙，只不过是在徒劳无功！”

    “爵爷，何必跟她们废话，杀了她们便是！”

    一个天蓝国的灵者沉声说道，白斩堂脸色微微一变，突然一挥手，手里冒出了一道极亮的白光，那光芒之强，瞬间就遮过了太阳的光线，所有人都下意识的闭上了眼睛，再睁眼的时候，那名说话的灵者只剩了一个无头尸身，在那里摇摇晃晃。

    “本公说话，什么时候轮到你插嘴了！”

    白斩堂手里提着目瞪口呆的人头，怒不可遏的骂了一声，然后一脚将那人头踹入了林子间，这才整了整衣摆，重新风度翩翩的说道：

    “你们要是归顺了我，我保你们在天蓝国荣华富贵享之不尽。”

    “休想！”

    如月厉声喝到，白斩堂神色一变，目光猛地变冷道:“既然给你们活路不走，那么就别怪我心狠手辣了。”

    “哎，等等！”

    白斩堂正要下令射杀如月他们，突然萧风从那个洞里跳了出来。

    “你就是萧风？”

    白斩堂盯着一头黑发的萧风，凝声问道。

    萧风点了点头，咧嘴到：

    “你跟了我们一路，赔了那么多条人命，现在九天神墓就在眼前，难道你一点想法都没有？”

    白斩堂咽了一口吐沫，眼珠子晃动了几下，提到九天神墓，哪个不心动，这可是真正的神墓，里面埋葬着的都是上古时候的九位天神，别说是从里面搜寻到神器什么的了，就算是拿到一两样武技，那也是求之不得的。

    白斩堂犹豫了片刻，扬着眉毛道：

    “杀了你们，我照样进这神墓。”

    “错，你要是杀了我们，你绝对进不了神墓，不信你过来看。”

    萧风指了指不远处的那个洞口，白斩堂往前走了一步，几个跟班突然喊道：

    “爵爷，小心有诈！”