
    “我还当是什么人冒充你呢，没想到真是你。”

    匆匆赶来的罗素素吃惊的看着萧风，眉宇间洋溢着一种说不出的高兴，如月微微蹙了蹙眉头，她虽然听郭岚提过，萧风跟魔族这边关系匪浅，但她绝对想不到，这种关系，竟然亲密到了这种程度。

    “我这仇人遍天下，有谁活得不耐烦来冒充我的？”

    萧风眯着眼睛笑道，罗素素咧了咧嘴角，紫色的衣裙仿若是一道靓影一般滑过众人的视线。

    她并没有细看萧风都带着什么人来，而是直接了当的坐在了主位，目光只盯着萧风：

    “闲话少说，你可是不会轻易到我这里来的，说吧，出什么事了。”

    “我去过神墓了。”

    萧风沉声说道，罗素素吃了一惊，目光微微一掠，凝声道：

    “这么快？”

    “你拿到你想要的东西了？”

    罗素素想了想问道，萧风点了点头，但又摇头。

    罗素素不明所以，眼睛里满是询问，萧风沉声道：

    “个中情形一句话两句话说不清楚，只是我现在带着一件烫手的东西，除了你这里，我想不到还有什么安全的地方。”

    罗素素脸色微微一动，目光开始逐渐的复杂起来，过了好一会儿，她才低声道：

    “你跟我来，她们我会安置好的。”

    说着，罗素素起身就走，如月十分担心的看了萧风一眼，萧风则是示意她稍安勿躁，然后又把小黑叫过来叮嘱了几句，这才跟着罗素素离去。

    “你把我当什么了！”

    刚走进内室，罗素素就怒不可遏的甩下了自己外间的长衣，穿着一身淡紫色长裙的她，依旧是那样的明媚诱~人，只不过这个时候的她，是真的在生气。

    萧风打的什么主意，罗素素虽然不太清楚，但是从他只言片语中，罗素素还是明白了一件事情，那就是现在的萧风是个大麻烦，他是惹上了一些人才躲到自己这里来的，但不论是什么麻烦，带给她的，都不会有好处。

    罗素素气呼呼的看着一脸无辜的萧风，一把拉住他道：

    “说，你不是最会说道么，这会怎么没话说了，心情好了，有好事了，你就去找别人了，惹上麻烦了，没地方去了，你就来找我了，我是什么？”

    萧风默默地咂了咂嘴，低声道：

    “照你的意思，你是不欢迎我了。”

    罗素素本就是一肚子的不爽，萧风这态度更是让她不高兴，扁了扁嘴，罗素素咬牙道：

    “是的，我就是不欢迎你。”

    “那我走了。”

    萧风低了低头，转身就走，罗素素都给愣住了，愣了有几秒钟，她才一个箭步上去把萧风拉回来。

    “你不是说你惹了大麻烦无处可去么，走！往哪走？”

    罗素素恨得牙痒痒，但是她偏偏对萧风用情极深，哪怕是用逼迫的手段得到了萧风，在她心里，她还是无法割舍萧风，在从帝~都过来的这些日子，她每天都在想着萧风，生怕他在神墓中有什么不测，现在他活着回来了，罗素素又怎么舍得就这么让他走。

    “我不能给你添麻烦，这对你不公平，我还是走把。”

    萧风撇了撇眼角，罗素素气的长叹了一声，手指悄悄的攥住了萧风，沉声道:“到底发生什么事情了？你一五一十讲给我听，我再想办法。”

    萧风犹豫了片刻，始终拗不过罗素素的坚持，只好一五一十的将自己去往神墓发生的一切都讲了个清楚。

    这次萧风没有任何的保留，听完后罗素素蹙起了眉头，如此看来，在萧风前往神墓的时候，七罪魔神就已经知道他要去干什么了。

    现在萧风不仅拿到了九灵王鼎，更是炼制了还魂丹，等到丹成之日，就是九天重现天日的时候，以七罪魔神的品性来说，他们是断然不会看着还魂丹出世的，也不会任由萧风重新塑造九天。

    如此一来的话，现在的萧风面对的将是神武大陆上最为邪恶的那股力量，而这股力量，还有不少追随的灵者，比如天蓝国的千胜公。

    “我想了想，还是去别处躲躲吧，不能因为我，让你冒这么大的险。”

    萧风沉声说道，一开始他觉得，自己把祸水东引，引到魔族这里是理所当然的事情，但是等自己见到了罗素素，他才意识到，这根本不是什么正义之举，平心而论，如果没有罗素素的帮助，他是不可能顺利的去往神墓的。

    再者说，罗素素一片痴心，萧风又不是看不出来，这样害她，萧风于心不忍，同时也很惭愧。

    “人都来了，再让你走，我心里怎么会好过。”

    罗素素抿了抿嘴角，给萧风倒了一杯水，沉声道：

    “这一路急急忙忙的，连口水都没来得及喝把，看你的嘴角，都裂开了。”

    罗素素心疼的说道，萧风手指微微一颤，他不敢去看罗素素的眼睛，却是端过那杯茶一饮而尽。

    又给萧风满了一杯，罗素素低声道：

    “你在这里休息一会，我会派人送吃的来，我先离开一下。”

    萧风抬起了头来，目光无比的复杂，罗素素轻笑了一声，用指尖点了点他的眉心道：

    “虽然你是带着麻烦来的，但你能想到我，我依然很高兴，放心吧，我会尽一切努力帮你的。”

    “我有东西给你。”

    萧风将自己的乾坤戒指捋了下来，罗素素不解的看着他，目光中满是询问的意味。

    “这里有你给我的宝贝，还有我从神墓中弄来的一些东西，算是给你的礼物把。”

    萧风沉声说道，罗素素抿了抿嘴角，接过了戒指，沉下心神一瞧，却是把她自个给吓到了：

    “怎么这么多的财宝？”

    罗素素眼睛瞪得溜圆，她是见过世面的女子，更是掌控着整个魔族，但是萧风戒指里的这些财宝，却比整个魔族的财富都要多出十倍左右，这还不包括其中有不少的武技秘籍以及封印了的灵器。

    “我不是说了么，这是我在神墓中弄到的。”

    萧风回答道，罗素素深吸了一口气，将戒指递了回来。

    “那四样宝贝我收回来，但是其他的我不要。”

    “为什么？”

    萧风很是不解，罗素素抿嘴笑道：

    “我帮你，是因为我喜欢你，如果我拿了这些财宝，那不成了交易了么？”

    说到这里，罗素素的眼睛中滑过了一丝哀伤，萧风心里一动，他意识到，罗素素在花船上逼迫自己做出那种事，她其实也是很介意的，深吸了一口气萧风点头道：

    “那好，我等你回来。”

    罗素素笑了笑，转身离去。

    夜色中的魔狱山仿若是迟落得太阳，站在魔狱平原的边缘，可以清楚的看着冒着火光的山头，此时在这片人迹罕至的地方，却出现了四道人影。

    “居然会是这个地方。”

    长胡子中年人意外的说道，不远处站着的叶辉乜了他一眼，语气淡淡，但是目光却冷冽了起来：

    “诸位怎么也找到这里来了。”

    叶辉明显是不乐意这几个人跟过来，长胡子却是抿嘴一笑，很是自然的打着哈哈道：

    “别的地方我们都查看过了，似乎只有这里才最有可能，没想到叶兄提前一步，叶兄高张远瞩，我等不如啊。”

    其他几个人连连附和，叶辉冷笑了两声不再理睬。

    要想跟得上自己，那绝对不会有时间去查别的地方，这几个人分明就在说瞎话，怕的就是功劳被自己一个人抢了，叶辉心知肚明，但明面上他却又不能翻脸，而且这里是魔狱山，凭借他一个人，是不可能闯进去的。

    “既然大家都认为那件东西在这个地方，那么我们来商量商量，究竟该怎么取回那东西。”

    叶辉凝声说道，长胡子点了点头，然后咂着嘴到：

    “叶兄看来是知道这物件是什么的，不知道能否告知我们？”

    叶辉抿嘴冷笑了几声，心理将这几个人鄙视透了，看来他们还远不如自己的地位，连那物件是什么都不知道，叶辉很是傲气的扬了扬脖子，沉声道：

    “九灵王鼎。”

    “传说中的九天本命灵器？”

    长胡子大吃一惊，叶辉点了点头，随后指着魔狱山说道：

    “萧风那小子藏到了魔狱山，要想拿回王鼎，就只有硬闯了。”

    “硬闯？”

    长胡子奇怪的看了叶辉几眼，沉声道：

    “魔族不是追随魔神的么，让他们把萧风交出来不就是了？”

    “用脑子想一想，如果魔族还是昔日的魔族，那么还用的着我们么？”

    叶辉翻了个白眼，长胡子尴尬无比，叶辉继续说道：

    “魔族虽说没落了，但是他们依旧掌握着几千年前的秘术，保不齐会有什么难搞的魔物，你们回去各自召集人手，三天后在这里汇合，到时候直闯魔狱山。”

    “召集人手？那样一来消息会传遍整个大陆，我们的身份可藏不住了。”

    长胡子担心的说道，叶辉冷冷的看了他一眼，低声道：

    “魔神们眼看着就要成功了，你还隐藏什么做什么，难道你并没想着追随魔神？”

    “叶兄这话可不敢乱说。”

    长胡子吓得脸色惨白，如果让七罪魔神知道他想当个墙头草，那他的下场可就不好过了。

    “总之，召集一切能召集的人手，这件事如果成了，以后这天下，绝对有诸位的份！”

    叶辉长喝了一声，然后化作一团流光飞入了天际，其他三人对看了一眼，也是化作三团火焰离去了。