
    小黑一听这就是九灵王鼎，立马就按捺不住了，萧风都没来得及阻拦，他已经轻飘飘的跳了下去，脸色微微一变，萧风急忙叮嘱道：

    “小心一些。”

    小黑落地的姿势非常轻~盈，双脚踩在那些金器上也只是发出了非常细小的声音，回头得意的看了萧风一眼，小黑的眼神中分明有你多虑了的意思。

    萧风无奈的摇了摇头，小黑开始向着那九灵王鼎走过去，他的步伐很古怪，脚跟不落地，只是脚尖踮着走，虽然看起来怪异，但是这样走，几乎一点声响都没有，萧风看了看趴在最高处的灭。

    灭是没有脑袋的，所以判断他是不是在沉睡，就只有那张大嘴中传出来的呼噜声，低沉而有韵律的声音似乎并没有被打断，萧风咽了口吐沫，重新把注意力集中到了小黑身上。

    到目前为止，萧风看着小黑的时候还是有一种说不出的怪异感觉，毕竟这个原本是玄鸟的家伙，跟自己长得太过相像了。

    “拿到了。”

    如月紧紧地攥着拳头，后背绷得直直的，直到视线中的小黑双手攥~住了那个火炬，她才如释重负的嘀咕了一声。

    “慢慢拿起来，千万小心！”

    萧风忍不住压低嗓音提醒，小黑点了点头，火炬放在一堆宝贝上面，只有下边的位置才埋在其中，只要小心一点的话并无大碍，所有人都下意识的屏住了呼吸，目光紧紧地盯着小黑。

    而小黑自己也是一脸的庄重，不再嬉笑，双手抱着火炬缓缓地往上拉起。

    “哗啦”一声脆响，一只金杯滚了下去，所有人的神经都被拨动了一下，小黑也停下了动作，但是耳边的呼噜声还是那么的富有韵律，萧风点了点头，示意小黑继续，火炬开始徐徐的抬起，大概十来秒钟之后，查不到一米高的火炬被小黑完全的抽了出来。

    “主人，我拿到了。”

    小黑兴奋的说道，稚~嫩的脸上满是讨喜的笑容，萧风赞许的点了点头，小黑抱着火炬继续踮起了脚尖，就在他一个猛子跳出来的时候，突然，萧风看到了一根晶莹的线，那线十分精细，如果不是小黑抱着火炬跳起来，根本不会有人发现。

    “不好！”

    萧风大喊一声，灵力瞬间喷发了出来，只见的一道黑色光芒闪过，萧风将离他还有十几步远的小黑直接扯了过来，而就是在这一刹那，趴在顶端的灭，已经迅速的站了起来。

    “走！”

    萧风从小黑手中接过了九灵王鼎，手指上蹿出了一道火焰，火焰“嗤”的一声烧在了王鼎底部的那根细线上，但看上去十分细的线，却并没有被烧断，萧风不再停留，而是身法全开，飞速的从坡上跳了下去。

    其他人在萧风喊出“不好”的时候就已经做出了反应，萧风跳下那堆垃圾的时候，包括马武在内，都已经落到了地上。

    “赶紧走。”

    萧风未作停留，抱着火炬就飞奔了起来，周遭一片寂静，除了纷乱的脚步声以及衣袂摆动的声音，似乎那灭并没有追过来。

    跑了大概一半路程的时候，萧风突然停了下来。

    “主人，怎么了？”

    小黑跟在萧风身后，他并不知道自己拿起王鼎的时候惊醒了灭，就连如月他们也都不清楚萧风为什么突然之间这么的紧张，双手抱着王鼎，萧风厉声道：

    “如月，快停下！”

    如月赶忙停住了脚步，顺着萧风的目光一瞧，整个人就僵住了。

    狰狞无比的灭静静的飘在半空中，他就挡在出口的位置，那张横跨整个前胸的大嘴，徐徐的张着，丝丝的口水弥漫在獠牙之间，看上去十分的恶心，双持，八臂，光是这长相，就足以吓晕胆小的人。

    “我好久没有尝过人肉了。”

    大嘴一开一合，一个温和的声音传了过来，但是这声音带给萧风他们的，却是刺骨的寒冷跟恐惧。

    “都回来！”

    萧风喊了一声，跑在前面的如月三人退了回来，如月脸色发白，怔怔的看着狰狞的灭。

    “可惜，这里只有两个人类。”

    灭咂了咂嘴，一根鲜红的舌头伸了出来，那舌头极长，上面布满了粉红的倒刺，比那张嘴还要恶心，明绯月蹙着眉头，冷声道：

    “你这丑八怪，恶心极了，闭上你的臭嘴！”

    “龙族的小妞，可惜爬虫的肉都很酸，不好吃，要不然，我就先吃了你！”

    灭挥舞着自己的八个手臂，萧风震惊的看着灭，按理来说，半个时辰没过，他们身上还有白卢给的符咒，它是不应该看到他们的，其次他说他们五个人中只有两个是人类，萧风就更加的惊讶了。

    光从外表，不知底细的人根本看不出来小黑跟明绯月完全不是人类，而灭说的言之凿凿，这说明它另有神通，它不仅能看得到有几个人，甚至能将每个人的血统都看的清清楚楚，那么他们还隐身做什么，不是太滑稽了。

    “你们先走，我来拦住他！”

    如月突然爆发了，大声喊道。

    萧风蹙了蹙眉头，一把拉住她，厉声道：

    “它连天级的符咒都看得破，你能有什么办法拦住它？”

    “你们别管了，你们快走。”

    如月脸色急变，想从萧风手中挣脱，看着她决绝的眼神，萧风突然意识到如月想干什么了。

    “灭喜好吞食人类，如果惊动了它，就丢个人过去，不论什么情况，它都会先吃人！”

    白卢的话语在萧风心底里回响了起来，如月明显是要牺牲自己，以她的死来为其他人争取时间。

    “小黑，准备天雷，我们会一会他。”

    萧风死死地攥着如月的手腕，低声说道，小黑点了点头，身为玄鸟，他并没有顾及跟害怕的对象，所以萧风一说开打，他反倒兴奋了起来。

    “小姐，您是神谕者，不能死在这里。”

    马武突然沉声说道，萧风连忙附和：

    “马武说的对，你要是死了，我们再去哪找神谕者，这九灵王鼎不就白拿了？”

    如月神色顿时一震，不再奋力挣扎，萧风松了一口气，但还没等他放下心来，马武已经向着灭走了过去。

    “马武，你做什么？”

    萧风大声喊道，一步一步走过去的马武低声道：

    “小姐待我恩重如山，大师更为了国家民族呕心沥血，马武虽然不才，但也想为天下苍生做点什么，王爷，以后的事情，马武就拜托您了。”

    “马武！”

    萧风咬着牙根大喝，但是马武已经走了出去，灭饶有兴趣的停在那里，他似乎听懂了马武的话。

    “这个比那个肥硕多了，既然你们给我食物，那你们走吧。”

    说着灭挥动了翅膀，瞬间掠到了马武的身旁，八只手臂将马武举了起来，“扑哧”一声，萧风甚至没来得及再看马武一样，好好的一个人，就被生生的撕成了八块。

    “桀桀。”

    灭满足的笑了起来，接着八只手轮番的将马武的尸体塞入了大嘴中，锋利的獠牙切断了骨头，割开了血肉，萧风只觉得腹部一阵翻滚，恶心之余，难言的愤怒冲上了心头。

    “马武！”

    如月嘶声喊了起来，双眼一翻，直接哭晕了过去，萧风咬着牙根，明绯月却是一把将如月抱了起来，冷声道：

    “还愣着做什么，想再喂一个人么？”

    萧风猛地回过神来，瞪了明绯月一眼，他咬牙切齿的向着入口冲了过去。

    一层淡淡的水雾，过来之后即是珠光宝气的神墓。

    萧风面无表情的放下了手中的火炬，走到了那层水幕跟前。

    小黑默默无语，它虽然一直沉睡者，但它却是离萧风最近的，日日夜夜的相处，使得小黑同萧风之间有一种心有灵犀的联系，它能感觉到萧风心中的悲痛，愤怒，无助，以及懊恼。

    那是诸多负面的情绪，太过复杂，小黑无法理解，但他乖巧的知道，这个时候，不应该去打扰主人。

    他将火炬捡了起来，自己抱在了怀中，然后坐在了旁边的玉石台阶上，明绯月则是手法熟练的掐着如月的人中，没一会儿，如月悠悠醒转，等看清眼前的情景，她的眼中，立马滚下了两行泪水。

    “马武是英雄，我自愧不如。”

    萧风长叹了一声，走到了入口跟前，他从小黑手里把那个火炬要了过来，狠狠地往下一栽，插在了玉石地面中，随后萧风手掌挥舞，不少精致的器皿飞了过来。

    明绯月站在一旁不明所以的看着萧风，小黑则是萧风想拿什么东西，他就飞快的跑过去拿过来，不大的功夫，一个奢华的祭台就被萧风生生的搭建了出来。

    “马武，一路走好！”

    萧风将自己戒指中储存的食物跟酒摆了个满满当当，又用自己的灵力点燃了火炬，熊熊燃烧的火焰当中，萧风单膝跪了下去。

    如月失声痛哭了起来，人这一辈子，又能寻到几个自己真正信任的人，此行如此重要，如月却只带了马武一人，可见马武在她心中的重要性。

    萧风默然无语，他扪心自问，如果刚才需要他出来献身，他很可能会选择放弃九灵王鼎，天下苍生说大了是正义，但说小了，跟萧风自己要在乎的人相比，又算得了什么，两相一比较，萧风惭愧之余，更是忠心的佩服，所以他真诚的祭奠马武。