
    “到了，下车吧！”

    萧风瞅了瞅窗外，他的王府处在郭岚府邸的后面，这条街道住的都是达官贵人，寻常的马车根本进不去。

    下了车，明绯月依旧看的兴致勃勃的，拐过前面的借口，一座占据了整条街的府邸出现在了她的眼前，明绯月下意识的惊叹道：

    “哇，这幢房子好大啊。”

    萧风抿嘴笑了笑，指着不远处那座富丽堂皇的府门道：

    “这就是我家。”

    “你家？你居然有这么大的房子。”

    明绯月意外的说道，萧风撇了撇眼角，径直向着整洁的台阶迈了过去，刚迈了两步，台阶上就哗啦啦的冲下来了几个家丁。

    “喂喂喂，你什么人啊，知不知龗道这是什么地方？这是安定王府，是你该来的地儿么？”

    领头的家丁指了指头ding上的牌匾，厉声喝到。

    萧风懵了一懵，回到自己家还被拦住，这倒是有些出乎他的意料，明绯月则是撇着嘴角嘲讽道：

    “还说这是你家？你家里的人不认识你啊，真是好笑。”

    萧风抿了抿嘴角，看着几名家丁道：

    “你们是新来的吧，我就是这安定王。”

    “啊？什么？”

    “哈龗哈哈龗哈”

    几名家丁前仰后合的笑了起来，尤其是领头的那个笑的最为夸张。

    “你是安定王？别逗了，看看你这模样，三十岁都不到把？你能是王爷？”

    “那你们家王爷多大岁数了？”

    萧风无奈的问道，家丁蹙着眉头想了想，他好像并不知龗道这王爷多大岁数，略微一沉思，家丁不耐烦的轰赶道：

    “去去去！哪里来的疯子，少在这里撒野！”

    萧风微微一抬手，家丁还未靠到跟前就被一股气Lang推了出龗去，萧风板着脸道：

    “把你这府里的主人叫出来，看她们认不认得我！”

    “哎呀，还反了你了，居然敢动手，欺负我们王府没人是把！”

    被推开的家丁恼羞成怒，只见的他转身冲着里面一声大喊，没过几秒钟，“嗖嗖嗖”的三道人影窜了出来，光芒闪动之间，这三个人，竟然皆是修为不低的灵者，萧风诧异的看了看他们，灵力一扫，这三人居然都是圣武境。

    “你们是谁？”

    萧风冷声问道，在天启城虽然不乏修为高深的灵者，但是在自己这座王府中，却并没有这等高手存在，萧风担心宫如梅跟练彩霓有什么意外，语气顿时强硬了起来。

    “别跟他废话，这是个疯子，拿下他交官！”

    家丁高声喊道，三名灵者对看了一眼，竟然准备出手了。

    “王爷！真是王爷！”

    眼看着在自家门口就要大打出手了，门里突然传来了一声高喝，萧风定睛看去，一身锦衣的曲明飞快的奔了出来。

    “王爷？”

    那名气焰嚣张的家丁登时傻了眼了，谁能想到，这个年纪轻轻的家伙，真是安定王。

    “曲明，家里没龗事把？”

    萧风第一句话就是询问家中的情形，曲明连连点头。

    “没龗事没龗事，好龗的很哪，大夫人把府里府外打理的井井有条，这几位前辈，就是大夫人邀请来的供奉！”

    曲明指了指三名跳将出来的灵者，萧风听的家里没龗事，顿时放下了心，然后笑眯眯的看向了这三人。

    “神龙门霍尊”

    “栖霞山庄窦靖德”

    “翟凌”

    三人依次做了自我介绍，霍尊是个年龄在四十岁出头的中年汉子，长相敦厚老师，窦靖德看上去五十岁出头，身后一把栖霞长剑特别的显眼，而三人中唯一的女子翟凌却并未报出自己的师门，这是一个长相普通的女子，并没有什么特别。

    “三位有礼。”

    萧风笑眯眯的拱了拱手，霍尊本以为这安定王多少都会有些架子，却万万没想到是个年轻人，而且这个年轻人修为之精深，连他都要咂舌。

    三人几乎不约而同的都探查了萧风的修为，只不过他们的灵力刚一触碰，就被一股强大的力道震了回去，三人顿时明白，眼前这个笑眯眯的年轻人，实力远在他们之上，互看了一眼，三人再次拱手到：

    “拜见王爷。”

    “毋须客套，大家都是江湖中人，礼节能免则免。”

    萧风笑呵呵的说道，三人顿时好感大生，又寒暄了几句，萧风才叫过了明绯月，往府里走去。

    “原来这真是你的家啊，为龗什么他们不认识你呢？”

    明绯月咂了咂嘴，看着那名瑟瑟发抖的家丁说道，曲明脸色微微一变，正待训斥那名家丁，萧风却是摇头道：

    “这家里我也没待多少日子，不认得我情有可原，现在可是认识了，下次就别再拦我了。”

    萧风半是开玩笑的语气让众人欣慰一笑，这件事就此揭过，明绯月撇了撇嘴，不知龗道在想些什么。

    “什么？王爷回来了？”

    正在屋里同练彩霓说话的宫如梅听到回报，高兴的直接跳了起来。

    “王爷已经进府了，正往这里来。”

    报信的人赶忙回到，宫如梅急忙整了整头发，又到镜子前看了起来，练彩霓却是眯着眼睛，笑嘻嘻的道：

    “姐姐这样子，可是像极了待嫁的新娘。”

    “少取笑我，你不也一样？”

    宫如梅翻了个白眼，镜子中的少女已经褪去了往日的青涩，换下了紧~致的武者服，穿上了飘逸华丽的长袖宫装，宫如梅的美丽，连她自己都有些惊讶，微微愕然之后，萧风已经笑哈龗哈的从门外进来了。

    “美人们，孤回来了！”

    萧风甩了甩袖子，一脸的兴奋，宫如梅猛地一回头，两个人却是齐齐愣住了。

    “梅梅，这是你么？”

    萧风眼睛都直了，在他离开的时候，宫如梅还没有穿上这种漂亮的宫装，现在看过去，她美的好比是天上的女神一半，萧风砸吧砸吧了一下嘴，咽了口吐沫，练彩霓顿时咯咯的笑了起来，萧风扭头一看，练彩霓依旧是一身黄色的梨花衬裙，娇俏美丽之外，尽是少女的清纯。

    “不是我还会是谁？”

    宫如梅笑着问道，萧风咧着嘴凑了上来，左看右看，一个雍容华贵，美的不能直视，另一个却是青春靓丽，性感动人，萧风忍不住在心底慨叹，有她们两个，这天下间再有什么美女，都无法让他动心了。

    “哇，好漂亮的衣服！”

    突然一声惊呼，屋子里的三个人同时愣住了，扭头一看，却是高挑的明绯月跳了进来。

    宫如梅跟练彩霓的神色瞬间就变了，两人之前还在开玩笑，萧风这一趟出龗去，指不定又给她们带个姐妹回来，两人万万没想到，这玩笑话，居然成了真。

    “她是谁？”

    宫如梅扁着嘴问道，练彩霓却是眯了眯眼睛，甜甜的说道：

    “好漂亮的姐姐。”

    “小姑娘嘴真甜，不过按你们人类的辈分来算，你们可得叫我奶奶的奶奶。”

    练彩霓顿时僵住了，宫如梅皱了皱眉头，微笑着道：

    “这位前辈看来不是人啊，失敬失敬。”

    明绯月根本没听出宫如梅这句话真正的意思，边点头边一本正经的道：

    “说得对，我真不是人，而且，他也不是人。”

    明绯月指了指萧风，宫如梅跟练彩霓登时就恼了，萧风看的头大无比，俗话说三个女人一台戏，这唇枪舌战，剑拔弩张真不是盖得。

    “明大侠，这是我内室啊，你跟进来做什么。”

    萧风惊讶的看了明绯月一眼，然后拉着她就往外走。

    到了门外，萧风才虎着脸道：

    “什么叫奶奶的奶奶？她们是我妻子，难不成你要给我当长辈？”

    明绯月撇了撇嘴角，低声道：

    “按照你们人类的算法，本来就是。”

    “你还想不想在这里待下去？”

    萧风冷声问道，明绯月点了点头，萧风这才叮嘱道：

    “想待下去就不要乱说话，她们如果不喜欢你，我也没办法留着你。”

    “如果不是怕龙谷追杀，你以为我愿意跟着你！”

    明绯月撇了撇眼角，萧风不再理她，而是径直又进去了，看着他转头露出的笑脸，明绯月心中突然涌出了一丝不快。

    “她是我一朋友，你们别误会。”

    萧风笑眯眯的说道，宫如梅冷哼了一声，转过身不再理萧风，练彩霓则是嘟着个嘴，也很是委屈，萧风只好一阵好言相劝，总算是把两人哄的眉开眼笑的了。

    在之后的几天，萧风始终陪着宫如梅跟练彩霓，除了每天吃饭的时候同明绯月打个招呼之外，萧风就再没有见过她，一晃半月，杨斌也回到了帝~都，安定王府举行了一次盛大的宴席，在座的除了跟着萧风离开帝国学院的战堂老人，还有宫如梅最近邀请来的供奉。

    萧风一眼看去，自己手底下现如今也算是人才济济，几轮酒喝过去，大家都兴致勃发，萧风一边回应着敬酒，一边打量着宫如梅，落落大方的她远比萧风要适应这种场合，尤其是那几个供奉，更是对宫如梅敬重有佳，萧风自己也不得不佩服。

    大家喝的正高兴，天上突然砰砰的炸起了绚丽的火光，火猛咧着嘴，奇道：

    “这烟花怎么都一个颜色呢？”

    “这不是烟花，杨斌，调集人手守卫府邸，敏儿同我去看看！”

    萧风低声说道，坐在不远处的龙敏儿当即起身，陌离看了练彩霓一眼，发现练彩霓一直在给自己使眼色，于是无奈的也站到了萧风跟前。