
    “谅他也玩不出什么花样！”

    白斩堂不屑的笑了笑，大踏步的走了过去，站在洞口往里一瞧，原来有一座法阵矗立在落脚处，想要进到这洞的深处，必定要破开这个法阵。

    白斩堂眯了眯眼睛，转头看着萧风道：

    “你能破开这个阵法？”

    “不能的话我来这里做什么？”

    萧风很是好笑的反问道，白斩堂拧着眉毛思索了几秒钟，然后挥手道：

    “把他们都放了。”

    “爵爷！”

    几个跟班神色顿时一变，他们此行的主要任务就是截杀萧风他们，到手的人怎么还能放了？

    “你们要质疑我不成？”

    白斩堂转过了身来，脸上带着几丝冷意，几个跟班连连摇头，然后纷纷退了开来，马武抓着有气无力的白敬堂，看向了如月，如月轻轻点了点头，马武手一松，就将白敬堂丢在了地上，自己走到了如月跟前。

    “你们几个留下，其他人随我下去。”

    白斩堂点了几个人留在外面，剩下的人他准备都带往神墓，萧风眯了眯眼睛，白斩堂打的什么算盘他清楚得很，无非是想以人数压制自己，谁让人家带的人手多，简单的布置了一下，白斩堂就将如月跟明绯月牢牢地控制住了。

    从位置上看，如月跟明绯月似乎并不受白斩堂的危险，但实质上，一旦有什么意外，立马就会有十几把符文弩对准她们，在底下狭窄的空间里，跑都没地方跑，萧风示意大家各自见机行~事，然后就先跳了下去。

    神墓的入口就在洞的底部，但是这底部设立了一个十分复杂的阵法，以萧风对阵法的造诣，他也分辨不出这到底是什么类别的阵法，好在罗素素替他做好了一切的准备，萧风不需要去探知这阵法到底是什么，按照罗素素的嘱咐破阵就是了。

    白斩堂紧跟着萧风跳了下来，随后是如月，马武以及明绯月，而白斩堂的随从，则是跳下来了两个人，这两人孔武有力，身体不见灵力波动，但是给人的压迫感很强，萧风猜测，这两人应该是修炼到极致的武者。

    “千胜公，你是不是该站远一点，这阵法要是有个纰漏，伤到你可就不好了。”

    萧风咧嘴说道，一边装模作样的在阵法上走了起来，白斩堂冷笑了一声，双手自然下垂：

    “本公倒是很有兴趣看看，什么样的纰漏，能伤到我？”

    萧风笑而不语，眼睛看似平常的掠过了如月，如月心有灵犀，悄悄的往萧风身边靠近了几步，明绯月眼见得如月有此动作，自己也小心的走了几步，白斩堂的两个随从一个盯着如月，一个盯着明绯月。

    由于武者对灵者有着天生的克制，这点距离他们并未在意，萧风转了几个圈，在直径不到五米的法阵上来回的穿梭，就在白斩堂等的有些不耐烦的时候，萧风突然手里光芒一闪，一柄黑色的大剑插在了法阵的一边。

    “这是？绝世神剑！”

    白斩堂惊呆了，作为千胜公，天秦有些什么厉害人物他都是如数家珍，作为天秦杀神的夏宇飞，白斩堂自然熟悉的不能再熟悉，连带着夏宇飞的兵器他也是一眼就认了出来，萧风继续在法阵上走着，大概转了一圈的样子，他突然一抬手，一座金色的宝塔也落在了法阵的一边。

    白斩堂蹬直了眼睛，心里不住的嘀咕着，这难道是传说中的玲珑宝塔，可那宝塔应该在百兆家的手里，萧风是怎么得到的？

    还没等白斩堂回过神来，萧风又走完了一圈，这次一挥手，落地的是一颗五色的珠子。

    看到这样东西，白斩堂无法淡定了，这几样宝贝全都是上古时候的神器，威力绝不是现如今的灵器能够比拟的，尽管五色珠跟玲珑宝塔看上去似乎有些萎靡，但是这三样传说中的神器出现在这里，他的心，还是忍不住的激动了。

    “没想到萧王爷有这么多的宝贝。”

    白斩堂抿了抿嘴角，萧风呵呵笑了两声，突然回头到：

    “宝贝虽多，可都成了千胜公你的了。”

    白斩堂微微一愣，揣摩着萧风这句话是什么意思，就在他愣神的这刹那间，萧风猛地将一把五光十色的伞撑了起来，硕大的伞叶伸展足有好几米的空间，几乎是一转眼的功夫就把萧风几个人罩在了其中。

    “你敢！”

    白斩堂厉声大喝，双手上凝聚出了靓丽的白色光芒，但没等这光芒打出，脚底下就是瞬间一空，突然的坠落让白斩堂下意识的腾空了起来，另外的两个跟班也是一模一样的反应，等腾空了几秒钟之后，白斩堂突然意识到了异常。

    脚下坠空，这意味着那法阵被破开了，白斩堂急忙往下坠了下来，但是这一坠，他却稳稳的落在了一层光幕上，被挡了个结结实实。

    “草！”

    愤怒的白斩堂狠狠地一脚踹在了法阵上，萧风在破开的一刹那，瞬间收回了几样宝贝，这法阵自然就复原了，信心满满的白斩堂怎么也没有想到，自己会在眼皮底下让萧风逃脱，他满心的愤恨无处发泄，只好不停地踹着脚下的法阵。

    两个跟班心知白斩堂吃了个哑巴亏，不敢吱声，过了许久，白斩堂才阴沉着脸庞道：

    “给我封住这个洞口，方圆百里不得任何人出入！”

    “遵命，爵爷！”

    两个跟班齐齐点了点头，如蒙大赦般的跳了出去，白斩堂则是在法阵上站了一会儿，看着法阵下面的黑洞，咬着牙根说道：

    “萧风，你有种，下次你可就没这么好的运气。”

    成功逃脱的萧风也是惊出了一声冷汗，四样宝贝中他唯一能动用的就只有五色神光伞，而时机上的配合也是十分重要，哪怕任何一个人慢上半拍，萧风都无法完美的施展这个逃脱计划，好在大家相处的日子不短，又都是修为有成的人，因此能无惊无险的落到洞底。

    “你怎么会有五色珠跟玲珑宝塔？”

    明绯月蹙着眉头问道，萧风看了看四周，一片黑暗，手指微微一撮，跳动出一团火焰，沉声道：

    “大家小心些，我们已经到了神墓。”

    “喂，我问你，你为什么会有五色珠跟玲珑宝塔？”

    明绯月被萧风的转移话题给激怒了，一把拉住了萧风的胳膊。

    萧风扭头冷声道：

    “百兆柏涵死了，这两样宝贝落在谁的手里有什么问题？”

    “我问你，为什么会在你手里！”

    明绯月怒视着萧风，仿佛非要问出个答案，萧风板着脸回到：

    “落在我手里，自然就在我手里。”

    “那这么说，百兆柏涵是你害死的？”

    明绯月斜了斜眼眸，眼眸中滑出了几道冷光，萧风深吸了一口气，走进了明绯月，面对面的瞪着她道：

    “是我又怎么样？你不是不关心百兆柏涵是死是活么？现在怎么了？要给他报仇？”

    “我恨你！”

    明绯月看了萧风好一会儿，突然大声喊道，然后疯了似的拍打起了萧风，马武本想出手阻止，但是却被如月的一个眼神制止了，如月示意马武跟着自己，两人先往前面去了，留下了萧风跟明绯月。

    “百兆柏涵跟你，到底有什么关系！”

    萧风不动不闪，任凭明绯月捶打着自己，反正明绯月也伤不到她，等到明绯月发泄够了，萧风才语气微冷的问道。

    “你管我！”

    明绯月咬着嘴唇，眼睛有些发红，但她强忍着没有流出泪来，萧风笑道：

    “看来我猜的没错，百兆柏涵是你喜欢的人。”

    “是又怎么样！”

    明绯月反问道，萧风咂了咂嘴，凝声回到：

    “百兆柏涵已死，你要报仇，就来找我，不过现在你最好还是跟着我，不然的话，你没命报仇。”

    萧风说完这话后就转身离开，明绯月有多大的能耐萧风是清楚的，如果她知道害死百兆柏涵的是罗素素，她一定不会放过罗素素，萧风承蒙了罗素素很大的恩惠，他自然把这个包袱揽了过来，因为他清楚，明绯月是杀不了他的，只会恨他。

    如月跟马武走了大概几百米的距离就停了下来，等萧风跟过来的时候，她正在跟马武商量如何跨过眼前的这道沟壑。

    “怎么了？”

    萧风沉声问道，如月看了他一眼，然后又看到了离着有十几步的明绯月，然后回到：

    “这沟壑很古怪，灵力无法运转，跳又跳不过去，我正在想办法。”

    萧风往前看了看，说是沟壑，实际上是道悬崖，一眼望去大概有十几米深，沟底生长着一些发光的幽蓝植物，看上去阴森森的，萧风将手伸出去试了一下，发现自己体内的灵力瞬间被阻塞住了，稍一停歇，灵根都感觉不到了。

    “这比禁灵法阵还要厉害。”

    萧风忍不住惊叹道，如月点了点头，沟壑深有十几米，宽约二三十米，单凭身体的力量是绝对跳不到对岸去的，这只不过是神墓的最前端，居然就把几个人给难住了。

    “外面要是没人的话，倒是能砍些树下来搭桥。”

    马武低声说道，如月抿了抿嘴角，白斩堂吃了这么个大亏，肯定不会离去，这说了等于没说。

    “桥是么？我来搭。”

    萧风灵机一动，走到了沟壑的边缘，如月好奇的看了过来，萧风要拿什么来搭这个桥。