
    “叶前辈还是这么大的口气，真是一副好牙，能经年累月的吹.”

    萧风会心的笑了笑，悠哉悠哉的拨马走到了罗素素跟前，叶辉一脸的冰霜冷意，他原本是拉下面子来谈的，因为毕竟在夜袭魔狱山的时候他吃了不小的亏，但没想到罗素素会这样的耍他。

    尤其是萧风那似笑非笑的表情，叶辉更是恨得咬牙切齿。

    “五十万大军！你们这些土鸡瓦狗，必当死无葬身之地。”

    叶辉身旁一位归元弟子站了出来，那表情别提有多自豪了，萧风眯着眼睛笑了笑，拍着手道：

    “叶前辈一门之内，这吹牛的功夫真是让人叹为观止，整个天蓝国不过八十万军队，西南有地魁，东北有我天秦，南面是天照国，你当天蓝的皇帝脑袋被驴踢了，往这贫瘠之地派五十万大军？”

    萧风一脸的冷笑，那名归元弟子脸色顿时一僵，五十万确实是他们拿出来唬人的，但是这个数字萧风不应该猜得出来，因为，他怎么知道来的是天蓝国的兵？

    原本魔族的人听到五十万的时候也吓了一跳，五十万军队，就是用人堆也能把魔狱山堆下来，但是萧风这么一说，大家都看得出来，叶辉这边是故作声势，根本没有那么多的人，心里的那口气一松，紧张劲也就过去了。

    “别说是五十万，五万精兵都足以拿下你们！”

    白衣胜雪的白斩堂从一旁冒了出来，蓝色的发带，俊逸的面孔，平心而论，这白斩堂生的是个好人物，只不过他在看向萧风的时候，眼里的怨毒，就显得十分阴霾了。

    “吆，千胜公，别来无恙啊。”

    萧风拱了拱手，白斩堂一张俊脸气的抖了几抖，闯荡江湖这么多年，白斩堂还从来没有被谁息怒的这么彻底，想起当日萧风扬长而去的情景，他浑身上下就都在冒火。

    “罗教主，你还有机会。”

    叶辉抿了抿嘴角，黑压压的人群已经从魔狱平原上漫了过来，暗蓝色的甲衣是天蓝国的标志，整个魔狱平原，就像是被深沉的海水掩盖了一般，近十万人的规模，着实骇人。

    “你抹脖子，我交人。”

    罗素素嫣然一笑，千娇百媚的勾~引了不少叶辉身旁的弟子，叶辉气的怒喝:“冥顽不灵！”

    随后叶辉整队开始后退，而在不远处的天蓝国军队，却以冲锋的姿势快速赶来，罗素素瞄了一眼，回头一挥，魔族也以极快的速度往山上撤了去，几乎是萧风他们刚刚进了山门，第一波的箭雨就到了。

    十万大军，gong箭手至少在一万左右，上万只飞箭倾泻下来，那是十分恐怖的场景，萧风是带着大军围剿过归元剑派的，他很清楚，以灵者的能力，单打独斗的或许不把军队放在眼里，但是正面相撞，同样数量的灵者，不见得就能占得便宜。

    霹雳卡拉的声响过后，密密麻麻的箭枝就扎满了山腰间的栈道，不少的箭枝更是扎到了山石之中，力道十分惊人，罗素素吩咐开启了大阵，一道亮眼的光芒过后，紫黑色的灵气，将半个魔狱山罩了起来。

    “这其中有不少是破甲箭，只怕大阵也撑不了太久，我看不如暂避锋芒？”

    几个长者聚在一起商议了一会，大长者凑前说道，罗素素蹙了蹙眉头，陷入了沉默中。

    虽然萧风早就提醒过她叶辉很可能会招来大批的军队，但罗素素并没有放在心上，毕竟这魔狱山地理位置特殊，三国均不管辖，单是一国往这里派兵，必定会引起另外两国的不满，所以大批的军队出现在这里的可能性极小。

    但可能性小归小，不论怎么说，天蓝国的军队都来了。

    罗素素不是没有衡量过自己的实力，死守魔狱山，她可以拼的这天蓝国的十万军队所剩无几，但要是那么个结果，魔族也就万劫不复了。

    “再等一会，我有援兵。”

    萧风在这个时候站了出来，罗素素脸色顿时一变，几名长者同时看向了萧风，一脸惊喜的道：

    “萧王爷早就想到了？是不是天秦也派兵了？”

    萧风这么容易被接受，很大的程度在他这个王爷身份，他是天秦举足轻重的人物，也就等于有天秦这座靠山，几乎每个人都以为萧风从天秦调兵了，连罗素素也不例外，但是面对众人期盼的眼神，萧风却是抿嘴到：

    “实不相瞒，天秦自顾不暇，没有军队能派的出来。”

    “那你说的援兵是什么人？有多少？”

    大长者急忙追问道，萧风抿了抿嘴角，有些不好意思的说道：

    “他们不是人类，应该有七八个把。”

    “七八个？那有什么用！”

    大长者皱着长眉摇了摇头，别说来的不是人类，就是神来上七个也没多大用，十万军队，铺天盖地的一通射就够魔狱山喝一壶的了。

    “你老实跟我说，你找的什么人来帮忙？”

    罗素素将萧风拉到了一旁，避开了焦急的众人，萧风眯眼笑了笑，凝声道：

    “放心吧，只要他们赶得及，别说是这点人马，他就是真来五十万，我也不放在眼里。”

    罗素素一脸的迷惑，她实在是想不出，萧风能从哪里找来这么神通广大的人物，但她顾不上细问，因为几个长者又把她给叨扰了过去。

    如月跟随众人挤在这座不大的房间内，左右看了看，她突然想起了什么，向身旁的小黑问道：

    “这几天没有看到明姑娘，她去哪了？”

    小黑四处看了看，这才想起好像有几天没看到过明绯月了，对于萧风跟明绯月之间的关系，小黑能从萧风这里感知到，他抿了抿嘴角，不以为然的道：

    “兴许是觉得咱们大难临头了，自己跑了吧。”

    “明姑娘不会这么做的。”

    如月蹙着眉头说道，小黑没有回话，而是好奇的看着一堆长胡子老头吵架。

    “回禀教主，大阵再有一刻钟就要被破了。”

    一个将军mo样的魔族跑了进来，罗素素神情顿时一紧，飞箭对大阵的消耗超出了她的估计，看来天蓝国是有备而来，带了数量不少的符文弩，要不然，大阵是不会消耗的这么快的。

    “教主，你先走，这里我们ding着。”

    将军朗声说道，几个长者吹胡子瞪眼的挤到了罗素素跟前，纷纷劝罗素素退走，罗素素岿然不动，稳稳地站在萧风身旁，突然萧风眉眼一挑，笑道：

    “我们的援兵到了。”

    罗素素虽然不知道援兵究竟何在，但是萧风一笑，她提着的心，立马就放下了。

    “援兵？哪有援兵？”

    长老们凑到窗子跟前往外看了看，除了漫天的箭雨，他们一个人影都没有看到。

    “诸位整顿好披挂，准备杀敌！”

    萧风乐呵呵的说了一句，然后冲罗素素点了点头，单脚一跺，一声龙yin过后，萧风直接从屋子的正门口窜了出去，满屋子的人就看的一条黑底金线的巨~大飞龙冲将了出去，那龙足有百余米的身长，大的无法想象。

    “我一定是眼花了。”

    大长者喃喃的说了几句，揪了揪自己的胡子，脸颊被拽的一阵抽搐，他才相信，自己看到的是真的。

    而在魔狱山的大阵外面，几十道火焰正在由远及近，叶辉也是第一时间感觉到了这股异变，连忙从帐内跑了出来。

    “叶前辈，可有异常？”

    白斩堂追了出来，叶辉看了看空中，旁人肉眼根本无法看到，他却已经看到了那来势凶猛的火焰。

    “来了十几个修为不赖的，不过无妨。”

    叶辉摆了摆手，别说是来十几个神武境的灵者，就是过百，他也不放在心上，反正灵者对灵者，他有的是人。

    “快看，天上！”

    一声惊呼，刚刚低下头的叶辉跟白斩堂齐齐抬头望了去，只见的半空中飞舞着一条黑色的巨龙，那巨龙生就五爪，头颅上ding着光彩照人的龙角，游离在云间，天地都为之变色了，一时间乌云满天，霹雳卡拉的闪电跟着冒了出来。

    “这是龙？”

    叶辉咽了一口吐沫，没等他回过神来，那由远及近窜过来的十几道光焰，竟然纷纷钻出了一条条的巨龙，虽然身形上同那黑色巨龙无法相提并论，但几十米的身长，依旧让渺小的人类胆寒无比。

    “天哪，好多龙！”

    不少射箭的gong手们都愣住了，那些等待冲锋的骑兵们更是人仰马翻，龙的出现，使得马匹无法站立，性子烈些的躁动不安，胆子小的直接吓软了四蹄，一时间，几万铁骑硬生生的被整成了步兵。

    “前辈，哪来的这么些龙？”

    白斩堂听的自己声音在颤抖，但这个时候他哪还能顾得上这些，当年的神魔大战，一条天煞魔龙就把大陆搅得暗无天日，更何况眼前是这么多龙。

    “他们不会是来收拾我们的把？”

    一名天蓝国的将军痴痴的看着天空，魂不守舍的问道，话音刚落，巨龙们就在黑龙的带领下，向着平原上的军队席卷了过去。

    “快，都给我御空，把这些龙拦住！”

    叶辉歇斯底里的喊道，归元剑派一众弟子都傻了，你看我我看你，谁都没有动，飞到天上去拦住龙？这是多么滑稽的笑话！