
    “快走！”

    一声大喝，活着的另一名青年男子却是扔出了自己手中的长剑，长剑“嗖”的一声飞了过来，穿在了百兆柏涵的腰带上，将百兆柏涵直接给带了起来，模糊中，百兆柏涵看到那三米高的魔影走到了“知不道”仙人的身旁，隐约间，仿佛有道人影被撕成了碎片。

    百兆柏涵缓缓的闭上了眼睛，他败了，败得是如此彻底。

    在百兆柏涵的计划中，萧风是极其重要的一环，如果不是萧风出了岔子，夏宇飞根本没机会召唤的出夏来，百兆柏涵将所有的愤怒都转移到了萧风的身上，他将自己的灵力感知释放了出去，疯狂的寻找着萧风的踪迹。

    须臾之间，百兆柏涵就被飞剑带到了几十里开外，飞剑上的灵力逐渐消亡，百兆柏涵也逐渐的落了下来，脚刚一落地，血水就稀里哗啦的坠到了地上，侧过身子定睛一瞧，百兆柏涵咬紧了牙关。

    匕首依旧深深的刺在他的身体里，百兆柏涵一只手攥紧了匕首的末端，稍稍往外一带，他就感觉自己的灵根似乎在被一股神秘的力量给吸引着，仿佛这匕首拔出来，他的灵根也会被带出来。

    百兆柏涵犹豫了，这把匕首的来历他基本清楚，如果没看错的话，应该是龙骨匕无疑，这把专门破解阵法的神器，作用在灵者的身上更是无视灵力护罩的存在，百兆柏涵松开了手，他的灵力感知依旧在奋力的搜索者萧风的踪影。

    但是感知中微微一波动，萧风的影子没捕捉到，半空中却是飞下来了一团跳跃的火焰。

    “夏宇飞！”

    百兆柏涵怒不可遏，这团火焰中包裹的竟然依旧是夏宇飞，落地的夏宇飞黑色长发飞舞，一双眸子冷意十足。

    “老匹夫，你不会以为我就这么放过你把！”

    夏宇飞咬牙切齿的说道，手中的巨剑直接斩了下来，百兆柏涵单手一挑，金色的玲珑塔再次冒了出来，死死地ding住了百兆柏涵的大剑。

    “两位这是为了什么动这么大的肝火！”

    冷不丁的几道人影冒了出来，百兆柏涵跟夏宇飞几乎是同时撇了撇眼角，罗素素一脸惊讶的走了出来，身后跟着炎魔，以及几个凶神恶煞的人物。

    “罗教主，请你帮我杀了这狗贼！”

    百兆柏涵义愤填膺的喊道，罗素素的出现，让他看到了生的希望。

    相比较夏宇飞来说，他百兆柏涵同魔族的关系更加融洽，罗素素抿了抿嘴角，笑盈盈的道：

    “百兆家主这是怎么了？好大的火气！”

    “罗素素，别再打马虎眼了！只要你帮我，什么条件我都答应！”

    百兆柏涵心知夏宇飞肯定不会放过自己，只能将所有的希望都寄托在罗素素身上，因此他抛出了自己的底线，罗素素笑了起来，目光逐渐凝聚在了夏宇飞身上。

    “夏家主可不是一般人，怎么能说动手就动手呢？”

    罗素素好整以暇的说道，站在一旁看起了热闹，百兆柏涵咬了咬牙跟，手中飞出了一颗五彩的珠子。

    “我用五色珠交换，只要你帮忙，这珠子，我送你了！”

    罗素素伸手接住了五色珠，原本厉害无比的珠子落入她手中就变得黯淡了起来，罗素素清楚这五色珠需要百兆家独门的法诀才能催动，眯了眯眼睛，罗素素挑着眉毛到：

    “只是这一颗珠子，只怕不值得我得罪夏家主，百兆家主，要不然你另找别人把！”

    罗素素作势要把珠子抛回去，百兆柏涵急了，他哪里有时间去找旁人，这边稍不注意，就有可能被夏宇飞格杀，情急之下，百兆柏涵气急败坏的吼道：

    “你还要什么，只要我有！”

    “玲珑宝塔！”

    罗素素微笑了起来，百兆柏涵身形一震，没了玲珑塔跟五色珠，他还是百兆柏涵么？百兆家还如何立足？

    是保存家族，还是保存自己，百兆柏涵犹豫了起来，几秒钟之后，百兆柏涵厉声道：

    “人心不足蛇吞象，我宁可死，也不会给你这两样宝贝！”

    说完这话之后，百兆柏涵身上释放出了极为强烈的灵力光芒来，金色的光芒彷如太阳初升，竟然将夏宇飞的绝世神剑给逼得退了开来，与此同时，地动山摇，百兆柏涵所占的地方裂开了一道巨~大的缝子，里面似乎有隐隐的金光透出。

    “难道是？”

    罗素素脸色顿时一变，在此之前，她已经把百兆柏涵跟夏宇飞查的很清楚了，百兆柏涵虽然深居简出，但是罗素素早已经查明，他百兆家藏着一项上古事后的禁忌术法，这门禁忌术法是因为威力过于巨~大，才在战后被九天给列入禁忌。

    虽然这门术法跟阴鬼转生属于一个级别，但不同的是，百兆家的这门术法是正统的五行术法，并不是夏宇飞使的歪门邪道。

    而这种正统的五行术法，尤其是金系的，对魔族的杀伤力尤为强大，罗素素急忙往后退了开去，一行人来的快，走的也快。

    空中风声鹤唳，罗素素一行人拼了命的往外跑着，大概几分钟之后，一股刺眼的金光从身后荡了过来。

    罗素素回头瞧了一眼，吓得花容失色，金光转瞬极致，罗素素就像是全身掉入了沸水之中，那种由内往外的疼痛，外加难以言说的窒息，甚至让她晕厥过去，不过这种痛苦只持续了一眨眼的功夫，等到金光闪过去，好似什么都没发生一样。

    罗素素艰难的睁开了眼睛，身前护着一个人，定睛一瞧，原来是炎魔，炎魔一脸的瞳孔，背后的翅膀缓缓地收了回去，罗素素看到那双翅膀血肉脱离，有些部位直接被烧成了骨架。

    再往周围看一眼，地面上有两道人影形状的灰烬，另外的两个人虽然活了下来，但是金光将他们灼烧的满是窟窿，伤的极为严重。

    “把他们带回去。”

    罗素素凝声说道，炎魔点了点头，一左一右的抓住了两个幸存下来的伙伴，接着翅膀一震，就消失在了天际中。

    罗素素站了起来，除却地面上的两个黑影之外，周围看不出曾今有禁忌术法释放过的痕迹，罗素素犹豫了几秒钟，却还是忍不住走了回去。

    走了大概几分钟的样子，罗素素就站到了一处高坡的边缘，眉头微微一蹙，这里的环境罗素素再也熟悉不过，根本没有坡地，满是怀疑的向周围看了过去，罗素素愣在了那里。

    只见的一个直径大约在五六千米的圆形深坑嵌在地面上，如果不四处张望，根本觉察不到这是一个坑，罗素素缓缓地飞了起来，紫色的长衣晃动，不大的功夫，她就落在了这个坑的中心。

    晶莹剔透的沙砾之中，一座两尺高的金色宝塔，一颗龙眼大小的珠子，以及一柄断了的大剑，呈三角形静静的躺着，罗素素小心翼翼的走上了前去，宝塔没了光芒，五色珠也失去了那夺人心魄的强大威力，三样宝贝，同是那么的黯淡。

    “百兆柏涵！”

    罗素素一字一顿的说着，从沙砾中将玲珑宝塔捡了起来，原本金光四射的宝塔此时就犹如红铜打造的一般，沉甸甸的，但却显示不出一丁点的珍贵来，罗素素随后又捡起了五色珠，珠子入手轻盈，表面斑驳不堪，俨然已经不是以前的五色珠了。

    最后剩下的那柄绝世神剑，剑刃依旧锋利，但遗憾的是，巨~大的长剑已经拦腰中断，罗素素拔起来的时候，剑身只有一米不到了。

    十分气恼的将脚下的沙砾踢得散了开来，罗素素无比的恼火，原本这三样宝贝她已经设计了许久，却万万没有想到，在性命攸关的时候，百兆柏涵竟然拼着命不要，也将玲珑宝塔跟五色珠毁了。

    百兆柏涵同夏宇飞消失的无影无踪，除了满地的沙砾之外，再也没有一丝一毫两人存在的痕迹，罗素素咬了咬牙根，失去功用的三件至宝还能不能打开九天神墓显然成了一个未知数，不过值得欣慰的是，百兆柏涵同夏宇飞这两个难缠的角色，算是永远的消失了。

    罗素素将三件宝贝收进了乾坤戒指，随后吩咐魔族将所有进~入夺宝地的人类屠杀殆尽，而此时的萧风，正带着彪骑向着魔狱山下进发。

    “王爷，走得这么急，可是出什么事了？”

    萧风是突然出现在营地里的，跟他一起出现的还有本该待在天启城的陌离，萧风二话不说就催动人马启程，快速行军到半山腰的时候，杨斌才凑上来问道。

    “一时半会说不清楚，先下山再说。”

    萧风蹙着眉头，他在百兆柏涵同罗素素之间摇摆不定，原来是想着渔翁得利，真正到了跟前，才发现没了风云录的自己竟然是这么的微不足道，如果不是陌离的及时出现，只怕他就交代在里面了。

    萧风既懊恼又有些深受打击，队伍眼看着已经到达山底了，后面却突然传来了警戒的号角声。

    “有人追来了！”

    杨斌头也没回，脸色焦急的说道，萧风咬了咬牙根，硬声道：

    “不要停，全速前进！”

    杨斌打了个手势，传令兵将信息吹了出去，队伍瞬间加快了速度，疯狂的在魔狱平原上奔腾了起来，只不过半空中飞来了几道影子，稳稳地拦在了前头，萧风扯住缰绳一瞧，追来的竟然是罗素素。