
    “快进车里来！”

    如月从窗口大声喊道，萧风不做迟疑，身子一翻就倒了进去，明绯月也是快速的跟了进来，两人刚一进车厢，如月就一掌打在了车厢壁上的灯饰上，灯饰“噌”的一声陷了进去，然后一阵“嚓嚓”的金属摩擦声，随着几样重物的落下，萧风感觉到车外似乎贴上了一层厚重的东西。

    “车夫没进来。”

    萧风提醒道，如月依次将车厢壁上的两个灯饰都拍了进去，凝声道：

    “他不会有事的”

    看到如月信心满满，萧风不便多说，车厢里只有他们三个人，安静了大概几秒钟之后，车厢突然剧烈的晃动了开来，只听得犹如暴雨一般的当当声敲打在车厢的各个地方，不出意外，应该是林子里的那些不速之客发动了符文弩。

    “这车能顶得住？”

    萧风蹙了蹙眉头问道，如月点头道：

    “没问题。”

    萧风“哦”了一声，依旧有些不大相信，如月却是侧耳倾听了一会，也不知道她在哪里按了一下，车厢壁上突然错开了两个巴掌大小的一片地方，从那里往外看去，竟然能看到车厢外面的情形。

    “人还不少。”

    如月看了几眼，嘀咕着说道。

    萧风凑了过去，只见的林地里冒出了好几百人来，这些人跟最先袭击马车的人不同，他们步履稳健，进退有度，看上去就像是一支军队。

    “雇佣兵？”

    萧风扬了扬眉头，一旁的如月点了点头，沉声道：

    “我看着也像，帝国的军队，是不可能私自调用这么多人的。”

    在神武大陆，符文弩一直是各国严厉管制的军用武器，除了军队，就只有大型的雇佣兵团才会持有一定数量的符文弩，眼前的这上百编制的符文弩手，就算是将军调用，也得有皇帝批准，由此推断，这些人，一定是雇佣兵团。

    “这么大的手笔，看来是要咱们的命了。”

    萧风凝声道，如月却是抿了抿嘴角，神秘的笑道：

    “就凭他们，还是嫩了点。”

    “口气虽然不小，但咱们不还是躲在了这里。”

    明绯月坐了下来，小声说道。

    如月抿嘴笑了笑，沉声道：

    “等他们再靠近一些，就再也回不去了。”

    明绯月依旧是翻了个白眼，虽然如月温声细语的说话很舒服，但她见不得这种故弄玄虚的人。

    “看来这座马车，不仅是堡垒，还是武器。”

    萧风却是听得出如月满满的自信，在天工坊他就见识过许多不可想象的武器，以郭岚的聪慧以及天工坊的能力，这辆马车，估计不会仅仅是防守这么简单。

    “这个距离差不多了。”

    过了几分钟，如月突然沉声说道，萧风凑过去一看，只见的马车外的那些人全部围了过来，最前面的依然是脸上蒙着黑巾的那几十个灵者，跟在他们后面的，则是面目冷峻的弩手。

    “这位姑娘，你能不能先起来一下。”

    如月看了看车厢里端，冲着明绯月说道，明绯月蹙着眉头站了起来，表情不悦，如月并未在意，而是手指不停地在车厢壁上摸索着，突然，一阵“喀喀喀”的齿轮转动声冒了出来，这声音既突兀又刺耳，萧风听的牙根直发酸。

    明绯月也是直皱眉头，但就在这声音出现后不久，整座马车似乎都发生了变化，萧风只觉得脚底下凭空的升了起来，而车厢内的桌子板凳，就连chuang全都被地上冒出来的锁扣扣了个严严实实，萧风缓缓地滑倒了那座chuang跟前，然后慢慢的倒立了起来。

    “别眨眼。”

    如月抿嘴笑了笑，萧风只看得原本是地板的那一块拉出了一道窗子，长宽大约在一米左右，可以清楚的看到外面那些表情各异的拦路者，如月一掌拍下，萧风眼中只看到一团黑影飞了出去，速度快的宛若是错觉。

    “扑棱棱”的一阵簇响，几百米外的林子齐茬茬的倒了一片，许多树木都是断成了好几截，木屑横飞，灰尘遍天，包括萧风在内，谁也没看清楚那团黑影到底是什么武器，马车外的人目瞪口呆的看着竖起来的马车，而马车里的人，也在目瞪口呆的看着外面。

    “扑哧”一声，站在最前面的一个蒙面人前胸突然冒出了一道血箭，紧接着，他身边的人也是有样学样的开始喷血，还没等萧风眨个眼睛，成百上千的血窟窿就将不大的一片空地染成了鲜艳的红色。

    一个接一个的人影倒下，只要是站在马车周围的，基本上都没有幸免，有的人被射穿了要害一命呜呼，有的人身上几十处的创口，血流不止却是轻易死不了，更有人被射断了腿脚，捂着断肢嘶声哀嚎。

    “我出去看看。”

    萧风忍不住眼角直抽抽，一瞬间夺走这么多人的性命，他不得不对如月刮目相看，马车缓缓地平放了下去，车门开启，萧风跳了出来。

    只见的正对着林子的那片地方，七零八落的倒着不少人，有的依然死透，有的还在痛苦的哀嚎，萧风板着脸孔，一步一步的度了过去，遇到那种半死不活的，他就补上一掌，一圈巡视下来，萧风抓回来了两个活口。

    这是两名弩手，站的位置靠后，身前又有树木阻拦，所以这两人是唯一受了轻伤的。

    “公子，我来。”

    萧风一手提着一个正走着，突然土里冒出了一个人来，定睛一瞧，这人不正是车夫么，萧风咂了咂嘴，车夫麻利的从萧风手中把那两人接了过去，孔武有力的他像是提小鸡一般把两人提到了车厢的另一面。

    宽大的车厢此时就像是一个巨型的刺猬，成百上千的弩箭深深的陷在车厢壁上，一面是尸横遍野，另一面则是鸟语花香。

    两个活口被车夫按着跪在了空地上，明绯月趴在门前看着，萧风则是一手抓~住一个，挨个在两人耳边嘀咕了一会。

    “好，我知道了，你走吧。”

    萧风将左边的那人放了，只伤了胳膊的弩手早已经吓得魂飞魄散，哪里明白萧风这句莫名其妙的话是什么意思，站起来撒腿就跑，跑了大概十来步，一道靓丽的气流窜过，萧风收回了胳膊，跪着的那名弩手就看的自己被放生的同伴炸做了一团血雾，顿时惊得眼睛发红，身子不停的颤抖。

    “杀了他。”

    萧风转身往马车旁走了去，车夫摸出了一把尖刀，正要往这人的喉咙里刺去，跪着的弩手却是大声喊了起来：

    “他是个喽啰，他什么都不知道，我知道的多，你们不能杀我！”

    “哦？你都知道什么？”

    萧风眯了眯眼睛，扭过头来问道，其实在抓回这两个人的时候，萧风就知道这名弩手身份不一般，他躲在后面，是被刚才的那位弩手保护着的，而且虽然他是弩手打扮，但他手里根本就没有弩，而且萧风看过他的手，弩手常年练习，双手都是老茧，这人的手上非但没有，而且光滑白~嫩，都不像是练武人。

    “我叫白敬堂，我哥是白斩堂。”

    弩手吓得瑟瑟发抖，声音颤抖着说道，萧风愣了一愣，奇怪的问道：

    “你哥叫什么名字管我什么事，捡重要的说。”

    弩手看了萧风一眼，目光中露出了几分诧异，仿佛自己报出家门萧风不该是这样的反应，“等等！”

    如月突然从车上跳了下来，几步冲到这名弩手跟前，扯开他的衣领看了看，厉声道：

    “你是天蓝国人？”

    “是。”

    弩手赶忙点了点头，萧风侧眼一瞧，发现弩手的锁骨下方纹着一颗蓝色的狼头。

    “你说你叫什么名字？”

    “白敬堂，我哥叫白斩堂。”

    咽了一口吐沫，吓得满头是汗的弩手还是不忘加上自己的哥哥，似乎提到这个名字，他就不用死了似得。

    “天蓝千胜公，他在哪！”

    如月厉声问道，弩手摇了摇头，低声道：

    “我哥只安排我带人来这里，我不知道他在哪。”

    “老马，带过去好生盘问。”

    如月冲着车夫说道，车夫点了点头，一只手就将那身板瘦弱的弩手给揪了起来，看着胡子拉碴，孔武有力的老马，白敬堂本能的挣扎着，但这边的几人都没有理他，萧风只看得老马将白敬堂拉到了一片碎石地里，凌~乱的灌木阻挡下，萧风只听得刺耳的尖叫声。

    “我还以为天蓝国的那位千胜公就姓千呢！”

    萧风咧了咧嘴说道，千胜公是天蓝国一位传奇人物，早在天秦帝国还没有登上大陆之首的时候，这位千胜公就率领着天蓝国的精兵强将开辟出了一片大大的疆土，后来天秦崛起，其他的五个国家不堪忍受天蓝的欺凌，联合天秦将天蓝国打压到了现如今的北方一隅。

    并且借助计策，使得天蓝国皇帝忌惮千胜公，从而收了他的兵权，继而导致天蓝于天秦的决战失败，天秦登上了大陆致电，不过在后来的几十年里，天蓝国的皇帝重新重用千胜公，天蓝军力逐步增强，时至今日，他们是大陆七国中，唯一一个可以单独抗衡天秦的国度。

    而千胜公，就随着家族的传承，一直流传了下来。

    这一世的千胜公，正是白斩堂，天蓝国最为顶尖的人才，据传，他不仅文韬武略，个人修为更是达到了神武境，在此之前，他一直都是天秦的心腹大患。