
    萧风速度很快，很多人都没看清楚他chuang上的女子是谁，但站在前面的火猛跟杨斌却是看了个真真的，两人对看了一眼，都从彼此的眼中看到了惊悚。

    “萧王爷好兴致，这么大的响动都没打扰到你？”

    罗素素抿了抿嘴角，看似是在笑着，但是眼神却恨不得逼到萧风心里去，萧风直接无视了罗素素那藏有复杂情绪的眼眸，咧着嘴不悦的说道：

    “再好的兴致也被你打搅完了，兴师动众的，这是怎么了？”

    萧风从chuang上跳了下来，内~衣的衣襟不知道怎么蹭开了，露出了里面的xiong膛，几道暗红的抓痕特别显眼，这是刚才赢令月被萧风突然压倒，紧张之下无意中挠出来的，但所有的人都把这看成了风~流的证据，看向他的眼神也就充满了暧~昧。

    “玩的ting疯的啊，那就不打扰王爷的兴致了！”

    罗素素无法抑制内心的失望跟愤怒，她对萧风是什么意思，她已经表现的很明显了，她不明白自己究竟差在那里，就算放弃尊严去勾~引他，他也不予理会，反而是跟一个自己从来没有见过的女子欢好。

    罗素素转身离开，魔族的那些卫士都以为自家的教主是因为萧风的荒诞yin邪而恼火，但实际上，杨斌跟火猛都清楚，罗素素于萧风之间，不简单。

    “说来就来，说走就走，把这当你们家了！”

    萧风不爽的喊道，但是罗素素一行人根本没有理他，风风火火的来，风风火火的走，不一会儿，萧风屋里就只剩下彪骑的这些人了。

    “去，把门关上。”

    萧风一边系着小衣，一边说道，杨斌瞅了瞅chuang上的人还在，急忙把彪骑的大部分人也给撵了出去，只留下自己跟火猛。

    “乌罗他们呢？”

    萧风凝声问道，杨斌干咳了一声回到：

    “乌罗跟沈冰打探消息去了，龙姑娘不知道去哪了。”

    “哦。”

    萧风点了点头，然后坐在那里不知道该干吗了，火猛一个劲的冲杨斌使眼色，杨斌这才回过神来，压低声音道：

    “王爷，是不是先让殿下起来，这里恐怕不安全了。”

    萧风脸色顿时一滞，尴尬的说道：

    “啊，你们看见了？”

    “没，我们什么都没看见。”

    火猛急忙摆着手说道，萧风突然感觉自己屁股被踹了一下，顿时讪讪的说道：

    “你们先出去吧，我马上就过去。”

    “那我们先走了。”

    杨斌瞪了火猛一眼，两人一前一后的离开了。

    房门关上好一会了，被子里的赢令月却没了动静，萧风穿好了衣服，缓缓的揭开了被子，赢令月缩成了一团，哭的很伤心。

    “殿下，情非得已，多请见谅。”

    萧风低声说道，赢令月摇了摇头，一只手mo索了过来，萧风知道她在找衣服，赶忙将她的衣服递了过去，然后自己转过了身，大概几分钟的时间，赢令月走到了萧风面前。

    “对不起，我不知道会闯下这么大的祸。”

    赢令月咬着嘴唇，泫然若泣，萧风听她这么说，才知道赢令月哭是因为放走七罪魔神内疚导致的，并不是自己刚才的行为，萧风松了口气，柔声道：

    “事已至此，殿下再怎么责怪自己都是无济于事，倒不如快点回到帝~都，让陛下留神，早做准备的好。”

    “可是我要怎么说？”

    赢令月抽泣了几声，恨不得将嘴唇咬破。

    “只要别说是咱们闯的祸就行，殿下，这里不安全，我们该出去了。”

    萧风回到，赢令月点了点头，两个人收拾了一下，然后假装镇定的走了出来。

    虽然洞穴的上面几层并没有大的损坏，但是那惊天动地的响动还是让许多人无法在洞穴中待下去，所以临近半夜，各大世家的人马基本上都转移到了白天的那个广场上，罗素素倒是尽到了主人的责任，给每个世家都分派了帐篷，并且对走失七罪魔神的事绝口不提。

    “他们说是地底年久失修，塌陷了？”

    萧风拧着眉毛，看着打探消息回来的乌罗跟沈冰，沈冰点了点头，然后分析道；

    “说是这么说的，但我猜绝不是这么简单，我跟乌罗去查探的时候，大批的魔族军队都赶到了下面几层去，人数怕是有好几千，如果是塌陷，带着兵器跟盔甲做什么？”

    “那你们怎么不跟着下去看看？”

    火猛不解的问道，沈冰翻了个白眼，没好气的说道：

    “你当人家魔族都是瞎子聋子，我们还没靠近就被赶了回来，这还是凭的咱们王爷同那罗素素关系好，其他世家的探子，可都没回来！”

    火猛一听这话，赶忙陪着笑脸道：

    “你别恼火嘛，我就随口一问，你也知道我这人的。”

    “照这么说来，这魔狱山是出了大事了，王爷，咱们还是尽快把地图拿到手把。”

    杨斌满是担心的说道，提到地图，萧风才记起这档子事，抿了抿嘴角，萧风就像是突然想起了似得说道：

    “我倒是给忘了，地图已经拿到了。”

    “拿到了？”

    杨斌几人都很诧异，为了从罗素素手中抢回地图，他们可是都做出了牺牲的觉悟的，尤其是郭岚，更是把天工坊压箱底的宝贝都给他们带上了，现在什么都没用，可谓是兵不血刃的就拿到了，所有人都觉得特别不真实。

    “王爷，今天晚上这动静，该不是你去抢地图弄出来的把？”

    火猛眼巴巴的问道。

    萧风瞬间坐直了身子，不得不说，火猛的想象力真丰富，杨斌却是适时的瞪了火猛一眼，辩驳道：

    “王爷哪有空去闹出动静来，我们不都亲眼看见王爷在屋里么？”

    “对哦。”

    火猛mo了mo后脑勺，恍然大悟，萧风却是深深的看了杨斌一眼，他很庆幸，这两个聪明的家伙已经死心塌地的跟着他了。

    “既然地图到手了，咱们明天就下山把。”

    杨斌试探着问道，萧风点了点头，他现在已经没有心思去对付夏宇飞跟百兆柏涵了，以七罪魔神作为比较，这两个人已经不重要了。

    “那我去安排了。”

    杨斌行了个礼，然后走出了帐篷，火猛等人陆陆续续的离开了，等帐篷里只剩下萧风一个人的时候，龙敏儿才从角落里钻出来。

    “我以为你们是去拿七星海棠，却没想到是情~人幽会。”

    龙敏儿冷着一张脸，目光灼灼的盯着萧风，萧风苦笑了一下，低声道：

    “你听我解释。”

    “用不着解释！”

    龙敏儿摆了摆手，表现的很是冷酷，萧风仰天躺在了椅子上，开始不停地叹气。

    “我知道今天晚上逃走的是什么东西，也猜得出是谁放走的他们，你想不想知道。”

    龙敏儿突然走到了萧风跟前，眼睛直直的看着他。

    萧风望了她一眼，然后摇头道：

    “不用说了，是我干的。”

    “你连最亲近的部下都瞒了，为什么对我这么坦诚？”

    龙敏儿突然露出了一丝笑意，萧风凝声道：

    “因为我瞒不过你。”

    “你可真大度，两个人做的事偏偏一个人承担，不过亡羊补牢，时间还不太晚。”

    “什么意思？”

    萧风猛地来了精神，听龙敏儿的话音，好似她晓得怎么应对眼下的危机。

    “找到封印七罪魔神的那几个人，自然就能收拾他们了，不过要找到他们，你先得去我族中一趟。”

    “你知道封印七罪魔神的是谁？”

    萧风神色逐渐凝重，龙敏儿眯了眯眼睛，低声道：

    “除了九天，还有谁具有这样的神通。”

    萧风身子一僵，其实在龙敏儿说前一句的时候萧风就已经猜到了，但是他并不想承认。

    “九天都消失这么久了，谁知道真的存在还是道听途说。”

    萧风言不由衷的说道，龙敏儿摇了摇头，低声道：

    “你不会以为我忘了在左相府看到的那一切把？”

    萧风无言以对，沉默了一会，龙敏儿才软言劝道：

    “不论你跟九天有多么大的私人仇恨，在面对天下苍生的时候，我都希望你能放一放，七罪魔神，除了他们，没人能应对。”

    “你就那么确定九天会为了天下苍生对付七罪魔神？”

    萧风反问道，龙敏儿摇了摇头，但是却微笑道：

    “让他们为天下苍生出力我不好说，但是只要关系到七罪魔神，他们就不得不拼尽全力。”

    “为什么？”

    萧风不解的问道，龙敏儿凝声道：

    “还能因为什么，就因为神魔大战天煞魔龙败了，十大魔神四分五裂，你想一想，被封印了几千年，他们一旦出来后，是先找九天算账呢，还是先祸乱无辜凡人？”

    “照你这么说，我不用着急上火了，让他们先拼个你死我活再看。”

    萧风不知怎么的就笑了，龙敏儿呵呵一阵冷笑，笑完了才板着面孔道：

    “问题是，现在的九天根本不是七罪魔神的对手，如果让七罪魔神先找到九天，我们都要完蛋！”

    “你该不会是让我去帮九天把？”

    萧风直接站了起来，让他先别找九天报仇，他倒是还能考量一下，但是要转过头来帮杀父仇人，这萧风如何能做到。

    “祸是你闯的，七罪魔神可不会因为人家是公主就会手下留情，到时候血流成河，冤魂遍野，我看你怎么面对你身边的这些人！”