
    “都到这了，还怕什么，走。”

    萧风咧了咧嘴角，用刀背拍了拍明绯月的肩膀，明绯月紧抿着嘴角，迈动了步子。

    进了这第二道门，映入眼帘的先是一片赤红，紧跟着的就是扑面而来的热Lang，这股热Lang要比魔狱山遇到的还要强上几分，几乎是刹那间，萧风就觉得自己的面皮绷的紧紧的了，随后一阵清凉的湿意突如其来，萧风愣了一愣，定睛一瞧，却是有一层水幕把他跟明绯月包裹在了其中。

    这层水幕来自于明绯月，有了它的保护，热Lang的威力几乎削去了一半，剩下的一半对于萧风来说完全承受的起，吸了一口微热的湿气，萧风向着前面看了过去，只见的一片翻腾的火海拦在眼前，既没有桥也没有船，只有对岸上的石头若隐若现。

    “这怎么走？”

    萧风顿时犯了难，明绯月抿了抿嘴角，低声道：

    “跳过去。”

    萧风眯着眼睛看了看距离，从这里到对岸，至少在一百步开外，如果要跳的话，至少要落脚三次，而且每次落脚的时间不能超过两秒钟，一旦耽搁的时间过长，剧烈的高温就会打断体~内的灵力运转，到时候跌落火海，可不是闹着玩的。

    “我先酝酿一下。”

    萧风收回了摄魂刀，伸了伸手臂，然后比了比距离，正要深呼吸开跳，明绯月却是“嗖”的一声窜了出去，只见的那娇俏的身影在火海中“噌噌噌”的点了三下，瞬间就到了对岸。

    萧风看的都愣住了，好在明绯月弄出的那层水幕还笼罩在他的身上，迟疑了几秒钟，萧风往后退了几步，然后飞速的奔跑了过去，半空中热Lang翻滚，那层薄薄的水幕在萧风第一次落脚的时候就“扑哧”一声化为了水雾，等萧风在起跳的时候，他已经被一层火光给笼罩住了。

    “怎么着也不能输给她！”

    萧风心里给自己打着劲，一口气又落了两次脚，最后带着一身的火花落到了对岸的石头上，刚一落地，萧风就觉得双~腿像是无数的针扎一半，定睛一瞧，萧风顿时跳将了开来，只见的他的腿部已经完全烧了起来，两只腿熊熊大火，火焰十分旺盛。

    “水术，清流柱！”

    明绯月迅速的捏了个法印，单手一指，直径将近一米的水柱“哗啦啦”的喷到了萧风的身上，萧风被喷的差点跌倒，几秒钟之后，腿上的火扑灭了，但萧风也被整的够呛。

    “就你这样的，还来闯龙墓！”

    明绯月看着双~腿焦黑的萧风，没好气的骂了一句，萧风被浇的落汤鸡似得，刚刚又是那么的狼狈，只好乖乖的闭上了嘴，但是明绯月话说完没多久，萧风身上就发生了奇异的变化。

    被烧伤变得焦黑的皮肤，竟然在眨眼的功夫内就重新变作了光滑柔嫩的模样，除却被烧去的衣物，萧风的腿部，再也看不到一丁点的痕迹。

    “这是・・・・・・”

    明绯月愣住了，虽然龙族都有自我修复的功能，但就算是长老级的龙族受了伤，最少也要几个时辰，哪能像萧风这样，恢复的如此之快。

    “继续走吧！”

    萧风一看自个没事了，拍打了几下就跳了起来，明绯月干眨了半天眼睛，然后才继续往前走起来。

    火海，刀山，箭林，除了火海过的极为惊险之外，剩下的两处险地萧风倒是游刃有余，半个时辰之后，他就跟明绯月站到了第三道门的前面，这道门依旧是一面金色的罗盘，罗盘上符号密布。

    明绯月用同样的方法打开了罗盘，罗盘缓缓升起，当罗盘下的洞口冒出来的时候，一股温暖而又神圣的金光笼罩在了萧风的身上，萧风咂了咂嘴，弯下腰看了过去，随着；罗盘的逐渐升起，他又站直了身子。

    罗盘下隐藏的是一个直径半米的洞口，洞也不深，只有臂长的距离，金光是从洞中的一个盒子身上散发出来的，萧风定睛看去，盒子大约一尺来长，通体黑色，边角全部用金漆涂着，看上去沉甸甸的。

    “去，把它拿出来！”

    萧风冲着明绯月说道，明绯月蹙了蹙眉头，瞪了萧风一眼，萧风一脸的坦然，小心翼翼的走到洞口跟前，明绯月先用灵力试探了一下，确认洞中没有机关阵法之类的，她才伸手把盒子抱了出来。

    而盒子抱出来之后，那金色的罗盘却是“哐”的一声落了下来，吓了明绯月一跳，萧风立马警惕的抽出了黑色长刀，不过并没有什么异常出现，等了一会儿，萧风才从明绯月手中将盒子接了过来。

    “这里面藏的应该就是龙脉宝典了把？”

    萧风自言自语的说道，然后伸手将盒子揭了开来，盒子盖刚一开启，里面就有一团金光疯了似的冲了出来，萧风下意识的想要躲开，却没想到金光要比他的反应要快，脑子里“嗡”的一声，那团金光就钻进了萧风的眉心。

    明绯月清楚的看到金光挤~入了萧风的眉心，就好像那团金光有生命一样，萧风整个人呆住了，淡淡的金晕不断的出现在他的身体周围，越来越浓越来越浓，几秒钟之后，萧风整个人都成了金色，光彩照人。

    “我是不是看起来很特别？”

    萧风眨巴着眼睛问道，明绯月干瞪着眼睛，随后点了点头。

    “龙脉宝典，啧啧，有点意思。”

    萧风握着拳头，金光突然一散，他的手瞬间变作了一只强壮的龙爪，龙爪上黑底金边的鳞片充满了金属质感，看起来十分的惹眼，明绯月张大了嘴，萧风却是随手一抓，只见的一团虚影飞了出去，不远处一块巨~大的山石，瞬间就被抓成了粉碎。

    而那虚影去势不减，一直打到了墙壁上，随着“轰隆”一声巨响，墙上印出了一个大约三米高的爪印，爪印将墙体完全抓透，外面的光线都透了进来，但是除了爪印之外，整面墙再没有任何的损坏。

    萧风咧着嘴笑了起来，将那只龙爪举到了眼前细细的看了起来，所谓的龙脉宝典，实际上就是龙手的原型，萧风从古怪二仙那里得到的龙手心法，其实就是从这龙脉宝典上偷出去的一部分。

    真正的宝典进~入脑海之后，萧风瞬间就理透了龙手的来龙去脉，这门在人类世界中堪称天字ding级的武技，原来只是龙族典籍中的一小部分，而创建出龙手这门武技的人，肯定跟龙族脱不了关系，只不过这对于萧风来说，已经没任何的意义了。

    “多谢你啊！”

    萧风晃了晃手臂，那只强壮的龙爪顿时又变回了人手，变化之间的潇洒自在，已经同明绯月不相上下了。

    “宝典呢？”

    明绯月回过了神来，追问道，萧风敲了敲自己的脑壳，笑道：

    “在这里。”

    “怎么会这样！”

    明绯月瞪大了眼睛，满脸的不可思议，她原本以为龙脉宝典是本书，却没想到是这个样子的。

    “我要走了，多谢帮忙！”

    萧风准备就此离去，有了这龙脉宝典，他不用再担心自己化龙之后无法回到人身，来龙谷的目的也算是达成了，虽然这个过程并不是那么的合人心意。

    “你不能走！”

    明绯月咬了咬嘴唇，低声说道。

    萧风咂了咂嘴角，并不理会她，而是直接抬手向着墙上那个爪印打了过去。

    一阵龙yin声中，一条青色的巨龙直接窜向了墙壁，墙壁瞬间被轰出了一个大洞，光芒挤了进来，明绯月只觉得自己周边瞬间被照亮了，刺眼的光芒让她眼前一闪，就是这一闪的功夫，萧风腾身而起，从那大洞中飞了出去。

    等明绯月适应了强光，回过神来的时候，萧风已经不见了踪影，她急忙向着那个缺口飞了过去，身子一转，就再次化为了小白龙。

    萧风心情本来是ting愉悦的，有了这龙脉宝典，他就等于掌握了一门强大的武技，再加上可以随时的变身，他的战力已经直线飙升了，但是从龙墓里飞出来之后，萧风一眼看到的，不是辽阔自由地未来，而是由五位长老率领的近白条巨龙。

    半空中龙身摇曳，从长达百米到十米出头的身长，各种颜色的巨龙静静的漂浮在半空之中，四周十分的寂静，云淡风轻，萧风单脚踩在了虚空当中，笑哈哈的打起了招呼。

    “这不是五位长老么，没想到这么快就又见面了。”

    “萧风，你本来可以是吾族的龙神，至高的王者，为什么要毁掉龙粹，捣毁升龙台，还要闯我龙族神墓，闹下这弥天大祸！”

    红衣长老压抑着心中的怒火，他实在无法理解，一个平凡的人类登上龙族巅峰，这是苍天的恩赐，他不好好的感恩，为什么还要四处的闹腾，更是弄成眼前这无法收拾的局面。

    萧风咧了咧嘴角，语气平常的道：

    “你们表面上把我当王恭敬，但背地里却是在偷偷抹去我的记忆，难道不是么?”

    “几天之后你就是龙神，龙神怎么可以有凡人的记忆，这你应该理解的啊？”

    红袍长老理所应当的说道，他的表情异常的费解，仿佛萧风因为这一点就闹成这个境地，太匪夷所思了。