
    一场宴席吃到了傍晚时分，萧风这才明白罗素素口中的盛大宴席盛大在哪里，除却魔族十二位长者，他们下辖的十二宫，上到宫主，下到旗领，几乎每个人都来参与了这场宴席.

    只不过按照职位高低，出席的顺序并不一样，流水席一直到了晚上，如月跟明绯月早早的退了席，而萧风则是一直陪到了月上梢头，这才略带醉意的退了下来。

    罗素素抿着嘴角，脸颊含着些许的醉意，媚眼如丝，萧风只是看了一眼，心就突突的直跳，不过让萧风略微意外的是，罗素素并未跟他直接回房，而是把他带到了如月跟明绯月那里。

    “你留在这里过夜也可以，如果要回来的话，颜如在门口等你。”

    罗素素一只手推开了房门，另一只手则是把萧风轻轻的推了进去，萧风还没来得及回话，人已经到了屋内，屋里坐着如月，萧风看到她的面前摊着一本书，明绯月则是在窗前看着夜色，在另一扇敞开的门背后，小黑正盘腿打坐者。

    “喝的有点多，都没注意你们时候回来的。”

    萧风揉了揉额头，歉意的笑着，实际上在他进门的一刹那，两个女人就知道了，但她们，却鲜有的保持了一致，都装作没有看见，直到萧风开口了，如月才抬起了头来，脸色有些不自然。

    “贵人多忘事，更何况怀中还抱着一个美人，哪能看到我们。”

    明绯月皮笑肉不笑的冷哼了一声，转头只看了萧风一眼，就继续看窗外的风景去了。

    萧风没有理睬她，而是在如月的对面坐了下来。

    “如月姐也是这么想的么？”

    萧风眯了眯眼睛，如月苦恼的摇了摇头，愣了几秒钟才凝声道：

    “我知道你留在这里是良苦用心，但我总是觉得，跟魔族走的太近，不好。”

    如月含蓄的表达了自己的意思，萧风笑了笑，抿嘴到：

    “罗素素肯为我一人担下所有的风险，我萧风不是铁石心肠的人，魔族也好，圣族也罢，只要能够抵抗七罪魔神，不论以前是什么立场，我都不再计较。”

    “唉・・・・・・“如月长叹了一声，萧风也不想再过多的解释，而是凝声到：

    “据我估计，就在这两日内七罪魔神就会有反应，为防万一，如月姐你还是跟小黑待在一起把。”

    “让小黑保护你吧，我没关系的。”

    如月摇了摇头，萧风蹙着眉头道：

    “为了九灵王鼎他们会不惜一切手段。”

    “好吧。”

    如月看萧风如此严肃，只得点了点头。

    嘱咐好了之后，萧风就准备离开，刚要转身，却是撇到了坐在窗户上的明绯月，萧风略带歉意的看了如月一眼，如月会意的点了点头，拿着书本退回了自己房里。

    萧风随手一关，将小黑那扇房门也关了起来，然后走到了窗前，看着漆黑的夜色道:“想走你就走吧，我不拦着。”

    明绯月身子一颤，徐徐的回过了投来，眼睛横了萧风一下，凝声到：

    “你现在美人在怀，又有这么高的地位，开始觉得我碍眼了。”

    “我是个爽快人，不喜欢自己过得不愉快，也不想别人过得不愉快，百兆博涵跟你关系到底如何我不再追究，如果你这么介意他的死是因为我的话，你大可找我报仇，何必这样为难自己。”

    “你觉得他跟我是什么关系？”

    明绯月扬了扬眉毛，有点挑衅的意思，萧风横了横眉毛，不以为然的笑道：

    “你们什么关系我真的不在乎，我只说一句，想走就走，想留就留！”

    说完这话后，萧风就转身离开了，明绯月跟着自己无非是怕龙谷追杀，以现在的情形，只怕龙谷没精力找萧风的麻烦，与其留她在身边鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的，倒还不如放她离开。

    萧风回了罗素素的屋子，经过白天的一通折腾，萧风再回来反而显得正常不过，颜如如一脸喜悦的将萧风送入了房间，然后眯着眼睛立在了门口。

    刚一进屋子，萧风就闻到了罗素素独有的那股味道，那是夹杂着兰草跟茉莉花的香味，虽然浓，但却一点都不腻，萧风深吸了一口气，推开了里间的门，就只看得绮罗帐中美人半卧。

    而罗素素正笑盈盈的面对着他，嘴角只是一勾，萧风的心神顿时飞了出来。

    一夜无话，直到天明。

    第二日萧风照例早起，在晨练完之后，罗素素献宝一般的带着萧风视察了整个魔域山，直到太阳落山，一天不知不觉的过去，萧风才知道魔族隐藏的真正实力究竟有多强。

    除却数以万计的魔族铁甲战士，还有魔族十二宫，十二宫分别有萧风见过的十二位长者统领，长者下面设立宫主，宫主再往下则是五位旗领，长者基本上全是巅峰神武境的修为，而宫主中接近一半也跨入了神武境，旗领则是清一色的巅峰圣武境。

    十二宫不禁囊括了魔族一万两千名精英灵者，更是每一宫都有其独特的秘术跟守宫神兽，萧风只来得及参观了一下十二宫，还没有一一看过他们的秘术，一天时间就这么过去了。

    又是一夜无话，萧风到了魔域山的第三天，罗素素开始带他逐个了解十二宫，萧风这才意识到，不论他怎么的猜想，他始终都低估了魔族。

    魔族现如今的实力完全超越了大陆上那些所谓的十大宗门，而照罗素素的设想，魔族并不是要做大陆上第一的宗门，而是统一大陆的强大存在。

    时间到了傍晚，正准备私下宴请十二宫宫主的萧风还没来得及摆出魔域山山主的架势，山下的响山铃就传遍了整座魔域山。

    “该来的总会来。”

    萧风站起了身，罗素素微微一笑，站到他身边握住了他的手。

    “神来杀神，魔来杀魔，谁敢动你一根毫毛，我让他形神俱灭，九族尽诛。”

    “有你这句话，夫复何求？”

    萧风眯着眼睛笑了起来，罗素素抿嘴笑了笑，袖子往外一挥，半空中窜出去了一道紫色的光焰，光焰在空中组成了一行大字。

    “黑鼠宫山下迎敌！”

    萧风眯了眯眼睛，黑鼠宫是魔族十二宫之首，尤为擅长机关暗器，其宫内的灵者都是擅长夜行秘术的，个个都是不可多得的刺客之流。

    萧风好奇的看了一眼山下，但他跟罗素素待的这地方并不能看到多远，萧风不禁有些遗憾，在见识了黑鼠宫的诡秘跟强大之后，萧风很想亲眼看看，这魔族十二宫的厉害。

    “是不是想看个究竟啊？”

    罗素素贴着萧风的脸颊，舌尖微微挑动着，萧风点了点头，罗素素转身跳了开来，指尖拉着萧风，笑嘻嘻的道:“王爷这边请，奴婢给你斟酒拂身！”

    萧风眉开眼笑，被罗素素拉进了魔域山城堡中的一座高塔，从塔底坐传送阵上去，等睁开眼的时候，萧风却来到了一处静谧的房间。

    房间里支着一张大床，床的尺寸是普通床的两倍有余，占去了屋子一半还多的空间，而床铺的正面，对着的正是一排栏杆，栏杆外面就是夜色同凉风。

    床上的白色床幔飞舞飘摇，很有一种梦幻的感觉，罗素素脱去了靴子，拉着萧风跳上了床铺，萧风只觉得脚下柔软无比，铺着羽毛的床铺上放着一个茶几，茶几上有酒有果品，在月光的照耀下，极为的Lang漫。

    “这是为我准备的？”

    萧风有些受宠若惊，罗素素一脸当然的表情，点了点头到：

    “我十六岁前的记忆都在这间屋子里，从这里可以看到魔域山方圆百里，快看，好戏开始了。”

    罗素素拉着萧风坐下，萧风盘腿坐下，定睛瞧去，只见的视线内看到的是魔域山正面的情形，魔域平原上锦旗飞舞，火把连天，各色的旗帜代表着各种势力，从人数看，丝毫不亚于宗门联军逼上帝国学院的那次。

    “叶辉！这老匹夫！”

    萧风好死不活的一眼就看到了叶辉，石中剑叶辉原本是一个很低调的人，但是在得到萧风的风云录之后，他一扫过往，尽可能的高掉，只不过一直来来，大陆关注的焦点都是跟萧风有关的，叶辉始终没冒出头来，所以现如今，也没有几个人知道，萧风的风云录落在了他的书中。

    叶辉穿着一身淡金色的长衣，外面罩着一件金黄色的披风，要多显眼有多显眼，罗素素顺着萧风的眼神看了一眼，剥了一颗葡萄道：

    “这个叶辉，就是那鼎鼎大名的石中剑么？他跟你有仇？”

    萧风咬了咬牙根，凝声道：

    “我的风云录就落在了这老匹夫的手中。”

    “是他啊！吃了这颗葡萄，咱们这会一定物归原主。”

    罗素素直起了身子，将一颗葡萄塞进了萧风的嘴中，萧风押了一口，甘醇酸甜，味道极好，但是他定睛看去，广大的平原上只有叶辉率领的各方势力，并没有见到黑鼠宫的踪迹，萧风不由得蹙起了眉头：

    “黑鼠宫迟到了？还是迷路了？怎么我一个人都没看见。”

    “要是被你看见了，他们还怎么称之为鼠，等着吧，很快就有好戏。”

    罗素素继续剥起了桌上的水果，萧风则是焦急的看着，突然，夜色中的平原竟然像是地震一般，全面晃动了，罗素素眉角微微一挑，得意的到：

    “开始了。”