
    萧风沉默了，龙敏儿的最后一句话可谓是戳中了他的死穴，萧风可以装作什么都没发生，可以瞒着所有人，但是真正到了生灵涂炭，民不聊生的时候，他还能像现在这么装下去么.

    他还能在宫如梅跟练彩霓的面前信誓旦旦的当做什么都不知道么？

    萧风肯定是不能的，但是要让他撇开杀父之仇去帮九天，萧风心中的这个疙瘩又岂是轻易能消除的，所以他陷入了纠结之中。

    龙敏儿知道过犹不及，如果她现在就逼着萧风非要去帮九天，很可能会激起萧风心中的恨意，如果萧风铁定了心撒手不管，龙敏儿还真不知道有谁能挽救这即将灭ding的灾难。

    “王爷，魔族那边派人来请。”

    杨斌在帐篷外喊道，萧风抬了抬头，然后蹙起了眉头。

    “知道了。”

    萧风回了一句，等帐外的杨斌离去，龙敏儿才再次开口道：

    “我相信你会做出正确的选择。”

    “这个问题以后再谈。”

    萧风烦躁的站了起来，径直走出了帐篷，龙敏儿叹了口气，眉头渐渐的锁到了一起，炎龙一族拥有龙神的血脉，所以他们自视甚高，虽然一直以来，他们都是天秦皇族赢氏的守卫者，但是骨子里，炎龙一族都是把自己当作整个大陆的守护者。

    所以在得知逃走的是七罪魔神之后，龙敏儿油然而生的使命感就越来越强，她先是用秘法联系了自己族中的长老，随后又向郭岚做出了汇报，在萧风忙着遮掩他跟赢令月闯下的大祸之时，龙敏儿已经从自己族中得到了指示。

    郭岚虽然直到现在还没有回信，但龙敏儿相信，在灭ding之灾的危难关头，郭岚必定会奉劝天秦皇帝暂时放下对付九天的计划，所以她现在要做的，就是想尽一切办法阻止七罪魔神，防止他们除去唯一的掣肘。

    而要做成这件事，关键就在于萧风，只有萧风才能让九天重返人界，也只有他，才能阻止七罪魔神。

    萧风肯定想不到自己在龙敏儿的心中是这么的重要，只要一想到七罪魔神，萧风就头大无比，所以直到罗素素出现在他的面前，他都始终在魂游太虚。

    “萧王爷似乎不太高兴啊，看来这雅兴被打扰了，是一件很大的事情。”

    罗素素看到萧风这眉头紧锁的模样就没来由的生气，现在的她可谓是焦头烂额，七罪魔神提前破开了封印，不仅打乱了她整盘的计划，还让她面临了前所未有的困境，罗素素之所以能当的上这个教主，执掌整个魔族。

    就是因为她找到了七罪魔神被封印的所在地，并且她能够通过上古阵法驯化七罪魔神，只要七罪魔神完全掌握在魔族的手中，以现如今大陆各国的实力，能不对魔族言听计从么，再加上她发出英雄帖，顺利的夺取那三样宝贝，九天神墓紧跟着就会进~入囊中。

    一手是七罪魔神，一手是九天神墓，敢问这天下间还有谁能够阻挡她，这一切本来都是计划好的，但偏偏七罪魔神提前破开封印走了，这使得七罪魔神不仅不会听从于魔族，还会因为罗素素的阵法驯服而对魔族产生怨恨。

    罗素素安身立命的根本就在七罪魔神，她现在屁股下的教主之位都坐不稳了，可想她有多么的着急，而就是这种情形下，萧风居然还在为女人生气，这如何能让罗素素这口气平的下去。

    “你们那洞穴塌了，损失严重不？”

    萧风根本没听到罗素素说的那句话，而是抬头就问。

    罗素素蹙了蹙眉头，坐下道：

    “怎么？损失严重了，你很高兴是把？”

    “那是自然，你是魔族，我是人，我不高兴难道还哭？”

    “你是人我就不是了？我愿意当魔族么？神魔大战过去这么多年了？你们还要对我们赶尽杀绝？几千年前，大家流的都是一样的血！”

    罗素素情绪激动的说道，萧风没想到自己随口一说就把她给点炸了，萧风也不是什么卫道者，非要辨出个青红皂白来，随着经历越来越丰富，萧风自己都渐渐的看不清立场在哪了，你要说你是江湖正道，前不久萧风还带兵把五行山给扫了一通。

    你要说你不是，却又为了放走七罪魔神内心煎熬，所以他只有沉默，罗素素一肚子的肝火无处发泄，整个魔族的命运都掌握在她的手中，偏偏她还出了这么大的篓子，本来她一个女人登上魔族的宝座就让许多人心理不平衡，可想而知，她现在的压力有多大。

    罗素素无处去诉说，因为她既怕被有心人听到了反过来对付她，又怕让别人知道自己的软弱从而心生不轨，只有在面对萧风的时候，她才会不受控制的敞开心扉，她喋喋不休的说着，萧风心不在焉的听着。

    过了许久，萧风才沉声问道：

    “你把我找来，不会就是为了让我听这些把？”

    罗素素已经冷静了下来，她开始懊恼为什么跟萧风说这些，好在看萧风的样子并没有认真听，罗素素松了口气，然后沉声道：

    “我准备动手了，你要不要帮我？”

    “动手？动什么手？”

    萧风奇怪的问道，等罗素素用冷冽的眼神回瞪过来，萧风才心里一阵突突，想起了刚到这里罗素素跟自己提过的那件事情。

    “眼下这种情况，你有把握么？”

    萧风低声问道，百兆柏涵那可是一个老谋深算的主，夏宇飞也不是什么好对付的人，眼下风雨飘零的，罗素素能有余力拿下他们么？萧风表示很怀疑。

    “孤注一掷，就在这一搏，如果失败了，大不了一死，反正，你们巴不得我死。”

    罗素素冷着脸说道，萧风干咳了一声，讪讪的说道：

    “我没巴着你死。”

    “少说这些没用的，你到底要不要帮我？”

    罗素素走到了萧风跟前，眼神灼灼，容不得他半点躲闪。

    萧风犹豫了几秒钟，忽然点了点头。

    罗素素先是诧异，随后就露出了笑容，她微微扬起了嘴角：

    “九天神墓，我分一半给你。”

    “分赃的事以后再谈吧，把你的计划跟我说说。”

    萧风笑了笑，罗素素点了点头，然后拿出了一张地图，开始讲自己的计划。

    萧风看她有备而来，分明是拿定了主意自己会答应，萧风不禁暗地里叹了口气，比起罗素素来，他这心机，还是差了点。

    “夏宇飞跟百兆柏涵，你选一个把。”

    罗素素的计划倒也不复杂，她发英雄帖的缘由就是邀请各大世家来寻宝，现在寻宝继续，只不过是在寻宝的过程中，她会设计把夏家跟百兆家引到她事先就布置好的陷阱当中，然后把他们一举拿下。

    罗素素之所以硬要萧风帮忙，就是看上了他的风云录，凭借风云录，萧风可以轻松牵制住其中一个，而夏宇飞跟百兆柏涵，不论谁被牵制住，罗素素都有收拾了他们两的把握。

    “夏宇飞把。”

    新仇旧恨，总是要算的，萧风沉声说道。

    “好，那就夏宇飞，今天晚上，寻宝开始，到时候我会给你信号。”

    罗素素点头说道，萧风蹙了蹙眉头，嘀咕道：

    “怎么又在晚上？”

    “舍不得你的娇美人是吧？什么样的女子，让你一晚上都闲不下来？”

    罗素素撅了撅嘴角，眼神有些冷，萧风呵呵干笑了两声，然后告辞。

    萧风回到帐篷里的时候龙敏儿还在，刚一进来，龙敏儿就着急的问道：

    “魔族找你谈什么？”

    “能谈什么？不是好事。”

    萧风脱下了披风，揉着眉头坐了下去，龙敏儿依旧难掩好奇。

    萧风只好将罗素素的计划和盘托出，要去牵制夏宇飞，光靠自己肯定是够呛，到时候少不了要龙敏儿帮忙，与其想借口瞒她，还不如直说。

    “原来魔族也打九天神墓的主意，不过这倒是个好机会。”

    龙敏儿蹙了蹙眉头，萧风呵呵笑了两声，表情怪异的道：

    “你不是口口声声为天下苍生着想么，这可是阴谋诡计，你不觉得手段拙劣么？”

    “手段不重要，重要的是结果。”

    龙敏儿理所当然的抛回了这么一句，萧风无言以对，沉默了一会，萧风才说道：

    “牵制夏宇飞光靠我一个人不成，我需要你帮忙。”

    “好。”

    龙敏儿点了点头，两人又陷入了沉默当中，过了一会，龙敏儿才低声道：

    “九天神墓是让九天返回人间的关键，这一点你是知道的吧？”

    萧风冷笑了一声，摇头道：

    “不知道。”

    龙敏儿松了口气，虽然萧风嘴上说着不知道，但他并没有太大的反应，看来他已经做出了选择。

    龙敏儿露出了一丝笑容，萧风却是冷不丁的说道：

    “眼下形势所迫，我可以放过他们，但这并不代表我不会报仇，七罪魔神消亡之日，就是我报仇之时。”

    “我明白，只要收拾了七罪魔神，我陪你去报仇！”

    龙敏儿语气坚定的说道，萧风撇过了头去，并没有理睬。

    龙敏儿咬了咬嘴唇，悄悄的退了出去，萧风一直坐到了晚上，等着罗素素计划实施的开始。