
    “岂有此理！”

    叶辉怒不可遏的从地上那个大坑里爬了出来。

    话音刚落，头ding就是一片阴影盖了下来，他根本来不及躲，“扑哧”一声，就再一次的被拍在了地里。

    与此同时，一条足有百米长的黑色巨龙落在了地上，巨龙的左前爪，正好就盖在叶辉的头ding上。

    “这下你满意了。”

    半空中一条小白龙疾驰而来，落地之后，变作了一个身穿白衣的女子。

    萧风目光微微一凌，看惯了戴着面具的明绯月，突然之间他换了装扮，冲击力倒是ting强的。

    以往的明绯月，要么是穿着月白色的衣服，要么就是暗色的长服，那张脸也不经常露出来，给人的感觉遮遮掩掩，神神秘秘的，突然之间她一身白衣，脸上毫无遮挡，清清爽爽的站在萧风面前之后，萧风反而有些吃不消了。

    “幸亏你来的不算晚，要不然我就该开跑了。”

    萧风摇身一变，化作了人的模样，明绯月抿了抿嘴角，有些不情愿的问道：

    “你怎么知道长老一定会帮你？”

    “我哪知道，不过是试一试了。”

    萧风摊了摊手，明绯月火一下子就上来了，怒道：

    “你不知道你叫我去，你可曾想过，万一长老不答应，我就回不来了。”

    “哪有你想的那么严重，虎毒都不食子，更何况是龙。”

    萧风不以为然的说道，明绯月猛的凑了过来，狠狠的盯着萧风道：

    “我在你眼里就是这么的一文不值？死活你都不放在心上？”

    “你这话说道哪里去了，不是好好的？”

    萧风眯了眯眼睛，明绯月咬着嘴唇，越想越气，更加的懊悔：

    “我早就知道不该帮你，你这个没良心的混蛋！”

    “我说你发什么火，我既然让你去，就肯定不是让你去送死，在你眼里，我萧风就是那么的卑劣？”

    萧风蹙了蹙眉头，冷声说道，明绯月鼓着腮帮子，突然脸色一暗，眼泪哗啦啦的就流了出来。

    萧风顿时没了好气，犹豫了一会，才好言劝道：

    “你总不能一辈子都跟着我吧，龙族毕竟是你的家，关系闹得那么僵，我情何以堪，我让你去，一来是我相信龙族长老们会答应出手，二来是想你有个借口再回去。”

    “我不听！你没有这么好！花言巧语，你就是想我死！”

    女人有的时候就是这么的不可理喻，哪怕她是人中之龙，萧风好说歹说也不行，干脆就站在那里让她哭，一边等着叶辉爬出来。

    叶辉一连受了两次重击，第一次从天坠~落，他心里还有个准备，灵力护罩当掉了大部分的伤害，但是第二次的那一巴掌，却是把他拍了个七荤八素，不仅是灵力护罩破了，叶辉还受了不小的伤。

    呜呜咽咽的哭声将叶辉唤醒，泥土中的叶辉就像是醉酒醒来一般，头昏脑胀，浑身酸痛，mo爬着从十几米的地下出来，叶辉ding着刺眼的阳光，第一眼看到的，是一个抹眼泪，哭的十分委屈的女子，那女子身段妖娆，个子高挑，看样子似乎长得还很漂亮。

    这是在为我哭么？

    叶辉迷~离了，但是紧跟着，眼前一张俊脸凑了过来，叶辉吓了一跳，定睛一瞧，赫然正是萧风。

    “叶前辈老当益壮，那么高摔下来竟然还没死，佩服佩服。”

    萧风笑眯眯的说着，叶辉赶忙四处看了看，并没有那条巨龙的踪迹，当即冷着脸，喝到：

    “萧风，既然你送上门来了，那我奉劝你乖乖交出九灵王鼎，我让你死个痛快。”

    “叶前辈，都摔过一次了，口气还这么大啊。”

    萧风咧了咧嘴角，负手道：

    “难为你自诩老谋深算，你不觉得我在这里等你很巧么，你不觉得我一个人在这等你有古怪么？”

    “古怪？”

    叶辉急忙看了一眼那抹眼泪的女子，白衣女子已经背过了身去，听不到她的哭声，微微一动眉头，叶辉就想用灵力感知一下这女子的能耐，但没曾想，自己无往不利的灵力感知，竟然被弹了回来。

    “鬼鬼祟祟的，你又在偷窥！”

    萧风眯着眼睛说道，叶辉脸色难堪，怒喝了一声，调动起了全身的灵力，萧风“呼”的一下跳了开来，抿嘴笑道：

    “我看叶前辈你才是人老心少，这性子不是一般的急。”

    “萧风，交出九灵王鼎！”

    叶辉瞪着双眼，萧风笑了笑，目光逐渐冷冽。

    “叶前辈，抢东西抢成习惯了，我看你今天什么都拿不到，最好还是把我的东西还回来。”

    “你的东西？”

    叶辉神色微微一变，萧风说的是什么他自然无比的清楚，下意识的按住了腰间的那把长剑，叶辉冷声道：

    “一派胡言，我堂堂归元老祖，怎么会拿你的东西。”

    “呀！还要耍无赖，我看你是不见棺材不死心！”

    萧风冷笑了一声，冲天一声呼啸，那声音听上去十分像是龙yin，几秒钟之后，天上飞来了好几道光焰，光焰散开之后，竟然是那些龙族。

    “龙神大人，有何吩咐？”

    长老们可以跟萧风讨价还价，不用那么客气，但是普通的龙族却对身为龙神的萧风无比的尊敬，哪怕萧风大闹龙谷的时候一点好事都没干。

    “这老头抢了我的东西，拒不归还，你们说怎么办？”

    萧风指了指叶辉，化身为人的年轻人神色微微一滞，随后走到了叶辉跟前，瞪着眼睛道：

    “你好大的胆子，连我们龙神大人的东西都敢抢，你如若交出来，我倒是还能放你一马，你要是不交，定让你龙息着身，形神俱灭！”

    这可不是单纯的吓唬，年轻人话音一落，空中四五头巨龙就张着大嘴对准了叶辉，叶辉虽说成名已久，但是面对龙族，他有着先天的胆怯，再加上之前被萧风连拍两次，毫无留手的打成了重伤。

    “堂堂龙族，竟然跟这无耻小人为舞，真是让天下人耻笑！”

    叶辉犹自嘴硬，但是心里却慌了，萧风不知怎么的成了龙族的龙神，那意味着他由龙族保护，这股力量别说是他了，就是他的主子，七罪魔神听到了也一定会头疼。

    叶辉现在想的是如何脱身，而不是继续为难萧风，尤其是风云录，在尝到了甜头之后，他是万万不会交出去的。

    “眼珠子乱转，一定是在想鬼主意了，叶辉，我明话跟你说吧，今天你想走，那断然是不可能的，还回我的风云录，我给你个痛快！”

    萧风眯着眼睛说到，那名龙族年轻人听的萧风这话，才明白萧风根本不想放过眼前这人，年轻人略有些犹豫，因为龙族长老叮嘱过他，谁的命都可以不顾，这个老头，却是能放则放。

    “笑话，就凭你们，你以为我会就范！”

    叶辉着急的想着办法，御空必然是不可行的，使用身法逃走，但头ding上这么多龙盯着，万一不慎，被龙息烧到，那可就不是闹着玩的了。

    “婆婆妈妈，真是讨厌！”

    突然一声冷喝，身着白衣的明绯月从萧风身后走了过来，她一脚踹开了那名龙族年轻人，一把伸过来，毫不犹豫的就揪住了叶辉腰间的风云录，叶辉都没反应过来了，风云录挂着的带子就被扯断了。

    谁都没想到明绯月会这么的直接，这么的彪悍，萧风忌惮叶辉，想的是逼他交出来，叶辉自己则是想着怎么脱身，谁都没有想过近谁的身，等他回过神来的时候，明绯月已经把风云录给拿走了。

    而更为让人难以置信的是，明绯月下手过猛，不仅扯断了风云录的带子，竟然连叶辉的腰带都给扯断了。

    堂堂的石中剑，归元老祖，就这么在众目睽睽之下掉了裤子。

    “叶前辈，你这是要耍流~氓么？”

    萧风笑的前仰后合，笑够了才奚落起了叶辉。

    叶辉呆呆的望着几个强忍着笑意的年轻人，楞了许久，才颤颤巍巍的把自己的裤子提起来。

    “姓萧的，你不得好死！”

    叶辉咬牙切齿的骂道，萧风一脸无辜的道：

    “这跟我有什么关系，我可是没碰你。”

    叶辉恼羞成怒，一气之下，干脆震断了自己左边的胳膊，随着一团血雾爆开，强大的气Lang将站在跟前的龙族年轻人喷了出去，与此同时，天上的几头巨龙齐齐喷出了龙息，炽~热的火焰瞬间将那血雾烤干，但可惜的是，叶辉依然借着这股血雾逃脱了。

    “断臂血遁，我怎么忘了有这一招！”

    萧风拍了拍脑门，无比的懊悔，这断臂血遁是修为到了神武境的灵者都会领悟的一门逃命手法，它以断臂化出大团的血雾，接着血液中的灵气进行瞬间转移，一般来说，这门术法可以把灵者送到十里开外。

    “给我追，生死不论！”

    萧风大声吼道，虽然表面上看他招来龙族后把叶辉打的毫无还手之力，但叶辉这人毕竟是让萧风吃过大亏的，让他活着，后患无穷，更何况他受了侮辱，绝对会报复，几条巨龙依照命令飞了出去。

    萧风却是走向了明绯月，伸出了手。

    “人家一把年纪，你脱他的裤子，让他以后怎么见人。”

    萧风笑着说道，明绯月却是毫无笑意，攥着风云录冷冰冰的说道：

    “怎么？很在意这把剑。”

    “这是我父亲留给我的。”

    萧风也收起了笑意，明绯月撇着眼角道：

    “那最好了，你要这把剑，就杀了罗素素跟你那两个女人！”