
    章四百四十二师徒恩怨

    突然闯进来的这些人救下了尸奴的性命，不过却将高高在上的咕噜给围了起来.

    “你们是哪个领地的，好大的胆子！”

    咕噜气的拍了一把桌子，沉重的大手将自己浑身的肥肉震得颤了三颤，黑衣武士清一色的皮甲，面上戴着铁质的面具，只露着一双冷酷的眼睛。

    “来人，给我把这些不长眼的东西打出去！”

    咕噜大声吼道，身后的小门里快速的出来了两队尸将，领头的两个，皮肤紫红，竟然是紫金尸将。

    “你的领地已经是我的了，除了这座破房子，你一无所有！”

    凤灵迈着大步走了进来，一身红衣的她在黑压压的人群中显得极为耀眼，咕噜蹙了蹙眉头，冷笑道：

    “你当我上万大军是摆设，你活的不耐烦了？”

    “大军？就那些食尸鬼你也好意思叫军队？”

    凤灵哈哈大笑，随手一挥，只见的几个血肉模糊的头颅被扔到了前面，咕噜定睛一看，这几个头颅的主人，正是他掌管食尸鬼的部属。

    “小妮子，你这是找死！”

    咕噜站了起来，足有几百斤重的身躯将地板踩的吱吱作响。

    “咕噜，限你两个时辰离开骷髅岛，不然的话，你可就出不去了。”

    凤灵并没有理睬咕噜的叫嚣，咕噜依仗的不过是那成千上万的食尸鬼，现在食尸鬼全被萧雪冻成了冰雕，封闭在了骷髅岛一处绝谷当中，除了眼下这些人，咕噜基本上没有可调动的人手了。

    “给我把其他的领主都叫来，我倒要看看你有什么能耐！”

    咕噜厉声吼道，凤灵摇了摇头，摆动着手指，凝声道：

    “没有人会来帮你，你的领地已经被我封锁，过不了多久，他们就会知道这骷髅岛，我才是岛主！”

    “你凭什么？就凭这几个人？”

    咕噜冷笑了两声，屁股一沉又坐了回去。

    “光凭他们肯定不行，但我有帮手！”

    凤灵往回看了一眼，黑甲武士们纷纷让了开来，一身黑衣的萧风打头，身后跟着萧雪杨斌等人，虽然人数不多，但是气势却极为压人。

    “咕噜，咱们又见面了！”

    萧风呵呵一笑，咕噜刚刚平静下来的脸庞立马阴云密布。

    “原来是你这个家伙在搞鬼！”

    咕噜攥紧了拳头，眯缝着的眼睛中透出了两道杀光。

    “咕噜，你是时候离开了。”

    萧风扬声说道，气场突然压了出来，现在的他已经是巅峰神武境，气势非同小可，咕噜身子一沉，只听得“啪”的一声，坐下的实木坐席瞬间崩裂，地板都被压出了好几条裂缝。

    瘫坐在地上的咕噜看上去很是狼狈，两名紫金尸将立马冲了过来，挡在了他的面前。

    “咕噜，你虽然是不死之身，但我有的是办法收拾你，我现在给你一条生路，如果你不走，就别怪我心狠手辣！”

    萧风再次往前压了一步，两名紫金尸将双~腿一软，竟然是硬生生的被压得跪了下来。

    “想赶我走？没那么容易！”

    咕噜大吼一声，笨重的身躯突然灵敏了起来，萧风目光一凝，剑指登时甩了出去。

    “宝贝，请出鞘！”

    风云录挟裹着强劲的风力飞驰而来，眼看着就要刺破咕噜的头颅，突然，萧风停了下来。

    “萧风，当年你逃得出去，那是你命好，但你师傅可就没那么好命了！”

    咕噜的大手中捏着一个透明的水晶瓶子，瓶子里有一团红色的烟雾正在不断的缠绕挣扎，隐隐的甚至能听到痛苦的叫声。

    “王爷？”

    杨斌赶忙叫了一声，但萧风却像是失神了似得，只是死死地盯着那瓶子。

    “修罗，出来跟你徒弟打个招呼！”

    咕噜阴恻恻的笑着，瓶子口徐徐的冒出了烟雾，烟雾很快凝聚成了一个人形。

    “你还活着！”

    萧风声音有些颤抖，改变自己一生的，就是眼前这个中年人。

    中年**约四五十岁，三缕长须，一双丹凤眼看上去威严十足，如果不是咕噜喊出修罗这个名字，基本上没人能相信，眼前这个温文尔雅的男子，就是凶神恶煞，臭名昭著的血色修罗。

    “咕噜！你把他怎么了！”

    萧风怒气冲冲的吼道，因为眼前这个中年人面无表情，眼神也很空洞，仿佛根本不认得他。

    “我只是把他的魂魄分离了而已，这是其中一份，还有几个瓶子，我放在你永远都找不到的地方，我可以向你保证，我一声令下，就能让他永不超生。”

    咕噜扬了扬嘴角，笑的既阴险又得意。

    “把他抓起来放到炮烙上去，还怕他不讲出其他瓶子的下落？”

    凤灵抿了抿嘴角，好不容易能把咕噜斗到，骷髅岛眼看着就要落入自己的掌心，在这种时刻，她可不希望萧风被威胁。

    “你懂什么，这瓶子对他来说很重要，你倒可以试试，看他会不会听你的？”

    咕噜有恃无恐，萧风将牙咬的咯嘣作响，但是几秒钟之后，他还是垂下了头来，低声说了句：

    “你们都出去，让我来处理。”

    “你不会就这么顺从了他把？”

    凤灵有些着急，萧风看了小黑一眼，小黑心领神会，一把将凤灵拉了过去。

    不论愿意还是不愿意，凤灵的手下跟杨斌他们全都退出了这间屋子。

    “你有什么条件？”

    萧风面色冰冷的问道，咕噜呵呵笑了两声，晃着手中的瓶子道：

    “可怜的人类啊，活该是这世上最脆弱的生物，萧风，我要你向我下跪，并且献上凤灵的人头。”

    “免谈！”

    萧风咧了咧嘴角，眸子里突然冒出了两股异样的冷光。

    “什么？”

    咕噜大吃一惊，他还以为萧风把所有人都支出去是要跟自己妥协，但眼前的这态度，明显是不打算好好谈的架势。

    “咕噜，你知道修罗是怎么死的么？”

    萧风眯眼笑了起来，咕噜心底一颤，当年的修罗是这骷髅岛上极为恐怖的存在，他虽然独来独往，但就算是他，这个骷髅岛主，也不敢去招惹，萧风正是有了他的庇护，才在这岛上安然的度过了五年。

    不过在五年前的越岛事件之后，修罗身死，灵魂被咕噜捡到，咕噜拘束修罗的魂魄，最初根本没想到用来要挟萧风，他只是想逼问出修罗的绝世神功，结果什么也没问出来，恼羞成怒的他这才把修罗的魂魄一分为三，而关于修罗是怎么死的，咕噜根本不知道。

    “我来告诉你，修罗，是我杀得！”