
    随着空中一声尖利的鸣叫，所有的声音都被压了下去，一瞬间，一只巨~大的黑色玄鸟出现在了空中。

    “这是怎么长的！”

    萧风抬头一瞧，自个都吓了一跳，上次他把小黑放出来，小黑已经有差不多一人高了，而现在，小黑的身长已经超过了十米，翼展更是在几十米开外，一出现就相当于一团乌云，压得那些密密麻麻的血鸦们四散而逃。

    “领主，来了只大的！”

    一名黑甲武士面如土色，声音发颤的说道，正在奋力砍杀的凤灵抬头敲了一眼，目光顿时呆住了。

    “这不是血鸦，是玄鸟！”

    “玄鸟？什么是玄鸟？”

    黑甲武士茫然的问道，凤灵顾不得解释，摇身一变，化作了一只大概五六米长的赤色凤凰，凤凰迎空而起，一抹红色在这漫天的黑中显得十分刺眼。

    “天雷滚滚！”

    小黑并没有觉察到这里有只凤凰，他只是依照萧风的吩咐，寻到了一个完美的位置，然后开始召唤闪电。

    轰隆隆的巨响中，所有的黑色乌鸦都像是被瞬间击中了后脑，竟然全都忘了拍打翅膀，随着哗啦啦的一阵乱响，空中就像是下暴雨一般的落下了无数的乌鸦来，而飞到半途的凤灵，也没有幸免，脑子里一懵，就被震晕到了地上。

    不过凤灵落地的时候已经恢复了人身，被几个黑甲武士给抢救了回去。

    随着天上密密麻麻的闪电打下，不少的血鸦基本上是一击就打成了飞灰，凤灵睁开了眼睛，嘴角囔囔了几下，却一个字都没说出来，似乎是被眼前的情形完全震住了。

    而远在谷口处的萧风，也躲在一块山崖下面砸着舌头。

    现在的小黑，已经不是以前那个协助他插科打诨的小鸟了，如今的小黑，已经算是成熟的玄鸟，不论是体型还是天赋能力上，都足以傲视神武大陆，光是这密密麻麻的闪电，萧风看着都头皮发麻，就更不要说那些血鸦了。

    大概十来分钟的样子，山谷内的血鸦就被清除一空，地面上除了留下了一层一层的黑灰之外，就只有弥漫在空气中的焦臭味。

    小黑兴奋的飞来飞去，翅膀一扇，谷里就能刮起一阵狂风，它瞪着一双锐利的眼睛，四处搜寻这血鸦的踪迹，但是几个来回之后，它发现所有的血鸦似乎都死光了，有些意犹未尽的落到萧风身旁，摇身一变，一个跟萧风有七成像的少年乐呵呵的站在了那里。

    “主人，我已经把这些乌鸦全都杀掉了。”

    小黑兴致勃勃的说道，有点邀功的意思。

    萧风点了点头，上下打量着他，现在的小黑明显成熟了一些，看上去已经有萧风十七八岁的模样了。

    “你就是刚才那只玄鸟！”

    凤灵突然激动的冲了上来，看着小黑问道。

    小黑瞅了她一眼，语气冷淡的道：

    “是又怎么样？”

    “我是凤凰，你的妹妹！”

    凤灵激动的说道，小黑却是翻了个白眼，没好气的道：

    “我不认识什么凤凰，也没有妹妹，你认错人了。”

    “主人，还有没有什么东西让我打的？”

    小黑转而看向了萧风，兴奋的问道，萧风撇了撇嘴角，指着凤灵道：

    “你问她把，我是帮她忙的。”

    “你叫他主人？”

    凤灵却是脸色一变，难以置信的指着萧风。

    “我警告你，不准你指着我的主人。”

    小黑蹬直了眼睛，显得很生气，因为凤灵的动作并不礼貌。

    “他是人类，他有什么资格做玄鸟的主人，我们不死圣族，可是要比人类高贵无数倍的。”

    凤灵急的直跺脚，小黑却是理都没理她，看着萧风gong身道：

    “主人，要不要我教训她？”

    “不必了吧。”

    萧风突然觉得自己好尴尬，小黑“哦”了一声，然后就站在萧风身旁不说话了，眼睛也不去看凤灵。

    “你用什么妖术控制了他，他可是堂堂的不死圣族，我警告你，你最好立马解除你的妖术！”

    凤灵怒气冲冲的瞪着萧风，萧风摊了摊手，解释道：

    “小黑是我的守护兽，它很小的时候就跟着我了，你所说的控制，根本不存在。”

    “我不信！”

    凤灵一手攥着大刀，一手指责萧风，突然一股电光闪过，忍无可忍的小黑出手了：

    “你胆敢要挟我的主人！”

    小黑怒不可遏，手中两股闪电粗约孩童手臂，霹雳卡拉的十分骇人，刚才凤灵就是被他一记闪电抽飞了出去。

    “领主！”

    黑甲武士们纷纷凑了上来，有几个按耐不住动了兵器，但是小黑手中闪电一扫，那几个人就躺在地上吐起了白沫。

    “我还有要紧的事要做，就此别过。”

    萧风眼看的越闹越不愉快，再加上回音谷的危机已经解除，干脆直接道别，小黑冷冷的等了全身酥麻，不能动弹的凤灵一眼，直直的跟着萧风去了。

    “快，跟上他们，一定要知道他们的下落。”

    凤灵虽不能动弹，但却急急的说道，几个黑甲武士立马飞奔了出去。

    回音谷其实比萧风看到的要大的多，这是一个蜿蜒曲折的山谷，穿过前面大约几里地的狭窄地段，进~入的就是一片纵横将近十几里的开阔地，这个山谷，基本上占据了骷髅岛五分之一的面积，地域相对来说还是很广阔的。

    萧风的目的地就在回音谷的正中，地图早已经烂熟于心，所以萧风用不着费心的去辨别方向，再加上旁边有小黑照应，这一路跑得飞快，也就是如月他们前脚刚到，后脚萧风就赶了过来。

    “王爷，你怎么这么快？”

    火猛奇怪的看着萧风，萧风回头看了看，凝声道：

    “后面有几个尾巴，先去处理了再说。”

    “好咧。”

    火猛点了点头，跳了出去，萧风则钻入了灌木从中，往前走了几步，踩在浓密的树林中找到如月他们。

    “神坛看到了么？”

    萧风走上来直接问道，如月看了萧风一眼，也很奇怪他怎么这么快就来了，但眼下没时间问，只好指了指四周道：

    “大师说的就是这个地方，但我看了看，没见到神坛。”

    “不会吧？”

    萧风连忙扫了扫四周，这里是处于密~林中的一小片空地，周围的大树都很紧凑，唯独这一片因为地势的原因空出了大概左右七八步的样子，但要在这点地方找出一个类似神坛的东西来，萧风只能摇头。

    “会不会是走差了几步，在这附近？”

    杨斌试探着问道，萧风摇了摇头，他来的时候已经看过这周围，这其他的地方都是密~林，根本不存在空地。

    “要不再找找？”

    如月低声问道，萧风无奈的点了点头，按理说，郭岚给他们的位置不会错。

    就这样，十来个人分作几组，四处搜寻，但都没走出百步去，结果半个时辰后，谁也没有收获。

    “天色渐暗，这可怎么办？”

    如月有些焦急的说道，这骷髅岛的夜晚可不是一般的吓人。

    “要是能到天上看看就好了。”

    萧雪叹了口气，骷髅岛上有禁空符阵，所以他们都无法御空，要不然也就不用在地上瞎转，在空中一眼看去，不就一目了然了。

    “小黑，出来。”

    萧风倒是被提了个醒，随口一喊，藏在一旁的小黑就跳了出来。

    “这是・・・”

    杨斌几人都呆住了，眼前这个少年跟萧风基本上没什么两样，乍看下去甚至能错认成萧风。

    “他是我的守护兽，叫小黑。”

    萧风简单的介绍了一下，然后就指着头ding道:“你飞到上面去，给我找一个神坛。”

    “好，神坛是什么样子的？”

    小黑点了点头，萧风简单比划了一下，大家就看的小黑跳上了一颗树，身形矫健的他速度奇快，几秒钟的功夫就消失在了密密麻麻的树叶当中。

    “听，好响亮的叫声。”

    红突然竖起了耳朵，所有人都屏住了呼吸，萧风抿了抿嘴角，示意道：

    “不用紧张，这是小黑的声音。”

    “哦”

    大家这才放松了警惕，等了大概几分钟不到，小黑就从树上爬了下来。

    “找到了么？”

    萧风赶忙问道，小黑兴奋的点了点头。

    “在哪？”

    “就在这！”

    小黑指了指自己脚底下，萧风眯了眯眼睛，抬头一看，突然恍然大悟道：

    “神坛在这些树冠上？”

    “没错。”

    小黑连连点头。周围的杨斌等人哑然失笑，感情他们找了半天，这神坛就在自个头ding。

    “好了，准备上树。”

    萧风一声令下，其他人就像是猿猴附身一般，蹭蹭的跳到树上就爬了起来，眨眼的功夫，地上就只剩萧风跟如月还有小黑三个人了。

    “那个，我不会爬树。”

    如月红着脸，犹豫了好久终于还是说了出来。

    “没事，让小黑背着你。”

    萧风哈哈一笑，如月却是摇了摇头，低声道：

    “这样不太好。”

    “有什么不太好的，小黑，来。”

    萧风大大咧咧的喊了一声，小黑直接蹲下了身子，萧风直接把如月按到了小黑背上，然后看着他们窜上了树木。

    等大家都走了，萧风才将周围的脚印痕迹都消除，然后才远远的跳到了树上，一路爬了上来。

    站在底下的时候不觉得，等到了这树冠上，才真正能感觉到大自然的神妙，只见的枝桠连成了海，密密麻麻的树叶在空中铺出了一片绿色的平原，而在这平原上，足有三米高的一座神坛，正静静的立在那里。