
    “好痛！”

    萧风蹙了蹙眉头，麻利的从地上爬了起来，定睛一瞧，身~下的却是一块实打实的金属板.

    “这种地方怎么会有金属？”

    萧风很奇怪，按理说陷阱底下要么是倒刺要么就是网兜，再不济也就是土地，出现金属就很稀奇了，更不要说是方方正正的板子。

    萧风蹲了下来，想看看这块金属板有什么不同，但是看来看去，这块板子都显得很寻常，就在萧风打算放弃，爬出这个洞的时候，金属板突然滑动了一下。

    这是一个左右不到三米的狭窄空间，萧风一眼就可以看的清清楚楚，除了他自己之外，这里连个虫子都没有，那么这块板子的移动就显得很诡异了。

    “机关？”

    萧风自言自语的问道，然后敲了敲金属板，这一瞧，却是听出了异常，在金属板的正中，明显是空的。

    “领主，快来这边！”

    萧风突然听到了从外面传来的声音，眉头一紧，萧风麻利的敲打起了金属板的四周，敲到右边的拐角时，金属板明显的挪动了几厘米。

    萧风飞快的又敲了几下，金属板“蹭蹭”的挪了开来，冒出了一个大约半米的洞口。

    洞口黑黝黝的，可以看到在洞壁上有凿出来的凹痕，类似于梯子。

    “如果被凤灵找到，少不了一场纠缠，不如把她拖在这里。”

    萧风想了想，干脆跳下了洞口。

    萧风人一进去，那块金属板自己就合了起来，而这一幕，恰好被趴在陷阱边上的一名黑甲武士给看到了。

    “领主，那家伙在下面！”

    武士大声喊道，凤灵几步飞奔了过来，往下一瞧，这个陷阱大约五六米深，眯了眯眼睛，凤灵凝声道：

    “下去看看。”

    “是！”

    一名黑甲武士毫不犹豫的跳了下去，由于他已经有了防备，落地的时候打了滚就平稳的站了起来，四处瞅了瞅，武士抬头喊道：

    “领主，这里没事，但这下面可能有机关。”

    “你们几个继续找，你你你，跟我下去！”

    凤灵一连点了三个人高马大的黑衣武士，然后一个接一个的跳了下来。

    陷阱十分狭窄，站着五个人就显得很拥挤了。

    凤灵蹲下看了看那块金属板，目光微凝道：

    “这块板子有诡异，应该是个机关。”

    几名武士点了点头，表示同意，然后凤灵就开始认真的研究了起来，大约一刻钟的样子，她就把这金属板给捣鼓开了。

    “领主，不要追了吧。”

    一名黑甲武士伸手拉住了凤灵。

    凤灵蹙了蹙眉头，眼神中满是疑惑。

    “听祖辈人说，咱们这岛上关押着一个大魔头，如果这地道是通往那里的，很危险。”

    武士急忙解释，凤灵冷笑了一声，看着黑黝黝的洞口道：

    “什么样的魔头我没见过，会比咕噜还恐怖么？”

    奉劝的那名武士无言以对，毕竟这只是生活在骷髅岛上祖辈门的一个传闻，是不是有，谁也打不了保票，更何况，凤灵连咕噜都不害怕。

    “那属下走前面。”

    忠心耿耿的武士自愿先跳进了那个洞中，过了一会儿，下面透出了火光，凤灵这才神色不满的跳了下去。

    “领主，这下面四通八达，天晓得那家伙往哪逃了。”

    凤灵脚步刚站稳，之前下来的那名武士就发起了牢骚。

    凤灵向着四周看了过去，只见的一条条孔道围绕在周旁，乍看上去好像是蜂窝一般，每个孔道的边缘都泛着幽蓝色的光芒，既诡异又神秘。

    “这边！”

    凤灵瞅准了右边的一个孔道，二话不说就跳了上去。

    孔道只有半人高，要想在里面行进就只能弯着腰，三名武士依次跟了进来，走了一段路，跟在凤灵身后的那人才小心翼翼的问道：

    “领主，你怎么知道那小子从这里走了？”

    “洞口有脚印，下回看仔细点！”

    凤灵翻了个白眼，武士“哦”了一声，恍然大悟。

    而实际上，凤灵进的这个孔道，萧风根本没有进去。

    萧风心知金属板的那个机关十分简易，他能误打误撞的打开，凤灵一定也会，所以他就故意在这个孔道跟前留下了脚印，而自己，则是凭空一跃，跳到了两步开外的那个孔道里面。

    原本萧风的打算是，等凤灵追来，上当后进~入孔道，然后他就出来原路返回。

    但萧风没想到的是，他进~入孔道后，就有一个声音一直在自己耳边回荡。

    “你来了？我知道你肯定会来，进来吧！”

    犹如梦呓一般的声音时强时弱，但不论萧风怎么静心都无法把这声音去除掉，时间越长，萧风的心里就开始涌出一种冲动。

    这种冲动驱使着他不断的往孔道深处走了去。

    犹如梦游一般的走了大半个时辰，回过神来的时候，萧风已经到了一间巨~大的石室内，石室空无一物，只有最里端似乎立着一座石碑。

    “就是你把我引进来的？”

    萧风一脸狐疑的凑了上来，那梦呓一般的话语，就是从这石碑的位置传来的。

    “封龙潭！”

    石碑上写着鲜红的三个大字，将整个石碑占满，萧风走近看的时候，整个人仿佛陷入到了血海当中，眼前一片血红，等他想退回去的时候，整个人已经天旋地转了开来。

    如果有人在外面，就能看到这诡异的一幕，萧风突然被扭曲成了一条光影，吸进了石碑当中。

    “都说好奇害死猫，就是改不了这毛病！”

    萧风落到了一处灰蒙蒙的空间里，周遭寂静无声，既没有草木，也没有人影，偌大的天地间，仿佛就只有他一个人。

    暗地里腹诽了几句，萧风就开始漫无目的走了起来。

    其实他不走动的话，他也不知道该干什么，不知道走了多久，也许是一会儿，也许是一天，萧风终于忍无可忍，恼怒的大声吼道：

    “有没有人！是神是魔的站出来！”

    声音无限的回转，就像这是一座巨~大的屋子一般，萧风被回声震得七荤八素，眼前一阵晕眩，但随后，灰蒙蒙的空间，开始变得清晰了。

    细细的水流在脚下流淌，萧风不由自主的往下看了去，在一片薄薄的水幕下，一张张黑色的，红色的符咒密密麻麻的贴在地面上，举目望去，在这一片辽阔的流水下面，竟然有着成千上万，数不清的符咒。

    萧风惊呆了，这些符咒要么是天级的，要么就是比天级还要强大的上古符咒，而这么多的符咒汇聚在一起，场面已经不是壮观能形容的了。

    “你看不到我，是因为你没有在用心看，静下心来，闭上眼睛。”

    萧风被眼前的一切都震住了，那梦呓般的话语却又出现在了他的脑海中。

    不知道是因为这个地方太怪异，还是说这梦呓般的话语诱~惑性很强，萧风竟然乖乖的闭上了眼睛，然后呼吸放慢。

    在闭上眼睛的那一刹那，萧风仿佛觉得自己灵魂离开了身体，依旧是这片空间，但他却明明白白的看到了一只庞然大物。

    那是一只盘踞在几百米外的巨龙，光是龙头就高达几十丈，要不是萧风此时“飘”了起来，就算让他看，他看到的也只是山一样的下巴。

    “你在说话？”

    萧风难掩心中的震撼，因为眼前这条巨~大的无法形容的龙，就是他在龙谷壁画中看到的那只，上古时将神人魔三界搅得鸡犬不宁的天煞魔龙！

    “不是我，难道会是别人。”

    这次萧风听的清楚了，那根本不是梦呓的声音，而是一个沧桑浑厚，充满了威慑力的男人语气。

    “是你把我引到这里来的？”

    萧风继续问道。

    巨龙是盘卧的，龙角大的出奇，龙眼也紧紧地闭着，但萧风能感觉到，这条龙活着。

    “你来的原本不是这里，而是天启城。”

    萧风脑子里灵光一闪，他还记得自己刚到帝~都的路上，曾今梦到过一个声音，那个声音是要让他去未央宫。

    而未央宫现如今被七罪魔神霸占，营救的正是被压在下面的魔龙魂魄，如此说来，当时的那个声音，就是魔龙。

    “你似乎想明白了一些事情。”

    魔龙的声音中带着些许的戏谑，萧风深呼吸了一下，冷声道：

    “你把我引诱到这里，是想做什么？”

    “不是我在引诱你，而是你跟我在互相吸引。”

    魔龙的回答让萧风很是不舒服，抿了抿嘴角，萧风冷声道：

    “好好一个世道被你搅乱了，现如今民不聊生，战火四起，这都是你干的好事！”

    “我？哈哈哈哈！”

    大笑声在空间里回荡，笑够了，魔龙才阴恻恻的说道：

    “人心不古，魔由心生，所谓的因我而起，不过都是借口，是这个世道，气数到头了。”

    “一派胡言，如若七罪魔神不是要救你出来，天下怎么会乱？”

    “那我问你，七罪魔神又是怎么被放出来的？”

    魔龙的语气中有着隐隐的嘲弄，萧风身子一震，蹙紧了眉头。

    “是非因果，都是人自己在造孽，现在的人类没有信仰，自私，堕~落，这样的世道留着有什么用，自然是要被灭了，建立新的世道。”

    魔龙凝声说道，萧风大声吼道：

    “我不管你要干什么，总之我不会让你得逞！”

    说着，萧风一咬牙根，再睁眼睛，自己居然回来了，眼前依然是那只巨~大的黑龙，不过萧风却能感觉到自己的身体。

    “宝贝，请出鞘！”

    萧风怒喝一声，直接祭出了风云录。