
    章四百五十六屠神剑阵

    “禀告领主，无望海已经被冻结！”

    凤灵的大本营中同样不停地来回穿梭着探子，前面这人刚报告完走出去，随后就又是一个探子冲了进来.

    “领主，好消息！”

    探子虽然跑得满头是汗，但是脸上却有笑容，凤灵先是看了萧风一眼，随后才蹙着眉头道：

    “说来听听。”

    “守夜人全体出动，已经有好几百的军队葬送在了他们手中，属下观察，用不了多久，这些袭岛的家伙就会不战而退。”

    探子兴奋的说道，凤灵却是眯了眯眼睛，脸色沉了下去。

    “这不是好消息么，凤领主你怎么反倒不高兴了？”

    火猛奇怪的问道，凤灵看向了萧风，萧风只好自己解释道：

    “白斩堂围岛已经不是一天两天，今天突然发起攻击，必定是有了十成的把握，所以守夜人只会阻拦他们一段时间，根本无法完全挡住。”

    “那我们还坐在这里等什么，不如及早出去助战。”

    火猛当即说道，萧风摇了摇头，沉声道：

    “在守夜人的眼里，岛上的是囚犯，岛外的是敌人，我们踏出去，同样会被他们攻击。”

    “那就干坐在这里等那些探子跑来跑去的传递消息？”

    火猛蹙了蹙眉头，萧风沉默了一会，突然看向了凤灵：

    “凤领主不介意的话，我们一起出去看看，对白斩堂的底牌也好有个心理准备？”

    萧风用的是商议的语气，凤灵自然不好拒绝，点了点头之后，一行人就走出了这间大屋。

    咕噜在修建大本营的时候就有意将这里营造成骷髅岛上风景最好的地方，所以他在这里修建了不少露台楼阁，虽然这些建筑全部是用赤红色的石头搭建而成，看起来粗狂野蛮，毫无美感，但是在视野上来说，却是骷髅岛独一无二的。

    登上最高的一座露台，只需要放眼看去，无望海面上的一切就会尽数落入眼底，虽然距离上离得有些远，但对于修为有成的灵者来说，完全可以将灵力凝聚在双眼，增强视力。

    露台上面只有石墩子，大家随意的找了各自的座位，就开始看了过去，萧风因为是一双天眼，不用任何的辅助就能够清楚的看到海面上的一切。

    大约二三十艘小舟飘曳在冰面上，每座小船上都有一个穿着长袍的守夜人，跟往日不同，现在守夜人手中拿着的不是挂灯笼的长杖，而是一根根长约两三米的大型镰刀，镰刀每挥舞一下，小舟就会高高翘起，然后在船头出现一只血盆大口。

    而这血盆大口，正是葬送了无数鬼影军团的命门所在。

    “不愧是守夜人，手段真是让人不寒而栗。”

    萧雪轻声感叹道，这话说完，好几个人不约而同的把目光投向了萧风，几乎是瞬间，每个人脑海中都浮现出了赤发红眼的萧风，如果真的要比较的话，这些守夜人给他们的冲击，是远不及萧风当时的凶悍。

    “快看，那边有人来了。”

    凤灵突然沉声说道，她是这里除萧风跟小黑之外眼里最好的，大家急忙看去，过了好一会儿，才隐约看到十余个人影迅速的越过战阵，向守夜人靠近着。

    “烟十三狼！”

    萧风眼角微微一凝，这几个人给他的印象实在是太深了，就算是整个归元剑派，他们也是一等一的高手。

    “王爷认得这几个人？”

    杨斌沉声问道，萧风点了点头：

    “这几个人是叶辉的关门弟子，一共有十三人，合称烟十三狼，是归元剑派剑术极强的高手。”

    “他们修为如何？”

    火猛跟着也问道，萧风想了想，迟疑着回到：

    “差不多是巅峰圣武境的样子。”

    “这就好笑了，我们连正眼都不敢看守夜人，修为悬殊显而易见，他们冲上来，不是明摆着找死么？”

    火猛咧了咧嘴角，有些幸灾乐祸的说道。

    萧风砸了砸嘴角，他总觉得这十几个人跟他在归元剑派见过的时候不一样了，但哪里不一样他又说不出来，也许只有面对面，萧风才能清楚的感觉到把。

    “咦，那是什么兵器！”

    凤灵又惊叫了一声，萧风急忙定睛看了过去，只见的冲过来的烟十三狼已经靠近了小舟的范围，大概还有十几步的样子，他们的速度非但没有减弱，反而正在加速，而就在加速的同时，每个人都抽出了一把闪着红光的剑。

    灵兵发光本不是什么稀奇的事情，只要是圣兵级别的灵器就能在灵力的激发下散发出光芒，但是这十几个人手中的兵器可不仅仅是发光，那些红色就像是血液一般凝聚在上面，即使隔得很远，萧风他们依然能感觉到一股强烈的暴虐气息。

    “萧雪，这种感觉似乎很熟悉。”

    红悄悄的走到了萧雪身后，低声说道，萧雪的脸色已经微微发白，不由自主的点了点头，两人都看向了萧风。

    萧风自己其实也感觉到了，这些兵器所散发出来的气息，是那么的熟悉，就像是一个久违的老朋友在召唤他似得，看的越久，感觉的越清晰，萧风内心的躁动就越明显。

    “动手了！”

    凤灵似乎完全没有察觉到萧风的异样，看的很认真。

    一道道红色的剑气飞了出去，那些杀人于无形的小舟在面对这些剑气的时候显得十分脆弱，霹雳卡拉的响声中，几乎所有的小舟都是被一剑劈碎，守夜人们全部跳到了冰面上，黑色的袍子迎风招展，微微泛红的镰刀在阴沉的天色下显得寒光朔柄。

    “汝等何人，竟敢擅闯骷髅岛！”

    守夜人沙哑的声音在空气中来回的碰撞着，大狼眯了眯眼睛，面无表情的道：

    “我们是什么人不重要，重要的是你们想死，还是想让开！”

    “骷髅岛自从诞生之日起就从没有外界干扰过，汝等作为，是逆天之举！”

    守夜人厉声喝到，大狼冷笑了两声，手中长剑一挥，抿嘴道：

    “下等污溃魍魉之辈，有什么资格同我们谈天，限你们立刻让开，不然的话，叫你们永不超生。”

    “摆阵！”

    也许是觉得语言上无法吓住这些人，守夜人挥着镰刀就是一退，大约二十多名守夜人迅速的凑了上来，几经变幻，竟然瞬间组成了一个大阵。