
    “你是什么人，为什么要帮我？”

    跑出谷口好一段距离，凤灵才放慢了脚步，然后警惕的看向了萧风。

    “我不是帮你，我是为了他！”

    萧风一伸手，抓住了昏迷的幽鬼，凤灵脸色一变，单掌切了过来，将萧风打退，冷笑道：

    “我就说，在这骷髅岛怎么会有人见义勇为，敢情还是为了这小鲜肉。”

    “你误会了。”

    萧风无奈的说道，凤灵往后退了几步，一手攥住了自己背在身后的大刀，语气凌凌的说道：

    “他是我的，任何人都不能染指！”

    “他是我朋友，我是来救他的！”

    萧风蹙着眉头，凤灵哈哈一阵大笑，满脸鄙视的看着萧风。

    “说谎也要编个好听的谎话，这是一个人，活人，你跟他是朋友，谁信！”

    “我也是人啊。”

    萧风摊了摊手，将自己憋着的那口气散开，顿时天地灵气贯通全身，呼吸现了出来，凤灵明显吓了一跳，而旁边站着的沈冰看萧风都松气了，连忙也把自己解脱了。

    突然看到面前又冒出两个活人来，凤灵内心的震撼可想而知，愣了有几秒钟，她才伸出长刀，瞪着他们道：

    “你们到底是什么人，这骷髅岛上可早就没有活人了。”

    “我们是什么人不重要，重要的是你把我朋友放了，我看得出，你抓他，并不是想吃他！”

    萧风指了指幽鬼，往前走了几步，凤灵往后退了几步，突然大刀一横，夹着幽鬼的脖子道：

    “你再往前走，信不信我杀了他！”

    萧风只好站住了脚，两人互相对视着，都对彼此十分忌惮，萧风是见过凤灵在咕噜那里大展神威，光是那凤凰刀气的威力，就比得上一个神武境的灵者，而凤灵则是被萧风神乎其神的剑法给震撼到了，两人都不敢轻举妄动，但都忽略了，他们身边还有一个沈冰。

    “去死吧！”

    一声怒喝，沈冰也不知道怎么摸到了凤凰的身后，手中降魔金杵打出，金光乍现之间，一股庄严无比的神圣力道铺天盖地的向着凤灵压了下去，凤灵大吃一惊，完全没料到这个人竟然会偷袭自己。

    情急之下，凤灵只得挥刀挡住了沈冰的这记攻击，但紧跟着，萧风就宛如旋风一般冲了进来，不仅把幽鬼抢了回去，还顺势一掌打在了凤灵的胸口，将她直接打飞。

    “移形换位！”

    凤灵脸色微微发白，嘴角渗出了一丝血迹，萧风可是神武境的灵者，这一掌下去非同小可，沈冰在偷袭成功之后立马就跑回了萧风身边，因为他本能的感觉到，自己决然不是这女子的对手，刚刚偷袭，为的就是给萧风创造机会。

    “扶着幽鬼。”

    萧风目光冷冽的说道，沈冰急忙把幽鬼接了过去，凤灵虽然挨了一掌，但这一掌并没有打散她的战斗力。

    从那双逐渐通红的眸子里，萧风感觉到了一股强大的战意。

    “你够胆从我手里抢东西，那么今天不是你死，就是我亡！”

    一声怒喝，凤灵暴走出刀，如果说在大殿内她的刀使了五分力的话，那么现在的她，就是十分力道了，呼呼的刀声中，一道道凤凰刀影连劈而来，几乎是瞬间，足有四十多道凤凰刀影将萧风团团围住。

    “苍天神披！”

    萧风身子一扬，一件猩红的披风出现在了身上，随着刺眼的光芒，那些纷涌而至的刀影，全部被震成了碎片，稀里哗啦的消失不见了。

    “神器！”

    凤灵吃了一惊，萧风咧嘴一笑：

    “我可不止一件神器。”

    “宝贝，请出窍！”

    萧风比划了个剑指，指头往凤灵这边一甩，只听得“秋”的一声，一把古朴的长剑应声而出，宛若长虹一般飞驰而来。

    “不死血气！”

    凤灵将大刀往地面上一栽，双手往外一抻，刹那间浓郁的血气冒了出来，红通通的将她整个人的身影都映衬的有些模糊，萧风眉头微微一蹙，飞出来的风云录竟然找不见目标了。

    “沈冰，用你的降魔杵打散这片血雾。”

    萧风凝声说道，沈冰“哦”了一声，挥手就把自己的降魔金杵砸了出去，金杵迎风便涨，落地的时候已经有两米长，“砰砰”几声巨响，血雾被砸的晃荡了起来，但却并没有消散。

    “王爷，属下无能。”

    沈冰一脸羞愧，降魔金杵自己飞了回来，而这几下，不仅把沈冰的灵力去了七七八八，反震的力道还把沈冰击成了重伤，萧风摇了摇头，很是歉意的说道：

    “是我大意了，降魔金杵虽然能够对付这血雾，但你跟她境界相差太大，退到一边，先疗伤。”

    “是，王爷。”

    沈冰点了点头，退到了安全的地方，将幽鬼放在一旁，然后自己快速的调动灵根，灵力吸引了周遭的天地灵气，一股一股肉眼可见的光芒，钻入了沈冰的躯体。

    “你我都破不了彼此的防御，这样僵持下去，对我们都没有好处，倘若被咕噜追来，他可就渔翁得利了。”

    萧风扬声说道，血雾沉默了一会，凤灵的声音才传出来：

    “我凤灵立足骷髅岛，从来都是我抢别人的，何曾吃过这等亏，你要不想让咕噜得便宜也行，把那两个人给我留下！”

    “休想！”

    萧风勃然大怒，他好言相劝，为的不过是能尽快摆脱眼前这困境，如果不是有沈冰跟幽鬼牵扯，萧风大可不顾一切的灭了这凤灵，反正这骷髅岛上，根本就没有一个不该死的东西。

    “你想杀我，很好，就让我看看你有什么本事！”

    凤灵突然冷笑着说了一句，然后那血雾散了开来。

    “来，拿出你的本事来。”

    萧风顿时傻眼了，眼前站着九个一模一样的凤灵，不论是长相还是装扮，就连那把大刀都像是一个模子里刻出来的一般。

    萧风很清楚这是障眼法，凤灵的真身就藏在这其中一个当中，但偏偏以他的灵力感知竟然无法分辨，而且这双天眼，也看不出破绽。

    “这是我不死圣祖传下来的凤影重重，只要你找得到我的真身，我就放你们离开。”

    九个凤灵同时说话，声音合到一起极为具有穿透力，萧风眯了眯眼睛，一个一个的看过去，但始终看不出破绽来。

    “怎么？你放弃我给你的选择了，那么你们一个都走不掉。”

    凤灵冷笑着抽出了背后的长刀，萧风突然面色一冷，伸手道：

    “等等，我试试！”

    凤灵收起了长刀，垂手站立，脸上满是戏谑跟不屑的表情，她根本不相信，一个凡人能分辨得出真假。

    萧风走了上来，一旁疗伤的沈冰也是心急如焚，这女子如此难缠，如果萧风不能分辨出真假，他们可就很难回得去了。

    就在沈冰心急如焚的时候，萧风突然伸手在其中一个分身上摸了起来。

    “王爷，你这是做什么？”

    沈冰大睁着双眼，心底里充满了震惊跟好奇。

    萧风嘴角挂着一丝笑容，先是摸凤灵的脸颊，然后就顺着脖子往下，凤灵登时怒了：

    “你敢！”

    “你的要求是让我分辨出真假，你可没说用什么手段，如果你反悔，就不配当领主！”

    萧风一句话堵住了凤灵，凤灵咬牙切齿，就看的萧风将手伸进了衣服里面，那罪恶的手指，在峰峦上攀附了起来，并且在轻轻的抚摸。

    “你个无耻之徒！”

    一声怒喝，站在稍后面的一个分身持刀砍来，萧风目光一凌，剑指打了过来：

    “就是你了！”

    只听得“秋”的一声簇响，风云录飞了过来，“扑哧”一声，长剑从凤灵的肩头飞了出去，留下了一个金币大小的血洞。

    “别动，再动我就杀了你！”

    萧风剑指一回，长剑旋回来贴在了凤灵的脖颈上，而凤灵劈出的巨刃，正好停在萧风头顶。

    “卑鄙下流！”

    凤灵怒不可遏，萧风则是微笑着往后退了去，手指不敢有一丝的乱动。

    “这里可是骷髅岛，稍有不慎就会粉身碎骨，先行谢过了，后会无期！”

    萧风一步步退回了沈冰身旁，将幽鬼扛在了自己身上，然后扶着沈冰飞奔而去，等他的身影在凤灵的视线中消失，那把横在凤灵脖子上的长剑，才“秋”的一声窜入了夜色中。

    “再让我碰到你，我绝不会放过你！”

    凤灵恼怒无比，巨刃翻滚开来，将四周的树木砍了个稀巴烂。

    “王爷，你为什么不杀了她，那女子可不会善罢甘休。”

    沈冰奇怪的看着身旁的萧风，萧风对敌人向来都是心狠手辣的，怎么他突然心软了，难道是看上她了？

    “如果能杀了她，我早下手了。”

    萧风叹了口气，沈冰一脸的迷惑，萧风扭头道：

    “你难道没觉察到她有什么不同么？”

    “有什么不同？不就是个泼妇？”

    沈冰咧了咧嘴角，萧风摇头道：

    “她刀刀都能打出凤凰刀影，更是拥有不死血气，如果我猜的没错，她应该是凤凰后裔，真正的不死族，你告诉我，对于能涅磐重生的凤凰，我该怎么杀了她？”

    “凤凰？难怪她的血是金色的！”

    沈冰恍然大悟，萧风凝视着前方，忧心忡忡的说道：

    “五年的时间，骷髅岛变化太多，我看我们还是尽快赶往目的地，越早召唤九天越好，迟则生变。”

    沈冰点了点头，两人加快了步伐。