
    一大帮子人涌入了练彩霓的屋子，这让刚刚醒来的练彩霓有些无所适从，直到看见宫如梅，她才松了口气.

    “姐姐，我这是怎么了，大家为什么全在这里？”

    练彩霓着急的问道，宫如梅上前去坐在了她旁边：

    “你被人下毒了，昏迷了好几天。”

    “什么？我中毒了？”

    练彩霓大吃一惊，随后倒抽一口冷气：

    “那我肚子里的孩子会不会有事？”

    练彩霓焦急的mo着自己的肚子，肚子依然圆滚滚的，宫如梅连忙安慰道：

    “放心，孩子跟你都没事。”

    “那就好，那就好。”

    练彩霓长出了一口气，人群开始自动的分开，屋子里也突然静了下来，她奇怪的看了过来，却是萧风正走过来。

    “风，你回来了？”

    练彩霓高兴的坐了起来，但是下一秒钟，她就发现萧风的眼睛上蒙着一块黑布。

    “你怎么了？为什么要蒙着眼睛？”

    练彩霓虽然不知道发生了什么事情，但是从旁边大伙的表情以及宫如梅的神色上，她很快就判断出，萧风的眼睛，只怕是出了问题。

    “多谢大家关心，彩霓已经醒了，将养些日子身体就会好，现在大家都各忙各的去吧。”

    宫如梅凝声说道，屋子里的人齐齐点了点头，然后快速的退了出去。

    “怎么回事？为什么你蒙着眼睛！”

    练彩霓抓住了萧风的手，萧风坐在chuang边，嘴角微微撇起道：

    “受伤了自然就蒙着眼睛了，怎么样，有没有什么不舒服的地方？”

    “你让我看看。”

    练彩霓没有理睬萧风的问题，而是一把就将萧风遮着眼睛的黑布撕了下来，这个动作出乎宫如梅的意料，连萧风都没想到，再想阻止，布条已经落了下去。

    “啊！”

    练彩霓被吓得尖叫了一声，萧风的眼眶里什么都没有，只有两个酱紫色的血洞，由于眼眶周围的皮肉是被萧风自己扯掉的，所以恢复之后的伤口看上去扭曲虬结，十分恐怖。

    “怎么会这样！你的眼睛！”

    练彩霓瑟瑟发抖，双手不停的在萧风的眼前晃动，却下不去手触碰一下，萧风叹了口气，将布条捡了起来，重新系上后说道：

    “都说是受伤了，你还要看！”

    “你是怎么受的伤？我早就说过，让他们保护你，别管我们，你不听，你老是不听！”

    练彩霓捂着嘴，一边哭一边唠叨，萧风将她揽在了怀中，柔声道：

    “你才刚醒，身子骨很虚弱，不要哭了，要小心孩子。”

    “呜呜呜・・・・・・”

    练彩霓哭的满脸泪水，她紧紧的搂着萧风：

    “你别再去帝~都了，我们就在这里待着，好好的待着，好不好？”

    萧风拍着她的背部，徐徐的点了点头，情绪过于激动的练彩霓哭了一会儿就睡了过去，萧风叹了口气，嘱咐宫如梅好好照顾她，自己却是准备去找诸葛景。

    “我知道我现在说这话不合时宜，但是我跟彩霓一样，也想你留下来。”

    在临出门的时候，宫如梅拉住了萧风的手，她很清楚，从这个门出去，他又会是那个拯救世界的萧风，宫如梅不是不明事理，但是萧风双眼失明，如果再继续跟七罪魔神作对的话，他的危险性会高许多。

    “覆巢之下安有完卵！太平日子，靠躲是躲不来的。”

    萧风昂首走了出去，尽管双目看不到任何东西，但他走的依然坚定，宫如梅靠在了门边上，双眼含着泪花，她明知萧风此去生死两知，但就是无法阻拦他，唯有暗自神伤，偷偷抹泪。

    城主府议事厅。

    诸葛景刚刚才得知萧风双目失明，这让他有些坐立不安，他原本想赶紧去找萧风，看看能不能帮他医治，但却被告知萧风要在这里见他，跟诸葛景一起等在这里的，还有杨斌几人。

    “我们一定要想办法医好王爷的眼睛！”

    火猛直接了当的说道，杨斌点了点头：

    “当务之急，是先要弄明白王爷的眼睛伤势究竟如何，沈冰，你跟王爷私交最好，由你去问问。”

    “好。”

    沈冰毫不犹豫的答应了下来。

    “不用了，我的眼睛，治不好的。”

    门被推开，萧风大踏步的走了进来，屋里的人全都站了起来，诸葛景更是快步走了上来，略带责怪的喝问道：

    “你受了伤为什么不派人知会我，是不相信我的医术？”

    “景哥，我这伤，没办法治。”

    说着萧风将黑布取了下来，一天两次被人看到伤口，说实话萧风心里并不好受，但如果不让大家看到真相，估计大伙是没法安定下来的。

    “这是・・・・・・”

    火猛深吸了一口冷气，这两个血窟窿明明白白的告诉大伙，萧风的双眼是被挖去的，而失去了眼珠子，就算是灵者，也无法恢复，因为世间，除了神，没有人能做到无中生有。

    “等等，你别动。”

    诸葛景突然抓住了萧风的肩膀，细细的查看了起来，几秒钟之后，诸葛景神色复杂的将萧风拉到了一旁。

    “为什么要自毁双目？”

    诸葛景话一出口，萧风就吃了一惊：

    “这你都看的出来？”

    “这种伤势，除了你自己之外，没有人能办到，为什么要这样！”

    诸葛景蹙着眉头，难以理解，有什么理由，能让萧风挖了自己的眼睛。

    “为了救彩霓。”

    “就算是要救人，也用不着这样吧。”

    诸葛景摇了摇头，萧风却是攥住了他的手道：

    “景哥，千万不要告诉任何人我这眼睛是被我自己毁掉的，我不想彩霓一辈子背着包袱。”

    “你呀你呀！”

    诸葛景痛心的叹了两声，然后点了点头。

    萧风这才走回了主位，坐定之后说道：

    “我们闯江湖的，磕磕碰碰实属正常，古往今来，多少人把命都送了，我不过赔双眼睛，所以，关于我的眼睛，以后就不要再提了。”

    “王爷！”

    “王爷！”

    除了诸葛景之外，几乎每个人都不愿意接受萧风这个决定。

    “景哥，我们这次来的任务，你跟大家说了没有。”

    萧风扭头问道，诸葛景点了点头。

    萧风这才“看”向了众人，沉声道：

    “我想景哥应该说的很清楚，现在情势危急，越早召唤九天，我们的赢面越大，但是我想告诉你们的是，这次的任务，九死一生，我不想强迫任何一个人，不同意的，我也不会怪罪，我尊重大家的选择。”

    “反正要是七罪魔神赢了的话，我们也没有活路，去当什么九天我火猛没有二话，但我有一个条件。”

    火猛站了出来，萧风侧了侧脸颊，火猛心直口快，胆大心细，但对自己的忠心那是没二话的，他要提条件，萧风也没觉得有什么不妥，大方的道：

    “什么条件我都答应你。”

    “这个条件我不是向王爷提的，而是要让景哥，代我向郭大师提。”

    “你向大师提条件，跟我有什么区别？”

    萧风奇怪的问道，火猛看着火猛道：

    “大师是不世出的天才，又是皇帝陛下~身边的神人，她手眼通天，神通广大，我只求她，治好王爷的眼睛！”

    “火猛！我不是说这件事不要再提了么！”

    萧风拍了一把桌子，有些生气。

    火猛却是梗着脖子道：

    “王爷，眼通天际，作为一个灵者，没了眼睛就等于修为到了尽头，我们虽然没办法治好你的眼睛，但我想大师一定有办法。”

    “对，我也愿意去当这个什么九天，只求能治好王爷的眼睛。”

    沈冰也站了出来，随后杨斌等人一一表态，七个人没有一个拒绝这项任务的，就连红跟秦雪也义无反顾，但萧风最怕的就是这样，他生怕大家伙因为自己把性命置之度外，那样萧风心里并不安。

    “要是为了我，你们谁也不用去了，我不准！”

    萧风一巴掌拍在了桌上，彻底的发火了。

    诸葛景蹙了蹙眉头，说实话，他ting羡慕萧风的，这几个人能跟着他背离帝国学院，又肯为了他将性命抛之脑后，人这辈子，有这么几个追随者，真是死都值了，但萧风也是个犟脾气，他是那种可以给你ding风挡雨毫无怨言，但却不接受别人一丁点恩惠的人。

    场面有些僵，气氛也有些凝滞，火猛几人站在那里你看我我看你，萧风发起火来，那不是闹着玩的。

    诸葛景眼见得这副情形，只能站出来打圆场：

    “其实，刚才火猛有句话说的不错，大师手眼通天，神通广大，我们没办法办的事情，她说不定有办法，这样，我回去跟大师商量一下，再做答复如何。”

    “多谢景哥。”

    火猛松了口气，但萧风却是冷笑了一声，没好气的说道：

    “这样做跟要挟大师有什么区别，我不同意。”

    “就算火猛他们不要求，大师也肯定会为你想办法，萧风，你明明知道的，为什么这么固执！”

    诸葛景有些恼火，萧风板着脸道：

    “大师对我所做的还少么，他们不知道帝~都的情形，你也不知道么？大师已经连续好几十天没有合眼了，这个时候再给她添这个麻烦，你忍心？”

    “我”

    诸葛景愣住了，他确实没想到郭岚的处境，经过萧风这么一说，他才明白萧风为什么会抵触火猛他们的做法，屋子里安静了许久，火猛才小声说道：

    “就算不提这个条件，我火猛也愿意当这个九天，赴汤蹈火，在所不辞！”