
    章四百四十七超天级武技

    “年纪轻轻就有如此修为，真是可惜。“中年人叹了口气，眼神中的怒意已经转化成了对萧风的怜惜。

    毕竟整个大陆，也找不出几个能接自己这一招的，更何况还是个年轻人。

    萧风艰难的站直了身子，这一回合，从表面上看他似乎并没吃多大的亏。

    但实际上，萧风五脏六腑所受的内伤远比他外表的伤势要严重得多，只是一次平常的呼吸，都会痛的他浑身抽搐，冷汗直冒。

    “放弃吧，我让你死的舒服点。”

    中年人摇了摇头，虽然他很想劝萧风跟自己合作，但萧风的倔强跟不配合让他别无选择，对于这个勾起他爱才之心的年轻人，他给予的，只有不痛苦的死亡。

    “我萧风从来不知放弃是何物，更不需要别人来给我怜悯，你是很强，但不代表你一定能赢我！“颤颤巍巍的萧风瞪着双眼，摇摇晃晃的身体中仿佛蹦出了一股不属于他的力量。

    泛着红光的妖艳灵力徐徐的透出了体外，随着这股奇特灵力的出现，原属于萧风的气场突然消失不见了，取而代之的是一种侵略性极强的野性气场。

    之所以说这股气场野性，是因为它要比中年人施加在众人身上的还要狂暴一些，火猛只觉得自己每根骨头都在吱呀作响，仿佛随时会碎裂一般。

    “这股力量！怎么可能！”

    中年人大吃一惊，作为破除五境，凌驾在这个世界上的最强修士，他居然从内心里感到了一股颤栗，一种不敢跟这股力量做对的懦弱。

    他往后退了几步，原本已经是强弩之末的萧风，身形却在这股灵力的灌注下陡然强壮了起来。

    他看不出一点肌肉的身躯鼓胀开来，衣服被撑的满满的，脸上的表情既凶狠又冷漠。

    “这是图腾？“中年人终于回过了神来，如果说世上还有力量能让他害怕的话，那就只有上古时候的图腾了。

    “不错，魔龙图腾！”

    萧风目光中凝聚这两道极为凌厉的目光，随着他往前迈了几步，上身的衣服彻底崩裂了开来。

    在那具满是阳刚气息的男子身上，最引人注目的还是密密麻麻的伤口，但除了这些伤口，在萧风胳膊处蠕动的魔龙纹身，也极为的显眼。

    “天煞图腾居然在你身上！”

    中年人瞪着双眼，他虽然是为白斩堂做事的，但骨子里，他效忠的还是七罪魔神。

    而作为七罪魔神的老大，天煞魔龙更是他极为畏惧跟敬仰的存在。

    可以说，天煞是他站在人类对立面的最大依仗，但偏偏这天就是会作弄人。

    他们一直都没找到的天煞图腾，却在一个死命的对付天煞的人手里。

    中年人咬了咬牙根，万般不解的说道：

    “有这图腾在身，你就是天命所归之人，何必要跟魔神做对，你如若交出他们，站在我们这边，我保你是大陆之主。”

    中年人神情有些激动，但萧风的目光依旧是那么的冷漠。

    “别说我身上的是天煞魔龙，就算我有魔龙的血脉，我依然会把你们这些害群之马碎尸万段，来吧，看看是我杀了你，还是你杀了我！”

    萧风挟裹着旋风般的红色灵力像中年人突了过来，中年人神色一变，下意识的躲了开来，但萧风这一拳，却结结实实的打在了他宛如实质的气场上面。

    “轰隆”一声，虚空中仿佛整个空间都颤抖了起来，过了一会儿，中年人吐出了一口鲜血，压住所有人的气场，终于就此崩溃。

    但是少了这股气场，火猛几人也不过是呼吸舒服了一些，身体上所受的压力并没有减少多少。

    “好小子！”

    中年人眯着眼睛赞赏了一声，开始徐徐的度步。

    萧风怒目相对，内心里无比的狂躁，有一股强烈的杀意在他脑海中不停地呱噪，要不是火猛这些人还被压在这里，萧风很难用理智压制住这股强烈的怒意。

    “看来不出绝招是不行了，小子，你好好看着，这才是真正的高手。”

    中年人依旧在散步，但就在他说完这句话之后，他的身影居然瞬间虚幻了起来，萧风晃了晃脑地，再看，中年人竟然走出了十余个幻影，连成了一串，而且他在绕着萧风转圈。

    很快，密密麻麻的幻影就将萧风给困在了中间。

    “天哪，这是传说中的魔之幻影，超天级的武技。”

    如月脸色惨白的说道。”超天级，那王爷岂不危险了？”

    离得不远的乌罗满是担心的问道。

    “快想办法。”

    如月焦急的说道，但是萧风自身的气场要比中年人施加的还要狂野。

    不反抗还好一些，一旦反抗，气场的压力就会倍增，如月只是挣扎了一下，就惨叫了一声，软倒在了地上。

    乌罗死命的想要挣脱，结果一调动灵力，后果比如月还要惨，全身的血管都被瞬间压爆，整个人基本上等于瘫痪了似得。

    “大家都别乱动，这气场威压很厉害。”

    杨斌急忙提醒道，随后他又向萧风喊道：

    “王爷，你收了这气场，我们来帮你！”

    暴怒中的萧风根本听不到杨斌的声音，反而在被中年人的无限幻影困住之后，萧风越发的狂躁了，在这种狂躁中，他的气场也越来越强。

    “我受不了了。”

    火猛大叫了一声，卡巴卡巴的脆响传来，大伙就看到火猛强壮的身躯徐徐的鼓动了开来。

    “哥，快收手！”

    萧雪大声喊道，在这股气场的压迫下，她已经渐渐的无法控制自己身体内的神力。

    “小子，你这些宝贝，可都快被你弄死了。”

    中年人迟迟没有出手，突然一开口，萧风的目光立马就变了。

    中年人原本是想借火猛他们的处境来刺激萧风，以便于自己找到一个合适的突破口，但是在说出口之后他又后悔了，因为萧风已经被愤怒占据的眼神，竟然恢复了清明。

    “多谢提醒！”

    突然醒过来的萧风咧嘴一笑，那压迫所有人的气场全部消失，随着萧风双手一挥，凝聚成波浪一般的气场直接向着中年人砸了过去。

    “轰隆”的巨响声中，气浪破空而去，最终将硕大的鸟巢砸成了两半，而中年人，却依旧在缓慢的度着步子。