
    经过萧风这么一闹，果然整个天启城都翻了天，从当天下午开始，出城的车队就没有停过，几天之后，坚守帝~都的天秦皇帝赢敏昭告天下，迁都宁远，随着皇帝大臣的离开，往日热闹无比的大陆第一城池，开始逐渐陷入了死一般的沉寂当中.

    “想当年，我第一次踏入这座城门的时候，这里车水马龙，一眼看不到尽头，没想到今天会变成这个样子。”

    萧风一身戎装，背后甩着黑色的披风，他的神情在这清晨的冷风中显得格外悲凉。

    天启城主城门后的这条街道名叫通天街，这是天启城内最繁华的街道之一，往日的这条街道上，马车并排而行，从早到晚，人群都是密密麻麻的，但是现在的这条街，除了萧风他们这一行十几人之外，竟然在看不到一个行人，十分荒凉。

    “王爷，换个角度来想，这是好事。”

    杨斌凝声劝道，萧风叹了口气，他知道郭岚说的都是真话，但是眼看的这样一座承载了天秦上千年荣誉跟历史的城池陷入荒废，作为一个地地道道的天秦人，萧风心里依然不是滋味。

    默默的点了点头，萧风上了马，今天是他准备启程去往骷髅岛的日子，为了避免被有心人跟踪，萧风连郭岚都没有告知，半夜就将所有人都召集了过来。

    “王爷，咱们这是去哪里？”

    火猛按耐不住好奇，他只是按照萧风的通知来了这里，并不知道究竟要去哪。

    “骷髅岛。”

    萧风凝声说道，然后夹了一下马腹，高大的黑色骏马撒腿就跑，众人来不及反应，连忙跟了上去。

    半个时辰后，在天启城里绕了好几个圈，除了萧风之外，其他人几乎全都绕迷糊了，萧风这才带着他们走进了一座寻常的宅院当中。

    “王爷，从这里怎么去骷髅岛？”

    火猛跟着萧风下了马，随手把马拴在了树上，然后追上来问道。

    “别说话，跟着我走。”

    萧风很严肃，火猛缩了缩脖子，不敢再问，见火猛都问不出什么，其他人自然也不再吱声，而一同前来的幽鬼则始终走在队伍的最后面，要不是诸葛景陪着他的话，根本看不出来，这是一伙人。

    宅院很普通，东西厢房，南北客房，有个不大的院子，以及一个小小的后花园，萧风带着众人进了东厢房，在主屋里四处看了看之后，他示意众人关上了房门。

    “好了，就是这里了。”

    萧风突然开口说道，大伙还没明白过来是什么意思，屋子里的主墙壁已经倒转了过来，一个女子，从里面走了出来。

    “来了？路上安全么？”

    女子开口问道，萧风抿了抿嘴唇，凝神道：

    “我在外面绕了半个多时辰，我想那些探子们就算不迷路，也被大师派出来的高手给收拾了。”

    “事关重大，不得不小心。”

    女子点了点头，然后看向了别处。

    “如月，接下来就交给你了。”

    萧风队伍中一个穿着黑色长袍的中年人揭下了兜帽，大家这才看清楚，这个一早就在萧风身边的神秘人，竟然是他们都见过的。

    “我明白。”

    如月点了点头，然后上前来掏出了一个瓷瓶，她从瓶子里倒出了九颗红色的丹丸，一颗一颗的递到了杨斌在内的九个人手里，然后解释道：

    “这是大师私人秘制的丹药，它能在短时间内增强各位的身体资质，有了它，大家就不用担心无法承受九天神力了。”

    “闻起来好香。”

    沈冰咽了咽吐沫，这颗丹药不论是色泽还是气味都十分迷人，要是以往，这种级别的丹药，别说是吃了，见都不可能见到，沈冰有些迫不及待，“咕咚”一声，就把丹药给吃了下去。

    这一吃可不得了，瞬息间沈冰的身上就冒出了丝丝的热气，然后一股异常难闻的气味散发了出来，大家纷纷回头，定睛一看，都吓了一条，只见的沈冰脸上，身上，都铺上了一层黑色的泥浆，那泥浆逐渐盖住了沈冰，然后顺着身子往下淌，随着泥浆的脱落，沈冰整个人都好似是脱胎换骨了，给人一种明亮干净的感觉。

    大家都看呆了，如月等那些泥浆完全脱落才又说道：

    “这就是丹药的功效了，大家最好准备一身干净衣服再吃下这颗丹药，这些屋子都是空的，可以随便用。”

    “哦”

    众人恍然大悟，沈冰则是腆着脸尴尬的笑了笑，因为这身泥浆气味太过难闻，告了个歉之后，沈冰就匆匆去打井水洗澡了，而众人也各自分开，寻找屋子吃下丹药。

    等大家都去准备了，屋里就剩下了萧风，如月，以及那名接待的女子三个人。

    “这位是大师的师妹，玉清法师。”

    如月正式介绍到，萧风也只是在郭岚那里见过这女子一面，并不知道她究竟是谁，只知道郭岚这次设立的法阵，全部多是由她来负责的。

    “原来是玉清法师，失敬失敬。”

    萧风很有礼貌的拱了拱手，玉清法师淡淡的应了一声，然后凝视着萧风道：

    “这一次去往骷髅岛，王爷责任重大，我也帮不上什么忙，只有这些小玩意送给王爷。”

    说着玉清从袖子里mo出了三个玩~偶递了过来，萧风眯了眯眼睛，这些玩~偶十分寻常，跟小孩子玩的布娃~娃差不多，也就一指来长，做工更为精细一些，三个玩~偶，一只是虎，一只是狼，还有一只则是类似穿山甲的动物，活灵活现的。

    萧风拿起来端详了一下，入手柔~软细腻，光看并没有什么特殊的，萧风不禁咧了咧嘴角，难不成这真是送给自己解闷的？

    “玉清大师，这可是你护身的灵物啊！”

    如月显得很是吃惊，萧风看她这副表情，立马明白这三个玩~偶不简单。

    “骷髅岛可是人间地狱，那里的魔物邪灵数不胜数，我能帮的忙，也就这些了。”

    玉清法师神色平静的回到，然后伸手捏住了萧风的手腕。

    “认真听，这是开启灵物的法诀，每个灵物都是一只荒兽，但只能动用一次，什么时候用，就靠你随机应变了。”

    “荒兽！”

    萧风心里一惊，这种传说中的恐怖生物萧风可是亲眼见识过的，而且他随身带着的那副画卷里就有两只，只不过那两只荒兽萧风并不能控制，而这玉清法师居然能用三只玩~偶召唤荒兽，这份能耐，就足以让萧风对她刮目相看了。

    玉清干净利落的将法诀传给了萧风，然后就闭目养神，再也不说话了，萧风本来想谢谢她，但是看她这超然的样子，萧风也就将话埋在了肚子里，等了大概半个时辰，大家陆续回来了。

    看着一个个神清气爽，仿佛脱胎换骨了一番的杨斌等人，萧风忍不住暗自咂舌，不论是男女，就连火猛的皮肤看上去都像是剥壳的熟鸡蛋，白净丰满，甚至透着隐隐的神光，萧风颇为羡慕，于是悄悄的想问如月要上几颗。

    谁知如月一脸苦闷的说道：

    “这种丹药大师一共就只有九颗，而且一年只能炼制一颗，这些原本是大师用来延长寿命的，现在全都拿了出来，再没有了。”

    “延长寿命？”

    萧风吃了一惊，如果只是增强体质，这丹药也就是珍贵，但如果跟寿命扯上关系，那就是稀世珍宝了。

    “基本上一颗可以延寿一年。”

    如月低声说道，萧风蹙了蹙眉头，如此说来，等于郭岚把自己九年的寿命拿了出来。

    “大师真是舍得！”

    萧风叹了口气，如月也叹了口气。

    “好了，你们都准备好了，那就尽快上路把。”

    玉清睁开了眼睛，她这么一说，萧风也不再耽搁，然后就在玉清的带领下走进了那面墙壁，墙壁后面是一个向下的密室，密室分为前后两间，外间是一座静室，放着一些简单的家具，以及一些器皿，符篆什么的。

    内间则是空空如也，只有地上的一个符阵，以及符阵五个边角上的石柱。

    石柱ding~端放着椰子大小的灵晶，眼色各异，想来是五行灵晶各有一个。

    “骷髅岛路途遥远，这一行你们要经过六个传送阵，每个传送阵都有我的门人，你把这牌子给她们看，她们自然会送你们。”

    临行之前，玉清将一面牌子递给了自己，萧风凝神看了一眼，牌子正面写着个“玉清”两个字，后面则是两行小字。

    “天门宗玉清宫掌门。”

    “天门宗！”

    萧风不由得多看了玉清两眼，他一直都听闻天秦帝国的背后有一个古老的宗门支持，原以为这个宗门会是十大宗门中的一个，却没想到居然是传说中并不存在的宗门。

    “这不同于以往的传送阵，过程可能有些颠簸，大家尽量隐忍。”

    玉清无视了萧风满脸的惊讶，然后就催动了法阵，萧风只好忍着一肚子的疑问，进~入了传送阵。

    一阵刺眼的光芒过后，周边流光翡翠，传送的过程果然如玉清所说的很是颠簸，大家就像是装在了一个瓶子里，被摇的七荤八素，等落地了，回过神来之后，萧风早已经忘了天门宗这一茬。