
    玉清法师设立的符阵虽然颠簸，但传送的速度却快过了常见的传送阵，仅仅一天的光景，萧风他们就被送到了去往骷髅岛的必经之地，回头岩.

    回头岩是个港口，天然形成，这里长年累月了无人烟，只有罪大恶极的犯人被押送来的时候，这个港口才会出现一座黑色的小船。

    港口前是无望海，海水表面上波澜无惊，但实际上内里暗礁遍布，除了那只神秘的小船，一般的船只根本无法行进，无望，也意味着此生毫无希望，踏入这片海域，有去无回。

    “王爷，咱们怎么过去？”

    骷髅岛就在回头岩不远处，肉眼就可以清楚的看到，不过这片海域跟那座岛凶名远播，火猛本想提议游过去，但想了想还是放弃了这个念头，转而询问起了萧风。

    萧风眯了眯眼睛，他永远都记着自己第一次看见这片海水时的那种恐惧跟无助，萧风原以为自己这辈子都不会再回到这个地方，但时隔两年之后，他不仅回来了，而且主动来了，萧风慨叹了一声，回过神来说道：

    “要过无望海，只有坐那只往生船，不过我话说在前头，不管等会发生什么情况，只要我不允许，你们都不准私自开口，尤其是你火猛，不准发问。”

    萧风表情严肃，大家纷纷点了点头，火猛也使劲点了点头。

    随后，淡淡的海风中，萧风双手合十，冲着海面叽里咕噜的念叨了起来。

    那是一种所有人都听不懂的语言，既不像念咒，又不像祈祷，过了大概一刻钟的样子，平静的海面上逐渐的生出了一片浓雾。

    雾气很快就将骷髅岛完全遮盖，眼睛能看到的距离不超过百米，在一阵阵清晰的划水声中，一只摇摇晃晃的小船从雾气中飘了出来。

    那是一只通体黑色的小船，带着一个简陋的棚ding，目测只有七八米长，勉勉强强能把这里所有的人坐下。

    “这船上怎么没有艄公？”

    火猛下意识的问道，刚一开口，他突然想起了萧风的嘱咐，不由得脸色一白，赶忙捂住了嘴巴。

    正在专心呢喃的萧风并没有理睬他，倒是杨斌狠狠地拽了拽火猛的胳膊，用眼睛十分严厉的瞪了他好几眼。

    火猛再也不敢开口，小心翼翼的往后站了站，而那奇怪的小船也越来越近。

    就在靠近港口的一刹那，突然船头一只黑影呼呼闪闪，几秒钟之后，一个将近两米身高的黑衣人冒了出来，他穿着一件连体的黑色长袍，头上ding着兜帽，包裹的严严实实，手中拄着一根枯wei的长杖，杖头则吊着一盏散发着绿光的灯笼。

    所有人都屏住了呼吸，大气都不敢出，因为随着这神秘黑衣人的出现，整个海面都泛起了冰渣，一股难以形容的阴寒逼入了每个人的心底，恐惧开始在周遭蔓延。

    “生人勿来，死人勿去，你们是什么人！”

    黑衣人开口了，他的声音仿佛是骨头摩擦发出来的一般，听的人浑身发痒，大家都不约而同的低下了头去，只有萧风抬起了头，看着那黑衣人说道：

    “无望苦海，去往极乐天际。”

    “上船吧！”

    黑衣人点了点头，长杖轻轻一点，小船上飞出了一块窄窄地木板，搭在了港口的台阶上，萧风给众人使了个眼色，然后依次上船。

    加上萧风跟如月，他们这一行只有十一个人，但是在这条小船上，依旧显得有些拥挤，不过在这种寒冷刺骨，阴森诡秘的气氛下，大家挤在一起，倒不似之前那么的害怕了。

    人一旦消除了恐惧，好奇心就会占据上风，之前连大气都不敢出的众人，此时开始打量这只小船，以及那站在船头的黑衣人。

    黑衣人面对着他们，个高体瘦，之前大家都没仔细看，现在看上去，却发现黑衣人瘦的出奇。

    而细细再一打量，好几个人的脸上都露出了极为惊讶的表情，因为那黑衣人握着长杖的手，根本不是寻常人的手，而是没有一丁点皮肉的枯骨，五根指爪白骨森森，萧雪忍不住打了个冷战，杨斌急忙攥住了她的手，然后就看的萧风冲众人摇了摇头。

    萧风这一摇头，打量着黑衣人的沈冰他们跟着就低下了头去，再也不敢抬头张望。

    小船在海水中摇摇荡荡，经过半个多时辰的折磨，船终于到了骷髅岛，此时天色正值黄昏，被世人传做人间地狱的骷髅岛，正沐浴在一片金红的阳光下，满山郁郁葱葱的树木在这阳光下显得和煦宁静，整个岛非但没有阴森恐怖的感觉，反而像是一个海外桃源。

    “进了这往生岛，就再也不准离开，胆敢私自潜逃，杀无赦！”

    那黑衣人冷冰冰的抛下这句话，就连人带船消失了，过了几秒钟，萧风才松了口气道：

    “大家可以放松了，守夜人走了。”

    “王爷，我能提个问题么？”

    沈冰突然凑了过来，萧风点了点头。

    沈冰犹豫了片刻，终于狠下心道：

    “王爷，你口中的守夜人，可是离魂魍魉？”

    “不错。”

    萧风点了点头，沈冰悚然一惊，失色道：

    “难怪我在他身上感觉到了那么浓郁的死气。”

    “守夜人是什么？离魂魍魉又是什么？”

    火猛终于忍不住了，一连问了两个问题。

    沈冰看了看萧风，萧风点了点头，其实不光是火猛，每个人都充满了好奇跟疑问，除了自打离开帝~都之后就一个字都没有说过的幽鬼。

    “离魂魍魉是一种魔物，但它比我们熟知的任何一种魔物都要邪异的多，据我祖上传说，离魂魍魉是冥界中专门拘拿魂魄的，他们以幽魂为食，死气环绕，活人碰到他们，轻则身体不适，重则大病一场，有的甚至会因此丧命，我一直以为这只是家族中的传说，没想到这种东西，居然真的存在。”

    作为降魔世家的传人，沈冰是极为忌惮这种来自冥界的魔物的，因为神武大陆上的力量无法对这种异世界的生物造成伤害，它们不仅免疫灵力，就连纯粹的力量也对它们起不了作用，所幸的是，离魂魍魉并不会在大陆上游荡，它们只出现在冥界跟神武大陆的连接之处，由此看来，这骷髅岛，实际上就是冥界的入口。

    “离魂魍魉是这岛上的守夜人，你们千万记住，从这一刻开始，每个人都看紧自己身旁的同伴，同时要紧跟着我，在这岛上，如果迷失，就意味着死亡。”

    萧风可不是在吓唬众人，当年他被无情的丢到这骷髅岛上，第一天差点就死于食尸鬼的嘴下，要不是他误打误撞的碰上了血色修罗，只怕再给他一百条命，他都活不过五年来。

    “王爷既然能离开这骷髅岛，看来这守夜人也不怎么样嘛。”

    火猛砸了砸嘴说道，萧风也不反驳，而是抿嘴冷笑：

    “我确实可以来去自如，但仅限于我一人，你们要是不信的话，大可试试。”

    “火猛！你有没有脑子！”

    杨斌忍不住呵斥了一声，火猛急忙低头道：

    “王爷息怒，属下知错了。”

    萧风摇了摇头，脸色并不好看，杨斌又瞪了火猛一眼，火猛郁闷不已。

    队伍开始徐徐前进，走了几步，诸葛景凑了上来，低声问道：

    “是不是这地方让你想起了不愉快的回忆，你怎么像是换了个人似的，平日里你没这么严厉的。”

    连诸葛景都觉得萧风不对劲，萧风叹了口气，一脸苦闷的说道：

    “景哥，正因为我在这里待过，我才知道这地方有多么危险，不是我太过严厉，是我不想大家白白丢了性命，我也想说说笑笑，和颜悦色，可在这个地方，你根本预料不到下一秒钟会有什么危险等着你。”

    “不会吧，我看这里景色如画，周围也没有什么凶恶气息，不像你说的这么恐怖。”

    诸葛景奇怪的问道，萧风看了看天色，沉声道：

    “那是因为天还没黑。”

    “啊？”

    诸葛景不明所以，萧风也顾不得多解释，郭岚要他去的那个地方，在骷髅岛最中心的位置，这也就意味着萧风必须横穿这座差不多方圆百里的小岛，他必须抓紧时间，趁着天色还亮的时候赶路，而且还要在夜色来临之前，找到一个安全的宿营地。

    萧风的严厉倒不是没有好处，至少大家都收起了懒散的心态，而且没有人发问，这脚步自然就会快上许多，不过行进的虽然顺利，但是这天色，却很快就暗了下来。

    “不能再走了，就近扎营。”

    萧风突然停了下来，以他对这岛上的熟悉，天色一旦开始昏暗，不用多久就会伸手不见五指，而这座岛上，最恐怖的，就是黑夜。

    “王爷，我们这就去准备宿营地。”

    杨斌凝声说道，扎营造饭这些事情自然由他们来做，但这次萧风却是摇了摇头。

    “你们不要乱走，就在这里等我，我寻到合适的地方会回来找你们，千万记者，不能离开这里。”

    萧风吩咐了几句，然后就匆匆离开了，大家面面相觑，都觉得萧风有些严肃过头了，毕竟他们现在都是圣武境的灵者了，又不是柔弱妇孺，但好在萧风之前呵斥了火猛，没有人再敢违背萧风的命令，大家都乖乖的等着，大概几分钟之后，天色完全黑暗。