
    章四百五十二魔龙血脉

    过了没多久，那股让小黑无法动弹的吸力就消失不见了，小黑急忙撤了出来，定睛再看的时候，萧风已经被华光完全包裹住了，而他身上的血雾，正在一丝一丝的往外飘散着.

    “小心那些血气！”

    闭着眼的凤灵突然提醒了一句，小黑莫名的让了开来，这一躲，他才重视起来，原来那些飘出来的血气看似漫无目的，实际上目标就是他。

    好在这些血气只要有心就可以避开，但是躲避开的血色却是覆盖到了周围的花草树木上去，很快，原本只有一尺高的小草疯涨到了半米，而树木更是狰狞，眨眼的功夫，方圆十里都变作了荒地，互相倾轧掠夺之后，留下的就只有满地的黄沙。

    “这・・・・・”

    小黑难以置信的看着眼前的情景，凤灵轻叫了一声，仿佛力气用尽，小黑急忙凑了过来，及时的扶住了她。

    “你看到的不仅仅是血气，而是极为凶恶的魔气，被这些东西沾染到，用不了多久你也会变魔的。”

    凤灵一边喘气一边说道。

    “主人虽然身负魔功，但他基本上都没有用过，修为也是一步一步修行上来的，怎么会有这么强的魔性？”

    小黑十分的不解，凤灵摇了摇头，凝神道：

    “他的魔性不是后天凝聚出来的，而是先天就有的，简单点说，他骨子里就是魔。”

    “主人的来历我很清楚，他怎么可能是天生的魔。”

    小黑再次的摇了摇头。

    凤灵叹了口气，沉声道：

    “难道你从来都不知道他身上有魔龙印记么？”

    “知道，可那只是图腾。”

    小黑凝声道。

    “魔龙印记是上古最厉害的天煞图腾，这种图腾远比天神图腾要强大，想要御使图腾力量，只有魔龙的血脉才可以，萧风不仅能使用图腾，他甚至开启了天煞图腾的二段，这足以说明，他是天煞的直系血脉。”

    “直系血脉？你这话什么意思？难道你是说，我的主人根本不是人类？”

    “萧风有人的特征，但同时也有魔龙的特征，如果他不是魔龙所生的话，那么他的祖上，一定跟魔龙有血脉渊源，要不然，他不可能诞生出如此强大的魔气。”

    “主人的家世我倒是不太清楚，但我了解主人的为人，他绝对不会接受自己是魔龙血脉的事实，我希望等他醒来，你最好不要告诉他。”

    “你想让我隐瞒下去？刚才他差点杀了你，而且他修为越强，对魔性的亲睐就越旺盛，总有一天，他会不受控制的化身为魔，到时候遭殃的还是你。”

    “你只要隐瞒主人跟魔龙的关系就可以，关于主人失控，我会想个别的理由，以主人的品性，如果他知道造成了这么大的麻烦，他一定会主意的。”

    “你还是没有明白我的意思！”

    凤灵挣扎着站了起来，脸色惨白的说道：

    “萧风的魔性并不是一天两天积攒起来的，他是生来就具有的，除非他死，否则他迟早会变为魔龙一般的妖孽，瞒着他，可是会害了很多人的。”

    “那我管不着，我只央求你现在别告诉主人。”

    小黑目光坚定，凤灵犹豫了片刻，终于点头道：

    “我不告诉他也可以，但是你得答应我，离他远点。”

    “这种事情，以后再说。”

    小黑明显是在敷衍，但凤灵也无可奈何，毕竟小黑跟萧风之间是主仆关系，而且他们感情极佳，仅凭萧风这一次的失控就想让小黑离开，实在是有些不现实。

    “咦，我怎么在这里？”

    华光逐渐变淡，醒过来的萧风一脸茫然。

    小黑急忙跑了过来，确定看到的是萧风而不是失控的他，顿时露出笑脸关切的问道：

    “主人，你有没有不舒服？”

    萧风奇怪的上下看了看，摇头道：

    “没有啊，我很好。”

    小黑暗地里松了口气，他生怕萧风留下什么隐患，现在看来倒是安然无恙。

    但很快，萧风就变了脸色。

    “我在这里，那杨斌他们呢？”

    萧风显得很急切，小黑蹙了蹙眉头，凝声道：

    “我让他们先离开了。”

    “离开了？那么白斩堂派来的那个人去哪了？有没有人受伤？”

    萧风一连串的问题把小黑都给问懵了，想了一会儿，他才意识到萧风对于后来发生的事情已经完全没印象了，看来他在开启二段图腾之后，个人心智是完全迷失了的。

    小黑想了个借口，以萧风借助图腾力量为由，从而失控差点杀死杨斌他们，以此来解释杨斌他们被吓走，萧风听的面色惨白，怔了好久才喃喃道：

    “我居然向他们下杀手？”

    小黑点了点头，接着又安慰道：

    “主人不必自责，毕竟是那图腾力量影响了你。”

    “他们现在一定很恐慌。”

    萧风一屁股坐在了黄沙里，表情既落寞又悲伤。

    凤灵摇着头叹了口气，难怪小黑不让自己告诉萧风真相，如果让萧风知道他是魔龙血脉，随时都会变魔，以他这种性子，很可能自己把自己了断。

    “他们现在在哪呢？”

    失落了一阵，萧风又关切的问道。

    小黑看了看四周，沉声道：

    “骷髅岛就这么大，我一定会找到他们的。”

    “不如这样，你们先到我那里去，反正巢穴已经毁了，你们也没地方待了，剩下的人，我会找回来。”

    凤灵在一旁插嘴道，小黑本想自己去找，但萧风神情实在太低落，他有些不放心离开，而且岛外还有白斩堂那伙人虎视眈眈，难保他们不会再派人来。

    思前想后的，也只有凤灵能帮上这个忙。

    简单的休息了一会，萧风就在小黑的搀扶下跟随凤灵一起回到了原属于咕噜的大屋，现在这里已经被凤灵经营的宛如铜墙铁壁，里外都是箭塔跟暗桩，虽然挡不住单个的探子尖细，但是大队的人马，很难冲进来。

    萧风在凤灵安排的房间里休息了没多久就被各种嘈杂的声音给吵醒了，刚从chuang上爬起来，门外就冲进来了一堆老老少少，这些人中有七八十岁的老人，也有十来岁的半大小子，从相貌上看，应该都是凤灵的族人。

    “就是这个家伙，这家伙是灾星！”

    有人喊了一句，萧风还没明白过来，十几根长杖就向自己打了过来，一时间，屋子里吵吵闹闹，很多人义愤填膺的扑了过来。