
    章四百五十八绝地逢生

    “凤领主，事到如今你再恼怒也无济于事，倒不如同心协力，一起度过这个难关.”

    萧雪适时的站了出来，柔声说道。

    凤灵还未回应，就听的远处传来一声巨响。

    所有人的注意力瞬间就被吸引了过去，只见的冰面上映出了一个巨~大的圆形符阵，而在符阵的上头，则是凝固出了一个巨~大的骷髅头，骷髅头呼啸着砸向了空中飞舞的血蟒。

    单从体积上来看，骷髅头要大过单个的血蟒，但空中是十余条血蟒纠结在一起，声势浩大，乍一碰撞，一个方圆差不多几百米的力量光圈就激发了出来，光圈厚约一米，半人高，肉眼可以清楚的看到流动的气雾。

    “轰隆隆”的响动中，骷髅岛竟然被反震的晃动了起来，与此同时，两股轻烟借助着漫天的红色悄无声息的靠近了守夜人。

    骷髅头在撞~击之后就化为了虚无，但是很快，符阵上面就又飘出了一只骷髅头。

    “动手！”

    大狼吼了一声，一马当先的冲了过来，他的速度很快，乍看上去就像是一团滚动的烟雾，骷髅头虚晃了几下，最终还是对准了大狼，“呼”的一下砸了过来，硕~大的骷髅头宛如小山一般，飞跃的过程中山呼海啸，大狼目光一凝，手中的血色长剑使劲一甩，半空中的那条血色巨蟒就缠绕了上去。

    一条血蟒对于骷髅头来说还是略显单薄，所以大狼只是稍稍的阻碍了一下骷髅头飞来的速度，不过这稍微一阻拦，同伴们的攻击就跟上了，半空中的血蟒就像是一条条灵动的巨鞭，几下抽离，竟然把个骷髅头给打的偏转了过去，远远的落在了几百米外的冰面上，将结实的冰层砸出了一个巨~大的坑来。

    碎裂的冰块被海水冲击而起，哗啦啦的水声中，裂缝开始飞速的往前蔓延，处于观战中的叶辉微微眯了眯眼睛，手指轻轻一点，裂开的冰面就以更快的速度重新冻结了过去，几乎是眨眼的功夫，被砸开的冰坑就重新冻住，冰面上水流纵横，冰柱在阳光下晶莹剔透，煞是漂亮。

    “老祖神通广大！”

    白斩堂低声赞叹道，叶辉笑而不语，而是继续将目光投向了冰面上的战场中。

    守夜人组成的符阵刚开始并不太显眼，透露出的血气也好像要单薄的多，但是在接连两个骷髅头冒出之后，整个符阵都呈现了实体化，看上去就好像这座符阵真的存在一般。

    与此同时，源源不断的血气正从骷髅岛中冒出来，丝若游龙一般的飘入阵中，而在这些血气的持续灌溉下，守夜人手中的巨型镰刀终于发挥出了真正的魔力。

    “王爷，咱们不做点什么么？”

    沈冰焦急的问道，萧风摇了摇头，对于守夜人他是再熟悉不过的，这些家伙说的好听点是冷酷无情，难听的就是敌我不分，愚昧无知，这个时候冲上去，他们只会当作敌人一起收拾，根本起不到一丁点帮忙的作用。

    “这座阵法被攻破只是时间问题，杨斌，你带他们跟随凤领主先回去，尽量做好防御。”

    萧风转头吩咐道，杨斌点了点头，然后看着凤灵道：

    “领主，请！”

    “你留在这里做什么？”

    凤灵不太高兴的问道，萧风看了看冰面，语气平静的回到：

    “我在这里给你们争取时间，能拖延一刻是一刻。”

    “王爷！”

    火猛一听萧风这话迈出去的脚又收了回来，其他人也纷纷顿住了身子。

    “放心，我不会死守的。”

    萧风摆了摆手，但大家似乎都不放心，凤灵冷哼了一声，自己先离开了，萧风又劝慰了几句，大家这才不情不愿的离开。

    “出来吧。”

    空荡荡的露台上萧风喊了一声，从柱子后闪出了一个人影来。

    “就知道瞒不过你。”

    如月尴尬的揪着手指，萧风笑了笑，指了指石墩，如月坐了下来，萧风也就近坐下，两个人相对无言，沉默了一会，萧风才开口道：

    “你早就知道我会有这么一天？”

    “啊？”

    如月迷茫的问道，似乎并不理解，但在萧风的眼神注视下，她逐渐的反应了过来，犹豫的点了点头，如月才如实说道：

    “其实在离开帝~都的时候大师就告诉过我，你身负魔龙图腾，她说如果你重返骷髅岛，很可能会发生一些很不好的事情。”

    “既然什么都知道，为什么不提前跟我说？”

    萧风叹了口气，既无奈又有些愠怒。

    “大师说，她很难肯定这些不好的事情对你来说是机遇还是危险，要不要阻止你，她让我决定。”

    “你又有什么理由？”

    萧风接着问道。

    “我觉得，不管你身负魔龙图腾还是什么，哪怕你身上流着魔龙的血，你都不会站到我们的对立面去，在你心里，朋友，亲人高呼一切，你不会置他们于不顾，所以我坚信，不论发生什么，你都会是拯救天下的那个人！”

    如月紧紧的盯着萧风，萧风可以看出她内心对自己的那种认同，他也相信这番话是如月发自真心的，但萧风却一点都不感动，他甚至有些悲凉。

    “你知道么？我从来都不想做一个英雄，我更不想拯救什么天下，如果可能的话，我更倾向于带着我身边在乎的这些人去到一个没人打扰的地方，我之所以站在这里，是因为他们不给我这个地方，是因为他们一旦得逞，我的家人，我的朋友都会丧失性命，我没有你想象的那么伟大，所以不要把我看做一个英雄，如有需要，我会用尽一切手段，就像现在我要做的！”

    萧风目光凛凛的看向了冰面上的战场，此时的烟十三狼已经同守夜人战入了胶着状态，层出不群的骷髅头将整个符阵护得密不透风，早早就匿形的三狼跟四狼始终也没有出现，但很显然，守夜人处在被动防御的局面中。

    只要稍有差池，这个看上去稳固的大阵就会瞬间崩塌，如月不解的看着萧风，她猜不到萧风要做什么，但她能感觉到萧风眼神中散发出的那丝冷意，就在她抿着嘴角怎么也想不透的时候，萧风出手了。

    一柄古朴长剑越过岛上的森林沙石，仿若一抹惊艳的长虹，“秋”的一声钉在了屠神剑阵的后面，“轰”的一声巨响后，整个符阵开始迅速崩溃。