
    谁都没料到萧风会这么做，而且陌离离他又有一点距离，等反应过来的时候，萧风的指头已经戳入了眼眶。

    夏梓莹尖叫了起来，因为她看到萧风的手指在颤抖，而且有血水流出，几秒钟之后，两只血淋淋的眼珠子落在了桌上，夏梓莹“腾”的一声坐倒在了chuang铺上，呆呆的看着，久久说不出话来。

    陌离回过神来的时候萧风已经跌跌撞撞的坐了下来，他的眼眶看上去很空洞，因为眼珠被挖走，犹如血窟窿一般，鲜血顺着脸颊流出了好多线条，看上去十分的恐怖。

    “你怎么这么傻！”

    陌离声音颤抖着，两只手在萧风的脸上来回的虚晃，却愣是狠不下心去碰一下，萧风深吸了几口气，忍着剧痛道：

    “眼睛我还给你们，丢失的修为，我会竭尽全力帮你找回来，希望看在彩霓无辜的份上，能把解药给我。”

    “你真的把眼睛挖出来了？”

    夏婉莹难以相信，呆坐在一旁的夏梓莹捏住了她的手，示意这是真的，夏婉莹神色顿时一变，急声道：

    “你这么做又是何必呢，梓莹不过是争一时之气，解药她肯定会给你的。”

    “一报还一报。”

    萧风凝声说道，陌离看着桌上那血淋淋的眼珠子，始终不敢相信萧风就这么的自挖了双目。

    “借我一块手帕用用。”

    虽然没了眼睛，但因为神武境灵者超强的感知力，萧风可以感觉到陌离站在什么地方。

    看着那两个恐怖的血窟窿盯着自己，陌离心里不禁一阵颤动，愣了好一会儿，她才掏出了自己的手帕。

    那是一块紫色的锦帕，萧风用它蒙住了自己的眼睛，然后“看”向了夏梓莹。

    “梓莹，把解药给他！”

    夏婉莹用命令的语气说道，夏梓莹还在那里发呆，回过神来之后，她将怀中的一个小瓷瓶递了过来。

    但她只是把瓶子放在了桌子的边缘，手指都不敢往前再推一下，好像怕自己碰到那两个眼珠。

    “陌离，你先出去，我有话对她们讲。”

    萧风将解药收下，但却并没有就此离开，而是把陌离支了出去，陌离顾不得怀疑，顺从萧风的吩咐去了外面，等了大概一刻钟的功夫，萧风从窗外跳了出来，落在了院子里。

    “我扶你。”

    陌离赶忙迎了上来，萧风摇了摇头，语气轻松的道：

    “我虽然瞎了，但不至于磕磕碰碰的，放心吧。”

    “你太冲动了！”

    陌离忍不住叹了口气，萧风咧了咧嘴角，凝声道：

    “如果我不这么做，如何能换回解药，更何况，梅梅有错在先，这事就算是摆到郭大师面前，我也是没理的。”

    “就算没理，你也用不着自毁双目啊，你可知道，眼睛一旦受损，是很难恢复的。”

    “我当然知道，不过一双眼睛换两条人命，划得来。”

    萧风居然笑了笑，陌离咬了咬嘴唇，她真不知道该如何来安慰萧风，但同时，对他这种行为，陌离却有一种说不出的感动。

    “对了，我还有件事需要你帮忙，就是回去后，别告诉他们这眼睛是我自己挖的，就说是咱们拿回解药的过程中，弄伤的。”

    萧风接着叮嘱道，陌离很是不解，音调高了许多：

    “为什么？你眼睛都没了，还不告诉别人？”

    “如果是你，假如我为了救你挖了眼睛，你心里会好受么？以后你还能面对我么？”

    “可惜不是我。”

    陌离瞬间明白了萧风的心意，在心里叹了一声，然后算是同意了萧风的这个请求。

    两人一路回到城主府，没了眼睛，总归是有些不方便，所以萧风速度有些慢，等进了城主府，在大家都知道萧风因为拿回解药弄伤了眼睛之后，整个城主府都炸开锅了。

    “怎么会搞成这样！”

    本来就没什么睡意的萧天赐被人叫醒，匆匆赶来的他一眼看到蒙着眼睛坐在那里的萧风，心疼的眼泪都快下来了。

    “是我太大意了，才被伤了眼睛。”

    萧风叹了口气，站在她身旁的陌离极力保持着脸色平静，随着杨斌等人的赶到，屋子里很快就人满为患了。

    “我说来这么多人做什么，我这里又不唱戏？”

    萧风咧着嘴调笑道，火猛苦着一张大脸，低声道：

    “王爷，都什么时候了，你还有心思开玩笑。”

    “大家都是在刀头上tian血，从闯江湖的那天开始就该预料到这一天，我萧风又不是神人，怎么可能刀枪不入，这次是我运气不好，大家别太担心。”

    “不行，这件事情一定要追究，王爷，你告诉我们，是何人弄伤你的眼睛？”

    杨斌神色一变，厉声问道。

    萧风摇了摇头，沉声道：

    “是个隐世的高人，据我估计，应该是七罪魔神派来的。”

    “狗~日的七罪魔神！”

    沈冰咬牙切齿的喝骂道，屋子里顿时一片愤慨的讨~伐声，萧风摆了摆手，说道：

    “不过是少了一双眼睛，对我来说算不得什么，以后你们就是我的眼睛！”

    “对，我们就是王爷的眼睛！”

    沈冰激动的说道，萧风呵呵笑了笑，然后低声道：

    “闹腾了大半个晚上，我累了，眼睛也该累了，都回去休息吧！”

    “王爷・・・”

    火猛小声的喊了一声，萧风摇了摇头，摆手道：

    “回去吧，都回去吧。”

    杨斌看得出萧风并不想众人待在这里，于是率先退了出去，没一会儿，屋子里就只剩下了萧天赐跟宫如梅，以及陌离三个人。

    “让叔叔担心了，侄儿心里实在是不安。”

    萧风唯一难交代的就是萧天赐，萧天赐叹了口气，眼睛中泛着丝丝泪光：

    “你呀！你呀！”

    一连说了两声，萧天赐摸了摸萧风的头顶，然后站起身离开了。

    看着萧天赐也出去了，陌离自然也不方便待着，很快，屋子里就只剩下了宫如梅跟萧风两个人。

    “别动。”

    宫如梅刚要伸手解开萧风蒙着的那块手帕，萧风就猛地攥~住了她的手。

    “让我看看。”

    宫如梅咬着嘴唇，强忍着眼泪，萧风紧紧地攥着她的手，沉默了几秒钟才说道：

    “别看了，伤口很难看。”

    “再难看我也要看一眼。”

    宫如梅很固执，她心如刀绞，她无论如何也没想到，练彩霓中毒之后，萧风付出的竟然是一双眼睛的代价。

    “天有阴晴，人有万一，这条路是我选的，所以我无怨无悔，我只怕，终有一天，会连累你们。”

    萧风将宫如梅拉进了自己怀中，紧紧的搂着她。

    宫如梅揪着萧风的衣服，他的前胸处还有血迹，蒙着手帕的脸庞只能看到半张，坚挺的鼻梁下面，刀削一般的下巴，宫如梅这才发现，萧风不知不觉之间，已经从一个少年，成长为了一个男人。

    他的下巴处冒出了青色的胡茬，跟记忆中的萧风有着很大的区别，而这点区别，宫如梅在之前是并没有发现的。

    “你知道的，我可以为你做任何事情，哪怕是死，所以不许再说连累不连累的。”

    宫如梅搂着萧风的脖子，脸颊贴在萧风的胸前，像是对他的心在说话一般。

    “我知道，所以我不怪你。”

    宫如梅眼眶一酸，压抑的泪水夺眶而出，她像个孩子似的嚎啕大哭，一句“我不怪你”，胜过千言万语，宫如梅压在心里的愧疚，以及萧风因此受伤而产生的罪恶感，随着这哭声，彻底的宣泄~了出来。

    这一夜，城主府中很多人都难以入眠。

    “姐姐，我们就这么离开么？”

    清晨的沐阳城街道上，两个衣着靓丽的年轻女子正看着不远处的城主府，其中一人，正是夏梓莹。

    “走吧，我们本就不该来。”

    夏婉莹叹了一口气，她根本看不到眼前的这座建筑，但是她知道，这里面有一个人，这个人，此生也许再不会相见，但他，永远，都会留在记忆中。

    “冤有头债有主，本该由那个贱女人来偿还，谁知道他会那样做！”

    夏婉莹也看着那座建筑，同时，也在想着那个人。

    “天怎么还黑着？”

    萧风醒来的第一个念头是对眼前黑暗的疑问，几秒钟之后，他才想起自己从今以后，都只能“看”着这一片黑暗。

    “你醒了？”

    身边传来宫如梅的声音，萧风点了点头，然后起身，准备穿衣。

    双手在周围摸索了一通，萧风并未找到自己的衣物，这让他心里涌~出了一丝难以言说的难堪跟恼怒。

    “别动，衣服在我手里。”

    宫如梅沉声说道，然后伸手开始解下萧风内衣的扣子，萧风愣了一愣，不由自主的拦住了宫如梅。

    “我自己来把。”

    萧风低声说道，宫如梅摇了摇头，凝声道：

    “我是你的妻子，虽然我还没过门，但这是我必须做的。”

    萧风心里有些别扭，尽管眼睛没了，但他固执的暗示自己，没有眼睛也没说么大不了的，他会像正常人一样，但是一觉睡醒之后，萧风才知道现实远不是他想的那样简单，看不见就是看不见。

    灵力感知无法帮他感应到所有的东西，细致的好似是眼睛看到一般，萧风沉默不语，宫如梅用了很短的时间就替萧风穿好了衣服，跟他平时自己起chuang花的时间差不多，接着是洗脸束发，宫如梅都一手包办。

    萧风心情有些阴郁，就在他快要忍受不了这种无微不至的关怀之时，陌离兴冲冲的跑了进来：

    “彩霓醒了！”