
    章四百三十八玄鸟战凤凰

    几乎是一刹那，萧风就被盖在了火墙当中，高达几十米的火墙将周遭的树木山石扫荡一空，幸运的是，火墙带来的危害只处在方圆不到百步的范围，并没有波及到神坛所在的那片树林.

    处于火墙中的萧风艰难支撑，苍天神披虽然能抵御大部分的火焰伤害，但是这种强烈的灼烧感，却并不能完全避免，萧风眯着眼睛，脸上的皮肤就像是烤干了似得，干巴巴的疼，体~内仅存的灵力，不断的输送到身体的各个部位，以此来保证自己不会因为体温过高而晕厥。

    但尽管是这样，萧风心里依旧很是忐忑，因为他无法估计这堵火墙会存在多长的时间，如果它一直燃烧下去，萧风灵力耗尽的时候，就是他丧命的时刻。

    除此之外，萧风还想不出其他的办法来逃离眼前的困境，因为一旦他抽离了灵力，身体就会在极短的时间缩短干裂，即使他已经是巅峰的神武境，但他毕竟没有修炼成神体，半神体也只是比人类的身体强大了一些，完全没达到永生不灭的程度，所以稍有不慎，萧风就会连渣都剩不下。

    “在这无尽的怒火中，化为灰烬把！”

    凤灵似乎还不解恨，随着一声怒吼，从她的嘴中喷出了一道细细的紫红色火焰，这株火焰就像是染料似得，落在火墙上将赤黄色的火墙瞬间变为了妖艳的嫣~红色，而萧风就是在火墙变色的这一刹那，感觉到了死亡的临近。

    “真没想到，我会死在一只凤凰的手中。”

    萧风叹了口气，现在的这堵火墙他已经相当吃力了，而逐渐变色的火墙，威力增加了十倍不止，这种程度，萧风基本上连一分钟都撑不过去，心知必死，他只有暗自唏嘘。

    化身为火凤的凤灵目光中透着愤恨跟大仇得报的喜悦，萧风一连三次斩下她的头颅，这是她必须要杀了萧风泄愤的原因。

    至于之前的种种，怒火中烧的她早已经忘了，就在嫣~红色的火墙要将萧风吞噬的时候，天空中突然传来了一声尖利的鸟鸣。

    凤灵十分不悦的向着天上看了过去，因为她已经现出了真身，作为不死族中的凤凰，它就相当于鸟类的王者，她在场的情况下，别的鸟发出声音就是对她的不敬，所以凤灵心中十分的愠怒。

    但是等她看清楚天空中发出的那只鸟是什么的时候，她的眼神，却在瞬间变了。

    那是一只巨~大的黑鸟，头ding上飘着三根长长的羽毛，此时那三根羽毛闪电环绕，伴随着轰隆隆的雷声，显得神骏非凡。

    除此之外，黑鸟的体型也大的吓人，现在的凤灵，跟它一比，就像是麻雀跟天鹅的差距一般。

    黑鸟飞驰而来，声音出现没多久，它就落到了凤灵几十步开外，两只同为上古神兽的存在隔着火墙凝望。

    凤灵认出了这只黑鸟的来历，经过了最初的惊讶之后，她突然疯了似的向火墙又吐出了火焰，目光中透出了决绝的意思，黑鸟勃然大怒，怒吼一声，翅膀开始呼呼的扇起。

    一股强烈的旋风瞬间形成，挟裹着扑向了高大的火墙，看上去几十米高的火墙在这旋风下脆弱的竟像是纸墙一般，“噗噗”几声，火墙被吹的七零八落，火焰四散而飞，在漫天的火花当中，凤灵凤嘴一张，直接喷向了摇摇晃晃的萧风。

    “呲”的一声簇响，天上打下了数道粗约人腰的闪电，闪电将黑夜都照的通明，而那道从火凤口中冒出来的火焰，恰恰就被这些横空落下的闪电给截住了。

    刺目的光芒伴随着剧烈的声响晃动着整个回音谷，在这一刹那，几乎骷髅岛上的每一个生物都被吵醒了。

    凤灵怒不可遏，尖叫了一声，她就向着萧风飞驰了过去。

    萧风迷迷糊糊的站在那里，还没有从灼烧中回过神来，飞驰而来的凤灵连连尖叫，声音听起来就像是受了极大的刺激一般，萧风微微一睁眼睛，还未看清楚眼前是什么，铺天盖地的阴影就从头ding上笼罩了下来。

    “凤灵！”

    萧风猛地回过了神来，惊出了一声冷汗，凤凰尖锐的脚爪堪堪停在他的面前，但奇怪的是，这锋利的可以轻易穿透他身体的爪子，居然停下来了。

    萧风深吸了一口气，小心的抬头看了过去，这一看，他才明白究竟。

    原来这爪子不是凤灵停下来的，而是被小黑强行给阻住了。

    半空中两只巨~大的鸟类碰撞在一起，小黑一只爪子抵在了凤灵的xiong前，另一只则是牢牢地掐住了它的翅膀，然后身体整个往前压，这才拦住了凤灵。

    “幸好你来的及时。”

    萧风一屁股坐在了地上，不停地喘气，刚才的这一遭，可是把他弄得筋疲力尽了。

    被挡住的凤灵怒不可遏，尖利的叫声刺激的萧风耳朵生疼，同时小黑也不甘示弱，更加刺激的声音让萧风不得不封闭了自己的五感。

    等周围所有的声音都消失后，萧风才觉得好受了一些，定睛望去，小黑已经拍着翅膀将凤灵推了几十米远，但两只脚爪陷在地上的凤灵并没有就此作罢，她的眼睛死死地盯着萧风，另一只翅膀不停地闪动，竟然还想攻击萧风。

    “不知死活！”

    小黑突然怒骂了一声，头ding上三只飘逸的羽毛先后打在了凤灵的身上，萧风只看得“刺刺”几下，凤灵的整个骨架都被电的露了出来，眨眼的功夫，凶的不可一世的凤灵，竟然活生生的被小黑给点成了烤鸭。

    刺鼻的焦臭味伴随着淡淡的肉香弥漫在空气中，凤灵瞪着一双红色的眸子，徐徐的躺在了地上，之前还泛着神光的凤凰，此时就像是被烧焦了似的，浑身散发着黑烟躺在那里，小黑在确定凤灵已经被自己电死之后，就赶忙跑到了萧风跟前。

    “主人，你没事吧！”

    小黑紧张得把萧风扶了起来，萧风看了一眼化作烤鸭的凤灵，解除五官之后，急忙问道：

    “你是不是把她打死了。”

    小黑点了点头，萧风一听眉毛就蹙了起来，整个人瞬间就感觉不好了。

    “这家伙不能杀，她会无限复活，一次比一次强！”