
    章四百四十四灵机弩

    在将咕噜送走之后，凤灵理所当然成为了骷髅岛的岛主，而原属于凤灵的族众们也迁移到了咕噜原本的领地内.

    单以地势而论，凤灵原本的领地要好过咕噜，毕竟回音谷是个葫芦口，易守难攻，但如果以实用角度来说，咕噜的领地无疑是骷髅岛上最好的。

    这里不仅有着骷髅岛最茂盛的果树，还有为数不多的肉类动物，这些动物以草木为食，不吃腐肉，可以说是这岛上，最干净的食物来源。

    “为何不住在这里，却要去回音谷？”

    凤灵靠坐在岛主的宝座上，这张硕~大的椅子给她当chuang都有些绰绰有余，所以放了几个厚厚的靠垫之后，她才坐的像些样子。

    “回音谷与世隔绝，风景秀丽，比较合我的心意。”

    萧风眯眼笑着，凤灵蹙了蹙眉头，凝声道：

    “你是打算长住？”

    “不是，多则数月，少则十来天。”

    “那何必住到那么远的地方，我还有很多事要向你学习呢。”

    凤灵眨巴着眼睛，萧风只是笑笑，吃过饭之后，萧风一行人就启程去了回音谷，同时凤灵也颁布了自己当上岛主后的第一条命令。

    那就是任何人不经允许，都不得进~入回音谷。

    “领主，你不觉得他们别有所图么？”

    一名黑甲武士低声说道，凤灵看着萧风他们远去的背影，抿嘴道：

    “图什么也图不到我头上，咱们在回音谷的家当可都拿出来了。”

    “按照领主的吩咐，一样都不剩。”

    武士神色怪异的说道，凤灵嘿嘿笑了两声，扬眉道：

    “别以为你帮了我就什么都抵消了，我看没有我的那些防护，你怎么在回音谷待下去。”

    “传令下去，一旦他们派人来求援，就立刻把他们接回来。”

    凤灵摆了摆手，武士应声退了下去。

    此时的萧风还不知道，凤灵已经暗地里摆了他一道。

    “王爷，咱们为什么要到这回音谷来？”

    火猛一脸的疑惑，回音谷植被茂盛，虽然因为凤灵族群的存在，这里的魔物极少，但毕竟这是深山老林，没有谁喜欢待在这种地方。

    其实费解的不只是火猛，萧风看了看大家疑惑的神情，停下脚步问道：

    “如果让你们在这座岛上挑一个地方藏身，你们会选择哪里？”

    “那当然是咕噜那里了，那地方尸将成群，光是食尸鬼大军就有好几万，还有比那安全的地方么？”

    火猛想也不想的回到。

    萧风摇了摇头，指着不远处的凤灵领地道：

    “在这座岛上，没有一处地方能比凤灵的巢穴更安全。”

    “为什么？”

    火猛依旧好奇，而杨斌已经反应了过来，凝声道：

    “凤灵虽然是不死凤凰，但她的族人多数都是未长成的小孩，战斗力比起咕噜来差远了，以她跟咕噜的针锋相对，她没被咕噜灭掉，不是她有多强，而是她的领地够坚实，我想王爷就是因为这个，才选了回音谷把。”

    “不错，凤灵能靠着这个地方抵御咕噜，我们就能靠它抵挡七罪魔神。”

    萧风欣慰的点了点头，其实火猛几个不是想不明白，而是他们不想费心去想。

    “原来如此。”

    大家恍然大悟，走了大概一刻钟，他们才走进了隐隐绰绰的凤灵领地。

    形象点来说，这是一个巨~大的鸟巢，高约六七米，呈椭圆形，它建造的位置在树木的中央，底下是不到两米高的小树，整个鸟巢离地不足四米，走近看给人一种精妙绝伦的感觉，顺着缠绕在树木上的滕梯就可以爬进这座鸟巢。

    “王爷，这里面什么都没有！”

    突然，早早爬进去的火猛从鸟巢的一个缺口中探出了头来，大声的喊道。

    萧风目光一凝，急忙跳上了树去，顺着绳梯进~入鸟巢，萧风看到的是一个空穴，周边三层上下近百十个房间，全都敞开着，而里面跟这底下是一模一样，空空如也。

    “这女人也太狠了吧，全部搬空了。”

    杨斌蹙了蹙眉头，这座鸟巢光从外面看不出特别，在里面就可以看到上下三层每隔几十米的一个炮眼，这里原本应该摆放着驽炮，但此时什么都没有，整座巢穴内，除了萧风他们，就再找不到一丁点有用的东西。

    “既然她把武器都拿走了，那就把我们的拿出来吧。”

    萧风眯了眯眼睛，并不在意，他要的，只不过是一个坚固的地方，能遮风挡雨就行。

    “好咧，终于派上用场了。”

    火猛露出了兴奋的神色，快步走到了一个炮眼跟前，然后随着一阵亮光闪过，一座大约两米长的金属驽炮出现在了那里，火猛将驽炮从炮眼里伸了出去，然后捣鼓了一阵，驽炮“嗡”的一声就亮了起来，炮身竟然自由摆动着。

    “天工坊真不愧是鬼斧神工，没想到连这种灵机弩他们都研制出来了。”

    杨斌咂着嘴说道。

    “你也不看这天工坊是谁领导的，郭大师那是谁，帝国**师，我看除了这灵机弩，她肯定还有更厉害的宝贝。”

    沈冰在一旁嘀咕道。

    “王爷，这灵机弩，真的只需要灵力就可以操控么？”

    萧雪好奇的问道，萧风抿了抿嘴角，不由得想起了郭岚刚把它们交到自己的手上时，他也是这样的想法。

    “王爷！这驽炮怎么没有箭！”

    萧风正要作答，火猛却突然大叫了起来，他手上的那枚空间戒指，装的全是从天工坊弄来的神兵利器，但在将好几个灵机弩放好之后，火猛突然发现，他怎么找，也找不到弩箭。

    “灵机弩不需要弩箭的，把你的灵力注入进去。”

    萧风高声叫到，火猛将信将疑的将自己的手掌按在了驽炮的底座上，那里有一个手印的标记，随着火系灵力的涌入，驽炮的机身逐渐的亮了起来，然后足足十支胳膊粗细的弩箭并排漂浮在了驽炮表面，看起来十分的瑰丽跟神奇。

    “王爷，这也太神了吧！”

    火猛吃惊的看着自己的手，他原本以为要耗费自己很多的灵力，但是这十支弩箭，他似乎连十分之一的灵力都没有用去，而且照眼前这个样子看，这驽炮上的箭，是可以提前准备的。