
    章四百五十一凤灵真神

    眼前的这一幕着实把凤灵吓出了一身冷汗，尽管她死命的往前跑着，但是动作却依旧缓慢无比，等萧风把那个不幸的黑衣武士吸为干尸之后，所有人的心都揪了起来。

    “天堂有路你不走，地狱无门闯进来！”

    萧风的声音无比冷漠，目光就更加的冷血了，凤灵瞪着双眼，厉声道：

    “萧风，你这是怎么了?你不认得我么？”

    萧风瞥了一眼，冷声道：

    “认得如何？不认得又如何？”

    “主人他心智迷失，现在的这个，不是他。”

    突然一个声音穿插了进来，凤灵扭头一瞧，看见的正是快速跑过来的小黑。

    “你说什么？”

    凤灵异常的吃惊，“先别问这么多了，我来拦住主人，你想办法逃走。”

    小黑蹙着眉头高声叫到，凤灵点了点头。

    随后小黑就突了进来，人还有几步远，但是刺目的闪电已经向着萧风打了过来。

    小黑并不想真的伤到萧风，所以他打来的闪电是击向萧风肩膀的。

    “啪”的一声，孩童手臂粗细的闪电毫无阻拦的打在了萧风的身上，萧风身子一顿，被击退了好几步，小黑蹙了蹙眉头，有些担心自己用力过猛。

    但是这股担心存在了没几秒钟，小黑就彻底傻眼了。

    “纯净，猛烈，我喜欢。”

    萧风冷漠的脸上泛出了一丝笑容，没头没脑的话语让凤灵一伙人不寒而栗，但紧接着，萧风所作的事情，更让大家难以置信。

    那刺目的闪电，居然被他抓在了手中。

    电蛇乱舞，强大的能量将萧风的手掌灼的焦黑发烂，凤灵甚至能闻到隐隐的肉香，小黑吓了一跳，赶忙想将闪电收回来，但就在这一刹那，萧风攥着闪电就塞进了自己嘴里。

    劈啪作响的雷电瞬间将萧风的嘴角打成了一片乌黑，凌厉的电光堪比锋利的刀刃，没多大功夫，萧风挂着黑灰的牙chuang就露了出来。

    “主人，快松手！”

    小黑大声喊道，虽然他有心把闪电收回来，但是这个时候已经不受他控制了，反而像是萧风把他体~内的雷电之力都给牵扯出来了似得。

    “别管他了，我们快走！”

    凤灵跑了过来，拉着小黑的胳膊说道。

    小黑苦笑着摇了摇头，现在已经不是他想不想走的问题，而是萧风不让他走。

    “你走把。”

    小黑叹着气说道，凤灵细细看了看，才明白小黑不走的缘故。

    “他已经堕~落为魔了，要是醒不过来可就惨了。”

    凤灵艰难的干咽了一口，目光中满是担忧。

    魔最初指的并不是以天煞为代表的魔物，而是人心被暴戾跟贪婪占据的灵者，随着力量的极具膨胀，很多灵者的内心并不足以承托修为的强大，这就会造成心理上的迷失。

    贪婪占据主位，灵者就会堕~落为咕噜一样的存在，掠夺一切食物，永远都无法满足，而暴戾占据主位，灵者就会嗜杀，屠尽万般生灵。

    而眼前的萧风，简直就是贪婪跟暴怒的双重极端，他不仅嗜杀，还会将活生生的人吸食殆尽，这在凤灵的印象中，唯有远古时候的血魔才有这般的能耐。

    “你走吧，别管我。”

    小黑心里很清楚，照萧风的这样吸收下去，他体~内的灵力最终会被吸个干净，到了那个时候，只怕他的下场跟那黑衣武士并没有两样。

    凤灵留在这里，只不过徒增危险。

    “你对我都没有见死不救，我又怎么能就此逃走。”

    凤灵咬了咬牙跟，似乎做了什么决定。

    “领主，你要干什么？”

    看着凤灵掏出了戴在衣服里面的玉佩，一名黑甲武士大惊失色的问道。

    “我要用凤灵真神唤醒他。”

    凤灵沉声说道。

    “领主，凤灵真神是你的护身符，你如果用来唤醒它，你将无法再涅槃重生。”

    黑甲武士急的声音都在发颤，小黑诧异的看了看凤灵，凝声道：

    “你不必如此，主人的事由我来解决。”

    “解决？你怎么解决，他的魔性已经占据了主导，你体~内的雷电之力一旦被吸光，他就会向你下手！”

    凤灵蹙着眉头说道。

    小黑知道她说的没错，但在他看来，凤灵是一个不相干的人，要他付出这么大的代价，小黑很难坦然接受，更何况他并不知道这所谓的凤灵真神是否能真的唤醒萧风。

    “你还是走吧，万一主人醒不过来，连你也有危险。”

    “你是我族兄，更是不死圣族的希望，我决不允许你死在他的手中。”

    凤灵显得很坚决，那名黑甲武士还要相劝，凤灵突然怒吼一声，一挥手，一只硕~大的凤凰翅膀虚影冒了出来，只是一扇，十多名黑甲武士就隔空飞了出去，速度极快，眨眼就不见了身影。

    “凤灵！”

    小黑厉声喝到，凤灵仿佛什么都没听到一样，自顾自的将那枚玉佩抱在了手中，双掌合十，开始了一段冗长的咒语yin唱。

    古老的凤凰语跟龙语代表了这个世界最神秘最强大的力量，原本这语言小黑是完全不懂得，但是随着凤灵的yin唱，小黑居然渐渐的听懂了这段咒语的意思。

    “以至圣之仙灵，不死之神魄，凝聚世间的善仁，汇聚永生源泉，涅槃重生，清楚罪恶，邪念，魔性！”

    小黑眉头动了动，听到这里他总算是明白凤灵为什么说她能够唤醒萧风了，原来凤凰重生的秘密就在这里。

    一只巨~大的金色凤凰在凤灵的身后隐现，小黑能感觉到一种强烈的亲切感，那是深埋在血脉中的，一经触动，热泪盈眶。

    恍惚间，小黑记起了很多他从来都没有触碰过的记忆，在这些纷乱的画面跟图像中，他看到了自己的由来，也看到了玄鸟一族的兴衰成败。

    直到这一刻，小黑才明白为什么他从来都感觉不到同类的信息，实际上，他是神武大陆残存的最后一只玄鸟，而原本凌驾于龙族之上的不死圣族，凤凰一脉也遭到了沉重的打击，后裔所剩无几，至于本来就稀少的青鸟，更是早在玄鸟灭亡之前就了无踪迹了。

    巨~大的金色凤凰散发着一道道刺眼的华光，那些花光呈五彩之色，徐徐的落在萧风的身上，正在大肆咀嚼雷电之力的萧风被这些华光笼罩住之后，浓郁的血色开始徐徐的退却，小黑总算是松了一口气，至少，凤灵的这个办法还是有用的。