
    章四百四十五生死之战

    萧风原以为要等上一些时日才会有麻烦上门，但他没想到的是，仅仅过了一天，骷髅岛就迎来了不速之客.

    “萧大人，我家领主让我来知会你，今天岛外来了许多形迹可疑的人，他们估mo是冲你来的，请你小心。”

    黑衣武士恭恭敬敬的说着，脸色微微发白。

    “多谢你家领主，我自会小心。”

    萧风点了点头，将报信的武士打发走之后，火猛一下就凑了上来。

    “王爷，这些家伙来得这么快，是不是这岛上有人通风报信啊？”

    萧风眯了眯眼睛，看向了如月。

    如月自打化身为神使之后，就显得有些魂不守舍，成天迷迷糊糊的。

    过了好一会，她才注意到萧风在看自己。

    “神力降临之后会有异兆，这些异兆普通人是看不见的，但七罪魔神却能感知，我想是因为这，他们才寻到了这里把。”

    如月解释道，顿了一顿，她又皱着眉头小声说道：

    “但也不排除这岛上有人投靠了七罪魔神。”

    “要让我知道是谁，我把他碎尸万段！”

    火猛咬牙切齿的说道，萧风摇了摇头，眯眼笑道：

    “这座岛上，要么是可憎的魔物，要么就是万劫不复的凶灵，他们投靠七罪魔神有什么好奇怪的，有这个劲头，你还是快点把神力给我融合吧！”

    “提起神力我就头疼，他们一个个的全都静修闭关了，说是有了神的指引，可为什么我到现在，啥都感觉不到！”

    火猛烦躁的挠了挠后脑勺，一脸的郁闷。

    “你的心境十分不平，也许是跟你的性格有关，只要你静下来，神的指引就会来了。”

    如月细心的提点到，火猛使劲的晃了晃脑袋：

    “我坐不住，哪怕坐一刻钟就浑身发痒。”

    萧风无奈的笑了笑，摆手道：

    “算了，我也不逼你了，你跟小黑一起去林子里看看我布置得那些陷阱，如果有野兽踩到了，就把陷阱重新布置好。”

    “好咧，我这就去。”

    火猛一听有事做，立马来了精神，风风火火的就跑了出去。

    如月在火猛离开之后就又陷入了神游的状态，萧风也没多问，而是自己静修去了。

    修炼的时候时间是过的最快的，萧风只感觉自己的灵力精进了一点点，火猛就咋咋呼呼的回来了。

    “王爷，我抓了个奸细！”

    萧风睁开了眼睛，看着火猛提着一个瘦了吧唧的男子走了进来。

    男子大约三十岁出头，长相普通，怎么看都是无害的那一类人，丢在大陆任何一个地方都不会引人注意，但偏偏这里是骷髅岛，这里存活着的，无一不是彪悍的种族，所以他一露头，就被火猛给注意到了。

    “你就是萧风？”

    男子虽然战战兢兢的，但是听到火猛叫萧风王爷，立马意识到眼前这人就是他此行的目标了。

    “不错。”

    萧风点了点头，男子赶忙从袖子里mo出了一个卷轴，颤声道：

    “这是我家主子给你的。”

    “你家主子？”

    萧风蹙起了眉头，男子补充道：

    “我家主子是千胜公。”

    “哦，白斩堂啊！”

    萧风将卷轴接了过来，这是一封写给他的信，信里前半段是毫无营养的客套话，看的萧风直皱眉头，但是下半段却看的他眉头皱的更高了。

    “我家主子说了，只要你按照这上面写的那样办，他绝对不会做出任何让你后悔的事情。”

    “你们当我天秦帝国是纸糊的不是！”

    萧风愤怒的将卷轴扔到了地上，火猛急忙跑过去捡起来看了起来，这一看不打紧，看完之后他就怒火朝天了。

    “王八蛋！有种冲我们来！”

    火猛一脚将男子踹到，只听得一声清脆的骨折，男子立马鬼哭狼嚎了起来。

    “怎么回事？”

    尖利的惨叫惊到了静修的杨斌等人，大家陆续醒来，最先跑过来的正是如月。

    “那个混蛋白斩堂，围了沐阳城，以王爷的家小做威胁，逼王爷把我们交出去。”

    火猛要不是看自己一脚就踹掉了这家伙半条命，他肯定要狠狠地打他一顿出气。

    “这怎么可能，我天秦的国境难道是虚设的？”

    杨斌持怀疑态度，萧风其实也在怀疑，现在正值多事之秋，帝国方面一直密切的注意着天蓝国，如果他们有异动，自己不可能一丁点消息都得不到，这十有八九，是白斩堂在诈自己。

    “王爷，咱们赶紧回沐阳把。”

    沈冰焦急的说道，萧风蹙着眉头，过了许久才凝声道：

    “如果回去，我们就中计了。”

    “你家主子根本没有能耐派兵攻打沐阳，就算他有那个本事，那也得看他什么时候能打的下来，他派你来，是想搅乱我，真正的大军，就在这岛外，是吧？”

    萧风眼神灼灼，躺在地上不住嘶吼的男子明显一愣，随即“砰”的一声，一股烟雾闪过，之前还吐着血的男子，竟然面不改色的站在了十几步开外。

    “我早就跟主子说过，想骗你没那么容易。”

    男子挂着一丝冷笑，萧风扬了扬嘴角。

    “既然知道不容易，你为什么还要来？”

    “咦，这家伙刚刚不是快死了么？”

    火猛十分诧异的看着眼前这个人，自己揣在他身上的脚印还在，嘴边也还挂着血迹，但是之前那种奄奄一息的感觉，却完全不见了。

    “就凭现在的你，我站着让你打，打半个时辰你都不可能伤到我分毫。”

    男子十分自信，火猛一听就来火了，捋着袖子就要开打，萧风摇了摇头，抿嘴道：

    “他说的没错。”

    所有人都大吃一惊，因为萧风不仅站了起来，浑身更是灵力涌动，好像受到了莫大的威胁，被刺激了似得。

    “还是你有点见识，废话就不多说了，你只有两条路选择，一是交出他们，你活，二就是你们一起死！”

    男子指着萧风，气势极强，这一瞬间，它释放出的灵力气场，宛如大山一般向着众人压了过来，叫的最凶的火猛，几乎是瞬间就被压的趴倒在了地上，即使他咬牙强撑，但还是面目通红，无法站起来。

    萧风眯眼看着眼前这名男子，乍看之下，这人浑身都是破绽，但是萧风一想动手，他就会立马感觉到强烈的心悸，这是他有生以来，面对的最强的敌人。