
    “快看，神坛！”

    萧雪激动的喊道，所有人都向着三米高的台子看了过去.

    “不用说，这肯定是了。”

    杨斌砸吧着嘴说道，在这树冠连成的绿海中，一座台子本就显得特别，更不要说这台子的正面写着斗大的两个字。

    “神坛”

    “你们说，这字是谁写的，好有喜感。”

    火猛走到了跟前，伸手mo了一把，这一把，却坏了事。

    原本平静的绿海，在火猛碰到神坛之后，瞬间疯涨了开来，一只只叶片迅速的涨大，枝桠也翻滚了出来，不大的功夫，整个绿海就翻动了起来。

    “王爷，我这不是有意的。”

    火猛哭丧着脸，十分的懊恼，萧风无奈的叹了口气，正要苦恼怎么办，如月却是跳了出去，整个人稳稳的落在了神坛上。

    “快看，如月姐姐！”

    萧雪不知道看到了什么，大声喊道，萧风回头一瞧，只见的神坛上出现了一个神光笼罩的女子，看面相，那是如月无疑，但是这女子身上的气息跟那股压人的神圣气场，却明显不是如月的。

    “你等就是来召唤九天的？”

    如月连声音都变了，不过她一开口，绿海却安静了下来，被缠了大半边身子的火猛跑了出来，不停地喘着粗气。

    “你是？”

    萧风奇怪的看了如月一眼，拱了拱手，虽然相貌没变，但萧风明显感觉眼前换了个人。

    “我本是天界使者，守护九天神力，既然你们来了，我的使命也就到头了。”

    女子平时前方，眼神不在任何一个人的身上停留，给人一种十分高贵的感觉。

    “那请问，具体该怎样召唤神力？”

    萧风一听这人不是如月，而是什么天界使者，不由得就多了几分尊敬，女子看了萧风几眼，凝声道：

    “你的身上有天神的印记，你应该是天体把？”

    萧风点了点头。

    “把你的血滴进去。”

    “如月”轻轻一抛，九灵王鼎就落到了萧风的面前，王鼎一人来高，鼎身微热，鼎盖虽然紧紧地合着，但依然有一股难以遮掩的浓郁药香不停地飘出来，这股药香极具诱~惑力，杨斌等人不由自主的就凑了过来，使劲的吸着药气。

    “滴血？”

    萧风心里嘀咕了一番，但并没有拒绝，用匕首将手心划开一道口子后，萧风就攥着拳头伸到了王鼎的上头。

    血液连成了一条线，簌簌的落在了鼎盖上，其他人都好奇的看着，突然鼎身“嗡”的一下冒出了刺眼无比的光芒，萧风只觉得有一股吸力向自己的拳头冲了过来，一瞬间，萧风胳膊一抖，血水“哧哧”的就开始冒了起来。

    “王爷！”

    杨斌几人吓了一条，这哪里是滴血，分明就是抽血。

    “不得乱动，站在原地！”

    “如月”低喝了一声，身上的神圣光芒飞出来笼罩在了杨斌等九个人的身上，唯独把小黑给放过了，神光一贴到身上，杨斌就感觉自己的灵魂被抽出来了一般，他感觉到自己徐徐的往天上飘了去。

    他惊恐的向周边看了过来，想呼救，却发现一个字都说不出来，而眼神里看到的，则是一个个跟他一样飘出来的灵魂。

    每个人的脸上，都是焦灼跟恐慌。

    杨斌急忙往身~下看了去，他原本的身子已经盘坐在了绿海上，浑身都闪烁着神光，其他人则是围成了一圈，把萧风跟王鼎保护在了中间，此时萧风手中的血液已经有指头那么粗细了，整个王鼎上半部，都成了血红色。

    “都别慌张，召唤神力需要天神血脉祭奠，你们已经灵魂出窍，过不上多长时间，你们的灵魂就会被加注神力。”

    “如月”的声音似乎从很远的地方传来，杨斌往身旁看了看，发现萧雪也在看着自己，四目相对，紧张得心情顿时疏解了不少。

    “我说这位使者，够了没有，再放血，我只怕要死了。”

    萧风大汗淋漓，血液是身体的精华，哪怕是神武境的灵者，大量失血也吃不消。

    “放心，你死不了，再坚持一会。”

    “如月”抿嘴笑了笑，萧风无奈的叹了口气，咬咬牙坚持了下去，血液越流越快，又过了几分钟，整个九灵王鼎都变作了血红色，全身笼罩着神光的“如月”才挥挥手松开了萧风。

    萧风一离开王鼎就跌坐在了地上，缓了许久才感觉回过神来，但依旧头晕目眩。

    “看在你为天神付出的份上，赐你一枚天丹！”

    “如月”手掌伸向了天空，只见的太阳的光芒迅速的凝聚到了她的手掌上，几秒钟之后，一颗鸡蛋大小的金色丹丸飘到了萧风跟前。

    “天丹？”

    萧风一脸的狐疑，犹豫了片刻，还是在“如月”的注视下吞了下去。

    总的来说，这是一颗没有味道的丹药，不过落肚之后，几乎没有什么耽搁，丹药就化成了好几股澎湃的能量直接冲萧风的灵根飞驰而去，所过之处，不论是筋骨还是血脉，都在瞬间开始脱胎换骨。

    “真是天丹！”

    萧风惊讶不已，要知道一旦灵者修炼到神武境，身体基本上就等于定格了，再难发生转变，而这枚丹药，却生生的把萧风一个凡人的身体锻造成了半神的躯体，光是那血脉宽度，就足以让以前的萧风震撼。

    “接下来你要做的事情就是守好这座神坛，从我开始召唤神力一直到结束，这期间不能有任何的干扰。”

    “如月”凝声叮嘱道，萧风连忙点了点头，“如月”开始缓缓的坐下，等坐安定后，她似乎还不放心，又看了萧风几眼：

    “如果一旦受到干扰，不仅九天神力会消失，就连这九个年轻人也永世不得翻身，无论如何，你都要守护好。”

    “我会的，放心！”

    萧风点了点头，这个地方极为难找，神坛又处在如此诡异的树冠上，一般人怎么可能想得到，更何况马上就要天黑了，等骷髅岛上的魔物出动，就很难有人再寻到这地方来了。

    所以，萧风心底里还是很轻松的。

    “主人，月姐姐怎么好像换了个人似的？”

    萧风退到了外围，小黑赶忙凑了过来，小声问道。

    “她被什么天界使者附身了，不用担心，等召唤完毕，如月就该回来了。”

    “哦”

    小黑点了点头，然后目光钉在了“如月”的身上。

    “老实说，你小子是不是对如月姐有什么特殊的想法？”

    一个人待着无聊，萧风就开始戏弄小黑。

    “特殊的想法是指什么想法？”

    小黑一脸迷茫的看了过来，萧风顿时语塞，原本他以为现如今的小黑跟正常人已经没有区别了，看来除了智商之外，七情六欲它还是差了一些。

    “主人，有人来了。”

    小黑突然面色一动，蹙着眉头说道。

    “什么？”

    萧风脸色大变，急忙将自己的灵力感知放了出去，果然，几百步之外，正有十几个人在快速的靠近。

    “你在这里守着，我下去看看。”

    萧风不太放心，决定自己先去看看这找来的是什么人，小黑点了点头，萧风立马寻了个比较大的缝隙，从树干上爬了下来。

    “领主，他们就是到这里不见得。”

    萧风并没有从空地那边的树干下来，而是下到了离那些人最近的地方，刚刚藏好行迹，萧风就听到了一个浑厚的声音。

    “这林子我来过无数遍，根本没有地方能够藏人，他们就在附近！”

    “凤灵！”

    萧风目光一凝，这个清脆的女子声音，分明就是凤凰后裔。

    “领主，要不将树妖叫出来问问？”

    一名黑甲武士提议道。

    凤灵没有答话，似乎在犹豫，但是几秒钟之后，她的声音又冒了出来。

    “好，如果树妖也不知道，就烧了这片林子。”

    萧风听到两个沉重的脚步走了过来，来不及挪动身躯，他藏身的树前就站定了两名黑衣大汉。

    “唤灵术，树妖现身！”

    其中一个大汉咬破手指在树干上画了一些复杂的符号，另一名大汉则是跺了跺脚，蕴含着灵力的手掌“砰”的一下就拍在了树干上，躲在大树里边的萧风顿时头晕目眩，还没回过神来，一个晃晃悠悠的绿色影子就飘了出去。

    “我问你，这里可曾来过一伙人。”

    “来过。”

    那是一个沙哑的不带任何情绪的声音，萧风听的直起鸡皮疙瘩，大汉tian了tian嘴角，继续问道：

    “他们去哪了。”

    树妖抬起了手臂来，那是一层虚幻的绿色影子，看样子，准备指向萧风他们去过的那片空地。

    “探龙手！”

    萧风从树中钻了出来，抬手就是一记杀招，黑色的巨龙从龙爪中冒了出来，不仅树妖一命呜呼，就连那两名黑甲武士也被打的倒飞了出去，所幸萧风留了点手，并没有杀了他们。

    “这边！”

    不远处传来了呼喊的声音，萧风扭头就跑，向着背离神坛的那边飞奔了过去，数道人影闪过，跟随凤灵的大汉们追了过来，而凤灵，也是穷追不舍。

    “等走远点，我再跟她解释，之前帮过她的忙，应该没啥问题。”

    萧风心里谋划着，但是突然脚下一空，整个人就坠了下去。

    “陷阱！”

    萧风震惊无比，他可是释放出了自己的灵力感知，陷阱这种低级的玩意怎么可能察觉不到，就在他迟疑的时候，“腾”的一声，萧风落地，整个人砸在了一块金属板子上。