
    章四百六十二魔神重生

    哀乐飘飘，哭声萧萧，白斩堂怎么也想不到，他这一搏，居然把自己的命搭了进去.

    但好在鬼影军团毕竟是驰名天下已久的军队，虽然溃散，但还有小股的部队始终守护着白斩堂的尸体，此时这些最为忠心的士兵，用几块木板简单订成的棺材抬着白斩堂的尸体，一路哀嚎，一路跋涉。

    由于骷髅岛处于天秦帝国境内，所以士兵们的哭丧不得不小声一些，压抑的伤痛跟惨败带来的失落，使得这些人走的格外的酿跄，远远的看过去，就像是一群刚刚从饥荒中逃出来的灾民。

    夕阳西下，微红的日光照在斑驳的铠甲之上，透着一种说不出的腐朽感觉，鹿白翁垂头丧气的走在棺材边上，他是白斩堂的贴身护卫，作为白家的死士，他的职责原本是保卫白斩堂的安危，必要的时候替他去死。

    但谁也想不到的是，白斩堂会以那样的方式死去，死的是那么的莫名，那么的让人无法反应。

    “鹿长官，我们回去都会没命。”

    扛着棺材的一名高大汉子神情沉闷的说道。

    鹿白翁没有言语，作为贴身护卫，他是必死无疑，但他不得不回去，白家家规森严，作为天蓝国一等一的贵族，鹿白翁唯有一死谢罪，才有可能避免家人遭殃，而这些跟随白斩堂的士兵，无疑也将会成为千胜公墓穴中的陪葬。

    “鹿长官，我不是怕死，我只是可怜我这些兄弟们。”

    大汉换了下肩膀，继续说道：

    “他们都是为帝国跟白家付出过血汗的人，驰骋疆场，马革裹尸才是他们的结局，而不是回去之后像牲畜一样被宰了当作祭祀品！”

    “你想怎么样？”

    鹿白翁回转过了头来，面无表情，但目光中却透着十分的冰冷。

    “我想，不如由我跟几个弟兄带爵爷的尸体回去，您跟其他的兄弟，寻个活路把！”

    汉子蹙着眉头，说这话的时候眼角不停地在跳动。

    鬼影军团虽然表面上是天蓝国的军队，但实际上，这只强大的武装一直掌握在白家的私人手中，可以毫不夸张的说，这鬼影军团等于是白家的私兵，如果此时他们是别的军队部署倒还好。

    “想都不要想！”

    鹿白翁瞪了汉子一眼，厉声道：

    “爵爷的家族有怎样的势力你我都很清楚，如果我们回去，也许免不了一死，但家人一定不会受到牵连，倘若跟其他的溃兵一样置爵爷于不顾，不说株连九族，那必定是满门抄斩！”

    鹿白翁实际上是在吓唬人，如果他答应这汉子的要求，那么这几百人一散，带白斩堂的尸体回去就会成为难题，一旦被天秦方面探知，那将是难以想象的灾祸，所以他不允许这里的任何一个人离开。

    “我们许多人都是无亲无故的。”

    汉子紧接着的一句话将两人之间的气氛推到了水深火~热的地步，鹿白翁咬了咬牙根，正要再次的威吓，突然他听到了一阵响动。

    “砰砰！”

    很细微的敲击声，本来走在路上有些声音并不出奇，但是这声音传来的方向，却让鹿白翁不寒而栗。

    “鹿长官，我是百人长，我有责任提我的兄弟们考虑！”

    汉子似乎打定了主意，鹿白翁猛地一挥手，掐住了汉子的喉咙，脸色狰狞的吼道：

    “我叫你闭嘴，所有人都不要出声！”

    突然的呼喝跟充满攻击性的动作瞬间引起了所有士兵的注意，汉子挥了挥手，队伍停了下来，鹿白翁静静的听着，过了几秒钟，“砰砰”

    又是轻微的敲击声传了出来，此时所有的人都被鹿白翁给震住了，周围可谓是静的出奇，所以这声音，就显得极为突兀了。

    “哪里传来的声音！”

    鹿白翁咽了口吐沫，不敢去看近在咫尺的棺材，低声问道：

    “好像是棺材！”

    一名年轻的士兵壮着胆子说道，鹿白翁脸色顿时一变，沉声道：

    “难道爵爷没死？”

    “那不可能，是我亲自把爵爷的头放进去的！”

    被掐着脖子的汉子连忙说道。

    “砰砰！”

    这次是两声重击，声音大的出奇，鹿白翁甚至听到了木板裂开的声音。

    “快放下！”

    鹿白翁大声喊道，几个抬棺材的士兵急忙照做，但是棺材刚把尾部放下去，“轰”的一声巨响中，薄木打造的棺材就四分五裂，彻底的炸开了。

    “爵爷诈尸了！”

    不知道是哪个胆小的喊了一声，士兵们惊慌失措，有几个人开始带头疯跑了出去，鹿白翁只觉得后背发凉，脚刚动了一下，就被一股阴寒诡异的气息给锁定了。

    “你，过来！”

    一个陌生的声音从背后传来，鹿白翁鼓起了所有的勇气，缓缓地回过了头来，这一回头，他的灵魂差点都吓得脱了壳。

    只见的早已死去的白斩堂就站在几步开外，他身上穿着金色的衣衫，一尘不染，名贵无比，但让所有**气都不敢出的是，在这身衣服的遮挡下，穿着的是一具无头尸身，而跟他说话的，则是被一只手捧在xiong前的头颅。

    “爵・・・・・・爵・・・・・・”

    鹿白翁汗如雨下，任谁看到眼前这诡异的情形都无法镇定下来，白斩堂双眼通红，看上去就像是塞了两颗名贵的红宝石似的，在他的面部，一条若隐若现的黑色小龙盘踞在脸颊那里，透着一份诡异跟邪恶。

    “给我找十个最强壮的士兵过来！”

    冷漠的话语从白斩堂的口中冒出，鹿白翁摇摇欲坠，使劲的掐着手心才没有吓得晕厥过去，饶是如此，他也双~腿酥软，怎么也迈不动步子了。

    “你想死么？”

    不耐烦的白斩堂怒喝了一声，这一声瞬间刺激的鹿白翁冲了出去，没一会儿，十个强壮的士兵就被带了过来。

    此时所有的士兵都跪在地上瑟瑟发抖，原本白斩堂的暴虐跟乖张性格就让他拥有了强大的威信，他以现在的这种姿态复活，就更是让士兵们不敢反抗，被捧在手心中的人头tian了tian舌头，然后再毫无征兆的情况下人头飞了出来，宛如猛兽一般的咬断了一名士兵的脖子。

    鲜血宛如泉涌，惨叫让人发抖，鹿白翁双~腿一软，直接瘫坐在了地上，然后眼睁睁的看着白斩堂的人头将一个活生生的人给啃成了骨架。