
    章四百六十一天煞真身

    “这次，你是跑不了了！”

    叶辉刚一回头，正好跟萧风撞了个正面，定眼看去，那个血色的旋窝，竟然带着萧风飞到了半空之中.

    “你是魔！你是魔！”

    叶辉大声的嘶吼着，他这辈子从来没有像现在这样的手足无措，他越是挣扎，那股吸力就越是强大，渐渐的，叶辉感觉到了自己血液的流逝，他甚至能清楚的看到丝丝红色带着气晕离开自己的身体。

    “萧风，我不想死！”

    叶辉狰狞的面孔咬着牙根喊着，但是萧风的脸上始终是冰冷漠然的表情，不管叶辉怎样的挣扎哀求，他依旧是一步一步的将叶辉拉进了旋窝当中。

    很快，叶辉的整个上半身就淹没在了血色旋窝中，与此同时，萧风身上挟裹着的气势也开始越来越强，就连天上的云彩也似乎被他所震慑，纷纷聚集在一起，形成了一层厚厚的云雾。

    血色，乌云，以及乌泱乌泱的血雾，乍看上去就像是整片无望海都被染红了似得，而实际上，这遮天蔽日的红，只是萧风身~下那个旋窝的一部分。

    “我是堂堂归元老祖，破五境的人神，我怎么可以死在你这个小子手中！”

    叶辉只剩下半身在外面挣扎，也许是觉得生还无望，他开始疯狂的催动自己的灵力，妄图通过灵根自爆来跟萧风同归于尽。

    但叶辉算错了一点，就是被他奉若神明的魔血，并不是只吞噬血液，血液因为凝聚了灵力以及身体精华从而对魔血具有最强的吸引力，但是灵力对于魔血来说，依旧是不错的食物。

    更何况，他并不知道，萧风身上的魔血，一旦激发连闪电都可以吞食，所以他在催动灵力之后，非但没有给萧风造成危险，反而促使旋窝加快了吞噬他的速度。

    短短的几分钟，叶辉整个人就被吸入了漩涡当中，原本只有几米直径的旋窝，在吞噬了叶辉之后，开始疯狂的涨大，等到萧风脸色平静下来的时候，旋窝已经扩张到了几十米的直径。

    “现在，该把你交给我了把！”

    萧风站在旋涡中看着不远处的骷髅岛，隐隐的，从旋涡中飘出了一个血色的影子，影子呈半透明状，只能分辨出是个大约的人形，但声音，却跟萧风有几分相向。

    “现在还不能！”

    萧风冷漠的回了一句，影子突然一下暴怒了起来：

    “你答应过的，我借你力量，你把身体交给我！”

    “我是答应过，可我没说是现在！”

    萧风摇了摇头，目光深邃，影子剧烈的拨动了起来，然后猛地向着萧风冲了过来。

    萧风昂首ting~立，“砰”的一声，影子似乎从萧风身上穿了过去，但意外的是，萧风只是微微晃动了一下，并没有受到太大的伤害。

    “怎么会这样？怎么会这样？”

    影子疯狂的扭~动着，试图再一次的冲将过来。

    “说到底，你不过是寄生在图腾中的一缕残魂，你要抢占我的身体，除非你能拥有比我强大的灵魂，所以，我不愿意，你没办法！”

    “我不信！我不信！”

    影子再次的冲将了过来，这次萧风并没有坐以待毙，而是随手一扬，旋窝猛地一转，连接着的红色液体就将影子拉了回去。

    影子尖叫了一声，死命的挣扎着，但却被转的越来越快的旋窝瞬间吸成了粉末，等到影子消失，萧风才停止了旋窝的旋转，过了几秒钟，一个明显要淡上许多的血色人影冒了出来。

    “你背信弃义，会不得好死的！”

    影子咬牙切齿的喊道，萧风笑了笑，一脸无所谓的说道：

    “我本来就不是什么好人，我在骷髅岛上待了五年，我是个什么样的人，你应该很清楚！”

    “你！”

    影子气的无话可说，萧风摆了摆手，凝声道：

    “你在骷髅岛故布疑阵，想让我以为那条龙才是你，而实际上，早在五年前，你就藏在了我的身上，我这次唤醒你，我不过是想知道，当初我的失控，是不是你在其中作祟！”

    “什么？”

    “什么天生魔血，什么魔龙后裔，不过是你早几千年前布下的局，我萧风就是萧风，跟你一点关系都没有，你想凭借图腾来控制我，可你打破了算盘，你错漏了我萧风的灵魂要比这世间任何一个人都要强大，你更没有算到我得了龙族精血，成为了龙体，天煞，你想回来，不过是妄想！”

    萧风眼神灼灼，看的那血色人影不停的抖动。

    “好好好！”

    人影徐徐的晃动开来，几秒钟之后，终于幻化成了一个实体。

    萧风定睛看去，这个跟自己一同站在旋涡中的中年人，有着一张英俊刚硬的脸庞，他的眉毛犹如泼墨，双眼如炬，薄而浅的嘴唇微微抿着，露出了口中一抹鲜艳的红色。

    而在他的头ding上，一对紫色的龙角尤为扎眼，萧风笑了两声，看着他道：

    “你终于按耐不住，现出真身了？”

    “有一点你说的没错，我确实低估了你，但有一点你绝对错了，我天煞想要做的事情，没有人能阻止，千年前的九天不行，现在的你，更不行！”

    “图腾在我身上，你永远都别想逃脱出去!”

    萧风按住了自己的胳膊，因为在天煞现出真身之后，他明显感觉到有什么东西要从自己的臂膀上钻出来。

    “你错了，从来都是图腾选择人，而不是人选择图腾，我要走，你拦不住！”

    “休想！”

    萧风大喝一声，挥手将旋涡中的血液提了起来，瞬间，一杆长枪向着天煞捅了过去，天煞微微一躲，岔开了长枪，自己一挥手，一把长刀斜刺着扫向了萧风的腰间。

    一个旋窝，被两人当成了武器，几个回合过后，结果谁也奈何不了谁。

    “下次见面，就是你的死期！”

    天煞怒吼一声，开始疯了似的往外飞窜，萧风想要极力的阻止，但手臂上传来的剧痛让他差点晕厥过去，等他稳住了心神，再想阻止的时候。

    血色旋窝已经一分为二，一半在他脚下，另一半则是挟裹着天煞飞奔而去。

    “萧风，这天下终究是我囊中之物，汝等蝼蚁，只能等着灭ding之灾！”

    天地为之变色，萧风只听得轰隆隆的雷声中天煞的声音震天响，起身要追的时候，却双~腿发软，怎么也漂不起来了。