
    章四百五十三吓破胆

    屋子里乱糟糟的，萧风起先还不太明白到底是怎么一回事，被打了一阵之后才意识到这些人都是冲自己来的.

    “有话慢慢说！”

    萧风低喝了一声，属于神武境灵者的气劲瞬间爆发了出来，那些围着他的不论男女老少，尽数被推了出去，虽然有人跌了个趔趄，但却并没有受伤。

    这是萧风有意以温和的方式做出反击，如果他直接催动灵力，那么这屋里大部分人都得死。

    “快跑啊，他要吃人了！”

    不知道是哪个小子喊了一句，被推开的众人脸色发白，开始集体连滚带爬的往外跑，一时间轰隆隆的好不热闹，大约几秒钟的功夫，萧风这里就只剩他自己跟一堆来不及捡起的鞋子。

    “为什么会这么怕我？”

    萧风闷坐在屋里，心里不停地问着自己，他很想知道在自己缺失了的那段记忆里他到底做了些什么，但很遗憾，无论他怎么想，他都想不起来。

    “主人，你没事吧？”

    小黑略显慌张的跑了进来，乍一听到凤灵这里有人找萧风的麻烦，他可是惊出了一身冷汗，小黑倒不太担心萧风会受伤，他生怕再一次被激怒，萧风又要失控。

    “我没事，只是有些问题想不明白。”

    萧风示意小黑坐下，然后开始询问缘由。

    小黑本来就不擅长说谎，支支吾吾的更加让萧风猜疑，问了几遍之后萧风终于没了耐心，怒声喝问下，才逼问出凤灵这里为什么怕自己的原因所在。

    “魔龙？堕魔！”

    萧风就像晴天遭了一个大霹雳，被震得半天回不过神来。

    “主人・・・・・・”

    小黑关切的问着，萧风摇了摇头，语气落寞的道：

    “不用管我，你去把他们找回来把。”

    小黑无奈的点了点头，然后悄悄的退出了屋子。

    “我早就说过，瞒是瞒不住的。”

    凤灵等在屋外，小黑一出来她就撇了撇嘴角。

    “别以为我不知道那些人是你派去的！”

    小黑双目犹如尖刀，看的凤灵心里一寒，凤灵还想极力否认，但小黑明显已经不再相信她，无奈的叹了口气，凤灵只好承认自己这一手做的并不高明。

    但在她看来，能处理萧风这个定时炸弹的就只有他自己，要想不让他再次失控，就只有让他自己知道后果有多严重，兴许那样的话，还能保住她骷髅岛。

    凤灵的小算计虽然很是让小黑不高兴，但以凤灵的角度来说无可厚非，所以小黑也就此作罢。

    “禀告领主，找到他们了！”

    小黑正准备再次的出去寻找，凤灵手下的黑甲武士却是冲了进来，凤灵眯了眯眼睛，沉声道：

    “他们在哪里，为什么不带他们回来？”

    “回禀领主，他们戒心很高，我们无法靠近。”

    黑甲武士低声说道，凤灵看了小黑一眼，小黑接话道：

    “给我他们具体的位置。”

    半个时辰后，骷髅岛南边一处密~林。

    “我们要在这里躲到什么时候去？”

    沈冰小心的看着外面，神情焦虑不安，跟他站在一起的是面无表情的红。

    “不知道王爷他怎么样勒？”

    红答非所问，目光远眺着前方，沈冰叹了口气：

    “我何尝不担心王爷。”

    “有人！”

    红突然警觉了起来，沈冰赶忙收起了心思，向着外面看了过去，大约几秒钟之后，一个黑色的人影闪了出来，红当即跳了出来，二话不说抽刀就砍。

    “是我！”

    低沉而有力度的声音瞬间喝住了红，红定睛一瞧，来的居然是小黑。

    “你没事真是太好了，王爷怎么样？”

    红急忙问道，小黑定睛瞧了瞧，发现不远处的草丛里隐没着几根冰冷的寒光，他抿嘴笑了笑，沉声道：

    “王爷没事，他让我来找你们回去。”

    “没事就好。”

    红长出了一口气，脸色都放松了下来。

    “王爷真的没事了？”

    沈冰咽了一口吐沫，心有余悸，小黑肯定的点了点头，他才露出了一丝笑容。

    寒暄了一会，小黑就说明了自己的来意，沈冰跟红带着他一起走进了营地，商量着大家回到凤灵那里。

    同时，岛外的白斩堂也正处在焦虑当中。

    白斩堂不住的来回度步，隔几秒钟就有探子跑进来，一位看上去年纪很大的老人走了进来。

    “怎么，还没有消息？”

    老人眯了眯眼睛，白斩堂点了点头，烦躁的说道：

    “按照计划，这个时候他早该回来了。”

    “卢老实力超凡，应该不会有什么问题，可能是岛上出了意外把？”

    老人想了想回到，白斩堂摇了摇头：

    “他一向都很守时，做事从来没有差错，如今还没回来，只有两个结果，要么是他死了，要么就是背叛我了！”

    白斩堂目光灼灼，老人吃了一惊，愣了许久才喃喃道：

    “这都不可能把，卢老可是破除五境的灵者，不说天下第一，那也是少有的绝世高人，仅凭一个萧风，应该不至于把？”

    “不至于？你可知道那萧风有多大的能耐？”

    白斩堂突然像是被点着了似得，整个人都炸了开来。

    “上次要不是我眼疾手快，现在我还能活着站在这里！”

    白斩堂紧咬着牙根，一想到萧风连龙族都能搬来，他就有种不寒而栗的感觉。

    所以在接到七罪魔神的命令之后，白斩堂是想也没想的就带人过来了，为此，他还动用了家族最大的一份人情，请来了破五境的超级高手。

    白斩堂是不打算让萧风再活着离开骷髅岛了，因为在他看来，如果萧风腾出手来，那么一定会让他死无葬身之地，这是他不能接受的。

    “爵爷，有消息了。”

    探子连招呼都没打就冲了进来，换了平时白斩堂早就怒了，但现在的他，似乎更关心岛上的事情。

    “快说，是不是卢老回来了？”

    白斩堂揪着探子的衣领，将飞奔的探子吓得面无血色。

    “爵爷，卢老没回来，但是卢老的头回来了。”

    “什么？”

    白斩堂瞬间觉得无比晕眩，探子急忙扶住了他，喝了杯热茶，缓了好一会儿，白斩堂才回过神来。

    “你的意思是说，卢老遇害了？”

    探子咽了口吐沫，白斩堂的眼神很凶狠，但他不得不硬着头皮点了点头。

    “传令下去，拔营回撤。”