
    “还有我的份啊！

    练彩霓探头探脑的从门里走了出来，萧天赐哈哈大笑，将另一份礼单塞到了她的手中。

    “一式两份，一模一样，好好看看。”

    “哦”

    练彩霓倒是实诚，接过来就看，结果上面一排就把她给震住了。

    “黄金凤冠一ding，绫罗红披一件，东珠八百颗，祥云坠饰十八款，玉簪九十九副，・・・・・・”

    “哇，这么些首饰，我一辈子都戴不完。”

    练彩霓张着小嘴，做着夸张的表情，但是眼睛却笑成了个弯月牙，而一旁的宫如梅，却泪眼婆娑，眼看着就要哭出来了。

    “这么喜庆的日子，可不许流眼泪。”

    萧天赐乐呵呵的说道，宫如梅使劲的点了点头，然后藏珍宝似得把礼单藏了起来。

    “姐姐，我好开心。”

    练彩霓兴奋的抓着宫如梅的胳膊，宫如梅抿着嘴角，笑中含泪道：

    “我也很开心。”

    “聘礼收了，可就是我萧家的准媳妇了，三日后过门，不得反悔哦！”

    萧天赐也显得很是高兴，难得开了个玩笑，宫如梅跟练彩霓相视一笑，心里涌动着浓浓的暖意，之前看着萧风替杨斌张罗婚事，她们两心里都十分羡慕，但谁也不敢提出来，因为她们顾及萧风的感受。

    但她们万万没有想到，萧风会来这么一手，给她们这么大的一个惊喜。

    城中府中灯火通明，热闹了近半宿，但主角萧风却一直没有出现。

    萧风没来不是故意躲开的，按照他的计划，在萧天赐把聘礼送到府上的时候，他就该回来了，如果顺利的话，宫如梅跟练彩霓还不感动死，而偏偏秦雪不给萧风这个机会，此时的萧风还跟两个弟~弟愁眉苦脸的守在秦雪门口。

    “五哥，秦雪姐姐是不是被咱吓到了，这都两个时辰了。”

    萧谟蹙着眉头，本来跟着萧风来提亲在他看来是很有趣的事情，但没想到的是，萧风一开口，秦雪就变了脸色，随后躲到了这间屋子里，任凭他们怎么叫门都不开。

    “肯定是五哥太凶,吓到秦雪姐姐了。”

    萧轲攥着肉乎乎的小拳头，一本正经的说道。

    萧风一把将萧轲抱了过来，挠着他的胳肢窝道：

    “你个小鬼，敢说哥哥凶。”

    萧轲被挠的放声大笑，一个劲的挣扎，玩闹了一会，萧风将弟~弟放下，丧气的说道：

    “要不，萧谟你先带柯儿回去，我在这里等着，她不吃饭，我还不信她不方便了！”

    “哥，你是王爷，怎么耍起无赖来了。”

    萧谟笑了起来，萧风一屁股坐在台阶上，故意看着秦雪的房门道：

    “好女就怕赖汉磨，我萧风今天还就是个无赖了，我守在这里不走了，来人，给我备饭！”

    萧风一说备饭，不远处立马就有人去张罗了，毕竟身份不一样了，随从也多了。

    而秦雪的房门，也“嚓”的一声，开了。

    “你还知道你是王爷！”

    秦雪瞪着一双大眼睛，雪白的脸庞气的通红，萧风哈哈笑着站了起来，随手拍了拍屁股上的土，乐呵呵的道：

    “我说妹子啊，咱有事好商量不是，这光靠躲可不行的。”

    “不用商量，我不嫁！”

    秦雪跺了跺脚，转身就往屋里走，萧风急忙跑了上来，一把将关上的门给掖了个缝，“刺溜”一下就钻了进来。

    “你怎么！”

    秦雪回头一瞧，顿时气不打一出来，眼睛通红，眼泪都开始打转了。

    “我得弄明白，你为什么不嫁！”

    萧风直接坐了下来，门外的萧谟跟萧轲蹲到了门口，竖着耳朵在听。

    “没有为什么，不嫁就是不嫁！”

    秦雪咬了咬嘴唇，回答的虽然刚硬，但声音却有些颤抖，萧风奇怪的望了过来，秦雪背过了身子，几秒钟之后，萧风看到她肩膀瑟瑟发抖，走近一瞧，秦雪竟然在哭。

    “你先别哭，有什么委屈跟我讲，是不是杨斌那小子做了什么对不起你的事？”

    萧风一听就恼了，寻常的女子被提亲哪个不是欢天喜地的，更不要说杨斌跟秦雪两心相印，这一哭，指定有故事。

    “到底说不说，不说我找杨斌去了，我看这小子越来越不像话了！”

    萧风等了几秒钟不见回答，恼火的准备离去。

    秦雪急忙转过了头来，抽泣着道：

    “不关他的事，是我不好。”

    “到底因为什么，一五一十的跟我讲。”

    萧风板起了脸，摆起了王爷架子，秦雪毕竟是萧风的下属，萧风一严肃，她立马就条件反射的站直了身子。

    “我父母早亡，家里人都说我是扫把星，现在要嫁人，我连长辈都没有，也没人给我穿嫁衣，我都不知道我该怎么出嫁。”

    “就这点事？”

    萧风瞪着眼睛，敢情闹了半天就为这，一想到自己在外面待了半天，萧风就觉得心里憋得慌。

    “我是不是叫你妹子了？”

    “是啊。”

    秦雪抹了抹眼泪，心里很奇怪，这跟自己说的事，有什么联系么？

    “那既然你答应了，你就是我妹子，我叔叔无儿无女，你要是不嫌弃的话，我可以让我叔叔收你为义女，你这不就有家有长辈了么？”

    “萧大人会答应么？”

    秦雪抿了抿嘴角，萧风顿时就乐了，她这么问，那就意味着她自己是同意的，萧风摆了摆手到：

    “我叔叔一直都想要个闺女，现在有个如花似玉的大闺女，他高兴还来不及呢。”

    “谢谢王爷！”

    秦雪羞涩的低下了头去，单膝跪地，萧风哈哈大笑，这件事总算是办成了，不仅给自己最得力的下属找了个中意的妻子，还给自己那孤苦伶仃的叔叔找了个女儿，萧风想想都觉得高兴。

    “明天我就派人过来接你。”

    “算了，不等明天了，夜长梦多，现在就跟我过去。”

    萧风上前拉住了秦雪，容不得她有反驳，萧谟跟萧轲也冲了进来，一大一小两孩子笑嘻嘻的叫着“姐姐”，少了秦雪这个名字打头，姐姐听起来是那么的亲切，秦雪双眼含泪，默不作声的跟着萧风回到了城主府。

    其实彪骑就驻扎在城北，离城主府不过几条街，如果不是萧风给了十天的假期，秦雪本应在城主府当值的。

    浩浩荡荡的回到府中，萧天赐一听这事差点没乐坏了。

    他这一生，前半辈子跟爹斗了，后半辈子跟萧天逸斗了，弄到最后，妻子早丧，膝下无儿，要不是还有萧风这几个侄子，萧天赐的人生，可谓是极其凄惨的，眼下有秦雪愿意认他当义父，萧天赐别提有多高兴了。

    隆重的摆出个仪式，秦雪跪着敬了三杯茶之后，她就正式入了萧家的门，更名为萧雪，按照萧风的意思，秦雪大不用把名字也改了，但秦雪执意如此，后来萧风问了杨斌才知道，秦雪跟自己家族的关系并不好，他的叔叔常年云游在外，对她不闻不问，而叔母十分不待见她，让她吃了许多苦，如果不是秦雪侥幸考上了帝国学院，只怕早被她叔母逼迫嫁人了。

    有了这层原因，萧风也就不去计较了。

    接下来的日子，整个城主府，乃至整个沐阳城都在喜庆的气氛中。

    由于事出仓促，再加上萧风也无意大肆宣扬，所以天启城里知道萧风要成亲的，就只有郭岚跟洪天两人，这两个人，对于萧风来说，都是他人生路上的指引者，有着重大的意义，他可以什么人都不告诉，但唯独不能缺了这两人。

    三天一晃而过，除却回家的火猛，沈冰，乌罗，彪骑中就只有红跟曲明算是局外人，原本跟着萧风的战堂八人众还有一个郭达，但郭达在萧风把人马撤出天启城的时候就自动消失了，萧风就没把他算在里面。

    “风儿，你终于长大成人了。”

    萧天赐坐在一个方凳上，萧风穿着一身大红的袍子，丰神俊朗，如果不是眼睛上蒙着的那块紫色的丝条，那么今天，就是一个完美的日子。

    “叔叔操劳了。”

    萧风凝声说道，萧天赐摇头道：

    “说起操劳，这个家，你是最辛苦的那个。”

    “叔叔过奖了，如果不是你在家里坐镇，我有什么底气去外面闯荡，你说对么？”

    萧风倒了一杯茶，双手递了过来。

    看着蒙着眼睛的萧风，萧天赐眼角有些湿~润，一口喝干之后，萧天赐叹道：

    “可惜我那哥哥嫂嫂没办法看到你成亲。”

    “他们在天上看着呢。”

    萧风笑着指了指头ding，萧天赐心领神会，点头道：

    “你说得对，他们在天上。”

    “老爷，时辰差不多了，您该更衣了。”

    萧天赐的贴身仆人小声的在门外提醒道，萧天赐拍了拍大腿，站起身到：

    “今天是你大喜的日子，我就不耽搁你了，我先走了。”

    “我送送您。”

    萧风将萧天赐送了出去，回来的时候“看”着满地打转的杨斌道：

    “别紧张，有什么好紧张的，你才娶一个媳妇，我可是娶两个的。”

    额头冒着汗珠的杨斌哑然失笑，说起来也是巧事，他怎么也想不到，自己娶来娶去，最后把萧风的妹子给娶了过来，萧雪，确实比秦雪要好听一点。

    “两位新郎官，迎亲的马匹准备好了，该出发了。”

    门外传来了老婆子的声音，萧风一把将杨斌拖了过来，一脸凌然的说道：

    “拿出点男子汉气概来，这会子都腿软了，接下来还怎么洞房！”