
    萧风找到的宿营地在一处山崖的下面，是个山洞，山洞前有一小片的空地，而空地的四周，则是长满了倒刺的灌木，形成了一个天然的保护圈，大家就在这里等着他们.

    “都先进去。”

    萧风打断了叽叽喳喳的众人，大家一起进了山洞，惊魂未定的杨斌跟诸葛景眼前豁然一亮，在外面看起来黑乎乎的洞里，竟然被火光照了个通明，而光线之所以传不出去，很大的原因就在于入口的那个拐弯。

    “你让我担心死了。”

    萧雪紧紧地攥着杨斌的手掌，在他们走了没多久之后，骷髅岛就来了个天翻地覆的大变样。

    先是无数的食尸鬼从地底爬了出来，随后各种魑魅魍魉，妖魔鬼怪，如果不是萧风回来的即使，只怕这里的这些人，都不得周全。

    “我跟景哥差点没命，幸亏王爷来的及时。”

    杨斌心有余悸的说道，眼睛中满是感激之情。

    诸葛景也是一头的冷汗，只要萧风再迟上几分钟，他估计就成那肉球的食物了。

    大家七嘴八舌，乱糟糟的，显然是被这骷髅岛的真面目给吓到了，萧风默然不语，熟练的翻腾着火堆，以及火堆上烤着的一只类似于小猪似的动物。

    “这下你们该相信，萧风一点也没有夸张把？”

    如月看了一眼默不作声的萧风，替他打抱不平了起来。

    其实不只是杨斌跟诸葛景，在这之前，他们基本上都不相信萧风所说，认为这座岛真有那么的恐怖危险。

    大家面面相觑，互看了一眼，突然，萧雪神色一变，急忙问道：

    “你们不是去寻幽鬼了，没找到他么？”

    杨斌跟诸葛景齐齐一愣，两人急忙往人群里看了过去，怎么看，也没看到幽鬼的身影。

    正摆动着火堆的萧风眉头一蹙，凝声道：

    “幽鬼什么时候不见得？”

    “王爷走了没多久，他就进了林子。”

    沈冰小声回到，由于刚刚他们被食尸鬼袭击，再加上鬼影重重，萧风回来的时候，他们只是说了诸葛景跟杨斌进了林子，谁也忘了提他们是去找幽鬼的。

    萧风将手中的木棍扔到了火堆中，脸色异常难看。

    “王爷，我记得那怪物遇到我们的时候，说又碰到了两个小鲜肉，这意味着他之前就抓了一个人，这个人，会不会就是幽鬼？”

    杨斌想了想问道。

    “骷髅岛上有那么多的恶人，不一定就是他把。”

    沈冰撇了撇嘴角，此时岛上魔物横行，再出去那是极端危险的事情，反正幽鬼是自己跑出去的，沈冰并不想萧风再冒一次险。

    “岛上只要是活人，基本上都进了咕噜的肚子，看来幽鬼是落在他手里了。”

    萧风叹了口气，杨斌跟诸葛景不寒而栗。

    那个胖的没有人形的东西，可远比他们想象的要厉害得多，先不说生吃人肉有多么恐怖，光是吸收武技跟术法，就让他们匪夷所思了。

    “我还要去一趟，说不定能救他回来，你们可千万不要再乱跑了。”

    萧风整了整衣服，站了起来。

    “王爷，我跟你去。”

    沈冰突然站了起来，萧风本想拒绝，但是想一想沈冰手里的降魔杵，他跟着自己倒也有点用处，于是点了点头，两人在大伙期盼的眼神中走出了山洞。

    “王爷，其实我ting不乐意去救幽鬼，他这样的人，死有余辜。”

    沈冰低声说道，萧风看了他一眼，凝声道：

    “他若是死了，召唤九天就又要搁置。”

    “这点我明白，所以我跟着你来了。”

    萧风呵呵一笑，伸出手在他肩膀上拍了一下，沉声道：

    “跟在我左右，不要掉队。”

    “放心。”

    沈冰抿了抿嘴角，萧风开始全速前进，出了天然屏障，外面就像是另一个世界。

    夜晚中的骷髅岛映着淡淡的红色，到处都是刺耳的吼叫声，两人走进林子还没站稳脚跟，十几只食尸鬼就扑了过来。

    “对付这些家伙，只有打碎它们的头盖骨才有用！”

    萧风提醒了一句，然后手中一闪，黑色的摄魂刀“刷”的一下就向着旁边的两只食尸鬼掠了过去。

    食尸鬼是最为低等的魔物，生性贪婪，但攻击力却并不强，对于圣武境的灵者来说，这种家伙就像是疯狗一般，萧风用刀背轻松的敲碎了两只食尸鬼的头颅，随着一股腥臭味到的冒出，紧随其后的几只食尸鬼竟然放弃了攻击萧风，一扭头就扑向了同伴的尸体，一阵狼吞虎咽。

    “这些家伙真恶心！”

    沈冰捂着鼻子跳了过来，他将身后的两只食尸鬼也给打死了，不过后面没有更多的食尸鬼，尸首只是放在了那里。

    “快走，等它们进化了可就麻烦了。”

    萧风起步飞快，沈冰急忙跟了上来，一边飞奔，沈冰一边奇怪的问道：

    “王爷，食尸鬼不是最低等的魔物，怎么可能进化？”

    “在别处就不可以，但是在这骷髅岛，却是很常见的，总之，这里很邪门。”

    萧风板着面孔，同时调动了自己的天眼。

    要不是这双神乎其神的眼睛，他也不可能那么快的找到杨斌跟诸葛景。

    此时天眼开启，萧风瞬间将百里外的东西都看的一清二楚，黑暗更是如同虚设。

    沈冰紧跟在萧风身后，林子里光线昏暗，而且危机四伏，他们这样快速的移动，很快就引起了许多魔物的注意，不过由于萧风在前面开路，沈冰基本上没怎么出手，他们就穿过了密~林，来到了一处低矮的灌木后面。

    “蹲下！”

    萧风一把将沈冰拉了下去，然后示意他屏住呼吸。

    沈冰照做后才发现，萧风正偷偷地从灌木丛后面往外看，沈冰好奇的也看了过去，这一看，他却是彻底愣住了。

    只见的一群长发垂地，骨瘦如柴的男男女女正瑟瑟发抖的从灌木丛前的小路走过，这些人就像是孤魂野鬼似得，脚步漂浮，眼神空洞，等细细的看过去，沈冰惊讶的发现，这些人，其实都不是活人，而是尸体。

    “王・・・・・・”

    沈冰扭头想告诉萧风，萧风却猛地捂住了他的嘴，眼神严厉的摇了摇头。

    沈冰赶忙点头明白，萧风这才松开他，然后传音道：

    “这些都是行尸走肉，灵魂早就被抽离了躯体。”

    沈冰还没达到神武境，不能进行传音，只有点头表示明白。

    过了一会，等这些“人”全部过去，萧风才示意沈冰站起来跟自己走。

    “王爷，这岛上没活人了么？”

    沈冰小心翼翼的问道，萧风深吸了一口气，目光凝聚道：

    “如果从人的角度来说，没有了，活着的那些，都已经不是人了。”

    沈冰只觉得后背一阵发凉，原来他只是听说这骷髅岛是人间地狱，有去无回，谁能想到，来这地方，其实就等于是死，而且死的过程，十分恐怖。

    “我们跟着这些肉糕走，应该能找到咕噜那家伙。”

    萧风回到，沈冰点了点头，走了几步，又开口问道：

    “王爷，你口中的咕噜，是什么魔物？”

    “屠人魔。”

    萧风撇了撇嘴角，沈冰眼角狂跳，愣了几下才追上来道：

    “这岛上死了一万多人？”

    “准确的说，是两万。”

    萧风叹了口气，屠人魔是一种后天成形的魔物，这种魔物最初的形态是人，而且是灵者，因为饥饿，吞噬同伴，而且它吞食的必须是自己的至亲之人，只有这样，在吞食之后才能将灵力转变成嗜血死气，成为最初的食人魔。

    食人魔在吞食近万人的血肉之后，就会进化成屠人魔，屠人魔可不同于一般的魔物，这种积攒了几万冤魂的存在，不仅生性残暴阴狠，而且免疫一切术法跟武技，属于不死不灭的存在，也正是因为这个，沈冰才毛骨悚然。

    “王爷，那幽鬼岂不是早没命了。”

    沈冰脸色不愉的说道，萧风咂了咂嘴，凝声道：

    “那倒不一定，从这些行尸走肉上看，这咕噜准备大摆宴席，以我对他的了解，幽鬼只怕是主菜。”

    “主菜・・・・・・”

    沈冰只觉得胃里一阵翻腾，萧风点了点头，一边快步往前，一边解释道：

    “咕噜喜怒无常，吃人也是随心所欲，但只要他摆起宴席，他就一定会把活人当作主菜，向那些魔物们炫耀，说起来，五年前，我也当过主菜。”

    沈冰诧异的看了萧风一眼，在来这之前，他根本想不到萧风还有这样的经历。

    “王爷，你是怎么逃出来的？”

    “有人救了我。”

    萧风干脆利落的说道。

    “那个人，是不是就是血色修罗？”

    沈冰咽了口吐沫，萧风点了点头，沈冰正待详细问问修罗到底是个什么样的人物，萧风突然做了个噤声的手势，指了指前面。

    沈冰定睛一瞧，那是一个山谷的入口，门口站着两个彪形大汉，夜色中看的不太清楚，往前走了几步，沈冰才看清楚，那哪里是什么大汉，分明就是尸将。

    “你能憋气多久？”

    萧风蹙着眉头问道，沈冰想了一会说道：

    “大概一个时辰。”

    “这么久！”

    萧风很是吃惊，他记得圣武境的灵者最多只能龟息半个时辰，沈冰呵呵一笑，谦虚的道：

    “我们沈家自小就训练憋气，所以我憋得比较久。”

    “一个时辰倒是足够了，从现在开始，一定要记者憋气，如果你露了一口气，那么，我们就都完了。”

    萧风郑重的叮嘱道，沈冰急忙点了点头，然后两人同时憋气，萧风就带着沈冰，大摇大摆的向着那山谷走了过去。