
    章四百二十八凤凰后裔

    “反了你了，敢在我这里撒野！”

    咕噜气的肥肉颤动，一脚就将身前的桌子踢了开来，杯盏横飞，烤肉跟果品落了一地，几个魅魔吓得花容失色，急忙尖叫着躲到了一旁.

    而那站在下面的紫发女子却丝毫不惧，直勾勾的看着发怒的咕噜道：

    “你是不是看不起我，请了所有人，却偏偏不请我？”

    “你是个什么人，我为什么要请你？”

    咕噜眼高于ding，不屑看这女子一眼，实际上咕噜很清楚她是谁。

    “这么说，就是不把我凤灵放在眼里了！”

    女子抬脚踹飞了一张桌子，气焰异常的嚣张，那些看热闹的领主坐不住了，有几个仗着年长，有资历，指着女子责骂道：

    “凤灵，你才当上领主多少日子，就这么的目中无人了，你可知道沈大人是这骷髅岛的岛主，岂是你能挑衅的？”

    “也不看看自己几斤几两，毛都没长齐，没大没小！”

    “凤灵，快点认错，说不上沈大人会饶了你！”

    “都给我闭嘴！”

    凤灵大喝一声，单手往背后一攥，竟然是扯过了一把厚背长刀，那刀足有一人长，刀柄就有半米，而刀身则宽达两掌，明晃晃的像是拆下来的铡刀。

    “她是凤灵，那贵客你是谁？”

    被萧风拉起来的小美奇怪的看了看场中的女子，然后指着萧风，明显有些迷惑。

    萧风脸色一变，趁周围的人都在关注凤灵的当口，一掌就切在了小美的颈部，然后赶紧把她拉到柱子后面藏了起来，办好这些，萧风才偷偷momo的又溜出来，而此时的大殿中，以及剑拔弩张，火~药味十足了。

    “凤灵，你不要以为占了几个地盘就觉得自己天下无敌了，你敢在沈大人的殿上动手？”

    一个留着长胡子的领主撇着眼角，盛气凌人的喝到。

    凤灵眉角一瞪，怒声道：

    “有什么不敢，就拿你开刀！”

    话还没说完，凤灵已经暴跳而起，咕噜使了个眼色，自己座位旁立马飞出了两道黑影。

    “飞凤来朝！”

    凤灵半空中一刀劈出，咕噜冷笑了一声，敢在脚下没有实地的时候出招，这女子要么是经验太浅，要么就是脑子有问题。

    果然，那两道黑影一道迎着凤灵劈出的刀气去了，另一道则是直取她的脚下，以凤灵现在的情形，半空中出刀，由于灵力的反制作用，她必须立马回撤，而回撤的时候，她整个人，都等于是不设防的。

    这中间有几秒钟的空白，只要这个空白被抓住，就是致命的失误。

    不少的领主都冷笑了起来，像凤灵这种锋芒毕露的人，在骷髅岛肯定是活不长的。

    但让所有人都没有想到的是，那个冲向凤灵，等于捏住她死穴的黑影却是“啊”的一声惨叫，莫名其妙的飞了出去。

    “怎么回事？”

    不少人坐直了身子，睁大了眼睛，但紧跟着又是一声惨叫，之前向凤灵叫嚣的那名领主，被一道形似凤凰的刀气给劈成了一堆碎肉，刀气力量极强，就连桌子跟几个魅魔都没有幸免，鲜血伴着碎肉哗啦啦的淌了下来，大殿内一阵慌乱。

    “你这个饭桶，愣着做什么！”

    咕噜气的大声喝骂，两道黑影，明明有一个是冲着那刀气去的，怎么还让凤灵杀了人。

    就在所有人都注视那道黑影的时候，“啪”的一声，好好的一具躯体瞬间暴裂开来，碎肉跟血水溅到了正中的铜网上，哧哧的响个不听。

    “她是怎么做到的。”

    “好古怪的刀！”

    “这家伙真强！”

    一时间，大殿内的风向来了个一百八十度大转弯，之前都还幸灾乐祸等着看凤灵笑话的，纷纷转而奉承起了凤灵。

    这就是现实而又残酷的苦口到，生命在这里不值一提，谁的拳头大谁的威信就高。

    “大胆！”

    咕噜终于按耐不住了，大喝声过后，咕噜“啪”的一声打出去了一颗念珠，那是个拳头大小的白色珠子，飞在半空中还有尖利的小孩哭声。

    “婴鬼索魂珠！”

    凤灵目光一凝，手中的巨刀转手就劈了出去，所有人只看到一道火光炸开，然后强大的气Lang就将四周席卷了起来。

    稀里哗啦的风声中，又是几张桌子分离崩析，而处于正中央的铜柱也被这股气Lang打到，摇摇晃晃的似乎马上要倒下来。

    “围起来，快！”

    咕噜可不是孤军作战的，他这边气的自己动了手，手底下的那些尸将立马就赶了过来，大约十来个青铜尸将围了上来，团团将凤灵困在了狭窄的一片空间里，而紧跟着，三个两米多高，身材壮硕的尸将“腾腾”的走了出来。

    “紫金尸卫！”

    萧风目光顿时一凝，对于这种皮肤呈紫色，浑身都散发着金属光泽的尸将，他可是在郭岚那里见过厉害的。

    眼前这个名叫凤灵的女子虽然彪悍，使得刀法也迥异，但是要对上这三个紫金尸将，只怕也只有落败的下场了。

    “一二三，给我要了这娘们的命！”

    咕噜大声喊道，三个体形壮硕的紫金尸卫点了点头，分开走了过来，三人各自持有兵器，一个使刀，一个使锤，还有一个，则是攥着一根大骨头。

    “我还是趁乱先救幽鬼把。”

    萧风看了看幽鬼所在的位置，此时那些尸奴都在关注打斗，注意力已经离开了幽鬼这个小鲜肉，萧风记上心来，正要mo索过去，突然眼前一道亮光闪过，似乎是凤凰鸣叫一般，等他回过神来，凤灵已经从之前的位置飞到了幽鬼的身旁。

    “想拿我，没那么容易！”

    凤灵几脚将周旁的尸奴踢开，一把就将幽鬼拉到了自己手中，数根铁链攥着，萧风明显感觉到幽鬼在挣扎，但是面对凶悍的凤灵，这丝挣扎，很快就被她镇压了下去。

    “你敢动我的宝贝！”

    咕噜瞪着一双肥大的眼睛，他这双眼睛能睁开，着实不容易。

    “别以为我不知道你在这里干什么，这就是你的小鲜肉把，我要了！”

    凤灵邪异的笑着，一步步的拖着幽鬼往后走了去。

    萧风顿时火冒三丈，这家伙闹腾就闹腾吧，何必把幽鬼扯进去。

    脚步轻轻移动，萧风准备随时出手，把幽鬼给救下来。

    而这边的咕噜却是绝然不会放任凤灵离去，更不要说凤灵手中还抓着他的美味。

    “看招！”

    一声历喝，使锤子的紫金尸卫先出手了，硕~大的锤子带着一股强劲的风声，“呼”的一下就砸了过来，凤灵不闪不避，只是轻蔑的一笑，就把自己手中的幽鬼给送了出去，眼看的，那一锤子就要砸在幽鬼头上了。

    萧风惊出了一声冷汗，灵力瞬间调动了起来，不过他还没出手，咕噜就是一阵急喝：

    “小心，别毁了我的美味！”

    锤子硬生生的停了下来，离幽鬼的头颅还有几厘米的距离，紫金尸卫收手了，但凤灵不见得就会收手，目光中一丝狠辣闪过，巨刃“刷”的一下就当头劈了下来，紫金尸卫怒不可遏，急忙往后退了一步。

    大刀从他的额头一直砍到了腰部，虽然只留下了一道细细的血痕，但依然惹得紫金尸卫勃然大怒。

    “不许放她出去！”

    咕噜站了起来，另外的两名紫金尸卫绕到了后面，凤灵蹙了蹙眉头，虽然她以幽鬼为要挟，能让这几个实力强大的尸卫投鼠忌器，但咕噜并不是一个有耐性的家伙，也许前一秒他还把幽鬼视若珍宝，但下一秒，他完全可以不把他当一回事。

    凤灵有些焦急，尽管她面色上表现的无畏无惧，但实际上心里已经有些后悔，自己真不该为了一口气，而跑到这咕噜的领地来，现在孤军奋战，想要杀出去，基本上难于登天。

    “我来助你，一起走！”

    突然一声大喝，斜刺里飞出了一道人影，好多人还没看清楚是怎么回事呢，大殿内剑气横飞，一柄古朴的长剑犹如灵蛇一般游动开来，哧哧的几声过后，三个紫金尸卫不约而同的提住了自己的裤腰带。

    紧随其后，几个青铜尸将被瞬间分尸，回过神来的凤灵转身就是几下劈砍，大刀上不断的飞出凤凰光影来，而凡是被这光影打到的，基本上都是被切的四分五裂。

    萧风一边清除周围的障碍，一边观察了一下这女子出刀的规律，原来她没砍三下，刀刃上才会飞出凤凰刀气。

    “走！”

    萧风历喝一声，一掌打在了坚~硬的大门上。

    只见的一只青色的龙爪咆哮者将大门击为了粉碎，两人先后跳了出来，而直到这会，大殿内的人才都回过神来。

    “你们这几个饭桶！”

    咕噜气的自己从高台上滚了下来，三个紫金尸卫面面相觑，既恼怒又羞愧，简单的将裤子处理了一下，他们就嘶吼着冲了出来。

    “沈冰，快出来，该走了！”

    萧风一边往出口那里走，一边大声的喊道，快到出口的时候，沈冰才手忙脚乱，衣冠不整的跑过来。

    “王爷，你可把我害惨了！”

    沈冰光着的上身上到处都是抓痕，脖子更是一片迤逦，萧风凝声道：

    “现在没空说这个，赶紧走。”

    说着，萧风还给身旁的女子让了一下，两人一起从出口冲了出去。

    沈冰不明所以，倒是被凤灵的大刀吓了一跳，不过看到幽鬼被救出，他还是松了口气，紧跟着就追了出来，等咕噜气喘吁吁的追过来，茫茫夜色中，三人早已逃之夭夭了。