
    “动手！”

    杨斌突然一声大喝，毫无征兆的将自己手中的长剑掷了出去，然后双手合十，快速的催动了灵力。

    诸葛景神色一变，几乎是同时将自己的长剑扔了出去。

    圣武境的灵者还无法御使灵器，要想兵器隔空打人，就只有扔出去，两把剑一左一右，封住了肉球腾挪的空间。

    杨斌也没期望自己扔出去一把剑就能把这肉球打中，只要能拖上一点时间让他把武技施展出来就行。

    诸葛景基本上跟他是一样的想法，毕竟两人都是出自帝国学院，战斗模式很是相似，不过他们想法虽好，但却低估了这个肉球一样的东西。

    “小鲜肉不规矩啊。”

    肥的一塌糊涂的脸庞抖动了两下，那两柄飞过来的长剑“秋”的一声就扎了进去，圆滚滚的身体似乎比杨斌他们看到的要脆弱的多，两把剑就像是滑进了油膏里，瞬间只剩了个剑柄。

    “火术，炎龙吐息！”

    杨斌顾不得惊骇，急忙一拳打了出来，只见的一团火红色的灵力快速的弥漫到了他的手臂上，然后化出了一只硕~大的龙头，而那龙头对着肉球猛力一喷。

    “哧哧”

    几声炸裂，粗约人腰的火焰尽数打在了那肉球之上，霹雳卡拉的响声不绝于耳，与此同时，诸葛景也出手了：

    “木术，灵根化雨！”

    诸葛景双手往上一坨，一大捧绿色的光点沸沸扬扬的飘了出去，光点在半空中疯狂的增长，眨眼就变作了一根根尖锐的木刺，光点被抛的很高，大约有十来米，落下来的时候，却化作了一根根标枪。

    标枪落地，锋利无比，地面上只留下了一个个圆形的深坑，而被打中的肉球，则是在很短的时间内就被刺上了百余根木刺，木刺有不少的简短露在外面，乍一看，倒像是个大型的仙人球。

    “景哥，砍了他的头！”

    杨斌利用自己手臂幻化出来的炎龙吐息压制着肉球，肉球吱吱作响，肥硕的脸庞别烤的油脂四溅，笨重的身子不停地颤抖着，从表面上看，两人联手是制住了这肉球。

    诸葛景不做迟疑，上前准备拔出刺~入肉球的一把剑，然后将这肉球的头颅砍下来。

    但等他走进，一把握~住那剑柄之后，形势瞬间急转。

    “你们真的以为我会拜在你们手上？”

    冷冷的话语传了过来，杨斌只觉得手臂一阵剧痛，定睛一瞧，却是看到自己喷出去的火焰全部反转了回来，正在灼烧他的手臂，杨斌大吃一惊，急忙趴下了身子，将手臂压在身~下疯狂的滚动了开来，而诸葛景，则像是傻了似得，呆呆的站在肉球跟前。

    “景哥，快动手，你在犹豫什么！”

    灵者最忌讳的就是被近身，因为大多灵者习练的武技跟术法都是远距离释放的，要想斩杀对手，最好的办法就是贴近敌人，诸葛景现在贴着那肉球，但如果他不动手，很可能遭殃的会是自己，所以杨斌很是焦急。

    等将手臂上的火扑灭，杨斌再站起来的时候，半边的身子已经被灼伤了，整个左臂更是焦黑一片，如果他不是圣武境的灵者，体~内的灵力已经同外界的灵气有了适宜的循环，那么此时杨斌的手臂肯定已经焚毁，而不仅仅是烧伤了。

    “景哥！”

    杨斌再次大喊了一声，诸葛景却是艰难的回过头来，咬着牙根说道：

    “我动不了了。”

    “什么？”

    杨斌脸色大变，急忙看了过来，但光凭眼睛，他根本看不出这肉球的古怪。

    “我来救你！”

    杨斌左手已经暂时失去了战斗力，只好右手激发出了灵力，幻化出了一把长刀，挥舞着砍了上来。

    “扑哧”

    一声，幻化出来的长刀应声劈入了肉球的身体，几乎没有任何的阻隔，但杨斌这一刀，仅仅是劈了进去，对这肉球的伤害，竟然是一点都没有造成。

    肉球眯着眼睛缝笑的很是开心，随着他的笑容，口水从那张硕~大的嘴巴里流了出来，渐渐的，不论是火焰造成的灼伤，还是那些扎进身体的尖刺，都开始徐徐的消失了。

    “你是什么人！”

    诸葛景无法动弹，眼睛忽闪了几下，突然开口问道。

    肉球没有理他，不明所以的笑着，随着口水从那满是褶子的身上流到诸葛景的手上，诸葛景只觉得手臂疼痛难忍，好似是生生的把肉皮撕开了似得。

    杨斌被诸葛景的痛呼声惊到了，定睛一瞧，只见的诸葛景握着剑的那只手已经冒起了浓密的白烟，手臂上被口水沾到的地方，正在以肉眼可见的速度化开，先是皮肤，然后是血肉，最后是骨头。

    前后也就是几秒钟的功夫，诸葛景的手背上就有了一个金币大小的空洞，而这么严重的伤，仅仅是因为一滴口水。

    “我很久没有尝过新鲜的肉了，多谢你们送上门来。”

    肉球咂了咂嘴，一只长满了倒刺的舌头在那满是肥肉的脸上mo了mo，口水顺着身体往下滚，杨斌大惊失色，有几滴落在了他不能移动的手上，立时间就被灼烧出了好几个洞。

    “杨兄，我对不起你！”

    诸葛景忍着剧痛，一脸后悔的说道。

    他很清楚自己跟杨斌在劫难逃，而且是尸骨无存的死法，诸葛景不禁有些后悔，他悔恨自己不该怀疑萧风，要是相信萧风所说，他就不会跟杨斌进这林子，更不会把性命交代在这里。

    林子里方向难辨，他们又是被一路逼到这里来，慌不择路之下，连诸葛景都无法判断自己到底在这骷髅岛的什么方位。

    在这种情况下，活命就显得十分奢侈了。

    杨斌已经顾不得回答诸葛景了，因为越来越多的口水滴到了他的手上跟手臂上，剧痛让他浑身都在抽搐，更不要说回答问题了。

    “咕噜！给我放开他们！”

    一声历喝，晕晕乎乎，差点就要放弃抵抗的杨斌跟诸葛景突然精神一震，因为这声音，太熟悉了。

    “是王爷！”

    杨斌大喜过望，回头一瞧，果然是一身黑衣的萧风。

    萧风披头散发，肩膀上有一处伤痕，看上去是经历了一场恶战才寻到这里。

    “咦，你怎么知道我的名字！”

    肉球有些奇怪，那本来准备将诸葛景的脑袋卷入口中的舌头也收了回来，咕噜奇怪的看了萧风几眼，被压在身子下的脚板往前挪了两步。

    “不认得我了么！”

    萧风目光冷冽，将自己的长发撩了起来，那张刚强的英俊面庞上，额头的一处金印分外明亮。

    “是你！是你这可恶的家伙，我要吃了你！”

    咕噜在看到金印后认出了萧风，身子一抖，就把诸葛景跟杨斌震了开来，接着疯了一般的向萧风冲了过去。

    咕噜的体形十分庞大，光是腰围就比三个成年人合在一起还要壮观，再加上浑身是肉，跑起来就像是一个滚动的山头。

    “咕噜，你难道忘了你上次要吃我发生什么事了么？”

    萧风动也未动，而是目光如剑的盯着咕噜，咕噜脸色一变，竟然生生的止住了身形，诸葛景跟杨斌就看的这家伙脚下一路平静，连草皮都没有损毁，不由得对它刮目相看。

    “你是说修罗大人也在这里？”

    咕噜紧张得看着四周，因为害怕，肥硕的脸庞一直在抖动。

    “不然你以为我会一个人来找你？”

    萧风继续拿着架势，咕噜犹豫不决，双方对峙了几秒钟，咕噜突然阴恻恻的笑了，笑的很是诡异。

    “小东西！你以为你能骗得过我，修罗早就死了，我已经很久没有听说过他了。”

    咕噜哈哈大笑了起来，肚子本来就圆，这一笑更是撑了开来。

    诸葛景跟杨斌对视了一眼，两人面面相觑，他们没想到萧风会认得这恶心的东西，更没有想到这东西居然跟人一样，喜怒无常。

    “哦，是么？你要试试？”

    萧风并没有惊慌失措，没有谁能比他还清楚修罗的下落，修罗确实已经不再了，但是当日埋葬修罗的只有他一个人，骷髅岛上再无人知晓，这只罪大恶极的咕噜更是不吭你知道，所以萧风也笑了起来，面目阴狠。

    “咕噜，这岛上的人已经被你全吃了，你还不满足！”

    萧风厉声喝到，咕噜止住了笑声，厚厚的眼皮中透出了两道阴冷的目光：

    “不，这岛上还有活人，那就是你，我一定要吃了你！”

    “五年前你吃不了我，现在更不可能！”

    萧风冷笑了一声，突然一掌打了过来，那掌到了一半的时候吐出了一道猛烈无比的青芒，青芒将肉球打的翻滚了出去，萧风立马喊道：

    “快走！”

    杨斌跟诸葛景不敢迟疑，立马跺脚飞奔了起来，萧风也是扭头就跑，如果要打的话，以他神武境的修为也奈何不了这咕噜，毕竟它将岛上所有的恶人全给吃了，不仅凶残暴虐，修为更是深不可测，萧风根本没有胜它的把握。

    而且咕噜一旦认真起来，它就会催使这岛上的魔物，到时候萧风就是有三头六臂也无可奈何。

    不过咕噜毕竟身体过于笨重，再加上萧风用修罗的名头吓住了他，骤然偷袭之下，咕噜已经不可能再追上他们。

    萧风安然无恙的将杨斌跟诸葛景带回了他找到的宿营地，刚一回来，大家都关切的凑了上来，看到两人还活着，所有人都松了口气。