
    章四百四十九化身为魔

    “断！”

    萧风只喊了一个字，单手打出之后，一个喇叭形的血色旋风向着中年人席卷了过去，几乎是瞬间，凝聚在地上的血液就被全数吸了进去。

    中年人吃了一惊，口中的咒语还没有念完，再回头的时候，满头红发的萧风已经冲到了他的面前。

    “好快！”

    中年人眉头一蹙，抬手就是一指，他的两只手都坚如钢铁，而且指尖突出，好比利爪一般。

    这一指，一道凌厉的气劲破空而来，直直的打在了萧风的脑门上。

    萧雪跟红两个人都吓了一大跳，但是被打中脑门的萧风竟然只是晃了晃，然后就目露恼怒的瞪了过来，左手一抬，轻而易举的将中年人攥着脖子提了起来。

    “萧风，我有个秘密要告诉你。”

    中年人满脸的惊慌，在萧风这股血气的压迫下，他竟然无法调动灵力，一个破除五境的超级高手无法使用能力，这简直是不可想象的，中年人吓坏了。

    但是下一秒钟，萧风那冷漠的脸上却飘起了一丝不屑，他甚至连回话都懒得回，右手一拧，就看的一颗大好的头颅活生生的被拽了下来。

    “啊！”

    尖叫声过后，萧雪跌坐在了地上，红虽然依旧站着，但小脸煞白，显然受到的惊吓并不比萧雪要少。

    “脆弱。”

    萧风喃喃了一句，随手就将那颗人头甩在了一旁，萧雪怔怔的看着，眼前的这一幕完全超出了她的想象，杀人有很多种方法，但萧风用的这一种，无疑简单粗暴，而且透着让人不寒而栗的暴虐。

    但更让萧雪无法相信的事情还在后面。

    因为萧风将自己的手掌盖到了中年人失去头颅的脖颈处，纷涌的鲜血喷在了他的手掌上，化作了一层层血色的雾气，逐渐的没~入了萧风本身带有的那些血气当中。

    萧雪微微张着嘴巴，难以置信，难道说，萧风正在吸收血气。

    很快，发生的一切就验证了萧雪的顾虑。

    一具干瘪的尸体倒了下去，落地就摔成了一地粉末，不仅是血肉被吸食干净，就连体~内的灵根跟灵力也是一定点都没有放过。

    而转过头来再看萧风，红色的发丝下是一张冷漠暴虐的脸，此时那张脸上正洋溢着无比幸福的表情，萧雪打了个冷战，下意识的往后退了去。

    “王爷，王爷！”

    在一连串的喊叫声中，沈冰提着自己那根降魔杵跑了出来，但是往前一看，漫天的雪花当中只有貌似萧风的一个人站在那里。

    不远处的萧雪正下的不停后退，而另一边的红则是完全呆住了。

    “你们怎么了？王爷呢？”

    沈冰忍不住犯起了嘀咕，萧雪战战兢兢的指着萧风，声音颤抖着说道：

    “他就是！”

    沈冰咽了一口吐沫，眼前这人身形要比萧风壮硕，虽然相貌相似，但是那股暴虐的气息却跟萧风完全不一样，沈冰小心翼翼的往前走了几步，低声问道：

    “王爷，是你么？”

    “是我。”

    萧风撇了撇嘴角，笑的很是邪异，沈冰定了定神，刚往前走了几步，突然萧风一抬手，一股红色的旋风瞬间就罩在了沈冰的身上。

    沈冰只觉得自己浑身的血液都沸腾了起来，皮肤就像是被极强的力道给提了起来一样，仿佛随时血液都会将皮肤给胀破。

    同时，沈冰还难以置信的感觉到自己的灵力正在飞速的流逝着，尽管灵力是从四面八方消失，但沈冰还是感觉到自己灵力消失的焦点在背部。

    “哥，不要啊！”

    萧雪终于回过了神来，沈冰正在死命的挣扎着，此时萧风就站在他的身后，目光中透着让人心悸的贪婪，他甚至悄悄的抿了抿嘴唇。

    “哥！”

    萧雪惨叫了一声，一狠心，将冰雪中的那只猛兽给指派了过去，怒吼声中，巨~大的冰雪神兽一抓拍在了萧风的肩头，萧风身子打了个趔趄，吸力旋风顿时一停，趁着这个间隙，沈冰无比后怕的跑了开去，并且是一溜烟的跑到了萧雪的身旁。

    “这是怎么了？王爷怎么会变成这样？”

    沈冰满头大汗，既紧张又恐惧，萧雪慌乱的摇着头，语无伦次的说道：

    “我也不知道，我出来他就这样了，他在吸血，不！不仅是吸血，是吸干一切！”

    “怎么办？我们怎么办？”

    萧雪在沈冰的搀扶下站了起来，她惊慌的问着，沈冰蹙着眉头，脸上的表情十分复杂。

    “我不相信王爷会这么干，他一定是中邪了！”

    沈冰犹豫着说道，萧雪使劲的摇着头，也不知道在否认什么，突然红大叫了起来：

    “快跑！”

    一声历喝下，萧雪跟沈冰同时看到眼前一股红色的旋风落地，随后就是萧风到了他们的面前。

    萧风仿佛不认得眼前这两人，目光中满是贪婪，双手一抬，分别两股血色旋风向着两人照了过来。

    “呀！”

    萧雪咬着牙根大喝了一声，背后一个巨~大的身影从天而降，萧风抬头看了看，“呼”的一声，足有一座小山大小的冰雪神兽压在了萧风的ding上。

    “快走！”

    萧雪顾不得迟疑，拉了一把沈冰之后就往后跑了去，红同时起步，三个人不约而同的跑回了支离破碎的凤灵巢穴。

    “叫上大家一起走。”

    萧雪一边跑一边回头看，巨~大的神兽正在不停地晃荡，显然萧风压不了许久。

    “王爷怎么会变这样？”

    沈冰还是难以相信，萧风根本不会向他们下杀手，平时就连句严厉的话都不怎么说，这巨~大的反差，实在是让他接受不来。

    “我说了我不知道，你能不能别问我！”

    萧雪烦躁的吼道，沈冰默然不语，只得加快脚步，三个人前后差了不到几秒钟就奔进了杨斌他们养伤的地方。

    “你们怎么回来了？萧风呢？”

    诸葛景正在替重伤中的杨斌疗伤，满头大汗的他抬头看到只回来他们三个，赶忙问道。

    “王爷疯了，他要杀我们！”

    沈冰一脸哀伤的说道，诸葛景脸色一变，急声道：

    “什么？”

    “来不及细说，带着他们快走。”

    红上前将幽鬼给搀了起来，大家一个带一个，十个人飞快的跑出了凤灵巢穴，往前走了好一阵儿，突然水声阵阵，沈冰冲出去一瞧，原来他们已经穿出了回音谷，来到了骷髅岛的边缘，再往前十步，就是悬崖下的无望海。