
    章四百一十九天眼

    “骷髅岛可不是什么安生地方.”

    萧风蹙了蹙眉头，脸色有些难看。

    他心里实际上是有点着恼的，因为郭岚在之前隐瞒了这一点，而且如果萧风知道最后还要去骷髅岛的话，只怕他是不会答应的。

    “对不起。”

    郭岚抿了抿嘴角，虽然萧风的双眼蒙着，但是郭岚完全能从萧风的气息中判断出他的情绪变化。

    她知道萧风心里不痛快，其实如果可以的话，郭岚也不想这么做，但她实在是别无选择，她清楚萧风对骷髅岛的忌惮，如果早早就告诉他，只怕以萧风的个性，召唤九天不会像现在这么的顺利。

    “我理解你的苦衷。”

    萧风叹了口气，整个天秦的重担都压在了郭岚的身上，她耍点手段无可厚非，更何况就算萧风发脾气也无济于事，毕竟七罪魔神的威胁就摆在那里。

    “从帝~都去往骷髅岛，路途遥远，很难确保安全到达。”

    萧风继续说道，“走过去的话确实危险重重，不过我已派人沿途设立了传送符阵，最多一天的光景，你们就可以接近骷髅岛。”

    “这样的话，倒还好些。”

    萧风舒了口气，但紧接着，郭岚就低声说道：

    “不过，去的时候可以用传送阵，但你们回来的时候，这阵法恐怕是用不了了。”

    “为什么？”

    萧风很是奇怪，郭岚凝神看了看窗外，停顿了几秒钟才继续说道：

    “因为你一旦开始召唤九天，你们的踪迹就会彻底暴露，七罪魔神如果不能阻止你召唤九天，那么他们就会想尽一切办法劫杀你们，而这传送阵，就是最好的伏击点。”

    “走回来就走回来把，如果九天真的降临，我还怕他们？”

    萧风扬了扬眉毛，郭岚咬了咬嘴唇，脸色突然有些很难看。

    萧风也是在察觉郭岚的气息，突然感觉到她呼吸急促，心跳加快，萧风心里“咯噔”一下，咽了口吐沫问道：

    “大师，你不要告诉我，这召唤九天，还有什么苛刻的条件。”

    “放心，只要你到了骷髅岛，就一定能召唤九天，不过。”

    这“不过”一出来，萧风就觉得后背一紧，还没等他缓过神来，郭岚就继续道：

    “九天的能力因人而异，召唤后的九天觉醒力量需要一段时间，有的长有的短，这段时间，才是最危险的。”

    “什么？照你这意思，召唤后的九天并不能使用神力？”

    萧风“蹭”的一下就站了起来，这是开什么玩笑，召唤成功了却不是真的九天，这还不让七罪魔神想尽一切办法的毁灭，光是想一想，萧风就觉得后背发冷。

    “九天毕竟是神力，以凡人之躯继承神力，首先接受改造的就是身体，身体进化为神体，才能成就真正的九天，这个过程最长的也不过一个月，你不用太担心。”

    “一个月？”

    萧风扬了扬眉毛，如果换了他是七罪魔神的话，别说是一个月了，一天他都不会给，必定会想尽一切办法灭杀新的九天，哪怕是亲自出动。

    “大师，如果真如你说，我看我们是回不到帝~都来了。”

    萧风叹了口气，一个月变数太多，时间太长，只怕新的九天还未觉醒，这大陆就已经落到了七罪魔神的手中。

    “七罪魔神是不可能离开帝~都的，他们只要敢走，我就是拼了命也会消灭天煞的残魂，他们绝不会冒这个险，你面对的，只是那些趋炎附势，毫无尊严的败类。”

    说到这里的时候郭岚有些激动，忍不住咳嗽了几声，萧风只是感觉到了郭岚身体不适，并没有看到她偷偷缩起来的手帕上，有一块刺目的鲜红。

    “据我所知，归元剑派是彻底倒向了七罪魔神，还有天蓝国，光是他们，就很棘手。”

    “所以你们要尽快回到帝~都来，只要进了天工坊，我就能保护你们周全，直到九天完全觉醒。”

    郭岚又咳嗽了几声，这次萧风分明感觉到她身体~内有一股诡异的能量激荡了一下，萧风眉头一皱，沉声道：

    “大师，你受伤了？”

    郭岚脸色微微一滞，过了几秒钟之后才凝声道：

    “这几日七罪魔神加大了能量灌输，可能是他们没法知道我们的现状，有些着急了，我一时不查，受了点小伤。”

    “小伤？”

    萧风蹙紧了眉头，郭岚可是少有的**师，能让她受伤就已经不简单了，而她咳的这么利害，绝不是小伤这么简单。

    “我能看看么？”

    萧风伸出了手指，他想替郭岚把脉，但郭岚却摇了摇头，柔声道：

    “不用了，帝~都有的是名医，而且皇宫中的御医已经给我看过了，无伤大碍，过几天就好了。”

    “真的？”

    萧风扬了扬嘴角，郭岚肯定的点了点头。

    也许是郭岚一直以来的形象过于高贵跟无所不能，在她说自己没事之后，萧风理所当然的就以为她没事，也就错过了查探的机会。

    “此去骷髅岛，一切变化全要靠你自己掌握，我能给你的，就只有藏宝阁的那些东西，你去看吧，看上什么就带走什么。”

    郭岚将一把钥匙递给了自己，萧风去过一次藏宝阁，知道天工坊收集了不少好东西，其中更是不乏圣兵，想一想杨斌他们几个大多数都没有趁手的灵器，倒不如一人拿一样，这样更加安全。

    萧风将钥匙接了过来，这是一把异铁打造的钥匙，入手很是沉重，萧风只是把它当作了一把钥匙，并不知道这把钥匙轻易不能给别人，一旦给了，那就是传给下一代天工坊的主人，不知不觉间，郭岚已经选好了她的继承人，而萧风，则懵懂不知。

    由于郭岚身体状况不佳，萧风不想劳费她太多的心神，说了几句之后他就劝郭岚去休息。

    而郭岚自己也实在是有些体力难支，也就顺从萧风的意思离去了。

    等郭岚走了，萧风捏着手中的钥匙，忧心忡忡。

    从整个局面来看，萧风先是弄来了九灵王鼎，然后又找到了九个可靠的继承者，看上去似乎很顺利，但实际上，他们现在的局势一点都不乐观，说的直白一些，萧风现在就是在薄冰上行走，他无法预料自己下一刻钟是走到对岸，还是冰碎人亡。

    “来都来了，怕个卵子！”

    萧风将钥匙攥在了手中，有些发狠的跟自己说道。

    “王爷，你在么？”

    萧风神色一呆，应了一声，却是如月走了进来，而且她手中捧着一个冰做的盒子。

    “如月姐？有事么？”

    萧风站了起来，如月赶忙将冰盒放在了桌上，扶着萧风坐下道：

    “听说你眼睛失明，大师心急如焚，这几天我们都在为你这事忙活，这不刚刚做好，我就赶紧拿了过来。”

    “如月姐，你能不能说清楚点，我有些听不明白。”

    萧风一头雾水。

    如月也是有些焦急，连忙捋了捋思绪，才把事情讲清楚。

    原来萧风自毁双目之后，诸葛景第一时间就通知了郭岚，而郭岚在得知具体情况之后，就命令如月召集天工坊内最出色的匠师们打造了一对天眼。

    所谓的天眼，原本是天工坊内研制出来的一种灵器，可以看到千里之外的景象，而且不惧黑暗夜色，原本这种灵器就打算安在人的身上，替代那些因为战斗而失去视力的灵者们，但由于天眼级别太高，研制了一段时间之后就被放弃了，借着萧风失明这件事情，郭岚几乎停下了天工坊所有的研究，全力打造这双天眼。

    这才在短短几天之内，就把这双神奇的灵器拿到了萧风面前。

    “幸苦你了。”

    萧风感激的说道，满脸疲惫的如月摇了摇头，凝声道：

    “我倒不是太幸苦，你是没看见，大师知道你眼睛失明的时候有多难受，幸好我们还有天工坊。”

    萧风默然不语，如月这么说并没有其他的意思，但在萧风的心里，却有一种说不出的感觉。

    他已经分不清楚自己跟郭岚之间到底是一种什么感情，师徒？恩人？亦或是那种传说中的神交？萧风叹了几口气，如月却是兴冲冲的说道：

    “在天工坊，从来没有一件灵器能让三位ding级的匠师一起研制的，你快试试。”

    “怎么试？”

    萧风茫然的mo了mo桌面，碰到了一个冰凉的盒子。

    “我来帮你。”

    如月自告奋勇，同时也有些兴奋，她先是摘去了萧风蒙着眼睛的布条，定睛一看，如月心里顿时一怵，这分明是将眼珠撕扯出来的，难以想象，当时的萧风忍受了多大的痛苦。

    “我把天眼放进去，你不要动，只要用心感受，只要你能感觉到它的存在，就说明这东西有用。”

    如月小心翼翼的从冰盒中拿出了一个眼球，眼球晶莹剔透，带着丝丝的灵气，跟人的眼珠子极为相似，但眼色却是紫色的，而且瞳孔的位置绕着一圈复杂的符号，看起来很是瑰丽。

    左边的眼眶先放了进去，萧风并没有多大的感觉，只是好像眼眶里挤~进了什么，如月并不着急，小心翼翼的将另一颗也塞了进去，然后深吸了一口气，双手涌动出了灵力，萧风听的她念念叨叨了一会，然后额头上被点了一指头，随后两股清流瞬间涌入了脑海。

    一刹那间，萧风仿佛感觉自己的眼眶中又有了东西似得，再一睁眼，萧风惊呆了，因为，他看见了！