
    “怎么这么快就天黑了？”

    如月抬头看了看天空，奇怪的问道.

    萧风他们也都在抬头看，正看着，天际中冒出了一道道黑影，萧风目光顿时一凝，厉声道：

    “都进谷里去！”

    大家不敢多问，纷纷向着回音谷冲了过去。

    等压阵的萧风刚进到谷中，谷口就黑压压的落下了一大群丈余长的乌鸦来，这些乌鸦双眼通红，体型庞大，翅膀锋利的好比刀剑一般，由于谷口狭窄，成群的乌鸦只能同时挤~进三四只来，萧风见状，起手就是一剑扫了过去。

    风云剑打出了一道足有四五米长的剑波，“嗤”的一声脆响，几只刚刚挤~进来的乌鸦瞬间被撕成了碎肉，在凌厉的剑光中，血液四溅，皮毛横飞。

    本以为这一剑能够震住这些魔鸟，但萧风没想到的是，血液只会更加刺激它们，随着越发尖利的叫声，无数的黑色乌鸦疯狂的向着谷口冲撞了开来，在一阵头皮发麻的嘟嘟声中，萧风看到一只只足有两尺长的鸟喙啄在了石壁上。

    石壁簌簌的往下落着石粉，很快，谷口就被扩大了不止一倍。

    “快走，往里走。”

    萧风挥了挥手，震惊无比，外面的乌鸦多的连太阳都给遮住了，天晓得有多少，照它们啄石壁的速度，用不了多久，大批的乌鸦就会蜂拥而来。

    “王爷，没处走了。”

    沈冰突然声音发颤的说道，萧风一回头，顿时愣住了。

    只见的身后悄悄的站立着上百名蒙面的武士，他们大多都穿着黑色的皮甲，手中握着gong箭，而在这些武士的身后，两个足有五米高的巨人正面无表情的站在那里，而在两个巨人的肩头，则扛着一座悬空的房子，房子上下两层，上面是个露台，此时那里正站着一个萧风并不陌生的人。

    “山不转水转，借过！”

    萧风一拱手，跳到了最前面。

    “你们到我回音谷来做什么？”

    露台上站着的是一个女子，相貌冷艳，上身只裹着一件兽皮的xiong围，下~身短裙，身材修长健美，乍看过去，充满了野性美。

    “路过。”

    萧风堆了个笑脸，真是冤家路窄，没想到会在这里遇到凤灵。

    “领主，就是他们破了咱们的石俑阵，这才让这些血鸦找到了突破口。”

    杨斌等人看到萧风跟这女子认识，本来心里一喜，因为萧风对女人很有一套，说不定这是他的老情~人，但没想到旁边一个黑衣武士的话，却彻底打断了他们的幻想。

    “我还奇怪，我的石俑阵怎么会被一群魔物给破了，原来是你！”

    凤灵的眼中冒出了两道凶狠无比的目光，萧风咬了咬嘴唇，这下可糟了。

    “杀了他们！”

    凤灵毫不犹豫的下了命令，百余张长gong立马拉开，萧风单脚一跺，直接天地五行遁。

    “刷”的一下，萧风消失在了所有人的视线中，凤灵眉头一簇，阻止射箭，然后冷笑道：

    “真是个卑劣的家伙，居然自己逃了。”

    “你跑我都不会跑，叫他们放了我的人。”

    突然耳边一阵热气吹来，凤灵还未反应过来，萧风已经将她制住了，一手从她的腰间绕过去别住了她的胳膊，另一只手则是握着匕首抵着凤灵的咽喉。

    “好本事！”

    凤灵赞叹了一声，但面色十分难看，萧风笑了笑，低声道：

    “过奖，我来这里是有很重要的事情要办，不想节外生枝，最好让我们过去，就什么事都没有。”

    “我凤灵是这一方领主，如果我让你过去，我还怎么统领我的子民，就算我肯，他们也不肯！”

    凤灵冷笑着说道，下面近百余黑甲武士齐齐战吼，萧风脸色骤变，这凤灵是不死凤凰的后裔，就算杀了她，她也会涅磐重生，思来想去，萧风陷入了僵局当中。

    “快看！”

    萧雪突然惊叫了一声，所有人都看了过去，谷口此时已经被冲开了一个巨~大的豁口，比之前要大了不止五倍，黑压压的血鸦挥动着翅膀，越来越多的乌鸦落在了谷口，粗眼看去，光是围在谷口的，差不多就有几百只。

    “你跟咕噜什么关系？”

    凤灵突然问道，萧风愣了一愣，不解的道：

    “我能跟他有什么关系。”

    “没关系你会把他的血鸦大军带来？”

    凤灵冷笑着问道，萧风手上松了一些，凝声道：

    “你说这些乌鸦是咕噜的？”

    “咕噜正在征讨我的领地，原本我有石俑阵可以高枕无忧，你却破了它，你前脚进来，血鸦后脚就来，你说没关系？”

    凤灵反问道。

    萧风放下了手臂，往后退了一步，沉声道：

    “这是误会。”

    “是么？”

    凤灵撇了撇嘴角，萧风突然心生警惕，急忙跳了起来，身子刚一离空，一只大手就伸了过来，几个腾挪，萧风从巨人肩上落到了地上，而与此同时，血鸦乌泱乌泱的冲了进来。

    “跟我走！”

    萧风大喊一声，手底下探龙手打出，黑色的龙爪直接窜出了一条黑色巨龙，将十余个黑甲武士掀翻了出去，杨斌几人寻得缺口，立马向着萧风扑了过来，簌簌的箭声中，一波箭雨打过去，却是一个人都没伤到。

    “不要管他们，杀了这些血鸦！”

    凤灵大喝一声，直接从露台上跳了下来，黑甲武士门立刻放弃了对萧风他们的追赶，转身投入了战斗中，冲进谷里的乌鸦少说也有千余只，翅膀呼啸而过，树木山石都是立时斩断。

    一声声的惨叫中，只是打了个照面，就有七八个黑甲武士被撕成了碎片。

    “飞凤还朝！”

    凤灵大喝一声，手中又出现了那把一人高的巨刃，刀光一闪，一条十来米长的凤凰飞了出去，凤凰所及之处，只要是黑色的乌鸦就会立马化为灰烬，一刀过去，竟是斩落了十余只血鸦。

    尽管凤灵战力超群，但是冲进来的乌鸦实在太多，而且谷外还在源源不断的往里飞进着，用不了多少时间，这些人就会全部淹没在乌鸦的Lang潮中。

    “王爷，快走！”

    萧风不自觉的脚步慢了下来，杨斌急忙拉了他一把。

    “如月姐，麻烦你把他们带去神坛。”

    萧风突然把如月叫了过来，低声叮嘱道。

    “你要干什么？”

    如月紧张的问道，萧风回头看了一眼纷乱的战场，凝声道：

    “这灾祸是我们给她引来的，我要去帮她。”

    “王爷，她刚才还要杀了我们，用不着救她！”

    火猛急忙说道，萧风摇了摇头，他很想一走了之，但是眼看着凤灵一族人死在这里，萧风始终觉得过意不去，拍了拍火猛的肩头，萧风毅然决然的返身回去了。

    “领主，你先走，我们ding着。”

    百余名黑甲武士只剩五十名不到，地上躺满了乌鸦的尸体，层层摞起来快有一米多高，凤灵浑身是血，手中的巨刃来回的劈砍，口中历喝道：

    “都给我闭嘴，我是领主，我要是退了，谷里的子民门怎么办！”

    “领主！”

    武士们嚎啕大哭，有的人更是上前来想强行把凤灵给拖出去，就在这个时候，空中“秋”的一声，一柄古朴长剑飞了过来。

    “这是什么？”

    武士们大惊，只见的那把剑宛若游龙一般在空中驰骋，所过之处，鸡飞狗跳，黑压压的血鸦们刹时间就被斩落了十几只，一个来回，地上就多了几十具血鸦的尸体。

    “凤灵，你有没有办法把这谷口封起来。”

    所有人都盯着那把剑，萧风“腾”的一声落在了凤灵的身旁，吓了大伙一跳。

    刷拉拉的一阵兵器响动，几乎是瞬间，十余柄刀剑凑到了萧风的脖颈前面。

    “你这卑劣的家伙，回来干什么？”

    凤灵瞪着一双凤眼，语气冰冷。

    “虽是误会，但这祸是我闯的，你到底有没有办法把这谷口封起来？”

    “没有！我不欢迎你！”

    凤灵示意手下们放下兵器，转而继续对付周围的血鸦，乌鸦大多都是飞在空中的，斩落下来要很强的眼力跟臂力，对战斗的持久力是很大的考验。

    “我有办法，我去堵住谷口，你一定要撑到我回来。”

    萧风凝声说道，凤灵翻了个白眼，并没有理他。

    过了几秒钟，几个站的近的黑甲武士悄悄说道：

    “领主，那家伙真的跑到谷口去了。”

    “想送命就让他去，不管他！”

    凤灵冷哼了一声，黑甲武士们互相看了一眼，极力的防护着空中乌鸦门的袭击，但是不知不觉间，不少人都偷偷地看着谷口，想看看那个胆大包天的人类，到底是去送命，还是真有能耐。

    “天地五行封！”

    萧风一路劈砍，仗着自己有苍天神披，连扛带打的冲到了谷口，此时的谷口已经完全看不到石壁的痕迹，黑压压的乌鸦占据了全部，将指头咬破，萧风一脚踏在了地上，身体~内的灵力分为五种属性先后冒了出来，随着地面上血迹的逐渐扩大，一个复杂的阵法，缓缓的现了出来。

    “封！”

    萧风剑指一出，地面上平躺着的阵法竖了起来，阵法呈五彩光芒，直径足有几十米长，仿若是锅盖一般扣在了谷口处，“噼里啪啦”的一阵冲撞，只见的阵法外面的血鸦全部被反弹了出去，而里面的，也被阵法上的力道给打的落了下来。

    “小黑，出来助战！”

    萧风拍了一把腰带，虽说谷口已经被封住，但谷里少说还有几千只血鸦，依然是场恶战，萧风只能将玄鸟召唤出来帮忙。