
    章四百六十四血魔归来

    “你现在的处境，不用我多说了吧？”

    大狼似乎并不着急杀死杨斌，而是将手中的魔血神兵往回收了收.

    “要杀就杀，何必废话！”

    杨斌冷哼了一声，站直了身子。

    “别说杀你易如反掌，这里的所有人都不是我们的对手，这太无趣了，不如，我们来做个交易如何？”

    “交易？”

    杨斌蹙了蹙眉头，大狼凝声笑道：

    “只要你答应我一件事情，我就放过其他人，反正你们这九个人，只要死一个就不足以成事。”

    杨斌神情微微一动，眼下的情形十分紧迫，别说火猛那边守的幸苦，其他人也是苦不堪言，如果就这样耗下去，用不了多少时间这里就会全线崩溃，再加上萧风迟迟没有回来，很可能情况不妙，如果真能牺牲自己一个人救回大家，杨斌还是很心动的。

    “你要我答应什么事情？”

    杨斌低声问道，不远处的萧雪心急如焚，但偏偏被两条血蟒缠的无法分~身，根本难以靠近分毫。

    “很简单，你只要说一句话。”

    大狼抿了抿嘴角，杨斌微微扬了扬嘴唇，继续问道：

    “什么话？”

    “萧风是个胆小鬼，无耻自私之徒，忘恩负义之辈，只要你发誓后悔认识他，我就放过所有人！”

    大狼故意提高了音调，声音传遍了整个战场，不论是沈冰他们还是凤灵一伙，全都听了个清清楚楚。

    杨斌既没有破口大骂，也没有立时间回绝，而是静静的站在那里，周围到处都是厮杀跟吼叫的声音，只有他站的这个地方，显得安静，战斗的依然在战斗，但每个人都不自觉的向杨斌这边侧了侧身子，在等着他的答案。

    “这有什么难的，一句话而已！”

    大狼没心没肺的笑着，眼睛中满是戏虐的目光。

    杨斌不自觉的攥起了拳头，这句话说起来确实很简单，他可以在心底里复述好几遍，但要他讲出口，他却做不到。

    印象中，他第一次看到的萧风是个血气方刚的少年，那时候的他虽然崭露头角，但是在高手如云的帝国学院，他还是一个十分柔弱的存在，但就是这样的一个人，却凭着xiong中的热血跟坚毅的性格，一步步的踏上了学院中称霸的道路。

    “我再给你三秒钟！”

    大狼竖起了三根指头，一秒一根的圈了起来，等第三下的时候，杨斌依旧没有开口。

    “真是无趣，还想玩一玩的！”

    大狼有些失望的转过了身，突然一挥手，那把血色的神兵就向着杨斌打了过去。

    长剑上溢出的血气凝聚成了一条巨~大的血蟒，血蟒张牙舞爪，大嘴一张，就把杨斌罩在了阴影下面。

    杨斌默默地闭上了眼睛，他知道自己必死无疑，萧雪凄厉的喊声就在耳边，杨斌却不敢去看向她那个方向。

    周围仿佛突然安静了下来，他听到了风的声音，“呼呼”的轻喘好似儿时母亲哄他睡觉时的呢喃，淡淡的风飘了过来，带给了他一丝暖意，同时一股浓烈的血腥味也窜了过来，杨斌猛地惊醒，定睛一瞧，却是彻底的愣住了。

    只见的眼前飘着一滩血液一般的东西，直径大概在几米左右，厚不过半尺，边缘无规则，勉强称得上是一个血池。

    此时这血池拦下了狰狞的血色巨蟒，让所有人都震惊的是，凶悍无比的血蟒，竟然在这血池的边缘趴了下来，就像是乖顺的chong物一般，不时的吐着口中的红信子。

    如果不是血蟒的本体，那把魔血神兵还握在大狼的手中，很容易被错误的看成这血蟒原本就跟这血池是一体的。

    “什么东西！”

    大狼在心里问着自己，同时想将失常的血蟒拉出来，但让他没想到的是，一股强大的无法撼动的吸力牢牢地把血蟒固定在了那片血池中，哪怕大狼使上十分的力气，都无法拉动剑柄一丝一毫。

    “都过来帮忙！”

    大狼喊了一声，一字排开，从各个角度攻击关口的十三狼纷纷凑了过来，几乎是眨眼之间，十三个人齐聚，空中飞舞着十余条血色巨蟒，场面十分的壮观。

    “老大，怎么了？”

    二狼还没看清楚到底发生了什么事情，刚开口问了一句，突然手里一松，那把剑自己飞了出去，而剑身上延伸出的血蟒，更是欢快的扑入了血池当中，血池的体积对于这些巨蟒来说只能容得下一个头，但意外的是，整条血蟒连带着那把剑，都全部钻进了血池当中，连一点细小的涟漪都没有溅出来。

    “抓住自己的剑！”

    大狼赶紧喊道，十几个兄弟急忙牢牢地攥住了手中的魔血神兵，这一喊不要紧，话音落了之后，除了二狼之外，其他人都再也动弹不得，因为只要他们一松手，剑就会立刻飞入血池当中。

    “老二，快想办法，我们的剑都被吸住了！”

    三狼急的大声喊道，二狼赶紧看了看大狼，还未反应过来，那边逃出生天的杨斌已经厉声喊道：

    “趁这个时候，拿下他们！”

    火猛最先大叫了一声，从围墙上跳了起来，半空中一根镔铁棍子向着三狼的天灵盖砸下，这一棍子要是砸实，三狼少不得头破血流。

    “你娘的！”

    三狼骂了一句粗口，转身一记飞踹，将火猛打下来的棍子给踢得扬了起来，接着一击掏心掌，直直的轰在了火猛的xiong口，将火猛打飞了出去，动作干净利落，看上去十分的漂亮，但三狼手中的剑，却跟老二一样，被吸入了血池当中。

    没了魔血神兵，十三狼的实力基本上折了一半，他们原本不过是圣武境的修为，少了神兵带给他们的力量跟气势，差别一下子就显露了出来，凤灵原本还在筹措这血池是敌是友，看到火猛将那凶狠男子手中的剑给逼走了之后，她立马也突了上来。

    一时间刀光剑影，之前苦苦支撑的凤灵这些人，都卯足了劲，“啪啪啪”的几声脆响过后，除了大狼之外，其他的十三狼基本上都把武器给丢了，大狼急的满头是汗，但围墙上已经打的乱成了一团，就在他准备舍弃自己的剑，跟兄弟们一起战斗的时候，血池突然“咕咚”“咕咚”的冒起了血泡。