
    “王爷，我这是头一遭啊.”

    杨斌红着脸辩驳道，萧风撇了撇嘴角，一把将他给揪了过来，扯着就走了外面。

    锣鼓喧天，锦旗轰鸣，院子里的场面可比萧风想象的要隆重的多了，近五百名彪骑全副披挂，每个人都披着一件崭新的红披风，看上去既喜庆又威武。

    “恭祝王爷大喜！”

    “恭祝统领大喜！”

    整齐划一的喊声盖过了喧闹的锣鼓声，萧风乐呵呵的挥了挥手，大声道：

    “赏！”

    话音一落，就有好些城主府的仆人端着金盘子窜了过去，盘子中是一袋一袋的金币，袋子用缕空的丝带编制，也是红色的，从分量上看，一袋少说也有百枚金币。

    “谢王爷赏赐！”

    “谢统领赏赐！”

    又是整齐的声音，萧风十分的满意，冲杨斌点了点头，走向了台阶下的一匹骏马跟前。

    高头大马，披红带绿，在沐阳城，萧风的这场婚礼，是几十年以来规格最高，布置最为隆重的，不过大多数的普通人是无法亲眼目睹到的，因为萧家的娶亲迎亲，都在这六进六出的大院子里。

    为了显得迎亲的隆重，萧天赐特意把自己住的第五进院落布置成了娘家，而萧风的婚房则在第三进院落，这一来一回，就算是骑着马也要小半个时辰，更何况一路上仆人亲属门又是祝贺又是跪拜的，闹腾下来也得一个时辰。

    萧风很高兴，虽然眼睛看不到，但他能感觉到周围的喜庆气氛，在这乌云笼罩，七罪魔神入侵帝~都的情形下，沐阳城太需要一场大喜事来冲荡一下悲观的前景，而骑在马上，听着丝竹锣鼓，身旁爆竹声响，一朵朵的烟花飞上天空爆开，萧风觉得，自己这辈子，最幸福的，也就是这一天了。

    相较于萧风淡淡的笑容，杨斌则显得有些拘谨过度，他跟萧风并马而行，穿着一样的大红袍子，从外貌上看，杨斌也是一个标志的男子，五官精致，十分耐看，尤其在娶亲这样的情景承托下，就显得他更加的帅了。

    迎亲的队伍一直从第三进院落进到了第四进院落，在会合了华服打扮的萧谟跟萧轲之后，萧风跳下了马来，拉着杨斌开始向路旁的亲朋好友散发红~果。

    红~果并不是真的果子，而是纯金打造，用红布包裹起来，面上写着一个“喜”字，一枚红~果核桃大小，分量不轻，就算是富贵人家也只送给重要的客人，但萧风不一样，他跟杨斌一人两只手，不停地从身旁掏出红~果来，而她们身后，跟着十几个身体强壮的仆人，每个人都捧着一个沉沉的箱子，箱子里装着近百枚红~果。

    “哇，是纯金的！”

    一个凑热闹的萧氏本族人心急的撕开了红~果的包装，在意识到这是什么之后，忍不住大声喊了起来。

    顿时间周围许多人也撕开了红布，结果无一例外，全是纯金的果子，一瞬间，所有人都愣住了，这样的送法，那要多富有才成？

    “谢谢大家来观礼，萧风没什么给大家的，只有这小玩意略表心意了。”

    萧风乐呵呵的拱了拱手，愣着的人群发出了震耳欲聋的欢呼声。

    同时，也有不少萧氏的宗族人眼睛发红的看着萧风，有几个还酸溜溜的捏着手中的果子道：

    “这家伙，两年前还是个逃犯，没想到现在这么富贵了。”

    “说的是啊，早知道外面这么好闯，我们也去闯荡江湖了。”

    “都闭上嘴吧，你们可知道人家有多高的实力，光是他的境界修为，就足够你们仰望一辈子了！”

    有几个步入灵者境界的族人则是毫不吝惜的呵斥着，在神武大陆，修为就代表着一切，不论是谁，有了萧风这一身本事，就算他出身再低贱，也是会出人头地的。

    撇开各有心思的萧氏族人不提，萧风最关心的还是尽快见到宫如梅跟练彩霓。

    在他的生命中，所有跟她有关系的女人，都不能替代她们的地位。

    这也是萧风决定，在自己双目失明的情况下还要娶亲的原因，其实，萧风是怀有那么一丁点自私的，因为他也不知道此去帝~都，召唤九天之后能不能顺利的打败七罪魔神，一旦失败，他很可能会把命都丢了，所以萧风想在自己有生之年，给自己一个还算幸福的结局。

    那就是迎娶这两个他深爱着的女人。

    “哇，好漂亮！”

    人群中响起此起彼伏的惊叹声，萧风知道已经到了第五进院落的正厅，按照沐阳城的传统，新娘子是不盖头的，在这一天，出嫁的姑娘不仅要接受郎君的检验，还要被所有观礼的人点头评足，长得漂亮自然会受到众人的追捧，长得丑了也无可厚非，这是沐阳城的传统，用意其实不在新娘的相貌，主要是想给新娘一个下马威，让她嫁入夫家之后安分守己，要不然就会遭受万人唾骂。

    而今天出嫁的三位女子，不论是宫如梅还是练彩霓，都是万中挑一的美人，习惯了一身武者劲装的萧雪，在换上凤冠霞批之后，也是美的光彩照人，而三人中，最惹眼的，却是练彩霓无疑。

    毕竟练彩霓的容貌，在萧风所认识的女子当中，是属于第一位的，就连罗素素于她相比也要差上一点，俏皮的酒窝，明亮的双眸，那顾盼之间，不知道勾去了多少人的心魂，一时间，周围竟然缓缓地静了下来。

    然后陷入了长达十几秒钟的寂静之中，直到萧风示意礼官上前开礼，这种寂静才被打破。

    “媳妇漂亮了可真有面子。”

    萧风乐呵呵的说道，杨斌看了萧风一眼，他的脸上洋溢着难以形容的兴奋，但是在看到萧风眼睛上的那块红布的时候，杨斌忍不住心里一黯。

    他无法理解萧风此时的心情，也许他是高兴的吧，但毕竟不能亲眼看到自己最爱的女人，这种遗憾，杨斌光是想想就觉得难受。

    “别盯着我看，你娶的是萧雪，要不然旁人以为我跟你有龙阳之好！”

    杨斌脸颊抽~动了几下，讪笑着挪开了眼神，从萧风的调笑语气中，杨斌听得出萧风完全不在乎他眼睛失明这件事情，杨斌不由得发自内心的敬佩，也只有像萧风这种xiong怀天下的人，才会有如此的xiong襟把。

    娶亲是有一套严格的程序的，但根据每个地方的风速不同，这套程序又各有特色，像沐阳城娶亲，除了新娘子不准盖头之外，在礼官说完礼词之后，新郎要蒙着眼睛，在一群女子之中找到自己的新娘，并要抱上花轿。

    这个过程是最为热闹的，因为不少的新郎都会接错人，从而引的各种欢笑，萧风跟杨斌自然也是要经历这个过程的。

    很快，一排妙龄女子就被安排站在了台阶上，这些女子，无一例外，都是年轻貌美的少女，看的场下不少单身男子口水直流。

    而在这一排女子中，练彩霓被安排在了最后面，似乎是要好好刁难一下萧风。

    “你说王爷需要多少时间能找到夫人？”

    曲明眼巴巴的看着，向着身边的红问道，红难得脸上会有笑意，看了看说道：

    “我看就几秒钟。”

    “那怎么可能！”

    曲明话音才落，萧风已经径直走到了练彩霓跟前，咧着嘴道：

    “跟我回家！”

    练彩霓也没想到萧风直接就找到了自己，惊讶之余，连连点头。

    萧风双手一抱，轻松的将练彩霓搂了起来，场下一阵山呼海啸的叫好声，接下来萧风又顺利的把宫如梅给选了出来，基本上没有任何的迟疑。

    萧风选得这么顺利，礼官们可不干了，他们主要就是在婚礼上负责找乐子的，要是新娘直接被挑走，那就说明他们太无能了。

    于是在挨到杨斌挑的时候，那就不是一排女子了，而是一群，里三层外三层的，少说也有四五十个。

    杨斌信心满满的走了上去，在他看来，萧风失明了都能轻而易举的找到两位夫人，自己也不会太差，毕竟他也到了圣武境的修为，光凭灵力感知都能分辨得出秦雪。

    所以杨斌并没有太担心，但是走上前去他就傻眼了，因为他一开启灵力感知，就感觉到有一层无形的力量挡住了自己。

    “新郎官可不许耍滑头啊，用灵力感知可是不行的。”

    礼官奸笑着说道，原来这台阶的空地上早被他们放了一个符阵，这个符阵可以挡住灵力感知，但不会有任何的攻击作用，属于一种小把戏。

    杨斌登时就着了急了，没了灵力感知，他哪里知道秦雪是哪个，就算他鼻子很灵也闻不出来，因为秦雪使不惯胭脂水粉，并没有她特别喜欢的，属于她的味道。

    “哇，杨大哥要糗了！”

    萧谟撇了撇嘴角，最近的这些日子，萧风把萧谟派到了杨斌身旁，由杨斌传授萧谟一些修行上的经验以及调兵遣将的能力，所以杨斌算得上是萧谟的老师，看到自己的老师犯了难，萧谟忍不住担心了起来。

    “沉住心神，好好想想你印象中的秦雪，她的笑，她的一举一动，还有她发丝的味道，相信自己，你一定会找得到。”

    萧风忍不住传音入密，提醒了杨斌一声，杨斌停下了匆乱的步子，原地站了许久，就在好多人等着看笑话的时候，扬臂突然冲进了人群中，从最后一排，将秦雪拉了出来。