
    章四百六十三最后屏障

    剩下的几个士兵吓得面无血色，鬼影军团中的每一个人都是千挑万选的士兵，他们性格坚韧，可以执行最危险的任务，但是在面对死而复生的白斩堂的时候，他们却吓破了胆.

    “谁也不准离开！”

    鹿白翁手持长剑拦住了几个想要逃走的士兵，尽管他的眼角在微微的抽搐。

    “鹿长官，你放过我们把，他根本不是爵爷，是魔物！”

    年轻士兵的话刚刚说完，身后就飞来了一颗头大的头颅，鹿白翁神情一滞，只看得鲜血横飞，白斩堂狰狞的面孔上生出了一排尖锐的牙齿，牙齿飞速的啃食着血肉，一个百十斤的壮汉，不消一分钟就被啃成了白骨。

    “对不住了！”

    鹿白翁闭上了眼睛，手中的长剑飞舞，只听得“刺刺”的几声脆响，剩下的八个士兵全部被挑断了手筋脚筋，躺在地上挣扎哀嚎。

    此起彼伏的惨叫声不绝于耳，直到周围陷入死一般的沉寂，鹿白翁才战战兢兢的睁开眼睛。

    满地的白骨不见一点血丝，呈现在鹿白翁眼前的就像是死了许久的枯骨一般，白斩堂就站在这堆白骨上头，头颅完好无损的跟脖子连接在一起，鹿白翁咽了一口吐沫，声音颤抖着问道：

    “王爷，是你么？”

    白斩堂背对着鹿白翁，在他问出这句话之后并没有回答，气氛十分的静谧诡异，过了好一会儿，白斩堂才转过头来。

    “你做的不错。”

    轻轻的点头表示着对鹿白翁的肯定，鹿白翁则是仔细的打量着白斩堂，直到确认眼前的这个人跟白斩堂没有任何的两样，他才松了口气。

    “刚才的事情，不准任何人知道。”

    白斩堂接着说道，鹿白翁点了点头，之前白斩堂让他找十个强壮的士兵过来他就觉得有蹊跷了，所以他特地把这十个人给叫到了这片山坡的后面，剩余的士兵还远在几百米开外，算是保住了性命。

    “整合部队需要多长时间？”

    白斩堂接着问道，鹿白翁沉思了一会，才小心翼翼的回到：

    “按照鬼影军团执行任务的惯例，最迟六个时辰就会全数赶到应急点。”

    “哦？应急点在什么地方？”

    白斩堂接着问道，鹿白翁眼皮一跳，心里瞬间打起了突突，应急点是作为统帅的白斩堂亲自定的，按理说他没有不知道的理由，难道说，这个死而复生的，已经不是白斩堂本人。

    鹿白翁往后退了几步，手心里全是汗，后背更是紧绷了起来。

    “也许是受伤太重了，许多事情记不清了。”

    白斩堂摸了摸后脑勺，略微有些苦恼的说道，鹿白翁怔了一会，才低声道：

    “爵爷选得应急点就在不远处，走路半个时辰就到。”

    “你表现很好，以后我不会亏待你的。”

    白斩堂眯着眼睛笑了笑，鹿白翁犹如雷击，脸颊不停地抽动着，愣了好一会儿才点了点头。

    白斩堂转身走上了山坡，鹿白翁却是浑身冰冷，因为他已经确信，眼前的这个人绝不会是白斩堂，身为千胜公的白斩堂性格乖张，对下属极为严厉，他从来不会冲鹿白翁笑，更不会说这种笼络人心的话。

    尽管已经知道复生的不是白斩堂，但鹿白翁并没有表现出更多的异样，因为他知道，就算活着的不是白斩堂，对他来说也是有好处的，更何况就算他揭穿，他也拿不出有力的证据来，倒不如装个糊涂，还能保自己一条命。

    就这样，重生之后的白斩堂，重新聚集起了自己的部队，并且再一次的策划着对萧风的攻击。

    而另一方面，骷髅岛上的战斗也正进行的水生火热。

    “守住左侧，千万不要让他们打开缺口！”

    杨斌满头是汗，烟十三狼虽然只有十三个人，但是挥舞着魔血神兵的他们，攻击力堪比成千上万的军队，此时凤灵的大本营已经只剩下最后一道屏障，这是一座天然的关口，足有十几米的山峦将大本营牢牢地守护在身后，唯一的通道就是在这山峦上直接开凿出来的石洞。

    此时洞口已经被巨石塞满，要想攻进来，就唯有越过山峦上边的围墙，杨斌等人就是在这里跟凤灵一起守卫。

    “快想办法，这边守不住了！”

    火猛高声大喊道，只有几十米长的围墙上躺着上百具的尸体，基本上全是凤灵麾下的黑甲武士，尽管此时还有不少人，但是在外面的红色蟒蛇的攻击下，几乎没扫过来一次，就会倒下几十个人。

    火猛依仗着自己能够调动的神力勉强托住了一个人，但是在他这个方向，参与攻击的十三狼有四个人。

    “雪儿，快去帮火猛！”

    杨斌急忙冲自己不远处的萧雪喊道，萧雪借助自己的冰雪之力，牢牢地守住了前方的这片地方，听的杨斌呼喊，萧雪犹豫道：

    “我走了你怎么办！”

    “不要管我，这边没人攻击！”

    杨斌急忙说道，就在说话的当口，火猛一声大吼，杨斌扭头一看，就看到一条巨大的血蟒越过了围墙，狠狠的打在了火猛的胸口上，火猛应声而飞，砸在了身后的石墙上，石墙顿时被砸的四分五裂，好几个受到波及的黑甲武士更是惨叫着掉下了山峦。

    “还不快去！”

    杨斌大声吼道，萧雪跺了跺脚，无奈的奔了过去，在那血蟒眼看着要把火猛再次击中的时候，一片冰墙稳稳的挡了下来。

    杨斌紧张得看着，直到萧雪救下了火猛，他才松了口气，向四周再一打量，所有人都在奋战之中，凤灵一个人拖着两条血蟒，斗得虽然势均力敌，但却分身乏术。

    “看起来，你应该是这些人的头了。”

    突然，一个冷漠的声音冒了出来，杨斌急忙抽出了腰间的长剑，随手一挡，一抹红色就迎了上来。

    “嗤”的一声，杨斌手中的剑迅速的被烧成了铁水，他只好扔掉了残存的剑柄。

    “调度的不错啊，都守了一个时辰了。”

    眼前的这人穿着一身灰色的长袍，头上束着冠带，正是十三狼中的老大。

    “斌！”

    萧雪大喊了一声，目呲欲裂，杨斌咬了咬牙跟，心如死灰，此时所有人都被缠绕着抽不开身，这人出现在自己面前，基本上意味着他已经死了。