
    章四百三十七涅槃的威力

    整个这一切都发生在电闪雷鸣的一瞬间，萧风没想到自己能轻易地杀了凤灵，凤灵当然也没料到短短的一会，萧风竟然强大到了这等程度.

    直到一颗血淋淋的头颅咕噜噜的滚出去，萧风才意识到，自己已经杀了凤灵。

    “自作孽，不可活！”

    萧风低喝了一声，正好在这个时候，旁边裂开了一道缝子。

    从这灰蒙蒙的空间看出去，那里似乎是萧风进来的地方，身子微微一低，萧风就跳了出去。

    而他出去后，却恰好错过了惊悚的一幕。

    那颗落在不远处的人头，静止了几秒钟之后突然燃烧了起来，连带着十来米外的尸身也化作了一团火焰，等到火焰燃尽，留下的就只有一捧黑灰。

    黑灰冒着淡淡的白气，仿佛在预示着生命的终止。

    而就在灰烬冷却下来不久，静止的灰烬中伸出了一只莲藕般白嫩洁净的胳膊。

    随着胳膊出现，一具曼妙玲珑的女子酮体徐徐的站了出来，等到那红发逐渐蜕变成黑发，之前被萧风斩首的凤灵，复活了！

    “你胆敢砍下我的头！”

    凤灵赤身**，但是脸上却是怨恨到极点的表情，她死死的攥着拳头，密闭的灰色空间，悄无声息的露出了一条缝来，而从这条缝看过去，萧风竟然就在不远处。

    “去吧！”

    魔龙的声音传来，凤灵纵身一跃，地上残余的灰烬贴到了她的身上，化作了一身红色的长裙，高速移动下，就像是飞驰的火焰一般。

    萧风从地宫里出来，避开了凤灵留下的人手，特意绕了一个大圈，正要赶回来，他突然觉察到身后一股凌厉的杀气，下意识的一转身，一团火焰“嗤”的冒了过去，萧风只觉得半边脸颊刺痛，还未反应过来，身上已经蹿出了猛烈的火焰。

    “水术，春雨化丝！”

    萧风顾不得看偷袭自己的是谁，赶忙双手合十，将灵力化作细雨洒在了自己灼伤的地方，但是水浇上去，火焰非但没有熄灭，反而像是加了把柴似的，“蹭”的一声，火苗窜起足有四尺高。

    “死吧！”

    一声怒喝，萧风拦腰被一颗火球打中，整个人翻飞了出去，落地的时候，他已经被淹没在了火焰当中。

    “你胆敢砍下我的头，我要把你化为灰烬！”

    萧风隐约看到一个穿红衣的女子，声音冰冷愤怒，细细一瞧，萧风立马认出，这就是刚才被他斩了首的凤灵。

    “不死凤凰！”

    萧风咬牙切齿的吼了一声，凤凰与生俱来的涅槃能力，实在是让人又羡慕又嫉妒，明明头都被砍了，她不仅活过来了，反而更加的强了。

    萧风早前就听说过，凤凰涅槃，一次比一次强大，所以最好的办法是把它们封印起来，而不是杀死，现在的凤灵就是经过涅槃之后掌握了一种奇怪的火焰，这种火焰不仅无法扑灭，反而遇到水之后会燃烧的更加猛烈。

    萧风咬咬牙将苍天神披召唤了出来，泛着五彩光芒的披风将萧风整个身子包住，大约几秒钟之后，火焰终于被压了下来，逐渐的只剩跳动的小火苗。

    “凤灵，你如果再纠缠，我不介意再砍下你的头来！”

    萧风被烧的呲牙咧嘴，但是苍天神披出现之后，所有的灼伤都开始快速的恢复，在意识到这一点之后，萧风终于有了底气。

    “你尽可以试试。”

    “试试就试试！”

    萧风怒喝一声，剑指一指，风云录不知道从哪里突然冒了出来，随着萧风一声：

    “宝贝，请转身！”

    “次啦”一道剑光，凤灵的头颅就再一次的滚了出去。

    甚至连声惨叫都没有，萧风就再一次的将她斩首了。

    看着凤灵的头飞出去之后，萧风立马就飞窜了出去，因为他知道，过不了多久，凤灵就会又活过来。

    果然，萧风刚刚回到神坛所在位置的时候，林子里已经鸟飞虫鸣，乱做了一团。

    刚跳到一棵树上，一股惊人的热Lang就席卷了过来。

    萧风眉头一皱，发动天眼看了过去，这一看不要紧，着实把他吓出了一身冷汗。

    估mo在四五里开外，凤灵正以一头火凤的姿势在飞速的前进中，它所过之处，树木燃烧，花草枯wei，基本上以她为中心，周遭十几米内都被清除一空。

    萧风抬头看了看浓密的树叶，假如被凤灵冲到这边来，树冠上的神坛可就遭殃了。

    本打算回去把小黑找来的萧风只好临时改变主意，再次向着凤灵迎了过去。

    “你疯了你！”

    怒喝一声，萧风跳了出来，化身为凤凰的凤灵大概四五米的身长，翼展不到七米，虽然体型比起小黑来相差很远，但是它挟裹着的热Lang，却铺天盖日。

    “两次！你居然砍了我两次！”

    尖利的鸟喙嘶吼了起来，凤灵被萧风彻底激怒，作为高傲的不死族，涅槃虽说是不断变强的途径，但是被敌人打死，对于凤凰高傲的心来说，是很大的打击。

    “你如果纠缠不休，我不介意再来一次！”

    萧风召唤出了风云录，愤怒的凤灵尽管怒目相视，但是眼睛中还是露出了一点怯意。

    毕竟每一次被砍头，对于她来说都是真实的经历。

    凶猛的火焰已经化作了无形的热Lang，萧风要调动灵力才能抵挡，这意味着，他跟凤灵之间的差距，已经越来越小了。

    尽管本能的对萧风的风云录有一种畏惧，但是连番受辱的凤灵还是没打算放过萧风，两人在林间恶战了好几十个回合，最后又以萧风砍下她的头颅作罢。

    不过相较于前两次，这次的萧风可谓是拼尽了全力。

    没过多久，再次涅槃重生的凤灵又追了上来，这一回，不是萧风压着她打，而是萧风被她完全的碾压了。

    炽烈的火焰组成了强大的防御罩，风云录虽然能破开这层防御，但是火焰刚一被打破，新的火焰防御就会立马出现，一来一回，很快萧风的灵力就耗了个七七八八，而凤灵，却依然显得战力十足，精神倍强。

    “你死定了！”

    凤灵咬牙切齿的说道，在遇到萧风之前，她只涅槃过一次，而短短一日之内，萧风就三次砍下她的头颅，这种耻辱，她是无论如何都不会放过的，随着翅膀一挥，山一般的热Lang泛起了足有几十米高的火墙，萧风脸色一白，这下可悬了！