
    章四百四十三放虎归山

    “你杀的？这不可能！”

    咕噜使劲摇了摇头，当年的修罗别说是萧风了，就算是他见到也得恭恭敬敬，唯唯诺诺的.

    如果真要在骷髅岛上论资排辈的话，修罗无疑是当之无愧的第一，好在那时候的修罗对于领主什么的一点兴趣都没有，这才使得咕噜逐渐坐大。

    不过饶是如此，咕噜也从来没想过对付修罗，只是在修罗死后，他才敢拿修罗的灵魂开刀。

    “不相信？那么听我跟你讲讲这个故事？”

    萧风拉过张椅子坐了下来，咕噜微微点了点头，萧风开始叙说：

    “当年，我被你抓来做了这尝鲜宴的主菜，是修罗救了我，你们都以为修罗救我是为了收我做徒弟，就连我也这样以为，但是，很快我就发现，他不是为了这个原因，而是他想离开骷髅岛，你知道，每个被送往骷髅岛的恶人都会被订上印记，永远都不得踏出骷髅岛半步，即使强如修罗，他也无法避开那些守夜人。

    所以，他瞄上了我。”

    “你的意思是，你的身上没有印记？”

    咕噜眼中绽放出了奇异的光芒，萧风点了点头，继续说道：

    “没有印记在骷髅岛来说是绝无仅有的，连我自己都很诧异，以为是守夜人的疏漏，但是今天我却明白了，只要不是恶人，哪怕是进入骷髅岛，也不会被订上印记，而且要想离开骷髅岛，只有不带印记才有可能。”

    “我明白了，修罗是想借助你离开骷髅岛。”

    咕噜咂了咂嘴角，心里很是后悔，要是当年他察觉到这一点的话，说不定现在早离开这个鬼地方了。

    “错，他不是要借助我，他根本是想要取代我！”

    萧风冷笑了起来，咕噜睁开了眼睛，怔怔的看着萧风：

    “夺身？”

    “不错。”

    “那为什么你还活着，他却死了！”

    咕噜越来越好奇了，如果说修罗要夺取萧风的身体，以他的灵魂来取代萧风的话，萧风没可能不被霸占身躯。

    毕竟一个是成名已久的强者，另一个只是弱小的少年，两者之间，别说对抗了，连可比性都没有。

    “因为这个。”

    萧风卷起了衣袖，在他的胳膊上，一条狰狞的黑龙纹身静静的盘踞在那里，虽然只是一个纹身，但是那龙目中去仿佛有一种神奇的力量，咕噜看了一眼，身子忍不住抖了几下：

    “魔龙印记，原来你是天煞后裔！”

    “修罗的计划堪称完美，如果不是这印记，我早就死了，修罗对我来说，是师傅，因为他救了我，教了我武技，还治好了我的灵根，让我摆脱了一个弱者的命运，说实话，如果他不是强行夺身，而是亲口跟我说，我估计会毫不犹豫的把我的身体让给他，但可惜。

    恶人终归是恶人，哪怕伪装的再好，他总是要露出狰狞的嘴脸，就在睡梦中，他向我下手了，可他没想到，我拥有这片大陆上最强的灵魂，所以他夺身不成，被反噬成重伤，所以我杀了他，然后逃出了骷髅岛。”

    “原来是这样。”

    咕噜点了点头，恍然大悟，萧风站了起来，微笑道：

    “现在你知道，修罗的灵魂，对我来说，一点用都没有了吧？”

    “既然是这样，你为何还要让你的手下退出去，难道你以为，你一个人就能对付得了我？”

    咕噜冷笑了起来，萧风摇了摇头，凝声道：

    “一个人再强也强不过老天，我把他们支开，是想给你一条生路。”

    “给我生路？”

    咕噜奇怪的看着萧风，不知道他在打什么主意。

    “虽说我杀不了你，但我至少有十种办法让你生不如死，就比如封印。”

    萧风目光冷冽，突然双指甩向了地面。

    “金木水火土，天地五行封！”

    一声历喝，地面上出现了一个直径五米的符阵，符阵闪着冰冷的紫色光晕，一股强大的吸力，将咕噜从座位上拉了过去。

    “停停停，有话好商量！”

    咕噜吓得面无血色，他唯一的依仗就是自己的不死之身，但如果被封印，就算活上一万年也毫无乐趣。

    “收！”

    萧风轻描淡写的收起了符阵，以他现在巅峰神武境的修为，天地五行封基本上能封尽神武大陆上的一切，“这是修罗的绝技！”

    咕噜心有余悸的问道，萧风不置可否。

    “你放我，应该是有条件的把？”

    咕噜半睁着眼睛，迟疑着问道。

    “聪明。”

    萧风赞赏了一句，目光凝聚着回到：

    “我要你去一个地方，帮我做点事情。”

    “杀人？现在的你，有谁是你杀不了的。”

    “我没时间，而且，我杀得不只是一个人。”

    “哦。”

    咕噜点了点头，看了看这间大屋，突然他又有些舍不得了。

    “骷髅岛上的活人都被你吃光了，我估计你都忘记了新鲜的血肉是什么滋味了。”

    萧风眯着眼睛，笑的很邪异。

    “守夜人不好对付。”

    咕噜悄声嘀咕道。

    “这不用你管，我会把你送出去，等你到了我说的那个地方，随你怎么样都行。”

    “吃人也行？”

    咕噜眼冒亮光，萧风点了点头。

    “那好，我答应。”

    咕噜立马点了点头，其实，他早就饥渴难耐了，自打萧风从这骷髅岛上逃出去之后，整座骷髅岛就再没有新人到来，也正是因为这样，逮到幽鬼后咕噜才会那么的兴奋。

    “咕噜，最好不要自作聪明，你如果不按我说的办，你的下场会比修罗更惨。”

    “我明白。”

    咕噜立马点了点头，然后站起来对着萧风鞠了个躬。

    “走吧。”

    萧风抿嘴轻笑，两人走出大屋之后，外面的凤灵等人全都看傻了。

    “从今天开始，你们就跟着凤灵领主，以后，她就是你们的主人。”

    咕噜按照萧风的吩咐给那些尸将下达了命令，尸将们纷纷点头，然后站到了凤灵的身后。

    “小黑，把他送到・・・・・・”

    萧风贴着小黑的耳朵嘀咕了一阵，小黑点了点头，然后一把抓起咕噜，消失在了众人的视线当中。

    “恭喜你，岛主。”

    萧风向凤灵拱了拱手，凤灵心领神会，徐徐的点了点头。

    骷髅岛最大的障碍咕噜被萧风除去之后，其他的领主基本上没有任何的犹豫就选择投靠了凤灵，至此，萧风收服骷髅岛的计划圆满成功。