
    其实萧风不用看也知道这声音是从哪里发出来的，那些摇摇晃晃，被称为“死羊”的行尸走肉，就是这开胃的小菜.

    “贵客，您怎么一个人站在这里？”

    萧风刻意的想避开这个场面，却没想到使得自己特别显眼，立马就被一个东张西望的魅魔给看到了。

    由于萧风腰里别着那枚牌子，所以他的身份特别吸引那些魅魔，因为每个牌子，代表的都是一方领主。

    而在骷髅岛，如果讨得一个领主的欢心，将是这些魅魔们最希望的归宿。

    “我随便看看。”

    萧风蹙了蹙眉头，想要打发走这个魅魔，但眼前这女子，似乎并未争过其他的姐妹，因为那些落座的领主周围都挤满了人，只有她还在寻找目标。

    “啊，贵客这边请。”

    魅魔大多风~骚热情，话才说了一句就扑到了萧风身上，毫不尴尬的将他的手臂搂在了怀中，并且不停地用自己的饱满摩擦着萧风的手臂。

    萧风咽了口吐沫，心里大喊吃不消，想要强行摆脱，但又怕引得更多的人注意，再加上咕噜可是记得他的面貌的，萧风只好无奈的被这个魅魔拉到了大殿一个角落里。

    这里摆着一张桌子，也许是因为地段不太好，那些领主都没有坐这里。

    拉着萧风的魅魔不断的扭~动腰肢，恨不得就在这里把萧风给正法了，萧风赶忙坐直了身子，硬是把她拉了起来，然后凝声道：

    “不知道姑娘怎么称呼？”

    “我叫小美，贵客可以叫我美美，或者美儿。”

    女子咬了咬红唇，说起来这个魅魔长得倒是有些独特，魅魔大多都是容貌靓丽，身材极为吸引人的，而她，面相清纯，细细看好似是邻家小妹，楚楚可怜，这样的长相，在骷髅岛可是不讨喜的。

    再加上女子的身材也不是特别出众，属于那种小家碧玉型，而对于喜欢丰ru肥臀的骷髅岛领主们来说，她属于极为不起眼，也是不招惹人的那种，难怪她在大殿上，始终找不到目标。

    “这些事儿等会在做，我有些口渴了！”

    萧风急忙按住了那只伸向自己下边的小手，此时的大殿上，有不少的女子正在娇~喘shen~yin，桌子下到处是不堪入目的场景，萧风很清楚这些魅魔的习性，以yin为乐，如果不借机支开她，天晓得自己能不能保的周全。

    “那贵客稍等，小美去去就来。”

    女子不知道mo到了什么，脸颊红彤彤的，媚眼如丝，萧风心里那个恨，面上却还得表现的很平常，等那小美一走开，萧风就准备溜出去。

    但是一抬腿，萧风就吃惊的发现，自己进来时的那扇大门不知道什么时候被关住了，而且四周多了一些身着黑衣的尸卫，这个时候再走动，就显得很异常了。

    “贵客，这是去哪儿？”

    小美瞪着大眼睛，可怜巴巴的凑了过来，萧风讪讪的笑了笑，扭了扭脖子道：

    “我活动下筋骨。”

    “他们进来了，贵客可不要乱走了，等下沈大人要生气的。”

    小美将萧风拉回了角落，然后小心翼翼的指了指那些黑衣尸卫，眼神里满是忌惮。

    “这不是沈大人的尝鲜宴么，怎么还戒备森严的？”

    萧风奇怪的问道，小美嘟了嘟嘴唇，好奇的打量了萧风几眼，迟疑道：

    “贵客你怎么好像不知道这里的规矩。”

    “哦，我最近才当上领主，第一次到这地方来。”

    萧风赶忙扯了个谎。

    “呀，你不会就是最近名头最响的那个领主，凤灵？”

    小美指着萧风，一脸的崇拜。

    萧风愣了愣，什么时候这骷髅岛上的领主都这么受人崇拜了，心里虽然迷惑，但萧风还是脸不红心不跳的说道：

    “正是在下。”

    “他们还说凤灵是个女人，我就想嘛，女人怎么可能当得了领主。”

    小美撇了撇嘴角，似乎是在鄙视自己那些姐妹。

    “大人稍作，小美去给大人拿些好东西过来。”

    小美兴奋的站了起来，扭着小屁股就走了，萧风一头的冷汗，这冒认了别人身份不说，想要救幽鬼就更加难了，只怕这个小美粘着他不放了。

    不过将四周观察一番之后，萧风发现自己现在还真的稍安勿躁，如果他现在动手，根本连幽鬼的身都近不了，只能等幽鬼被拉到那铜柱上的时候，萧风才有机会。

    铜网上吱吱作响，一具具躯体被烤的外焦里嫩，几个光着膀子的大汉正麻利的用一根根扫帚将佐料抹到上面，不时的有光着身子的魅魔走上前去，双手ding这个盘子，每到这个时候，负责炙烤的大汉就会从那躯体身上撕下一块肉来放上去。

    有的是条状的，有的则干脆是胳膊，或者腿。

    “让我将九天召唤成功，我第一件事就是灭了这座岛。”

    萧风强忍着心中的恶心，暗地里发着毒誓，突然鼻子里传来一阵诱~人的香味，然后就看的小美喜滋滋的跑了回来。

    “贵客快看，我给你弄来香肉了。”

    小美十分的得意，在这大殿内取肉也是有讲究的，要讨好那些烤肉的大汉才能拿到好的部位，小美虽然不受领主们的喜欢，但是她却跟那些大汉们关系不错，所以她给萧风拿回来了一整条大腿，烤的是红油酥香。

    萧风只看了一眼，脸色就“刷”的白了，更不要说这根大腿明显是个孩子的，紧紧地攥着拳头，萧风面无表情的回到：

    “我不饿，你吃吧。”

    “啊？”

    小美有些失望，搓了搓自己短短的小衣道：

    “我们魅魔一族是没资格吃肉的，不过谢谢贵客，谢谢你把这么尊贵的食物赐给我。”

    小美眼眶微微泛红，骷髅岛是一个等级森严的地方，整个神武大陆，也许在没有一个地方比这里残酷，魅魔作为没有攻击力的魔物，地位只是比食尸鬼高了一点点，可谓是天生的奴隶。

    “我最近肠胃不太好，你去拿些水果过来。”

    萧风实在是不想看着眼前这东西，小美连忙点了点头，将那只烤好的腿拿走了，过了一会儿，芊芊素手中端着两盘让人垂涎欲滴的水果回来了。

    “火龙果。”

    萧风眼睛微微泛光，在骷髅岛上的五年，他基本上都是以水果为食，也不知道是这岛上水土特殊还是怎么的，成长在这里的水果，都极为的香甜。

    “我来喂你。”

    小美凑到了萧风怀里，很是自然的坐在了他的腿上，这大殿内的魅魔多数都是一丝不挂的，只有那些没有被选到的，才穿着一件短短的小衣跟刚刚遮住胯部的纱裤。

    小美一坐上来，萧风就有些不自在了，毕竟他从来没有这么的放荡过。

    用舌头将火龙果的脆皮剥掉，然后含着一半送过来，萧风强忍着内心汹涌的欲念，只咬了露出来的半截，小美哈哈大笑，一边扭~动着身躯，一边把萧风的手拉进了自己的怀中。

    “他吗的！”

    萧风在心底里感叹了一句，入手柔~软又有弹性，小美微微的哼着，还按着萧风的手不停地搓动，而在周围，嘶吼声早已经此起彼伏了。

    “萧风，你可得ding住，你是来救人的！”

    眼看着自己快要迷失了，萧风赶忙在心底警告者自己，这才勉强把持住。

    小美似乎完全投入了进来，肆意的勾~引着萧风，也许是觉得萧风很有定力，她突然一伸手，mo到了萧风的要害。

    “先等等！”

    萧风一脸的窘迫，小美却是媚眼如丝的道：

    “贵客还要等什么啊，是嫌弃人家不漂亮么？”

    “不是。”

    萧风憋了两个字，感觉自己的要害已经在她手下要抬头了。

    “那我帮帮贵客。”

    小美身子一低，直接钻到了桌子底下，萧风还在迷惑，突然自己的裤带就松了，还未反应过来，一种难以形容的感觉犹如电击一半传遍了全身。

    “天哪，这可不成！”

    萧风双手掰住了桌子，差点连憋着的那口气都给散了出来，而随着底下的吞吐，萧风只觉得自己全身的血液都开始沸腾了。

    “怎么办？在这种地方失~身，可是毁我一世英明的。”

    萧风蹙着眉头，就在千钧一发之际，那关着的大门，突然被猛烈的撞~击了起来。

    “砰砰砰”

    几声巨响，瞬间打断了热闹的宴会，正腆着肚子享受几个美貌魅魔服务的咕噜脸色瞬间一边，满脸的肥肉因为愤怒滚出了波Lang。

    “什么人这么大胆，居然敢撞我的门！”

    咕噜声如洪钟，几个尸将急忙凑到窗前看了看，然后回来说道：

    “回禀大人，是凤灵。”

    “谁都不许撞我大门，去把她给我拿来！”

    咕噜怒不可遏，在他看来，自己宴会开始之后，任何人闯进来，都是对他的侮辱。

    尸将们立马冲了出去，但是没过一会儿，霹雳卡拉的一群尸将就被打了进来，还有好几个缺胳膊少腿的。

    “反了！”

    咕噜气的眼睛睁开了一些，却听的“通”的一声，大门被再次撞开，萧风趁乱将小美从桌子下拉了起来，然后手忙脚乱的勒紧了裤子，后来觉得不安全，又勒了一道，这才看向了门口。

    “怎么？大开宴席也不请我，是不是看不起我！”

    从门外冲进来的是一个妙龄女子，一头紫发，眉目十分漂亮，但却涂着紫色的口红，而且半边脸颊上纹着黑色的纹身，看上去异常的彪悍。