
    “老祖，小心！”

    有几个弟子沉不住气，凑到叶辉身边拔出了长剑，叶辉却是冷笑着推开了他们，厉声道：

    “都给我走，去岛上！”

    “老祖，我们走了你怎么办？”

    弟子们很是不放心，虽说无望海只有百十里的范围，但是要搅动这么大的一片海水，那绝不是一般人能够做到的.

    “还不快走！”

    叶辉几乎是咆哮着大吼，弟子们不敢违背，往后退了几步，跃上了岛去。

    “萧风，我知道你没死，少在这里装神弄鬼！”

    叶辉冲着滚动的海面低声喝到，但是海面上除了不停冒出的水泡以及逐渐强势的水柱之外，根本没有人回应他。

    “我倒要看看你能躲多久！”

    叶辉恼怒了起来，干脆漂浮到了半空之中，对于破除五境的修行者来说，骷髅岛的禁空符阵已经不起作用。

    半空中的叶辉拿出了一把武器，作为石中剑，叶辉剑术超绝，不过意外的是，他现在用的这把武器，竟然是一柄两指长的小刀，刀身尾部带有铜环，可以扣在手指之上，乍看上去，更像是刺客的短刃。

    将小刀扣在左手中指之上，叶辉微微一运气，一股强大无比的灵力就从他的身体~内流淌到了那柄小刀之上，小刀纹丝未动，但是叶辉一抬手，落下来的却是一柄足有上百米长的超级巨刃，这把刀几乎跨越了整片无望海，从叶辉这边开始，一直砍到了岸上十几里的地方。

    “轰隆”一声巨响，海水被拍打的飞起了十几米高，在沸沸扬扬的水幕之中，叶辉这一刀不仅抽刀断海，更是把岸边劈的土崩瓦解，海水顺着刀痕就汹涌了过去，眨眼的功夫，无望海就下降了好几米。

    “还不出来！”

    叶辉怒气冲冲，他不明白为什么自己的感知对萧风没有一丁点的作用，但他很确定萧风就藏在这片海水中。

    只有萧风，才能给他这种不安的感觉，叶辉再次劈下了一刀，这一刀彻底将岸边的码头摧毁，一条凭空出现的沟渠将无望海的海水倾泻了出去，海岸边只看得一条条水龙席卷而去，暗藏在无望海中的礁石开始大量的冒出头来。

    不过让人觉得奇怪的是，这片原本蕴含着无数凶猛魔兽的海域，竟然连一条鱼的踪迹都寻觅不到，就连之前被打落进海里的士兵尸首也全然看不见，叶辉咬了咬牙跟，正要再劈下一刀，突然，下降的水面中隐隐的透出了一丝红色。

    红色沉淀在海水中，如果不是海面下降，漂浮在空中的叶辉根本无法看到。

    心念一动，瞬间叶辉就飞驰到了红色密集的地方，手掌轻轻一拂，叶辉就将水面拨了开来，让他没想到的是，一层水幕揭开之后，映入他眼帘的是一个血色的旋窝。

    旋窝微微转动，凝聚着鲜艳的红色，那些红色晶莹剔透，粗看上去像是玉液，但是细细看去，又好似一群群灵活的蝌蚪。

    叶辉的眉毛跳动了几下，因为在靠近这个血色旋窝之后，他突然生出了一股心悸的感觉。

    谨慎的叶辉往后退了几步，但是那旋涡中突然冒出了一柄剑来，剑倒刺在旋涡中，剑柄正在疯狂的抖动，看上去就像是在摆脱这旋窝的纠缠，叶辉目光猛地一亮，这把剑正是他从萧风那里得到又被萧风抢回去的风云录。

    “有了此等神器在手，我大可操纵时间，掌控整个天下！”

    叶辉深藏的野心霎时间被勾了出来，稍稍停顿了几秒钟，他就瞬步上前，异常坚定的握~住了剑柄。

    剑柄入手的那一刹那，叶辉才知道自己上当了。

    “哈哈哈哈！”

    一阵让人心悸的狂笑声从旋涡中传了出来，那声音像极了萧风，但却透着阴沉跟疯狂。

    “你敢！”

    叶辉怒声大叫，灵力瞬间喷发，只见的海水尽数被这两股气息给逼得倒流了出去，旋窝疯狂的扯动着那把剑，连同叶辉的手臂也往里拉去，叶辉眉头紧蹙，灵力支撑着他于这旋窝进行对抗，但可惜的是，强大无比的吸力一点一点的将他拉向了旋窝。

    “叶辉，这一次，你可逃不了了！”

    萧风毫无征兆的出现在了叶辉面前，他的下半身隐在漩涡当中，看起来十分的诡异。

    红色的长发，散发着血气的面庞，以及那双通红的甚至飘出气晕的双眼，叶辉惊呆了，过了好几秒，他才怔怔的说道：

    “萧风，你是怎么得到圣主血液的？”

    “圣主血液？你是指这些魔血么？”

    萧风低头看了看身~下这个直径三米的旋窝，这个旋窝是他被叶辉打成重伤之后，自动出现的。

    而促使旋窝出现的，就是萧风身上已经唤醒的魔龙血脉，尽管萧风很不愿意承认，但他能清除无比的感觉到这个旋窝跟自己之间那种血脉相连的感觉，而现在这个旋窝不仅帮他抓住了他目前最大的敌人叶辉，更是把这无望海内的所有生灵都给吸成了虚无。

    “萧风，既然你得到了圣主的垂青，为什么还要帮郭岚做事，跟圣主做对？”

    叶辉一时间分辨不出萧风到底是敌是友，毕竟只有最为忠诚的人才会得到天煞魔龙的赐福，而赐福，就是融合天下间最为霸道的血液，成就不死之身。

    “我想你误会了，我可不是被你那位圣主垂青，这些魔血，是我生来就有的。”

    萧风冷笑着，双手猛地一压，旋窝突然加快了速度，叶辉身子一滞，攥着剑的那只手瞬间没~入了漩涡当中，叶辉一头的冷汗，死命的强撑着，怒喝道：

    “不可能有人天生怀有圣主的血液，你一定是想独自占据功劳，萧风，我不跟你争，你让我走！”

    “鬼迷心窍！”

    萧风冷冷的说了四个字，再次的用力，叶辉的整只胳膊都被拉了进去，眼看着就要坠入漩涡当中，叶辉突然大吼一声，另一只手狠狠地砍在了自己的臂膀处，加持了灵力的手掌锋利犹如神兵，只听得“嗤”的一声，被拉进去的那只胳膊齐根而断。

    “有魄力！”

    萧风赞叹着说道，但是脸上的表情依然冷漠，叶辉咬着牙根没有说话，断臂是不得以的选择，但毕竟能让他保住一条命，所以叶辉转身就走，瞬间就跳出了十几米，但让叶辉没想到的是，一股强大的吸力，再次把他拖了回来。