
    章四百五十远古血魔”怎么办，前面是大海！“沈冰回过了头来，萧雪怔了一怔，想了有几秒钟，才咬牙道：”顾不得那么多了，跳！“”不能跳！“如月一听脸色就变了，赶忙解释道：”这无望海不比别处，里面暗礁密布，而且有十分凶悍的鱼类魔兽，跳进去必死！“”快点想办法，追来了！“回头张望的红紧张的喊道，大家纷纷回头看去，只见的一片血色的乌云下边，萧风正跨步前来.

    虽然离得还远，但是强烈的暴虐气息已经席卷了过来，沈冰咬了咬牙跟，扶着火猛就跳了下去。

    互看了几眼，剩下的几个人正要跟着跳下去，突然两声惨叫，沈冰跟火猛不知道被什么抛了上来，而且受了很大的力量冲击，落地的时候砸出了两个大坑。”怎么回事！“萧雪急忙跑了过来，沈冰呲牙咧嘴的一脸痛苦，挣扎了几秒钟才吐着血说道：”下面有人！“萧雪神情一动，谨慎的靠了过去，结果探出悬崖往下一瞧，她就惊出了一声冷汗。

    在平静的海面上，正摇曳着七八只小船，那些小船跟接他们进岛的那只并没有什么两样，每只船上都站着一名守夜人。”只有往回走了！“萧雪硬着头皮说道，扶着杨斌的乌罗叹了口气，声音沙哑的回到：”王爷丧失理智，看来我们是劫数难逃了。“大家默默无语，谁也没想到会是这么个下场，只有幽鬼冷笑着说道：

    “我早就料到会有今天，你们以为魔功是那么好练的，现在不过是自食其果，呵呵！”

    “现在你还有空说风凉话！”

    火猛气的只瞪眼睛，但偏偏自己受了两次重伤，说什么也动不得了。

    “现在只有一个办法。”

    就在所有人都放弃了希望的时候，如月突然站了出来。

    “什么办法？”

    萧雪拧着眉头问道。

    “这个办法本来是要你们用来对付七罪魔神的，只要引出你们体内的神力，组成九天诛神大阵，应该就能压住萧风。“”真的可以么？“萧雪迟疑的问道，她似乎从如月的眼神中读到了一些复杂的情绪。”可以是可以，但我不确定你们能否控制大阵的力量，万一有个差错，也许会杀了他！“如月说出了自己担忧的地方，还没讨论，沈冰就坚决的说道：”不行，就算是死在王爷手里，我也不要王爷受伤！“”还有没有别的办法？“沈冰接着问道，如月遗憾的摇了摇头。

    “没多少时间了，快点做决定。”

    如月攥着拳头，紧张的说道，萧雪看了看众人，杨斌重伤昏迷，眼下能拿主意的就剩她跟诸葛景了。

    “景哥，你怎么看？”

    萧雪咬着嘴唇，脸色十分难看，诸葛景叹了口气，说实话，他不想死，更不想死在萧风手里。

    沉默了一会儿，诸葛景凝声道：

    “一个人的恩怨放到天下人面前就不再是恩怨，同样，一个人的生死，放在整个天下也不再是那么重要。“诸葛景说了一番大道理，但在场的人都听懂了他的意思，萧雪咬了咬牙跟，正要下定决心，突然头顶上黑影一闪，小黑落了下来。”你们怎么跑到这里来了？“小黑奇怪的问道，萧雪欣喜无比，就像是垂溺的人抓到了最后一根救命草，她紧紧地抓住了小黑的胳膊，急切的说道：”我哥他中邪了，你有没有办法让他醒过来？““中邪了？”

    小黑这才意识到萧风不在这里，左右一看，他锐利的眼神立马发现了几百米外正在接近的萧风。

    “怎么会这样！”

    小黑蹙了蹙眉头，现在的萧风跟他的感觉就像是远古的一头凶兽，而且那股血气的味道，小黑仿佛有点印象，一瞬间，他的内心开始燥热了起来，一股前所未有的复仇欲望突然涌了出来。

    “你怎么了？快想办法。”

    萧雪忍不住摇了摇小黑，小黑茫然的往后退了几步，仿佛有些认不得在血气掩盖下的萧风。

    “何方妖孽，在我骷髅岛撒野！“就在众人彷徨无措的时候，突然一声厉喝，一道红色的人影斜斜的穿了过去，以此同时，几时道黑烟紧随其后，小黑猛地回过了神来，叮嘱萧雪道：”我去拦住主人，你们想办法逃到安全的地方去，我会找到你们的。“”你拦得住么？“幽鬼有些不信任的问道，沈冰瞪了他一眼，萧雪点了点头，趁着半路杀出的那伙人，迅速的藏进了林子里。

    而眼看着就要扑过来的萧风，却是被那伙人拦了下来。”领主，这家伙好强的气场。“半路杀出来的不是别人，正是到处搜寻刚才那场大战的凤灵，经过几次涅槃，凤灵的实力已经翻了好几番，萧风同中年人的大战立马引起了她的注意。

    只不过凤灵赶来之后，看到的只有支离破碎的巢穴，由于担心萧风他们的安危，她这才追过来，却没想到碰到了这么一个强大的对手。”他是什么来路？“凤灵蹙着眉头问道，几个黑甲武士同时看向了侧面的一个人，那**致的装束跟他们都差不多，只是一双眼睛却是被黑布蒙着，凤灵显然是在问他，将自己的眼布摘下之后，两道亮的宛如太阳一般的光芒向着萧风扫了过去。”领主，快走！“那人看了几秒钟，突然脸色大变，连滚带爬的就往后跑了去。

    凤灵见状脸色大变，能让他如此失态的，那将是自己无法对付的存在。

    凤灵犹豫了几秒钟，然后干脆的转身，就在转身的一刹那，萧风已经挟裹着血雾穿了过去，霎时间，凤灵感觉坠入了最为冰冷的海水中，仿佛连皮肤都给冻住了。

    跟凤灵一样感觉的还有其他的黑甲武士，所有人都像是肢体被冻僵了似得，费了半天的劲都没挪动几步，倒是眼睁睁的看着那个血色人影飞了过去，一把就将双眼如炬的那名黑衣人给提了起来。

    刺目的红光下，凤灵清楚的看到那高大的人影从自己的手下胸膛中掏出了一颗心脏。

    几乎是刹那间，浓密的血雾潮水一般的涌入了血色人影的身体，等他放下手的时候，只有一具风干的尸体，还未落地，就彻底消失了。