
    失而复得的心情难以描述，萧风怔怔的看着眼前的如月，不知道是因为失明了很长一段时间，还是其他的缘故，他好像看见的一切都很清晰，就像是雨后的景象一般，分外的干净.

    “怎么样，能不能看得到？”

    如月紧张得摆着手掌，萧风咧了咧嘴，难掩高兴的回到：

    “我看到了！”

    这一高兴，他不由自主的收了收瞳孔，而瞳孔一收，萧风就吓了一跳，因为这一刻，他看到的如月要更加的清晰无比，而且她的动作显得有些缓慢，皮肤上的毛孔甚至能数得出来，最夸张的是，萧风能看到皮肤上淡淡的茸毛。

    “你怎么一副怔怔的样子？”

    如月很是奇怪，因为她明明看到萧风兴奋的笑容，却没想到，几秒钟之后，这笑容就转换成了一种复杂的表情。

    “我不知道是我太久没看到东西，还是这对天眼太过神奇。”

    萧风喃喃的说道，眼睛顺着往下一瞧，整个人顿时跳了起来。

    “这这这~！！！”

    萧风大惊失色，几乎是捂着脸跳了过去，如月吓了一跳，往自己身上一看，顿时明白了过来，羞得无地自容，面红耳赤。

    “你一定是不小心开启了天眼中的透视能力，快关了它。”

    “我不知道怎么关啊！”

    萧风也是尴尬的不行，谁曾想换了副眼睛，竟然把如月给看光了。

    “看我这脑子，这是天眼的法诀。”

    如月急忙从自己的空间戒指里拿出了一本小册子，放在了桌上，然后着急忙慌的说道：

    “你先适应一会，我去看看大师有没有什么吩咐。”

    说着如月侧着脸落荒而逃，她亲自参与了这天眼的研究，自然明白透视是怎么一回事，一想到刚才萧风看到了自己一丝不挂的样子，如月就恨不得找条地缝钻进去。

    如月一走出这间屋子，萧风就不那么尴尬了，手里捏着那本小册子，萧风不由得咂了咂嘴。

    他以为这世上的女子，身段再好的也比不过罗素素，却没想到，平日里不显山不露水的如月，在那套装束下，竟然是一具极品的躯体，一想到那峰峦叠嶂，萧风就忍不住口干舌燥，浮想翩连。

    “萧风，你真没出息！”

    正想的带劲呢，融化的冰盒化作流水淌到了手上，萧风回过了神来，打了个激灵，不由得在心底里暗骂了自己一声，然后翻开那本册子，认认真真的看了起来。

    天眼，实际上就是一件灵器，只不过以眼睛的形式出现，颇有些天马行空，萧风将那小册子看完，嘴角顿时扬了起来。

    他是万万没有想到，如月给自己的这一对眼睛，竟然好过他原本的肉眼那么多。

    这对天眼，不仅能清楚的看到千里之外的萤虫震翅，更是能自由地穿透衣物，墙壁，山体，而且根据灵力运转的不同，萧风可以调节自己的视力，除却这些，最让萧风没有想到的就是，它还能当作武器来使用。

    但凡是灵器都是能灌输灵力的，天眼也不例外，所以理论上，天眼也是能攻击的。

    “我得试试这双眼睛有多厉害。”

    萧风放下了那本册子，按照其中讲解的那样，徐徐的将自己的灵力灌进了眼眶中，以萧风现在的这个境界，在身体~内调动灵力是一件十分简单的事情，灵力如同渠中的水一般，萧风只要开闸，它就能顺从的涌入萧风想让它去的地方。

    没一会儿，萧风就感觉到眼眶发热，这意味着灵力充斥的差不多了，在气海里查看了一番，萧风发现灵根中的灵力已经去了十分之一。

    萧风蹙了蹙眉头，这消耗未免有些太大了，如果攻击的威力不够，那这个特殊功效，就完全是鸡肋了。

    萧风想着册子中讲解的方法，开始逐步将天眼中的灵力凝聚到一点，眼睛并不同于一般的兵器，使用起来很复杂，几秒钟之后，萧风猛地抬头，双眼中瞬间冒出了两道炽~热的光芒。

    那光芒直刺天际，粗约两指，天工坊加厚的屋ding以及暗藏的钢板都无法抵挡，几乎是在刹那间被烧出了两个洞，然后那两道光芒在空中闪了一闪，就消失不见，萧风一屁股坐了下来，刚刚那一击，他分明感觉到的是一种无坚不摧的力量，哪怕是拿着风云录，他都没有产生过这种感觉。

    抬头再次看了看那两个洞口，萧风哑然无语，如果这两道光芒是打在人身上的话，那会是一个怎么样的结果，而且眼中的光芒具有这种威力，谁又能想到，这可真是眼神都能杀死人，萧风不由得乐了。

    思来想去，自己舍了一对肉眼，却得了一双天眼，算起来还是因祸得福。

    但很快，萧风就想到一个严峻的问题。

    他是可以化龙的，这天眼，能否随着自己变化而变化？

    萧风按耐不住，急着想试一试，于是就找了个借口，自己跑到了帝~都城外。

    城外有一片枫叶林，被叫做红花林海，这个地方是帝~都达官贵人最喜欢游玩的景致，但由于天启城面临七罪魔神的危机，所以这里早已经渺无人烟，萧风特意将周围探查清楚，在确定方圆百里都无人之后。

    他摇身一变，再次化作了那条黑色的巨龙。

    让萧风没想到的是，他化龙之后的双眼依旧是之前那双猩红色的龙目，而代替他眼睛的天眼，却贴在了龙目的上边，大小没变，不细细看的话，根本会忽略过去。

    “怎么会这样？”

    萧风看着水面中的自己，难以理解，按理来说他眼睛毁了，这龙目也应该毁了才是，但偏偏萧风看到的是一双灯笼大小的红色眼瞳，而那小小的天眼，就像是眼皮上方的一个痣，两对眼睛，萧风没有一丁点的异样。

    他试着如那本小册子讲解的那样，再次把灵力汇聚到了天眼之中，但奇怪的是，天眼没亮起来，他的那双龙目，却是透出了刺目的红光。

    萧风扭头就将眼中的光芒扫向了不远处的一座山峦，山峦高约几十米，是座孤峰，就靠着红叶林海，而在萧风这道目光甩过去之后，那座山，瞬间就消失不见了。

    “我的个天。”

    萧风自己都吓了一跳，急忙飞了过去，等走近一瞧，地面上铺着厚厚一层的石粉，整座山，竟然被彻底的轰成了齑粉，这威力，比萧风在天工坊试验的时候大了何止十倍，萧风难掩兴奋，忍不住龙yin了几声，兴奋的飞回了天启城。

    而这一飞，他却是忘了一件事情，那就是天启城中绝大部分的人，从来都没见过龙。

    萧风太过兴奋，以龙身飞入了天工坊，再被天工坊十几架重型驽炮差点打下来之后，萧风才发现自己这个低级的错误，等他恢复了人身再mo回天工坊的时候，天启城出现黑龙的消息已经传遍了整座城池。

    萧风怎么也没想到，就因为自己一时的兴奋，竟然造成了整个天启城的恐慌。

    萧风龙身的外表，跟传说中的天煞魔龙几乎没有什么两样，天启城作为天秦的帝~都，自然有那么一些人还记得上古时候的魔龙，尤其在七罪魔神占据未央宫之后，现在萧风以黑龙现身，无疑证实了天煞魔龙就在天启城的传言。

    天工坊里人去匆匆，萧风到处听到的都是关于自己黑龙真身的谈论，这让他有些隐隐的不安，等他见到如月的时候，才明白事情的严重性。

    “这下糟了，只怕过不了两天，整个天启城就会成为空城！”

    如月咬着嘴唇，满是愁容的说道。

    萧风看了看大伙，脸色低沉的道：

    “我一时不察，酿下大祸，实在是成事不足败事有余。”

    杨斌几人本想开口劝劝，但是看到萧风十分自责，又不知道具体该怎么劝解，屋子里很是沉闷。

    “你不用太自责，这未尝不是一件好事。”

    郭岚的声音传了进来，如此轰动的事情，不可能不惊动她。

    “大师。”

    萧风难堪的打了个招呼，郭岚示意众人不要拘礼，就近坐下道：

    “我们同七罪魔神迟早会有一战，这个战场就目前来看必然是在天启城，虽说天启城是我天秦几代人的心血，但城池毁了还能重建，人要是死了就什么都没用了，我最近正在想法子让陛下离开天启城，倒没想到，你无意中给我帮了个忙。”

    “大师，你该不会是为了让我心里好受才这么说把？”

    萧风蹙起了眉头，郭岚轻轻一笑，凝声道：

    “不论是九天，还是七罪魔神，都非同小可，这场战斗一旦开始，整个天启城都会被波及，到时候，这城池里死的就不是一个两个人，而是无法估量，我早就想请求陛下清空这座城池，但一来陛下已经下定决心要于城池共存亡，二来百姓故土难离，一直都没有好的办法，现在你这么一闹，我想不出几天，这城里就该走空了。”

    看到郭岚再次笑了，萧风终于相信郭岚不是在说假话，暗地里松了口气，萧风心有余悸的道:“我还想着，我捅出这么大的篓子，该怎么收场呢。”

    “帝~都的事情不用你操心，你只需做好十足的准备，尽早上路即可。”

    郭岚抿了抿嘴角，冲着萧风递去了理解的眼神，萧风心里顿时一暖，而其他人则不无羡慕的看着萧风，因为除了萧风，再没有一个人能让大陆闻名的岚清法师如此不遗余力的支持。