
    章四百三十五魔龙起源

    “你伤不到我.”

    巨龙双目圆睁，并没有任何的动作，萧风怒喝了一声，剑指打向了它的额头。

    “叮”的一声脆响，无坚不摧的风云录竟然顶在了魔龙的眉心鳞片上，一层层的气流化作肉眼可见的波Lang，每波动一下，萧风体内的灵力就消耗一分，不大的功夫，萧风就将一半的灵力释放了出来，风云录被他压得甚至弯曲了起来，但整把剑，就是一分一毫也刺不进去。

    “不错的剑，但是可惜。”

    魔龙异常的轻松，对于萧风的攻击，他基本上没放在眼里。

    萧风能感觉到魔龙眼神中的不在乎，它既没有嘲弄萧风，也没有鄙视他，而是完完全全的不理会。

    就像一个人咬着牙，拳头轮的飞快，但被打的那人却一点反应都没有一样，萧风所受到的，不仅是力量悬殊带给他的无力，还有被无视的那种羞恼。

    “宝贝，请转身！”

    萧风咬牙切齿的说道，被压的几乎变形的风云录开始艰难的转身，从古剑上看去只是一件简单的事情，但是对于萧风来说，却是身体跟精神上的巨大折磨。

    灵力已经去了八成，强行扭动风云录带来的力量反差几乎把萧风给憋成内伤，脸部的肌肉就像是冻僵了一样，萧风在忍受着血液告诉流过的燥热跟奇痒，就这样，他愣是把风云录给扭转了过来。

    而随着这个转身，一道凌厉无比的剑光透过了魔龙的脖颈。

    萧风眼中冒出了喜色，因为他清清楚楚的看到剑光投入了魔龙的脖颈，这是他的杀招，到目前为止，还没有任何人能在这一招下保的性命。

    “好剑！”

    魔龙的眼神终于有了变化，透出了惊讶跟意外，萧风目露冷光，然后就看到一条血线出现在了魔龙的脖颈处。

    血线刚开始的时候十分细，但是几秒钟之后就变作了两尺来宽，渐渐的，巨大的龙首开始徐徐倒下，似乎下一秒钟，这条传说中的巨龙就会被萧风给斩首。

    但结局并没有这么顺畅，血线虽然出现，而且头颅看着就要掉下，但是在一道亮光在魔龙的脖颈处闪过之后，萧风拼尽全力留下的那道伤痕，竟荡然无存了。

    “这怎么可能！”

    萧风无法相信，不由自主的往前走了两步。

    “剑是好剑，但威力还是差了一下。”

    比萧风的腰还粗的龙须缓缓的摆动着，魔龙的声音就像是一个百无聊赖的老年人，既不急促也不缓慢，始终在一个让人摸不透的节奏当中。

    “我现在伤不了你，不代表我以后不行，而且用不了多久，你跟你的那些爪牙，都要永远的消失。”

    “消失？”

    魔龙抬了抬眼帘，目光中满是调笑，仿佛这是他听到的最可笑的笑话。

    “天大地大，不要说是你，就算是天上的神也无法让我消失，不然你以为，我凭什么能活到现在？”

    魔龙冷笑着，萧风咬着牙根，毫不认输：

    “我总会想到办法！”

    “等你想到办法的时候，你绝对不会杀我。”

    魔龙呵呵笑了起来，眼神中满是戏谑，萧风气的发狂，指挥风云录在魔龙的身上疯砍了起来。

    这阵疯砍，除了响声跟火花之外，并没有造成一丁点的伤害，魔龙只是笑着，等萧风精疲力尽了，它才挪动了一下龙首，瞬间凑到了萧风面前。

    “你来我这里，是天注定的，你的身上，淌着我的血液！”

    魔龙直勾勾的看着萧风，萧风浑身发冷，后背更是犹如贴着冰冷的地窖。

    “你果然在这里，看你往哪跑！”

    萧风还未回答魔龙，突然一声历喝，斜刺里一把长刀飞了出来。

    萧风眼疾手快，急忙跺地跳了起来，却没想到，使刀追来的凤灵聪明了许多，她的刀，实际上只是虚招，真正等着萧风的，则是埋藏在他身后的凤灵本人。

    “砰砰”一阵簇响，萧风只觉得后背如遭雷击，就像是有一万匹马从身上飞踏而过，短暂的失神过后，萧风单膝跪地，鲜血就像是绝了堤一样，顺着萧风的嘴角哧哧的往外冒。

    “凤凰八十六掌！”

    凤灵一脸冷色的退了开来，刚刚那一瞬间，她一连打了萧风八十四下，每一下都是用上了十足的力道，虽然萧风有苍天神披护身，但是对于纯粹的力道，披风的防御依旧是十分弱的。

    “你！”

    萧风忍着淤血跟剧痛站了起来，凤灵怒目相视，她似乎并没意识到在这片空间，还有一个真正恐怖的存在。

    “你在回音谷鬼鬼祟祟的，到底在图谋什么？”

    凤灵厉声问道，萧风不住的喘气，凤灵又追问道：

    “那只玄鸟去了什么地方，是不是你控制了它？”

    萧风还没缓过气来，凤灵作势又要逼问，萧风急忙拍了拍胸腔，凝声道：

    “看我身后！”

    “这种低级的花招就不要拿来骗我了！”

    凤灵十分鄙视的看了萧风一眼，萧风无奈苦笑，但因为好奇，凤灵还是看了一眼。

    结果这一看，差点没把她给吓趴下。

    “神龙，居然是神龙！”

    凤灵惊诧的同时也被吓了个半死，尤其那瞪得大大的龙眼，血红冷漠，好像是深渊中的魔鬼一般。

    “一只小鸟也敢在我面前放肆！”

    魔龙不屑的瞪了凤灵一眼，硕大的鼻孔中冒出了两道黑烟。

    凤灵回过了神来，本来魔龙的出现着实震惊到了她，但是嚣张的魔龙却碰到了脾气暴躁的凤灵。

    “死虫，臭虫，你不过是长得大了一点，有什么了不起的。”

    凤灵怒声吼道，手中的巨刃“呼”的一声就向着魔龙的脸颊削了过去。

    随着灵力从刀刃上迸出，一连三道足有百米长的气刃狠狠的刮在了黑色的龙脸上，而这声势逼人的气刃，却如同萧风似的，只在厚厚的鳞甲上撞出了激烈的火花，随后就化为了虚无。

    “你这怪物！”

    凤灵吃惊不小，她刚才用出了自己的凤凰三连斩，这是她刀法中的杀招，看似简单，实际上威力巨大，如果这一招打在骷髅岛，甚至能把整个岛一分为二。

    就是这样的威力，在魔龙的面前都显得那么的小儿科。

    “一边待着去！”

    魔龙不耐烦的吼道，一直闭着的龙口中喷出了一股ru白色的气流，气流将凤灵卷飞了起来，萧风还来不及反应，被卷到十几米外的凤灵已经变作了晶莹的冰雕，里里外外，都被结结实实的给冻了起来。

    “现在你相信，你没办法伤到我了把？”

    魔龙又凑到了萧风跟前，萧风被凤灵偷袭，又加上自己的灵力空虚，这一阵暴打，竟将他打成了重伤。

    “别再Lang费力气了，你这孱弱的半神之体，可禁不起折腾。”

    魔龙扬起了头颅，粗大的龙须在萧风的身上抚摸了一下，就是这一下，萧风感觉有一股霸道无比的能量钻入了自己的身体，几乎是瞬间，凤灵偷袭带来的创伤就愈合了，连带着萧风的修为还被拔高了几个段位。

    静下心来一沉思，萧风惊讶的发现，他居然从神武境一段直接跳到了巅峰，只差一步，他就可以破五境了。

    “你是不是很奇怪我为什么出手救你？”

    魔龙紧贴着萧风，萧风能看到的，就只有那双血红的眸子。

    “我为什么要奇怪？”

    萧风没好气的回了一句，魔龙笑了两声，拉开了距离，声音悠扬的道：

    “有没有兴趣听我讲个故事。”

    “没兴趣！”

    “那我开始讲了。”

    魔龙根本没有理睬萧风，萧风气的破口大骂，骂了好一会儿，魔龙都没出声，等他安静下来，魔龙好像是什么事都没有发生似得，声音平和的说道：

    “你坐好了，我这个故事很长。”

    萧风登时无语，他很想转头就离开，但是暗地里感知，萧风根本找不到出口在哪里，这是一处奇妙的空间，除了自己的灵力之外，萧风竟然感觉不到任何的天地灵气，就像是他不在神武大陆了一样。

    “很久很久以前，在天界有一个孩童，他的父亲是至高无上的天，他生来受尽宠爱，天资聪慧，比他九十九个兄长中的任何一个都要聪明，他从落地的那一刻起，就拥有上千种神通，他挥手可以呼风唤雨，跺脚能够电闪雷鸣，一不高兴就是洪水爆发，山河崩离！”

    “等他长大的时候，天界中已经没有任何一个神能是他的对手，他开始质疑父亲的权威，因为他掌握着比父亲还要强大的力量，但是这在天界，是不允许的，任何人，哪怕是天的亲儿子，都不得质疑天的存在。”

    “所以他被残忍的打入了天牢，关押了一千五百年，一千五百年的磨练，天希望他能悔过，但是在牢中的孩童却越来越想不明白为什么父亲会占据至高无上的地位，如果是凭力量的话，那么他的力量不低于父亲，是不是他也能称为天。”

    “这样的念头一天一天的壮大，最后竟然成了他的执念，重见天日的那一天，他推翻了天界中的撑天柱，他要挑战自己的父亲，尊贵的天，但是他的哥哥们不答应了，九十九位天神合力讨伐他，甚至没有人愿意听他的理由。”

    “他虽然强大，但不可能是九十九位天神的对手，所以，他被打落了人界，并且套上了耻辱的印记，囚禁在了一条黑色魔龙的体内。”