
    “我也愿意！”

    沈冰紧跟着火猛说道，其实诸葛景在告诉他们的时候，大家心里就已经有了决定，之所以要提这个条件，纯碎是病急乱投医。

    剩下的几个人都是做出了决定不会再反悔的，自然毋须萧风再问一遍，沉默了一会，萧风叹了口气：

    “以我本心来说，我并不想大家搀和进来，不过我更感谢你们，如果没有你们的话，我真不知道接下来该怎么走。”

    “王爷，您说这话就见外了，我们的命都是你的！”

    火猛拍了拍xiong脯，萧风点了点头，心里涌起了一股暖意。

    “除了你们七个人，还有两人也要参加进来，说起来都不是陌生人，其中一个是景哥，另一个就是幽鬼。”

    萧风紧接着说道。

    一提到幽鬼，屋子里的几个人神色都变了，杨斌蹙着眉头，语气微冷道：

    “王爷，你要让我们同幽鬼一起做这件事？”

    萧风点了点头，他知道自己一旦说出幽鬼的名字，这几个人都会十分的抵触，萧风可以不把幽鬼对自己所作的一切当回事，但是他们不可以，归根究底，幽鬼见死不救不说，还把他们逼出了帝国学院。

    这换了任何一个人，都不可能一笑而过。

    “我知道，你们对他并无好感，甚至有不少的恨意，但大敌当前，先放下这点私人恩怨。”

    萧风凝声说道，杨斌抿了抿嘴角，沉声道：

    “我知道怎么做了。”

    萧风点了点头，虽说这七个人里，杨斌跟自己表面上的感情最淡，不过在萧风看来，如果真要挑出个能独当一面的人物，非他莫属。

    “我给大家十天的时间，有家的回家，有心愿的去了结心愿，每人都从宫如梅那里领取一百万金币，十天以后，我们一起去帝~都。”

    “王爷！”

    火猛等人吃了一惊，虽然大家都知道萧风钱财颇多，但一人一百万的安家费，这在整个神武大陆都是绝无仅有的，就算他们当上了天秦帝国的将军，一年也不过一万多金币的俸禄，这笔钱留给子孙后代，就算是挥霍都能传两代。

    “有一点我可要说明，这一百万可不是安家费，别拿了钱就不把命当回事，我萧风，还想跟大家，做一辈子的兄弟。”

    说到这里，萧风心里也有些难受，毕竟这每一个人都是跟他风里来火里去的，有什么能比忠贞的友情还让人难以割舍的。

    “一百万呐，拿回家，我那老爹该开心死了。”

    火猛乐呵呵的说道，萧风扬了扬嘴角，示意大家可以散了，等众人都走的差不多了，杨斌却是从屋外又闪了进来。

    “属下有一事相求！”

    “说吧。”

    萧风点头道，杨斌脸颊微红，犹豫了一会儿，却坑坑囔囔的说不出话来。

    萧风耐心的等着，他现在“看”不到杨斌的表情，只能靠灵力感知猜测。

    “是不是有什么难言之隐？”

    萧风低声问道，杨斌深吸了一口气，鼓足勇气道：

    “属下想求王爷帮我向秦雪提亲！”

    “提亲？现在？”

    萧风蹙了蹙眉头，杨斌肯定的点了点头，凝声道：

    “我这一辈子，只喜欢秦雪一个人，我怕去了帝~都之后，不论是我还是她有什么意外，那就会成为我们的遗憾，所以，我想成亲。”

    “好，这事我应下了，聘礼我来办，秦雪家住何方，我这就派人去。”

    “秦雪父母双亲死的早，只有一个叔叔在世，但他叔叔Lang迹江湖，行踪不定，所以王爷只要向秦雪提亲就可以了。”

    “好，等我的好消息把。”

    萧风笑了起来，连日的阴霾，终于有这么一件喜事，想想都觉得心里高兴。

    杨斌乐呵呵的走了出去，由萧风出面，秦雪必定不会拒绝，而有情~人终成眷属，萧风也是乐的成人之美。

    十天的时间真要计较起来，实际上是十分短的，不过跟帝~都的形势一比较，这十天就显得难能可贵了。

    将大家送走之后，萧风第一件事就是去找宫如梅商议杨斌的事情。

    “这是好事呀。”

    宫如梅扬了扬眉毛，显得很是兴奋，萧风咧嘴笑了笑，凝声道：

    “杨斌要娶秦雪了，你是不是很羡慕？”

    宫如梅脸色一变，奇怪的道：

    “我为什么羡慕？”

    “世上有哪个女子不想嫁人的？”

    萧风抿着嘴角问道，宫如梅愣了一愣，回过神来攥住了萧风的手，紧紧地攥着。

    “你们在这里啊，我找了好久。”

    练彩霓突然走了进来，现在的她肚子已经显了出来，看上去肉乎乎的，很可爱。

    “不是叫你别随便走动么，怎么不听话！”

    宫如梅赶忙站了起来，紧张得扶着练彩霓坐下。

    练彩霓扁了扁嘴角，委屈的说道：

    “成天身前身后的十几个人伺候着，我都快忘了怎么走路了。”

    “你呀，还这么任性，要是有个三长两短怎么办！”

    宫如梅板着脸教训到，练彩霓嘟着嘴，萧风则是笑了笑说道：

    “彩霓是练武之人，现在身体恢复，不用这么小心，让她成天闷在屋里，那怎么行。”

    “就是就是。”

    练彩霓笑眯眯的搂住了萧风的胳膊，眼睛弯成了个月牙，宫如梅无奈的叹道：

    “看吧，就你最chong她。”

    “我不也一样chong你么？”

    萧风反问道，宫如梅脸颊一红，无言以对。

    “你们在说什么呢，我听到聘礼什么的？”

    练彩霓笑着问道，萧风又将杨斌拜托给自己的事情说了一遍，练彩霓听的眼睛直冒星星，脸上也浮现出了羡慕的神情。

    好在这些萧风都看不见，宫如梅急忙给她使了个眼色，如果换做以往，宫如梅肯定会趁机让萧风娶了练彩霓，但萧风现在这个样子，让他成亲，无疑是伤口上撒盐，练彩霓也是一时激动，回过神来的时候，连忙向宫如梅致歉。

    虽然表面上大家都若无其事，但是对于萧风失明，她们还是小心翼翼的，生怕触到萧风的伤心处。

    “你们呀，越来越不老实了，以为我看不见了，就眉来眼去的？”

    萧风习惯性的斜了斜眉毛，调笑道。

    “哪有！”

    练彩霓扁着嘴辩驳了一下，萧风抿嘴道：

    “给秦雪的聘礼就由你们操心了，他们两可都是跟着我出生入死的，一定要隆重。”

    “好的。”

    宫如梅点了点头，萧风起身离开。

    等萧风走了，宫如梅才扁了扁嘴，低声道：

    “你呀，哪壶不开提哪壶。”

    “我不小心的嘛。”

    练彩霓委屈的mo了mo自己的肚子，宫如梅摇了摇头，看她这样子，也不好再说什么，两个人默然想看了一会，练彩霓又嘟着嘴问道；

    “姐姐，你想没想过成亲？”

    宫如梅抿了抿嘴角，说不想那是假的，尤其在萧天赐承认了她的身份之后，但是如果让她提出来，先不说身为女孩子的矜持，就萧风目前这情况，也实在是不合时宜。

    “我就想啊，我们能一起嫁给他多好。”

    练彩霓一脸的笑容，宫如梅笑了两声，手指点了点练彩霓的酒窝道：

    “都快当娘了，一点都不矜持。”

    两个女子笑闹了好一会儿，不过宫如梅并没有忘记萧风交代给自己的事情，下午的时候，宫如梅就将一份礼单交到了可靠的人手中，派他出去采买了。

    临近晚饭的时候，餐桌上只有练彩霓跟宫如梅。

    落座之后，练彩霓看着只有两副碗筷的桌子道：

    “怎么只有我们两个人吃饭？”

    “风带着谟儿跟柯儿去城外游玩了，赶不及回来了，叔老爷在忙公事，所以就我们两吃饭了。”

    “哦”

    练彩霓失望的点了点头，不知道是因为孩子一天天大了还是什么原因，她现在特别想每时每刻的都看到萧风。

    “吃吧。”

    宫如梅也提不起食欲来，筷子随便点了几下就看向了狼吞虎咽的练彩霓。

    “咦，鞭炮声！”

    宫如梅突然坐直了身子，因为窗外传来了很响的鞭炮声跟锣鼓声。

    “好热闹的样子。”

    练彩霓一边嚼着食物，一边好奇的看着外面。

    “恭喜两位少夫人，有人送贺礼来了！”

    一名二十岁出头的侍女喜滋滋的跑了进来，进门就道喜。

    宫如梅一头雾水，想了一会才猛地回过神来。

    “呀！忘了把聘礼送到秦雪那边了。”

    “姐姐，快去看看，这聘礼送错，可不是闹着玩的。”

    宫如梅急忙站起了身，快速走向了门外，练彩霓擦了擦嘴也跟了过来。

    屋外是一大片的空地，空地两旁有花园有假山，这座城主府，比帝~都的王府一点都不小。

    只见的空地上敲锣打鼓的一大群人，扛扛抬抬的好些箱子，穿红带绿的好不喜庆，宫如梅走上前来，急忙说道：

    “这聘礼不是送往这里的，你们送错了。”

    “侄媳，这怎么能错，我萧天赐可没老糊涂。”

    一阵开怀大笑中，穿着一身靓丽服饰的萧天赐乐呵呵的走了出来。

    宫如梅心里一动，突然忍不住心颤了起来，难道是？

    “这份聘礼是风儿托我交到你手上的，请过目。”

    萧天赐将一份长长的礼单递了过来，宫如梅惊呆了，双手不由得捂住了嘴巴，眼泪不停地打着转。

    “慢慢看，不着急。”

    萧天赐迈步走了上去，大声喊道：

    “彩霓，你这丫头跑哪去了！”