
    “你们是什么人？”

    看到萧风跟沈冰走来，左边的那个尸将语气很冲的问道。

    “我来参加肉宴，你管我什么人！”

    萧风冷冰冰的说道，语气更冲。

    沈冰暗地里捏了一把汗，他原以为萧风带着自己好歹也乔装打扮一下，没想到就这么闯了过来。

    “请！”

    让沈冰大跌眼镜的是，萧风这么横，那尸将居然乖乖的让开了。

    往前走了一段路，萧风才解释道：

    “这守门的尸将虽然看上去凶悍，但最是欺软怕硬，只要你表现的蛮横一点，他是连一个字都不敢多问的。”

    “哦，这样啊，对了王爷，咱们之前不是看到很多人进来了么，怎么这里只有我们？”

    沈冰四处打量着，很是好奇。

    萧风看了看左右，低声道：

    “有很多魔物你是看不到的，如果实在想看，就只有这样了。”

    说着萧风贴着沈冰的耳朵嘀咕了几句，沈冰神色大变，苦着脸道：

    “王爷，你不是在耍我把？”

    萧风抿了抿嘴角，一本正经的道：

    “如果我不是有这双天眼，我也得这么干。”

    “好吧。”

    沈冰咬了咬牙根，畏畏缩缩的藏到了一颗树后面，过了一会儿，他才难为情的走出来，一只手背在身后。

    “现在能看到了吧？”

    萧风强忍着笑意，沈冰往四周看了看，果然看到了许多聚集在一起的魔物，点了点头，沈冰撇着嘴到：

    “看是看到了，只是这办法，我不想用第二次。”

    “那些有身份的魔物都去了里边，我们要想找到幽鬼，就得进到里边去。”

    萧风呵呵笑了两声，然后指着不远处的一扇门说道，沈冰揉了揉眼睛，这门就像是凭空出现的，前一秒他还什么都看不到呢。

    “你在这等着，我去弄两只牌子。”

    萧风左右看了看，让沈冰呆在了原地，自己却是向那些三三两两的魔物走了过去。

    沈冰咂了咂嘴，他不得不佩服萧风，因为这些魔物，大多都是奇形怪状的腐尸，长得吓人不说，还十分恶心，而萧风不仅面不改色，还能谈笑风生。

    他就像是一个宴会中的主角似得，这里转转，那里聊聊，等他回来的时候，手中却是多了两块木头牌子。

    “王爷，这牌子是干吗用的？”

    沈冰好奇的mo着萧风给自己的那只牌子，牌子入手微凉，质地坚~硬，奇怪的是，这牌子上一个字都没有。

    “要想进那扇门，这牌子就是关键，而且，有不少的好处。”

    萧风神秘的笑了笑，然后将牌子攥在了手中，大摇大摆的向着那门走了过去。

    门口同样有两个尸将守卫，不同的是这两个尸将外表已经看不出腐烂的痕迹，除了绿油油的皮肤很渗人之外，基本上同正常人没什么两样。

    由于牌子的缘故，沈冰跟萧风顺利的进了那扇门，但是过门的时候，沈冰却意外的发现，这两个尸将身上居然有灵力，而且灵力波动还不弱。

    “这两个是青铜尸将，战力非同小可，灵力境界相当于遁武境，不过圣武境的灵者于它对阵，也不见得完胜。”

    萧风解开了沈冰的疑惑，又往前走了几步，浓雾瞬间散开，只见的灯火通明之处，杯酒交错，欢声笑语连成了一片。

    “王爷，咱们走错地方了把？”

    沈冰大张着嘴巴，眼前是一处奢华热闹的宴席所在地，在这个宴席上的，都是盛装打扮的男女，有老有少，但无一例外，没有一个跟外面的腐尸一样。

    “两位年轻帅气的公子，可是在找兰儿？”

    声音犹如玉石击打，清脆悦耳，沈冰好似是被雷打中了一般，浑身酥麻麻的，等他定睛看过去的时候，一个妖艳的女子已经迎面走了过来。

    素面粉黛，琼鼻秋眉，乍看之下仿佛她浑身都透着一股yin欲的味道，但是细细看去，那张脸庞却有是清纯无比，让人动容，沈冰艰难的咽了一口吐沫，萧风微微笑了笑，沈冰还是个雏儿，别说是眼前这个魅魔了，就是一般的女子勾~引他，他也未必抵挡的住。

    “兰儿是把，不知道沈大人这会在何处呢？”

    萧风笑眯眯的回到，名叫兰儿的女子颇为诧异的看了萧风一眼，身为一个魅魔，刻意引诱之下，萧风竟然始终都处于清醒状态，这让她生出了一丝愠怒跟好奇。

    “沈大人在殿内见客，不知贵客有什么吩咐？”

    兰儿目光灼灼的盯着萧风，似是无意的咬了咬嘴唇，那饱满性感的双唇上涂着艳丽的口红，这么一咬，顿时魅人心魄。

    “没什么吩咐，就是想拜见一下沈大人。”

    萧风依然笑眯眯的，但是眼神并没有丝毫的动摇，兰儿有些生气了，眼光一转，将注意力集中到了如痴如醉的沈冰身上。

    “跟我来吧。”

    兰儿撇了撇眼角，萧风眯眼一笑，识趣道：

    “我自己去就行，兰儿姑娘不妨跟我这位朋友多聊聊？”

    “那自然最好。”

    兰儿tian了tian嘴角，沈冰虽然在气度上比不上萧风，但是相貌身材都不错，对于魅魔来说是有很大吸引力的。

    萧风原本也不想把沈冰留下，但魅魔是这宴会上的招待，不把这个兰儿摆脱，萧风根本没机会进到那座大殿里去，萧风只好一咬牙，狠狠心把沈冰抛了出去，不过说起来，这魅魔除了不是人类之外，相貌身材都是一流的，沈冰倒也不是太吃亏。

    看着兰儿把沈冰拉到一旁，萧风自我安慰了一番，然后不动神色的潜入了大殿。

    说是大殿，其实就是一座大房子，萧风之前来过这里，很清楚这里的布局，大殿内摆着十余个餐桌，每个桌子后面都坐着一个体形庞大的魔物，而在桌子的四周，三三两两的美貌女子簇拥着，有的倒酒，有的夹菜，有的捶腿，奢华之余，享受十足。

    而在这间屋子的正中央，一个巨~大的火塘正在熊熊燃烧，火塘的正中立着一根人腰粗细的铜柱，铜柱底下则是细上一些的钢网，网子将火塘整个盖住，上面正炙烤着一些牛羊怪兽，浓郁的烧烤味正在整间屋子里弥漫。

    萧风松了口气，看来这咕噜的宴会还未正式开始，要不然这会子烧烤的就该是幽鬼了。

    萧风打量了一下四周，开始在自己的记忆中搜寻了起来，很快，他就找到了一扇小门。

    在五年前，萧风被抓到这里当主菜的时候，就是从那小门里被送出来的。

    萧风深吸了一口气，大殿内胡吃海喝的好不热闹，根本没有人注意到他，萧风也就有意无意的向着那扇门走了过去，但是眼看着就要到门前了，突然殿内一阵猛烈的锣鼓声，几个佝偻着腰的尸奴冒了出来。

    “多谢各位头领前来参加我家大人的尝鲜宴，我家大人说了，今天只要是来了的头领，都可得到一块鲜肉。”

    “沈大人慷慨！”

    “真是美味！”

    大殿内一通呼啸，这种场面萧风见过一次，再看到，依然觉得很震撼，毕竟这些看上去是人的家伙，兴高采烈的要吃的，却是真正的人。

    “沈大人驾到！”

    尸奴谄媚的跪了下去，大殿最里端的那面墙壁徐徐的升了上去，然后一个穿金戴银的肉球从里面滚了出来，肉球穿着一身落地的长衣，衣服脱了十几米远，几个光着脚的女子几乎是跪在地上捧着这衣服。

    “大家今天可是有口福了。”

    咕噜显得很高兴，红光满面，萧风忍不住咧了咧嘴，直到自己也当了一会主菜，他才知道，在这骷髅岛上，恐怖的不是那些穷凶极恶的恶人，而是这个有着岛主之称的屠人魔，咕噜，也叫沈大人。

    “都是托大人的鸿福。”

    几个头领乐呵呵的拍着马匹，骷髅岛有着严格的领土划分，每一片区域都有一个头领，这是经过成百上千次的厮杀才决定出来的，而咕噜，无疑是这骷髅岛上领土最大，实力最强的那个。

    “看大家都等不及了，来人，把那鲜肉送上来。”

    咕噜大方的挥了挥手，小门随即打开，萧风眼睛一眯，就看的几个身高体健的尸将抬着一个人走了出来，那人全身赤~裸，手脚都被沉重的铁链牢牢锁住，脖子上更是有一个闪烁着五彩光芒的光圈。

    萧风蹙了蹙眉头，那光圈名叫禁灵环，是一种圣兵，可以阻断灵者体~内的灵力调动，由此看来，这个人是幽鬼，毋庸置疑了。

    “在上主菜之前，大家先来点开胃小菜如何？”

    咕噜tian了tian嘴唇，要不是为了震慑这些头领，展现自己的威力，他才舍不得把这个活人跟他们分享，尽管分是一定要分的，但分之前，咕噜还是做了个小动作。

    一排排骨瘦如柴的男男女女被躯干了出来，这些人面目空洞，大多都是机械式的行走着，不少头领摇了摇头，很明显，咕噜想让他们吃这些玩意。

    “大人，我们可是来尝鲜的，这种死羊，我们多的是。”

    有人不满意了，咕噜眯了眯眼睛，咧着嘴笑哈哈的道：

    “鲜肉大家肯定是少不了的，但鲜肉毕竟有限，你们来了，我总不能让你们饿肚子，先吃一道再说么。”

    说着，咕噜一挥手，那一排的男女就被赶到了钢网上面，只听得次啦啦的一阵响，萧风眉头一蹙，差点没吐出来。