
    章四百三十六凤灵涅槃

    “你不会是想说，这个孩子就是你把？”

    萧风翻了个白眼，魔龙依旧没有理他，而是顿了顿，继续说道：

    “为了不让孩童翻身，九十九位兄长合力毁去了他的神体，失去神体，孩童就被永远禁锢在了魔龙躯壳中，一旦他脱离了躯壳，就会立马灰飞烟灭.”

    “尽管是这样，兄长们还是不放心，因为他们任何一个人单独都不是这个孩童的对手，他们怕有朝一日，天会重新想起这个最小的儿子来，因为除了天，即使同为天神，他们也没办法彻底消灭这个最小的弟~弟，他们因嫉妒而害怕，因害怕而狠毒，于是，他们想出了一个阴损的主意。”

    “他们偷偷的瞒着天，开始轮流的降临人界，向愚蠢的人类展示他们的神威，以此来蛊惑人类，引诱他们效忠天神，越来越多的人类开始加入他们的阵营，当整个人界都开始膜拜天神的时候，他们又假扮魔龙四处作乱。”

    “你这故事编的可真精彩，但你骗不到我！”

    萧风愤怒的站了起来，魔龙究竟是为何降临到人界的，萧风无从得知，上古时候流传下来的典籍中也只是一笔带过。

    所以魔龙这个故事前半部分萧风难辨真假，但是要说魔龙作乱是天神在背后捣的鬼，萧风是无论如何都不会相信的。

    “我说的是故事，你又何必在乎是真是假？”

    魔龙淡淡的看了萧风一眼，继续说道：

    “明知此生再也无法回到天界的孩童心灰意冷，他知道自己再无翻身的机会，所以他默默地躲在一个阴暗潮湿的地方，过着只有自己的孤独生活，直到有一天，一群渺小的人类寻到了他的所在。”

    “他们焚烧了他的领地，毁去了他的龙穴，并且试图要杀掉他，直到此时，孩童才真正明白，不仅是天上的神不打算放过他，就连这些孱弱，渺小的人类也开始践踏他的尊严，他要反击，他要让所有人都知道，即使他失去了神体，即使被困在魔龙的躯壳中，他都不是任何人能够摆布的。”

    “短短几个月的时间，他收服了大量的魔兽，他组织起了人界中最强大的军队，那些看似勇猛，实则无能的人类，只能在他的大军面前哭泣，求饶，哀嚎，而那些往日里享受着人类崇拜的天神们，却全都躲了起来。”

    “他开始从深渊出发，他的大军所向披靡，不到一年的时间，他就攻占了所有属于人类的领地，他开始意识到，即使不在天界，他同样能够挑战天的权威，他要建立一个全新的世道，他要当新的造物主。”

    “很快，逃走的天神们就在天的面前告了他的黑状，人间所发生的一切，全成了他一记之过，愤怒的天再次惩罚了他，天雷加身之后，天神们暗地偷袭，最终将他的魂魄打散，分为两个部分，分别镇压在了大陆上的两个地方。”

    “但这一次的失败，并没有打消他心中的念头，他相信，总有一天他还是会重见天日，他的大军，将会再次剿灭这个虚伪的世道，他会向天神们证明，他才是真正的天！”

    说到这里的时候，萧风已经无心听下去了。

    这个故事乍听上去好像是那个孩童受了不公，但从头到尾，这个孩童都是在为自己的野心找借口，反抗天，不过是觊觎父亲的权利，被关押一千五百年，死不悔改，还妄图要推翻自己的父亲，萧风冷笑了几声：

    “在我看来，你这个故事中的孩童，一切惩罚都是咎由自取。”

    “为什么？”

    魔龙凑了过来，眼神中透着冰冷的光芒，萧风一点也不畏惧，直视着回到：

    “无端反对父亲，这是不孝，肆意挑起战乱，这是不义，不孝不义之徒，死有余辜！”

    “愚蠢的人类！”

    魔龙缓缓地升起，龙头高傲的漂浮在一片雾气当中，似乎不想理睬萧风了。

    “你走吧！”

    过了好长时间，萧风还以为这魔龙在思考用什么办法杀死自己，却没想到，等来的竟然是这三个字。

    “你让我走？”

    萧风的表情比刚刚听完那个故事的时候还要惊讶，魔龙低了低眼帘，语气冰冷的道：

    “难不成你想留在这里？”

    “就算你放了我，该做的事我还是要做。”

    萧风咬了咬牙根，魔龙笑了两声，龙头逐渐隐入了灰色。

    “等你做得到再说把。”

    萧风无言以对，他原以为自己今天是无法活着离开这里了，但没想到，生存，竟然是这么的简单。

    “哎呀！”

    一声惊叫，萧风回过头来，就见得凤灵摔倒在了地上，碎裂的冰块落地化为了白气，而凤灵整个人湿漉漉的，就像是刚从水中捞出来一般。

    “糟糕！”

    萧风低声喊了一句，眼前光影一闪，一柄大刀已经砸了下来。

    “宝贝，请出鞘！”

    萧风低喝一声，风云录“嗖”的一声飞了过来，“当当”两声脆响，火花没有迸出来，倒是有几道寒气从风云录的剑身上飞了出来，等到第三下碰撞的时候，萧风就听到“啪”的一声，那柄巨~大无比的刀，碎了一地。

    “怎么会！”

    凤灵愣在了那里，萧风也愣住了，这把刀威力极强，就连风云录也是跟它斗得旗鼓相当，萧风根本没想过能打得过凤灵，脑子里还在寻思怎么脱身，结果一闪神的功夫，就出现了戏剧化的这一幕。

    “你毁了我的刀！”

    凤灵指着萧风，一字一顿的吼道，萧风蹙了蹙眉头，冷声道：

    “你要杀我，别说是刀，就是你本人，也毁得！”

    “我倒要看看，你使的什么妖术！”

    凤灵大吼一声，身子往前一突，萧风只看到她背后印出了一只巨~大的凤凰，紧接着一股强大无比的气Lang席卷而来，直接压得他往后倒退了出去。

    “还动手！”

    萧风气的五荤八素，挥掌打出，只听得一阵乱响，萧风一连接了凤灵十几掌，凤灵手速极快，应该是之前用来袭击萧风的凤凰八十四掌，不过之前萧风是一招都接不下来的，现在不仅接了，还发现了个明显的破绽。

    萧风微微一愣，试探性的双指点出，指头上灵力窜出，“扑哧”一声，萧风竟然将凤灵的手掌点出了个洞，这个变故两人谁也没想到，凤灵一愣神，萧风随后一剑，然后一颗人头就滚了出去！