
    章四百三十九天神降临

    “无限复活？”

    小黑明显对于这一点有所怀疑，萧风挠了挠头，看着凤灵的尸身，心有余悸的说道：

    “在你来之前，我已经杀了她三次了，如果这回她再复活，天知道她会强到什么程度.”

    小黑蹙了蹙眉头，一脸的抱歉：

    “对不起主人，是我鲁莽了。”

    “说起来也不怪你，不知者不罪，对了，神坛怎么样了，你怎么跑这里来了？”

    萧风立马想起了另一件更重要的事情，赶忙问道。

    “主人放心，神坛绝对安全。”

    “我们还是抓紧回去看着神坛把，这凤灵还要一段时间才能复活。”

    萧风想了想说道，小黑略有些犹豫，看着那边的凤凰尸体道：

    “主人，假如我们把尸体给毁灭了，她还能复活么？”

    这是一个萧风没想过的问题，或者说是他根本没来得及想，之前的几次，萧风想的都是怎么能避开她，根本没有去深究凤灵的无限复活到底是怎么回事，现在小黑一提醒，萧风茅塞顿开。

    凤灵的复活并不是凭空的，她每次都是从尸体化作的那堆灰烬里爬出来的，如果这灰烬没有了，她还怎么复活？

    “你提醒的对。”

    萧风连连点头，然后快速的跑到了巨~大的“凤凰”尸体跟前，此时这只传说中的上古神兽正散发着难以忍受的恶臭，萧风几乎是屏住呼吸绕着它看了一圈，一般来说，销毁尸体最简单的办法就是用火焚烧，但萧风亲眼看着凤灵从灰烬中爬出来，如果这么做，等于是加快她复活的脚步，蹙着眉头沉思了好一会儿，萧风转头向小黑问道：

    “我交给你的乾坤戒指你可带着？”

    小黑其实也在想办法，但他的江湖经验实在是少的可怜，除了用闪电之外，他并没有想到合适的办法，正苦恼呢，萧风冷不丁的一问，他才回过神来，从自己的手指上捋下来一枚戒指道：

    “在这呢。”

    “把这家伙给装进去。”

    萧风眯着眼睛说道，小黑略有些迷惑：

    “主人，这戒指不是装不了活物么？”

    “它现在是死了啊。”

    萧风理所当然的回到，小黑恍然大悟，赶忙跑过来将那巨~大的凤凰尸体给装进了戒指当中。

    随着亮光闪过，凤凰尸身不复存在，萧风心中的大石头这才算彻底落了地，休息了一会之后，萧风就跟小黑一同返回神坛。

    夜色中的回音谷跟骷髅岛上其他的地方基本上没有两样，看起来都是阴森恐怖的，但是一路上，萧风并没有遇到任何的魔物，看来在凤灵占据了回音谷之后，这里的魔物就被她清扫一空了，算起来，她倒也是做了件好事。

    一路不多话，等萧风回到神坛的时候，他才明白小黑说神坛绝对安全的自信是从哪里来的。

    只见的树冠组成的绿海中，每隔几米就蹲坐着一只双眼发红的血鸦，想起之前在谷中小黑出现时的威势，很明显这些乌鸦是被他给震慑住了。

    “主人，它们很听话的，我叫它们守着，它们就一直守在这里。”

    小黑小声的说道，他有些担心萧风看到这些乌鸦会不自在，毕竟之前血战过一场。

    但明显他小看了萧风，微微一笑，萧风就毫不在意了。

    神坛静静的矗立在绿海之中，如月身上的光芒时强时弱，而围着神坛的杨斌几人，此时也沐浴在了这种神光之中，单从他们外表看过去，萧风根本无法判断这个召唤神力的过程还需要多久。

    四处查看了一下，确认没有危险之后，萧风就将神坛完全交给了小黑，自己寻了个隐蔽舒适的地方，闷头睡了过去。

    这一觉，萧风睡的十分畅快，等他睁开眼睛的时候，天色已经大亮，绿海中静悄悄的，萧风爬了起来，一眼望去，昨夜那些血鸦不知道什么时候已经离去，只有小黑，像是木桩一般立在不远处，既守着他，又看护着神坛。

    “天都亮了，幸苦了，去睡会吧。”

    萧风伸了个懒腰，小黑转过了身来，目光依旧十分有神，看起来也很精神，没有一丁点疲惫的意思。

    “多谢主人关心，我不累。”

    小黑抿嘴说道，萧风点了点头，活动着自己的身体，一转身的功夫，小黑就将一包水果递了过来。

    “这是我让它们寻来的水果，主人添添肚子把。”

    萧风目露温和，笑着接了过来，骷髅岛虽然恐怖，但这里得天独厚，灵气极强，所以在这岛上生长出来的果子，味道都是十分鲜美的。

    吃了水果，然后借着露水洗了脸，萧风倍感神清气爽，简单的晨练了一下，他就回来继续守着神坛了。

    “主人，你为什么一直在看我？”

    小黑略有些黝黑的面庞浮着一丝奇怪的神色，萧风尴尬的打了个哈哈，很是感触的说道：

    “看着你就像照镜子一样，总感觉有些梦幻。”

    “是不是我的样子让主人不舒服了？”

    小黑虽然能化人的时间不长，但他跟着萧风，耳读目染，这点颜色还是能观察出来的。

    “不舒服谈不上，就是有些。”

    萧风蹙了蹙眉头，小黑低下了头去，好像做错了事一般。

    “我也不知道为什么会变作主人的样子，等我发现自己能变成人的时候，就已经是这个模样了，是我不好。”

    听着小黑自责的声音，萧风突然觉得自己如此的小气，相貌是上天给的，小黑化作自己的模样又不是他的选择，也许就跟孩童牙牙学语一般，它一直跟着自己，潜移默化的就成了这样。

    “别自责，我就是随口这么一说，像我这么英俊的相貌，没什么不好的。”

    萧风很少这样开玩笑，小黑抿嘴一笑，顿时把心中的不快给抛开了。

    接着，萧风又有一搭没一搭的跟小黑闲聊着，话题主要就围绕着玄鸟跟凤凰，凤灵一再表明小黑是跟她一个族群，这让萧风不禁好奇玄鸟的来历，但很可惜，小黑的记忆仅限于遇到萧风之后，之前的事情，他完全不记得。

    “萧风，是时候准备了！”

    突然，神坛上盘坐着的如月冷不丁的喊了一声，萧风回过神来，迷茫的问道：

    “准备什么？”

    “当然是准备迎接天神！”

    如月睁开了眼睛，目光中透出了两股神光，萧风微微一惊，随后心情莫名的激动了起来。