
    终于被气场放过的杨斌等人总算是站了起来，不过左右看去，除了萧雪跟自己之外，其他人基本上已经再无战斗的可能了.

    而反观正在压制中年人的萧风，此时的情况也并不乐观。

    中年人不停地度着步子，在连成墙一样的幻影当中，萧风每一次的出刀，都像是打在了虚幻的地方，几个回合下来，中年人毫发无损，倒是这座鸟巢被打了个七零八落。”雪儿，带他们去疗伤，我去帮王爷。“杨斌急声喊道，萧雪顾不得犹豫，连忙点了点头，然后挨个将受伤的众人扶到了安全的地方。

    在看着萧雪把众人挪走之后，杨斌立马抽出了腰间的长刀，向着那堵幻影之墙冲了过来。”别过来，照顾他们。“萧风脸色阴沉，但是这声呵斥并没有拦住杨斌，反而是促使他一刀砍在了幻影之上。

    刀劈在虚空之中，杨斌由于用力过大，几乎是连冲带跑的钻进了这堵墙内，跟萧风一样，被牢牢困住了。”王爷！“杨斌喊了一声，萧风叹了口气，沉声道：”你不该进来的。“”啊？“杨斌有些迷惑，萧风顾不得解释，因为一直处于影子状态的墙，居然迅速的变成了实体，好像成千上百个中年人同时出现了一样，随着他单手点出，散发着幽兰光芒的手指仿若是利箭似得飞了出来。

    刹那间，遮天蔽日，杨斌脸色一呆，还未反应过来，就被萧风一把按在了地上，只听得”呼呼“风响，杨斌隐约看到有一件红色的东西盖在了自己身上，随后就是叮叮当当的撞击。

    撞击持续了大概一分钟之久，杨斌动弹不得，只能是咬着牙根蹲在地上，等萧风的胳膊松开，他再钻出来的时候，萧风的前胸跟腰部已经出现了好几个血洞，鲜血泉泉冒出，看上去受伤很重。”王爷！“杨斌嘶吼着扑了上来，想要扶住萧风，萧风摇摇欲坠，身后的红色披风也似乎遭了重创，显得有些黯淡。”想办法冲出这堵墙。“萧风咬牙切齿的说道，杨斌的进入使得他跟中年人之间的那丝微妙平衡打破，如果不尽快冲出去，再来这么一波，他就离死也不远了。”想出去？没那么容易！“上百个相同的声音重叠在一起就会造成宛如雷声一般的效果，杨斌被震得脸色发白，萧风也不好受，蹙了蹙眉头，他狠下了心来，双手攥紧摄魂刀，直接向着那堵墙撞了过去。”王爷，小心！“杨斌大喊一声，一个转身就挡到了萧风身后，因为他看到那堵墙中伸出了一只手，尖锐的指爪直指萧风的后心。”扑哧“一声，萧风赶忙回头，却是看到了一只染血的鬼手，定睛看去，这只手竟然是从杨斌的身体里穿出来的。”杨斌！“萧风目次欲裂，转身就是一刀，巨大的刀郎将中年人逼得退了回去，同时那只手也从杨斌的胸口离开，一个足有苹果大小的血窟窿十分狰狞的出现在了杨斌的身上，萧风一把抱住了他，既惊又怒。”这不就死了一个，你要是干脆点，还能活。“中年人的声音轰隆作响，萧风咬紧了牙关，刚刚平静的怒气伴随着杨斌的重伤再次席卷而来，而这一次，萧风不仅是双目通红，就连头发，也全部变成了骇人的紫红色。”这怎么可能，二段图腾！“中年**吃一惊，作为已经破除五境的修行者，他对图腾的研究甚至远超萧风这个已经继承了图腾的人。

    一般来说，图腾只有一层作用，但是上古传下来的魔图腾跟神图腾，则能一共开启三段。

    第一段，就是萧风第一次激发图腾力量所表现出来的狂暴气场。

    实际上除了气场之外，这段图腾给予萧风的力量加成是极为有限的。

    换句话来说，第一段的图腾只能是从气势上压迫，但是到了第二段，图腾就完全不一样了。

    在这个阶段开启的图腾，图腾蕴含的力量已经逐渐占据了继承者的主体，虽然图腾继承者自己的思想意识还在，但是力量已经基本上全受图腾的操控了。

    而这个阶段，也是图腾所能发挥出的最大作用，第三个阶段，到目前为止中年人还从来没听说过有继承者开启过，据说图腾三段开启，图腾神力会完全占据继承者的身体，也就是说，到了第三个阶段，继承者已经相当于神的化身了，这是一个极为可怕的阶段。

    而且由于人体不能承受十成的神力，基本上这个阶段过后，继承者就会死去，而图腾将会开始新的轮回。

    所以就天煞魔龙图腾来说，第二段的图腾是最为厉害，也是力量最强的。

    中年人迅速的收起了自己的幻影，第一时间就开始往后撤退。

    任何图腾开启了二段之后都不是他能抵御的，毕竟那是神力。

    所以中年人想要离开此地，反正他已经洞悉了萧风的底细，过两天再来结果也是一样的，反正萧风的二段图腾力量不可能接连启动，再加上岛外被层层围住，想跑也没得跑。

    一念至此，中年人迅速的向门外撤退了出去，眼看着他就要顺着萧风打开的缺口逃之夭夭，突然眼前一闪，整个视线中飘起了无数的雪花，而在这雪花降临中，一股极度的寒冷侵袭而来。”凭这个也想拦下我？“尽管现在这个时节下雪不合时宜，有些怪异，但中年人并不觉得一场雪就能够阻止自己。

    所以他迅速的略入了雪中，而就在他冲出来的这一刹那，所有的雪花仿佛瞬间被刺激到了，冷风呼啸当中，一只在冰雪中凝聚而成的巨兽嘶吼着冲了过来，中年人难以置信的看了过来，下意识的一掌打出，但这一掌却好像是穿在了雪花当中，”扑通“一声无处着力，恍惚中将自己摔了个大跟头。”虚体！“中年人吃了一惊，还未爬起来，后背上就传来了剧痛，急忙一个转身，中年人从这只冰雪巨兽的脚爪下翻了出来，但是尖利的爪子却撕下了一大块的皮肉，鲜血淋漓。”你走得了？“随着一声冷喝，浑身都变作血色的萧风冲了出来，中年人神色一黯，只能狠下心咬破了舌头，含着满口的鲜血往地上喷了一口，随后他双手飞快的抹画着，不出几秒钟，一个符阵就出现了。”快阻止他，他要血遁！”

    紧跟着萧雪跑出来支援的红一看这符阵，立马大声呼喊。