
    章四百四十一收服骷髅岛

    天空中一只巨大的黑鸟，或许巨大这个词已经无法形容，翼展将近二十米的小黑漂浮在幽鬼召唤来的那边雷云下边，凡是从上面露出来的闪电，全数都被它的身体给吸收，而原本连接在幽鬼手臂上的那几根闪电，也被小黑用尖锐的鸟喙给抢了过去.

    所有汇聚在小黑身上的闪电都化作了细细的电花，然后跳跃间凝聚到了小黑头顶的那三根黑羽上。

    此时这三根羽毛已经变作了紫白色，电光缠绕，威势骇人。

    “幽鬼，还不住手！”

    杨斌怒喝了一声，幽鬼微微一摊手，凝声道：

    “我没打算出手。”

    “小黑，回来！”

    萧风目光闪烁，刚才他确实没有感觉到幽鬼的杀气，只不过小黑所表现出来的能力，过于惊艳了。

    等小黑重新化作人形落回萧风身边，其他人才算是松了口气。

    “你要是再敢对主人不敬，我会让你死。”

    小黑紧紧地盯着幽鬼，幽鬼面无表情，只有萧风摇了摇头，将小黑拉到了一边。

    实际上不仅是小黑，杨斌等人也异常的气愤，不过萧风不在乎，他们也没办法。

    好不容易等气氛缓和了过来，萧风就开始商量如何度过眼下这段时间。

    郭岚事先说过，神力的融合需要一定的时间，原本的打算是萧风一旦成功之后就想办法尽快回到帝都，但是思来想去，萧风倒是觉得骷髅岛比帝都要安全些。

    虽然这里一到晚上就会变作人间地狱，但毕竟萧风在这里待了五年之久，十分的熟悉，而且外面的人想要进来，并不是那么容易。

    在听到萧风的提议之后，如月稍微有些犹豫，但是在请示过郭岚之后，大家都容易了萧风的这个建议。

    “骷髅岛地势险要，易守难攻，如果我们能把这座岛掌握在手中，即使是七罪魔神，也拿我们没办法。”

    杨斌凝声说道，火猛却是摇了摇头，持反对意见。

    “这地方我可是亲眼见识过的，没有一个是善茬，先不说这回音谷中的凤灵，光是那咕噜咱们就很难对付。”

    “是啊。”

    沈冰附和着点了点头，萧风呵呵笑了起来，看着他们道：

    “怎么说你们现在也是有神力的人了，还怕咕噜么？”

    “可神力现在用不了啊。”

    乌罗有些失望的说道，萧风抿了抿嘴角，沉声道：

    “收服骷髅岛用不着你们每个人都出力，有萧雪就行了。”

    “王爷你有计划了？”

    杨斌眼前一亮，萧风点了点头。

    至于萧风的计划具体是什么他并没有向大家说明，吩咐众人在树顶再休息一晚之后，萧风就跟小黑去了一处僻静的地方。

    “主人，你确定要把她放出来？”

    小黑蹙着眉头，萧风点了点头，小黑只好摸了摸戒指。

    随着一股亮光闪过，凤灵烧的焦黑的尸体落在了地上，尸体跟刚刚死去的没什么两样，还在冒着热气。

    “主人，我想到封印她的办法了。”

    小黑兴奋的说道，萧风点了点头，示意小黑往后站站。

    其实小黑所想到的这个封印办法，在萧风让小黑把风灵的尸体收起来的时候他就想到了，毕竟凤凰是涅槃重生，没了尸体它就等于失去了重生的条件。

    等了大概一刻钟的时间，尸体终于在烈火中化为了灰烬，萧风做出了警戒的架势，小黑也站到了他的侧面，又过了大概几分钟，一只白嫩的臂膀从灰烬中生了出来。

    小黑单脚跳起，一声鸟鸣之后消失在了萧风身旁，但是很快，萧风的头顶就出现了一片乌云，抬头看去，正是现出真身的小黑。”凤头领别来无恙啊？“有了小黑在空中做策应，萧风显得有点有恃无恐，刚刚从灰烬中冒出头来的凤灵一眼看到萧风，立马怒目相视，双眼瞬间通红，萧风见状，指了指天上，然后眯着眼睛道：”凤头领，有话好说！“小黑在空中舞动着翅膀，电光闪烁，怒目相视的凤灵抬头看了一眼，默默地咬住了嘴唇，然后盘坐了起来。”凤头领，你跟我这样斗下去可是一点好处都没的，我虽说杀不了你，但我有办法封印你，你应该能感觉得到，你这一次复活，时间久了些把？“”你想干什么？“凤灵蹙了蹙眉头，显得很是不高兴，但头顶上的小黑却给了她很大的压力。”跟你谈点事情，怎么样？“萧风松了口气，干脆坐了下来，大约半个时辰，萧风终于心满意足的站了起来，顺带着还拱了拱手，带着一脸笑意离开了。

    再回去的路上，小黑终于忍不住了，好奇的问道：”主人，你跟她说什么了，我怎么看着她笑着离开了？“”我说要把她捧成这骷髅岛的岛主，如果是你，你难道不开心么？“萧风笑着说道，小黑挠了挠脑袋，奇怪的问道：”主人之前不是说自己收复这座岛么，怎么又把岛主给凤灵了？“”骷髅岛不比别处，想要凭我们一己之力收服，确实不在话下，但我们毕竟还有更重要的事情做，没有那么多的精力，凤灵已经有一定的势力，她现在同咕噜分庭抗礼，所缺的只是一股助力，我帮她，也等于是在帮自己。“”话虽这么说，凤灵毕竟跟咱有仇，她要是有异心怎么办？“”有你在，还怕她有异心？“萧风会心一笑，小黑这才反应过来，原来萧风早就有了计划。”岛主，咱们的前门被攻破了！“一个尸奴连滚带爬的跑了进来，正在大块骨硕的咕噜猛地抬起了头来，肥厚的脸上满是油脂，努力了半天才把眼睛睁开。”你说什么？“咕噜似乎还么回过神来。”岛主，咱们的前门被攻破了，那凤灵不知道从哪找来了一位奇人，她会引动冰雪，咱们的兵将都被冻住了，无法抵抗啊！“尸奴看样子被吓坏了，声音都有些颤抖。

    咕噜皱了皱眉头，十分不悦的喝到：”你这奴才，胡言乱语，扫本尊的兴，来人，给我把他砍了！“"岛主，小的真没乱说啊。”

    尸奴吓坏了，几个青铜尸将正要上来，突然木制的大门"砰“的一声化为了碎片，一群黑衣武士冲了进来。