
    章四百四十天神之力

    萧风激动归激动，很快他就发现，自己还是不知道该怎么迎接天神。

    “怎么还愣着？”

    如月有些不悦，萧风抿了抿嘴角，尴尬的道：

    “你没告诉我怎么迎接啊？”

    “单膝跪地，虔诚祈祷。”

    如月眯了眯眼睛，萧风“哦”了一声，他还以为迎接要有个仪式什么的，没想到这么简单。

    照如月说的做了之后，萧风再一次的泛起了嘀咕，因为他不清楚自己要祈祷些什么，有心再问把，但又不好意思，萧风只好念念有词，胡乱祈祷了起来。

    大概过了一刻钟有余，萧风感觉到一股暖流落到了自己身上，不由自主的抬头看去，萧风顿时愣住了。

    只见的天空中仙气环绕，仿佛在遥远的天边有一座巨~大的天门。

    门开两边，巨石打造，一眼望去毫无特别，但就是这扇门中，仙气不断的涌动出来，而且鲜花铺路，徐徐的有一座天桥搭了下来。

    “小黑，快看！”

    萧风喊了一声，低着头的小黑赶忙抬起了头来，结果一眼望去，就被眼前的景象给震呆了。

    “天门开启，神祗下凡！”

    天上传来了轰隆隆的声音，好似是雷声，但却又能连成清晰的话语。

    萧风目瞪口呆的看着，直至今日，他才算真的相信，这天上，是真的有神的。

    “低下头，闭眼，不然的话会永远失明的！”

    萧风正看的起劲，如月的声音突然在耳边响了起来，萧风下意识的一抬头，就感觉到一股庞大无比的气场压了下来，让他不得不低下头去。

    而这一低头，这股气场就莫名的消失了。

    “王爷，难道这就是传说中的神力？”

    小黑也低着头，压着嗓子问道。

    萧风点了点头，这股气场倒不是说有多强大，主要是气场附加的那种庄严肃穆跟不可侵犯，使得萧风生不出一点反抗的念头来。

    除了神力之外，萧风也还真想不出什么力量能有这种威势。

    低着头等了大概几分钟的样子，萧风身上的暖流就开始逐渐的消失了，而那笼罩在周遭的仙气跟光芒，也逐渐的黯淡了下来。

    “好了，神力已经降临了。”

    如月如释重负，萧风听得出，声音似乎也变了回来。

    “王爷，幸苦了。”

    如月从神坛上跳了下来，几步上前，将萧风服了起来。

    萧风抬头看了看天空，之前的天门跟仙气都不见了，那股强大的气场也完全消失了，萧风松了口气，凝声道：

    “这样算来，就是成功了？”

    “非常成功。”

    如月兴奋的点了点头，毕竟作为神仆传人，能亲眼看到天神，是莫大的荣耀。

    “那他们怎么还不醒过来？”

    萧风回头指着杨斌几人问道，如月微微笑了笑，解释道：

    “神力虽然降临，但要完全融合还需要一点时间，不过不会太长，就一会儿。”

    如月说的一会儿过了一个多时辰，不过杨斌等人是一个接一个醒来的，醒过来的他们，除了觉得身体好像特别棒之外，就再没其他的感觉了。

    “神力呢？使出来我瞧瞧啊。”

    萧风急切的催促着火猛，火猛瞪着双眼，憋了半天才咧嘴到：

    “王爷，我真不知道该怎么使出来，这股力量就像是黏在我的气海里了，调动不了啊”

    “我也是！”

    “我也是！”

    结果一连几个人都如此表示，萧风不由得皱起了眉头，看来郭岚说要一段时间他们才能使用神力是真的了。

    “我好像能用。”

    就在萧风失望透ding的时候，萧雪突然扬声说道。

    “你能用？”

    萧风喜出望外，就连站在一旁的如月也热切的看了过来。

    “嗯，我能调动这股力量。”

    萧雪肯定的点了点头，萧风迫不及待的说道：

    “那快使出来瞧瞧。”

    “好。”

    萧雪点了点头，微微一用力，就看到她的手掌上泛出了一层晶莹的冰蓝色，这层冰蓝色就像是流动的气流似的，冒着淡淡的光晕，萧雪随手一挥，冰蓝色的气流就化作光点飞了出去。

    而这些光点在离开萧雪的手掌之后，立马发生了天翻地覆的变化。

    大约也就是一捧灰尘的量，随风飘开之后瞬间化作了遮天蔽日的风雪，在呼呼的冷风中，萧风他们就看到半个回音谷，甚至是视线内的骷髅岛都包裹在了这片风雪当中，前后不到一刻钟的时间，雪停风息，留给众人的，则是另一个画中的冰雪世界。

    这是一种强烈的视觉反差，萧风他们站的这一片还是整个的绿色，气温虽然不是很热，但也称不上冷，但是走过去，到了冰雪覆盖的那一片，整个天空就像是换到了另外一个世界，冻的人瑟瑟发抖。

    “好神奇！”

    萧雪兴奋的看着，她似乎从来都没想过自己能拥有这种改变天地的力量。

    如月而是咂了咂嘴，小心翼翼的说道：

    “萧雪继承的是冰雪之力，应该是冰神。”

    “冰神？我还以为这是五行之神中的水神。”

    萧风恍然大悟，如月摇了摇头，凝声道：

    “九天除了昆吾，白~虎之外，另外的七位都是各有称号，他们分别是火神，土神，水神，金神，木神，以及冰神跟雷神。”

    “啧啧，照这么说来，是不是还有个风神啊？”

    萧风打着哈哈问道，如月点了点头，一脸认真的道：

    “没错，天上九十九位真神，确实有风神。”

    “还有谁能用神力的？”

    萧风扭头问了起来，但大家基本上都摇了摇头，看来除了萧雪之外就没其他人了。

    “我能，你要不要试试。”

    人群中走出一个人来，萧风定睛一瞧，赫然是幽鬼。

    “啪”的一声脆响，幽鬼单手往天上一招，刹时间雷云密布，条条电蟒霹雳卡拉的落了下来，缠绕在了他的手上。

    强大的雷电神力将周围的人都逼了开来，萧风眉头微微一蹙，凝声道：

    “幽鬼，你要做什么？”

    “不是要试试神力么？”

    幽鬼冷笑着走了过来，强大的雷电气场将所有人都弹了出去，只留下个萧风跟他对面相抗。

    “他继承的是雷神之力，快，阻止他！”

    如月紧张的喊道，杨斌几人愤怒的想冲过来，但雷电环绕，形成了一层屏障，就在大家无计可施的时候，突然天上一声鸟鸣，黑压压的阴影中，肆虐的闪电竟然瞬间不见了，众人抬头看去，看到了永生难忘的一幕。