
    新婚燕尔，雨水情深，对于普通人来说，一辈子最幸福的这段日子，却显得很是短暂，尤其是杨斌跟秦雪.

    今天是成亲的第七天，也是萧风约定好的十日之期，临近晚宴的时候，归家的几人也都已经回来，萧风特意摆了一桌酒。

    “王爷太不够意思了，成亲这么大的事都不提前打个招呼，害的我错过了！”

    火猛瞪着大眼，一脸的不满，萧风乐呵呵的看着他道：

    “这是我疏忽了，自罚三杯。”

    说着萧风就连喝了三倍，萧雪撇了撇嘴角，瞪着火猛道：

    “这下你满意了？”

    火猛哈哈笑了两声，扬着眉毛道：

    “我是满意了，不过你那如意郎君，满不满意啊？”

    萧雪先前还没明白什么意思，等满屋子的人都心领神会的怪笑起来，她才明白过来，顿时羞恼的追着火猛打。

    两人一阵玩闹，屋子里气氛顿时热火了起来，坐在萧风身旁的诸葛景抿了一口酒，感叹的说道：

    “真羡慕你们啊。”

    “我们有什么好羡慕的？”

    萧风好奇的问道，诸葛景深吸了一口气，凝声道：

    “人生在世，最幸福的就是找到一个相爱的人，而最难忘的，则是有一群志同道合的朋友，同生共死。”

    “景哥，神木堂不是也有一群朋友么？”

    萧风扭头问道，诸葛景笑了笑，摇头道：

    “神木堂从没了老大的那天开始，就已经散了，现在不过是勉强维持着，再难回到往日。”

    “说起来，这倒是我做的因果了。”

    萧风叹了口气，诸葛景连忙摇头：

    “这不干你的事，说起来我还有些愧疚，当日宗门联军逼上帝国学院，我们神木堂理应站在你这边的。”

    “景哥，过去的就不要再提了，来，喝了这杯酒，我们还是朋友。”

    萧风端起了酒杯，虽然他的眼睛已经不在了，但是诸葛景依然能感觉到萧风那真诚的心意，一杯干尽，一切尽在不言中。

    这一~夜，萧风没有谈起形势严峻的帝~都，也没有说及如何召唤九天，大家只是把酒言欢，回忆着曾今的过往，帝国学院中那些逍遥的日子。

    这一~夜，很多人醉了，包括萧风。

    翌日，天还蒙蒙亮，仆人们早起开始打扫街道跟院子。

    走到萧风这院落的时候，几个年轻的侍女听到了哼哼哈哈的声音，走过去一瞧，却见得院子里有一个光着膀子的青年，正在卖力的打着拳。

    “什么人这么大胆！敢在王爷的院落里撒野！”

    当头的侍女一看就急了，这要被王爷跟夫人知道有这么一个疯子，那还不怪罪她们？

    几个女子急匆匆的走了过来，走近一瞧，那青年肌肉虬结，背上各种伤痕纵横，一眼看去，满是男子的阳刚气息。

    大家不约而同的红了脸，还是领头的侍女胆子大些，娇声道：

    “你是守院的士兵么？这里可不能乱闯的。”

    侍女把这青年当成了城主府内的士兵，那些从帝~都来的彪骑，各个人高马大，早就看的这些年轻女子们心猿意马了。

    “忘了这个时间有人来打扫。”

    背对着几个女子的青年声音略有些尴尬，当他转过身来的时候，几个侍女瞬间愣住了。

    “王・・・王爷・・・”

    侍女结结巴巴的看着眼前这满是伤痕的萧风，过了好一会儿，萧风才抿着嘴道：

    “我这就不打扰你们打扫了，都去忙吧。”

    说着萧风走到了屋檐下的回廊里，将自己的衣服披上，然后进了屋子。

    几个侍女在萧风走了后半天才回过神来，面面相觑。

    “你们看到了没？”

    领头的侍女咽了一口吐沫，其他的几个女子纷纷点了点头，她们从来都没想象过在一个人的身上可以有那么多的伤痕。

    “都说王爷现今的一切都是用命拼回来的，我还不信呢。”

    一个年纪略小的女子十分感叹的说道。

    几个女子心灵受到了很大的震撼，没过上多久，整个沐阳城都知道了萧风身上有伤的事情，等萧风要离开沐阳去往帝~都的时候，民间流传，他基本上成了个残废。

    “我看下回呐，我还是在屋里晨练算了。”

    萧风听着众人的调侃，无奈的摇了摇头，这些天，沐阳城里流传最火的话题就是萧风的伤痕，更有人给他起了个拼命五郎的外号，可把萧风给郁闷坏了。

    “王爷，说起来你身上那些伤，到底是从哪来的？”

    火猛好奇的问道。

    “我是从骷髅岛出来的，我在那里待了五年。”

    萧风伸出了手掌。

    五年！

    而且是在骷髅岛，火猛神色大变，就算是隐世的火族也深知骷髅岛的恐怖，那里是人间地狱，封印的全是穷凶极恶的人，很多，在江湖上都是让人闻风丧胆的大魔头，萧风居然在那种地方待了五年，简直不可想象。

    “其实，那地方没有想象的那么可怕。”

    萧风抿了抿嘴角说道，但是听到这话的每个人，都不由得对他肃然起敬，骷髅岛，别说让他们去待五年了，能活过一个月去就不错了。

    “我现在算是知道，为什么王爷天不怕地不怕了。”

    杨斌咂着嘴说道。

    “好了，闲话少说，该启程了。”

    萧风站了起来，屋子里的几个人其实都是全副披挂，从现在开始，他们踏上的，将是一条未知的不归路。

    “等等！”

    萧风话音刚落，屏风后面的宫如梅跟练彩霓就跑了出来，大家面色一滞，互相看了看，杨斌出面道：

    “王爷，要不你再多留几天，我们跟景哥先过去？”

    “在门外等我，几分钟。”

    萧风凝声道，杨斌等人本来还想再劝，但看到萧风的坚持，只好默默地退了出去。

    “昨天晚上不是说好了么？”

    萧风有些不高兴，他好不容易狠下心来拒绝了宫如梅跟练彩霓的苦苦哀求，现在她们又来阻止自己，这让萧风很是心烦。

    “我们不是来拦你的，也不是要跟着你去，我知道，我们在这里，你才会安心。”

    宫如梅蹙了蹙眉头，眼眶瞬间就湿~润了，她好不容易守的云开见日月，跟萧风彻底成了夫妻，这没几天就分离，换了谁心里都不好受，但她是个明白事理的女子，她知道萧风要做的事情，就一定会做，而且他这么做，说到底还不是为了这一家的妻儿老小么？

    “那你们来做什么？”

    萧风奇怪的问道，宫如梅将一个符结递了过来，那是用丝线织成的，很费功夫。

    萧风拿在了手上，宫如梅拉着练彩霓的手，按在了萧风的xiong口：

    “这是我们一针一线用心意给你织的平安符，不论你走到哪里，遇到什么样的危险，都要记着我们，记着家中有你的妻儿，有你的兄弟，好么？”

    “嗯。”

    萧风点了点头，将符结挂在了自己的脖子上，然后把两人揽在了怀中。

    “我走了，这家就交给你们了，弟~弟还小，要费心管教，叔父年纪大了，能帮他分担就多分担，另外，要照顾好自己，不要太操劳。”

    “别说了，我想哭。”

    练彩霓紧紧地揪着萧风的衣服，萧风笑道：

    “傻丫头，再有几个月你就要当娘了，还哭哭啼啼的怎么行？”

    “我・・・”

    练彩霓咬了咬嘴角，眼泪簌簌的淌了出来。

    “我向你们保证，当肚中的孩儿出世的时候，我一定回来！”

    萧风mo了mo练彩霓的肚子，然后推开了两人，头也不回的走了出去。

    门扇敞开，泪眼婆娑的两女只看得萧风跳上了骏马，扬长而去。

    “其实，你不一定也要跟着来。”

    诸葛景纵马在萧风身旁，出了城，马队就自觉的放慢了速度。

    “大师说了，我不能成为九天，但九天必须由我来召唤，我是避不过去的。”

    萧风笑了笑。

    “那你大可多留几日。”

    诸葛景凝声道。

    “多耽搁一天，大师就要多受苦一天，以她的身体，也撑不了多久了，更何况，多留几日又能怎样？不把七罪魔神这些心腹大患除去，谁也不得安稳，虽然我们此去前程未卜，但至少，我们是在为后辈开创一个朗朗乾坤，哪怕再过几百年，几千年，我们这些人的名字，都会被铭记。”

    萧风扬了扬手中的马鞭，诸葛景心头一热，萧风就是有这种魅力，他这话一说，每个人的血液似乎都沸腾了。

    从沐阳城去往帝~都天启城，正常的路途要一个多月，但是在传送阵下，也就几个时辰。

    天还未黑的时候，萧风带着杨斌几人就回到了天工坊。

    “让大师久等了。”

    萧风再见到郭岚的时候简直不能直视，以往那个女神一般高贵的女子，现在憔悴的就像是久卧病chuang一般，她面无血色，脸上已经没有多余的肉了，尖尖的下巴好像是用刀削出来似得，萧风看的心里很不是滋味，拱了拱手，坐在了郭岚的身旁。

    “没事。”

    郭岚摇了摇头，虽然人瘦了许多，但是眼睛还是很明亮。

    “这九个人再不能有任何的闪失，你要想尽一切办法保证他们的安全，同时，你们要尽快赶往骷髅岛。”

    “骷髅岛？”

    萧风难以置信的看着郭岚，郭岚点了点头，沉声道：

    “骷髅岛是九位天神埋骨之地，那里的神脉压住了邪气，所以才能困住那些穷凶极恶的魔头，也只有在那里，你才能动用九灵王鼎，唤来九天的力量。”