
    “幽鬼，你去哪？”

    诸葛景急忙问道，大家都依照萧风的吩咐留在原地，但幽鬼却是迈步走向了林子深处.

    “萧风说什么是什么，你们干脆抱着他的大腿过日子好了，我可要赶路的。”

    幽鬼一边走一边说道，语气中透着冰冷的鄙夷，杨斌几人脸色一变，火猛有些气恼的看了过来。

    诸葛景蹙了蹙眉头，几步追上来拉住了幽鬼，凝声道：

    “萧风毕竟来过这里，他的担心是有缘由的，更何况我们九个人是整体，你怎么能一个人离开。”

    “景，你能感觉到这周围有危险么？我不能，我甚至连一丁点生灵的气息都察觉不到，这根本就是个荒岛！”

    幽鬼站住了脚，双眼微微眯着。

    诸葛景砸了砸嘴角，他确实什么也感觉不到，作为灵者，使用灵力感知探知周围是一项本能，不过这项本能在萧风站在身边的时候，诸葛景基本上遗忘了。

    “王爷说，天还没黑，那就意味着危险是来自于夜里，幽鬼，不是我瞧不起你，我家王爷从来不说假话，这骷髅岛，你一个人，走不得。”

    杨斌冷笑着说道，刚才幽鬼的话中明显有贬低，嘲笑他们的意思，杨斌自然不可能有好语气。

    “你们是没长大的乖宝宝，可我不是，更何况他萧风能在这里活下来，我为什么不可以？”

    幽鬼理直气壮的反驳道，诸葛景有些难堪，论立场，这些人中只有他跟幽鬼是来自帝国学院的，而且均代表帝国学院，理应无条件的支持幽鬼，但论关系，诸葛景同萧风他们又可谓是脾气相投的朋友，这不管是帮哪边，都很是得罪人。

    “啧啧，不愧是学院第二强的男人，真有气魄，那你去把。”

    萧雪一般不会斗嘴，但她已嫁给了杨斌，自然要站出来帮杨斌，萧雪这句看上去不搭茬的话，却是直接刺中了幽鬼的硬伤。

    因为掌管斗士堂的幽鬼，自始至终都有一个心结，就是那个在全学院面前将自己打的体无完肤的花天葵，而这第二强的称号，也正是花天葵给他的耻辱。

    “你！”

    幽鬼的眸子里冲出了两道冷光，鬓角的血管瞬间凸了出来，火猛跟沈冰几个人迅速的站到了杨斌身旁，表面他们是统一战线，双方对视了几秒钟，幽鬼咬牙切齿的道：

    “我就证明给你们看，这根本就是个荒岛！”

    说着，幽鬼甩开了诸葛景，快步向着林子深处走了去。

    此时夕阳只剩几缕光芒，在幽鬼进去没几秒钟之后，天色就完全黑了。

    “天黑了。”

    乌罗沙哑着嗓子说道，大家互相看了看，诸葛景硬着头皮道：

    “我知道幽鬼跟大伙有些误会，但我们这次前来都是为了同一个目的，如果让幽鬼因为赌气一个人进了林子，但凡有个好歹，对我们大家都不是好事。”

    火猛嘟囔着看了看夜色，没好气的道：

    “景哥你真有能耐，我都没办法拒绝你。”

    诸葛景是在请求他们去把幽鬼劝回来，杨斌叹了口气，看着火猛跟乌罗道：

    “你们留在这里，我跟景哥去找他，切记，不要乱走。”

    “我去吧，你还要主持大局。”

    火猛尽管不愿意，但还是站了出来，杨斌摇了摇头，看着他道：

    “你这暴脾气，要是幽鬼不愿意回来，你们两铁定得打起来，反正我去，你们要真操心，就听王爷的吩咐留在原地。”

    说着，杨斌看了萧雪一眼，然后跟景哥一起追了过去。

    之前在林子边缘，杨斌跟诸葛景并没有觉得这岛有什么危险的，实际上他们心里跟幽鬼想的一样，会不会这个岛就是个荒岛，但在这天色完全黑下来之后，再进林子深处，他们才陡然觉得，萧风根本没有说一丁点假话。

    “景哥，我无法分辨方向！”

    杨斌跑了十来步，突然神色凝重的说道，跟他并肩走着的诸葛景站定，往周围看了看，毛骨悚然。

    只见的四周都是一样的大树跟灌木，密密麻麻的摞在一起，枝桠摆动，地面上阴影遍布，仅有的那么一点月光，还被树ding宽大的树冠给遮挡住了，之前没有静下心来看，这一看，诸葛景才发现，他们已然迷路了。

    “不好，快回去！”

    诸葛景急忙转身，但是一转身，他的脸色就更加的沉重了。

    “景哥！那是什么！”

    杨斌指着地面上的一个土包，那个土包正在徐徐的凸~起，诸葛景咽了一口吐沫，身后的景致跟他身前没有什么两样，这让他无法分辨这到底是不是回去的路，而看看周围，诸葛景一身冷汗，因为还有更多的土包，正在地面上出现。

    “我们现在只有往前走了！”

    诸葛景咬咬牙下定了决心，杨斌无计可施，只能听从诸葛景的建议。

    往前跑了大概一刻钟的时间，杨斌突然停了下来，指着前方说道：

    “景哥，这里有脚印！”

    黑夜中的林子里光线实在太弱，诸葛景凑了上来，看了好一会儿也无从判断是不是幽鬼的脚印，就在两人踌躇的时候，突然，一阵尖锐的嚎叫在他们耳边炸响。

    “小心！”

    杨斌一声大喊，异常凌厉的一掌直接打了过来，诸葛景蹲着没有动，但却吓出了一声冷汗，只听得“砰”的一声，仿佛有什么东西被打飞了，然后地面上咕噜噜的一阵窜动，迅速消失不见了。

    “是什么？”

    诸葛景松了口气，急忙追问道。

    杨斌面无血色，抿着嘴角说道：

    “我没看清，似乎是人。”

    “人？”

    诸葛景蹙了蹙眉头，连忙站起来说道：

    “这里不能久留，我们要么赶快找到幽鬼，要么尽快从这林子里出去。”

    杨斌神色复杂的点了点头，他有些后悔答应诸葛景前来寻幽鬼了，如果真有什么意外的话，他既无法向萧风交代，也没有机会再见秦雪了。

    “相信我，我们一定出的去。”

    诸葛景看了杨斌一眼，给自己跟他都打了打气，但话音刚落，突然“刷”的一下，杨斌尽然飞速的倒退了出去。

    “你怎么・・・”

    诸葛景话刚到一半，就觉得自己双脚被什么东西给缠住了，接着一股猛力袭来，瞬间把他拽到，霹雳垮啦的就往林子里拉了去。

    “景哥，砍断这树藤！”

    身后传来杨斌的呼声，诸葛景来不及细想，急忙抽出自己腰间的长剑，一刀就凭着感觉砍了下去，“哧哧”的液体飞溅，诸葛景分明感觉到似乎是血一样的东西喷到了自己身上，但好在他砍断了控住自己的那东西，停了下来。

    “景哥，你没事把！”

    一阵悉悉索索的跑动声中，杨斌追过来将诸葛景扶了起来，诸葛景点了点头，然后向着自己的双脚看了过去。

    只见的他的脚上牢牢的箍着两只手，鲜血染红了整个下半身。

    “我杀人了？”

    诸葛景回过了头去，想要找到尸体，看到的却是一截半米长的树藤，杨斌摇了摇头，用剑尖把那两只手给挑了下来，原来，那根本不是人的手，而是树藤，长得相似而已。

    “景哥，你有没有听说过血魔树？”

    杨斌攥紧了手中的长剑，目光满是警惕的问道，诸葛景打了个激灵。

    血魔树，是传说中的一种魔物，据说这种魔物外表跟榕树没有两样，但却根须尖锐，一旦有人或动物靠近，它就会用浓密的树藤绑住猎物，然后将猎物的血肉吸食干净，这种魔物生性狡诈，基本上很难泛防范，一旦被它盯上，麻烦就大了。

    “你不会是说，这里就有血魔树把？”

    诸葛景心存侥幸的问道，杨斌却是目光一冷，一剑就砍了过来，诸葛景一闪身，剑光闪过，一截扭~动的树藤落到了地上，“哧哧”的鲜血喷了他一脸。

    “走！”

    杨斌拉了诸葛景一把，诸葛景赶忙mo了mo脸上腥臭的血液，快步跟了上去，但没走几步，密密麻麻的树藤就侵袭了过来。

    那些树藤张牙舞爪，每一根的ding~端都长着一只手，在夜色诡秘的林子里，十分恐怖。

    “杀出去！”

    这个时候的杨斌却比诸葛景想象的要镇定的多，一声历喝之后，杨斌挥舞手中的长剑，灵力涌动之下剑气无往不利，几乎是一扫一大片，稀里哗啦的落地声中，血液四溅，没一会儿，两个人就都成了从血水中捞出来的。

    “景哥，我有一种不好的预感。”

    好不容易从那些树藤中砍杀了出来，两人还没顾得上松口气，杨斌就感觉到一股强大无比的灵力波动，正在向他们靠近。

    “我挡着，你先走！”

    诸葛景发了狠，怎么说也是他提议来找幽鬼的，现在有危险，自然是自己站出来。

    “呀，今天真是个好日子，又碰到两个小鲜肉。”

    灌木丛被粗野的扒了开来，那强大的灵力波动伴随着一个肉球出现了，诸葛景跟杨斌警惕的看了过来，这是一个胖的基本上没有体形的人，脑袋出奇的大，没有眉毛的眼睛眯着两条缝，看起来笑眯眯的，似乎很和蔼。

    但是再往下看，杨斌跟诸葛景就不寒而栗了，因为这肉球肥硕的脖子里带着一圈项链，而那项链，是由白森森的人头骨组成的。