
    章四百四十六巅峰对决

    “不知阁下是何人？”

    萧风拱了拱手，在没有想到制敌的对策之前，他唯有尽量的拖延时间.

    “虚情假意的客套就免了吧，我已经给了你机会，怎么选就看你了。”

    男子抿了抿嘴角，他似乎洞悉了萧风的意图，脸上带着一丝蔑笑。

    “他们是我的手下，如果我让他们去死，我想他们不会皱一下眉头。”

    萧风低声说道，被气场压得无法动弹的杨斌几人齐齐动容，男子笑了一声，摊手道：

    “既然如此，那你还犹豫什么。”

    “我拒绝！”

    萧风突然语气强硬了起来，中年男子有些吃惊，愣了几秒钟才咬着牙根说道：

    “拒绝我给你的机会，这里可没有一个人能活的了。”

    “还有，你想过你在沐阳城的家人么？听我家主子说，你可是有两个如花似玉的娇~妻。”

    “你真的舍得？”

    中年人一连串的发问让萧风的面颊微微发颤，但是内心挣扎了一小会，萧风就坚定的说道：

    “宁可拼死一搏，我也不会交出他们。”

    “王爷！”

    萧风的决定虽然早在众人的意料当中，但是面对眼前这强悍的存在，萧风还能这样做，他们无一人不心生感激。

    “不知天高地厚，还拼死一搏？”

    中年人动气了，他冷笑了两声，突然一抓向着萧风刺了过来。

    那原本是平常的手指，却在他动手之后缓慢的往前伸出了几寸左右，变细变长的手指就好比是猛兽的爪子一般，尖锐锋利，而指尖的指甲，也在伸长中变得坚~硬发黑，看上去异常的恐怖。

    周遭的温度急剧下降，萧风感觉到一股强烈的寒气向着自己的肩膀刺了过来，他下意识的鼓起了灵力，想依托自身的灵力护罩挡去这一击。

    但是在感觉到寒气之后，萧风肩膀就是一痛，这之间基本上没有任何的耽搁，快的简直无法想象，萧风下意识的低头一看，那五根渐渐的指爪已经刺~入了自己的肩膀，而中年人依旧站在十几步之外，飞过来的，居然是一只断手。

    “王爷！”

    杨斌等人急了，大声的喊着，但他们情况最好的萧雪也只是被压得半蹲在那里，其他人更是不得动弹，虽然每个人都十分的担心萧风，但却没有一个人能给予一丁点的帮助。

    萧风咬紧了牙关，凝声道：

    “我没事。”

    这三个字说完，萧风早已经汗如雨下，被刺中的伤口猛烈的收缩着，一股难以形容的剧痛正在不停地折磨他，如果用一个词来形容的话，那就是生不如死。

    “我这只手，可是在上万种毒液中浸泡了十年之久的，哪怕你体质再强，修为再高，只要你不是神，都会痛楚万分。”

    中年男子遥遥的看着，那张普通的面庞上此时洋溢着怪异的冷笑，使得他看起来很是狰狞。

    “有种冲劳资来，你个娘娘腔！”

    火猛大声嘶吼，虽然萧风说没事，但是瑟瑟发抖的身躯怎么看也不是没事的样子，火猛想把中年人的主意吸引过来，但那人只是一抬手，随着一道半月形的灵力气Lang打过，火猛脑袋一歪，竟然直接晕了过去。

    这一幕惊呆了所有人，就连剧痛中的萧风也有些后背发凉。

    “在我眼中，你们都已经是死人，敢跟我叫板，可是想死的舒服一些？”

    中年人故意咬紧了“舒服”这个词，而那双刺在萧风肩膀的断手往里去了几分，萧风终于忍不住惨叫了一声，难以控制的半跪了下来。

    “怎么样，这感觉是不是特别的舒畅？”

    中年**笑了起来，但笑声很空洞，萧风鼓足了勇气，几乎是拼了命似得一把攥住了那只断手，随着“次啦”一声闷响，断手被扯了下来，而萧风的肩膀处却是出现了五个指洞，鲜血“哧哧”的冒了出来，很快，萧风半边身子就已经被染红了。

    “正常人这个时候已经开始求饶了，你倒真让我刮目相看。”

    中年人啧啧称奇，他对自己的毒手很有自信，那是因为他折磨过无数人，哪怕是心智再坚定的，被自己的毒手刺中，都会心神崩溃，唯有萧风，ting了很长一段时间不说，还有余力把毒手拔出来。

    “可惜啊可惜，你生不逢时，又非要跟我家主人做对，如果不是这样的话，我很想看看，你将来会有怎样的成就。”

    中年人哀叹了一声，但他收回去的毒手却在瞬间又飞了出来，这一次，他瞄准的是萧风的头颅。

    “砰”的一声闷响，杨斌等人不由自主的闭上了眼睛，因为他们都知道萧风恐怕无法避开这一击。

    但是几秒钟之后，传来惨叫的却是中年人那个方向。

    “你是怎么做到的？”

    惨叫过后，中年人十分惊疑的问着萧风，大家睁眼一瞧，才看到地上落着一只血淋淋的手臂，而中年男子，正抱着自己的半截胳膊，面目狰狞，眼神中尽是痛苦之色。

    “这世上没有什么招数能对我使第二次，表面上看你的这只手似乎有些神奇，但细细想来，不过是把手臂锻炼成了灵兵而已，只要以灵兵对灵兵，毁了它就可以了。”

    萧风的回答既简单又粗暴。

    灵者之间的对决，除了修为跟武技术法之外，最大的影响要素就是灵兵，极品的灵兵可以让灵者的实力上升一大截，而且能对付灵兵的，就只有灵兵本身。

    一只黑色的长刀握在萧风的手中，虽然萧风回答的轻松，但大家都看到了萧风手臂上流下了血来，这一击，他虽然打掉了中年人的毒手，自己的手臂也被反震的血肉模糊。

    “你毁我灵兵，非死不可！”

    中年人咬牙切齿的吼道，目光一凝，随手也没看清他扔出了什么，片刻间巢穴内就是刀光剑影一片，仿佛有无数的兵器向着萧风挥洒了过去。

    “那你就试试！”

    萧风毫不犹豫的将手中的黑色长刀横扫了出去，在灵力跟血液的刺激下，长刀释放出了一道足有十米长的刀影。

    刀影虽然只有一道，但巨~大的宛如Lang涛，密密麻麻的刀光剑影瞬间被这道气Lang给卷了出去，轰隆隆的响声中，四溅的流光将不少的装饰跟桌椅打的分离崩析，等到流光都散开，中年人依旧站在原地，而萧风退了十步不止，脸上更是被划开了好几道口子，鲜血淋漓，身体，就更加的惨不忍睹了。