
    章四百五十四魔血神兵

    “撤？圣主的命令怎么办？”

    老头蹙着眉头问道，白斩堂脸色发白，额头不停地冒着冷汗：

    “去他的圣主，回国，立刻回国！”

    “少主，你要冷静啊！”

    老者苦口婆心的准备再劝一劝，白斩堂却像是暴走了似得，一把攥住了老者的衣领，色厉内荏的吼道：

    “有本事你就去给我杀了萧风，不行就闭嘴！”

    老者顿时语塞，他不过是白斩堂帐下的一个军师，论修为，拍马都追不上卢老，杀萧风无异于天方夜谭。

    “还愣着干什么，传令下去，撤军！”

    白斩堂转身冲那名报信的探子吼了起来，探子吓得连滚带爬的就往外走，还没出的门去，突然一个悠扬的声音传了进来：

    “这是什么人惹得千胜公大发雷霆啊？”

    话音还没落定，一个身着褐色长袍的中年人迈步走了进来，在他身后跟着十几名背剑的年轻男子，惊慌失措的白斩堂定睛一瞧，顿时火上心头，指着中年人怒骂道：

    “叶辉，你这个无耻老匹夫，你还敢来见我！”

    白斩堂怒发冲冠，骂了一通还不解恨，跳过去抽了一把宝剑就向着叶辉砍了过来，但是剑光一闪，他的这把剑瞬间断成了四五截，再看叶辉这边，一名年轻弟子正在徐徐的将剑塞回去，整个动作看上去缓慢无比，好像他根本没出剑。

    “大郎不得无礼！”

    叶辉看上去好像是在呵斥，但是笑眯眯的神情不见一丁点的责怪之意。

    白斩堂气的咬牙切齿，攥着拳头道：

    “叶辉，你欺我帐下无人是把，来人，给我把九魔将叫回来！”

    “千胜公何必动此大怒。”

    叶辉走了上来，手掌轻轻一拂，就将白斩堂即将甩出手去的令箭给拨了回来。

    “你想干什么？”

    白斩堂眼角微微抽搐，在这中军帐内，没人能拦得住叶辉，如果他要对自己不利，那么今天可就在劫难逃了，叶辉按着白斩堂的手，一直在那笑着，笑的白斩堂后背湿透，他才抿嘴道：

    “我是奉圣主之命来协助千胜公的，还望千胜公能不计前嫌呐。”

    说着叶辉退了回去，白斩堂喘了几口粗气，目光闪烁的看着他，沉声道：

    “你来晚了，我这就要班师回朝了。”

    “回朝？”

    叶辉显得很意外，白斩堂看了那名老者一眼，支吾道：

    “天秦最近兵马调动频繁，国君恐怕国内有失，命我回去驻守。”

    “咦，这倒是奇怪了，我来之前刚见过天蓝陛下，没听他说起过啊？”

    叶辉故意拉长了声音，眼睛斜乜着白斩堂，白斩堂被看的受不了了，干脆跳起来道：

    “是我要退军，怎么着？”

    “千胜公手握百万精兵，你要说退老朽自然无法阻止，不过老朽想知道为什么？”

    “你想要知道为什么？好，来人，去把卢老的头给我呈上来！”

    白斩堂怒喝了一声，过了大概不到一分钟，一名士兵端着一个木盘走了上来，掀开盘子上的红布，里面盛着的，正是一颗泡的发胀的人头。

    人头虽然已经有些变形，但相貌却还清晰，白斩堂冷冷的在那看着，叶辉禁不住站了起来，看着眼前这人头，喃喃道：

    “这不是卢老前辈么？”

    “不错，他就是卢冠之，我请他去杀了萧风那伙人，但结果回来的却只有这颗脑袋，现在你明白，我为什么要退了把？”

    白斩堂眼角抽搐，之前他都不敢看卢老的人头，他怕自己将来也是这样的下场，现在看到，一股冷意从后背悄悄的窜上了后脑。

    “以卢老的修为都落得如此下场，你我能奈何得了萧风？”

    白斩堂翻了个白眼，叶辉不自在的笑了笑，凝声道：

    “骷髅岛上藏龙卧虎，杀卢老的不一定就是萧风，你这是自己吓自己。”

    “万一是萧风呢？”

    白斩堂反过来问道，叶辉呵呵笑了笑，指了指自己身后那十几个背剑的弟子，沉声道：

    “就算是萧风也不用吓得拔营退走，我这十三个徒儿，对付他，绰绰有余。”

    “叶辉，能不能不吹牛，上次是谁被打的落荒而逃？”

    白斩堂一脸的不屑，叶辉脸颊抖动了几下，提到上次的事情他也有些挂不住，但他毕竟是久经风浪的人物，很快就冷静了下来，凝声道：

    “他们是我归元剑派的烟十三狼，剑术超绝，修为更是直逼神武境。”

    “等等，直逼神武境，你这意思，他们都还在圣武境？你是在耍我么，破除五境的高手都身受两处了，你找这么几个人来？”

    白斩堂恨不得将眼珠子迸出来，叶辉老神在在的喝了口茶，继续说道：

    “他们修为虽然还在圣武境，但他们得到了圣主垂青，如今的他们手握魔血神兵，别说是萧风了，就算是龙族也得畏惧三分。”

    “魔血神兵？”

    白斩堂狐疑的看了过来，叶辉进一步解释道：

    “圣主将自己的血液化在了他们的灵剑当中，如今他们背后的每一把剑，都是堪比神器的存在，有了它们，萧风的风云录根本不用放在眼里，更何况我这是十三个徒儿，萧风加上九个天神继承者也不过十个人，一对一都还余一人。”

    “只是听你这么说，有没有用还不一定。”

    也许是上一次叶辉牛皮吹的震天响，结果却被萧风打的落花流水的缘故，白斩堂根本不信任他。

    “千胜公可以拿一把最好的灵兵来试试。”

    叶辉xiong有成竹的说道，白斩堂挥了挥手，叫进来了一名贴身的副将，这人是一位圣武境的灵者，个人实力不错，尤其是兵器，更是少见的圣兵。

    “得罪了！”

    副将很有礼貌的拱了拱手，但是一出招却招招凌厉，叶辉抿了抿嘴角，给接招的徒弟使了个眼色，那名年轻弟子节节败退，就在白斩堂要出言嘲讽的时候，突然一股血光冒到了剑上，整把剑，瞬间变成了红色。

    “放下武器，饶你一命！”

    年轻弟子连眼睛都变成了红色，副将冷喝了一声，根本没理，拔剑就刺，但是这一剑刺过来，圣兵却是直接被红色的长剑给吞了，在场的除了叶辉一伙人，所有人都惊得站了起来。