
    章四百五十七齐心协力

    “这个阵法，难道是？”

    一直默不作声的如月突然站了起来，脸上的表情几乎跟召唤天神力量的时候差不多，萧风回过了头来，疑问道：

    “你认得这阵法？”

    “如果我没猜错的话，这恐怕是屠神剑阵！”

    “屠神剑阵？什么来历？”

    凤灵也回过了头来，如月抿了抿嘴角，整理了一下思绪，缓缓说道：

    “屠神剑阵是上古时候天煞魔龙为了对付天神所创造的阵法，以二十四把邪兵作为阵眼，引动天地间的戾气于杀气，可以剿灭神体，当年九天在这个阵法面前吃了很大的亏，很多神仆都死在了这个剑阵中.”

    “等等，你说这个阵法是魔龙创造的？”

    火猛突然眨巴着眼睛问道，如月点了点头，然后奇怪的看了过来。

    “那就有些滑稽了，魔龙创造的阵法反而帮我们去对付七罪魔神，不知道魔龙知道了会是什么心情。”

    火猛笑着又说道，其他人也觉得颇为怪异，只不过刚笑了几声，萧风跟杨斌的脸色就同时沉了下来。

    “坏了。”

    萧风蹙起了眉头，杨斌深以为然，凤灵赶忙问道：

    “什么坏了？这阵法既然能对付九天，难道连这几个凡人也奈何不了么？”

    “理论上是可以，但不要忘了，他们这些人可是给七罪魔神卖命的，既然魔龙能创得出这阵法，要破解它也很容易。”

    萧风的话让大家彻底明白了过来，而冰面上的战斗也应证了萧风这个猜测。

    阵法成形之后，一股隐隐的血气浮现在了半空中，这股血气看上去就像是一层雾，将整个阵法清晰的呈现了出来，而与此同时，十三把魔血神兵也散发出了同样的血气。

    数道粗若人腰的血气扭曲在半空之中，蜿蜒缠绕，仿佛一条条血色巨蟒，相比之下，守夜人的阵法，就显得十分弱小了。

    “老祖，要不要我派兵过去助阵？”

    白斩堂凝神问道，叶辉很是自信的笑了笑，指着前方道：

    “这个阵法是圣主所创，你觉得他们会破不了么？”

    “圣主所创？难道这些守夜人当年也是圣主的追随者？”

    白斩堂吃惊的问道。

    叶辉摇了摇头，颇有些可惜的回到：

    “守夜人本是怨念集聚所生，拥有不死之躯，如果能收为己用，那可是很大的助力，但可惜，这些家伙愚昧无知，根本无法驯服。”

    白斩堂“哦”了一声，眼神中也流露出了失望的神色，一个守夜人就足够让成千上万的精兵寸步难行，要是把他们都收入麾下，敢问这大陆上还有什么人能阻挡。

    “更何况守夜人被封印在骷髅岛，他们不得离开这座岛半步，活动范围只有这不足百里的无望海。”

    叶辉又叹了口气，白斩堂彻底打消了念头。

    “三狼，四狼，准备！”

    大狼高呼了一声，两个三十岁出头的弟子从中站了出来，空中的血蟒顿时少了两天，而这两人身上的血气也同时消失，几秒钟之后，两人所站的地方只剩下两缕轻烟，再也看不到人影。

    “怎么消失了？”

    密切关注着冰面的凤灵惊讶的问道，萧风长出了一口气，沉声道：

    “他们之所以被称为烟十三狼，就是因为他们身怀化身为烟的秘术，无孔不入，即使是天底下最严密的堡垒，也无法挡住他们。”

    “这样看来，守夜人凶多吉少了。”

    凤灵砸吧着嘴说道，神情颇有些怪异。

    萧风眯了眯眼睛，神情严肃的回到：

    “守夜人如果败了，剩下的就全靠我们自己了，我看还是提早商议一下，如何防御的好。”

    “是啊，是该及早打算！”

    火猛点着头说道，而凤灵则像没听见似的，并没有做出回应。

    大家正在奇怪，萧风却是开门见山的说道：

    “我知道你心里是怎么想的，如果守夜人败了，那么骷髅岛的禁锢就会消失，你就可以带族人离开这座岛，是么？”

    萧风的话让大家都紧张了起来，原本留在骷髅岛就是想依仗这里的天险，而且当初萧风将凤灵推上现在的位子，目的就在今天。

    如果凤灵在这个时候按照萧风所想的去做，那么骷髅岛就没有现在这么安全了。

    “我的族人只因亵渎了神灵就被发配在了这座岛上，你可知道，我们是不死圣族的后代，在上古时候，连龙族都要仰望我们！”

    凤灵咬了咬牙根，心知避不过了，干脆站到了萧风面前。

    “没有谁愿意被永远困在这个巴掌大小的地方，于一些低等肮脏的魔物为伍，如果守夜人败了，我会带着我的族人立刻离开，回到我们原本的家园去！”

    “凤领主，你这不是过河拆桥么？”

    火猛有些气不过了，扯着嗓子吼道。

    萧风伸手阻止了火猛，微微一笑，指着冰面道：

    “守夜人败了，你还能走出这骷髅岛，我萧风绝对佩服你。”

    “你这话是什么意思？”

    凤灵蹙着眉头问道，萧风呵呵笑了两声：

    “从我踏上这座岛的那一刻起，这座岛上的所有人，不论是魔物，还是你们，都跟我们的命运绑在了一起，他们来此的目的，就是消灭整个骷髅岛。”

    “你在唬我？他们要的是你们！”

    凤灵厉声喝到，火猛还想说什么，却是被杨斌给拦住了，大家都静静的看着，萧风只是盯着凤灵，过了许久，他才沉声道：

    “我来这座岛上，是要召唤九天神力的，他们几个，就是神力的继承者，只要等神力觉醒，九天就会重新降临人界！”

    “九天？”

    凤灵彻底的被震住了，她盯着萧风看了好久，才相信萧风不是在诓她。

    “你以为这些人是冲我来的？他们的目的就是消灭神力继承者，阻止九天降临，你觉得他们会允许你们活着，把九天曾今降临的消息透漏出去？”

    “凤灵，你是个聪明人，如果想活命，你只有靠我们。”

    “这么说来，从你踏上这座岛的时候，你就没安好心？”

    凤灵咬紧了牙关，萧风叹了口气：

    “没错，从一开始，我就打算把他们引到这里来！”

    “萧风！”

    凤灵瞬间暴走，背后冒出了一只巨~大的金色凤凰，火猛身子一转，赶紧窜到了萧风跟前。