
    章四百五十九魔血真神

    “你怎么？”

    如月急了，话刚说了一半，萧风就已经飞了出去.

    此时的冰面上已经乱作了一团，萧风的横插一手彻底打破了平衡，四五把血色的长剑突入了守夜人的阵形当中，血蟒翻滚，镰刀飞舞，眼睛能看到的，就只有一片血色中夹杂的刀光剑影。

    而冲过去的萧风，却在半路已经消失不见，那把搅乱一切的古朴长剑也跟着诡异的消失了，处于交战中的双方都无暇去顾及，不过处于观战中的叶辉，却敏锐的觉察到了萧风的存在。

    “萧风！”

    叶辉眯了眯眼睛，眼神中流露出了强烈的杀意，白斩堂也是瞬间睁大了眼睛，努力的寻找着。

    “萧风不死，圣主大业难成，老朽去也！”

    叶辉长袖一甩，看似随意的迈了一步，但这一步，落脚之后却已经到了冰面的中央，距离战场仅有百米左右。

    “萧风，既然来了就不要躲躲藏藏的了，你我之间，还差一战！”

    叶辉飘逸的长袖在冷风中猎猎作响，浑身上下都散发着一种强大无比的气息，但是在他发出挑战之后，萧风并没有如愿的站出来。

    “萧风，迟早一战，何必藏头露尾！”

    叶辉继续在风中大喊着，不远处的烟十三狼已经开始了摧枯拉朽的攻击，成为实体的符阵眼看着已经被摧毁了一半，守夜人的形势也很是凄惨，基本上是在被压着打。

    “一定要杀了萧风！”

    白斩堂虽然站在中军帐内，但是神情依然很紧张，他微微的攥着拳头，心里不停地默念着。

    “千胜公，别来无恙！”

    白斩堂整个人都僵住了，他就站在叶辉之前站着的地方，四周除了他之外只有几步开外的卫士，卫士们神情肃穆，眼睛盯着冰面上的战场，仿佛什么都没有听到。

    “救・・・・・・“白斩堂只从喉咙里喊出了一个字，然后脑子里就一片空白，他感觉到了一丝轻微的疼痛，好像是从脖子那里传来的，下意识的低头一看，白斩堂却发现自己飞在了空中，下面是飞速掠过的冰面。

    “白斩堂已经身死，我天秦大军就在十里之外，不想死的，放下兵器！”

    萧风大声吼道，接着用力一扔，被他砍下来的人头血淋淋的滚了出去，正在严阵以待的士兵们完全傻了眼，愣了有几秒钟，才有胆大的士兵上前去捡起了人头。

    结果几十名士兵回头一瞧，中军帐内的车撵上，一具摇摇欲坠的无头尸身正在缓缓的摆动。

    “爵爷死了！”

    那名捡到头的士兵嚎啕大哭，丢下了手中的兵器跪在了地上，他这么一喊，很多没看到的士兵也立马相信了，大军开始动摇，随即转变为溃败。

    “萧风！”

    叶辉一声大吼，音波穿透了空气，宛若一根粗大的柱子直接砸向了萧风，不过萧风同叶辉之间还隔着鬼影军团的前锋，这一道气流过来，好几百人被冲的人仰马翻。

    本就混乱的阵型瞬间犹如决了堤的洪水一样四分五裂，眨眼的功夫，冰面上以及岸边丢满了盔甲武器，不少的马匹被砍到在地，场面十分凄惨。

    “萧风！”

    叶辉咬牙切齿的冲了过来，抬手就是一指，看似简便的一指头，却是有一股纤细的气流直冲萧风的胸口而来，这样的攻击原本对于萧风这种境界来说不值一提。

    但是破除五境的叶辉，不论是速度还是灵力的伤害程度都要远远超过萧风，因此，萧风只是做出了格挡的动作，这股气流就打在了风云录的剑身上。

    “轰”的一声巨响，远比之前还要巨大的气Lang席卷了出去，而萧风作为被攻击的焦点，更是炮弹一般的砸入了冰面中，厚达两米的冰面被砸出了一个人形的骷髅，在咕噜咕噜的水花中，叶辉接踵而至，冲着那个缺口就是一阵乱点。

    “啪啪啪！”

    水面被打的水花乱溅，大概几秒钟的停顿过后，整个冰面彻底粉碎，而随着冰面的粉碎，守夜人的抵抗也到了最后的尾声。

    之前化作轻烟的三狼跟四狼也抓住了机会，先后斩断了四把镰刀，而这四把镰刀，就是这屠神剑阵最为核心的阵眼，漫天的血色震荡中，符阵完全消失，十三把魔血神兵重新汇合到了一起。

    “天地魔神，血剑封印！”

    大狼将自己手中的魔剑扔了出去，随后一口舌尖血喷了上去，其他人也是有样学样，原本就缠绕着血蟒的长剑飞速的疯涨了起来，整片天空都被血色占据。

    大概几秒钟之后，十三把魔剑从天而降，稳稳的落在了守夜人的周围，将守夜人全数困住。

    “收！”

    大狼脸色微微发白，手指往出一点，一股清冽的灵力冲着血剑飞了过去，紧跟着，空中出现了十三道灵力，每道灵力锁定一把血剑，三丈长的血剑剧烈的晃动，将空中的血色全部吸了下来。

    随后阵阵惨叫从剑阵中传了出来，号称拥有不死之身的守夜人，开始在这疯狂的血色下急剧的枯萎。

    “不要放走他们！”

    大狼高喝了一声，一个企图溜走的守夜人被瞬间拉了回来，刺耳的嚎叫声中，这名守夜人很快就化作了一个红色的骷髅头，被尽数融化在了血色当中。

    而大狼则是仰天一声长啸，原本惨白的脸色瞬间变得红润，可以清楚的看到，在血色中分出了一股晶莹的液体，灌入了他的头顶，而与此同时，剩下的几个人，也在疯狂的吸收着守夜人。

    叶辉黑着一张脸，双眼犹如明灯一般死死的盯着波动的海面，无望海本就深沉，在血色的映衬下更显得昏暗，水面微微晃荡中，叶辉始终都没有看到一具尸体飘上来。

    “老祖，你没事吧？”

    十几个年轻人迅速的围了过来，每个人的脸上的都是兴奋跟满足的表情，丝丝血色时进时出，看得出来，这场战斗，他们得了巨大的好处。

    “你们即刻给我杀上岛去，寸草不留！”

    “得令！”

    大狼抱了抱拳，转身就要离开，突然，整个海面好似是被煮沸了一般，咕噜咕噜的水泡直冒，有几个地方，甚至涌动出了两三米的喷泉。