
    “是王爷！”

    火猛侧耳听了一阵，直接从藏身处跳了出来，跟他一起来的乌罗表情明显有些困惑，这家伙，什么时候连脚步声都听得出来了.

    乌罗有些将信将疑，但没过多久，萧风跟沈冰就飞奔而来，萧风的肩膀上，似乎还扛着一个人。

    “王爷，你没事吧？”

    火猛三步并作两步，迅速的跑到了萧风跟前，并且伸手将萧风扛着的那人抱了下来。

    “我是没事，不过他就。”

    萧风蹙着眉头，火猛赶紧将包裹在幽鬼身上的衣物扒了开来，只见的面具下是一双紧闭的双眼，呼吸似乎也很微弱，火猛急忙将手指按在了幽鬼的脖颈上，过了几秒钟才松口气道：

    “脉搏还在，死不了。”

    “赶紧抬进去，我恢复一下就帮他疗伤。”

    萧风也松了口气，火猛点了点头，大伙先后进了山洞。

    这个时间已经是深夜，但洞内却没有人熟睡，除了杨斌跟萧雪两个人在打坐修习之外，其他的人，都在眼巴巴的等萧风回来。

    “好了，都抓紧休息，天一亮我们就要赶路。”

    萧风来不及向大家细说救回幽鬼的经过，敷衍了几句，然后就盘坐在地上，开始恢复起了自己的灵力。

    山洞内越来越安静，后来就只有柴火噼里啪啦的声音跟火猛的鼾声，萧风睁开了眼睛，将平放在空地上的幽鬼翻了过来。

    幽鬼的脑后有一个明显的凸~起，就藏在头发中，这是骷髅岛上一种阴邪的灵器，名叫镇魂针，它可以压住灵者的灵力感知，使得灵者变成一个瞎子，聋子，甚至能抹去记忆，逐渐的将灵者变作行尸走肉。

    萧风mo索了一阵，从凸~起处拔出了一根一尺长的钢针，将钢针扔在火堆中，火焰“轰”的一声就窜出了三米高。

    萧风蹙了蹙眉头，好在大伙并没有被吵醒，他开始用自己的灵力逐渐的在幽鬼体~内流转，顺便将他阻塞的经脉贯通，然后又将幽鬼灵根中的灵力引了出来，等做完这个过程，萧风大汗淋漓，而幽鬼的脸色，却好了太多。

    “是你救了我？”

    幽鬼毕竟是帝国学院难得的天才，很快他就醒了过来，睁眼看了看四周的环境，幽鬼立马明白了过来，看向了萧风。

    “骷髅岛不比别处，这里魔物甚多，还是谨慎点好。”

    萧风并没有否认，但也没有邀功，而是提了个醒。

    幽鬼闷声不语，他对萧风的成见主要就来自于萧风执迷于魔功，死不悔改，但随着这次萧风以救世主的身份回到天启城，幽鬼开始发现，他对萧风，已经不是单纯的修行理念不同，而是发自内心的嫉妒。

    “我知道。”

    幽鬼语气不爽的应了一句，然后背转了身子，萧风苦笑了一声，而一直都在装睡的如月却是轻轻叹了口气，一~夜无话，有的人睡的很香甜，有的人，却难以入眠。

    “起来，该赶路了。”

    天刚蒙蒙亮，萧风就将大伙挨个叫了起来，尽管美梦中被叫醒是一件不让人舒心的事情，但并没有人因此抱怨，就连幽鬼，也默默地洗漱，准备去了。

    “王爷，照咱们的速度，到目的地需要几天？”

    杨斌走在萧风身旁，队伍重新启程之后，速度放慢了不少，但是对四周的警惕性，却大大的提高了。

    “估mo着要三四天把。”

    萧风蹙着眉头说道，在骷髅岛赶路，实在是一件备受煎熬的事情，哪怕是对这里的一草一木十分熟悉，萧风也不能保证走的安然无恙，因为骷髅岛每天都在变，也许下一秒钟，他们踏上去的就是一个杀人的陷阱，所以在保证足够的警惕性下，他们的速度，实在快不起来。

    “哦。”

    杨斌点了点头，有了幽鬼这个前车之鉴，队伍中再也没有人轻易离开大家百米范围了，白日里赶路，远比在夜晚要舒心的多，虽然时不时的也有猛兽魔物窜出来，但是相比较晚上的时候，这些就是小儿科了。

    一转眼，三天就过去了，萧风他们终于来到了郭岚给他指定的地点。

    这是一处山谷，谷口遍布着形态嶙峋的怪石，每颗石头基本上都有一人多高，风吹日晒之下，呈现出了各种各样的形态。

    “这里就是回音谷了，大家小声说话。”

    萧风叮嘱了一番，自己率先走了进去。

    这一脚刚一踏进去，外面的怪石就动了起来，轰隆声中，怪石来回移动，瞬间，眼前的怪石不见，取而代之的却是一队杀伐之气十分浓重的士兵。

    “糟了，中了阵法。”

    萧风眉头一蹙，尽管他们已经十分小心了，但还是中了招。

    “擅闯回音谷，必死！”

    上千名士兵异口同声的说话犹如天雷滚滚，萧风给身后几人使了个眼色，大家团团凑在了一起，背ding着背，以防偷袭。

    “王爷，这些士兵有些不对劲。”

    火猛看了半天才看出特别来，这些看上去像是士兵一样的，其实全都是石俑，没有一个是真人。

    “这些是石俑，战斗力比活人要强得多，小心他们的战阵，一旦被拖进去，就是神武境的灵者也没把握再出来。”

    一直处于沉默状态的如月突然开口解释了起来，大家尽管觉得匪夷所思，但是心底，却都认真了起来。

    “现在怎么办，是硬闯过去，还是避开他们？”

    杨斌凝声问道，萧风犹豫了几秒钟，其实他也没想到一个好的办法，千人的石俑，对他来说根本算不得什么，但这里有十一个人，萧风并不能担保其他人跟自己一样，这就不得不想办法破开这个符阵。

    “只要是阵法就必定有阵眼，大家摆好阵型，我去寻寻看。”

    萧风直接从队伍中走了出来，火猛一看，急忙也跟了出来。

    “好了，有他一人就行了，你们就呆在这。”

    萧风阻止了其他人也要跟随自己的意图，带着火猛向那千余石俑走了过去。

    此时石俑只是在虎视眈眈的盯着他们，但在萧风进~入离他们还有五步的时候，石俑动了。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    一连三声杀，先是前三排的石俑投出了小孩胳膊粗细的标枪，紧跟着是铺天盖地的剑雨，最后打过来的，则是一团团椰子大小的火球。

    “宝贝，请出鞘！”

    萧风毫不犹豫的请出了风云录，古朴的长剑呼呼的旋转开来，眨眼的功夫就在萧风的身前形成了一个圆形的剑阵，凡是打向萧风的武器，基本上都化作了碎屑，而站在萧风身旁的火猛，则是掏出了乌铁棍子，双手使的密不透风，也愣是ding住了这一波凌厉的攻击。

    “阵眼在这！”

    萧风眼眶中的可是天眼，凝聚了天秦帝国无数锻造大师的心血，没用多少时间，萧风就看到在这千余人的战阵中，始终有一个石俑是坐在那里的。

    所有的石俑都站着，或投枪，或射箭，坐着的就显得十分特别了。

    “王爷，我ding住，你先过去！”

    火猛大喝一声，火系灵力通过双臂汇聚到了那根乌黑的棍子上，棍子开始变得通红，每扫一下，都飞出一团热Lang，很快，火猛就给萧风打出了一片宽敞的空地。

    “宝贝，跟我来！”

    萧风目光一凝，剑一般的向着战阵最中间飞了过去，古朴的风云录紧随其后，火猛一路猛打猛冲，靠着手中的兵器以及火族的天赋，愣是把萧风送到了那个阵眼跟前。

    “杀！”

    坐着的石俑感觉到危险来近，就在萧风要靠近的一刹那，他突然暴跳而起，袖子里飞出了一柄毒蛇似的长剑。

    “当当”两声巨响，萧风吃惊不小，假如不是风云录挡的及时，这把剑可就在自己身上戳出四个窟窿眼了。

    “王爷，小心！”

    火猛大吼一声，一棍子打了过来，将一柄刺过来的长枪拦腰打断，同时，火猛自己闷哼一声，则是被一把长刀砍到了腰间，登时间血流成注。

    “别管我，护好自己！”

    萧风厉声喊道，围绕在身旁的风云录疯狂的肆虐了开来，长剑簌簌斩来，不论是兵器还是身体，全都一碰即散，大约十来秒的功夫，萧风就将那名石俑周围的帮手给清空了。

    “看招！”

    萧风虚晃了一下，将风云录刺了出去，石俑手中的那把石剑立马回防，拦住了风云录，与此同时，萧风单脚一跳，竟然从十几步外瞬间凑到了石俑身后，石俑的眼中冒出了难以置信的光芒。

    “探龙手！”

    萧风一爪打来，此时他的手臂已经完全变作了龙爪，而且是黑色的龙爪。

    “轰”的一声巨响，石俑被彻底粉碎，而那把石剑也立马断成了几截，萧风松了口气，急忙向着火猛跑了过去。

    “怎么样？”

    萧风看了一眼火猛的伤口，腰部那里已经焦黑一片，有被火烧过的痕迹，火猛咧嘴一笑，面色虽然有些苍白，但却自信满满。

    “没什么大碍，我已经止血了，不消几个时辰就好了。”

    萧风点了点头，两人从一堆石头中走了出来，等到尘土散开，由怪石组成的阵法不见了，肃杀的战场也消失了，杨斌几人依旧警惕的围着圈子，直到萧风说没事了，他们才松了口气。

    “火猛，你受伤了，有没有事？”

    沈冰关切的问道，两人虽然时常斗嘴，但毕竟兄弟情深。

    “皮外伤，不碍事。”

    火猛哈哈的笑着，就在大家准备继续进~入回音谷的时候，突然一股邪风卷来，乌云密布间，不到几秒钟的时间，天色就完全黑了下来。