
    章四百六十八收尸交易

    “在下曾今见过一名来自鬼域的使者，据我所知，人死之后，魂魄归于三界，造福者入天界，碌碌无为者入人界，伤天害理，逆天修行者，入鬼界.”

    萧风眯了眯眼睛，女子倒是很意外，颇有兴趣的看了萧风两眼，拍手道：

    “人界中知晓鬼域存在的寥寥无几，萧王爷能说的这么清楚，不枉我亲自来寻你一趟了。”

    “客气话就不要说了。”

    萧风目光转冷，站了起来：

    “三界之内自有秩序，就算是你鬼域，也不得擅自来人界，更不要说是收尸了，你到底有什么目的！”

    萧风突然变了脸，丝丝血气从他的身体里透了出来，女子目光一紧，十分意外的说道：

    “看来我低估了萧王爷，没想到你已经修炼出了血魔真气。”

    “血魔真气？”

    萧风心里犯了个嘀咕，实际上到现在为止他都无法解释自己身上的这些血气是从何而来的，更不要说这些血气究竟是什么了。

    不过萧风表面上并没有表现出任何的疑惑，而是冷笑着道：

    “阁下现在还想收尸么？”

    “收！为什么不收？”

    女子呵呵一笑，反而镇定的坐了下来，萧风逼了上来，血气凝聚成了一只狰狞的兽爪，在女子的头ding不停的晃动，但女子并没有惊慌，而是慢条斯理的捋了捋衣袖，凝声说道：

    “人界修行有五境，破除了五境就能进~入人神境界，但就算进~入了人神境界，也始终不过是凡人，只有那些寻到天道之外力量的幸运儿，才能跳出三界轮回，成为真正的魔神，但是自打千年前神魔大战之后，天界就将所有的天道之力收了回去，散落人界的，只有六股魔气，而你寻到的这血魔真气，就是六魔气中最强大的存在，也是现如今，人界中最强的力量。”

    “哦，是么？”

    萧风假意撇了撇眼角，一副无所谓的态度，但实际上心底里早已经翻江倒海了开来。

    他一直以为这血气的力量是一种邪恶的存在，如果不是形势所逼，萧风甚至不想动用这种力量，但现在看来，这股力量不仅不是邪气那么简单，甚至是这天下间最强的。

    “萧王爷不必跟我打马虎眼了，小女子来自于冥界，对萧王爷的了解甚至要多过你自己。”

    女子笑了笑，戳穿了萧风装出来的表情。

    咧了咧嘴角，萧风冷哼了一声，他明显不相信有人能比自己还了解他。

    “你所了解的，只是你这一世的短短几十年，而我所掌握的，则是你从诞生之际到现如今的所有岁月，粗略看来，少说也有三千年了。”

    女子语不惊人死不休，一句话就将萧风给震住了。

    “三界之内，只有极少数无比强悍的灵魂才能在无穷无尽的轮回中幸存下来，天神也好，地魔也罢，哪怕是幽冥鬼域中的鬼使也不例外，不过相较于人类，天界跟鬼界在轮回中幸存的比例要大得多，到目前为止，灵魂轮回持续上千年的人类，就只有你一人。”

    “难怪天煞无法将我的魂魄摄取。”

    萧风心里解开了疑惑，他第一次知道自己灵魂强大，是在修罗企图霸占他的身躯失败后亲口告诉他的。

    所以萧风才会对天煞说他的灵魂强大无比，而实际上，萧风对自己的灵魂究竟有多么强大并没有什么概念，他只不过是想在跟天煞的较量中占据上分，而天煞也不负所望的被萧风的这句话所震慑，最后选择只身遁走，将一半的血池力量留给了萧风，同时使得萧风掌控了血魔真气。

    “看来，你是盯上我了？”

    萧风眯了眯眼睛，强大的肉体引人觊觎，强大的灵魂自然也不例外，女子双眼发亮，瞅了萧风好一会儿才哈哈大笑：

    “萧王爷可真是会开玩笑，你的灵魂不是三界之内最强的，那也是数得上数的，以我的本事，根本吸收不了你的灵魂。”

    “那你所谓的收尸，是什么意思？”

    萧风眯着眼睛问道，女子再次捋了捋衣袖，优雅的说道：

    “我说的收尸，是想跟萧王爷做个交易，现如今天下大乱，孤魂野鬼遍野，与其让他们四处游荡成为魔物的食物，倒不如把他们交给我，壮大我鬼域，如何？”

    “你想要死去的冤魂？”

    萧风蹙起了眉头，战事一起，死亡者以成千上万者论，其中的冤魂自然也不在少数，而且萧风知道，冤魂一般都是灵魂极强的存在，其蕴含的灵力甚至要超过许多天材地宝，这也是吞噬灵魂的魔物为什么超乎寻常的原因所在。

    “只要萧王爷点头，我便会送上一份大礼。”

    女子笑盈盈的回到。

    “鬼域的礼只怕没那么好收。”

    萧风摇了摇头，然后沉声道：

    “不过阁下似乎高看了萧风，萧风还没有那个能力能否决定阁下来收取天下间的亡魂，即使阁下想要收取，萧风亦没有太大的能力去阻拦。”

    “不，你有。”

    女子斩钉截铁的说道，萧风眉头高高皱起。

    过了一会儿，萧风才恍然大悟道：

    “看来，这骷髅岛不仅是人间地狱这么简单。”

    “萧王爷果然聪慧过人，一点就通，不错，这骷髅岛，不仅是通往我鬼域的关口，更是三界之内联系的枢纽，不过天界早已单方面关闭了通道，现如今骷髅岛只于我鬼界相通，不过在封闭通道之前，天界的那些伪君子设下了强大的符阵，并且留有守夜人，这才使得我鬼域荒芜潦倒。”

    女子赞赏的说道。

    “你想要扯去骷髅岛上的禁止，打开鬼域的通道，让你们来到这人界收取灵魂？”

    萧风凝声问道。

    “不错，正是这样。”

    “那你可找错人了，我萧风虽不是什么正义凌然的英雄，但也不想做屠戮人类的罪臣，打开通道，跟着你们一起来的还有数之不尽的魔物，比起天煞来，你们也好不到哪里去！”

    “萧王爷这话就错了，我们只对灵魂有兴趣，活人我们是彭也不碰的。”

    “为了得到灵魂，难道你们就不会想办法杀戮我的同类？别把我当傻子一样，我萧风是不会放你们来的，有能耐，就让鬼域中的魑魅魍魉跟你一样，自己来把！”

    萧风目光灼灼，女子脸色瞬间沉了下去。