
    章四百八十二震天神君

    “王爷，刚才那道剑气，是你打出来的？”

    火猛难以置信的问道，萧风虚脱的双~腿都搭起了摆子，气息游离的道：

    “不是我还能有谁，快扶我回去.”

    众人不敢怠慢，顾不得惊骇，连忙七手八脚的将萧风给抬了起来，等回到临时的宿营地之后，萧风到头就睡了过去。

    这一睡竟是三天三夜，而天启城，恰在此时陷入了浩劫当中。

    “我要见**师！”

    一个盔甲破烂，满头是血的士兵连滚带爬的冲到了天工坊的门口。

    从高高的铜墙铁壁望下去，人影显得尤其渺小，金发碧眼的龙敏儿领着大半的炎龙卫士守在这天工坊的城墙上面。

    “这门，开是不开？”

    一名天工坊的匠人拱了拱手，脸色有些不太高兴，龙敏儿素来脾气就不太好，自打萧风离开帝~都之后，她更像是一只易怒的猛虎，稍有不慎就大发雷霆，几次下来，这天工坊，已经没几个人愿意跟她打交道了。

    “大师说过，不论任何人，一概不见！”

    龙敏儿斩钉截铁的说道，连眼神都没转过来一下，匠人应了一声，然后就急急的退了开去，仿佛站在她身边多一秒钟都是煎熬。

    “我有重要的消息禀告大师，有人闯进了未央宫！”

    报信的士兵口吐鲜血，一只手死命的敲打着天工坊高大的大门，血水顺着手指染了一片，龙敏儿冷冷的看着前方，任凭这名士兵挣扎死去。

    “真是个冷酷的娘们！”

    不远处的几名士兵忍不住嘀咕了起来，现如今的天启城，天工坊等于是对抗七罪魔神的中军大阵，所以这里还进驻了一部分原本守卫皇宫的禁卫。

    龙敏儿一言不发，但是眼神却簌簌的转了过来，一瞬间，四个人高马大的汉子噤若寒蝉，竟没有一个人再敢出来呛声，龙敏儿缓缓地收回了眼神。

    她不愿意开门主要的原因还是担心郭岚的安危，现如今郭岚同天机枢六十六位尊者一起操控封神大阵，稍有差池就是整个大陆倾覆的危险，更何况那些背地里追随七罪魔神的小人，也正在千方百计的设法进~入这座堡垒当中。

    短短的几个月的时间里，龙敏儿见过装作乞丐的，见过装作孕妇，更有甚者借助着小孩的身躯妄图进来行刺，现在的龙敏儿已经麻木，所以她能面不改色的看着那名士兵恨恨的闭上眼睛。

    天工坊的城墙上有人在叹息，有人漠然，更有人连看都没看上一眼，这样的事情，对于他们来说，都太平常了。

    但是很快，他们就意识到这绝不是平常的事情。

    越来越多的士兵跑回来报信，有的三五成群，有的互相搀扶，这些人无一例外都是身负重伤，显然费了九牛二虎之力才跑到这里，城墙上有的禁卫红了眼睛，因为他们看到了自己昔日的袍泽。

    “开门，那是我兄弟！”

    有人嘶声大吼着向龙敏儿冲了过来，龙敏儿纹丝未动，几个身旁的人却是立马将那名情绪失控的士兵给按在了地上。

    越来越多的残兵败将堆积到了天工坊的外面，原本安静的四周也响了喊杀之声，所有处在天工坊内的人都被这突如其来的躁动给震得愣住了。

    直到半个时辰后，确切的消息才真正的传进了天工坊。

    “防守未央宫的战阵已经被彻底瓦解，近万人葬身于魔物口中，恐怕用不了多少时间，这封神大阵也保不住了。”

    一个身材低矮的男人隐藏在屋子拐角的黑暗中，不远处坐着一袭白衣的郭岚。

    郭岚叹了口气，那双美丽的眼睛中光彩暗淡了下去，她咳嗽了几声，松开手帕后却又紧紧地攥住了手帕，然后快速的塞入了袖子中，生怕被人看到手帕上的血迹。

    “可有萧风的消息？”

    郭岚长出了一口气，突然问起了萧风。

    “已经好几天没有消息了。”

    男人的声音在微微发颤，他心里很清楚，萧风是天启城最后一丝希望，也是天秦能否存活下去的唯一关键，但萧风已经好几天没有消息传回来了，他派出去负责联络的探子，全部有去无回。

    “我这里也没消息好几天了。”

    郭岚抿了抿嘴唇，眼神不由得看向了不远处的珠帘，珠帘很密，光从外面看根本看不到里面有什么，拨开进去，实际上却是个神龛，里面供奉的，正是萧风的父亲。

    “大师，咱们接下来该怎么办？”

    “准备最坏的打算把。”

    郭岚说完这句话之后仿佛被抽去了所有的力气，整个人都wei靡了起来。

    男人叹了口气，语气无比哀伤的道：

    “大师，萧王爷一定会回来的，你千万要撑住。”

    “我会撑到最后一刻的。”

    郭岚点了点头，然后将这人打发了出去，这是她跟外面那些将军们之间的联络人。

    为了方便郭岚统领天启城的局势，天秦的大帝赢敏给了郭岚一枚虎符，这使得她不仅成为了执掌天工坊的**师，手底下更是能随时抽调八十万禁军卫士。

    只不过眼下这八十万禁军已经死伤过半，这些日子郭岚一直瞒着天工坊的匠人跟那些古道热肠的修行者们，但纸终究是保不住火的，今日防守战阵被迫，不需两三天的光景，七罪魔神手底下的爪牙跟魔物就会杀到天工坊门口。

    郭岚站起了身，走到了珠帘后面。

    “大哥，我还是没有你的本事，我救不了大家，更救不了天秦。”

    郭岚泪如雨下，她能坚强的活下去，一个人坚持到现在，唯一的支撑就是萧天佑给她的信念。

    萧天佑不希望这天下有战争，更不希望自己的祖国天秦卷入战火之中，他悲天悯人，以一己之力将一场浩劫化解，但是在十几年后的今天，再一次的浩劫依旧降临了下来，而是是降在整个神武大陆的头上。

    “我该怎么办？”

    郭岚抽噎着，肩膀不听的耸动，情绪一激动，本来就千疮百孔的身体更是不堪重负，一口鲜血喷在那灵牌上之后，郭岚彻底的昏死了过去。

    神龛被这口血喷的明亮了几分，尤其是灵牌上的字，光芒闪烁了几秒钟之后，突然一缕血气从那牌子ding上冒了出来，血气飘渺无踪，虽然细弱，但是积少成多，大约几分钟之后，一个人影站在了郭岚的身旁。