
    章四百八十七

    “快阻止安王，他是咱们最后的希望了！”

    身着白色长袍的老者手臂颤动，往外一指，四五个相对年轻的中年人立马飞奔了出去阴前辈，没有人能阻止他的.”

    龙敏儿阴沉着脸色走了过来，白袍老者叹了口气，脸色通红的道：

    “老朽知道安王同大师感情匪浅，但越是现在这种时候，就越要沉得住气，如果安王有什么闪失，一qiē可都完了。”

    “除了让大师活过来，没有办法阻止他。”

    龙敏儿说的斩钉截铁，白袍老者捋了捋胡子，脸色阴沉的道：

    “必须阻止他，你们都去！”

    这一声令下，一个又一个的人影冲了出去，龙敏儿双目微红，怒视着老者道：

    “你这是什么道理，不帮他也就算了，反而去拖他的后腿！”

    “龙姑娘，大师升天，封神大阵危在旦夕，这个时候能够力挽狂澜的就只有安王，如果安王一时冲动葬送在了那些魔物手中，别说你我的性命，就是这全天下人的性命都会化为乌云，就可怜可怜我们这些苦命的人把！”

    龙敏儿满心都是悲伤跟怨恨，相较于对七罪魔神的仇恨，龙敏儿更对这些满口大义的家伙咬牙切齿。

    她只是冷冷的瞄了一眼，然后就面无表情的走了出去。

    “如果你们多出点力，大师就不会这么早死，现在等着别人来救，可笑不可笑！”

    龙敏儿满是恨意的声音传了进来，老者脸色通红，身子僵了僵，就一屁股坐倒在了座位上，久久的回不过神来。

    “你们三个留在这里，其他人跟我走！”

    杨斌面色铁青的点了点萧雪跟红，然后又特别的指了指如月。

    “我不打算留下！”

    红撇了撇眼角，然后就消失在了一团血雾当中，萧雪抿嘴笑了笑，杨斌眼神痛苦的道：

    “咱们至少要留下一个人。”

    “那个人不要是我就好，他是我哥，你是我丈夫，无论如何，我都要跟你们在一起。”

    萧雪脸色平静，但是语气却十分坚决，杨斌看了好一会儿，最终还是点下了头。

    “今天去了很难活着回来，大家都已继承了神力，如果谁想留下来，我不会怪他，我想你们也不会怪他。”

    杨斌放下了统领的派头，走到了人群中间。

    在萧风怒气冲冲的离开天工坊之后，得到消息的众人几乎瞬间做出了决定，所以杨斌的这番话，只是换来了他们的会心一笑，却没有一个人愿意退出。

    杨斌很满意，点了点头，然后将自己头上的冠子解开，扔在了地上，披散着头发道：

    “今日就让我们同萧风并肩一战，哪怕粉身碎骨！”

    “好！”

    没有过多的战前动员，只是这一句话就换来了众人的喝彩，杨斌一声令下，九个人包括一直有些格格不入的幽鬼齐齐迈出了惊天动地的一步，从这一刻开始，萧风跟他的九位伙伴，彻底站到了这片大陆最为风光的一面。

    萧风含怒而出，血气冲天，从他将天工坊的大门踹开之后，他就不再是天秦的安定王，而是一个愤怒的男人。

    天工坊附近的街道一片混乱，溃败的残兵败将四散而逃，有跪在地上磕头告饶的，也有咬着牙根宁死不屈的，更有软绵绵的躺在地上彻底绝望的，目光中毫无神采，更有一些低级的食尸鬼在肆意的大块朵硕，毫不顾忌生人的到来。

    萧风怒了，血气一摆就是浮尘一片，凡是他掠过去的地方，不论是人还是魔物，全部都化作了一层晶莹的尘土。

    随着萧风的步履，越来越多的魔物开始注意到这个强横的人类。

    各种强大的魔物也在这个时候露出了头来，但萧风仿若是疯了似得，不管是什么拦在他的面前，能一手扫掉就绝不姑息，风驰电掣之间，好几个街道都被清扫的光洁溜溜。

    遇神杀神，遇魔屠魔，萧风的冷酷让那几个追来的灵者面面相觑，尤其在看着萧风一剑将一只八臂巨魔扫成虚无之后，他们再也不敢走上前来，直到后面又赶来了十几个人，这才结伴拦在了萧风的面前。

    “让开！”

    杀气冲天的萧风冷冰冰的只说了两个字，领头的那名灵者刚要开口劝解，突然一只棍子就出现在了眼前，随着“砰”的一声，挥舞着铁棍的火猛突了上来，与此同时，杨斌等人也纷纷加入了战斗，萧风面无表情，但却点了点头。

    随后萧风就飞奔了出去，那些人有心想拦，却又估计杨斌他们下死手，最后只好眼睁睁的看着萧风在十几个背着长剑的人护卫之下向着未央宫而去。

    烟尘滚滚，尸积如山，天煞眯着眼睛站在未央宫的明月露台上。

    这里曾今是这座城池里观景最好的地方，但现在，却被黑烟跟血迹染透，远远看去，就像是鬼城一样。

    “圣主归来，大业已定！”

    七个身着黑色铠甲的男女跪在露台后面的平地上，这七个人高矮胖瘦基本上都缺了，除了一个女的长得特别妖艳之外，其他的全是歪瓜裂枣，长得不仅难看，而且吓人。

    天煞转过了身子，手中握着一座金杯，杯子里盛着鲜红的血液，血液晶莹剔透，而且飘着一层气晕，看起来似乎不是寻常的血。

    微微押了一口，天煞不满的说道：

    “三万人的精血就收集了这么点血精，现如今的人类，可真是堕落的厉害。”

    “圣主英明！”

    七个人没头没脑的恭维，天煞咧了咧嘴角，眼神挨个飘过了七人，这才凝声道：

    “给你们十二个时辰，如果毁不了封神大阵，你们就不要回来了。”

    “圣主请放心，那郭岚已死，天工坊等于空城，只要属下出马，何须十二个时辰，一刻钟就够了。”

    一个浑身是肉的凶恶胖子拍着自己的胸脯说道，天煞哈哈笑了两声，非但没有赞赏，反而一抬手就在那肥大的脸上留下了一个巴掌印：

    “蠢货！你们真要有这样的能耐，还需要我提前融身？”

    “请圣主治罪！”

    胖子赶忙爬了下去，天煞不屑的横了一眼，冷冷的看向了窗外，突然神色一变，只见的天边一抹血云正在接近中。

    “萧风！”

    天煞愣了一愣，赶忙问道：

    “你说谁死了？”

    “郭岚啊！”

    胖子小声回道，天煞神色一囧，心知糟了。