
    章四百七十二轮回盘

    “王爷，这么晚，你怎么还没睡？”

    杨斌笑着问道，萧风尴尬的笑了笑，指了指帐篷，挑着眉毛道：

    “动静太大了，我来看看别出什么乱子.”

    众人心领神会，齐齐的蹲下了身子，过了没一会儿，帐篷里的灯似乎被打翻了，然后就突然安静了下来。

    夜风吹动着周围的枯草，发出“滋滋”的声响，就在沈冰有些按耐不住的时候，火猛突然喘着粗气说道：

    “是不是这里？”

    “嗯。”

    细若蚊蝇的声音听起来有一种异样的感觉，萧风不由得眉头皱了老高。

    “那我来了。”

    所有人的耳朵都在瞬间竖了起来，紧跟着帐篷内似乎有人使劲的动了一下，随着一声女子的尖叫，围在帐篷周围的这些人，却炸了锅了。

    “天哪，火猛你这个混蛋！”

    萧雪几个女子面目通红，又羞又恼的躲了开来，红更是指着帐篷大声喊着。

    杨斌几个人虽然也很吃惊，但是紧跟着就哄笑了开来，萧风捋了捋下巴的胡子碴，这凌幽岚的来历还没搞清楚，如果真的是鬼域冥王的女儿，那火猛这篓子可就捅大发了。

    “快，把他给我拉出来！”

    萧风想了想急忙下令，沈冰第一个跳了上去，一把就将单薄的帐篷给提了起来。

    如月下意识的捂住了眼睛，生怕看到一些不雅观的场景，但让大家没想到的是，帐篷下的两人，完全是在干另一件事情。

    “你们这是干啥？”

    火猛手里捧着凌幽岚的一只脚，一脸的迷茫，而凌幽岚则是双手撑着身体，腰肢悬空着，脸上的表情痛苦至极。

    “你这是在干啥！”

    沈冰将帐篷甩到了一边，火猛闪了几下大眼，沉声道：

    “她被一条蛇咬到了，我在给她吸毒！”

    “什么？”

    这下轮到萧风瞪大眼睛了，众人定睛再一瞧，可不是么，凌幽岚的一根拇指上有个细小的牙印，周围还湿答答的。

    “凌姑娘，真有你的！”

    萧风不得不佩服，凌幽岚则是低着头，使劲的把脚往回抽，萧风转身走了过去，大家只好悻悻的散开，过了好一会儿，凌幽岚才跟火猛momo索索的又进了萧风的帐篷。

    “王爷，我辜负你的厚望了。”

    火猛抱了抱拳头，在他跟凌幽岚厮打的时候究竟发生了什么萧风不得而知，但萧风已然看出，火猛对凌幽岚早没了敌对的心思，甚至对她产生了庇护之心，萧风叹了口气，无可奈何的道：

    “火猛，能否破解这杀劫，就看她了。”

    “王爷，大丈夫死就死了，让我这样欺负一个弱女子，我实在是办不到。”

    火猛的态度前后判若两人，萧风摇了摇头，他已经无心再去追究火猛为什么转变了心态，他只是深深的看了凌幽岚一眼，指着帐篷出口道：

    “阁下请把。”

    凌幽岚撇着嘴角露着一丝得意的笑容，并没有急着走。

    “萧王爷特意让他把我抓回来，就这么放我走，你能甘心？”

    萧风无奈的看了火猛一眼，没想到连这他都告诉了凌幽岚，其实当时萧风在跟杨斌他们讲凌幽岚来历的时候，已经悄悄给火猛传过音了，是他授意火猛把凌幽岚给劫了回来，而后来火猛上演的强暴戏码，其实也是萧风想逼凌幽岚吐露真相的手段。

    萧风原以为火猛憨直胆大，能够抵挡得住凌幽岚的攻势，却是没想到一转眼，火猛就被凌幽岚给收拾了，而且帮着凌幽岚戳穿了萧风的戏码，使得萧风碍于面子，只好放她走。

    “凌姑娘，来日方长，咱们以后还会再见的。”

    萧风扬了扬嘴角，凌幽岚咂了咂嘴，称赞道：

    “萧王爷等得起，可你这些伙伴等不起，最多十日之内，你身边的这些人，都会到我鬼域报到！”

    “你可以走了！”

    萧风脸色瞬间变冷，火猛尴尬的站在那里，他既不愿意对付凌幽岚，又不想萧风再受奚落，两相为难，只好单膝跪在了地上，一只手横在了自己脖子上：

    “王爷，是我坏了你的计划，我以死谢罪！”

    说着火猛就将天火神力凝聚到了手掌上，萧风急忙离开了椅子，不过凌幽岚比他还快。

    “你这个傻大个！我又没说不帮忙！”

    凌幽岚气喘吁吁的将火猛拦了下来，萧风脸色骤变，火猛也是一脸的呆愣，喃喃着说道：

    “你不是说帮我们破除杀劫会要你的命么？”

    “骗你的！”

    凌幽岚翻了个白眼，然后不好意思的看了萧风一眼，这才从怀中掏出了一个大的八卦盘摆在了地上。

    “这是我鬼域的神器，轮回盘。”

    凌幽岚简单的介绍了一下，然后就双手十个指头都放在了八卦盘上，这让她的姿势看上去有些怪异。

    萧风示意火猛站起来，然后饶有兴趣的盯着这八卦盘看了起来。

    “要破解你们的杀劫，就要先知道劫从何来，这个轮回盘可以探知所有的杀劫，不过启动它，代价很大。”

    凌幽岚的手指开始渐渐的发光，萧风想了想说道：

    “不知道要什么代价，我是否可以出的起？”

    “启动轮回盘，耗费的是启动者的寿命，你说你出的起么？”

    凌幽岚翻了个白眼，萧风只好沉默不语，火猛也不知道吃错了什么药，突然说道：

    “我拿我的寿命跟你换！”

    “夯货！”

    萧风翻了个白眼，凌幽岚却是抿着嘴唇看了看火猛，停顿了好几秒钟才凝声道：

    “我有一万三千年的寿命，现在只过了三千年！”

    “咳咳。”

    萧风干咳了两声，火猛却是喜笑颜开，一副傻样的乐道：

    “那你能活很久了。”

    “也许把。”

    凌幽岚浅浅的笑了笑，然后催动了八卦盘，本来这个盘并没有什么奇特的，但是在凌幽岚全身涌动出的蓝色颗粒滚落进去之后，整个八卦盘就发生了天翻地覆的变化，先是由一个圆盘变作了一个五座山峰的山脉，随后又化作了一副小型的山水假山，萧风还没回过神来呢，眼前又浮现出了一座暗蓝色的小门，小门飘在空中，只有两尺高，但是门内，却是一片浩瀚星河，眼睛看过去，心神竟然会在瞬间迷失。

    萧风好不容易稳住了心神，却再也不敢去看那座小门，而是吃惊的看着漂浮在空中的凌幽岚。