
    章四百七十九吞月怪兽

    “乌拉布拉卡，接受你的召唤！”

    黑洞中传来了一个飘渺的声音，紧接着一股黑烟从中冒了出来，萧风目光一凝，直接抬手向着黑洞拍了过去.

    “就凭你？”

    天煞冷笑着翻了个白眼，萧风打出的血气还未碰到黑洞就被天煞给抵散了，微微一皱眉头，萧风紧跟着就调转了身子，手指捏成了一个奇怪的手势，先是冲着天煞点了两下，又冲着黑洞点了两下。

    看上去好像是随手一点，但没等天煞再出言嘲讽，那沸腾的血海已经自动分了开来，两条狰狞无比的远古巨兽从血海中冒了出来，直取天煞。

    天煞倒抽了一口冷气，这两只巨兽单从外表上看跟现如今的龙族并没有太大的差别，不过在它们修长的蛇身上，覆盖的并不是坚硬的鳞片，而是一根根茸毛似得尖刺，尖刺很密，如果不细看，就会错以为是一层毛发。

    近似于猛兽的头颅上生着两根嶙峋的龙角，龙角扭曲，并且跳动着血红色的火焰，天煞只看了一眼，就毫不犹豫的全身没入了血池当中，并且以极快的速度向着黑洞逃窜而去。

    不过就在他逃走的同时，另外还有两条远古巨龙向着黑洞飞驰而来。

    几乎是瞬息之间，四条远古巨龙奔向了黑洞，处于前端的天煞犹如划过天际的流星一般，血池后面带着一条长长的带子，就在巨龙马上要追上他的时候，天煞突然加速，以萧风眼睛难以捕捉的速度，瞬间喷入了黑洞当中。

    随着“轰隆”一声，黑洞中冒出了刺刺的暗蓝色火焰，过了大概几秒钟的时间，“通”的一声，黑洞~开始爆炸，而爆炸之后形成的浓烟却迅速的在天空中占据了一大~片的地方，萧风凝神看去，四条远古巨龙盘旋在黑烟的下方，警惕的看着这浓密的烟雾。

    “天煞，你也会逃么？”

    萧风大声喊道，紧接着浓烟中就传来了天煞放肆的大笑声：

    “哈哈哈，无知小儿，你还不知道你将要面对什么！”

    “我面对什么都不打紧，只不过我没想到你会是个懦夫！”

    “放屁！本尊纵横神人魔三界，连天都不放在眼中，你敢以懦夫辱骂我！”

    “你不是懦夫的话为什么躲起来，你可敢跟我堂堂正正的一战？”

    “萧风，你还没有资格跟我一战，你先尝尝虚空魔灵的手段吧！”

    天煞的声音越去越远，似乎已经离开，萧风皱了皱眉头，天空中浓密的黑烟连成了一道烟幕，尘烟滚滚的十分厚重，萧风不仅无法看透着烟幕，就连灵力感知也被完全的挡在了外面。

    萧风这个操控者没有动作，那四条远古巨龙就只好徘徊在烟雾之外，过了大概十来秒的时间，萧风下定了决心，他单手一招，一只相对来说比较大的远古巨龙飞了过来，萧风跳上了龙头，然后率领其他三只巨龙猛地扎入了烟雾当中。

    刚一进入浓烟当中，萧风感觉到的就是一股无法形容的阴寒，这种寒冷像极了凌幽岚所带来的那种神秘力量，萧风蹙了蹙眉头，难道说天煞召唤的这个虚空魔灵，实际上是来自于鬼域的生物？

    萧风满肚子的疑惑，同时更是小心警惕的防范着周围的一切，另外的三条巨龙像是护卫似得紧紧地盘旋在萧风所站的这条巨龙身旁，浓烟中伸手不见五指，到处都是灰蒙蒙的，萧风极力的想要动用灵力感知，但让他无奈的是，不论自己多么卖力，灵力感知都只能感觉身旁不到五米范围内的动静。

    视线受阻，感知也失去了作用，萧风就像是在大海中失去了方向的小舟似得，来来回回的徘徊着，而就在他的不远处，天煞隐藏在一团烟雾当中，双目通红的盯着萧风，不过这个景象只是一闪而逝，等萧风再往前走几步的时候，天煞就完全被浓烟所遮盖了。

    “乌拉不拉卡，该你出手了。”

    躲起来的天煞找到了一团跳动的蓝色幽灵，幽灵不到椰子大小，但却有手有脚，而且是个非常可爱的小孩摸样，但是凑近了瞧，就会发现可爱只是他给人的第一印象，在他张开嘴后，那满嘴锯齿一般的牙齿层层叠叠足有三层，伸出来的小手指尖也带着极为尖锐的指甲。

    “这个家伙可不容易对付，我可只收了你一只手臂。”

    乌拉不拉卡tian~了tian嘴唇，那根红色的舌头上生满了柔软的倒刺，舌尖甚至能分成两半，他将嘴边的血迹tian~了去，似乎刚刚才把天煞的那只胳膊吃下去。

    “只要你帮我杀了他，我可以让你在这里停留一个时辰。”

    天煞咬着牙根说道，乌拉不拉卡抿了抿嘴角，摇头道：

    “一个时辰我才能吃多少食物。”

    “乌拉不拉卡，别得罪进尺，虚空中比你有用的多的是，你如果再讨价还价，我就送你回去！”

    天煞立马翻脸了，目光十分狠历，乌拉不拉卡呲起了满嘴的利齿，身体表面的光芒更是亮了起来，不过几秒钟之后，他就妥协了。

    “好吧，一个时辰就一个时辰！”

    蓝色幽灵叹了口气，突然天煞脸色一变，骂道：

    “你这个蠢货！”

    蓝色幽灵还没明白过来，天煞已经挥舞着红色的血气向着周围没头没脑的打了过去，“轰”的一声巨响，四道火~柱将浓烟烧的滴点不剩，并且同时顶到了天煞的身上，不过天煞早已经发现，血池升起来将他完全罩住。

    “还愣着干什么，动手啊！”

    面色通红的天煞无比恼怒的喝到，蓝色幽灵这才慢吞吞的将自己的爪子伸了出来。

    时空转换，场景突变，站在龙头上的萧风还没明白是怎么回事，下一秒钟他已经处在了一片蓝莹莹的夜空下，天上繁星点点，地面上一马平川，周遭好像只有萧风跟四条巨龙的存在。

    静！

    死一般的沉寂，除了自己心里的声音，萧风听不到一丁点的闪动，四条巨龙不安的摆动着头颅，龙须微微一颤，让萧风难以置信的场景出现了。

    干净的天空中浮现出了一轮明月，月亮来的很是突兀，但是月亮刚一出现，一个小小的黑影就凑了上去，接着那黑影张口一吞，天色瞬间变暗，硕大的月亮，竟然进入了那黑影的肚子。