
    章四百八十五萧风之怒

    萧风飞奔而来，如果不是天启城内逃出来的溃兵被天煞设下的屏障挡住，萧风还不知道天启城已经陷入了危机当中。

    萧风以最快的速度赶来了，但是刚一进城，他就被眼前的景象给惊呆了。

    昔日繁华鼎盛的不落之城，好似一~夜之间经历了千年的沧桑，断壁残垣之间，到处都是穿着兵甲的尸体，举目看去，萧风竟然无法找到一具全尸，在迷人的烟雾跟灰尘之中，时不时的有一股腐烂的味道随风传来。

    “王爷，咱们快点去天工坊！”

    杨斌也被眼前的景象给惊到了，但是他很快就想到了这座城池中最为坚固的所在，只有那里没被攻破，才有反击的希望。

    萧风不做逗留，率队向着天工坊赶了过去。

    一路上，越来越多的尸体触目惊心，在临近天工坊不远的地方，萧风他们还遭到了食尸鬼的攻击。

    这些食尸鬼显然是最近才炼化出来的，弱的一塌糊涂，连眼睛都没有，在摧枯拉朽的铁棒清扫下，萧风没有任何障碍的来到了天工坊门口，但是横在他面前的，不仅有那座铜墙铁壁，还有数以万计的魔物军团。

    各种各样稀奇古怪的魔物好似士兵一般潜伏在天工坊的正门前，表面上什么也看不到，但是萧风的到来，却让无数的黑影站了出来，有身高四五米的双头肉糜，也有体长好几丈的食腐毒蛛，除了少数几个萧风在骷髅岛上认识的，更多的魔物，他都叫不出名字。

    微风习习之中，魔物们一个接一个的转过了头来，萧风看到了几个恶心的家伙正流着口水滴答滴答的盯着他，而在天工坊的大门上，一水的炎龙卫士脸色铁青，有人甚至肩膀微微颤抖。

    “王爷，我来开路！”

    火猛毫无畏惧的跳了出来，天工坊的大门虽然染有血迹，但是并没有被攻击的迹象，看来魔物们还没开始进攻，这个时候是他们前去汇合郭岚的大好时机。

    “退下！”

    萧风面色阴沉的说道，火猛不解的看了过来，在杨斌的眼神提醒下，这才退了回来。

    他退回来没几步，身后一个巨~大的阴影就罩了下来，火猛大吃一惊，反手就是一铁棍，现如今的他已经掌握了一定的神力，棍子划出了清亮的轨迹，不过棍子还未达到，一把古色古香的长剑已经率先飞了过去。

    “秋！”的一声，飞剑破开空气的声音尖利而刺激，就算是杨斌也不由自主的缩了缩脖子，火猛被一股大力拉了回来，半途中回头一看，萧风的风云录，正好穿过了一只巨~大的手掌。

    “嗤嗤”的血水从破开的大洞里冒了出来，那是绿色的血液，带着浓重的腥臭味道，火猛差点被熏了个跟头，死命的捂住鼻子，火猛站稳了脚跟，这一看，他才看清楚刚才萧风为什么让他退下。

    在离他们不到二十步的距离，一个身体强壮的绿发巨人正瞪着土黄色的眼睛看着他们，巨人的左手已经被穿破了，但是他还有七只手。

    “八臂巨魔！”

    诸葛景神情阴沉的说道，站在他身旁的幽鬼已经做好了战斗的准备。

    “什么来路？”

    萧风拧着眉头问道。

    诸葛景连忙解释道：

    “天字级别的魔物，传说在神魔战争中，这种家伙都是统领上万魔物的军团将领。”

    “看来他就是这些杂碎的头头了？”

    萧风低声问道，诸葛景犹豫着点了点头，而那只皮肤泛着绿色的巨魔，则是狰狞的笑了笑，然后一把将自己受伤的胳膊拽了下去，所有人都被这家伙的凶悍震得脸色一紧，因为胳膊被拽离得时候，他们看到了撕扯不清的肉筋跟骨头。

    每个人的脸色都很难看，但是等这个狰狞的巨人把那只断臂放进嘴里嚼的时候，萧雪几个女子彻底受不了了，尽管她们也是跟着萧风经历过生死之战的，但是眼前的情景，却让她们实在无法忍住呕吐。

    萧风不是没有见过恶心的魔物，但是从自己身上拽下部位来吃的，他也是第一次看到。

    一只足比萧风腰还粗的胳膊很快就被嚼了个干净，连骨头渣都没有剩下，他嚼的速度很快，前后不到一分钟，就好像是吞下去了似地，萧风将飞舞的风云录收了回来，正待再一次攻击，却是看到巨人断臂的地方卡兹卡滋的响了起来。

    一只幼小的，宛如种子发了芽似得胳膊又长了出来，而且在不到眨眼功夫的时间就迅速的长成了一只新的臂膀，一样的强壮，一样的肌肉虬结。

    “食腐再生，这家伙难对付了。”

    诸葛景的面色跟白纸都差不多了，眼睛里带着一些血丝。

    “当・・・・・・・・”

    低沉的钟声突然从天工坊里传了出来，萧风身子一震，大家纷纷看了过去，迷惑之中，钟敲了九下。

    “不好，是丧钟！”

    如月飞快的冲了过来，却在越过萧风的时候被萧风一把拉了下来。

    “放开我，我要去见大师，我要去见大师！”

    如月疯了似的，她使劲的挣扎着，极为的失态，能让天工坊敲响丧钟的，普天之下只有两个人，一个是天秦的赢敏大帝，另一个就是举世无双的岚清法师。

    赢敏不在城中，那就只有一人有这样的待遇。

    “回去好生待着！”

    萧风一甩胳膊就将如月扔到了身后，自有人把如月扶住待下去。

    凄厉的嚎哭声从萧风背后传来，萧风瑟瑟发抖，那绿色巨人终于正式的看向了萧风。

    “哈哈哈，害怕了吧，害怕就跪下投降，我会让你们死的痛快一点！”

    巨人的声音很难听，有浓浓的鼻音，他嘲弄的看着萧风，这钟声他虽然不明白是什么意思，但是从这几个人类的表情上他能看得出，一定是发生了对他们不好的事情。

    “让开！”

    萧风走了过来，步履沉重，八臂巨魔呵呵怪笑了两声，将八只手臂挥舞的风车一般，周遭的一座三层石楼，瞬间就被砸成了一地的废墟。

    “小子，有种・・・・・・”

    话才到嘴边，眼前一道寒芒就飞了过来，萧风一声历喝，半空中一道足有百丈长的剑气直刺了过来，巨魔还未反应过来，就被这巨~大的剑气砸成了漫天的绿色血雨。