
    章四百九十七罪魔像

    “老大，这小子有古怪啊！”

    胖子跺了跺脚，话音都还没落定，其他的六人就化作了六股黑烟冲了过去，只是稍稍一迟疑，胖子就落在了最后。

    七罪魔神向来七位一体，虽然私底下有不少的龌龊，但是真正到了紧要关头，七个人却是情比金坚，所以尽管胖子察觉到了异常，但还是跟了上来，就在他忐忑的猜想眼前这个少年是否还是个凡人的时候，一股难以形容的强大压力瞬间而来。

    “不好，快闪开！”

    老大心生警惕，刚刚提醒了一句，那迅猛无比的剑气已经一分为六，随着“嗤”的一声簇响，六道来势汹汹的黑烟瞬间被打成了烟雾，沸沸扬扬的飘散了几秒钟之后，六股黑烟重新落地，等再凝聚成人形的时候，看萧风的眼神，已经集体不好了。

    “老・・・・・・老大・・・・・・我说这小子有古怪的。”

    胖子心虚的凑了上来，他只是慢了一拍，却没想到躲过了一劫，但他根本来不及高兴，因为其他六人只是这一遭，就又被削去了不少的戾气。

    “滚一边去！”

    老六怒不可遏，转身一脚就将胖子踹了出去。

    老大脸色阴沉的注视着百步开外的萧风，尽管这个距离对于凡人来说已经远得不能再远，但他依然能感觉到萧风那强烈的杀意，正死死地锁定这他。

    “有一个算一个，今天谁也跑不了！”

    萧风沉寂在滔天的血气当中，此时那些血魔真气已经不再是单纯的释放体外，而是缓缓的凝聚出了一个巨~大的魔影。

    这是在萧风失控的时候才会出现的场景，但现在的他，虽然暴怒，却头脑却冷静的不像话。

    “你们看出这是什么来了么？”

    看上去不显山不露水的老二咽了一口吐沫，作为代表着妒忌的魔神，他这一生都生活在自恋当中，哪怕是他尊崇的圣主，都没有眼前的萧风让他无比强烈的妒忌，这种感觉越激~烈，他心中就越恐惧。

    “血魔真神。”

    老大瞥了瞥眼角，身为傲慢魔神，他却再也没有瞧不起萧风的勇气。

    “怎么可能！”

    老六咬了咬牙根，想要极力否认老二跟老大的猜测，但是她微微颤抖的眼角，却清楚的出卖了她。

    “老大，不如咱们先避一避。”

    胖子排名老幺，正如他代表贪食罪神，除了好吃，他是最为胆小的一个。

    “看他的速度，你能逃得了？”

    老大十分鄙夷的瞪了一眼，一眨眼的功夫，百步外的萧风已经冲到了他们面前。

    “金木水火土，天地五行封！”

    靠近的萧风没有任何的废话，风云录嗖嗖的绕着他飞舞，随着两手结印，让七罪魔神瞠目结舌的还在后面。

    那尊超越萧风本体，足有十丈高的虚影魔神，竟然也在结印，而这一结印，已经不是天地震动，风云变色这么简单了。

    “我cǎo，这小子居然能遮天蔽日！”

    老二忍不住惊叹了一声，这倒不是说他被吓破了胆，而是这里的遮天蔽日跟寻常所说的情况并不一样。

    乌云跟黑夜同样能够达到眼前的这种效果，但是要割断上天对这人界的威压影响，除非是千年前不可一世的天煞魔龙才可以办到，而真正的遮天蔽日，其恐怖之处就在于可以发动远超人界的力量，即使是天界反应过来，急切之间也无一点办法。

    “这小子疯了・・・・・・”

    老大低声喃喃了一句，但随即神色就再次的清明了起来。

    “我们已经被封印了千年，如果再一次被封印，永生永世都要堕入黑暗之中，你们明白我的意思么？”

    “明白！”

    六个人罕见的齐声回道，哪怕是最为懦弱的老七，也肉脸颤动着十分坚定。

    “就让我们尘封的威名，再次响彻这天地把！”

    老大双手一扬，滔天的黑气瞬间涌入了他的身体当中，随着霹雳卡拉的一阵骨节响动，在几秒钟之后，之前那个跟人类并无很大外貌区别的傲慢魔神已经消失无踪，取而代之的是一尊跟萧风背后虚影不相上下的黑色~魔像。

    那魔像三头六臂，每只手臂中都攥着一样武器，有刀有剑，有叉有戟，但无一例外的是，这些武器都是由森森白骨凝聚而成，鬼啸连连，彷如瞬间置身于幽冥鬼界之中。

    随着老大现出真身，其他的六位魔神也是紧随其后，真正的魔神其外表之凶恶远超人类之想象，那些紧赶慢赶要跑来制止萧风的人类灵者还远在百米开外，就被天空中陡然出现的八尊魔像吓得再也无法移动半步。

    “追啊，你们不是很有能耐么？”

    龙敏儿冒了出来，眼神无比冰冷，虽然能留到现在的灵者们都是心存大义的，但是面对真正的挑战，他们的反应却让龙敏儿心塞不已。

    “别过去。”

    看着龙敏儿竟然要走过去，一名老成的灵者急忙上前拉住了龙敏儿。

    “怎么？你们怕的挪不了步，还不让我过去？”

    因为郭岚的去世，龙敏儿性情大变，那名灵者被她凌厉的目光盯得一阵脸红，只好低着头悄声说道：

    “这已经不是人类能够承受的力量，萧风已然失控，不要做无谓的牺牲。”

    “失控？真是可笑，他是在为大师报仇！”

    龙敏儿咬牙切齿的说完这句话，猛地甩开了眼前这人的胳膊，然后毅然决然的走上了前去，但等她触及到风暴的边缘，才发觉，以她的力量，根本走不到萧风百步以内。

    “血魔真神，没想到你这小子竟然有这种道行，不过遇到我们，你还是嫩了点。”

    心中在打鼓，面上却依旧傲慢无比，凝聚人类原罪的魔神，其表情远不是受了影响的心神所能控zhì的。

    萧风“呵呵”笑了一声，然后就再无言语，他似乎是在等着这七尊魔像拿出所有的本事，而实际上，一座巨~大的五行封印已经笼罩在了他们的头ding之上，随着龙敏儿跟十来个人类灵者眼前一花，萧风跟七尊魔像被瞬间吸入了那巨~大的封印当中。

    “怎么回事？”

    被吓得一身冷汗的灵者们回过了神来，各自忐忑不安的嘀咕着，过了许久，也无人解释，但是那封印中不时透出的气浪，却让他们不得不放下疑惑，再次的退了几百步。