
    “我的天罗冥通绝不会出错，别说他是个凡人，就是天神，也中之必死！”

    老二咧着嘴角哼了一声，语气十分不悦，老六蹙着眉头，即使是显出真身，这座高大的魔女像依旧透着无与伦比的妖艳跟诱~惑，只是一个小动作，就惹得几位魔神不由得心神荡漾.

    “如果那小子没死，他去哪了？就算瞒得过我们，能瞒得过四哥？”

    老七再次小心翼翼的凑了上来，作为七罪魔神中的老幺，他所代表的戾气可谓是最弱的一种，又加上实力确实不济，所以大多数时候，他都是一副低眉顺眼的模样。

    “老四，用你的天眼地耳试试。”

    老大凝声说道，代表懒惰的第四位魔神不情不愿的站了起来。

    这是一只大的有些夸张的长毛兔子，硕~大的耳朵从脑门一直垂到了地面上，当它将耳朵甩到身后，才能看到它的面上长着两对重瞳，血红的宛如玛瑙。

    也许是本身就为懒惰的缘故，这只兔子的行动缓慢的让人发指，从老大下令到它将眼睛完全睁开，竟然过了好几分钟。

    “你这磨磨蹭蹭的要到什么时候！”

    老二忍耐不住，一个箭步冲了上去，一把就将畏畏缩缩的兔子给拽了过来。

    随着一声刺耳的尖叫，两根大约一米长的獠牙从兔子的嘴中冒了出来，狠狠地向着老二的xiong腔刺了过去。

    老二大吃一惊，这懒惰可是他们七位当中比老七还要温顺的家伙，尽管心里骇然，但老二还是随即做出了反击，只不过他扬起的手臂却被老大抓了个实在。

    “老大，你做什么？”

    “仔细看！”

    老大厉声喝到，老二这才向着那尖锐的獠牙瞅了过去，虽然不甚清楚，但老二依旧能感觉的到，那两根獠牙，正抵着一个隐身的东西。

    “好小子，原来你藏在这里！”

    老二大怒，很显然这个隐身的存zài就是萧风无疑，而他出现在自己身旁，明显是要对自己不利，要不是这老四与生俱来的天眼地耳，估计是很难发现他的。

    “看你往哪跑！”

    老二眼神灼灼的喝到，跟老大一左一右同时打出了两道黑色的烟雾，这是他们凝练许久的戾气，杀伤力同血魔真气相比也是毫不逊色。

    再加上老四的两根獠牙牵制萧风，下一秒钟，似乎就是萧风被打的灰飞烟灭的结局。

    “砰”的一声巨响，两股戾气好死不活的撞在了一起，强大的能量冲击将三尊魔神都给撞飞了出去，旁观的几尊魔神急忙一人一个冲了上去，等把老大，老二跟老四接下来之后，他们才骇然发现，三人全都受了重伤，魔像被打的七零八落，黑烟缭绕，只怕再有动荡，这三人，也要步了那老三的后尘。

    “为什么？这是为什么？”

    老二瞪着双眼，似乎在问自己对面的老大，又像是在问其他的兄弟。

    “我们被封印的太久了。”

    老大咬着牙根说道，萧风所展现出来的力量比起千年前的他们来说只强不弱，而他们虽然身为七罪魔神，但毕竟被封印了上千年，不仅损失了长达千年的戾气积累，就连本身的实力也大幅度下滑了。

    老大直到现在才明白为什么圣主会大发雷霆，眼下的萧风，早已不是他们能够对付得了的，想到这里，老大既后悔又恼怒，但偏偏自身的魔像又被打的濒临崩溃，想要做拼死一搏，却没想到只拼了死，根本没搏到什么。

    “六儿，现在就只能靠你了。”

    老大看了看尚且安好的几尊魔神，除了身为yin欲代表的老六之外，其他的几个战力都极为的有限，甚至连他跟老二的一半都比不上。

    “大哥，不用你吩咐，我也会尽力的。”

    女子点了点头，高大的魔像瞬间缩小了十来倍，身材同人类女子并无太大的差别。

    看到老六将身上的衣物全数脱下，尽管两眼已经发直，老七依旧赶紧闭上了眼睛，因为这女子接下来施展的，将是这天地间最为yin邪的术法。

    萧风依旧隐藏在昏暗的光线中，他的身上披着苍天神披，外面笼罩着血魔真气，刚刚的那一幕，是他通guò瞬步造成了魔神们的自相残杀。

    看起来似乎匪夷所思，实际上那是一种十分冒险的举动，因为以魔神们的实力，萧风哪怕露出一丁点的破绽，吃亏的都是他自己，而在这种级别的战斗中，吃亏基本上意味着死亡。

    但幸运的是，苍天神披替萧风挡去了大部分的能量余波，并且为他赢得了时间来用瞬步逃跑，不过杀敌一千自损八百，萧风此时也不是完好无损，一条清晰可见肋骨的伤口就横在他的腰腹部，看上去触目惊心。

    “来啊，来啊・・・・・・”

    一层薄薄的白雾晃晃悠悠的冒了出来，萧风眉头一皱，还没来得及反应就已经被这大雾淹没了进去，随即而来的是一种能撩拨人最原始欲~望的女子shen~yin声。

    “快来啊，快来啊・・・・・・”

    粗~重压抑的声音仿若就在耳旁，萧风只觉得脑子里一阵迷糊，一股似曾相识的感觉逐渐沉寂在心头，恍惚间，他仿佛回到了自己爱人的身旁。

    温暖，安逸，还有那让人心惊肉跳的激动，萧风咽了一口吐沫，紧攥着风云录的手指缓缓的放了开去，仅仅是几秒钟的功夫，他就忘jì了自己所处的环境。

    影影绰绰之间，似乎有一个身材好的不像话的女子在身旁穿梭，萧风想伸手去抓，但却始终像是镜中月水中花似得，徒劳无功，就在怅然若失，心生失落的时候，萧风只觉得自己的手掌掌握了一方温润。

    那是一种怎样的完美，多一分则肥，少一分则瘦，不大不小，他贪婪的抚~mo着，仿佛那是世间最宝贵的东西，而就在雾气稍稍一淡的瞬间，那个被他搂入怀中的女子，正将自己的手指探向萧风的xiong腔。

    纤细宛如白葱的手指徐徐的往前探着，乍一看似乎是情~欲荡漾下的抚~mo，但是冷不丁的寒光还是从迅速变长的指甲上冒了出来。

    “死吧！”

    一声历喝，女子狠狠地向着萧风的xiong腔刺了过去，那强健，满是肌肉的xiong脯，仿若是纸糊的似得，瞬间被掏了个通透！