
    章四百八十八大战七罪魔神

    “这个不自量力的女人，就凭她也想阻止圣主回归，真是活得不耐烦了.”

    一个高瘦的黑衣人撇了撇嘴角，满脸的不屑，天煞笑了笑，望着他道：

    “你觉得她是一个不自量力的人？”

    “在圣主的光辉下，人类只是一群低贱的爬虫。”

    高瘦的黑衣人双目深陷，看上去就是一股子阴毒的气质，天煞大笑了起来，笑的几乎断气，他现在算是明白为什么七罪魔神在这天启城里捣鼓了几个月都没办法把他的残魂从封神大阵下救出来。

    这些家伙还跟几千年前一样的蠢，本事没长进就不说了，毕竟是被封印在那里，但是思想还这么的愚钝，想要靠他们完成大业，这不就是一个笑话。

    天煞笑的前仰后合，几个黑衣人面面相觑了一会，然后就附和的笑了起来，然后越笑越大声。

    胖乎乎的那个笑的最为卖力，眼睛都挤了出来，但是很快，他就被两股宛如实质的眼神看的再也笑不出来了。

    “圣主・・・・・・”

    胖子小心的咽了一口吐沫，脖子上的褶皱不受控zhì的颤动了几下，他的脑门上汗水滚滚而来。

    “我是多么的不幸，才收了你们这几个蠢材！”

    暴怒的天煞可谓是惊天动地，一声怒喝之下，七个黑衣人吓得噤若寒蝉，纷纷跪在了地上，屁股撅的老高。

    “请圣主息怒！”

    整齐划一的口号喊得天煞脸颊不停地抽抽，远处那遮天蔽日的血云正在不停地靠近中，七个黑衣人虽然死死地趴在地上，但却都明显的感觉到了这股恐怖的气息正在接近，而这气息，明显不是来自于他们面前的这位。

    “根据我的推算，郭岚至少还有二十年的阳寿，你们谁下的手？”

    天煞的语气已经不是冰冷能够形容得了，七人中唯一的女子肩膀颤动了一下，她没有说话，而是斜眼看了看自己不远处的几个同伴。

    “没了郭岚，封神大阵很快就会被摧毁。”

    女子终于怯懦的出声了，天煞往前走了一步，突然一脚将女子踩到在了石板上。

    女子不敢挣扎，只是脸上的表情越来越痛苦。

    “就是你这个蠢货！”

    天煞大吼着一脚一脚的踩了下去，女子的头颅就像是皮球一般不停地变幻着，其他人不敢看，更不敢求饶，植根于骨子里的奴性让他们根本生不起一丁点反抗天煞的念头，哪怕眼前的天煞，比他们强不了多少。

    “郭岚一死，那个家伙就会失控，现在的我还不足以收拾他，你这个蠢货！”

    天煞几乎是双脚跳着在那里怒骂，也不知道是真的责怪这名属下，还是他对无法抵御萧风而生出来的羞恼。

    “砰”的一声，被踏的不停变幻形态的女子终于化作了一片黑烟，黑烟散开，消失在了这间屋子内，天煞尤不解恨，目光阴沉的在每个跪着的人身上扫过，过了几秒钟，他才怒气冲冲的指着外面道：

    “不管用什么办法，你们必须拦住他，就算用你们的命，也要拖到我出来的那一刻！”

    “圣主，你要进~入封神大阵？”

    高手的黑衣**吃一惊。

    “蠢材！”

    天煞冷冷的呵斥了一声，全身都被血气掩盖，然后化作了一团滚滚的红烟钻入了这屋子的深处，很快，烟就消失的无影无踪了，而之前那个被踹爆的女子，却又悄悄的从屋子的角落里站了出来。

    “圣主是真的发怒了，不管来的是谁，我们都要让他死无葬生之地！”

    七人当中唯一一个看起来面色和善的家伙嘴角勾了起来，残忍的眼神一闪而逝。

    就在另外的六个人正要附和的时候，突然“秋”的一声，毫无征兆，一道寒光越过了所有人的感知跟警惕，等回过神来的时候，那个面色和善的家伙已经被钉在了墙上。

    “老大！”

    胖子连滚带爬的奔了过来，脚步才迈开，墙上的人已经化作烟雾炸了开来。

    “杀了他！”

    烟雾重新凝聚到了一起，虽然相貌身材没变，但是身上涌动出的黑烟却淡了不少。

    七罪魔神是上古时候的魔物，他们由人类的怨气中积生，后来在天煞的锤炼下成为了魔神，虽说是不死之身，但没被杀掉一次，他们的戾气就会减少一分，在六股尚存的魔气当中，戾气是居于末尾的，但依然要比这世界上那些所谓的灵力要强大的多。

    老大发狂了，上千年的封印使得他无法吸收人类的怨气，自身的戾气就无法修炼，现在的他，修为还跟千年前相差无几，这本来就让他怒火中烧，更不要说这一剑，直接削去了他近百年的戾气修为。

    七股浓烟从狭窄的窗子里冒了出来，萧风离这里还很远，以人类的脚步计算，他至少要半个时辰后才会到这座宫殿跟前，但对于风云录来说，这些距离就不在话下了。

    萧风在天煞化为烟雾的那一刹那迅速的捕捉到了他的存zài，几乎不用细想，萧风就把郭岚的死算在了天煞的头上。

    盛怒之下的风云录所向披靡，尽管距离远了点，但还是给了七罪魔神一个大大的下马威。

    “原来是你这小子！”

    七罪魔神中的女子排行第六，她是唯一一个一眼就认出萧风的。

    “老六，这小子什么来历，为什么他身上会有圣主的气息？”

    老大眼神阴霾，因为他眼睁睁的看着那把剑回到了这个年轻人的手中。

    “就是这小子破开了禁止，放出了我们！”

    女子眯着眼睛疑惑的说道，那天只有她多看了萧风一眼，因此也记下了他。

    “小子，你叫什么名字？”

    老大沉yin了几秒钟，突然开口问道，萧风双目渗着血光，甚至能看到血气冒出来，他森然一笑，凝声道：

    “萧风！”

    “什么？你就是萧风！”

    七股黑烟几乎是同时大叫了起来，他们只知道有这么一个人一直在阻挠他们的大业，他们也不遗余力的对这个人进行了剪除，但他们从来都不认得这个人，更不会想到，这个人就是放他们出来的元凶。

    “圣主要我们消灭的，难道就是他！”

    这个时候还能问出这种话的只有七股黑烟中最为喜庆的那位，老大没好气的吼了一句，黑烟翻滚，天地变色！