
    章四百九十一天罗冥通

    “现在怎么办？”

    惴惴不安的灵者们面面相觑，最后不得不看向龙敏儿，毕竟郭岚已死，能拿主意的，就剩下眼前这个女子了.

    “我在这里等他，至于你们，随便吧。”

    龙敏儿嘴角挂着一丝冷笑，看似老成的那名灵者皱了皱眉头，凝声道：

    “既然这样，我们就先回去了。”

    龙敏儿不置可否，十几个人类灵者本来就吓破了胆，看到有人站出来说话，连忙就坡下驴，一群人十分迅速的消失在了街道上。

    七罪魔神可谓是压箱底的本事都拿了出来，这魔神像看上去凶悍无比，其真实实力也是万分恐怖的，因为一旦真身显出，其所能驱使的就不仅仅是其本身的戾气。

    连人类堆积而成的怨气也能驱使，哪怕这些怨气还没有被他们所吸收。

    这不仅对萧风来说是杀招，就连七罪魔神自己也无法承担魔神像被摧毁的后果。

    “区区凡人，也敢在我面前大言不惭！”

    身为老大的傲慢魔神重新回到了那种看谁都不顺眼的状态，三对硕~大的眼珠顺着萧风一瞪，刹那间就是六股黑色的闪电打了过去，闪电约莫水桶粗细，虽无声无息，但却扯动的封印空间晃动不停。

    “呵呵。”

    面对这毁miè力极强的闪电，萧风回报去的只是一丝冷笑，老大的眼神越发凌厉了起来，很明显这小子没把这闪电放在眼里，老大心中冷笑不已。

    如果说天罚神雷是天地间最强的闪电的话，那么他眼中的这黑灵，则是第二强的。

    “我没看错把！”

    老七突然张大了嘴，胖子的真身是一只巨~大的蠕虫，虫子光是嘴就占据了半边身子，密密麻麻的牙齿随着他的出声彷如剃刀一般，老六不耐烦的瞪了一眼，嗔怒道：

    “闭上你这恶心的嘴！”

    老七委屈的闭上了嘴，他明知道自己这样说会触霉头，但实在忍不住啊，因为他看到了不可思议的一幕，老大那赖以成名的黑雷，居然被萧风一手攥住，接着塞入了口中。

    身为贪食魔神，恐怕这世间再没有谁能比自己还好吃，但哪怕是老七，他也不敢将老大的黑雷吞下去。

    “找死也不看看时辰。”

    老二眯着阴冷的双眼，几乎所有人都以为萧风这是失心疯了，但唯有老大才明白，萧风不是在吃他的黑雷，而是把他的黑雷给吞噬了。

    “滋味不错，还有么？”

    萧风在七尊魔神的注视下tian着嘴唇，哪怕是妒忌心最强的老二，也不得不咽口吐沫，心生胆颤。

    “我倒是忘了，血魔真神可以吞噬所有的能量！”

    老大咬着牙根说道，萧风嘿嘿笑了一声，目光开始打量起他们来。

    “如果我记得没错，你们其实也是能量。”

    萧风的话语落在几尊魔神的耳中实在是刺耳，老二忍不住历喝道：

    “闭嘴，你这狂妄无知的爬虫！”

    “就从你开始！”

    萧风突然动了，巨~大的血色掌印从天而降，一巴掌就冲着老二扇了过去。

    “你当我们是瞎子么？”

    暴虐魔神纵身而起，这是一座人头兽身的魔像，体长近十丈，高约三丈，比起萧风的血魔神像来也是毫不示弱，红色的手掌跟青色的兽爪撞在了一起，但结果却是出人意料。

    只听得一阵脆响，暴虐魔神的兽爪开始寸寸爆炸，萧风冷眼看着，手上的动作却是一点都不慢，在所有人都被这雷霆一击震慑住的当口，萧风剑指一甩，漂浮着的风云录呼啸而过，直接穿透了暴虐魔神的眉心，随着一股晶莹的紫色液体喷涌而出，神话就此泯灭。

    “老三！”

    老大凄厉的声音宛若雷鸣，萧风一击得手立马后退，随之而来的怒火全部倾泻在了血魔神像的身上，只见的霹雳卡拉的电光伴随着刀枪斧戟，全数爆炸，看似强大无比的血魔神像，轰然倒塌，化作了一地的血水。

    “杀了他！”

    此起彼伏的喊杀声充分表xiàn了其他六位魔神的愤怒，萧风这佯攻之下的偷袭，一回合就将暴虐魔神打回了原形，这不仅出乎魔神们的预料，更让他们无法容忍。

    他们可以害怕，可以恐惧，但就是不能被这么轻yì的打败，更何况眼前这个人，还是他们从来都瞧不起的人类。

    愤怒可以转化为强大的力量，所以血魔神像彻底被销毁了。

    但是萧风的脸上，却看不到一丝一毫的失落，反而有一种无法形容的快意正在他身体中不停地流淌。

    “卑微的爬虫，受死把！”

    老二忽闪着两对黑色的羽翼向着萧风俯冲了下来，高约两丈的身躯在魔像中虽然是比较矮小的，但独一无二的翅膀，却给了他无与伦比的优势。

    萧风是渺小的，至少从体形对比上来说毫无抵抗的可能性。

    老二嫉妒加愤怒，一出手就是沉寂了近千年的绝技，天罗冥通！

    “快闪！”

    紧随其后的老大又惊又怒，一声历喝下急忙翻腾着往后跳将了回去，其他的几尊魔神速度本来就不快，听到老大的提醒，几乎全都做出了反应。

    “这该死的，居然用天罗冥通。”

    老大气不打一出来，老二的这项绝技可以湮灭他视线里的一qiē生物，只要是有生命的就无法避免，唯一的躲避办法，就是不被他的眼睛看到。

    好在老大见机的快，不然自己也陷了进去，回过神来的他既后怕又恼怒。

    “区区爬虫！”

    老二冷笑了一声，不可一世，在他天罗冥通的覆盖之下，萧风站立的那片地方已经出现了一个黑洞一样的存zài，空虚阴冷的气氛下，阵阵惨叫从里面飘了出来。

    “我说二哥你也是的，你用这招起码知会我们一声啊？”

    老七一脸谄媚的凑了上来，老二撇了撇眼角，很是鄙shì。

    老大呵呵笑着，心里松了一口气，因为在老二的这招绝技之下，断然不会再有生存的可能，哪怕之前的萧风已经让他另眼相看了。

    “不对，不对！”

    几尊魔神都是喜气洋洋，但是那妖艳无比的魔女却是神色巨变。

    “怎么了？”

    老大蹙着眉头问道。

    “那小子没死，不然的话，这封印怎么还在？”

    老六的一句话瞬间把所有人从喜悦的天堂拉进了惶恐的地狱。