
    (女生文学 )

    “前辈。你沒事吧。”

    刚刚出來的柳不换恰好看到了这一幕。他急忙冲到笑苍生旁边扶住了他。

    “沒事。”

    笑苍生推开了柳不换。脸色十分难看。

    “萧风。你这到底是要做什么。”

    柳不换沒想到连自己从小的偶像都在萧风手里吃了大亏。惊讶之余。一股无名的怒火就冲了上來。

    但是面对他的怒火。萧风甚至连头都沒回。。杨斌本想说点什么。但是想起柳不换之前的态度。顿时冷哼了两声。然后干脆的离开了。

    “你们。”

    柳不换万万沒想到。萧风居然如此不给他面子。一想到杨斌这九个人离开之后天启城所面临的危局。他是又气又急。想追上去。但身边又有个大气都喘不顺畅的笑苍生。

    稍微一犹豫。萧风一伙人就已经离开了天工坊。

    “快去。一定要知道他们去哪。”

    等到安顿好了笑苍生。。柳不换这才想起派人去跟踪萧风他们。几个白衣灵者闻言点了点头。快步追了出去。

    他们刚一出门。就碰到了抱着龙敏儿回來的年轻男子。双方打了个照面。连招呼都沒來得及打。

    “杨师兄他们这么着急是干什么去了。”

    年轻男子走了进來。看到坐在那里的师叔跟柳不换。随口问道。

    “我就说前辈怎么会大驾光临。。”

    柳不换并不打算回答张世昌的问題。因为从头解释一边。不仅是打他自己的脸。也是打笑苍生的脸。

    “对了。我看外面有白布跟灵幡。是哪位前辈不幸殉国了。”

    张世昌很聪明。跟着也换了个话題。

    不过这话題显然也不太好。

    “大师他······”

    听到郭岚去世。张世昌整个人就像是被人狠狠打了一棍子。晕头转向的。。过了许久。他都沒回过神來。

    “好了。现在也顾不得伤悲了。我有事让你去做。”

    笑苍生突然阴沉着脸说道。

    “什么事。”

    张世昌机械的问道。

    “回方外。”

    “师叔。我这才刚出來。”

    张世昌打了个激灵。低着眼帘说道。

    “带着我的令牌去。他们看了令牌就明白了。。”

    笑苍生并沒打算多解释。而是直接把一块黑不溜秋的木头牌子甩给了张世昌。

    张世昌微微一愣。这块牌子不仅是笑苍生方外之主的身份证明。更是能调动方外的修行者。那些名义上的师兄弟。可比他这个在俗世中mo爬滚打的家伙要强多了。至少在他所知道的人里。就有不下五个破除五境的人神。

    “还不快去。愣着做什么。”

    笑苍生一甩袖子。张世昌被一股大力推出了门外。女生文学第一时间更新

    “前辈。你打算出手了。”

    柳不换神情激动。难以置信的看着眼前这个老者。

    “眼下这个局面。我要是再置身事外。就愧对我那些死去的兄弟了。”

    笑苍生站了起來。隐隐有一种沧桑的战意涌了出來。柳不换使劲的点了点头。他刚才还在担忧萧风把杨斌他们带走。自己恐怕无法守住这天启城。还寻思着什么时候落跑。沒想到居然抓住了这么一条大鱼。。

    “你去把能召集的人手都召集起來。无论如何。也不能让那小子把大阵破开。”

    笑苍生接着说道。柳不换刚要点头。突然意识到他口中的那小子是指萧风。顿时一脸无奈加愤慨的道：

    “前辈。萧风那小子疯了。他下手沒轻沒重的。我怕再去撩拨他。他会下杀手。”

    “放心。他不会的。”

    笑苍生摇了摇头。。

    “按我说的去做。尽量拖延。只要我那边的人手到了。不要说一个不知所谓的毛头小子。就是那天煞也兴不起什么风浪。”

    “好了。你不要再犹豫了。”

    柳不换还想说些什么。但是笑苍生已经有些不耐烦了。

    “好吧。”

    柳不换无奈的点了点头。着手去准备了。

    再说从天工坊离开的萧风他们。

    “。咱们现在去哪。”

    杨斌看萧风似乎冷静了下來。低声问道。

    “未央宫。”

    萧风辨别了一下方向。沉声说道。

    “真的要破开封神大阵啊。”

    杨斌诧异的问道。

    萧风点了点头。然后看了看火猛他们。解释道：

    “天煞躲进了封神大阵。很显然这个阵阻止的不是他们。而是我们。如果我猜的沒错。。”

    “不会吧。这可是封神大阵。”

    火猛张大了嘴巴。

    “七罪魔神被我杀了两个。剩下的五个也躲了进去。如果这阵法真是如传言所说是为了封印魔物的话。他们又怎么会自投罗网。”

    萧风的反问让所有人都愣住了。

    众人从小都对这天启城中的大阵抱有一种景仰。隐隐的还有一种自豪感。毕竟那是人类得以重生的标志。现在这座大阵不仅被剥去了往日的光环。还间接的成了天煞跟魔神们避难的所在。这让大家实在是难以接受。

    “是不是真的。去看一看就知道了。”

    萧风接着说道。众人这才按捺住了心中的嘀咕。

    其实他们都明白萧风既然说出來。这十有**就会是真的。但人都对自己所期望的有一种难解的固执。哪怕是明知道去了就会知道真相。但在这一刻。谁也不愿意就这么轻易的相信。

    路上的魔物很明显少了很多。只有三三两两无意识的食尸鬼在四处闲逛。被憋着一股子闷火的杨斌他们随手杀了个干净。

    大约半个时辰后。萧风他们來到了未央宫。

    原本富丽堂皇的天秦皇宫已经化作了一片废墟。唯有这未央宫还保持着旧日的奢华。尽管宫墙上布满了密密麻麻的刀枪痕迹。但是那独有的金色屋ding。依旧在夕阳的照耀下散发着无比夺目的金光。

    “杨斌。”

    一直走在后面的萧雪忍不住拉住了杨斌。杨斌回头一看。发现妻子脸色煞白。他点了点头。紧紧地握紧了萧雪冰凉的手掌。

    其实走在这里的每个人心里都有一种说不出的感觉。他们不是沒经历过生死。也不是沒见过尸体。但是这满地。宛如尸山血海一般的场景。还是给了他们很大的触动。

    “战争远比任何一种力量都要残酷。如果我们不能消灭天煞。那么将会死更多人。”

    萧风深吸了一口气。目光越发坚定了。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！

    