
    章四百七十八虚空魔灵

    天煞决然没有想到的是，萧风居然敢冒险试探他，要知道萧风可是凡人，对于天煞来说，弄死他易如反掌.

    但是很快天煞就发现了诡异之处，如果萧风真的是凡人的话，那么他的恢复能力也实在太过于变~态了，至少天煞在不吸取血液的情况下根本无法达到这样的速度。

    短暂的失神之后，天煞就明白了关键所在。

    萧风之所以能来试探他，那是明知道他不会死在自己手中，那么唯一的解释就是，萧风已经不是凡人，而是拥有了神体，能够不死重生的存在。

    尽管想的非常透彻，但天煞还是花了几秒钟来消化这个对他来说十分震撼的事实。

    但就是这短暂的几秒钟，萧风已经不打算让天煞安稳度过了。

    半空中血池“嗤”的一声冒出了十余股喷泉，喷泉直线飞上了天空，将一朵朵白云瞬间染成了猩红，就好像瞬间天都变了颜色似的，让人心悸的血红铺天盖地的投射了下来，天煞眼角微微抽搐了一下，他已经猜出萧风想要干什么了。

    “想要学我？”

    天煞不屑的问道，萧风冷笑了一声，单手一挥，突然啪嗒啪嗒的小雨点从血云中落了下来，顷刻之间，雨点连成了雨幕，绵延范围将近百里，天煞无处可避，只好鼓起了血池，ding着屏障站在那里。

    “萧风，你就这点能耐？”

    很快，天煞就狂笑了起来，因为他发现，萧风降下的这些血雨，一点杀伤力都没有，更不要说破开他的血池防御了。

    萧风呵呵笑了两声，手指在半空中划拉了起来。

    原本还是绵绵细雨，很快就变成了瓢泼大雨，而之前还在狂笑的天煞，却在这一刹那间变了神色，每一个落下的雨滴，都在瞬间变作了一枚箭头，箭头虽小，但冲击力却极强，噼里啪啦的打在血池上，不到几秒钟的功夫，天煞的屏障就弱了几分。

    “你会下剑雨，难道我不会么？”

    萧风冷喝着反问道，突然双手猛地往下一压，血池中的血气仿若咆哮的巨龙飞入了血云当中，轰隆隆的几声巨响，铺天盖地的雨点连成了一支支标枪砸了下来，入门之处，竟然毫无躲避的地方。

    天煞紧咬牙根，他除了苦苦支撑自己的血池防御，别无他发。

    直到过了好几分钟之后，天空才重新放晴，而天煞的屏障，却早已千穿百孔，那个比萧风要大上一些的血池，此时缩水了近一半，比起萧风来就像是小了一号似得。

    “看来我还真是低估了你。”

    天煞咬牙切齿的说道，不过他并没有服输，因为萧风这看上去凌厉无比的杀招，其实并没有真正的伤到他，如果真的要拼死一搏的话，萧风还是没有太多的机会。

    “你以为，这就完了？”

    萧风冷笑着看了过来，突然往地面上一指，天煞跟着低头一看，尽管他经历过无数的大风大Lang，这一秒也忍不住勃然变色。

    之前铺天盖地的血雨让天煞将所有的注意力都放在了天上，等他看到脚下，才意识到萧风刚才的停止，并不是因为他已经后继无力了，而是他准备着更为恐怖的招数。

    在地面上，汪洋大海波涛汹涌，这其中翻滚的既不是内陆清亮的湖水，也不是海洋中湿咸的碧蓝海水，而是让人头晕目眩，无法直视的血液之海，奔腾的Lang涛之中，一只只海兽正在挣扎着成型中，而在萧风刚才的双手虚压下，海面底下似乎出现了四道纤细但却十分长的黑影，黑影不停地盘旋翻滚，所过之处，那些挣扎的海兽无一例外的都落入它们的口中，就在天煞盯着看的这几分钟之内，几条黑影已经迅速壮大，并且互相缠绕，很快将整个血海都占为己有了。

    “想不想看看远古真正的龙族？”

    萧风眯着眼睛问道，天煞眼皮直跳，他虽然是魔龙之身，但他并不属于龙族，他那魔龙的身体，更多的是天神们为了羞辱他而强加给他的，所以天煞从来都没有认同过龙族，在几千年前的神魔大战中，他甚至几次有意想要灭了龙谷。

    虽然后来龙族置身事外逃过了杀机，不过因为两部相帮从而得到了天神的不满，因而这些年来的龙族一年不如一年，但如果真正论起强大来，在神武大陆，还没有什么存在能强的过龙族，就算是凤凰，麒麟，白~虎这些天生的神兽，于龙相比，依旧要逊色几分。

    天煞咬牙切齿的瞪了萧风一眼，萧风能从这血海中召唤龙族，他自然也能，只不过他无法像萧风这样汇聚出如此大的一片血海，同时这也是他的疑惑所在，按理说，他当时分割血池的时候虽然给了一半，但明明自己所占的要多的多，没道理会是这种局面。

    如果就以天煞当时分割的血池来算，萧风在血魔真气上却是要劣于天煞，但萧风意外的将叶辉整个人吞噬，要知道叶辉可是破除了五境的修行者，他的血液所蕴含的力量可以用百万人来计算。

    所以此时的天煞才会感到力不从心，但是作为叱咤风云，曾今搅得神人魔鸡犬不宁的大魔头，天煞可不会就此认输，他更不会逃跑，在明知对上萧风处于萧风的情况下，天煞疯狂了。

    所谓魔，必定是暴虐疯狂积聚于一身，天煞就是最显眼的代表，他因为不满于父亲天然的权利，他公开扯旗造反，他因为看不惯人类懵懂愚昧的样子，所以他要灭世，他从来都是随心所欲，更无所顾忌。

    在短暂的对视过后，天煞竟然十分决绝的将自己的一只胳膊撕扯了下来，萧风冷眼看着，天煞嘴角噙着一丝冷笑，猛地往空中一抛，一个不知何时隐藏在这里的黑洞突然冒了出来，那黑洞就像是一张贪吃的大嘴，毫无迟疑的将天煞的胳膊吞了下去。

    接着天煞单手指着那个黑洞，口中喝到：

    “虚空中的魔灵，听从我的召唤，来到这个世界，杀戮把！”

    萧风神情顿时一震，他曾今在骷髅岛隐约听修罗提起过虚空，据说那是一个独立在三界之外的地方，那里流放着远在神武大陆还没有出现之前就横行神魔两界的魔物。