
    章四百七十三萍水相逢

    从现在这种情形看，凌幽岚是鬼域公主的可能性很大，但萧风并没有确信，因为如果凌幽岚真是这个身份的话，那么她堂堂一个公主在人界中晃荡，就显得极为不合情理了.

    萧风自顾自的想着，却没注意凌幽岚已经缓缓的落到了地上，随着“砰”的一声簇响，萧风被惊得回过了神来，定睛一瞧，那漂浮着的暗蓝色小门已经隐没到了虚无中，留下的只有一片晶莹的粉尘，此时那些粉尘正在落入八卦盘中。

    “这就好了？”

    萧风诧异的问道，凌幽岚双手合十，做了一个伏地的动作，然后才抬起头来翻了个白眼：

    “不然你认为还有什么？”

    “看起来似乎很简单。”

    萧风耸了耸肩头，凌幽岚顿时来了火气，瞪着萧风道：

    “简单？你可知道我把多少寿命搭进去了？”

    “多少？”

    萧风好奇的问道，凌幽岚刚要回答，眼神突然撇到了火猛，随即一甩袖子，恶狠狠的道：

    “总之我是失心疯了才会帮你，以后少来招惹我！”

    萧风呵呵笑了两声，没心没肺的指着火猛道：

    “你可不是帮我，你是帮他。”

    “哼！”

    凌幽岚扭头转过了身去，将八卦盘收好之后，她就头也不回的离开了萧风的帐篷，萧风没有做声，过了一会儿，他才冲着天人交战的火猛喊道：

    “还愣着做什么，不去谢谢人家。”

    “王爷，我・・・・・・”

    火猛攥着拳头，一脸的纠结，萧风摇了摇头，长长的叹了一口气，然后摆了摆手，火猛这才一溜烟的跑出去。

    看着火猛火急火燎的背影，萧风不由得撇起了嘴角：

    “英雄最是难过美人关。”

    夜已经到了尽头，东方露出了稀薄的鱼肚白，天上已经看不到月亮的踪迹，在微微发寒的晨风中，凌幽岚孤独的走着，她的蓝色长裙只有一面飘着，裸露着的长腿似乎在微微发抖，但她走的很坚决。

    不过这坚决也只是相对于她的身体来说，以她的能耐，完全不必要在这寒风中走的这么局促，她在等一个人。

    而这个人，呼哧带喘的正呼啸而来。

    “等一等！”

    火猛总算是追上了凌幽岚，凌幽岚身子微微一滞，过了好一会儿才转过身来，似是惊喜又是埋怨的喝到：

    “你来做什么？”

    “王爷让我来谢谢你！”

    “哦，只是他叫你来？”

    凌幽岚咬了咬嘴唇，脸色沉了下来，火猛赶紧摇头道：

    “其实王爷不说，我也想来。”

    “那为什么来的这么迟？”

    凌幽岚咬着嘴唇，身子不由得往前倾了一倾，这句带着埋怨的娇嗔，完全暴露了她的心思。

    火猛mo了mo自己的后脑勺，憨直的道：

    “我想送你一些东西。”

    “哦？”

    凌幽岚的眼中冒出了希冀的目光，火猛走上了前来，他的怀中抱着一件皮裘跟一个包袱。

    “天寒地冻，你这衣服太单薄，穿着它会暖和很多，这包袱里有些吃食，还有我的一点心意，你一个人出门在外，万事小心。”

    火猛将皮裘盖在了凌幽岚的身上，如果换了别人，凌幽岚早把腰间的那根毒刺插~进了他的咽喉，但是这个憨直的大汉，却让她无法下的去手，更为致命的是，她似乎，喜欢上了这个人。

    “其实，我有个问题要问你。”

    火猛将包袱也给凌幽岚束好，然后站了开来。

    “什么问题？”

    凌幽岚mo了mo柔~软的皮毛，实际上，她根本用不着任何东西来御寒，她本身，就是这世间最为阴寒的存在。

    “你为什么要帮我们，你完全可以什么都不管就离开的。”

    火猛眨巴着大眼，凌幽岚呵呵笑了两声，目光灼灼的看了过来：

    “为了个傻瓜吧。”

    “这个傻瓜是不是我？”

    火猛呵呵笑了起来，凌幽岚抿着嘴角点了点头，往前迈了一步道：

    “在我漫长的生命中，你是第一个能让我感到温暖的人，你能违背萧风的命令帮我，说明你真的是一个好人，我不希望一个好人死于非命。”

    “我不是什么好人，我家王爷也不是坏人。”

    火猛低声说道。

    凌幽岚点了点头，凝声道：

    “萧风如果是坏人的话，三界之内是没有人能阻止他的，我替你庆幸，他是个值得追随的人，但你们接下来的路会很艰辛，这场战争，你们的赢面太小，我能帮你化解这一次，下一次，又有谁能替你化解？”

    “我相信这世间正义终究是会战胜邪恶的，我更相信王爷，他一定会带着我们赢得胜利。”

    “其实，你可以抛下这些，跟我走！”

    凌幽岚低下了头去，一只脚不安的在地上蹭着，她从没有试着如此大胆，但是面对这个憨直的汉子，她又实在不忍心看着他走向刀山火海。

    “说实话，我很想，但不是现在，等到七罪魔神被消灭，魔龙天煞再也无法作乱人界，我就会跟你走，去陪你看你想看的风景。”

    火猛笑了起来，凌幽岚眼睛闪闪发亮，她突然在这个男人的身上看到了一层光辉，那光辉照的她浑身发暖，愣了好一会儿，凌幽岚才沉声道：

    “你保证？”

    “我保证！”

    火猛点了点头，凌幽岚爽朗的笑了起来，虽然她幽蓝色的皮肤透着阴冷跟诡异，但是这副笑脸，看在火猛的眼中却是那么的美丽，两个人对望着，大约过了一分钟之久，两人齐齐转身，然后头也不回的向着背离的方向走了去。

    日出东方，光辉万丈，清晨的寒冷在阳光中一扫而空，萧风舒服的伸了个懒腰，然后接过了杨斌递来的一杯热茶。

    茶水表面飘起渺渺雾气，萧风吹了一吹，喝进一口，暖意直接顺着喉管去了腹部。

    “王爷，火猛会不会不回来了？”

    杨斌也端着一杯茶，但此时他的脸上，却挂满了忧愁。

    “收拾行装，准备上路！”

    萧风并没有回答，而是一撩披风，刺溜刺溜的将茶喝了个干净，然后就跳上了自己的那匹马。

    杨斌叹了口气，只得吩咐大家收拾东西，没一会儿，队伍整装完毕，就在打马前行的时候，突然远处传来了火猛的喊声：

    “等等我啊！”

    萧风抿嘴一笑，却是一鞭子甩到了马屁股上，骏马嘶鸣，队伍呼啦啦的飞奔了出去，一串烟尘中，火猛开始了追赶。