
    萧风这凌厉的一击彻底惊呆了围在天工坊周围的魔物，但同时也让杨斌等人心里一惊，他们都知道王爷施展的这种威力巨~大的剑气本身就是极大的消耗，萧风不过勉强缓了半日，再次动用，身体根本受不了.

    果不其然，萧风越过漫天的血雨之后，虽然步履走的坚定，但是他背到身后的手臂上，却有滴滴答答的血水淌下来。

    “杀过去！”

    杨斌大喝了一声，烟十三狼虽然现在只剩十二个人，但是他们的合计之术依然威力强劲，随着一条条血色蟒蛇的肆虐，街道两边的魔物开始不停地化作一捧捧血雾，火猛等人自然是飞快的冲到了萧风跟前，不着痕迹的将萧风架了起来，直接向着天工坊飞奔了过去。

    由于封神大阵还没有被破除的原因，天启城内依然属于禁空的范围，在钢铁大门上踹了几脚，愣神的炎龙卫士们终于回过了神来，大门打开，萧风被架着飞快的闪了进去，与此同时，那些魔物们也开始了疯狂的攻击。

    不过由三狼为首的十二人挥动手中的魔血神兵，硬生生的在天工坊门口撑了一刻钟有余，等到沉重的钢铁大门彻底合上，他们才甩出手中的血蟒，借助着血气攀上了天工坊的城墙，随后跳入了院中。

    “王爷，你可算是回来了。”

    几个天工坊的管事眼泪汪汪的凑了上来，萧风气色发软，挥了挥手，厉声道：

    “快带我去见大师。”

    “大师她已经登天了！”

    管事泣不成声，萧风咽了一口吐沫，红着眼睛道：

    “带我去！”

    这一声历喝似乎渗着血丝，没有人敢违背，管事擦着眼泪，飞快的将萧风引入了后院。

    萧风被火猛架着，他一个劲的催促着，火猛急了，干脆把萧风背在了身上，飞快的奔了进来。

    要找郭岚其实并不是一件难事，敲响丧钟就意味着昭告天下，哪里人最多，郭岚自然在哪里。

    火猛撞飞了几个上来要探查的禁军卫士，顾不得几个陌生面孔的阻拦，疯了似的冲进了屋子。

    外间坐着二十多个灵者，从年龄上看，应该都是郭岚找来的帮手，此时这些人全部愁云满面，看着一个健壮无比的汉子背着一个奄奄一息的年轻人冲进来，几十号人几乎是瞬间站了起来。

    “都让开，我家王爷要见大师最后一面！”

    火猛双眼瞪得能看清楚上面的血丝，这些浑身闪动着强大气息的强者，换做平日火猛肯定是要以礼相待的，但是萧风死死地攥着他的肩膀，几乎掐破了他的皮肉，想见郭岚的心思急切过任何事情。

    “你是什么人，你家王爷又是何人？”

    一个年约古稀的老者神色不爽的看了火猛一眼，突然里屋的帘子一掀，面无血色的龙敏儿走了出来。

    “他是彪骑的将领，在他背上的，是安定王。”

    “啊？原来是萧王爷！”

    老者脸色大变，急忙换了福神态，其他十来个老者纷纷拱了拱手，他们都是真正为天秦着想的强者，要不然也不会在这种危机的时刻前来相助郭岚，只不过遗憾的是，郭岚身体虚耗太大，竟然没有撑到萧风回来。

    “安王回来就好了，大师的心血总算是没有白费。”

    老者眼睛红红的，他们都在极力的克制着，郭岚大限已至，这是他们早就知道的，不过悲伤这种情xù，跟知不知道并没有什么关系。

    “诸位，我要进去！”

    萧风指了指里间，按照礼法来说，萧风是没有资格去郭岚的灵前，不过在场的并没有人跳出来阻止，火猛急忙将萧风背了进去。

    里屋里冰冷宛如寒冬，几颗冰晶石摆在专门的石柱上，这是为了保证尸体不腐化的手段。

    萧风走到了郭岚跟前，郭岚穿着一袭白衣，身上的衣服早已经换成了飘逸的大师法袍，萧风缓缓地坐了下来，冰chuang旁边有个凳子，火猛本想劝慰，但是看着萧风怔怔的背影，他却又一句话也说不出来。

    龙敏儿早已经哭哑了嗓子，此时的她面色冷酷，仿佛无怒无喜，但是火猛直瞄了她一眼，就被她浑身冒出的杀气吓出了一身冷汗。

    “去外面等，让他们多呆一会。”

    龙敏儿冷冰冰的说道，火猛不敢吱声，乖乖的走了出去。

    冰冷的房间里就剩下萧风跟仿佛睡着的郭岚，看着昔日的女神散尽了光辉，终于向凡人一般死去，萧风的心里涌出了十分复杂的感觉。

    他想哭，但又忍不住的笑，眼睛里泪花打着转，嘴角却又诡异的撇着，过了许久，萧风才抬起手，在郭岚的脸颊上触碰了一下。

    “大师，我回来了。”

    只这一句，就让帘子后面的不少人潸然泪下，萧风呵呵笑了两声，语气悲凉的道：

    “以前我总觉得大师是无所不能的，哪怕天都塌下来了，只要你在，我们就会无恙，天秦就会无恙。”

    “我从来没想过，有一天你也会死，为什么你要死呢，你应该活着，你应该像神一样的活着。”

    萧风抚~mo着郭岚的脸颊，每一个细节他都不放过。

    这是他此生第一个心动的女子，尽管那时候他们的身份天差地别。

    尽管萧风早早的把那份不可能的情谊埋在了心中，但他从来都没忘jì过看到她时的怦然心动。

    这世间，将在不会有能让萧风无怨无悔的人存zài，他有一股愤怒压在心底，堂堂一个千年帝国，危急时刻，却榨干了一个女子的心神，萧风攥着双拳，过了许久，他突然在自己的眉心划了一下。

    血气可以化作最为锋利的东西，萧风在自己的眉心刻了一朵妖艳的火焰花，那是郭岚所有衣服上都不会少的图案，萧风抿着嘴唇，突然站起了身，收起了所有的悲伤。

    “七罪魔神罪不可赦，天煞更是万死难辞其咎，你在这里稍等，我会把他们全数擒来做你的祭品！”

    这句话萧风并没有压低声音，外间那些老者无一不是通神之辈，各个听的清楚，脸色瞬间一变。

    “安王，切莫冲动，从长计议才是。”

    萧风刚一撩开帘子，几个老者就凑了上来，萧风笑了笑，拱手道：

    “这是萧风同他们的私仇，请各位不要干涉！”

    “安王，这怎么能是死仇？”

    老者们呱噪了起来，但萧风并没有理会他们，而是一甩袍袖，毅然决然的冲了出去。