
    章四百七十天火神力

    “不让我走？”

    老头冷笑着看了过来，火猛瞪着眼睛，凶道：

    “不说清楚，就不让你走.”

    萧风哼了一声，火猛这才住了嘴，老头却是一屁股坐了下来，翘起一只脚道：

    “不让我走，你可别后悔！”

    “呀嗨，你还来劲了不是，王爷，让我好好教训教训他！”

    火猛拉袖子捋胳膊，暴跳如雷，萧风皱了皱眉头，却是冷不丁的看到这邋遢老头眼神中闪过了一丝忌惮，虽不明所以，但萧风突然有了个注意。

    “前辈可是高人，你要是被打的哭爹喊娘的，我可不会给你做主。”

    萧风一脸平静的说道，坐在那里的老头明显吃了一惊，眼睛眨巴眨巴的不停盯着萧风看，火猛却是咧开了嘴角，笑的别提有多开心。

    “来来来，我就不信了，你这老头有什么能耐，跑这里来咒我们死！”

    火猛跳了出来，邋遢老者明显往后靠了靠，眼睛一直在向萧风求救，萧风却好似看不懂一样，一脸怜悯的盯着火猛。

    “好小子！”

    老头气的心里暗骂了一声，心想好汉不吃眼前亏，干脆就闪了，正要动身，却是一股大力扑了上来，还没反应过来，就眼冒金星的栽在了地上。

    “你！”

    老头晕晕乎乎的爬了起来，刚说了一个字就被火猛一个背摔又砸在了地上，坚实的地面“腾”的一声，萧风不由自主的蹙了蹙眉头，心里却更加的好奇了。

    按常理来说，这女子能通过骷髅岛的禁止来到人界，实力是毋庸置疑的，以萧风的估计，他跟这女子对阵，胜负都在两可之间，没道理会被火猛这样的欺负，除非她有什么难言之隐，而这一点，正是萧风想知道的关键。

    “你再动手，我可不客气了！”

    老头咬牙切齿的吼道，火猛理都没理，冲上来就是一记直拳，直接把老头打的又趴了回去，接着火猛就跳到了老头身上，那一顿狠揍，拳拳到肉，看的萧风眼皮直发颤。

    “给我滚开！”

    突然，一声大吼，地面上冒出了一阵浓密的黑烟，火猛“蹭”的一声跳了起来，迅速的闪到了萧风跟前，一副后怕的表情道：

    “王爷，这家伙现形了。”

    “我草！你知道这不是他本尊啊？”

    萧风惊讶无比，火猛嘿嘿一笑，捻着手指道：

    “哪有老头xiong前长两馒头的。”

    萧风看着一脸荡笑的火猛，嘴角微微扬了起来，这家伙，胆大心细，看上去一副蛮汉的样子，实际上心里什么都知道。

    萧风笑而不语，但是黑烟过后，现出原形的鬼域女子却是愤怒无比。

    几乎充满了半间帐篷的黑烟使得温度骤减，“咔咔”的脆响中，凡是带湿气的东西都结起了冰渣，刺骨的寒冷挟裹着阴寒之气将帐篷里的灯光都给变成了幽蓝色，女子本就幽兰的皮肤在这种气氛的承托下越发显得诡谲，萧风往前走了一步，拱手到：

    “我这兄弟是无心之举，有话好好说！”

    “好好说？我凌幽岚身为鬼域幽冥大帝之女，堂堂的鬼域公主，何曾受过这种欺辱，萧风，我要让你这里，鸡犬不留！”

    女子暴怒无比，黑色的长发宛如群魔乱舞，再承托上黑烟，要多恐怖有多恐怖。

    萧风皱了皱眉头，火猛却是一脸不屑的道：

    “狗屁的鬼域公主，不就是一野鬼么？还报什么身份，你以为你是女人我就不敢打你？”

    话音刚落，火猛就冲将了上去，萧风脸色顿时一变，急忙手指一晃，一把古色古香的长剑立马就出现在了萧风的身旁，只不过萧风剑还没发出去，让人难以置信的情景就出现了。

    “你别过来！”

    凌幽岚歇斯底里的大吼了一声，这让萧风一头的雾水，现出原形的她气势极强，跟自己相比都不遑多让，火猛虽说已经有了很大的进步，但毕竟他还没有完全融合神力，凌幽岚没道理这么怕他。

    萧风还没想明白，火猛已经冲将了过去，浓郁的黑气疯了似的扑了上来，黑气扫过的地面跟桌椅都在瞬间冻成了冰蓝色的雕塑，但火猛却是没有受丝毫的影响，直接穿过黑气就扑了上去，“啪啪”的几个耳光，萧风整个人都凌乱了，凌幽岚更是难以置信。

    那张冷艳俏丽的脸上虽然不明显，但还是有几个红色的棱子，火猛瞪着双眼，一只手就将凌幽岚给制服了，而那滔天的黑气，也在火猛按住了凌幽岚的气穴之后完全消失了。

    萧风咽了一口吐沫，有些迷糊的向着周遭的那些冰渣mo了过去，结果一接触，一股极为阴寒的诡异气流瞬间就钻入了他的体~内，几乎是刹那间，萧风仿佛置身到了一个寒冷无比的地方，鬼哭狼嚎，幽魂遍野，那种弥漫着绝望的气息让他难以呼吸，不过这种感觉只是存在了几秒钟，萧风体~内的血气就将这阴寒的气流给吞噬掉了。

    回过神来的萧风满头汗水，更加诧异的盯着火猛。

    “王爷，你干嘛满头都是汗？”

    火猛打了个冷战，萧风干咳了一声，盯着不停挣扎的凌幽岚，沉声问道：

    “这到底是怎么一回事？”

    凌幽岚咬着嘴唇，表情难看之际，火猛一看这女子不合作，手上一用劲，“啪”的一声，就将凌幽岚的胳膊给撅折了。

    “啊！”

    刺耳的惨叫在帐篷里来回的旋转，萧风急忙瞪了火猛一眼，赶紧用灵力护住了凌幽岚，费了一番功夫，才把她的胳膊给接了回去。

    但是一番折腾，凌幽岚已经泪流满面了。

    “其实，这都是误会。”

    萧风选了个开场白，凌幽岚带着一脸泪水翻了个白眼，抱着自己的胳膊，眼神恨不得将萧风碎尸万段。

    “我家王爷问你话你就说，再敢瞪眼睛，信不信我给你挖出来！”

    火猛比划着吼道，凌幽岚身子一震，吓得哆嗦了几下，她是真的害怕，根本不是装的，过了好一会儿，她才幽幽的说道：

    “我们鬼域最怕天火神力，它不仅能轻易地消灭我们，更是无视鬼域中的一切秘术，本来天火神力只是传说，我不明白，他一个人类，身上怎么会有这种传奇力量。”

    “天火神力？原来我的神力是这个啊！”

    火猛恍然大悟，乐呵呵的笑了笑，感觉还不错，而凌幽岚听到这话脸色就更难看了，吃了这么大的亏，这家伙居然连怎么回事都不知道，凌幽岚又气又委屈，只有不停的流眼泪。