
    封神大阵十分庞大，就以未央宫来说，这处占地近百亩的宫殿群，不过是封神大阵的入口所在，而整个封神大阵，实际上比天启城还要大。

    要维持这样庞大的阵法，仅靠人力是完全不现实的，所以在未央宫的四方位置，各建有十座景观塔，这些表面上看似乎是装饰物一般的十层塔楼，里面储存的全是最为精纯的灵石，而萧风想要突破大阵的入口，先要拿下的就是这四十座景观塔。

    “真不知道是幸运还是不幸，这景观塔被破坏的还有七八座了。”

    杨斌叹了口气，他遵从萧风的命令前来摧毁景观塔，到跟前才发现，这些保证大阵运转的核心建筑，其实早被魔物们破坏的差不多了。

    “只要消灭了天煞，这个大阵存不存在都没有关系。”

    火猛回了一句，然后一扬手就是镔铁棍砸了过去，巨大的声响中，一座精致的高塔瞬间米分碎，基本上没费多少工夫，火猛就将剩余的景观塔全数摧毁了。

    而随着所有的景观塔消失，封神大阵本身的面貌终于在夕阳将落的时刻显露了出来。

    “看，大阵入口！”

    沈冰突然喊了一声，正沉寂在落寞情绪中的杨斌抬头一瞧，大约在两三里之外，一座白玉构造的大门竖立在未央宫的上空。

    那是一座完全漂浮着的天门，周遭七彩流光飞舞，一眼看过去仿若是天际之门，杨斌咂了砸嘴，赶紧把砸的兴起的火猛叫了过来，几个人快速的向着大阵入口疾奔而来。

    “你是何人，胆敢惊扰大阵！”

    等杨斌几人赶回来的时候，在那漂浮的白玉大门下面出现了几个冒着神光的伟岸男子，他们之中最为高大的一个，正在质问萧风。

    萧风了这人一眼，神色冷冽道：

    “我是谁不重要，重要的是我要进去！”

    “你一个小小的凡人，也想进入封神大阵，莫不是你想救出魔龙天煞？”

    一脸正义的金甲将军横眉怒目，随着他这句话的问出，其他的几个金甲神人都是往前一跨步，一股从天而降的压力顿时盖了下来。

    杨斌登时感觉数座大山压在了自己的肩头，胸腔好似被大力挤压一般，刹那间头晕眼花，但这种感觉不过持续了几秒钟，随着萧风身上的血气翻滚，那铺天盖地的压力，竟然瞬间就消失不见了。

    “血魔真气！”

    金甲将军神色大变，虽然他本身根本不是天神，但他毕竟是天神的神力所化，对于这种横行于三界之内的强横力量自然是熟悉无比。

    “天煞早已经逃脱在外，他现在躲入这大阵中，不过是想提早融合灵魂，你们以为是你们困着他，却不知是在保护他！”

    萧风看这守阵的认出了自己的力量来源，也就费了几句口舌。

    金甲将军面色阴沉不定，早在几个月前他就察觉到了这大阵有些不妥，但因为上千年的相安无事他也就没有深究，直到最近魔物们疯狂的攻打大阵，他才再次意识到危机来临，不过萧风的话相对于这些来说，更加的危言耸听。

    “一派胡言！这封神大阵乃是九天神君封印天煞魔灵的封印，怎么可能成为他的庇护！”

    另一位金甲将军不等上司做出反应，立马向着萧风呵斥了起来。

    萧风目光微微凝滞，他原以为这些金甲将军是守护大阵的，应该知道大阵的纰漏所在，却没想到，他们跟柳不换那些人一样，还在傻乎乎的以为这阵法能收拾天煞。

    “你说的这些毫无证据，我们不能凭你一人所言就开启大阵，更何况如果你是巧言令色骗开大阵，到时候生灵涂炭，我们如何承担得起！”

    最为高大的金甲将军也出声了，不过他这话听上去就不是那么强硬了。

    萧风冷笑了一声，正要硬闯，突然一股刺眼的红光从天门之中透了出来，直至天际。

    “那红色的是什么？”

    杨斌都看呆了，火猛则是咋着舌问道。

    萧风脸色阴晴不定，随后闭上了眼睛，大概过了几秒钟，他才猛地睁眼道：

    “天煞已经开始融合灵魂，你们给我拖住他们！”

    话音刚落萧风就已经飞奔了出去，挟裹着红色气焰的他凶悍无比，那领头的金甲将军只不过打了个照面就被萧风一掌拍飞了出去，随后萧风直冲天门而去，其他的守阵金将顿时疯了似的向萧风缠了过来。

    但紧随其后的杨斌他们却是堪堪赶到，各自施展并不熟练的神力挡住了这些金将。

    凑巧的是，这守阵的金将正好是九位，分别是九天各自的神力所化，所以从力量上来说，双方都是如出一辙，不过杨斌几人毕竟才融合了神力几个月而已，这些金将则是在大阵里修行了千年，其实力早就超越了本身，双方只不过打了三两个回合，杨斌这边就纷纷败下了阵来。

    “草！这些家伙这么强，为什么不去对付天煞！”

    火猛一个不注意被金甲神将踹了出来，胸口烙着一个金色的脚印，疼的他呲牙咧嘴。

    “能拖一刻是一刻，剩下的就看王爷的了！”

    杨斌也是被打的败下了阵来，此时还在其中缠斗就只剩下完全融合神力的萧雪了。

    “拼了！”

    嘴角挂着血丝的沈冰调息了几下，一纵身又跳了进去。

    门外的战斗打的火热，门里的却是更加激烈。

    萧风在冲进那天门之后才发现外面守阵的那些金甲神将有多么的混蛋！

    只见的阵法空间已经完全被魔物们所占领，一眼望过去，萧风看到的魔物乌央乌央，少说也在十几万左右，而在这些铺天盖地的魔物当中，逃脱的七罪魔神已经完全显露了魔像，正在好整以暇的等待他的到来。

    “萧风，你真是有种，居然敢一个人闯进来！”

    老大不得不佩服萧风的胆色，但是佩服之余，他更多的是一种猫戏耗子的快感。

    以眼前的实力对比来说，萧风很难有赢得局面，甚至现实一点，萧风等于是羊入虎口。

    “就凭你们，我为什么不敢来？”

    萧风心里虽然也是蒙上了一层阴影，但现在的他已经是离了铉的箭，如果射不死敌人，那么他就会落入尘埃，甚至会化为灰烬。

    “老大，还跟他废话做什么，一起上，杀了他！”

    七罪魔神中的妒忌魔神可谓是对萧风恨之入骨，一声历喝之后，这边老大还没下命令，他已经扬手将遮天印砸了出来。

    遮天印本体是一个拳头大小的衬托，如果不是周身飞舞着的七彩流光，实在是不起眼，萧风看到这秤砣向自己而来，想也不想的就跳进了魔物大军之中，随后遮天印迅速的变大，一座不小的山头狠狠地砸在了地上。

    随着一声声的惨叫，萧风有没有被砸死还不知道，但是那魔物却是瞬间被砸到了成百上千。

    “还不把你的宝贝收起来！”

    老大气的满脸通红，老二也没想到会是这么个结果，顿时灰头土脸的将遮天印往回招，要知道这种神器，他虽然能驱使，但却根本不可能真正的掌控，所以他砸一下是一下，一旦落地那是根本无法腾挪。

    “想拿回去，哪有那么容易！”

    萧风的声音突然从一堆魔物尸体中冒了出来，老二察觉到了不妙，急忙疯狂的拉扯遮天印，迅速变小的秤砣像是受了惊吓的小老鼠一般，飞速的向着老二的方向疾奔，但就在这奔的过程，一只血手从地底冒了出来，准确的将灵动的承托抓在了手中。

    “我要你命！”

    老二就像被人捏住了命根子，一声怒喝之下起身赶来，本来魔像的身体就十分巨大，而底下魔物们又过于密集，这一动，顿时又踩伤了无数的魔物，气的后面的老大直翻白眼。

    “堂堂神器，却受你这等货色胁持，岂不侮辱了神器的威名！”

    萧风肆意激怒着老二，血手还示威似的将承托颠了起来，老二疯了似的冲了过来，一路上踏死了不少来不及躲避的魔物。

    先是遮天印的一番重创，然后又是嫉妒魔神的一顿摧残，就算魔物们心智再低也明白留在原地就是等死，刹那间整齐的魔物队形开始乱了。

    本来都是些无法无天的存在，这一乱局面就在刹那间失控，洪水决堤都没有眼前这场混乱来的快，老大目瞪口呆的看着自己整合起来的魔物大军分奔离析，这是他在天煞面前想要展现的力量，却没想到刚露了个面就成了这副境地。

    既然混乱已起，萧风就没必要跟这嫉妒魔神刚正面了，他真正的目标在这些家伙的后方，那一片红光包裹中的天煞。

    身形娇小的萧风要想在纷乱的魔物大军中隐藏起来，那简直是一件再简单不过的事情。

    等到怒气冲冲的嫉妒魔神将自己的军队赶得七零八落的时候，萧风已经成功突进到了天煞的身旁。

    这简直是戏剧化的一幕，红光中的天煞正在仰空吞噬一个淡漠的人影，那影子就是他被压在这里的三分之一灵魂，天煞睁着双眼，眼睁睁的看着萧风鬼魅一般的出现在自己面前，而他那些手下，包括七罪魔神在内，全都没反应过来。

    “萧风，你想要什么，我都可以给你！”

    天煞整个人都慌乱了，处在吞噬过程中的他无法动弹，他只好同萧风谈条件。

    “我想要你死！”

    萧风冷声喝到，接着一剑刺出，风云录迅猛无比的穿透了血魔真气凝结出的屏障，直直的从天煞的咽喉中刺了进去，随着一声响彻天地的惨叫，天煞被萧风搅成了一堆血雾。

    “他在这边，快救圣主！”

    七罪魔神终于反应了过来，老大抢先跑了过来，经过嫉妒魔神的这一遭乌龙，老大意识到体形占不了多大的便宜，他再次化作了滚滚的黑烟，几乎是刹那间就冲到了萧风的身边，将追着一个小金人疯狂斩杀的萧风给撞飞了出去。

    被撞了个趔趄的萧风并不罢休，以更快的速度飞了回来，老大卷起了天煞仅存的灵魂，疯了似的往外跑了去，其他的几位魔神都惊呆了，原以为必胜的局面，竟然瞬间被萧风撕了个七零八落。

    在老大跑出的刹那间，其他的几位魔神不约而同的隐匿在了黑暗之中，就连妒忌魔神也不例外。

    萧风穷追不舍，一直追着黑烟飞到了天门的外面，而此时的未央宫外面就更加的热闹了。

    一众人类灵者跪在地上，就连杨斌他们也不例外，而半空中的七彩云朵之上，一个巨大的不像话的金人正目光灼灼的看着这边。

    “天煞乃上天之子，须得带回天界惩罚！”

    金人一开口，黑烟中的天煞灵魂就被一股无形的力量给拉扯了出去，萧风怒声冷喝，手中的风云录疾驰而出，却是飞在半空中的时候被那金人一掌拦住，随着阵阵仙乐的轰鸣，风云录无功而返，灰溜溜的回到了萧风身旁。

    “凡人萧风护卫人界有功，敕封为南天斗神，不日可上天界，其家宅亦可飞升！”

    金人在留下这么一句话之后就彻底的消失在了空中，而萧风遇神杀神，遇佛杀佛的追杀之路，就这么轻描淡写的被化解了。

    “天界！真有你的！”

    萧风心里冷笑不已，尽管地面上那些人类灵者看他的眼神已经充满了尊崇跟羡慕，但萧风还是下定决心，要到这天界，彻底除了这天煞，不管他是谁的儿子！

    不过，那就又是另一段传奇了。

    