
    章四百九十四遮天印

    “得手了！”

    老大激动的喊道，以他沉稳冷静的性格来说，能让他如此失态的时候实在是不多。

    几个幸存的兄弟们互相看了看，大家都看到了彼此眼中的喜悦跟放松，但是这种喜悦还没持续上多久，众位魔神就被眼前的一幕给惊呆了。

    “就凭这下三滥的手段，也想杀我？”

    冷冷的声音从身后传来，老六难以置信的看着已经死在自己手中的“萧风”，不论是从身体还是气息上来说，这个已经没了呼吸的肉体似乎就应该属于对手，但老六明显的感觉到，在自己的身后，还有另一个萧风。

    “很诧异是把？想不想知道为什么？”

    “想。”

    老六艰难的转过了头来，果然，萧风好生生的站在她身后，活的不能再活。

    “你们也想知道？”

    萧风并没有立即回答，而是撇了撇眼角，异常冷傲的看向了傲慢魔神这边。

    尽管不愿意搭萧风的话茬，但老大也实在是想不通，犹豫了几秒钟，他才脸色不善的问道：

    “为什么？”

    “哈哈，不告sù你！”

    面对一众等待解惑的期待面孔，萧风扬了扬嘴角，露出了邪恶的笑容。

    “我杀了你！”

    老六勃然大怒，她从来还没被人如此喜怒过，更何况还是个男人。

    纤纤玉手玲珑剔透，抛开其恐怖的真实身份，眼前的老六实在是漂亮的不像话，更何况她还光洁溜溜的，抿了抿嘴角，萧风将背着的右手挪了出来。

    看着那满手的鲜血，老六神色微微一变，她瞬间就明白了萧风为什么能够避开自己的魅惑。

    “你倒是个狠茬！”

    嘴上虽然不承认，但老六也不得不佩服眼前这个年轻男子狠辣的心性。

    “老六，快回来，别跟他打！”

    老大突然回过了神来，急忙喊道。

    话音还没落定，萧风已经闪身而过，一道犀利无比的剑气斜斜的从女子光滑的身躯上飞过，两人错开了十几步，乍看上去好像互相换了位置。

    “大哥，对不起。”

    老六声音晦涩的说道，随后那具诱~惑人心的身体就化为了一片黑紫色的浓稠液体，液体泛着晶莹的星光，好似上等的水晶融化了一般。

    “六儿！”

    老大浑身颤抖，他无法接受短短一天之内自己就失去两个亲人，他们这些汇聚戾气而生的魔神，实际上一脉相承，说是血亲也不过分。

    “起！”

    面目冰冷的萧风并没有理会老大如丧考妣的凄惨呼喊，而是淡淡的一抬手，那地上的液体就飞入了他的手心，须臾之后，地面上一扫而空，而萧风身上的血气，则似乎浓郁了不少，看起来宛若实质。

    “老大，咱们撤吧，这小子已经不是人了！”

    老七战战兢兢的说道，他本来就贪生怕死，更不要说萧风能够将他们的本命精华吸收了，要知道一旦失去这些凝练戾气得到的精华，它们就不再是高高在上的魔神，而是会化为毫无意识的混沌能量。

    也许过上个百八十年，他们又会通guò人类的怨念而生，但是对于已经站上巅峰的他们来说，从头而来比死还要难受。

    “我要给老三和六儿报仇！”

    老大并不理睬老七的请求，目光灼灼，仿佛要凭眼神将萧风碎尸万段。

    “老大，我们不是他的对手啊，连圣主都避开他的锋芒了。”

    一向懒得不愿意多说话的老四却闷声说了一句，老大咽了一口吐沫，眼神转向了老二，在七罪魔神当中，能给予他支持的，就是这谁也瞧不起的妒忌魔神。

    “六儿是回不来了，但是老三还能够回来，大哥，留得青山在不愁没柴烧。”

    老二没有去看傲慢，而是盯着萧风说道。

    “听这意思，你们完全没把我放在眼里，这可是我的地盘！”

    萧风冷声喝到，他已经将淫欲魔神最精纯的能量吸收干净，自身的血魔真气增强了不止一成，这种强大的仿佛能把天地踩在脚下的力量充实感，让他前所未有的骄傲。

    “不过是个封印空间，能奈何得了我们？”

    老二冷哼了一声，抬手就是一道亮光打出，萧风皱起了眉头，那是一件宛如秤砣一般的灵兵，不过在飞到半空中之后就开始迅速的涨大，几秒钟之后，一座小山一样的秤砣狠狠地砸在了地面上。

    “这难道就是遮天印？”

    老七在心里嘀咕了一声，当年天煞被赶下天界的时候，顺带着卷走了不少天界中的神兵宝甲，这遮天印就是其中一件，不过这件宝贝在千年前大战的时候貌似遗失了，怎么会在老二手里。

    跟老七一样疑惑的还有知道这神器来历的老大，不过他顾不上问老二，毕竟眼下这死局，还要靠老二来解。

    “神器！”

    萧风悚然一惊，虽然他老听说当年大战的时候神器有多么多么强大，但是到目前为止，他所见识过最强的灵兵，也不过是自己手中的风云录。

    萧风不由得提高了警惕，并做好了应对的反应，但是让他意外的是，那小山似得秤砣砸在地上并没有造成多大的震动，如果不是眼睛里看的真实，萧风甚至要怀疑落下来的是不是一块叶子。

    “有古怪。”

    萧风心里沉yin道，从妒忌那一脸骚包得意的表情看，这遮天印绝不是徒有虚名的，萧风将风云录召唤了过来，准备试一试这遮天印的成色。

    就在萧风要动手的时候，妒忌魔神却是淡然的一声低喝：

    “开！”

    短短一个开字，地面瞬间塌陷而出，萧风只觉得一股沉重的力道砸向了自己，只来得及横剑挡在xiong前，下一秒钟他就被砸飞了出去。

    而那片封印空间，也在这瞬息间支离破碎，逃出生天的魔神们头也不回的化作了滚滚黑烟，眨眼的功夫就飞奔向了未央宫，等萧风灰头土脸的从一个大坑中爬出来，抬眼看的时候，他的面色不得不凝重了起来。

    那莫名其妙的一个字，竟然引动了他根本来不及反应的力量，那并不是属于魔神的戾气，而是一种庄严神圣，压迫力极强的纯洁力量，如果说血魔真气暴戾到了极点，那么刚才的那股力道，就是正义到了极点。