
    章四百六十九粗人自有大智慧

    帐篷内的气氛瞬间紧张了起来，萧风甚至已经做好了动手的准备，而这名自称来自于鬼域的女子，也在徐徐的调动着气势，两人谁也没有说话，过了一会儿，终究是女子服了软：“萧王爷执意如此，后果只好自负了！”

    “多谢提醒.”

    萧风笑眯眯的拱了拱手，女子无言以对，只好叹了口气，然后单手一拂，一股黑气过后，先前那个邋遢的老头就又出现了。

    “小女子此番离去，下一次再见面，恐怕就要刀兵相向，有一两句话留给王爷，不知王爷可否愿意听。”

    眼看着就要出门了，老头又转过了脸来。

    萧风想了想，沉声道：

    “说吧。”

    “十日之内你将有杀劫，除你之外，这里的其他人都无法幸免，如果信我的话，你最好别去帝~都。”

    “杀劫？听起来好吓人，不知道高人可否破解？”

    萧风拱了拱手，老头撇了撇嘴角，眼里挂着一丝冷意道：

    “萧王爷寸步不让，难道还想让我给你帮忙不成？”

    “请。”

    萧风呵呵一笑，老头弯腰钻了出去，前脚刚走，后脚火猛跟杨斌就跑了进来，连带着还有气喘吁吁的沈冰。

    “你们这是干什么？”

    萧风揉了揉眉头，坐下问道。

    “王爷，那老人家是谁，我怎么感觉到了很强的魔气！”

    沈冰紧张的问道，萧风倒是诧异的看了他一眼，因为萧风自己根本没察觉到异样。

    “她说她来自幽冥鬼域。”

    萧风也没想瞒他们，就如实把那神秘女子来的目的讲了一遍。

    “杀劫？她说的不会是真的把？”

    杨斌蹙着眉头问道，萧风扁了扁嘴角，表示自己也无法确定。

    大家都陷入了沉默中，突然沈冰开口道：

    “火猛呢？”

    萧风定睛一瞧，这才觉得奇怪，往日这家伙话最大，也最咋呼，听到这种事情他不可能这么安静，仔细一看，原来不知道什么时候火猛就已经溜走了。

    “我们哪次不是死里逃生，就算真有杀劫，只要有王爷在，还怕什么！”

    沈冰想了想说道，杨斌也点了点头，脸上是深以为然的表情。

    萧风勉强的笑了笑，尽管神秘女子的那番言论虚无缥缈，但是被她点出来之后，萧风心里还是有一层乌云。

    “叫大家都提起精神来，晚上休息的时候多留个心眼。”

    萧风现在只能嘱咐这些，杨斌点了点头，然后就跟沈冰走了出去。

    夜色如期而至，在徐徐的凉风中，萧风始终沉浸在一种难受的情绪中，这种情绪很难言明，说不上是难过还是担心，总之就是让萧风心里头乱糟糟的，怎么也静不下来。

    正在烦躁的时候，外面突然有了响动，而且声音很大，萧风一骨碌翻了起来，将外衣披上就冲出了帐篷。

    紧随着萧风出现的是值夜的三狼跟他几个弟兄，随后杨斌，乌罗等人也陆陆续续的跑了过来。

    只见的营地正中的耕火旁，壮如野牛的火猛正在死命的跟一个人厮打，扑天的尘土跟跳动的火焰互相辉映，乍一看还好像是耕火晚会。

    所有人不论出来的迟还是早，都只是站在原地看着，并没有出手相助，因为这两个人的打斗，是完全的肉搏战，只有普通人才会这么做。

    “杨斌，这是怎么一回事？”

    萧风皱起了眉头，杨斌也是一头的雾水，茫然的摇了摇头。

    “把他们分开！”

    萧风语气略冷的说道，杨斌赶忙给沈冰使了个眼色，沈冰走上了前去，刚要调动灵力分开两人，突然身子一抖，诧异无比的喊道：

    “我不能调动灵力了！”

    “什么？”

    杨斌大吃一惊，赶忙自己也走了上去，结果站在沈冰身旁没几秒钟，杨斌也失神的喊道：

    “我也不能调动灵力了！”

    “你们先出来！”

    萧风沉声喊道，杨斌跟沈冰缓缓地退了出来，结果回到他们原来站着的地方，两人心念一动，灵力就立马冒了出来。

    “这是怎么回事？”

    杨斌难以置信的问道，萧风蹙了蹙眉头，指着火猛说道：

    “跟火猛打斗的那人，身上有一样东西可以阻止灵力流动。”

    “什么人这么利害？”

    萧雪跟红刚刚赶过来，毕竟女子半夜起chuang要麻烦的多，一来就听到萧风说这个，她立马好奇的问道。

    “看不清！”

    萧风指了指尘土飞扬的火猛说道。

    “呀，这个人该不会又是被他抓来的把！”

    萧雪捂着嘴惊讶的问道，这几天火猛总是时不时的把无辜的人当作刺客给抓了，她已经帮着赔礼道歉好多次了，所以反应有些过激。

    “普通人哪会有这样的手段。”

    萧风摇了摇头，然后示意杨斌将两人分开，为了保险起见，杨斌跟乌罗，以及沈冰都凑了上去，三个人费了九牛二虎之力才将两人分开。

    “哈，这么快又见面了。”

    看着被打的鼻青脸肿的那人，萧风难掩笑意，这不是之前自称来自冥域的那神秘女子假扮的邋遢老头么？

    “姓萧的，你不厚道！”

    老头十分的狼狈，一只眼睛被打的高高肿起，下巴更是青紫一片，最让人看着不忍心的是他的衣服被撕了个七零八落，里面一件粉红色的小衣若隐若现。

    “你个老不正经的，还穿这种颜色的小衣！”

    火猛立马破口大骂，老头低眼一瞧，这才发现自己的窘态，气的脸颊通红，指着萧风就吼：

    “你们这些杀千刀的，都该死！”

    “你还嘴硬，看我不收拾你！”

    火猛跳着脚就要过来暴揍，萧风无奈的笑了笑，转过身子道：

    “把他们叫过来，其他人都去休息。”

    一声令下，众人按捺着好奇回到了各自的帐篷中，萧风也回到了自己的帐篷，过了一会儿，火猛跟那名老头双双被送了过来。

    “好了，不早了，你们也去歇着吧。”

    萧风将杨斌跟沈冰打发了出去，然后打量起了两人。

    火猛略有些心虚，因为他是自作主张追上去把这个老头生拉硬拽的弄了回来。

    “王爷，这家伙莫名其妙的跑来说什么咱们有杀劫，我不问清楚怎么行！”

    “那你问了么？”

    萧风凝声问道，火猛mo了mo后脑勺，小声道：

    “我还没问他就先出手了。”

    “放屁！是你偷袭我的！”

    老头气的青筋暴起，火猛翻了个白眼，一副滚刀肉的架势：

    “是我先动手又怎么的，你今天不说清楚是怎么回事，别想走出这里！”