
    章四百七十五幽冥巨犀

    火猛跟沈冰虽然被拉了出来，但是两条血蟒却被扒了一层皮，鲜血淋漓的蟒身看上去十分的凄惨，三狼跟四狼的脸色也很是难看，萧风急忙跳到了他们两跟前，剑指一甩，风云录“秋”的一声迎了过来，正好撞上了从黑色涟漪中伸出来的一只大手.

    “轰隆隆”的巨响中，风云录一连刺出了十余剑，每一剑都刺在那只大手的手心当中，但跟萧风刺向黑色涟漪一模一样，这凌厉的攻击，始终无法突破最后一丝距离，总是被一层看不见的力道给阻挡着。

    “都往回走！”

    萧风脸色铁青，向着周围的**声命令道，杨斌等人刚准备上来帮忙，听的萧风大喊，只好立马后撤，不过天煞可不是站着看戏的，只是冷冷一笑，就有百余只大手从那黑色涟漪上飞了出来。

    每只手臂都跟寻常的人手没有差别，但是手臂后面连接着黑色的火焰，绵延曲折，好似无边无际。

    萧风紧蹙着眉头，眼前的怪手有上百只，而他手中的风云录，连一只都无法对付，他只好将风云录收了起来，接着灵力一转，手中冒出了一层阴森的黑光。

    黑光很快就收敛了起来，取而代之的则是一把黑色的长刀。

    萧风横刀在手，调动了全身的灵力，使得长刀嗡嗡作响，一刀挥出之后，那只怪异的大手终于被一劈为二，化作了零星的火焰，落在了地上。

    “摄魂刀。”

    隐藏在黑色涟漪中的天煞喃喃自语道，随即挥手一撩，又是一只怪手飞了出来，不过这只怪手却十分的显眼，因为周围飞舞的都是黑色的手，这只，却是红色，鲜艳如血。

    “王爷，小心！”

    火猛大吼了一声，萧风在劈开自己跟前的那只怪手之后，立马就向杨斌那边冲了过去，而他手中的刀还未解掉杨斌这边的危险，那红色的怪手已经风驰电掣的到了他的脑后。

    跟普通的黑色怪手比起来，这鲜艳如血的红手速度快了许多，萧风猛地一回头，刀还未转过来，火猛已经挥舞着手中的棍子挡了上去。

    “嗤”的一声簇响，火猛整个人就像是被滚油泼到了一般，不仅是皮肤瞬间冒起了无数的小炮，浑身上下更是不停地往外喷着白雾。

    而那只血手已经穿过了火猛，瞬间扑到了萧风面前。

    “收！”

    萧风高呼一声，无数的血气从他身上冒了出来，几乎是刹那间，萧风就消失在了血气当中，而血气则是快速的凝聚成了一个血池，血池冲着血手就是一阵狂吸，在肉眼可以看到的强大吸力作用下，那只血手连带着落在火猛身上的红色火焰，都被尽数吸进了血池当中。

    而化为血池的萧风干脆一不做二不休，强大的吸力瞄准了空中飞舞的黑色怪手，在不到一分钟的时间内，血池就将所有的黑手全部吸了进去，杨斌等人又惊又怕，退到一旁等了许久，萧风才从血池中浮出了半边身子。

    “王爷，你没事吧？”

    大家七嘴八舌的问着，萧风点了点头，神情严肃的看着不远处的黑色涟漪。

    涟漪组成的水幕依旧在微微的晃动着，而被萧风吸收了的那百余只怪手，对这宽广无比的涟漪来说似乎微不足道，天煞在萧风化作血池之中，目光就变得极为冷冽了。

    “白斩堂，你还真是阴魂不散呐！”

    萧风扬声喊道，天煞的脸色明显变了变，但很快就恢复了正常，他并没有跟萧风答话，而是伸手一挥，血色的手臂在黑色涟漪上掀起了一股巨~大的波Lang，波Lang浩浩荡荡的冲了出来，往前奔腾了大约十几米的样子，波Lang就开始化作零星的火焰逐渐消退。

    而随着这些零星火焰的消散，一只黑色的庞然大物，正在逐渐的成形中。

    “我的个天，这是什么东西？”

    沈冰咽了一口吐沫，吓得脚下摔了个趔趄，差点跌倒在地上。

    其他人虽然没有吓成这样，但个个面如土色，双~腿发软，奔跑的速度明显慢了下来。

    萧风独自一人挡在了众人的前面，也只有他，还能面不改色的看着。

    从波Lang中走出来的是一只巨~大的犀牛，或许巨~大已经不能用来形容它，足有十丈的体长使得它看起来就像是一座行进中的山峦，差不多有五丈的身高挟裹着排山倒海之势，更不要说在这只犀牛的身上还覆盖着厚厚的岩石铠甲。

    犀牛整体呈黑色，盔甲跟皮肉之间的缝里冒着暗淡的冥火，冥火幽深阴寒，使得周遭的温度都降了许多，也许是身体过于庞大的缘故，这只犀牛的移动非常缓慢，它基本上是一步一个脚印往前推动，而每挪动一下步子，间隔差不多有一分钟之久。

    “幽冥巨犀，不知道你们听说过没有？”

    天煞悠哉悠哉的浮了出来，嘴角微微扬着，脸上的表情满是戏弄。

    “幽冥巨犀！”

    萧风忍不住眼皮跳动了开来，在上古神魔大战之时，天煞率领的魔物军团中就曾今有这么一种魔兽的存在，据说幽冥巨犀无坚不摧，所过之处全部被移为平地，而最最关键的是，这只幽冥巨犀来自幽冥鬼域，人类所擅用的灵力对它的杀伤力极为弱小，甚至可以忽略。

    萧风不由得想起了小黑，因为担心骷髅岛会出乱子，萧风不得不将小黑留在了骷髅岛上，如果小黑能在这里，萧风恐怕就没有这么大的压力了。

    “这家伙移动非常缓慢，不要被它碰到就可以了。”

    萧风高声提醒道，但他话音才刚落下，那缓缓而行的犀牛突然“呼”的一下飞了出来，一只寻常的犀牛飞起来已经是叹为观止的情景了，更何况还是一座堪比大山的巨型犀牛，只听得“通”的一声，足有半米高的灰尘弥漫开来形成了一团迷雾，而在迷雾的边缘，萧风被震得晕头转向，定睛看的时候，萧风才记起，刚才火猛跟三狼似乎就站在此时被犀牛压住的地方。

    “火猛！”

    萧风大吼了一声，周围传来的只有其他人的咳嗽声，过了好一会儿，火猛才从另一个方向传回话来：

    “王爷，我没事。”

    萧风顿时松了口气，但是紧跟着他就疑惑了起来，刚才巨犀的那一击连他都没反应过来，火猛是怎么躲过去的，萧风正要询问，突然空中传来了一声极为刺耳的鸣叫声。