
    章四百八十三大师升天

    如果此时郭岚醒着，或者萧风能在这里，他们一定能认得出，这缕血气汇聚的人影是谁.

    双目如炬，飞眉入鬓，尽管面庞隐隐绰绰，但哪怕是几秒钟的清晰，也能看清楚这是一个威武不凡的男子。

    “你呀，总是这么固执。”

    人影叹了口气，伸出来的手在郭岚的脸颊上轻轻的碰了一下，手掌仿若无物，直接穿透了郭岚的脸颊，男子摇了摇头，颇有些无奈的将手抽了回来，消失的手掌在离开郭岚的脸颊之后重新出现，仿佛刚刚只是错觉。

    “天下大乱，民不聊生，看来，我终究是没有解开这个结。”

    男子站到了一旁，看着xiong前挂着血迹的郭岚，眼神中流露出了一丝伤感。

    “大师，好消息！好消息！”

    突然外面传来了欣喜若狂的喊声，男子微微一怔，然后迅速的化作了一缕血气，再次的没~入了灵牌之内。

    等外间呼喊的人进来，这里面已经再无男子存zài的一点痕迹。

    “大师！大师！”

    前来报信的不是别人，正是这些日子一直冷酷如阎罗的龙敏儿，此时的她脸泛桃花，激动的眼睛亮晶晶的，将屋子里外翻腾了一遍，她才找到珠帘后面的郭岚。

    “大师・・・・・・”

    龙敏儿的笑意凝固在了脸上，郭岚平卧在地上，毫无声息，吓得她整个人都呆住了。

    过了好一会儿，龙敏儿才疯了似的冲了过来，将郭岚抱在怀中，她泪如雨下，温热的眼泪哗啦啦的滴在了郭岚的眼睛上，鼻子上，乃至嘴上。

    “下雨了？”

    郭岚幽幽的睁开了眼睛，语气疲惫至极，正在痛苦的龙敏儿猛地一愣，赶忙擦了一把泪水，再看的时候，郭岚已经睁开了双眼。

    “大师，我还以为你升天了。”

    龙敏儿哭的跟月子里的孩子一样，刚刚让他欣喜若狂的好消息早不知道跑到哪里去了，她紧紧地抱着郭岚的肩膀，生怕一松手，郭岚就会死去。

    郭岚抿了抿嘴角，她没有在意这句看起来大逆不道的话，而是轻咳了两声道：

    “扶我起来，我只不过是累了。”

    “哦！”

    龙敏儿虽然粗枝大叶，但还是轻手轻脚的将郭岚扶到了外面，给她端来一杯热茶，龙敏儿就单膝跪倒了郭岚跟前。

    “你现在是执掌炎龙卫士的大统领，切不可再这样了。”

    郭岚mo了mo龙敏儿的头ding，她初见龙敏儿的时候，还是在炎龙一族凶险无比的虎狼谷中。

    据说炎龙一族每一年都会把刚刚出生的婴孩扔到这个荒谷当中，谷中猛虎占山，群狼肆虐，只有那些骨子里就带着神龙血脉的炎龙婴孩才会活下来，也只有活下来的人，才有资格被当作炎龙一族。

    那是一个很可爱的小姑娘，尽管她头上的金发显得柔~软稀疏，但是一双大眼睛好奇的打量着飘在空中的郭岚。

    郭岚只是负责替陛xià来征召卫士，每隔一段时间，就会有炎龙卫士充填到宫中，负责护卫皇族。

    就是这清澈的一眼，让郭岚动了侧影之心，把她从那群狼口中救出，一步步养育成了最年轻的大统领。

    单以力量来说，郭岚相信她能够镇得住整个炎龙一族，而唯一让郭岚担心的就是，龙敏儿是个女子，她总会爱上别人，到时候，炎龙一族又该何去何从。

    也许是因为察觉到自己天命将至，活不了太久的缘故，郭岚失神了好一会儿，等她回过神来的时候，龙敏儿早已经站起。

    “敏儿，我有件事交代你去做。”

    “大师尽管吩咐。”

    龙敏儿报了抱拳，郭岚抿嘴道：

    “我想你回到炎龙一族那里，暂且不要出来了。”

    郭岚话音刚落龙敏儿脸色就变了，她急的直摇头，连话都来不及说。

    “防卫的军阵已经被攻破了，封神大阵危在旦夕，多则半月，少则三四天，整个天启城就会落入七罪魔神之手，到时候生灵涂炭，只怕你再也回不去了。”

    “大师，我不走，我就跟着你。”

    龙敏儿双眼红肿还没消下去，眼泪就又落了下来。

    郭岚叹了口气，终归是女子，始终控zhì不住这点泪水，郭岚摇了摇头，无力的道：

    “大势已去，不得不做最坏的打算了。”

    “为什么？大师为什么你要放弃，萧王爷已经如城，就在来天工坊的路上，大师，你为什么啊！”

    龙敏儿这才意识到郭岚突然之间说这些话的缘由所在，她难以相信，就算全天下的人都觉得毫无胜算，她依旧相信郭岚有能力力挽狂澜。

    连郭岚都在最后放弃了，龙敏儿如遭雷击。

    “什么？萧风回来了？”

    本来万念俱灰的郭岚突然坐了起来，她苍白消瘦的脸颊上泛出了一丝嫣~红，她抓着龙敏儿的手，很用力，但是纤细的手指，实际上并没有多大的力气。

    龙敏儿使劲的点了点头，指着门外道：

    “大师你可以出去看看，萧王爷的旗帜已经入了城，最多半个时辰就会到这来。”

    郭岚急忙站了起来，她本就气虚体弱，再加上这几个月强行调动灵力，身体早被消耗的不堪重负，只是一下起猛了，郭岚就眼前发黑，差点跌倒在地上。

    “大师，我这就去给你请医师！”

    龙敏儿慌了，她甚至忘了，这天启城里治疗手段最高明的就是郭岚，一个**师身体如果到了这种地步，就不是凡人能够想的了办法的。

    “别，扶我到露台，我想看！”

    郭岚气若游丝，实际上她在喷出那口血之后生命气息就弱了下去，要不然龙敏儿也不会将她误认为已经归天。

    “大师，等一等把！”

    龙敏儿带着哭腔的央求，郭岚固执的抓着龙敏儿的胳膊，凄然的说道：

    “现在不看，我就再也看不到了。”

    龙敏儿几乎是嘶声嚎哭着将郭岚扶上了露台，这座天启城内最坚固的堡垒有着极好的观景台，郭岚抬眼望去，远远的看到了一幅幅黑色的旗帜，那些旗帜从残壁断垣中飞驰而来，红色的“萧”字如血一般的鲜艳。

    “他回来了！这就好了！”

    短短的八个字，却好似将郭岚生命力的最后一点火焰给抽光了，龙敏儿使劲的点着头，泪眼婆娑，等她反应过来的时候，郭岚已经软倒在了她的怀中，鼻息一探，龙敏儿瘫软在了地上，凄厉的声音传遍了整个天工坊。

    “不！！！”