
    在场的几人虽然不都是绝ding高手，但以他们的修为，足以感觉出这血池的蹊跷之处来.

    起初，所有人都以为这血池应该是一件古怪的灵器，但随着血池中释放出强大的生命波动，大家开始意识到，这不仅仅是灵器，而是一种有生命的存在。

    就在血泡咕咚了没多久之后，一个人缓缓地从血池中冒了出来。

    不论是烟十三狼还是凤灵他们，在场的所有人几乎同时停下了手中的动作，他们怔怔的看着，因为这个人的身上，散发着一种无法言语的强大气势，这股气势好似山峦一般，让他们连大气都不敢喘。

    大约几秒钟之后，被红色掩盖的这个人总算是清晰了起来，黑色的长衣，直飞入云鬓的剑眉，目若朗星，面如刀削，不是萧风又是谁！

    “王爷！”

    火猛春雷炸响般的声音将所有人都给震得回过了神来。

    “幸苦了。”

    萧风眯了眯眼睛，脸上浮出了一丝微笑。

    “萧风，怎么会是你？”

    大狼不可思议的瞪着萧风，在他的想象中，萧风无论如何都不可能是叶辉的对手，更不要说现在的叶辉已经破除了五境，但偏偏萧风活生生的站在这里，那么结果就只有一个，死的是叶辉。

    “你把我师祖怎么样了？”

    三狼咬着牙根，怒气冲冲的问道。

    萧风脸色悠然转冷，手指微微一挑，血池中冒出了一股血水，血水跳脱到了血池外边，“噗噗”的晃动了几下，一个模糊的血色人影渐渐的现了出来。

    “师祖！”

    大狼撕心裂肺的喊了一声，人影猛烈的挣扎了开来，但那影子好像是被什么束缚了似的，只是疯狂的扭~动，过了半晌，叶辉的那张脸才勉强从一层血色下透出来。

    “师祖，真的是你！”

    大狼一个箭步冲了过来，叶辉仿佛在大声的说着什么，被血色挡住的面庞咬牙切齿的瞪着萧风，大狼茫然的看着，他能够感觉到叶辉的愤怒，但却一个字都听不到，十几个年轻弟子通通围了过来，正要想办法破开这血影，萧风却是手指微微一点，叶辉立马就飞了回来，重新融入了血池当中。

    “萧风！快放了师祖！不然的话，我归元剑派跟你势不两立！”

    大狼气急败坏的喊道，萧风呵呵笑了笑，语气平淡的道：

    “难道你们以为经过今天这件事，我还会让你们归元剑派存在么？”

    “萧风，你休要嚣张，我家圣主要收拾你，不过是动动手指的功夫，聪明的话，快放了我师祖！”

    三狼跟着喝到，萧风则是摇了摇头，一脸无所谓的道：

    “你们圣主既然那么厉害，那么叫他来把。”

    大狼顿时语塞，其他的弟子也是面色难看，虽然怒发冲关，但却没人能把这圣主叫的出来。

    “什么狗屁圣主，不过是哄骗小儿的伎俩，我告诉你们，叶辉已经死在我的手下，刚才你们看到的是他的灵魂，如果你们不束手就擒，归顺于我的话，我会让你们像他一样，永不超生！”

    萧风的这番话极具威慑力，尤其是在十三狼的心中，叶辉基本上是相当于神一样的存在，连他都被萧风挫骨扬灰，禁锢灵魂了，基本上没有谁还想着继续跟萧风对抗了。

    “萧风，我们自知不是你的对手，但你想要我们归顺于你，那是妄想！”

    大狼ting直了xiong膛，颇有慷慨赴死，坚贞不屈的意思。

    “先别急着把话说满，我让你们看几样东西。”

    萧风并没有动怒，而是微微一扬手，血池中接连跳出了十几把红色的长剑，跟大狼他们之前使的长剑不同，现在的剑看上去更加的锋利，而且剑身宛如玉石打造，晶莹剔透，少了铺天盖地的邪气，却多了一股灵气，而且给人的感觉，再也不是那种简单粗暴的血腥味道了。

    “这几把剑我已经凝练过了，它们之中的邪气已经全数去除，但力量依然如故，你们完全不必担心有朝一日会被剑所控制。”

    萧风侃侃而谈，尽管口说无凭，但却没有一个人不相信他的，也许，这就是绝对的力量代表绝对的威信把。

    “我可以重新把剑交还给你们，条件只有一个，那就是弃暗投明，跟随我一起对付七罪魔神！”

    萧风没有给十三狼犹豫的机会，而是直接了当的把每个人的剑送到了他们的面前。

    “剑在你们面前，怎么选，看你们自己。”

    说着，萧风就往后退了去，看他半个身子隐在血池当中，凤灵不自觉的蹙了蹙眉头。

    “老大！”

    最小的十三喊了一声，大狼没有回答，十三咬了咬牙跟，一伸手，握~住了眼前的这把剑，剑于人相碰，一股血液中孕育的亲切感立马纷涌而至，与此同来的，还有剑带给他们的强大力量，十三长出了一口气，脸上既有失而复得的喜悦，又有如释重负的轻松。

    “老大，真的没有那种恐惧感了，我感觉我能完全控制这把剑了！”

    十三难以压制兴奋，直接转身向着开阔地砍了过去，只见的一条红色的巨蟒从剑身上飞舞而出，噼里啪啦的响声中，天地震动，剑的威力，似乎比之前还要强了许多。

    “王爷！他们这些人，可都不是好人。”

    杨斌趁着十三狼犹豫的时机，走到萧风跟前低声说道。

    萧风点了点头：

    “没错，他们不仅不是好人，而且该死，但不过就这么死了倒也可惜，这些剑，除了他们，没有人再能使用了。”

    “王爷的意思，是要借助他们手中的力量，可，他们能听话么？”

    杨斌忧心忡忡，毕竟不久前，大狼还差点要了他的命。

    “他们只要一天离不开这些剑，就永远会听我的话，更何况眼下天煞已经复生，他们可是很有用的。”

    “天煞复生？”

    杨斌咽了一口吐沫，表情比看到一只无腿的鸟还要惊讶。

    “说来话长，有时间我再详细告诉你们。”

    杨斌不再多问，萧风等了几秒钟，果然如他所料，除了大狼还在犹豫之外，其他的十二个人，基本上全都拿回了自己的剑，表示着彻底的归顺萧风。

    “人生在世，重要的是活在当下，老大，决定把！”

    三狼高声叫到，犹豫了许久的大狼，终于伸出手握向了眼前的长剑，萧风欣然一笑。