
    章四百八十一

    萧风自己是没办法追上去了，他只好将四条远古巨龙分为了两拨，一波追着逃走的虚空魔灵，另一波则是紧坠着天煞.

    在另一边的战场中，凤灵正在苦苦的支撑着暗夜凤凰的攻击，这只体形大过它许多，能够动用冥火的凤凰，是真正的凤凰之祖。

    凤灵能够感受到自己血脉中的共鸣，那是传承自骨子里的亲切，但让她痛苦的是，她能感觉到这是自己的先祖，但这只暗夜凤凰，却把她当作了必杀的敌人。

    扇动的翅膀间跳跃着暗黑色的火焰，一层半透明的黑幕死死地压着凤灵，凤灵勉强靠着自己的翅膀扇出了一道火墙，但是面对这层气势汹汹的黑幕，火墙显得岌岌可危。

    “我怎么看凤灵撑不住了似得？”

    火猛伸手挡着刺眼的光线，凝声说道。

    “这还用说么，没看到体形就不是一个级别么？”

    沈冰没好气的回到。

    “那咱要不要帮忙？”

    火猛憨直的问道，沈冰呵呵一笑，抱着膀子道：

    “怎么帮？你在人家跟前比蚂蚁还小，帮个屁啊！”

    “那总不能干站着把。”

    火猛咧了咧嘴，很是不得劲。

    “不站着还能怎么办，除非我们的神力能够融合，否则只能当个观众。”

    沈冰摊了摊手，杨斌几人也是一脸无奈的干看着，自打去了骷髅岛之后，他们就开始发现，这天下似乎跟他们原本的不一样了，越来越多强横的存在出现，使得他们无力感倍增，尽管每个人都知道自己掌握着一股十分强大的神力，但这股神力就像是破壳的小鸡一般，谁都知道有，但却难以估mo到底什么时候出来。

    这种情况一次两次还可以，接二连三的未免就让人太不舒服了。

    眼看着萧风再一次置身于险地，而他们只能够待在安全的地方，说实话，谁的心里都憋着一股火。

    “其实，萧雪可以去给王爷帮忙。”

    火猛沉默了一会说到，站在杨斌身旁的萧雪抿了抿嘴角，她何尝不想去帮萧风，但她又放心不下杨斌这几个人，谁晓得凤灵能不能挡得住这只暗夜凤凰，万一出了岔子，萧雪两头为难，她只好装作没听见，干咳嗽了几声。

    “咦，好像王爷回来了！”

    红突然雀跃了起来，大家纷纷凑了过来，雾蒙蒙的天空视线受到了极大的阻碍，只有红一个人激动的看着一片模糊的地方，大概过了几分钟的样子，一抹血色终于突兀的出现了。

    “真是王爷！”

    杨斌激动的说道，话音刚落，萧风已经“嗖”的一声落地，站在了众人周围。

    “王爷，你没事吧？天煞怎么样了？”

    火猛急切的问道。

    萧风摊了摊手，笑道：

    “你看我像有事的样子，不过天煞就可惜了，又让他给跑了。”

    “听王爷这语气，似乎天煞落败了？”

    沈冰不可思议的问道，萧风挑了挑眉毛，略微得意的道：

    “不然你以为呢？”

    “不愧是王爷！”

    火猛立马翘起了大拇指，萧风却是摇了摇头，笑脸收敛了起来：

    “下一次再见到他，我就不知道是不是他的对手了。”

    大家听出了萧风这句话中蕴含的担心跟惆怅，不由得心底都是一沉，毕竟天煞是那传说中的魔龙，又怎么可能那么好对付。

    “王爷，凤灵恐怕是不行了，你看是不是？”

    杨斌低声说道，萧风抬头看了一眼，凝声道：

    “我知道了。”

    随后萧风就闭上了眼睛，过了大概十几秒的样子，萧风突然睁开了眼睛，接着向凤灵那边打去了一道血气。

    血气凝聚成了古剑的模样，钉在了暗夜凤凰的翅膀上，不过相对于庞大的暗夜凤凰来说，这支血剑，细的好像一根刺，如果不是红色显眼，几乎都可以忽略不见。

    所有人都对萧风拭目以待，因为萧风跟天煞的决斗他们都没有看到，但是萧风能够将天煞打跑，足以说明萧风的实力已经又进了一大步，所以每个人都在期待萧风能够一出手就降住那只暗夜凤凰。

    但等了好一会儿，那根刺好像就是根刺，并没有任何的变故发生。

    “王爷，这根刺？”

    火猛实在忍耐不住，萧风抱着膀子站在那里，蹙着眉头道：

    “没道理这么久啊！”

    “看来王爷在准备杀招！”

    火猛低声冲沈冰说道，沈冰赶忙点了点头，萧风神神叨叨的站了一会，突然才意识到自己忘了一件事情。

    “我这个脑子！”

    萧风拍了一下脑门，那根红刺实际上是他给四条远古巨龙的信号，本来一切都好，但萧风健忘的是，四条巨龙都被他派出去追人了。

    “勉强再使一次把。”

    萧风在心底里说道，然后剑指一甩，风云录再次冒了出来。

    火猛等人微微眯了眯眼睛，萧风使用风云录的次数不计其数，对于大家来说已经没有新鲜感了，不过他们依旧抱着很大的期望，萧风没有含糊，直接将风云录打了过去。

    “宝贝，请转身！”

    平常看似轻描淡写的一句话，萧风这个时候说出来之后竟然差点一个趔趄跌倒在地上，众人惊讶无比，急忙凑上去想要扶住萧风。

    “王爷，你没事吧！”

    火猛在这个时候总是要敏捷的多，只不过他刚扶住萧风，天上就发生异变了。

    “呼”的一声，一股劲风袭来，所有人的衣摆都被吹的盖到了脸上，萧雪几个女子忙不迭的按住了裙摆，大家惊奇的抬头看去，却在同时都呆住了。

    只见的天空中一道近百丈长的剑气从天而降，剑气周身呈淡青色，内里却是细细的金色闪电，落下来的时候仿佛将整个天都拉低了似得，风云变色。

    而被这百丈剑气所指的，正是在不停地压榨凤灵，眼看着就要将凤灵逼得走投无路的暗夜凤凰。

    凤灵本就是强弩之末，随着这剑气的落下，强大的威压直接把她从半空中打落了下来，落到半空的时候，凤灵已经化作了人形，萧风使了个眼色，沈冰立马跳了出去，将凤灵给接了回来，然后就迫不及待的向空中看了去。

    来自远古的暗夜凤凰似乎也没有见过如此霸道的剑气，等它意识到的时候已经避无可避，众人只听得一声凄惨的悲鸣，那只巨~大的凤凰之祖，就被这道剑气砸成了虚无，光华大作之间，所有人面无血色，痴痴的看着，半天都回不过神来。