
    章四百七十四天煞拦路

    “杨斌，看看地图，咱们是不是走岔了？”

    萧风皱着眉头说道，杨斌点了点头，就在马上掏出地图看了起来.

    “王爷，咱们走了有半月了把？”

    火猛凑到了萧风跟前，搭话道。

    “怎么？想凌姑娘了？”

    萧风撇过了头来，眼神中带着一丝戏谑，火猛的脸色瞬间变得通红，支吾道：

    “王・・・王爷，你怎么还取笑我？”

    “这怎么能是取笑呢？我可是认认真真的在问你！”

    萧风将手里的马鞭伸了过去，轻轻的在火猛肩头拍了几下。

    沈冰几个人也凑了过来，更是起哄道：

    “说呀，是不是想人家了？”

    火猛又羞又恼，偏偏问这话的是萧风，他还不能发火，只好憋着通红的脸闷声不吭。

    就在火猛尴尬无比的时候，杨斌适时的出声给他解了围。

    “王爷，咱们的路线没错。”

    杨斌皱着眉头，脸色十分难看，沈冰等人还不明白究竟是怎么回事呢，萧风的脸色也沉了下来。

    “如果咱们走的路没错，那这片山林是怎么回事？”

    萧风攥着马鞭指了过去，在他的记忆里，天启城是坐落在天启平原上的，在这个方向，原本是一马平川的。

    “有古怪。”

    火猛凝声说道，沈冰翻了个白眼，没好气的道：

    “瞎子也看得出有古怪，王爷是问怎么回事，还不去探路？”

    “凭什么我去？”

    火猛梗着脖子不乐意的瞪了过来，沈冰一摊手，怪里怪气的道：

    “让你去说不定你又能带回个凌姑娘或者什么姑娘的，这可是便宜你！”

    “我！”

    火猛气的说不出话来，干脆拨马跑了出去，萧风摇了摇头，指着乌罗跟沈冰道：

    “你们也一起去。”

    “哦”

    沈冰缩了缩脖子，然后追了上去，看着三个人奔向那片山林，萧风的疑虑却没有减弱分毫。

    “树可以长出来，这山可就无法凭空造出来了。”

    萧风若有所思的说道，“是啊，而且是这么大的一片山林，没个百八十年根本不可能。”

    杨斌点着头说道。

    “会不会是幻影？”

    如月突然插了一句，萧风脸色顿时一变，这场景实在太过真实了，以至于他并没有想到这是假的，“不好，快叫他们回来！”

    萧风急忙说道，杨斌赶紧吹起了腰间的号角，这号角是彪骑专用的，声音可以传到百里之外，眼看着就要进~入山林的三个人在听到号角声之后，先是愣了一愣，然后就开始迅速的拨马回转。

    萧风松了口气，但这口气还没落定，意外就发生了。

    眼前的山林在瞬间消失了个无边无际，映入眼眶的是一层黑色的涟漪，这层涟漪足有十丈高，宛如水幕，而火猛几个人，此时正在从这水幕中穿出来。

    “帮忙！”

    萧风高喝了一声，二话不说就飞了出去，半空中一声轻啸，一柄古色古香的长剑落在了他的脚底，带着他以极快的速度向着火猛三人赶了过去。

    杨斌跟其他人随后而来，说起来火猛他们离开的并不太远，大概也就千米左右，以现在各自的实力来说，这点距离也就是几分钟的事情，萧风最先赶了过来，黑色的涟漪似乎有极强的粘性，三个人半边身子探了出来，另半边身子却被牢牢地困在了里面。

    “下马！”

    萧风大声喊道，接着就祭出了风云录，随着“秋”的一声疾响，风云录罕见的停在了水幕的外面，距离只有一丝，但却并没有刺进去。

    “萧风，你可算是来了！”

    萧风浑身一震，黑色的涟漪上泛出了一抹红色，红色很快就凝聚成了一个人形的影子。

    仿佛流动的血液一般，影子逐渐的清晰，最后映出来的，是白斩堂的那张脸。

    “你怎么会没死？”

    萧风大吃一惊，他亲手砍下了白斩堂的头颅，更是把他的灵根也给毁了，无论如何，白斩堂都不应该活着。

    “普天之下，还没有人能杀得死我，包括你在内！”

    这明明是天煞的声音，萧风紧盯着白斩堂，等他确信天煞的声音是从白斩堂的口中传出来之后，萧风恍然大悟：

    “原来如此。”

    萧风冷笑了一声，嘴角微微扬起。

    “这三个家伙可是你的手下？”

    天煞斜着眼睛，血红色的面庞看起来很是狰狞，火猛跟沈冰还在奋力的挣扎着，而另一匹马上的乌罗，却消失了。

    “咦，跑了一个！”

    天煞显得很是惊讶，萧风同样也很惊讶，只听得“通”的一声，空气中掉出了什么东西，萧风定睛一瞧，竟然是脸色发白的火猛。

    “王爷，那是冥火，快救他们！”

    乌罗咬着牙根说道，萧风扭头看了过去，这层宛如水幕一般的涟漪，竟然是传说中的冥火，能够燃烧灵魂的火焰，萧风急忙指了过去，风云录呼啸着刺了上去，但跟刚才一样，风云录的剑尖，依旧停在了距离水幕只有一丝的地方。

    “萧风，他们两就是我送你的见面礼！”

    天煞突然狰狞了起来，随着一声低喝，原本如水面一般的涟漪“呼”的一声燃烧了起来，火焰足有两尺来高，但却一点都不烫人，反而十分的阴寒，萧风站在几步开外，依然觉得骨头间有无数的针在刺一般，疼得他满头大汗。

    定睛看去，萧风心底里惶恐不安，因为他知道，这种阴寒，火猛跟沈冰绝对抵挡不了，但让萧风没想到的是，在火焰燃烧开之后，火猛跟沈冰的身上神奇的出现了两个护罩，那护罩呈幽蓝色，在黑色火焰的灼烧下散发着瑰丽的光彩。

    萧风愣了一下，身旁“砰砰”作响，急忙回神一看，原来是杨斌他们杀到了。

    “快，把他们拉出来！”

    杨斌大声喊道，几个人手忙脚乱的将马匹上的捆索丢了出去，但是捆索在碰到黑色火焰之后瞬间化为了灰烬，天煞怒目相视，火焰开始爆发开来，而那保护住两人的罩子，却像是受到了很大的打击，瞬间暗淡了下去。

    虽然不知道那层罩子是什么，但每个人都清楚，这罩子要是被消掉了，沈冰跟火猛的命只怕瞬间就化为乌云了。

    萧风心急如焚，他一再的将风云录向着那层黑色涟漪压过去，但不知为何，风云录就是难近分毫，眼看着火猛身上的罩子就要消失了，突然眼前红光大作，三狼跟四狼抽出了自己的魔血神兵，两条血蟒冲入了火焰当中，硬生生的将火猛跟沈冰拽了出来。