
    章四百七十一逼供

    “火猛，该松手了.”

    萧风心里有了底，于是让火猛放开了凌幽岚。

    凌幽岚抽抽搭搭了一会，才缓缓地抹干眼泪，直起了身子，瞪着萧风问道：

    “你到底想怎么样？”

    萧风抿了抿嘴角，颇为无辜的回到：

    “我不想怎么样啊，你也看到了，我是想放你走的。”

    凌幽岚站起了身，指着萧风道：

    “这可是你说的，放我走。”

    萧风点了点头，凌幽岚急忙冲着门帘走了过去，火猛却是一横身子挡了过来，厉声道：

    “坐回去！”

    “你！”

    凌幽岚气的咬牙切齿，但迫于火猛身上的天火神力，只好咬着嘴唇乖乖的坐了回去，但是坐下后，她就用极为幽怨的眼神瞪着萧风。

    萧风哑然失笑，摊着手道：

    “你跟他之间的可是私人恩怨，我不好插手。”

    火猛哼哼笑了两声，一屁股坐下，双眼宛若铜铃一般的喵了过来，凌幽岚只好撇开了头，使劲的揪着自己的衣袖。

    “我的问题你还没回答呢，杀劫到底是怎么一回事！”

    火猛看到了萧风使的眼色，立马开口询问。

    凌幽岚本不想作答，但火猛一扬手就让她感觉到了一种来自灵魂的战栗，她只好抱着胳膊，没好气的回到：

    “天道循环，冥冥中自有天意，是非祸福，本不可参透，但我鬼域前辈穷其几千年的修为，创造出了天地间独一无二的冥瞳，使用冥瞳就可以看破生命轮回，我说你们有杀劫，其实是我看到了你们头ding盘旋的死气，死气越浓郁，杀期就越接近。”

    “听起来似乎很玄乎，你看我头ding上的死气浓还是不浓？”

    火猛mo了mo自己的脑袋，凌幽岚瞥了一眼，低声道：

    “你是死气最为浓郁的一个，杀劫应在三天之内。”

    “照你这么说，我只有三天命了？”

    火猛翻了个白眼，凌幽岚往后缩了缩，小声的说道：

    “我看到什么说什么。”

    “王爷，怎么办？”

    火猛扭头看向了萧风，萧风摊了摊手，无奈的说道：

    “命是你自个的，你看着办。”

    “好。”

    火猛点了点头，凌幽岚急忙提高了音调：

    “你别想着我替你解开杀劫，我绝对不会帮你的！”

    “不帮我也行，反正我都要死了，连老婆都没娶过，你就给我当老婆把！”

    火猛一把将凌幽岚拉到了自己怀中，凌幽岚花容失色，极力的挣扎着，但火猛膀大腰粗，身形之健硕连萧风都要咂舌，凌幽岚的挣扎基本上等于无济于事，很快，她就被火猛牢牢地给箍在了怀中。

    萧风看了一眼，说句实在话，这凌幽岚长得确实不赖，称得上是绝色美女，但她生就一副幽蓝色的皮肤，浑身气息冷冰冰的，给人的感觉并不是太好，也就只有火猛，能把她面不改色的搂在怀中。

    “萧风，你这样对我，我父王是不会放过你的！”

    凌幽岚咬牙切齿的吼道，萧风摇了摇头，抿着嘴角道：

    “这你可就冤枉我了，我都说了，这是你们的私人恩怨，不干我事。”

    “你！”

    凌幽岚气的无言以对，火猛却是粗鲁的将她的腰紧了紧，厉声道：

    “怎么跟我家王爷说话的，放尊重点！”

    火猛力气很大，凌幽岚被这使劲一拘，差点窒息，也就幽蓝的肤色不显红，不然她的脸肯定早就通红了。

    “时候不早了，我困了。”

    萧风摆了摆手，竟然直接下了逐客令，凌幽岚身子一僵，难以置信的看着萧风道：

    “你要把我交给他？”

    “私人恩怨，你们还是自己解决的好。”

    萧风一副事不关己的样子，不耐烦的冲火猛挥了挥手，火猛哈哈笑了两声，抱着凌幽岚站了起来，然后大踏步的走了出去。

    “姓萧的，你不得好死！”

    凌幽岚尖叫着，但萧风却好像什么都没听到，自顾自的走到了帐后，躺了下来。

    火猛的帐篷离萧风并不太远，由于是长途奔袭，所以每个人的帐篷并不大，撩开门帘，映入眼帘的是月光下一片冷清的小空间。

    地上铺着一层树枝，在树枝上扔着一条毯子，毯子的质地倒是不错，是用华丽的皮毛织就的，看上去很暖和。

    火猛将凌幽岚扔在了摊子上，然后mo索着点着了灯。

    油灯搁在拐角的一个树墩上，点着之后，帐篷内开始有了丝丝暖气。

    “你要干什么？”

    凌幽岚咽了一口吐沫，双手紧紧地抱着自己的臂膀，蜷缩着躲到了帐篷的一脚，但这里实在是太小了，哪怕她极力的躲了，火猛离她也不过一跨步的距离。

    “孤男寡女的，你说我要干什么？”

    火猛一伸手将自己的外衣脱了下来，敦实的身子上布满了虬结的肌肉，壮实的有些过分，凌幽岚只看了一眼，就又羞又害怕的低下了头去，然后不停地搓着手，求饶似的说道：

    “我之前说的那些话都是骗你们的，我根本不是什么鬼域的公主，我只是个普通人，你放过我把。”

    “普通人？你这普通人胆子也忒大了些把，你可知道，我们都是杀人不眨眼的！”

    火猛故意圈了圈胳膊，滋滋的响声中，肌肉隆成了小山，凌幽岚心砰砰的跳着，声音急切的回到：

    “我知道你们都是好人，你们不会残害无辜的。”

    “这你说的倒没错，但你可不是什么无辜。”

    火猛一伸手就将凌幽岚给拖了过来，凌幽岚身上单薄的裙子卡在了帐篷的一根尖刺上，只听得一声妙响，裙子就从大腿根撕下了一半，尽管幽蓝的皮肤有些怪异，但是修长的美腿，依然能勾起男人最原始的欲~望。

    火猛咽了口吐沫，粗大的手掌忍不住盖了上去，刚一接触，凌幽岚就尖叫着跳了起来，死命的撕扯着火猛的头发，两人立马陷入了大战之中，而在帐篷的外面，不知何时，已经有十几个人人影悄悄的围了过来。

    “我说你们能不能配合点，用的着凑这么近？”

    萧风冷不丁的冒了出来，正满脸兴奋的沈冰被吓了个够呛，急忙往后退去，结果一屁股墩坐在了地上，萧风无奈的看了看周围，除了烟十三狼，其他人基本上都来看热闹了，就连如月也脸颊通红，不好意思的看着自己。