
    章四百八十穷途末路

    萧风十分惊骇的看着，有生以来，这也许是他看到的最为震惊的一幕.

    过了好一会儿，萧风才回过神来，而周边的天色，已然是一片灰蒙蒙，完全靠着星星在提供光亮，萧风手脚微凉，一种从来都没有过的慌张感开始占据内心。

    虽然听修罗提起过虚空中的生物有多么强大，但萧风光凭想象怎么也想象不到那里存在着能够吞月的怪物。

    周围依旧是死一般的宁静，明明能感觉到风的存在，却听不到一丁点的响动，萧风甚至以为自己的耳朵出了毛病，但是几头巨龙不安的鼻息声却提醒着他，根本不是他想的那样。

    吞月的怪物在打了个饱嗝之后就待在了空中，乍看上去像是个倒影似得，萧风目不转睛，盯着看了许久，才猛地意识到，那看上去静止不动的黑影，实际上在慢慢的向自己接近，而且正在不断的涨大中。

    “火术，四龙火柱！”

    萧风迅速的调动起了自身的灵力，双手打出之后，冒出来的竟然是两道赤红色的血气。

    萧风眉头微微一皱，看来这血气已经完全跟自己的灵力融为一体，不分彼此了。

    不过虽然灵力也变成了血红色，但是效果并没有打上折扣，四条虚幻的火龙从血气中变幻了出来，跟着四条远古巨龙喷出的火柱，刹时间天空中红光大作，所有的光亮都被这火光所遮盖，随着轰隆隆的巨响，接二连三的火球打向了那吞月的黑影。

    萧风眯着眼睛看着，这样大范围的攻击，就算他来应付也会显得很吃力。

    但让萧风完全想不到的是，那吞月的怪物不仅仅能吞月，就连他的血气也给一并吃了。

    大嘴一开一合，不论是萧风打出去的术法，还是几条远古巨龙喷出来的龙息，尽数都被这只看不清相貌的怪物吞了个干净，它越来越近，萧风甚至能清晰的听到那让人牙根发酸的咀嚼声。

    前后也就是十来秒的功夫，天空中浮现的那怪物近在咫尺。

    略微一迟疑之后，萧风选择了先行撤退，不说眼前这东西是何来历，光是这地方他就不太熟悉。

    往后退了几分钟，萧风扭头在看的时候，不由得冒出了一股无名火气。

    以远古巨龙飞驰的速度，几分钟早已在百里之外，但是萧风扭头看到的，却依然是那只怪物，而且距离不远不近，就在巨龙的身子后面坠着。

    “还没完了是吧！”

    萧风调转了身子，干脆从巨龙身上跳了下来，化作血池冲了过去。

    血池非同一般，一出现就连出了一道铺天盖地的血幕，这是萧风有意为之，血幕覆盖了天空，使得半边天看上去就像是被血染红了一般，而萧风映在这血幕之上，身体陡然壮大了十几倍，远远看过去，宛如巨人一般。

    那紧追着萧风的吞月怪物似乎被眼前这巨大的人影给吓住了，猛地脚步一停，萧风冷笑了一声，真正的他已经借助着血池的灵动绕到了这怪物的背后。

    等看清楚这怪物的庐山真面目之后，萧风很是有一种哭笑不得的感觉。

    他原本以为这吞月的怪物面目狰狞，十分的恐怖，但是绕到后面才发现，这居然是个半人高的小不点。

    从它的背影看去，这家伙跟人差不多，萧风看到的那只吞月的怪物，实际上是这小不点吹出来的。

    一缕浓烟从小不点的嘴中冒出，漂浮在空中就形成了那只吞月的怪物，如果不凑近看的话，根本不会怀疑。

    “宝贝，请出鞘！”

    萧风目光微微一凝，下一秒钟就是一道寒光刺向了小不点的后脖颈。

    萧风虽然不知道这个小不点是何来历，更不清楚它为什么要装神弄鬼，但萧风明白，这是天煞请来的救星，只要是帮天煞的，他就有必杀的理由。

    “啪！”

    的一声脆响，疾驰而来的风云录竟然被一条红色的带子给粘住了，细细一看，那原来是一根长长的舌头。

    萧风剑指立马甩动了开来，风云录飞速的抖动了起来，一朵朵剑花冒了出来，剑气纵横，将那黑烟打了个四分五裂，但却并没有挣开这只舌头。

    小不点转过了身。

    乍一看，这是个可爱的精灵，但是细细一看，却完全跟可爱搭不上边。

    萧风蹙紧了眉头，一再的想将风云录给抽回来，但是这小不点的舌头却像是有着无穷的力道一般，任凭萧风怎么动力，都无法挣脱。

    “宝贝，请转身！”

    萧风干脆发动了杀招，虽说风云录无法挣脱，但是转身却并不难，剑身一转，一道足有百丈长的绝世剑气就平地斩了出去，剑气范围之广，气势之强，连萧风都着实吓了一跳。

    而那小不点，也在这一剑之后迅速的撤了开来，红色的舌头迅速的收了回去，萧风顺势再一斩，两道剑气基本上将天空一分为四，远古巨龙们在这剑气的威力之下都不得不选择了退避，随着空中耀眼的光华一闪再闪，那只吞天怪物终于消失了。

    萧风长出了一口气，额头渗出了些许的汗珠。

    风云录的威力大增本来是一件值得高兴的事情，但萧风猛然间发现，现在的风云录动用一次杀招，对他来说竟然是极大的负担，两次杀招已经让他精疲力尽，虽然体内还有充沛的血气，但萧风的精神却十分的萎靡，整个人控制不住的讪讪发斗。

    “照这情形，我多用几次，自己能把自己弄死。”

    萧风打了个哈哈，心有余悸的将风云录收了回来，两记杀招并没有消灭那只虚空魔灵，但是却成功的将虚空魔灵给赶跑了，不仅是虚空魔灵，就连暗中观战的天煞也是大吃一惊，那足有百丈长的剑气，可不是什么人都能发的出来的。

    “萧风，你真是好样的！”

    天煞咬牙切齿的望了萧风一眼，最后毅然决然的向着天启城飞奔了过去，现在的他，已经无法将萧风消灭，而且面临的局面十分的尴尬，如果他再逗留下去，反而自己会死在萧风的手中。

    天煞决不允许这种情况出现，他是几千年来威震三界的人物，怎么可能败在一个凡人手中，天煞不顾一切的冲向了天启城，尽管他很清楚现在他融合那缕残魂并不是时候，但他已经穷途末路，别无他法了。