
    章四百六十七鬼域来者

    “其实，我一直想问大师，是不是九天重新降临之后，就真的能对付天煞？”

    如月无言以对，其实她心里很清楚，光凭杨斌他们，根本不可能是天煞的对手。

    在千年前，真正的九天都拿天煞魔龙没办法，更不要说是现如今凡人之体的九天了。

    但这些她都不能跟萧风讲，正如郭岚有很多事情不能告诉她一样，两人沉默了一会，萧风转过了身。

    “走吧，收拾东西，该回帝都了。”

    “大师来信说，不用急着回去。”

    如月小声说道，萧风仿佛没听到似得，大踏步的走了出去，如月还想再说，但很快，萧风就消失在了她的视线里。

    跟来的时候不同，回去时，萧风的队伍中已经多了十二个身背长剑的年轻弟子，这些人全都戴着遮面的斗笠,灰色的长衫，乍看上去貌不惊人，但是走在路上，却个个虎步生风，不容小觑。

    原本杨斌还担心大狼的死会对其他的十三狼成员造成心理上的负担，至少有一段时间，他们要一蹶不振了，但很显然，杨斌高估了这些家伙之间的兄弟情谊，仅仅是几天的光景，他们就好像什么事都没有了，该练剑练剑，该吃饭吃饭，完全没有死了至亲好友的那种感觉。

    这使得原本就不合拍的两伙人，始终走不到一起去，而萧风似乎也很清楚这一点，所以他特别点明，十三狼只听命于自己，不会编入彪骑当中，这才使得火猛几人心里舒服了点。

    但尽管是这样，一路上大家伙还是鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛。

    “王爷，再有一天的路程，咱们就好能回到天启城了。”

    到了晚上扎营的时候，杨斌走进了萧风的大帐。

    萧风抬起了头，看了杨斌一眼，轻轻笑道：

    “你来不会是跟我汇报这个的吧？有什么坐下说。”

    萧风指了指前面的树墩，杨斌坐了下去，犹豫了几秒钟，才凝声道：

    “王爷，我始终觉得，把他们留在身边，不是什么好打算。”

    “他们？”

    萧风蹙了蹙眉头，杨斌局促的看了过来，声音小了几分：

    “就是柳叶他们。”

    杨斌口中的柳叶是十三狼中的三狼，而他们愿意表明身份的，也只有柳叶一人，所以不论是萧风，还是杨斌，熟悉的都只是三狼柳叶。

    “为什么不好？”

    萧风拖着下巴，很是认真的问道。

    “我始终觉得，他们只是迫于形势归顺于王爷，迟早有一天，他们还是会对王爷不利的。”

    杨斌想了想说道。

    “只是因为这个？”

    萧风问道，杨斌深吸了一口气，继续说道：

    “作为同生共死的兄弟，大狼的死对他们来说似乎毫不相干，王爷难道不觉得他们过于冷血，不值得信任？”

    “还有别的么？”

    萧风不为所动，继续问道。

    杨斌摇了摇头，萧风笑了笑，正要开口解释，突然听的外面一阵嘈杂，还没把话说出来，火猛已经风风火火的闯了进来，连带着，他还把一个头发花白的老头给扔在了地上。

    “火猛，你这是干什么？”

    杨斌有些不悦的喝问道，自打他当了彪骑统领之后，就定下了规矩，任何人来见萧风，都要通报。

    “这家伙鬼鬼祟祟的在周围来回的游窜，我看他不是好人，就把他抓来了。”

    “你这是什么理由！”

    杨斌瞪了一眼，想将地上的老头给扶起来，老头却是身子一转，瞬间出现在了萧风面前。

    “王爷小心！”

    杨斌大惊失色，倒是萧风相当的镇定，示意道：

    “他没有恶意。”

    “啧啧，不愧是年少有为的萧王爷，眼睛真是明亮。”

    老头面目猥琐，胡子拉碴，穿在身上的袍子也是脏的，但站在萧风面前，他却一扫颓废之气，双眼尤其的明亮。

    “过奖了，前辈从哪里来？”

    萧风拱了拱手，老者捋了捋乱糟糟的胡子，神秘的笑了笑：

    “从来处来。”

    “哎，你这老家伙，给你几分面子你还蹬鼻子上脸了不成！”

    火猛瞪着双眼，挥着拳头就上来了，老人脖子一缩，哭丧着脸道：

    “萧王爷，我可是特意为你而来的，你能不能让这位壮士先回避一下，老人家受不了。”

    “咦，你这老货！”

    火猛扬起了拳头，“火猛，你先到外面侯着。”

    萧风开了口，火猛瞪了老头一眼，乖乖的退了出去，但萧风并没有让杨斌走，而是向杨斌使了个眼色。

    杨斌暗暗点了点头，拱着手说道：

    “老人家莫怪，我这位兄弟性子暴躁，他不是有意的。”

    “我向来不跟死人计较，你不用替他向我道歉。”

    老头幽幽的说道，杨斌脸色一变，佯装茫然的问道：

    “前辈这话是什么意思。”

    “杨斌，你先退下。”

    萧风突然站了起来，杨斌虽然很是疑惑，但还是同火猛一般，一言不发的退了出去。

    帐篷里就剩下了两个人，老头捋了捋胡子，凝视着萧风道：

    “萧王爷统御有方，像这等年轻才俊都喂你马首是瞻，老朽真是佩服。”

    “前辈客气话就不要多说了，有什么，还是直接讲吧。”

    萧风坐在了老头对面的一颗树墩上，老头呵呵一笑，目光幽幽转冷，几秒钟之后，老头那花白的头发全部变成了幽蓝色，猥琐的面目也是大变模样，暗蓝色的皮肤光滑瑰丽，双眼炯炯有神，再一看，这哪里还是老头，分明是一个年轻貌美的女子。

    “萧王爷好眼力，能看得破我的伪装。”

    女子笑盈盈的说道，萧风抿了抿嘴角，盯着她的胸脯道：

    “我只是奇怪，一个老人胸前怎么会有那么雄伟的沟壑。”

    女子脸颊顿时一红，娇笑道：

    “王爷可真是会开玩笑。”

    “说吧，你什么来历。”

    萧风却并不想再玩笑下去，突然就板起了脸。

    女子端坐了起来，纤细的手指将自己的衣袖捋了上去，这是一个奇怪的女子，因为她的手腕跟手臂的皮肤也是暗蓝色的，并且透着一股淡淡的紫气。

    在女子裸露出来的小臂上，刻着一个清晰的“幽”字，萧风眉头顿时蹙了起来，神色无比的凝重，过了许久，他才沉声问道：

    “你来自幽冥鬼域？”

    “不错。”

    女子点了点头，萧风却是警惕的看了过来，态度无比的谨慎。

    “阁下到此，有何贵干？”

    “鬼域的人来人间，自然是收尸的了。”

    女子抿起了嘴角，脸上浮现出了一丝诡秘的笑容。