
    章四百七十七血池大战

    “王爷，这是什么声音？”

    火猛脸色发白，其实他心里已经隐隐猜出了是什么，只是不敢再往下想.

    萧风定神看了看那片血云，过了好一会儿才沉声道：

    “凤凰。”

    仿佛是为了应证萧风的回答似得，血云中“呼”的一声窜出了一片巨~大的黑影，黑影在空中盘旋了一圈之后稳稳地停在了天煞的头ding，而那片血云，则化作数道气流涌入了黑影当中。

    天煞冷冷的撇了凤灵一眼，语气狠历的说道：

    “区区一只小鸟，也敢在我面前放肆，且让你看看什么才是真正的凤凰！”

    天煞一挥手，手中的一道血光打入了黑影当中，黑影开始化作黑烟缓缓的散开，伴随着一声让人浑身战栗的嘹亮鸣叫声，一只幽蓝色的翅膀，徐徐的从中伸了出来。

    那是一只展开将近有十丈的翅膀，翅膀上的羽毛好似是金属打造的一般，坚~硬锋利，而在每片羽毛的缝隙中，都洋溢着细小的火苗，火苗虽然不大，但是整片的连接在一起，使得这只翅膀看上去依旧十分的骇人。

    “这可比凤灵大多了。”

    火猛咽了一口吐沫，半空中的凤灵整个身形都不到这只翅膀的一半，此时的凤灵已经停止了喷火，正目瞪口呆的看着。

    “你们先离开这里。”

    萧风挥了挥手说道，自己却是向着天煞那个方向跑了过去。

    火猛本来想追过去，却是被杨斌跟拖住，不知道杨斌说了句什么，火猛顺从的跟着他往后退了去，只不过退去的步伐，显得十分缓慢。

    “天煞，你不是要杀我么？来啊！”

    萧风挑衅的冲天煞喊道，血池方向一转，直接向远离凤灵的那边飞了过去。

    天煞冷冷的看了空中一眼，凝声道：

    “这只不听话的小鸟就交给你了。”

    黑烟中传来了一声鸣叫，天煞猛地往前一窜，他身~下的血池，竟然以比萧风快一倍的速度追了过去。

    萧风原本是想将天煞引开，然后再回来跟凤灵一起对付那只神秘的凤凰，但是他没想到的是，几天不见，天煞的速度竟然比他要快的多。

    “萧风，你往哪里跑！”

    天煞一声怒喝，随手一招，一根红色的长枪就冒了出来，枪长丈余，跟寻常的标枪并没有两样，但是这根枪的速度却快的难以形容，“腾”的一声，萧风立足不稳，身~下的血池自动浮了上来挡住了这一枪。

    虽然枪没有刺中萧风，但是却让萧风失去了平衡，本来空中血池就是以极高的速度在飞驰，猛地一失衡，萧风还没来得及反应，整个人就向着地面栽了下去，天煞冷眼看了过来，明显杀意已决。

    短短的几秒钟之后，铺天盖地的剑雨就向着萧风倾泻了下去，呼啦啦的一阵地动山摇中，萧风落地的那片区域整个被轰的塌陷了下去，地面灰尘飞舞，方圆十里之内都是一片迷雾，等到这些灰尘徐徐的散开，天煞依旧没有放弃轰杀，而是整个人向着天上一拉，一道刺眼的闪电再次落地，击中了深坑中一个血红的人影。

    “萧风，我看你还有什么能耐？”

    天煞终于心满意足的落了下来，他从血池中走了出来，脚下的土地已经被轰成了流沙，稍一动弹，就哗啦啦的淌个不停，但是这些流沙，却无法将天煞陷进去，他的脚上笼罩着一层淡淡的红色气晕，就像是踩在平地上似得，走的轻描淡写，十分惬意。

    “多么好的一副身躯，可惜了。”

    天煞叹了口气，单以白斩堂跟萧风来论的话，白斩堂的身体根本无法同萧风比拟，萧风毕竟是天煞处心积虑了许久，培养的肉身，而白斩堂，则是他无可奈何下的选择。

    被接连打中的萧风无力的趴在地上，他的头颅埋在松软的沙子当中，身体正在徐徐的下陷，天煞十分的小心，他时刻的在盯着萧风，虽然眼前的萧风气息已经很弱，但是他的灵力波动却依然很强。

    所以尽管天煞凑到了萧风跟前，但他并没有放松警惕。

    天煞细细的打量着萧风的身体，直到萧风完全要陷入流沙中了，他才一把将萧风又给提了出来，披头散发的萧风看上去奄奄一息，上衣也是七零八落，只有几根布条挂在上面，精壮的身体上肌肉虬结，疤痕密布，尤为值得注意的是，他肩膀上的那条狰狞黑龙，已经不见了。

    “我现在再给你一次机会，你可否愿意将你的身体献给我？”

    天煞单手浮空，萧风被一股红色的液体揪着脖子提了起来，他的眼睛只能勉强睁开一条缝，脸颊上流着黑色的血液，看上去十分的凄惨。

    “休想！”

    萧风从牙缝中挤出了这两个字，天煞咬紧了牙根，脸色狰狞中那红色的液体开始加速流动，而萧风的面色，也在这一瞬间变得通红无比。

    “你真是该死！”

    天煞卯足了劲头，大约几秒钟之后，萧风的脸色终于由红转白，气息完全消失，就连灵力波动，也变得微弱无比。

    天煞长出了一口气，脸上出现了一副很是让人费解的神情，其中有高兴，又有痛苦，还有几分后悔，百般交杂。

    等他收回了那股红色的液体，萧风的身体就落在了流沙上头，然后迅速的没~入了流沙当中，天煞只是短短的一失神，萧风就随着沙子消失不见了。

    “亲手杀死自己培养的肉身，果然是种痛苦的感觉。”

    天煞在心底里感叹了一声，转而向着沙面按下了手掌，萧风虽然被他杀了，但是萧风身上的血气他得收回来，毕竟那是魔血真气，是这世间最强的力量，不过就在天煞按下手掌的同时，他的神色梦的变了。

    “不对，他没死！”

    天煞瞬间警觉，如果萧风真的死了的话，血气会徘徊在这片沙子中，绝不会随着尸体流走，而现在，天煞却连一丁点的血气都感觉不到，而萧风的尸体，他就更加难以找到了。

    “你是在找我么？”

    突然身后传来了熟悉的声音，天煞猛地回头，就看到萧风站在血池当中，神采奕奕，丝毫没有之前受伤的那副惨状。

    “你在试探我？”

    天煞难以置信，萧风点了点头，将指节捏的咯嘣响：

    “你的手段也不过如此，现在该我了！”