
    章四百九十五笑苍生

    “龙姑娘，你没事吧？”

    龙敏儿听到有人叫自己，想睁开眼睛，但眼皮却重于千斤，努力了好几下没能如愿，反而把最后一丝力气也耗光了，随后她就陷入了昏迷当中.

    “师叔，快救救她！”

    抱着龙敏儿的年轻男子神色焦急的喊道，一个白胡子老头就站在他不远处，很显然这老头对于龙敏儿的生死并不在乎，因为他此时正在逐步走远。

    “师叔！”

    年轻男子急了，也顾不得男女之防，双手就将龙敏儿拦腰抱起，飞快的冲着老头追了过去。

    “是非之地，早走早好。”

    老头面无表情的迈着步子，似乎是在自言自语，被遮天印打的分离崩析的街道一片狼藉，到处都是断裂的墙壁跟巨~大的深坑。

    “走什么走！你忘了我请你来是干什么的了？”

    年轻男子气的面目通红，那张俊脸上写满了恼怒，但他始终坠在老头的身后，想要追过去却怎么也办不到，只好怒声高喝。

    “你这个浑小子，你还好意思说，你不是说这天启城固若金汤么？怎么是这副模样？”

    老者停下了脚步，指着周围质问道。

    “我走的时候好好的，谁曾想几天就变成这样了。”

    年轻男子支吾着说道，其实他去搬救兵的时候，这天启城早已经千疮百孔了，要不然他也不会把自己宗门的老祖宗给骗过来。

    “那现在你也看到了，还不跟我回去！”

    老头瞪了一眼，并不打算在这个问题上纠缠，男子神色一滞，急忙将怀中的龙敏儿抬了起来，急声道：

    “要回去你得先救了她。”

    “你呀！”

    老头恨铁不成钢的叹了口气，伸手盖在了龙敏儿的脑门上，几秒钟之后，他的神色就越发凝重了。

    “怎么？伤的很重么？”

    年轻男子一脸忐忑的问道。

    “死不了。”

    老头语气不悦的回到。

    “那你脸色为什么这么难看？”

    年轻男子有些不放心的问道。

    “你要是知道震伤这丫头的是什么力量，我估计你这辈子都笑不出来了。”

    老头歪了歪嘴角，站起身又开始往前走。

    “你什么意思，救人啊！”

    年轻男子急的直跺脚，老头走了十好几步才悠悠的说道：

    “用不着救，过上一会她就会醒了，现在我要去郭大师那里。”

    “郭大师！你同意帮忙了？”

    年轻男子欣喜的望了过来，老头并未作答，而是几个起落，就消失在了他的视线中。

    “糟老头子，你要不是我师叔，看我怎么收拾你！”

    年轻男子俊逸的脸庞上浮现出了几丝阴毒，接着又看向了怀中的龙敏儿，阴毒的神色很快消失，取而代之的则是一种深深的痴迷。

    天工坊内正陷入前所未有的混乱当中，本来郭岚的离世就给这最后的支撑点带来了沉重的打击，而萧风又同天机枢的灵者发生了矛盾，双方争吵的不可开交。

    此时杨斌正青着一张脸瞪着端坐在那里的白衣老者。

    这老者名叫柳不换，是天机枢的负责人，除了郭岚之外，他是这天启城内最大的天秦官员。

    “我家王爷替大师报仇乃是天理，你们为什么要横加阻拦！”

    火猛怒气冲冲的喝到，他们负责暂时拦住这些人，双方打了个平手，最后不得不回到天工坊里口头辩论。

    “萧王爷乃是此局中至关重要的一子，他要是有什么闪失，这九天谁来负责？”

    柳不换微微皱着眉头，他已经知道眼前这些人就是郭岚通guò萧风重新塑造的九天，一想到这些人只知道萧风而不知道天秦皇帝，他就气不打一处来，再加上这些人根本不听从他的号令，实在是让他光火。

    “杨统领，你也是九天的一员，你应该知道你们的使命是什么把？”

    柳不换不去理睬火猛，跟这样的浑人根本讲不得道理，之前就是这家伙用力过猛，一连打伤了他这边好几个高手，要不是双方都不想死磕，这场架还不知道能不能停下来。

    “我们是什么使命我们自然清楚，但我家王爷要做的事，就是我们要做的！”

    杨斌毫不犹豫的给出了回答。

    柳不换神色微微一变，斜着眼角道：

    “如今你们已经继承了神力，叫你们一声神君也不为过，萧王爷已经没资格再驱使你们了。”

    “放你娘的屁！”

    火猛一听就恼了，直接从椅子上跳了起来。

    “吆喝，这外面看着像是死了人，这里面倒是很热闹。”

    一个带着揶揄调笑的声音传了进来，火猛扭头就是一记重拳，现如今他已经神力大成，这一拳还没打实，强劲的拳头就将门扇卷飞了出去。

    “啪”的一声脆响，谁也没想到，一根骨瘦如柴的胳膊竟然拦住了火猛的拳头。

    “您是笑苍生前辈？”

    柳不换瞳孔猛地收缩，急忙站了起来。

    “这不是小柳么，几年不见，越发的有精神了。”

    挡住火猛拳头的是一个同样身着白衣的老者，不过这老头鹤发童颜，除了那一头的白发白胡子，皮肤跟眼睛甚至比得上十几岁的少年。

    “火猛，不得无礼！”

    杨斌喊了一声，火猛这才收了拳头，怒气冲冲的坐了回去。

    笑苍生也不在意，甩了甩衣袖自顾自的坐了下来。

    “这几位就是新的九天神君了？”

    老头挨个打量了杨斌他们一眼，语气显得很是轻蔑。

    “不错。”

    柳不换毕恭毕敬的回到，杨斌微微皱了皱眉头，虽然接触不太久，但他看得出这柳不换自持甚高，他连萧风都不放在眼里，却对这个突然冒出来的老头很是恭敬，看来这老头来历不凡。

    心里想到这，杨斌心思就动了起来，干脆拱手道：

    “在下孤陋寡闻，未请教前辈在何处修行？”

    “你能问出这话，不像是孤陋寡闻啊，别瞎猜了，老朽来自方外。”

    “方外！”

    天机枢的这些人一听到这回答顿时激动了起来，各个目光灼~热的看了过来，只有杨斌这些人没有太大的动作，实际上是因为他们真不知这是什么地方，不过杨斌倒是以前听宇文成才提起过。

    “失敬失敬。”

    杨斌站起来作了个揖，老头呵呵笑了笑，然后看着柳不换问道:“郭大师在么？”

    “大师她离世了。”

    柳不换面色一变，很是沉痛的回到，老头却是脸色一黯，沉声道：

    “难怪老夫心神不宁，原来是这样。”

    “给我打开封神大阵！”

    突然屋外传来了一声大喝，之前还云淡风轻的笑苍生，立马跳了起来，神色狰狞的吼道：

    “天煞！”

    ““