
    章四百七十六凤凰之祖

    空中的鸣叫声不仅吸引了萧风的注意力，就连那只庞大的犀牛也抬头看了过去，不过等到灰尘散开一些，萧风看到的并不是黑色的身影，而是一只巨~大的火影凤凰.

    “凤灵？”

    萧风不由得蹙了蹙眉头，他原本以为赶来支援的会是小黑。

    不过没等萧风反应过来，天色突然就暗了下来，光线似乎在瞬间被什么完全挡住了，方圆十里之内一片乌黑，如果不是空中还有凤灵身上的火焰闪烁的话，周遭真可谓是伸手不见五指。

    “天怎么黑了？”

    火猛好奇的凑了过来，萧风摇了摇头。

    “凤凰！”

    黑色涟漪上传来了一声低沉的声音，只见的一道道波Lang在黑幕上蔓延了开来，并且带起了阵阵的火花。

    “魔龙！”

    化作真身的凤灵惊叫了一声，听在萧风他们耳中只是刺耳的鸣叫，但是紧跟着，凤凰的身影就迅速的压低飞了下来，临近地面的时候，一阵光华闪过，刚好一个身着红衣的女子跳到了萧风的面前。

    “他怎么会在这里！”

    凤灵直接冲到了萧风跟前，萧风耸了耸肩头，无奈的回到：

    “兴许是为了等我把。”

    “你可真招人恨！”

    凤灵咬牙切齿的说道，两人的寒暄刚刚开始，就被一声怒吼给打破了，随着轰隆隆的脚步声，萧风这才反应过来：

    “先躲开！”

    萧风自己先跳了出去，凤灵回头一瞧，正好看到了狂奔过来的幽冥巨犀。

    “放肆！”

    凤灵低喝了一声，身子往前一倾，萧风只看到一只巨~大的凤凰影子笼罩在凤灵的身后，影子跟凤灵的真身差不多大，但跟凤灵本人不同的是，这只影子有三根五彩的尾羽，十分的漂亮。

    “呼”

    的一声闷响，凤灵从口中喷出了一道炽烈无比的黄色火焰，火焰形成了一根火柱，直直的喷在了犀牛的尖角上，看上去坚~硬无比的尖角，竟然瞬息间软化消失，紧跟着，火焰喷在了犀牛的面部。

    厚厚的铠甲帮这只幽冥巨犀挡住了火焰的灼烧，但是很快，那些坚~硬的铠甲就霹雳卡拉的裂了开来。

    躲在黑色涟漪中的天煞不得不从中冒了出来，他跟萧风一样，也是半边身子隐藏在血池当中，上半身望着喷火的凤灵，凝神道：

    “没想到这世间还有凤凰存活着，你可知道我是谁？”

    天煞的声音直接盖过了周围所有嘈杂的响动，仿若雷鸣一般在四周环绕，凤灵皱了皱眉头，单手一挥，身后笼罩的凤凰影子一只翅膀就打了过来，只见的“砰”的一声，巨~大无比的犀牛非常轻松的飞了出去，一直滚了有好几百米，将地上拉出了一道深深的沟壑。

    等露完这一手，凤灵才缓缓的转过身来，盯着天煞回到：

    “你是天煞？”

    “不错。”

    天煞得意洋洋的点了点头，然后凝声道：

    “既然你知道我是谁，你应该记得你们凤凰一族的誓言把？”

    “我记得。”

    凤凰点了点头，然后向着天煞走了过来，火猛一看急了，大声喊道：

    “凤灵，你疯了，这家伙是魔龙。”

    “她可没疯，凤凰一族早在几千年前就宣誓效忠于我，我现在命令你，杀了他们！”

    天煞狞笑着说道，火猛顿时神色一滞，急忙跑到了萧风跟前，准备防护。

    但萧风好像无动于衷，只是带着一丝浅笑的看着。

    “萧风，没了凤凰的帮助，你今日必死无疑。”

    天煞再次露出了笑脸，不过同时萧风也在笑，两人看起来一样的古怪，凤灵已经走到了天煞面前，突然，一道刺眼的红光从凤灵的手心中冒了出来，直冲天煞的咽喉。

    谁也没有料想到会有这样的变故，除了萧风之外，所有人都以为凤灵是走向了天煞。

    天煞表面上看得意洋洋，实际上心底里也在戒备凤灵，他本就疑心极重，更何况凤灵当着他的面打飞了那只幽冥巨犀，所以凤灵这支红光刺过来的时候，天煞险而又险的避了过去。

    虽然避开了这一击，但是红光却打在了天煞身后的黑色涟漪上，宛如围墙一般的黑幕在被射出了一个小洞之后开始分奔离析，天煞气的面目通红，血池“嗖”的一声就向凤灵飞了过来。

    凤灵在这一记偷袭失手之后就料到天煞会疯狂的报复，所以在天煞飞过来的同时，她也跳向了空中，随着一声嘹亮的鸣叫，再次化作了那只火焰凤凰。

    “你竟然敢违背凤凰一族的誓言！”

    天煞咬牙切齿的喝骂着，凤灵虽然体型庞大，但凤凰是借风飞行，在空中的优势要远远大过于他，在一连扑了三次都扑空之后，天煞恼羞成怒了起来。

    “凤凰一族因为一个错误的誓言落得今日这种地步，我作为凤凰一族的后裔，怎么可能还步他们的后尘，魔龙，你罪孽滔天，我无数的先祖都死在你的手下，你还期望我会顺从于你？”

    凤灵不停地鸣叫着，她所用的是上古的语言，只有化身为龙的萧风跟天煞能够听得懂，其他人听起来就是一阵鸣叫。

    “叛徒从来都没有好下场，你们凤凰一族，迟早会被我灭族！”

    天煞放弃了进攻凤灵，虽然收拾一只凤凰对他来说并不是不可能的事情，但是在眼下的情形下，他还是先对付萧风比较要紧。

    “我很想看看，到底是谁灭了谁！”

    凤灵尖叫了一声，从半空中俯冲了下来，尖利的鸟喙喷出了一根足有三米粗的火柱，火柱从天而降，一路扫过来，地面被灼烧的漆黑一片，而凡是被火焰扫到的东西，都会在刹那间化为灰烬。

    天煞左闪右躲，虽然血池十分敏捷，但是对于凤灵这种大范围的攻击，他始终有些捉襟见肘，就更不要说去攻击萧风了。

    “本想留你一条贱命以后在收拾，既然你这么不识抬举，那么我就好好教训教训你！”

    天煞躲过了又一次的火柱之后彻底发飙，只见的他漂浮在了半空之中，一只手向着天上举了起来，随着丝丝的血气冒出去，很快，天上就形成了一朵巨~大的血云，凤灵并没有就此停止攻击，而是将火柱扫了过去，不过天煞周遭有血气守护，火柱只是突突的向着四周散开，并没有烧到天煞。

    大约一分钟之后，血云完全凝固，并且从中传出了声彻九霄的鸣叫。