
    众人只听得这前辈高人一声怒喝.随后就被一股异常强大的气浪给推翻了出去.

    杨斌他们经历过血魔真气.这种程度的气浪自然不在话下.但是天机枢的一众人却是惨了.就连柳不换都被一口老血逼了出來.其他的那些年轻的.实力不济的.更是当场昏迷了过去.

    “还高手呢.”

    火猛不屑一顾的啐了一口.拔腿就向门外冲了出去.杨斌稍稍一晃神.确认自己这边都沒事.这才带着其他人追了出去.

    前后不到几十秒的功夫.屋子正中的院子却好似是被天外飞石给袭击过了一般.惨不忍睹.

    “你不是天煞.”

    漂浮在半空中的笑苍生皱着眉头.语气不悦的喝问道.

    萧风看了他一眼.咂着嘴到：

    “我要是天煞.刚才那一击就要了你的命.”

    “小子.你口气可真大.”

    笑苍生冷哼了一声.他活了这么久.还从來沒见过这么狂妄的人.

    “刚才我只出了五分力.”

    萧风看到火猛跑了出來.落到地上淡淡的回了一句.

    “什么.这不可能.”

    笑苍生终究是沒掩饰住.那张世外高人的脸上露出了十分惊异的表情.

    “王爷.你沒事把.”

    火猛关切的问道.萧风点了点头.凝重的脸色终于缓和了一下.

    紧跟着.杨斌他们也追了出來.

    “王爷.”

    一连串激动的喊声.每个人脸上都是那种欣喜的表情.萧风的心终于平静了一下.缓缓的点点头.萧风沉声问道：

    “天机枢的人在哪.叫他们打开大阵.”

    “在里面呢.”

    火猛指了指屋里.然后看了看半空中漂浮着的那位高人.只见的那高人脸色青白.明显被萧风无视的怒火中烧.

    “萧风.你可算是回來了.”

    柳不换昂首**的走了出來.尽管之前的表现让他有些老脸挂不住.但是短短的几秒钟.他就立马恢复了神态.毕竟他是天机枢的首座.自有上位者的尊严.

    “你以为我想回來.”

    萧风冷冷的回了一句.对于这个阻拦他替郭岚报仇的家伙.他自然不会有什么好脸色.

    “我听你的意思.是要开这封神大阵.”

    柳不换并沒有自找不痛快.而是直接了当的问道.

    “不错.”

    萧风点了点头.

    “胡闹.你可知道这大阵对于我天秦有多重要.那些魔物日以继夜的都想要攻破这大阵.我们防守尚且吃力.更何况亲自打开.”

    柳不换神色严厉的看着萧风.仿佛在看着说胡话的孩子似得.

    “我是在命令你打开.不是商量.”

    萧风冷声说道.

    “绝无可能.”

    柳不换回答的也干脆.

    “我们走.”

    萧风转头就走.但是却被笑苍生给拦住了.

    “原來你就是萧风.”

    笑苍生眯着眼睛.露出了一副之前并沒有看出來的惊讶声色.

    “让开.”

    郭岚的死对萧风來说是致命的打击.这让他清楚的记起了母亲去世的时候那种刻骨铭心的痛楚.

    萧风从來都不想当英雄.走到今天完全是在郭岚一步步的引导下.现如今他只想报仇.什么天秦.什么人界.那都不关他的事.

    “你要去哪里.你要带走他们.”

    笑苍生眉头紧皱.虽然他很不想理会这俗世中的事情.但眼下已经牵扯了进來.就不能不管.更何况萧风这态度.实在让他不爽.

    “我有必要跟你解释.”

    萧风翻了个白眼.迈步向前走去.但那笑苍生却是岿然不动.不仅他不动.这四周的空气似乎也不动了.刹那间.所有人都好像静止了.

    “这就是你的域.”

    萧风冷笑了一声.只是一抬手.手心里就冒出了两股浓稠的黑烟.那烟阴寒刺鼻.直冲笑苍生的面门而來.

    “萧风.你已经堕入魔道了.”

    笑苍生怒声大喝.这两股黑烟他再熟悉不过.作为千年前大战中幸存下來的人类灵者.他对七罪魔神自然一点都不陌生.

    “看你鹤发童颜.原以为你只不过是个腐木一般的老顽固.沒想到你红口白牙的.*会诬赖人的.”

    萧风语气渐冷.这不知道从哪里冒出的白胡子老头比他见过的任何一个人类灵者都要强大.即使是郭岚也要逊色几分.如果不是自己继承了血魔真气.又把淫欲魔神给吞噬的话.萧风跟这人连一战的资格都沒有.

    但现在的萧风连天煞都要避其锋芒.还沒有脱离人界的笑苍生.显然不够看了.

    “看來老夫要替天行道了.”

    笑苍生低了低眼帘.显得十分惋惜.

    “金木水火土.天地五行封.”

    萧风突然结起了法印.笑苍生脸上的表情都沒來得及转变.一个**的八卦就从天而降.

    那是一座直径约百米的八卦图.基本上将天工坊中心地带都给覆盖了.而这个大小.正是笑苍生的域所能影响的范围.

    “你怎么还能动.”

    笑苍生就像是看见了鬼一样.他的域是能将时间跟空间禁止的.在他的域内.除了笑苍生本人之外.任何的人和物都会处在静止状态.任他宰杀.因此.他这个域.也叫做静杀.

    笑苍生这一辈子只施展过三次静杀.前两次都是在千年大战的时候斩杀魔物用的.而这一次.他破例对人动手了.却沒想到.居然是这么个结果.

    “你的域.难道还比我的风云录强.”

    萧风咧嘴笑了起來.他将血魔真气完全融入.风云录的所有神效自然是全数开启.包括操控时间跟空间.

    笑苍生的静杀实际上是通过能量禁锢空间所达到的禁止效果.跟萧风动用风云录真正操控时间跟空间是完全两回事.简单來说.笑苍生只是把自己域内的时间空间禁止了.而萧风一旦动用风云录.他是能把整个人界的时空给操控的.

    双方一比.差距自然明显的很.

    “破.”

    萧风扬了扬嘴角.八卦阵呼啸而下.只听得“轰”的一声巨响.无形的域被彻底粉碎.而笑苍生本人也是狂震了一下.虽然他咬紧牙关一步未退.但是嘴角的血丝.依旧表露他吃了大亏.

    “现在.就是老天下凡也别想阻拦我.”

    萧风厉声吼道.一掌就将死命撑着的笑苍生打退了出去.然后迈步离开.

    