
    李修文怎么也想不到，自己在这大明朝，居然会被行刺。是谁做的，还用想吗？他根本都不需要发动他聪明的大脑，只需脚趾头动一动，都能想出来是谁会埋伏自己。让他很费解的是，对方居然会下杀心。

    至于这么狠吗？我只是打了你三个耳光而已，你居然想要我的命？以后还能愉快的在一起玩耍吗？当然，他有没有以后，能不能活着回到开封城，都是个很大的问题。眼下，他的生命已然受到了威胁。

    在这当口，李东已经冲上去，和那伙黑衣蒙面大汉缠斗在了一起。其中两个大汉绕开他，冲上了车辕，目标直指车上的李修文！

    李修文眉梢一扬，反手从车里拔出了佩剑，抵挡着他们的攻势。经过这段时间的治疗，李修文的身体已经好的差不多了，只是腿脚还有些不便，但此刻是坐在车中，只需抵挡车门的攻击，一时半刻的，还能勉强抵抗。

    李东那边一人对着六个蒙面大汉的攻势，形势却是惊险无比。其间他劈手夺了一个大汉手里的钢刀，反手一刀将对方砍翻在地。一人面对五人的围攻，让他几次险些命丧于刀口之下。亏得他拳脚功夫不错，打斗经验也不赖，才堪堪保住了性命。此时他心里焦急万分，这些人的路数，一看就是江湖上的亡命之徒，个个于打斗方面都是一把好手。再这样下去，怕是护不得少爷周全了。

    此时，又有两个围住李东的大汉见李修文那边还没解决，便绕过了他，直冲向车辕上的李修文。李东见了心神一乱，就想摆脱缠斗，返身去解救少爷，不想却是被余下的三个黑衣人瞅准了时机，在他后背上又划了一刀。亏得他见机不妙，闪身避了开去，不然怕是要命丧黄泉了。

    李修文这边情况也很不妙，他原本就是个文人，能堪堪挡住两个人的攻击已然是实属不易。此时又冲上来两个蒙面大汉，瞬间他身上又被划上两刀。不多时，但见他身上白袍血迹斑斑、破烂不堪，胸前几道伤口正在向外渗着鲜血。

    只见围上来的四个蒙面大汉举起手里的钢刀，狠狠地就劈了下来。四把钢刀当头落下，形势无比危急！这一刻李修文心里懊悔无比，做为一个穿越户，他居然阴沟里翻了船。来到这里短短半个月，本来都要治愈身体的顽疾了，富家少爷得做，骏马得骑，打架斗鸡遛狗，娇艳少女得抱。却不想今日要殒命于此官道之上，命丧刀口之下。

    这不合理啊，那些小说里的穿越户，最后哪个不是封王封侯，最不济的也是高官厚禄，或腰缠万贯啊！老子怕是个最窝囊的穿越户了，死了一次穿越到大明朝，活不过半个月又要死了，这次总该下阴曹地府了吧。难不成还能再次穿越，不断地死去活来？

    就在李修文感到绝望沮丧时，耳边却传来一声暴喝：“大胆贼子，竟敢光天化日之下行凶！”待李修文反应过来，只见那四个蒙面大汉身上各挨了一拳一脚，摔下车去。出手相救的，是个中年大汉，面相粗犷，眼神凌厉。

    此时，那伙蒙面人已经全被这大汉的手下制服。他向李东望了一眼，待看清李东的状况，一阵怒火就窜上心头。李东失血过多、脸色苍白，身上好几道狰狞的伤口，正在往外淌着鲜血。若不是这中年大汉出现的及时，怕是他们主仆今天全交待在这了。

    不待他细想，那中年大汉便问道：“这位小哥，你怎么样，伤势要不要紧？”

    李修文对他拱手一揖，道：“多谢恩公出手相救，不然在下怕是今日回不到开封城了！”

    只见那大汉一阵惊讶，问道：“小哥是开封人士？姓甚名谁？”

    李修文再次拱手，出声答道：“正是！在下姓李，名修文。家父李鸿深。”

    “原来是李家公子，失敬失敬！”

    那大汉声音中气十足，抱拳朗声说道：“某家王武，开封王家车马行就是我开的。我听说过你，李家大少爷嘛！”

    “原来是王老当家！久闻老当家的一手六合刀法炉火纯青、凌厉无比，江湖人称王大刀。”

    李修文了然，接着道：“不想今日竟有缘在此得见，且还得蒙老当家的仗义出手相助，救了在下的性命，修文实在是无以为报，来日一定在醉仙楼摆酒道谢！日后若有用得着我李家的地方，我李家必定不遗余力！”

    “嗨，李公子说的是哪里话。路见不平，拔刀相助！本就是我们江湖儿女该做的。不用来日了，前面有家酒家，咱们去歇歇脚，喝两杯吧？”王永安笑道，接着才想起来那伙蒙面大汉，便问道：“他们怎么办？李公子怎么惹上的这些人？”

    “劳驾当家的，安排人扭送官府吧。至于何人所为，在下却还不知。”李修文应承道，心底却已经有了推断，此刻他心里已然泛起了杀机。你周家想取我性命，我李家可也不是吃素的！

    尉氏县城外有家小酒馆，这家酒馆里卖酒，也卖茶。此时刚过正午，这条官道上也没有什么行人，所以酒馆的生意比较冷清。李修文一行人的到来，差点把这小酒馆的位置都坐满了。喜得那店家忙上忙下的端茶递水，还招呼了自家婆娘和闺女也出来帮忙。

    酒菜上来，李修文举杯道：“大恩不言谢，老当家的，小子敬你一杯！”

    王武朗声笑道：“你这都谢了好几遍了，我喝了这杯酒，你可莫再和我客气了！”

    “恭敬不如从命！”

    李修文见他性子豪爽，道谢的话却也没有再说，当下俩人喝酒谈笑。交谈中，李修文得知，他今日是走陆路运送货物，才恰巧路过这尉氏县，这才巧合地救了自己一命。

    其间李修文便聊到了前几天街上的事儿，当时王冰女扮男装，李修文看出来了，却也不好说破，所以便只说和王家公子相识。

    王武一听居然还有这么一回事儿，却是纳罕不已，我什么时候多出了个儿子，我怎么不知道？

    王武皱眉思索了半晌却才恍然，自己家那闺女整天像个小子似的，该是换了男装出行，这李家公子没认出来。当下便面色古怪地道：“说出来也不怕让李公子笑话，我那老伴儿走得早，就给我留下了个闺女，嘿嘿，并没有儿子。想来是我那闺女扮了男装，公子一时没有认出来。”

    李修文便作恍然道：“啊！那倒是我眼拙了，我说怎的模样长得如此俊秀呢。”

    王武听了哈哈大笑，心里却想，你不也长得好生俊秀么？心念一转，却是动了点别的心思，早就听闻李家大公子一表人才，今日一见果然不假，要是能招个这样的女婿，倒也不差。

    要是搁在以前他倒也不敢有这念头，李修文是个有功名在身的诸生，他王家却是属于下九流的江湖人士，门不当户不对的，李家那位老爷怎么会同意？后来却是听说李修文身体染了顽疾，早已身体一日不如一日。可今日观他面色，却也不像是重病之人，该是这两年里，寻到了良医，身体医治有望。

    虽说李修文因病导致腿脚不便，可这样和他家闺女条件不也相当了么？唔，只要不严重至影响了夫妻行房之事，别的都无大碍。他是李家嫡长子，李家老爷那么大的家产将来都是他的。而他自个儿又没有儿子，以后，他的家产还不是都要归了自家闺女？两家都有庞大的家产，就算他们再不济事，日子也断然不会过得差了。