
    夏日的清晨，李家小院里，一白衣少年在阳光下舞剑。剑招翻飞起舞，剑势凌厉霸道，剑影围绕在这少年身周，夺目耀眼。

    少年身材高挑，剑眉星目，整个人的气质都与这剑招融为一体。这个少年自然便是李修文了，他的天赋本就不差，这段时间经过王冰的调教，功夫更是与日俱进，一柄长剑在他手中或截、或削、或刺，灵活异常，变化多端，看的一旁的王冰也暗暗点头。

    待李修文舞完一套剑法，持剑的右手手腕翻飞旋转，做了个收剑的招式，边上的李东便适时地送上了手帕。

    他接过手帕擦了擦脸上的汗水，才出声对王冰问道：“怎么样？”

    “唔，算是入了门。”

    王冰说完，转而挑衅地看着他问道：“要不要和我过过招？”

    “好男不和女斗。”

    李修文大义凛然地拒绝了她，接着说道：“我今日要去一趟尉氏县。”

    “去尉氏县做什么？”

    “自然是去游山玩水了。”

    李修文神秘地一笑，他已经有好些时日没见过杨雨璇了，他感觉的到，杨雨璇是对她有好感的，所以他决定今日再次造访杨家。自己身体已经好了，杨家老爷应该不会再反对自己和他女儿交往了吧？

    王冰才不信他的鬼话，直觉这里边有猫腻：“我也去。”

    “呃......你去做什么？”李修文没想到她会这么干脆的要跟着自己。

    “保护你。”王冰的理由很充分。

    “这个，我只是出去逛逛就回来，应该不会有什么危险的。”李修文有些为难了，难不成要带着个美女去泡妞？

    “不行！如果你出事了，我如何向我爹交待？”

    王冰越发地相信他有什么见不得人的事情要瞒着自己。

    “好吧。”

    虽然带个女人出门泡妞不太合适，可李修文也很少把她当成女人。

    “呃，你干嘛一直盯着我看？”

    车厢里，李修文被王冰的眼神看的有些发毛，这女人从上车就盯着自己猛看。拜托，虽然我长得很帅，也是为了给人看的，但是你好歹含蓄一点行吗？李修文觉得自己有必要维护一下自己的肖像权了：“看多了要收钱的。”

    王冰眨了眨眼睛，把自己左手上的宝刀，“啪”的一声拍在面前的小桌上，出声问道：“多少钱？”

    李修文看到了她的动作后，顿时爷们底气全无：“呃，别人看要收钱，至于你嘛，本少爷就免费给你看了。呵呵......”

    “算你识相！”

    王冰脸上露出了满意的笑容，虽然她不知道李修文去尉氏县是要做什么，可直觉告诉她，这书呆子肯定不是像他说的那样单单出去游玩那么简单。

    突然车子一个急停，这让李修文一阵郁闷，又怎么了？还好今天没有钢刀加颈。

    却听前边传来一阵“哒哒哒”的声音，这是马蹄急促踏在地上的声音。随后外边一声女子的娇喝声：“让开，别挡了本姑娘的路！”

    李修文掀开车帘往外望去，只看到马上一个红色的身影飞快地奔了过来，他眯起眼睛仔细地看了一眼，才看清了骑在马上的，是个十四五岁模样的少女。

    既然只是个小姑娘，李修文原不打算和她计较。却没成想对方和他擦身而过后，竟勒住了马，回转马头到他车前，娇声喝斥道：“看什么看！信不信本姑娘挖了你的眼睛？”

    只见这姑娘身上一袭石榴红的对襟箭袖衣裙，眉如柳叶，嘴唇小巧如樱桃，水灵灵的大眼睛正狠狠地瞪着她。

    “哟呵，好嚣张的小姑娘！”

    李修文被她的态度激怒了，轻笑道：“那么，你放马过来试试？”

    “你......”

    那小姑娘没想到今天碰上个硬茬儿，居然敢顶撞自己：“你知道我是谁么？”

    “本公子没兴趣知道。”李修文不屑地说道，我管你是谁？

    “放肆，你居然敢对本郡主无礼！”

    那小姑娘脸色一变，一扬手中马鞭，鞭梢就向他身上甩了过来。

    李修文今日已非吴下阿蒙，岂会怕了个小姑娘？他探手抓住了向他飞来的鞭梢，喝道：“居然敢对本世子无礼！”

    你不是冒充郡主吗？那我就是世子，谁怕谁呀？

    那小姑娘瞪大了眼睛看着她，见过胆子大的，没见过像他这种胆大包天的，他居然敢在自己面前冒充自己大哥？他就不怕族株吗？

    “扑哧！好了好了，本郡主饶过你的无礼了。”那小姑娘娇笑道。

    见对方不再纠缠，李修文倒也松了手上的鞭梢。后背却是惊出一身冷汗：“差点忘记了，冒充世子好像是要灭族的，就算再轻点，那也是死罪啊！”

    “本郡主还有急事，今日就先放过你了。驾！”那小姑娘说完，策马扬鞭远去。

    李修文很无语，这年头的人怎么都用这个借口来脱身？真能装，从头到尾都自称郡主，你怎么不去参加奥斯卡选影后呢？他才不相信对方真是郡主呢。

    此时却见前方又有一马奔来，马上的是个三十左右的男子，这男子长得也是俊美不凡，剑眉星目，身上隐隐带着股威严的气质。他却不似刚才那小姑娘那般嚣张，经过李修文的车子的时候，放缓了速度和他擦身而过。

    车子继续上路，李修文回到车子里，看了王冰一眼，心里暗道：“莫非这年头男人都像自己这般温文尔雅，女子都和这王大小姐一般蛮横？”

    王冰似乎看破了他的心思，狠狠瞪了他一眼，却没有说话。

    却说那男子和他擦身而过后，才又策马扬鞭，飞快地向前奔去。到了开封城门口，而刚刚与李修文生了冲突的那小姑娘，正在城门口等候他，她在马上招手喊到：“二哥！”

    “这次赛马又是你赢了。”

    男子策马到了她跟前，微笑着说道：“你呀！方才是不是又和人生了冲突？”

    “哪有？”

    那小姑娘无辜地眨了眨大眼睛，转而又笑道：“二哥，方才那人可有意思呢！”

    那男子奇道：“哦？此话怎讲？”

    “唔......我告诉你，你可要答应我，不能去寻人家的麻烦？”小姑娘犹豫了一会，才出声说道。

    “好！”

    那男子淡笑点头，宠溺地看着她：“二哥什么时候不顺着你了？”

    小姑娘见到他点头，才说道：“方才我说我是郡主，他居然不相信，且还敢冒充大哥的名头来压我，咯咯咯，你说是不是很有意思？”

    那男子脸上剑眉微微一皱，转而释然道：“那还不是你把人家逼急了，不然谁敢平白无故给自己招来个族株之罪？不过，这真郡主碰上假世子，难不成你还吃了亏？哈哈！”

    “谁让他看我来着！哼，人家才没吃亏呢，是本郡主慈悲心肠，饶过了他！”

    小姑娘哼哼道，转而又补放心地提醒道：“对了，回去你可别告诉大哥，平白害了人家的性命。”

    那男子莞尔一笑：“放心吧，二哥的为人你还不了解么？”

    此时李修文已经到了杨家门口，如果让他知道，这俩人就是周王二王子朱绍烨和小郡主朱怀玉，不知会做何感想？