
    王冰那天和李修文去杨家的时候是男装打扮，且杨雨璇也没见过她，所以杨雨璇现在认不出她来。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ她打量着王冰，发现对方容貌俏丽，身段姣好，是个不可多得的美人儿。怕是相比自己，也差不到哪儿去。她的心里有些酸：“他亲自喂她，她是谁？他是不是不喜欢我了？”

    李修文一个激灵站了起来，小心翼翼地开口道：“雨璇，你怎么过来了？”

    听到李修文出声，她收回了眼神，沉默地看着李修文。好一会，才开口说道：“我......我听说你受伤了，所以过来......过来看看你。现在见到你安然无恙，想来你的伤势无碍，我就......就先回去了。”

    杨雨璇说完，头也不回地就走了。李明珊回过神来，暗骂自己太莽撞，怎么直接就把人带进来了呢？还让她看到了不该看的......她赶紧跟在后边追了出去，口中喊道：“雨璇姐姐，你等等我！”

    “你不去把她追回来么？”

    耳边传来王冰的声音，李修文回头看了她一眼，见她脸色平静，从表面上自己看不出她心里的想法。不然怎么说女孩的心思你别猜呢？

    “算了吧，等回头我再和她解释清楚。”

    李修文勉强地露出了一个笑容。开玩笑，女人都是很小心眼的。李修文虽然想去追，可他不敢啊！自己真要是追出去了，她会不会生气都很难说，若把杨雨璇再带回来，把她们俩人凑在了一起，那场面太“美妙”，李修文不敢去想象，反正绝对不亚于火星撞地球。

    却听王冰说道：“快去追她吧，我不生气。”

    “真的？”

    李修文小心翼翼地问道，女人都是口是心非的，她说她不会不生气，自己能相信吗？若是自己追出去，一会那边还没哄好，这边又闹了别扭怎么办？

    王冰见她小心询问的样子，心下稍安，他还是在意自己的感受的。不忍心看到他难过，忙推着他道：“快去吧，再晚就追不上了。”

    李修文这才赶紧迈步出了小院，当他赶到大门口时，佳人已经远去。他只能怔怔地望着早已远去的车子，轻轻叹息。回头却看到李明珊躲避着不敢看他的眼神，像个做错事的孩子一般，便问道：“怎么了？”

    “大哥，对不起！我不知道会这样的，你.你骂我吧，若是还不解恨的话，你......你就打我吧，我......我一定不会还手的。”

    本来就是自己多情惹的祸，又如何能去责怪妹妹？李修文伸手拍拍她的头：“我没事儿，咱们回去吧。等我忙完这两天，再去杨家找她解释清楚。”

    杨雨璇没有作任何的停留，不顾李明珊的挽留。她走的很匆忙，她不知道自己应该要如何去面对，面对这样的场面，面对他们两个人。她现在只想着要快点逃开，逃回自己的家里，不让任何人看见自己的狼狈。她此时像个受伤的小动物，只想找个角落里躲起来，****自己的伤口。

    她坐在车厢里，直到车子走了很远，强忍着的泪水才不争气的流了下来，丫鬟翠儿还是头一回见自家小姐这般伤心，忙取出手帕帮她擦拭眼泪：“小姐，你这是怎么了？怎么从李家出来就成这样了？”

    杨雨璇摇了摇头，没有说话。翠儿不知道刚才发生了些什么事情，也不知道应该要如何安慰自家小姐，便只好由着她了。

    发生了这样的事情，李修文和王冰俩人都没什么胃口了，随便喝了几口白粥，李修文就去了书房，他估摸着江彪应该要过来了。他昨晚已经从王冰那儿了解到，江彪抓了几个黑衣人回去逼供，这也是自己事前就特别交待他的。

    果然，他在书房看了一会书，江彪就到了。

    “彪叔，是不是他们招了？”

    江彪进了书房，李修文请他落座后，才开口问道。

    彪叔笑道：“可不是？要说几个家伙嘴巴还真硬，非逼老叔我下狠手才肯招。”

    “还是彪叔好手段！”

    李修文笑着奉承了他一句，才问道：“可是有什么有用的消息？”

    “吴家车马行！”

    彪叔只是简单的说出了这几个字，李修文就知道了，这件事是吴家做的。既然是吴家，而李修德又恰恰在这俩日去了吴家车马行，答案已经不言而喻。

    “这个世界真是疯狂，果然是他！可这是为什么？”

    李修文唏嘘不已，也疑惑不已，在背后算计的人，居然是自己的弟弟，任谁心里都不会好受。让他疑惑不解的是，李修德的动机是什么？父亲让钱管事出去，办的又是什么事情呢？

    “少爷，老爷过来了。”门外传来李东的声音。

    李修文闻言，脑子里灵光一闪，瞬间就了然了，嘴角轻轻翘起：“姜还是老的辣啊！”

    “我马上过去。”

    李修文回过头来应了声。此时他的神色已经恢复了淡然，他刚才是负手背对着江彪，所以面前的彪叔并没有发现他的脸色变化。

    “修文，你身上的伤好些了吗？”

    院子里，李鸿深开口问道。他昨晚之所以没有过来看望李修文，是因为他心里在犹豫挣扎。他并不是个庸人，相反，他非常的聪明，否则也不可能打下这偌大的家业。再者，几十岁的老江湖了，又有哪个是不精明的？

    李修文前天和他谈话过后，他并不像表现出来的那般不为所动，自己的儿子被人暗算，哪个父亲会不为所动？

    当天他就吩咐了自己的心腹钱管事去查这件事情，李修德去了吴家的事情他也知道了，紧跟着昨天李修文再次遇袭，再联想到二儿子的反常，他已经猜出了事情的大概。李修文遇袭的事情，他也是事后方才得知。不然，他也不可能让此事发生，让儿子生命受到威胁，任由事情这般发展。

    “劳父亲挂怀，我的伤已经不碍事了。”

    李修文淡笑地答道，他知道父亲应该是查到了些什么，却不知道他今天过来的目的是什么。

    “自小你棋艺就不错，父亲今日技痒，咱们今日对弈一局，你看如何？”

    李鸿深笑着问道，好像真是个喜欢下棋的老头子那般，今日过来是准备和自己的儿子切磋棋艺。

    “好！”

    父亲想下棋，李修文自然要奉陪，他立即让李东去取了棋牌，和自己这父亲对弈一番。