
    等到又走完一个周天后，李修文双手缓缓下压，做了个吐纳后，才出声道：“进来吧。”

    待李东进来，他便问道：“消息传回来了？”

    “是！”李东应了声，缓了缓，接着道：“周家是尉氏县一带有名的地主，家有良田万亩，周老太爷是尉氏县有名的乡绅，周兴的姐姐是尉氏县令最宠爱的小妾......”

    “唔，这些我已经知晓。”李修文打断道：“可查到了这周兴平日里所为如何？”

    “是！小的查到，周兴平日里就欺男霸女，无恶不作。不久前还强抢了个良家姑娘，强行奸污了人家的身子。本来这样的事儿，女方为了保全名节，多数不会声张。可那姑娘性情刚烈，告到了县衙，却反被县令给打了几十板子，案子给压了下来，她便悲愤地投水自尽了。那姑娘父母早亡，只有一个叫刘二的舅舅还在人世。出了人命，周兴怕事态闹大，就给她舅舅刘二送了笔银子，这事也就平息了下来。”

    “禽兽！禽兽不如！”李修文听了拍案大骂，待怒气平息下来才接着问道：“那杨小姐的事情是怎么回事？”

    “这个......小的不甚清楚。”李东面带难色，见李修文没有面露不愉，便接着道：“我们只是查到了杨家是书香门第，祖上多有人入仕途，杨小姐祖父官至一方知府，父亲是崇祯七年的举人。至于其他的事情，倒是没有查到。”

    李修文沉默许久，再三思量后，便吩咐道：“去赵推官家里，帮我向赵公子传话，就说我请他明日晌午醉仙楼饮宴。”

    待李东下去，李修文便坐在书案前，筹划着怎么对付周家，以及今后如何安排。

    周兴犯的这个案子被尉氏县令压了下来，这个倒不难，只要自己对赵元良拉拢一番，到时候把案子捅到开封府，让赵推官来接手，破了这案子不成问题。至于知府大人那边，凭着父亲和他的交情，给他送上份厚礼，他该是不会插手阻拦。关键是要让这女子的舅舅出来告状，开封府才能接手。唔，既然他贪财，周家能给他多少钱，我李家也能给他更多。比拼财力，还真不怕他区区一个周家。

    如此一来，这案子一旦破获，怕是尉氏县令也要倒了，县令一倒台，怕是很多摆不上台面的事儿，都要被翻出来。周家和他关系密切，想来是少不了行贿赂之事的，扳倒周家似乎已经是板上钉钉了。这就是“多米诺骨牌效应”，一处倒，处处倒。只怕自己此次出手，要牵扯到很多人的利益了。

    相信此次只要不出意外，扳倒周家，应该不难。就怕这中间牵扯到某些人的利益，搬出个手眼通天的人物，那自己便要打虎不死，反受其害了。无论如何，周家不能留！唔，动作快些的话，趁着那些可能存在于背后的大人物们，还没反应过来的时候，抢先动手，把事情办完了，到时候无论谁来出面，都无力回天了。兵贵神速！

    算计清楚了周家的事情，李修文又为自己未来发愁。距离明朝亡国还有八年时间，自己能做些什么？

    科举？他可没这个打算，让他摆弄点琴棋书画，诗词歌赋还没什么问题，让他做八股文可就太为难了。再说，就算是中了进士，要能影响朝廷，至少也要熬个十年八年吧？

    经商？唔，这个倒不难，凭借自己前世的经验，做些这个年代没有的，还是很容易的。可商贾地位不高，如何影响历史的发展？

    建立明朝地下势力？开什么玩笑，虽说是冷兵器时代，可江湖人士对上军队，那不是厕所里点灯笼，找死吗？

    举旗造反？我还想多活几年。前些日子闯王高迎祥才兵败被杀，自己的下场又能好到哪里去？明朝现在还有实力，民心思安，天下只认朱家正统，现在举旗不是明智之举。

    突然李修文眼前一亮，如果自己扶保个王爷呢？辅佐个贤明的王爷登上帝位，自己还有从龙之功，弄个国公来当当？可是自己凭什么能成功？除了对历史大事件知道一些，别的什么都没有。难道要跑去给王爷当天师，说哪一年怎么样怎么样？人家不把自己当神棍就是当妖怪，要是把自己绑起来点火烤了怎么办？乖乖，我可不想当烤鸭！

    自己还是太弱小了啊！唔，自己要有实力，才有投靠的资本。建立私人武装，地下势力，还有情报网？可是这些都需要钱，李家虽财大气粗，可用来养武装势力，却是杯水车薪了。再说，动用李家的财力，要是让父亲知道了自己的行为，知道自己行如此大逆不道之事，怕是要把自己逐出家门了。到时候连大少爷都当不成！

    自己倒腾点生意？这倒是个不错的主意！毕竟自己是穿越户，弄点这个时代没有的东西，赚大钱还是蛮容易的，唔，这个倒是先不急，细节后边再好好研究一番。

    至于私人武装，现在还不能大张旗鼓地招兵买马，等以后有了契机再说。

    地下势力的话，眼下有个王家。王家是开车马行的，多接触些三教九流的人物，如果可以从中培养出自己的亲信队伍，那到时候自己可就是明朝地下势力之王啊！唔，待过几天上门拜访，看看有没有什么机会，这个也需要详细的筹划。

    情报网的话，这是必须要迅速建立的，而且要掌握在自己手里，必须是自己的心腹，不然将来怎么死的都不知道。殊不知21世纪，兵马未动，情报先行！这次自己能顺利找到周家的破绽，就是通过情报调查的结果。李东对自己很忠心，培养成为心腹应该没问题。再招揽些机灵的人先用着，等以后把生意做起来了，有钱了再扩充人手。

    当自己有了这些条件的时候，再找个靠谱的王爷当老板，或许能改变些事情吧？唔，到时候让李东调查调查，来分析看看哪个王爷能成事。

    说一千道一万，拳头才是硬道理，马上才能得天下！只要有机会，招兵买马也不是问题，可千军易得一将难求啊！谁来统领大军？自己除了记得几个明朝的名将外，其他一无所知。再说，武将有那么好搞定么，放着好好的朝廷公务员不做，跟你做反贼？

    哎呀！我怎么把这事给忘记了？哈哈，看来我还真有当国公的命啊，哈哈哈！