
    开封城，醉仙楼。

    四楼雅间里，李修文起身，举杯敬酒：“大人真是明察秋毫，开封有大人你这样的官儿，真是百姓之福！”

    赵推官举杯道：“李公子过誉了。”

    周兴的一生就这么玩完了。这一切，全因李修文一人在背后出力所为。他并不后悔自己所为，周兴有此下场，实是罪有应得。自己用律法的手段惩治了他，让真相大白于天下，也免得今后再有百姓被他欺压迫害。

    他不是善人，也不会怜悯自己的对手。既然对方想要他的性命，他如果再心慈手软，不予以反击，只会遗祸无穷。他很明白要将威胁扼杀于摇篮之中的道理。心慈手软的人，最后都成了别人刀下之鬼。如今只是刚刚开始，他要的是整个尉氏县周家倒台，彻底的解决后患。至于他的出手，会不会牵连到其他的人，那已经不是他所关心的事情了。自己屁股底下不干净，出了事儿，那可就怪不得别人了。

    只是心里唏嘘不已，还隐隐有些担心。自己是否已经在悄然影响着这个时代，影响着和他有关联的每一个人。如果他真的影响了历史的轨迹，后世是否还有他这样的一个人出生，还有这样一段穿越时空的经历？会不会有哪一天，自己突然间人间蒸发？想到这里他就惊出一身冷汗。

    随着今后越走越远，地位越高、权势越大，他所能影响的将会更多。甚至，连这个时代、这段历史都会因为他的到来而改变。只是以后的事，谁知道呢？他不知道，他师傅刘伯温也不知道。无论这个时代，还是他原先所在的那个时代，都没有人知道。要说知道，恐怕只有天知道了。

    赵推官回去的时候，李修文依照承诺，送了他厚厚一份大礼。他推让了半天，最后还是李修文强行塞给他的。

    这件小事，对李修文并没有什么影响，他每日照常练功、治病。可在尉氏县里，乃至整个开封府，却因为这桩案子，引发了一场不小的震动。开封府知府衙门、提刑巡按使司衙门，众多官员联名上奏朝廷，弹劾尉氏县令。

    或许有人会觉得这有点大题小做，虽然一县的知县大人，对平头老百姓来说大的吓人，那可是管辖一方的父母官。可是对于这些个地方大员来说，不过是个芝麻绿豆的小官儿。但是他们却很重视，为什么？因为你下辖的地方，出了这么一位欺压百姓、为祸乡里的贪官污吏，如果你说自己毫不知情，没有上奏朝廷，那不是素餐尸位、无所作为吗？到时候吏部功绩考核，这可是自己仕途之中的一大污点，日后再想升迁可就难了。

    所以，李修文只是起了个头儿，这些个官儿们，就自个儿跟在后边，把该办的事情全给办了。要义正言辞、大义凛然，要对这样的官儿痛声大骂，要表现出自己的痛心疾首。他不得不惊叹，果然都是恪尽职守、体恤百姓的好官儿吶！

    朝廷的决定很快就下来了，尉氏县令张远撤职，发配边境守边。这位张县令的仕途生涯就此结束了。拔其萝卜带起泥，尉氏县令张远一倒台，和他有关联的乡绅地主，行污贿赂的一干人等，全都跟着受到了牵连。其中尉氏县周家，首当其冲，这个尉氏县有名的地主乡绅家族，被连根拔起。一场浩浩荡荡的势力更替，在尉氏县拉开了序幕。

    事情的背后推手，李修文却在刘伯温的房间里，悠闲的喝茶聊天。

    只见他端坐在官帽椅上，没错，他此刻并没有坐轮椅。经过半个月的治疗，他现在已经能够自如行走了，脸色也不再显得苍白，甚至隐隐还透着些红润。体内的寒气已经尽数被驱散，虽然身体还有些羸弱，却全然没有了病态的神情，他整个人看上去更显英俊了几分。面如冠玉，眉目清朗，端坐在那儿捧杯饮茶，浅笑谈话，活脱脱就是一个浊世佳公子的模样。只是让他很郁闷的是，现在欣赏他英俊外表的，却是一个老头子。

    “《百战奇谋》，顾名思义，此书分为十卷，内含一百战，分别一百招，一百计......”

    刘伯温已经写好了那部兵家奇书。

    李修文静静聆听着，心情无比激动。记忆中后世有关于《百战奇谋》的记载，是在崇祯十七年，李自成攻入京城，在皇宫中发现的此书，登时喜不自胜，从此便视若珍宝。

    传说中的神人刘伯温，我见到了，还拜他为师。传说中的兵法奇书，我也见到了，刘伯温还将它送给我！原来天上真的会掉下馅儿饼，原来天下也有免费的午餐。原来，无论处于哪个时代，都是要靠脸吃饭的......李修文很自恋的想着。

    “此书乃为师毕生心血之所著，如今传于你，倒也是个不错的选择。若你将来大有出息，此事当又是一段佳话！”

    刘伯温大发感慨，接着说道：“古语有云：心有奔雷，而面如平湖者，可拜上将军也！你极其聪慧，心性沉稳，如今只是缺少些历练。只要将此书之精要研究透彻，当能统帅千军，建功立业。为师对你只有一个期望，望你日后能戒骄戒躁、不忘初心，辅佐一位明主，让天下人都能过上太平安乐的日子。”

    李修文脸色肃然道：“师傅所愿，亦是弟子所愿。师傅请放心，弟子一定牢记师傅嘱托，不会辜负师傅厚望！”

    “唔......为师虽算不出你今后之命运，但为师相信，你不会让为师失望。”

    刘伯温满意地点了点头，“你根骨极佳，只需虔心练武，勤勉不辍，《道家浩然剑诀》凌厉霸道，用之防身，可保你性命无忧。但你要时刻谨记，明枪易躲，暗箭难防！”

    李修文心里一凛：“弟子明白！”

    刘伯温又点了点头，默然半晌，才出声说道：“你身体已经痊愈，为师也该走了，今后自己保重！”

    “师傅！”

    李修文不舍地唤道：“师傅何不多留些日子，让弟子尽尽孝心？”

    难怪这老头平时话很少，总是一副莫测高深的样子，今天却不厌其烦地嘱咐自己那么多事情。之前他倒没察觉，等到师傅真要离开，才发现自己是那么的不舍、那么的眷恋。这就是人常说的，拥有的时候不懂得珍惜，失去了才后悔莫及吧。

    他是真的舍不得老道。这老道救了自己一命，却不图回报，还传授了自己那么多的东西，谆谆教导自己为人处世之道。在李修文心里，他既是自己的师傅，又像自己的亲人，自己早已把他当作爷爷一般看待。这让他想起了前世，已经去世的爷爷，以及尚在人世的双亲，那对失去了亲生儿子的父母亲。

    刘伯温洒然一笑，说道：“世间万物，自有缘起缘灭，缘分缘散。有缘则聚，无缘则散，天下无不散之宴席，无永恒之缘分。你又何必伤怀？”

    李修文屈膝跪倒，重重地磕了三个响头，梗咽着说道：“师傅保重！师傅可否告知徒儿，你老人家所住何处？日后徒儿也好去拜访师傅。”

    “为师四海为家，哪有固定的住所？”

    刘伯温细细打量着自己这个唯一的弟子。他心里也有些不舍，心情有如当年出世前，对家人的那般眷恋。活了三百多年的老妖怪了，李修文的孝心，以及对他的眷恋，他如何感受不到？他又何尝不是把他当作了亲人看待？

    他忽然像是想起了什么，脸色有些古怪地说道：“好好修炼《道家纯阳诀》，除了能强身健体，于你今后也大有裨益。”

    “啊？”

    李修文丈二和尚摸不着脑袋，只得应承道：“是！”

    李修文送他到了开封城外。他看了李修文一眼，便淡笑转身行去，一转眼的功夫，已经走出了十丈开外，道家缩地成寸！

    “白云在天，丘陵自出。道里悠远，山川间之。将子无死，尚复能来。”老道吟出一首先秦不知何人所作的《白云瑶》。他的声音飘荡在空中，良久方才散去。

    “彭！”

    茶杯撞击地板破碎的声音，接着便听一个威严的声音喝斥道：“混账！混帐东西！周家就这么倒了？没用的东西！李家，李修文！好、好、好，好的很！那个废物是怎么办事儿的？他不是说李修文已经病入膏肓，将不久于人世吗？怎么我这才出去几天，他就身体康复了？还被他出手整倒了周家！”

    “这个......听说是李家最近来了个道士，就是那个道士治好了李修文。而他却和李家老爷外出经商了，并不曾在家。”

    一个细声细气的声音，小声回答道：“至于周家，是因为周家长子周兴和李修文结怨，派人刺杀李修文，才被他出手报复。”

    “哼！等他回来，让他抓紧时间动手。我不管他用什么手段，给我要了李修文的命！”那个声音阴恻恻地命令道。