
    “是谁要害他？”

    杨雨璇打破了屋子里的宁静，出声问道。她不是傻子，相反，她是个极其聪慧的女人，她知道这绝对不是意外。

    “还不知道，有嫌疑的丫鬟下人都被控制起来了。”

    王冰说完，看了杨雨璇一眼，才接着说出了自己的猜测：“现在最有可能害他的人，便是他那二弟了，但是我们没有证据。”

    杨雨璇知道，她能对自己说出这番话来，就是不把自己当外人了，心里纳闷不已：“这个冤家就这么招女儿家喜欢，能为了他而接受自己？”

    想起李修文的病情，她又有些难过，那天自己为什么要匆匆离开？还没和他说上几句话，现在，老天还能给自己这个机会吗？看着面前这个少女，她此时也一定很为她担心吧？自己何苦与她为难呢？

    杨雨璇伸出双手，握住了王冰的小手，安慰道：“他一定会没事的！”

    王冰受宠若惊，问道：“姐姐不生我们的气了么？”

    杨雨璇轻声叹息：“事情都发生了，现在我生气又有什么用？”

    “姐姐，其实妹妹无意和你争的，我和他说好了，姐姐你是他的发妻，我......”

    王冰回握着她的手，小心地说道：“我等他有了官身，再嫁给她做平妻，还望姐姐能成全。”

    杨雨璇诧异地看着她，她已经知道了王冰是王家大小姐，肯定是不会屈尊给个秀才做妾的，她只道自己被王冰抢了心上人，却是没想到他们是这样的打算。她一个女儿家，要等到李修文有了官身，谁知道得等到何年何月，她就愿意这样无名无份地跟着他么？

    此时她们俩人都没有发现，李修文的脸色正在发生变化，开始慢慢有了血色，他的嘴唇也开始由黑变紫，慢慢变红。

    李修文往鬼门关里走了一遭，又回来了！

    开始时他确实被突然而止的寒气入体，侵袭经脉，昏了过去。

    后来他感觉自己的身体像是掉进了冰窟里一般，冷！冷得让他的灵魂都想脱离这具身躯，不愿再去承受这寒气的摧残，承受这种身体上的痛苦。

    李修文的意识却是很快就清醒了，只是他怎么也无法睁开眼睛，也听不到外界的声音，他好像进入了一个真空的环境里，四周一片虚无。

    正在此时，他突然想起了《道家纯阳诀》。下意识地去运转上面所记载的功法，很快他就感觉到，一丝微弱的暖流在身体里游荡，艰难地对抗着入侵的寒气。

    慢慢地，这股暖流越来越壮大，逐渐形成了一股阳刚霸道的气流，在他身体里顺着大小周天运转，同化着身体里入侵的寒气，滋养着他的经脉。

    等到他清醒过来的时候，却听到耳边传来两个女人说话的声音，他听出了那是王冰和杨雨璇的声音：“乖乖！火星撞地球了？！！这这这......我还是继续昏睡吧。”

    李修文闭着眼睛静静地躺着，听到他们谈话的内容后，心里便是一喜：“好像有戏？”

    “嘿嘿！看来这个问题好像不需要我来操心了！”

    当听到她们自己排好了大小的问题，李修文乐不可支。他的心情一好，嘴角不自觉地就翘了起来。此时说话的声音却是戛然而止，房间里一片静谧，落针可闻！李修文纳闷不已，难道她们都出去了？

    侧耳倾听了一阵，刚准备睁开眼睛观察情况，却突然感到两边肋下吃痛，惊呼出声：“啊！”

    他从床榻上跳了起来，睁开眼睛才看到，这两个女人眼睛都在瞪着自己，她们的眸子里透着一抹狡黠之色。他便明白过来了，敢情自己偷听被发现了，这两个女人在报复自己呢。

    “痛死我了！呵呵......呵呵！”

    李修文捂着两边肋下干笑着，可怜兮兮地看着她们。

    “哼，没事还装昏迷让我们担心！”

    王冰嘟起了小嘴，不满地哼哼道。杨雨璇比较矜持，她没有开口说话，神态却也是十分不满，一双含着秋水的杏眼狠狠地瞪了李修文一眼。

    “这个......”

    李修文苦笑着说道：“两位姑奶奶，你们这可是错怪小人了，小人去了一趟阎罗殿，哭天喊地地向阎王老爷喊冤。我跟他说我还没娶媳妇呢，还有两个如花似玉的美娘子在等着我，我现在不能死啊。在历经了千辛万苦后，才终于求得他老人家答应，放我回到人间......”

    “扑哧！”

    两个美人儿娇笑出声，同时轻啐道：“呸！没个正经，谁是你娘子了。”

    话落三人都同时愣了一下，这么有默契？杨雨璇和王冰都是俏脸一红，李修文却是心里暗暗窃喜：“嘿，有门儿！人帅真无奈！”

    “啊！干嘛又掐我？”

    李修文正在偷着乐的当口，眼睛里都溢满了笑意，被她们发现后，又是一记夺命追魂掐。

    “看你笑的贼兮兮的，准是没安好心！”

    “......”

    李修文哪敢反抗？只能是在心里大呼：“齐人之福不好享啊！”

    随后李修文得知了他昏迷后的情况，知道父亲也被人下毒后，立刻让李东过去，把父亲转移到自己的院子里，又吩咐了一个丫鬟去找了些老盐过来。他有个想法，不知道能不能行得通。不过现在大夫都没办法了，自己只能是死马当成活马医了。

    很快李鸿深便被人抬了过来，他现在还没醒过来，脸色灰暗，嘴唇发黑，很明显是中毒的症状。跟着过来的还有李明珊和钱管事，他们一直在父亲那边照看着。

    “修德去哪了？”

    李修文奇怪地问道，李鸿深都病倒了，他连做个孝顺的样子都不行？

    “二哥一大早就出去了。”

    李明珊说道，她还不知道李修德做的那些事情，李修文和父亲都没打算告诉她。

    李修文便点了点头，没有再问。还没空和他算账，先救回父亲再说。

    他取了些老盐，放入装有开水的壶里融化后，提着壶到了李鸿深身边，把壶里的水喂进了父亲的口中。然后让王冰帮着扶父亲坐起来，他坐到了父亲后边，运转起了《道家纯阳诀》。

    “大哥这是做什么？”

    李明珊好奇地问道，难不成自己这大哥还会治病？

    众人都摇了摇头，表示自己也不知道。