
    李修文万万想不到，自己不过是为了表现自己大男子主义，为了让人知道他不是个小受男，他义愤填膺地为自己争取男权，贫了一句嘴，就让他的身子和地板来了一次猛烈的较量，当真是祸从口出。

    很显然，事实证明了人的身体终究难以胜过地板，李修文惨败！王冰抱着他向前摔出去，俩人的身子摔在地上，李修文屁股先着地，痛呼出声，随后却是喊不出来了。

    不是因为他不想喊，而是因为他的嘴巴被堵上了。王冰的整个身子都压在了他的身上，嘴唇好巧不巧的堵在了他的嘴上，李大官人被强吻了。

    俩人都睁大了眼睛看着对方，一动不动。温香软玉在怀，感受着嘴上传来的柔软触感，嗅闻着身上美人的体香，李修文下意识地轻舔了舔舌头，回味着突如其来的美味。

    王冰何曾遇到过这样的场面，感受到嘴唇传来的轻柔的触感，娇躯一颤，身子软绵绵的趴在他身上，再也提不起一丝力气。如此一来，却是让李修文一发不可收拾，鬼使神差的伸出舌头，撬开了她那红润的薄唇，伸进了她的口中，贪婪的品尝着口中的甘甜。

    山洞里，在一阵稀稀疏疏的声音中，夹杂着篝火燃烧柴火发出“哧哧”的声音。篝火堆似乎被人浇上了一桶滚热的汽油，燃烧着、跳跃着，好似看到了什么令它开心的事情，调皮的像个可爱的孩子，欣赏着令他感到新奇不已的盛会。

    火光映照着洞中的一切景物，那大石头，那角落的小树，那墙边出来觅食的小动物，等等，包括，那重叠在了一起的人影。

    “还没找到人吗？”

    书房里，一个沙哑的声音问道，墙上的背影显得有些佝偻。烛光下，李鸿深坐在上首。他似乎瞬间又苍老了许多，眉头深深的皱着，眼神看起来疲惫不堪，瞳孔里布满了血丝。

    自己儿子出门一趟，竟在回来的路上遇袭，对方都是手持利刃的大汉，自己儿子如何能应付这样的情形？可是，却又找不到儿子的下落，生不见人，死不见尸。他如何能不为之心忧？

    想起自己亡故的妻子，李鸿深心里就一阵怅然：“你走的可早，留下三个孩子给为夫，这么些年来，我又是当爹又是当娘的，好不容易看着他们长大成人，如今却是连个大儿子我都保护不了，我心里难过呀。”

    在他面前的，是他的二儿子李修德，只听他道：“咱们已经派出了所有的人手，衙门那边也没有消息，爹，怕是大哥他......”

    “不许胡说！你大哥他不会有事的。”

    李鸿深喝斥着二儿子，却是说着连自己都不太相信的话，转而道：“唉，你大哥命苦，先是卧病多年，如今身体刚刚痊愈，却又遭此厄运，若是让我知道是谁下的毒手，拼了我这条老命，也要给你大哥报仇！”

    “翠儿，你说他不会有事的，对吗？”

    同样的烛光下，杨雨璇此时还没有休息，她不断的问着丫鬟这个问题，却是自己都感觉到希望渺茫。

    李修文在尉氏县回开封的路上遇袭，这件事已经传开了，到现在都找不到他，杨雨璇心里实在担心。那可不，那个白天还在调侃捉弄自己的坏家伙，自己准备委身于他的相公，现在却生死不明，她如何能不担心？

    “呀......”

    王冰惊呼出声，玉手按住了李修文探到她腰间的手，睁开迷乱的眼睛，娇喘吁吁地问道：“杨......杨家小姐你......你要怎么办？”

    李修文这才从迷乱中惊醒，他的呼吸还很粗重，眼神却恢复了一丝清明。是啊，杨雨璇怎么办？自己不是要娶她为妻了吗？那自己现在在干什么？出轨？自己此次遇袭，她和自己的父亲都会很为自己担心吧？自己却在这里做些什么？

    李修文不知道该如何回答这个问题，是啊，杨雨璇怎么办？自己是真心喜欢她，想娶她为妻的，自己不可能辜负了她。

    可他心里也是喜欢王冰的，不说她本就长得很漂亮，且这些日子里自己和她朝夕相处，时不时的斗嘴耍贫，发现她只是外表泼辣，其实心地很好。或许这便是日久生情吧，王冰这样的率真性子，反而让他觉得十分可爱。

    那现在应该怎么办？继续把该干的都干了？虽然听起来很诱人，可男人总要负责任的不是？真个把她给办了，自己以后要如何待她？李修文很没有底气。

    做自己的小妾？自己倒是愿意，可是她会同意么？恐怕就算她同意，她老爹也会冲过来一刀把自己给人道毁灭了。敢要求王家大小姐给你当小妾，吃了熊心豹子胆了！

    王冰见他沉默不语，心里一阵失落。默默地从他身上爬起来，整理凌乱的衣衫，然后坐在了篝火旁。

    李修文见她的样子，心里一阵怜惜，自己无故招惹了人家姑娘，现在又不把话说清楚，连他自己都在心里鄙视自己不是个男人。

    “这个......”

    李修文在心里斟酌了一番用词，小心地解释着：”王姑娘，刚才是我一时冲动，实是无意冒犯了你，我为适才的失礼行为向你道歉。”

    “女儿家的清白，你道歉就能解决问题么？”王冰面无表情地问道。

    “这......”

    李修文这才想起来，自己现在可是在大明朝呢。自己对人家姑娘该干的都干了，只差最后一步没完成，她还有什么清白可言？这让她以后如何嫁人？

    “你是不是不喜欢我？”

    王冰盯着他的眼睛，眼神里带着一丝期待，希望得到自己想要的答案。

    “喜欢，你年轻貌美，性子率真，今日又救了我的性命，我怎么可能不喜欢你？”

    李修文坦言承认了自己的感情，他不愿意在感情上自欺欺人，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，为什么要遮遮掩掩？他也不愿意欺骗王冰，他看的出对方已经对她生了好感，如果自己避而不答，怕是她会很难过吧。

    “那你......”

    王冰听得他的话语，心底感到一阵欣喜，还想深入再问，却又问不出口了。他和杨家小姐早有婚约在身，他也很喜欢杨小姐，自己如何能奢求他接纳自己呢。只怪自己比别人晚了一步，如果自己比杨小姐更早遇上他，是不是就不会像如今这般局面了？

    “我也很喜欢雨璇，从见她第一眼起，我就喜欢她了。我也很喜欢你，虽然这么说有点儿无耻，可我心里真是这么想的。”

    李修文索性坦白到底，破罐子破摔了，大不了人死鸟朝天，怕了谁来？

    “可是我不想委屈你给我做小妾，就算你愿意，你爹也不会同意的。”

    王冰听得他的话语心底一喜，脱口说道：“那有什么，常言道三妻四妾啊，不是还能娶两个平妻吗？”说完俏脸却是一红，呸呸呸，怎么上赶着要嫁给他似的。

    李修文诧异地看着她，没想到她竟是这般想法，看来这个时代的女人，观念和21世纪确实不同。转而又想起所谓的三妻四妾，是指一发妻二平妻四偏妾。这时的制度森严，正妻和丈夫在外享有同样的规格待遇，平妻和发妻相同，只是在家里的地位要比正妻低，而小妾的地位则是不高的。

    可那是当官的人才能娶三个妻子，普通老百姓，哪怕你纳一千一万个小妾，都只能有一个妻子。自己虽说有远大的理想，想要混个国公当当，可能不能成功还说不准。若说去考科举，就算考上了，那也是一甲的进士才能立刻为官的，后边的可说不准什么时候才有官缺。等自己熬到了个官身，那又要到什么时候？

    “可我现在只是个秀才，没有官身是不能娶平妻的。”

    “我可以等！”

    短短的四个字，却是最动人的情话，她相信李修文绝不可能一直是个秀才，因为他是自己见过的最有才华的男人。

    王冰的性子就是这般率真，敢爱敢恨，李修文也恰恰喜欢她这一点儿。既然人家都这么说了，自己还能拒绝吗？所以，李大官人很无耻地对着她张开了怀抱，却不说话。

    王冰脸色微红，却起身扑了过来，紧紧地扑到他的怀里，脸颊枕在他的肩膀上，嘴角挂着笑容，眼眶里却含着泪水。

    这一刻，她是幸福的。不是吗？