
    江彪带着人检查了一遍现场，发现并没有人逃掉后，才带着他的人离开。

    闹出人命是肯定的，因为这在计划之中，李修文需要用血，来激起他们的反抗。但是并没有多少人死亡，大多数是重伤昏迷。相信到明天早上时，消息将传便整个开封。

    清晨时，吴有财正在院子里晨练。突然见自己儿子神色慌张地跑了进来，他皱了皱眉头，不悦地道：“我说了多少回，遇事要沉稳！什么事慌慌张张的？”

    “爹！出大事了！”

    吴泰喘了几口大气，才接着说道：“咱家码头昨夜遭到袭击，死伤无数！”

    “甚么？！！”

    吴有财骇然道：“为什么昨夜没有人报信？”

    “他们突然遭到袭击，没有人能逃出来给咱们报信。”吴泰也是一大早才得到的消息。

    吴有财闻言，眉头深深地皱了起来。这很不合理，就算有人能逃出来，等自己接到消息后也赶不过去，所以根本没有必要控制消息。既然对方费尽了心思，把消息控制起来，一定有其目的！

    “不好！”

    吴有财有种不详的预感，忙吩咐道：“快！快去约束咱们手底下的人，别让他们出去闹事。晚了就来不及了！”

    吴泰不明所以，但见到父亲神色焦急凝重，他不敢怠慢，忙跑了出去，带着人赶往各个地点约束手下。

    “怕是来不及了，若真如我所料，吴家这回怕是完了！”吴有财重重地叹息道。

    “弟兄们，咱们什么时候被人这般欺负过？都带上家伙，跟我去报仇！”

    吴家车行，一个小头目脸色愤慨，语调激昂地号召着手底下一众弟兄。类似的动员集会，在开封城里各个地点上演，他们都是吴家旗下的人马。

    昨天夜里发生在码头的事情，此时早已传开。一天之内，先是被人打砸了地盘，后又被人偷袭了码头的兄弟，他们已经憋出了火气。此事明摆着是李家和王家所为，你们能袭击我们的码头，我们也能冲到你家里去。血债，需要血来偿！

    这些人都是江湖人士，跟着吴家老爷子打拼多年，打下了这偌大的基业。在这开封府里，他们何时受过这般欺负？即使有些反对的声音，此时也已经压不住这帮群情激奋的人。

    一场浩浩荡荡的动‘乱’，在开封城里发生。城北一大批人马集会，约莫有两三百人。他们手持利刃，分成了两拨人马，气势汹汹地杀向了李家和城南王家。

    府衙得到了这个消息后，立马赶去向知府老爷禀报。

    开封知府马明达听到消息后，感到事态严重。立刻命人赶去向镇守太监说明情况，请他调动附近的卫所官兵。自己则召集了开封城里所有的衙役，足足有将近三百人。同样分成两队人马，一队由赵推官带着赶去城南，马明达自己则带着一队，浩浩荡荡地往李家赶去。

    “甚么？！！”

    朱绍烱听到这个消息后，差点没忍住，又要把手里的茶杯丢出去：“吴有财那个废物在干嘛？自己的手下都约束不好？”

    “这个......老奴不知道。”冯权小心地答道。

    “你不知道？你知道甚么？都是一帮没用的废物！”

    朱绍烱将手中的茶杯砸到了冯权的脸上。他此刻满腔的怒火，需要找个人发泄。

    在开封城里聚集这么多人斗殴，马明达此次不出手才是怪事！不说他本就与李家交好，就算是为了治下安宁，他也肯定会秉公办理。此次吴家是一头撞进了他的怀里，还想人家手下留情，已经是不可能的事情。

    “真是没想到，本世子苦心拉拢的人马，却要在今日全军覆没！”

    朱绍烱恨恨地说道。最近在李修文身上连连吃瘪，他已经快要抓狂了。本来昨日已经做好了打算，准备拿王家车马行开刀，借此打压李修文的势力。不成想自己还没行动，对方就已经将矛头指向了吴家车马行，导演了这场****。这次，自己已经控制不住局势了。

    “殿下！吴家的人不过是些江湖势力，只要殿下需要，随时能有第二个吴家为殿下效力。”

    冯权此时看起来狼狈不堪，他的脸已经被茶杯砸伤，伤口处正往外渗着鲜血，脸颊上还有几片茶叶。他可以躲过去的，但是他没敢躲。此时，他用衣袖擦着脸，小心地劝慰道：“他能设计陷害吴家，难道咱们拿王家就没办法了么？这两家倒了，开封就没有别家了么？”

    朱绍烱此时怒火渐消，闻言也觉有理，点了点头，冷笑道：“李修文，咱们的较量，这才刚刚开始！”

    “哦？”

    朱绍烨听到杨振的汇报，惊讶道：“吴家就这么蠢？直接带人围了李家和王家？”

    “属下并没有看到吴有财在场。”杨振说道。

    朱绍烨皱眉沉思了一会，才道：“这么看来，是吴有财没有及时约束好手下的人，才闹到这般境地了。这李修文还真是聪明，这一招打了他们个措手不及。这一回，怕是大哥只能舍了吴家了。”

    杨振笑道：“情形对殿下十分有利，咱们要不要出手？”

    “不！时机尚未成熟！”

    朱绍烨摇了摇头道。突然兴致大发：“走，和我出去看看热闹！”

    杨振犹豫道：“这......场面混乱，殿下的安全......”

    “无妨！他们还不至于伤到我。”朱绍烨截口打断了他的话，已经率先迈步出了门口。

    “咦！二哥，你这是要去哪？”

    朱绍烨刚走出大门，就迎面遇上了自己的妹妹。朱怀玉见他要出门，好奇地问道。

    “哦，我准备出去转转。”朱绍烨随口说道。

    “太好了！我这些时日闷得慌，我也跟你出去！”朱怀玉闻言，高兴地说道。

    “这个......”朱绍烨有些迟疑。

    朱怀玉见他犹豫，担心他会拒绝，小脸幽怨地道：“你要是不带我去，我就去找父王，和他说你欺负我。”

    朱绍烨无奈地道：“好吧，二哥怕了你了！”

    李修文在昨日和王武商量好后，就从王家带了一批人回来。这一切都是他策划的，他自然知道会发生今日的事情，所以早就严阵以待。这件事情，正在照着他所预料的方向发展。这是一个局，一个他针对吴家所设下的局！