
    “扑哧！哈哈，哥，我怎么看你这招式那么怪呢？”

    一大早，就听到李明珊清脆悦耳的笑声。不过这听在李修文耳朵里，让他很是郁闷。今天他早早就爬起来研究师傅送的剑诀，然后在院子里开始练习。这小丫头跑来看自己练剑，结果一直在笑话自己。我有那么笨吗？这让李修文的自信心深受打击。

    他始终是不曾学过武术，虽然前世看过很多武侠的电视剧、电影、小说，可那东西能当经验吗？那都是人家瞎编的，哪有具体的练习方法？真正练武的，那也都是打小练起的，自己根骨已然成型，现在习武还真有点困难。

    李修文悻悻然地收了招式，一屁股坐在地上的青石板上，接过李东递过来的手帕，擦了擦脸上的汗水，幽怨地看着自己的妹妹说道：“说的好像你多厉害似的。”

    “那是，本小姐天赋异禀，打小跟着爹爹习武，对付三五个大汉不在话下！”李明珊笑嘻嘻地说道。

    “嘁！你就可劲儿的往自己脸上贴金罢。”李修文不屑地说道。

    “哼！不信的话，咱们比比？”李明珊为了证明自己的武术，不服气地提议道。

    “这个......”

    李修文知道自家妹子还是有几手功夫的，对于跟妹妹动手，他很没有底气，犹豫了半天。

    “嘻嘻！不敢了吧？”李明珊继续火上浇油。

    “比就比，怕了你不成。”

    李修文被她这么一激，觉得很没面子，便答应了。他也想看看这套剑法如何，虽然他今天是第一天练习。

    当下，兄妹对阵。

    李修文右手持剑，白袍飘飘，气质潇洒不凡。他身材高挑，有些偏于瘦弱，这么站在那儿，手持三尺青锋，还真有那么几分武林高手的模样。身手好不好不重要，首先姿势要摆的帅气，如此才能先声夺人嘛。

    李明珊赤手空拳，扎了个马步，挺胸收腰，左手前探，右手高举于后边，颇有点黄飞鸿的味道。她对李修文招了招手，眼睛里闪过一抹狡黠的笑意。

    李修文持剑前扑，然后......

    “砰！”

    他迅速飞了回来，摔在地上，胸前印上了一个小小的脚印。李大官人不屈不挠，哪里跌倒了，就从哪里爬起来，继续冲上去战斗。

    “砰！”

    “砰！”

    “......”

    又一次倒在地上，李修文认命了，在哪里跌倒，就在哪里躺下。这小妮子，功夫还真不赖啊！TMD这叫什么事儿？我居然连个小丫头都打不过。他从地上坐起，四十五度角仰望天空，眼神里含着淡淡的忧伤。

    “嘻嘻！哥，没事了啦，你勤加练习，总有一天能学好功夫的。”李明珊看他可怜兮兮的样子，忙笑着上前安慰。

    李修文郁闷地看了她一眼，很想唱首歌：“你伤害了我，还一笑而过......”

    李修文坐在那儿伤心了一会儿，爬起来对李东吩咐道：“李东，备车架，去城南。”

    他想好了，王武王老当家不是武艺高强吗？去找他指导指导，说不定能有所突破。自己那不负责任的师傅，丢了本剑法给自己，让自己去拯救世界。他拍拍屁股就走了，自己都没人教，学了一早上也没什么进展。

    城南，王家。

    “哈哈，我昨日才回来，想不到贤侄今日就上门来了。”

    王武亲自迎了出来，看到站在门口的李修文惊讶不已。这才几天功夫，他身体就好了？这小子身材高挑，站在那儿玉树临风，还真是英俊不凡。自己得抓紧时间，给自家闺女儿创造机会才行。

    见他对自己态度亲切，还亲自相迎，李修文也对他淡笑道：“小侄蒙伯父救命之恩，岂能不亲自登门？怎可劳伯父亲自相迎？”

    “别客气！来，咱们进去说话。”王武上前拉着李修文的手就往门里走去。

    王家的院子和李家的规模差不多，因为都没有官身，所以都是三进的院落。大明朝等级森严，对于建筑规格非常严格，平头百姓家的院落，是不能超过三间的。虽然到明朝后期也常有人僭越，但是这事儿全看皇帝心情。有人抓住你把柄告上去，皇帝心情好的时候可能不追究你；要是心情不好了，那你可就要倒霉了。僭越可是形同欺君、谋反，要抄家灭族的。

    来到正堂，丫鬟送上茶水便退了下去。只听王武问道：“令尊近来身体可好？”

    “还好，就是上了年纪，又常年在外奔波，身体有些吃不消。”

    寒暄完后，李修文接着问道：“王老刀法凌厉，不知对于剑法可有涉猎？”

    “天下武功同本同源，剑法我倒是也略知一二。”

    王武见他问起这个，不由奇道：“贤侄怎会有此一问？”

    李修文当下也不客套，向他说了自己今日来的目的。然后从怀里掏出了《道家浩然剑诀》递给他。他可没有什么传内不传外的老古董观念，所以也不藏着掖着。人家王老当家的身手了得，有必要学自己这套剑法吗？

    王武翻开手里的剑诀看了会，才出声赞道：“这剑法凌厉霸道，倒是难得！”

    李修文忙道：“还请伯父不吝赐教！”

    “这个......”

    王武为难道：“倒不是我不愿意，只是这武术并非朝夕就可练就，怕是我没有太多闲暇。”

    李修文听了不觉得有异，王家车马行那么大的生意，总不可能让人家丢下来天天教自己练武吧？他也不好让对方为难，刚想作罢。却听王武话锋一转，说道：“不过......”

    李修文脸色一喜：“如何？”

    只听王武老神在在地说道：“小女却是有空教你的，她打小随我学武，教你这剑法入门倒是不难。再者，她不是还要贴身保护你些时日吗，正好可以每日指导你练习。”

    李修文忙不迭地点头：“如此，多谢伯父了！”

    当下王武便吩咐丫鬟去告知小姐，让他出来相见。

    “爹爹喚我何事？”王冰的闺房里，她对丫鬟询问。

    “奴婢不知，只是今日来了位公子，好像是姓李的。”丫鬟答道。

    “姓李......难道是他？”

    王冰蹙了蹙清秀的眉毛，继续问道：“是叫李修文吗？”

    那丫鬟思索了会，答道：“好像是。”

    “好，我知道了，你下去吧。”

    王冰待丫鬟走后，走到镜子前照了照，自语道：“唔，要是那个书呆子看到我这个打扮，会不会认不出来？”

    想到李修文惊讶的表情，不由心里觉得好笑。她随手关上房门，就往前厅走去。