
    待李修文到了安顿那人的客房里，那人见到他就跪在地上“砰砰砰”连磕了三个响头，李修文忙上前将他扶起：“我今日只是举手之劳，万万当不得如此大礼。”

    那人口中却道：“李公子大恩大德，在下无以为报。我陈义的命是公子救下的，以后公子若有需要，在下随时奉上！”

    “这话却是严重了。”

    见他如此看重恩情，李修文便知道自己没有救错人。此时才仔细打量自己救下的这人，面相清秀，看起来有十六七岁，和李东差不多的年纪：“你叫陈义？今日街上却是怎么一回事儿？”

    “正是！”

    陈义听他问起这个，便道：“我也不敢欺瞒于公子，事情是这么回事儿......”

    原来，陈义父亲早亡，只剩下了母亲和他相依为命，家里只有几亩薄田。他闲暇时，会到山里打猎来维持家里的生计。前日他母亲得了重病，他却没钱找大夫给母亲看病，在山里打到的猎物所能换来的钱，根本不够给母亲治病，接着还被人骗进了赌坊，输光了身上仅有的钱，还倒欠了赌坊一大笔的债务。

    李修文听完也不疑有他，立即吩咐李东去取了些钱来。他把钱交到了陈义手上：“这些钱你先拿着，给你母亲找个大夫把病治好。至于赌坊那边的事儿都交给我，你不用担心。”

    “李公子万万不可！你已经救过我一命，我又怎敢再接受你的馈赠？”

    陈义连连摆手，不敢再接受李修文的好意。他的眼眶微红，鼻子有点酸。幼年丧父，孤儿寡母，让他过早承担起家里的担子。他看过了太多冷漠的眼神，体验了太多的心酸。却从来没有一个人，像李修文这样尊重他，愿意帮助他。

    “我给你你就收着，不然你如何给你母亲看病？”李修文不由分说，把钱硬塞到了他的手里。

    陈义再次下跪，重重地磕了三个响头，却是没有再说多余的话。手中握紧了李修文塞给他的钱，迫不及待地赶回家去了。他心中已经打定了主意，等母亲的病好了，他就回来，跟在李修文身边，哪怕给他做牛做马也要报答于他。

    李修文往门口方向看了看，没看到王冰的影子，想来是休息去了，这才小声对李东吩咐：“你明日去城南，跟那家赌坊说，这陈义的债务我们王家给他偿还，我倒要看看他们敢不敢上王家要债？”

    李东倒也机灵，闻言就明白了少爷的心思，忙不跌点头答应。

    翌日清晨，李修文在院子里蹲马步。

    看到坐在一边悠闲喝茶的王冰，他气就不打一处来。自己是请她来教剑法的，她却让自己扎马步。其间时不时地跑上来踢自己两脚，多大仇啊？还美其名曰自己姿势不对，马步没扎稳，一踹就倒。

    “哎，不对不对，背别弯下去！”

    “又不对，提臀、提臀！”

    “我都说多少遍了？手伸直！”

    王冰不时地吆喝几句，李修文快被逼疯了。有你这么玩人的吗？这一刻，他在沉默。他感觉自己要不在沉默就爆发，就会在沉默中灭亡的。可是他又不敢爆发，开什么国际玩笑？面前的可是只“母老虎”，你爆发一个让我看看？要灭亡，他又不甘心。他还没娶媳妇呢，怎么能就这么灭亡？最后他只能咬牙坚持。

    终于一个上午给他熬过来了，他一屁股坐在地上：“习武真TMD累！”

    “还不错！”

    他今天第一次听到王冰的肯定，固执的认为对方这是恶魔的微笑，这是糖衣炮弹。唔，一定是为了明天更痛快的折磨自己！

    王冰见他沉默不语，眸子转了转，笑道：“你是不是觉得我是在故意整你？”

    李修文惊讶地看着她，一副“这你都知道的表情”。这也太神了吧？不是都说胸大无脑么？这话是谁说的来着，麻利的自己爬过来受我“打脸宗师”两耳光。让你丫的说谎！

    “想骗本小姐，你还嫩着呢。”

    王冰看到他的表情，就知道自己猜对了，眸子里闪过一抹狡黠的笑意：“我是说真的，你第一天扎马步能有这个表现已经很不错了。不过......就是体力差了点，动作软了点，下盘松了点......”

    李修文听完前半句话还没来得及高兴，就听到她后边一堆的打击。你怎么不说我除了脸好看点，就一无是处呢？不过，脸好就行了，毕竟哪个时代都要靠脸吃饭。李大官人发动阿Q精神自我安慰。

    看她还在数落着自己的不足，李修文打断道：“王大师傅，我何时能习练剑法？”

    “照这个速度的话，”

    王冰很是认真地想了想，接着道：“十天八天应该可以了。”

    李修文郁闷地瞪了她一眼，心里腹诽不已：“宁得罪小人，莫得罪女人！可是我冤吶，是她家老头子坑我的好不好？”

    “什么？”

    王武差点一口茶水呛死：“我王家欠了赌债？”

    “是啊老爷，现在整个城南都知道了。说你......”

    那家仆小心地看了看王武的脸色，才接着说道：“说你仗势欺人，赖了他们赌坊的债务。”

    王武一拍桌子喝到：“污蔑，这是污蔑！我王武什么时候成了‘老赖’了？有胆的就上来讨债啊？这些王八羔子，只会在市井造谣污蔑！”

    那家仆小心地说道：“老爷，好像是真的。听说是咱们王家的公子让他们上门讨债的，据说面相英俊，还有人认出咱们大小姐跟在他身边......”

    “咱们王家哪有......”

    王武的声音戛然而止：“难道是他？是了，肯定是这个混小子，因为昨日的事儿，拿着我王家的名头到处惹事呢！”

    “你就去告诉他们，那公子是咱们王家准姑爷，可别说是你老爷我说的，明白？”

    想明白了其中的关节，王武转怒为喜，乐呵呵地吩咐道：“唔，要债的让他们自个儿上门来讨，真有的债务咱们王家给他。但要是靠些不正当的手段加些利息，我可饶不了他们！”

    那家仆下去了半天，王武还坐在那傻乐。这一老一少两个活宝都在进行着“互坑”。

    “小坑”李修文可不知道他又被“大坑”王武给坑了一把，此时他正躺在自家院子里“晒书”，身上的练功服还没脱下来。

    “大哥，哪有你这么‘晒书’的。”

    李明珊翻了个白眼儿，无奈地看着地上的自家兄长。今天是七夕，又称为“乞巧节”。她刚刚跑过来，告诉大哥今天是“乞巧节”，别忘记“晒书”了。结果李修文直接往地上一躺，说是要晒晒他满腹的诗书。以往怎么没发现大哥这么活宝？

    “小丫头，这你就不懂了吧？”

    李修文悠悠地说道：“你大哥我肚子里的东西可比书房里的多的多了。”

    李明珊也懒得和他争辩，她很苦恼，自己实在是静不下心来学针织女红。每年到这时候就犯愁，不知道今晚月下“穿针乞巧”要怎么办，难不成学大哥往地上一趟就“晒书”不成？

    似乎是看出了她的心思，李修文心念一转，坏笑地道：“小丫头怕什么穿针吶，有个人儿可是比你还要笨的，她肯定是不会针织女红的！”

    “你才笨呢，臭哥哥，狗嘴里吐不出象牙。”

    李明珊很不满大哥说她笨，转而问道：“谁呀？”

    “狗嘴里能吐出象牙来，我就去养狗了。至于是谁嘛，晚上你自然就知道了，嘿嘿嘿！”

    李修文嘿嘿奸笑，那个大大咧咧的女人，肯定不会针织女红。一想到今天晚上能看到她出糗的样子，李大官人心里就畅快不已。