
    “你是说咱们李家有内奸？！！”

    书房里传来李鸿深的惊呼声，转而他又摇了摇头：“不可能，绝对不可能，咱们家里的人都是跟着我好多年的下人了，他们没胆子做出这事儿。”

    “父亲，这次孩儿遇袭，他们先是接近我想一击毙命，且那人身手了得，刺杀我不成，转而又拖住我随从王兵，后边还出了十多个蒙面杀手，如此精妙之布局，以及对我身边随从身手如此了解。若说没有内奸，这可能吗？”

    李修文简单地把遇袭的整个前后经过告知了李父，他相信自己的推断是正确的。

    “或许是对方先对你进行了一番周密的调查呢？”

    李父反问道，依旧坚持自己的观点：“无论如何，我还是不认为家里会有内奸。且这事也很难着手调查，总不能一个个喊来逼问吧？”

    “父亲不必为难，此事孩儿自会解决，不过父亲也要小心些为好，孩儿告知你情况，是担心对手所图可能不止于此。”

    李修文见他不相信，也不勉强，此事自己自会去调查取证。只是不知背后之人真正的目的，有些不放心父亲的安全，所以才出声提醒他多加当心，免得让这人得逞。

    “唔，为父自会当心。”李鸿深点头道。

    “大哥！你没事真是太好了，可担心死我了。”

    李修文刚出了父亲书房，准备回自己的小院，就迎面碰上了二弟李修德。

    “大哥没事，让你们为我担心了。”

    李修文看着他的眼睛，微笑着说道，他想从对方的眼睛里看出些端倪。他现在在这个家里，除了父亲以外，谁都不敢轻易相信，毕竟虎毒不食子，其他人可就不好说了。

    “大哥见外了，咱们可是手足兄弟，做弟弟的担心你也是应该的。”李修德笑道，他的神态憨厚，眼神纯洁，声音里还带着些稚气。

    “唔，大哥有些累，先回去歇着了。”

    李修文并没有在他脸上发现异样，他的样子一点儿都不像是装出来的。不由得在心里暗怪自己多心了。自己这弟弟才十八岁，自己怀疑他是没什么道理的。

    “难不成我得了被害幻想症？”

    李修文苦笑着摇了摇头，回到了自己的小院。却听得丫鬟巧云说有个叫陈义的在外边求见，当即让她去把人带进来。

    “你母亲的身体好些了吗？”书房里，李修文出声问道。

    “家母身体已经好转，这多亏了李公子出手相救，她让我代为向你道谢呢。”

    陈义答道，接着又问：“昨日我就想过来拜访公子了，只是开封城里却传出公子遇袭，我还为公子担心不已。现在见公子安然无恙，这才松了口气。不知凶手可抓到了么？”

    “行刺我的人已经死了，埋伏的那些帮手也无一活口，目前还不知道是谁在背后算计我。”

    李修文摇了摇头，昨晚伏击他的人无一生还，都被王冰一怒之下给杀了。可他知道，那些人都是些亡命之徒，知道的事情也不多，很难从他们口中问出些什么来，何况自己身边，目前还没有什么得力的人手，也没有适合逼供的方法。

    “公子若是信得过在下的话，就让在下帮你打探些消息吧。”陈义提议道。

    “哦？”李修文很好奇，他能查得到消息吗？

    陈义见他对自己的能力有所怀疑，便笑道：“在下虽没什么本事，可对于此事还是有把握的，公子便放心罢。公子在下有救命之恩，我总是要报答的。”

    “那就拜托你了！”

    李修文见他如此有信心，也知他报恩心切，便欣然点头。他自己也会去调查这件事的，多方取证倒也不是什么坏事。

    陈义刚走，李东却进来了，进门就给李修文跪下：“李东丢下少爷，实在心中有愧，还请少爷责罚！”

    李修文走过去将他扶了起来，说道：“你这话从哪里说起，是少爷我让你先走的，与你有什么干系？”

    李东执拗的说道：“虽是少爷让我走，可终究是小的丢下了少爷，我对不住少爷。”

    “好了，此事不必再说。”

    李修文拍拍他的肩膀以示安慰，转而又挑眉问道：“咱们李家有内奸，此事你可知晓？”

    “什么？！！”

    李东惊呼出声，转而愤怒道：“是哪个吃里扒外的混蛋？少爷你告诉我，我去撕了他！”

    这是李修文第一次见他如此神态，颇有些意外，转而又释然了。任谁遇上这种事情，都会有这样的反应的。他淡笑道：“好了，此事还没查清楚，只是我的一些推断，你先好好养伤，把上次调查周家的人叫过来。”

    等李东出去后，李修文眉头深深地拧在了一起：“这事要查清楚，看来不太容易啊！”

    上次调查周家的这俩人，是他让李东从仆人里挑出来的，一个叫李三，另一个叫李十八，都是比较机灵的年轻人。

    细细地对他们交待事宜，让他们对这的所有人，都要进行监控后，李修文从书案上取了两袋银子，交到他们手里：“好好做事，少爷我是不会亏待你们的，以后你们专心为我做事就好，有什么事儿都可以直接来见我。”

    那俩人受宠若惊，忙不迭地点头答应：“是！少爷放心，小的省得！”

    李修文现在疑神疑鬼的，在自己家里都有些不放心。这也没办法，事关身家性命，任谁知道自己家里有个内奸，随时可能要取自己性命，都会小心谨慎的。对方不会在家里贸然出手这样的话，只是不想王冰为自己担心而安慰她的话。他可不会傻到将身家性命寄托在敌人不会出手上。

    若说在李家除了父亲之外，他最不会怀疑的要属李明珊了。这不，看自家妹子一副傻白甜的模样，谁跟他说李明珊会害他，他都会怀疑那个人的智商有问题。

    “大哥，你一个人在这儿想什么呢？”

    李明珊一副好奇宝宝的样子，问道：“想雨璇姐姐了？”

    李修文被他逗笑了，这俩日内心里积压的阴霾，也驱散了许多。之前那种压抑感差点让他喘不过气，如今见到自己这调皮的妹子，让他感到轻松了许多，笑道：“我是在想，是谁在算计我。”

    李明珊王婆卖瓜，自卖自夸地道：“那你怎么没想到找你聪明的妹妹，来帮你分析分析呢？”

    李修文沉吟道：“唔......那你得答应我，不能把我的话告诉任何人，此事天知地知，你知我知，你不会告诉任何人？”

    “那是自然，此事出得你口，入得我耳。我保证，再不告诉第三个人，这总成了吧？”

    李明珊见他说的有趣，也学着他的语气，拍着小胸脯道。她只是外表看着天真，可心底里不傻，反而还很有些小聪明。

    李修文便将自己遇害的经过，以及自己的一番推论告诉了她。却没想到她居然有惊人之言：“这还不简单，大哥你的书都读到哪儿去了呀？”

    “哦？”李修文挑了挑眉毛，疑惑地看着她。难不成她真有妙计？

    李明珊一脸莫测高深地道：“引蛇出洞！”