
    所有人都愣住了，这人看着文文弱弱的样子，怎么会突然就动手了呢？这长相也太具有欺骗性了吧？

    在两帮人马聚拢在这里的时候，早已有很多街市上的百姓，站在远处看着热闹。他们看到李修文突然动手打人也是愣住了，从没见过书生这么粗鲁的。

    其中一个年迈的老汉拄着拐杖，看到这一幕后连连摇头，口中叹息道：“有辱斯文，真是有辱斯文吶！”

    吴家车马行的人回过神来，见自家少爷挨了耳光，都十分气愤，冲上来就要和李修文拼命。好在李大官人聪明无比，打完一巴掌后，趁着他们愣神的时候，早已经抽身后退。这才不至于被他们给围住，痛殴一顿！

    “这个书呆子不是还让自己温柔点么？怎么他也变得那么野蛮粗鲁了？不过看着蛮解气的。”

    王冰此时心里很郁闷，见对方的人冲上来，忙也带着王家车马行的弟兄迎了上去。当下里，两方人马混战成了一锅粥。

    “事了拂衣去，深藏功与名。”

    相比前方的混乱，此时最悠然自得的，就要数李修文了。李大官人觉得他现在就是这样的意境。不知道为什么，他越来越喜欢抽人耳光的感觉，或许是不喜欢有人长得比自己帅吧。

    其实他是在发泄，越是喜怒不形于色的人，心里面隐藏的负面情绪越多，只是他们平时善于克制自己。连番的被下毒和埋伏刺杀，他早就愤怒了。当他知道李修德是受了朱绍烱的利用后，这种愤怒的情绪，便转移到了朱绍烱的身上。

    知道了幕后的罪魁祸首就是朱绍烱后，自己却无力与之对抗，何况自己的亲弟弟有此下场，也是因为朱绍烱逼上的绝路，现在他又步步紧逼于自己。长期以来的这种压抑的感觉，已经令他长期克制住的情绪，走到了接近失控的边缘，他需要发泄！

    而现在，吴泰撞到了他的枪口上，只能是活该他倒霉。所以今日，李大官人一言不合就打脸。

    吴泰只是静静地站着，眼眶通红，用最仇恨、最怨毒的目光盯着李修文，盯着这个敢打他脸的人。他心里在思考着，要如何报复李修文，如何让对方付出惨重的代价。

    吴泰这边的人手比李修文的少，加上功夫又差了许多，所以这场战斗毫无悬念，李修文占尽了上风，以压倒性的胜利打击了对手。吴泰只能是带着他的人马，灰溜溜地离开。

    “立马动手，给我砸了这车行！”

    李修文果断地下达了指令。官府的人效率再低，也不可能在这里经过一场混战后，还不认真对待的。他现在必须抓紧时间动手，砸了这里。李修文本来的打算，是将吴家在城北的各个水路码头、车行、骡马行等，全都给砸个干净。现在发生了这场大规模的混战，计划就要临时改变了。

    书房里。吴有财见到了自己儿子的惨状，听完了他的汇报后，气得把手里的茶杯摔了出去，口中冷笑道：“李家公子真是好手段！”

    “爹！那咱们现在怎么办？”吴泰忙问道。

    “怎么办？还能怎么办？”

    吴有财反问道。稍稍平息了心底里的怒气：“他已经查到了事情是咱们做的，还知道咱们是听命于世子殿下的。可他动不了咱们的主子，现在是在打狗给主人看，拿咱们吴家出气呢！”

    “只是个张狂小子罢了！”

    吴泰不屑地说道，他现在恨不得将李修文给千刀万剐了，方能消除心中的恨意！

    “你这么想就错了。”

    吴有财摇了摇头：“虽然我不知道他为何有出手的勇气，但观他行事，他不会是个没有把握便出手的人。周家倒台的事情，就是他一手策划的，足以见此人心思之缜密。如今他既然选择出手，必是有所倚仗。”

    “那咱们总不能任由他如此放肆吧？”吴泰很不甘心。

    “他如今已经有所防备，咱们能拿他如何？”

    吴有财见到自己这儿子还不开窍，重重地叹了口气：“现在已经轮不到咱们出手了，殿下那边，自然会有所动作。不过依我看，怕是殿下也拿他没办法啊！”

    “爹！你是不是多虑了？”

    吴泰惊讶道。世子都不能把他怎么样，这也太匪夷所思了吧？

    “这只是为父的猜测，事情究竟如何发展，咱们只需看着就好。”

    吴有财说道。想了想，对儿子吩咐道：“你切记，咱们这些时日收敛着点，保不准这李修文还有后招，拿咱们开刀也说不定。”

    吴泰对此不以为然，吴家经营开封多年，李修文再是了得，还能灭了吴家不成？但父亲的话他不敢忤逆，只得敷衍应承。

    李修文他们前脚刚走，官府后脚便到了。可惜他们已经扬长而去，又没有闹出人命，所以事情便不了了之。

    忙完了正事儿，李修文便带着王家车马行的众多弟兄，到了一家茶楼里喝茶歇脚。

    王冰纳罕地看着他淡笑的模样，心道：“这书呆子平时看着温文尔雅的，想不到骨子里的戾气居然这么重。哼！还说让自己温柔点，他倒也差不到哪儿去了！”

    李修文被她的眼神打量的有些不好意思了，笑着说道：“想来‘那边儿’也得到消息了。”

    “哪边儿？”王冰听不懂他说的话。

    李修文只是淡笑不语，自顾自地端着杯子，慢悠悠地品着香茗，再也不开口了。

    李修文说的那边儿，其实是两个人。

    其中的一位，自然便是世子朱绍烱了。其实他开始便有些怀疑，朱绍烱好像只是在警告他，所以才雷声大雨点小，让吴家来砸场。现在他已经想通了，朱绍烱是想逼他投诚，希望李家为他所用。可他并不后悔自己所为，他绝不会投靠朱绍烱！

    至于另外一位嘛，则是二王子朱绍烨。从陈义的情报里得知，朱绍烨此人，绝不像表面上那么简单！

    李修文现在闹出这么大的动静，其实也是在投石问路。他在表明自己的立场，他和世子朱绍烱之间已经是不死不休了！现在，就看朱绍烨那边是什么反应了。