
    杨雨璇回到自己的闺房，也是轻轻地一叹。他不怪父亲，毕竟当初她和李修文连面都没见过，甚至连这么一桩亲事都不知道。且她觉得，自己和李修文目前也并没有产生太多感情，只是对他颇有好感罢了。不过，想起今天在湖边发生的一切，心里又荡起了一阵涟漪，原来亲嘴儿是这样的感觉吗？

    从她接触来看，李修文的人品和才华都是无可挑剔的，性子又温文尔雅，实在是不可多得的年轻俊杰呢。她倒不在意李修文身体的缺陷，就算李修文真的只有几年可活，如果她爱上了李修文，她相信自己不会介意这个。可是父亲介意呀，自古婚姻大事，皆是听从父母之命，媒妁之言，她无法自己去做出选择。如果父亲反对，她不知道该如何是好。她发现自己的心有点乱，自己是不是真的喜欢上他了呢？暗啐了自己一口：呸呸呸，不知羞的小丫头！转而又想，如果......如果不是他身染顽疾，现在是不是自己和他早已做了夫妻，一切就不会像今天这样了？

    “唉！”

    又是轻轻地一叹，唤来了丫鬟翠儿，嘱咐她道：“翠儿，明天你去帮我传话给李公子，就说......就说我和他缘分已尽，日后不必再相见！”

    翌日。

    李修文来到了湖边，却只见丫鬟翠儿候在那里，便觉奇怪。上前道：“翠儿姑娘，你家小姐呢？”

    “李公子，我家小姐今日无暇出来。”

    翠儿小声答道：“她还说......还说，她和你缘分已尽，日后不必再相见！”

    “什么？！！”

    李修文震惊不已，直觉这里面必有蹊跷，忙追问道：“不知这是为何？”

    “小姐没说。”翠儿摇头说完就走了。

    为什么，为什么会这样？这是怎么回事，这到底是怎么一回事？这算什么，这TMD到底算什么？！！不明不白就结束了，就这样结束了？

    这个消息犹如晴天霹雳，狠狠地砸在李修文的胸口。他心里一团乱麻似地纠缠着，乱！心乱如麻！！！他昨晚心情大好，今日早早就从家里过来，还在为俩人进展神速而欣喜，不曾想来到这里，却听到了这样的一个消息。

    人生的大喜大悲来得如此之快！不是他不明白，这世界变化快。他想不明白，为什么会是这样的结果？昨天还好好的，今天就让丫鬟带来了这样的一句话。究竟发生了什么？

    想到再也见不到那个端庄秀丽，温婉可人的少女，心里便难受不已。那是一种丢失了珍宝的感觉。可她为什么这样对待自己？昨天还好好的，李修文不是傻瓜，他感觉的出来，她对自己是有好感的，他却想不明白，为什么她会这么做？他不甘心，他很不甘心！

    “冠盖满京华，斯人独憔悴。”

    李修文喃喃自语，半晌，对书童李东吩咐道：“李东，走，我们去杨家，我要找她问个清楚！”

    “慢着！你当你是谁啊，还去问个清楚？你也不撒泡尿看看你那副德行，你配得上杨小姐吗？癞蛤蟆还想吃天鹅肉，我呸！”

    一个懒洋洋，特别欠揍的声音，就这么不合时宜地在身后响起。

    满腔惆怅的李修文，正准备去杨家问个清楚的时候，身后却传来这么一个不合时宜的声音。这声音阴阳怪气，冷嘲热讽。听在他的耳朵里，有如压垮骆驼的最后一根稻草，他满腔怒火要爆发出来了；又如溺水之人的救命稻草，出气筒就在眼前。

    李修文缓缓地转过身子，凝视着那个声音的来源。只见对面站着的，是个公子哥模样打扮的胖子，长相富态，个子不高，身后跟着个小厮。

    李修文表情从容，不悲不喜；眼神平静，不愠不火；嘴角轻扬，似笑非笑。让人猜不出此刻他内心的真实想法。

    他就那么静静地打量着面前的胖子。他见对方那副得意的嘴脸，便知道此人肯定是杨雨璇的追求者，他的情敌。不然，无缘无故的，这死胖子跑来挖苦自己干嘛？自己和他又不认识，难不成他吃饱了撑着，跑来找自己麻烦？或许，今日这件事情，和这死胖子脱不了干系！甚至，有可能是这死胖子胁迫了杨雨璇。聪明的李大官人已经认定了是这死胖子搞的鬼。

    所以，此刻是情敌见面，分外眼红！

    如果让周兴知道他的想法，肯定会大呼冤枉！本大少爷能胁迫人家姑娘不见你吗？她都不搭理本大少爷。她老爹可是举人老爷，本大少爷敢去胁迫吗？本大少爷最多出手教训教训你而已，刚准备动手揍你一顿。不曾想，来到这里却发现你被人家姑娘拒绝了，这关我什么事？又不是我让她拒绝你，我倒想啊，可人家听我的吗？

    “反常！太反常了！！！”

    这是周兴此刻心里的真实写照。周兴是尉氏县周家的大少爷，整个县城出了名的纨绔子。周家是尉氏县一带有名的地主，家有良田万亩，周老太爷是尉氏县有名的乡绅，周兴的姐姐是尉氏县令最宠爱的小妾。所以，周大少爷在尉氏县里几乎是横着走的。平日里游手好闲，斗鸡遛狗，欺压乡里，那是无恶不作。整个尉氏县的百姓是敢怒而不敢言。

    一日，他正领着几个家仆在街上闲逛，偶然见到了城关镇杨家小姐，杨雨璇。顿时惊为天人，随即展开了猛烈的追求。可是杨家小姐对他爱搭不理的，在多次追求无果后，他就找了媒人上门提亲。自古以来都是父母之命，媒妁之言。想着以自己周家的家世，杨家老爷肯定会答应这门亲事。结果，杨家老爷毫不客气的拒绝了。杨家诗礼传家，书香门第，看不上他这样的地主乡绅。

    被拒绝了的周兴仍然锲而不舍地对杨小姐展开追求，没办法，杨文安是举人老爷，他又不能用强。昨日，他听说对他冷言冷语的杨小姐，居然连着两日和个开封城来的文酸秀才乘船游湖，郎情妾意，且对方还是个瘸子。

    所以，今日他心急火燎地带着两个家仆就赶到了这个湖边。他想看看自己哪点比不上个瘸子书生，顺便出手教训教训他。结果就看到了前面那一幕。登时他就乐了，嘿！感情这秀才也碰了壁。当听到对方要上杨家的时候，他就跳出来挖苦打击，他要羞辱这个文酸秀才，你个瘸子还敢和我周大少爷抢女人，你配吗？

    没错，方才那句欠揍的话就是周兴说的，他刻意把语调调整得阴阳怪气，极尽嘲讽之能事。为的，就是想看到对方悲愤的表情，无奈的表情，失措的表情！这是他所希望看到的，可是，他没看到。他看到对方的表情平静，这让他很失望。

    见到对方面如平湖的表情，眼神还肆无忌惮地打量自己，他心里就很不舒服。这个混帐东西，周大少爷我要欺负你，你怎么能不生气呢？你怎么不愤怒呢？你至少装，也要装出悲愤欲绝的样子，配合配合我好不好？你让我这大少爷的面子往哪里搁？你这和戏文里面讲的不一样啊，完全不按照正常套路出牌！

    所以，周大少爷很生气，非常生气！可是被对方就这么静静地看着，他有种心里发毛的感觉，这种感觉越来越强烈。这不应该啊，他周兴长这么大怕过谁？只有他欺负别人的份，什么时候怕过别人？可是，在这个书生的打量下，他竟然心里发寒。这种感觉，比站在自己姐夫，尉氏县令面前还强烈。太荒谬了！

    他挺了挺胸脯，色厉内荏地出声喝斥道：“混帐东西！看什么看？”

    李修文又打量了他半晌，直看得他心里发虚，才出声问道：“你是何人？”

    周兴被他的眼神看得很不自在，很紧张，却强作镇定地道：“本......本少爷的名字，你配知道吗？”

    “你是谁？！！”李修文加重了语气，再次出声问道。