
    李大官人郁闷不已地掀开车帘，看到前方一衣衫褴褛的老者，披头散发横躺在路中间，心里只觉得这应该是个流民。这几年天灾不断，粮食歉收，到处都是这样衣食无着的流民。李修文也是自己置身于这个时代，才知道这个时代的老百姓生活是何等凄苦。

    虽然对于这些老百姓很同情，可他现在没有能力帮得了他们，常言道穷则独善其身，达则兼济天下。以他现在的能力，还做不到兼济天下的地步，只能是碰上了，就发一回好心。他观这老者的情形，应该是饿昏在路上了。

    李修文起身下车，走到那老者身前准备将他扶起，不成想那老者在他靠近的时候，突然一跃而起，手中多了一柄匕首，在阳光下散发出森寒的银光。乍逢突变，李修文心里大骇，下一刻，这柄匕首已经冲他心口直刺而来，想要完全躲过已是不可能的事情。

    当下他身子急忙后退，侧身堪堪避过了心口要害。只听得“哧啦”的一声，匕首划破他的长衫，刺入他的胸口。

    鲜血从胸前流出，李修文却是顾不得那许多，右手握拳打向那老者的胸口，老者抬手一挡，架开了他的拳头，转而手指成爪，再次向他袭来。

    李修文见不能力敌，返身就往回跑去，车上有个武功高强的王家大小姐呢，只要回到车边，自己应该就能保住小命。

    那老者一击不成，身子前扑，枯瘦的手爪苍劲有力，带着“呼呼”风声袭向他的后心。

    “哐！”

    李修文回头看去，却见是那人手爪与一柄钢刀撞击在了一起，正在互相对峙。不由得心里后怕不已，这要抓在自己身上，还能活吗？

    那刀的主人自然就是王家大小姐了，是王冰出手才堪堪救下了他，

    刚才王冰端坐车中，突然听到外面的声响，便知情况不对，身形一闪跳下了车子，却看到李修文胸口被刺了一刀。登时心下大怒，拔刀出鞘，向那行刺的老者扑去。

    王大小姐很生气，本姑娘保护的人你居然还敢在我面前下手，你还把本姑娘放在眼里吗？

    李修文如今也是身怀武艺之人，他观这俩人交手的情形，一时半刻怕是难分胜负。他功夫较弱，剑法才刚刚入门，这种情形他是帮不上手的，便只捂着胸口，站在一旁观战。

    虽然早就知道王冰武艺不凡，却没想到她武功竟高明到这般程度。只见王冰手中一口宝刀横劈竖砍，动作快捷无比，隐隐能看到刀锋处摄人的匹练。这场景看的李修文心底里一哆嗦，若是自己来招架的话，在她手中恐怕根本躲不过三刀，就要血溅当场了。

    那老者功夫却也是好生了得，赤手空拳招架着王冰的六合刀法，总是惊险无比地堪堪躲过致命的杀招。虽然俩人交手到现在的时间还很短，可他们腾挪跳跃间已是战了十多个回合，他竟是丝毫不落下风。

    李大官人正在悠闲观战的时候，突然听到道路旁丛林里传来“沙沙沙”的声音。扭头一看，竟是十多个蒙面黑衣人跳了出来，手持利刃正向他的方向扑来。

    “乖乖！这么大的手笔，先是接近自己图求一击必杀，后又在路边埋伏，这是铁了心不给我活路，要取我性命吶！真想不到本公子的性命如此值钱。”

    李修文返身从车中拔出佩剑，一手浩然剑法似模似样的施展开来，应对着冲上来的黑衣人。他现在没什么对战经验，只能依着剑诀上的招式来对敌，动作生疏无比。好在李东也会几手功夫，俩人合力还堪堪能抵抗得了敌人的攻势。

    “这个书呆子！到底惹上的是些什么人？”

    王冰空暇之余朝李修文的方向瞥了一眼，看到他那边的情形，不由得心里暗惊。本来面前这老者就十分难缠，自己和他交手半天都未能将他击败，居然还埋伏有帮手。若是自己不尽快解决了面前这人，恐怕他情况不妙了。

    敌人人多势众，李修文习武时日尚短，浩然剑法虽是凌厉霸道，在他手中一柄长剑上却难以得到有效的发挥，终究是难以力敌，他和李东联手解决了四个黑衣人后，也是累得气喘吁吁。若是王冰那边不能尽快解决了那老者，来帮忙应付的话，怕是自己讨不了好了。

    “唰！”

    李修文避开砍向胸前的一刀，手臂上却多了道伤口，鲜血渗出。当下他身形急退回车旁，背上又被划了一刀。

    此时他身上白袍破烂不堪，身体也多出了好几道创口。打了半天，面前站着的还有八九个黑衣人，他却没剩下多少力气了，而李东的情况也好不到哪里去，身上多处刀伤，早已是鲜血淋淋。

    朝王冰那边看了一眼，见她无暇脱身，便知今日恐怕真要死了。不由得暗恼自己不好好习武，半吊子的功夫，遇上危险只能把希望寄托在个女人身上。

    胜利的天平开始倾斜，倒向了对手那一方。李修文知道这些人的目标必定是自己，虽然他还猜不透是谁下的手。

    当下的情形，自己怕是逃不了了，却也不愿害了别人的性命。王冰功夫了得，就算不能力敌，想要脱身应该是容易的。李东功夫却是弱了许多，又身负重伤，他不希望李东因为自己断送了性命，便对他喊道：“李东，你骑上马，速速脱身！”

    “少爷！”

    李东惊呼：“你怎么办？”

    “他们的目标是我，快走！”

    李修文勉强一剑架开朝自己面前劈来的钢刀，一脚踢出去，击退了敌人。回头见李东还不愿意离开，便道：“你不走的话，今天我们都要不明不白死在这里，你回去给我爹报信，让他给我报仇，走！”

    李东闻言，心下一很，一刀劈在了车辕处，翻身上马，夺路而去。根本没人理会策马冲出去的李东，几个黑衣人冲上来对他继续发起了攻击。

    把李东赶走后，李修文自己更加难以抵挡了，只能借着车子的掩护，与那些黑衣人周旋。他心里从来不认为人命还分贵贱，既然敌人的目标是自己，何苦害了一直跟随自己的李东。既然自己逃不过，不如就让他离去，起码他以后还会感激自己。

    又解决了一个黑衣人后，李修文已经再也提不起一丝力气反抗了。罢了罢了，杀一个不亏，杀两个是赚，老子赚了！

    几个冲到他面前的黑衣人，对他举起了死神的镰刀。后边的黑衣人干脆停了手，任务到此已经完成，根本不会有人觉得此刻的李修文还能脱身。

    经过这一番大战，李修文身体的力道已经完全抽空，他想尽量拖延些时间，或许还会有些生机，不甘心地问道：“本公子认栽了，我只想知道，究竟是何人与我有如此深仇大恨，要置我于死地？”

    那几个黑衣人一愣，手上停下了动作，钢刀就这么高举于空中。他们没想到李修文死到临头还会问这样的问题，接下来却将手中的钢刀直直砍下：“去找阎王爷问去吧！”

    李修文绝望的闭上了眼睛：“死就死了吧，虽然不甘心，可眼下又能如何？反正已经死过一回了，这次不会再穿越了吧？”