
    清晨，李家院子里。liudianxing.com

    一阵悠扬的琴声传出，伴着琴声，依稀听到一个清朗的声音，轻轻和着琴声：“凤兮凤兮归故乡，遨游四海求其凰。时未遇兮无所将，何悟今兮升斯堂！有艳淑女在闺房，室迩人遐毒我肠......”

    李明珊放慢了脚步，轻轻走进了自家兄长的屋里。在抚琴的是自家兄长，当然，在这李家院子，除了自家兄长，倒也没有第二个人精通音律了。她也不出声打扰，站在一旁静静听着。

    “何缘交颈为鸳鸯，胡颉颃兮共翱翔！凰兮凰兮从我栖，得托孳尾永为妃。交情通意心和谐，中夜相从知者谁......”

    窗外小吃里荷花上的露水，窗内杳杳的琴声，一身白色道袍抚琴的李修文，一袭荷叶色罗裙的少女，一切都是那么和谐，自然，唯美。

    “扑哧！”

    一曲奏罢，李明珊娇笑出声，脸上露出两个小酒窝，模样甜美可爱。

    李修文目光望去，见是自家妹子，便温和地一笑：“怎么了，何故发笑？莫非是我弹的不好？”

    “那倒不是。”

    李明珊笑嘻嘻地答道：“我啊......我笑自然是因为有人思春了，咯咯”

    “哼！居然敢取笑你兄长，看我不打你屁股。”李修文佯怒道。

    李明珊忙也装出一幅楚楚可怜的样子，配合地道：“人家下次不敢了。”自家兄长性格随和，所以李明珊从小就和他很亲近。

    “唔......”

    李修文满意的点了点头，问道：“大清早的就过来，有什么事吗？”

    “人家还不是关心你，过来看看你。你居然还凶我......”

    李明珊委屈的嘟了嘟嘴，继续道：“那个道士爷爷蛮厉害的嘛，听巧云说你现在身体好多了，也没那么怕冷了。”

    “嗯，确实。”

    李修文微微笑道，他的气色看起来确实也较之前好了许多。他心里也很高兴，身体日渐好转，马上就能重新站起来了，也不用再担心哪天小命呜呼了。两世为人，连媳妇都没娶一个，就要小命不保，多冤啊，简直是六月飞雪啊！去了地府，都要把小鬼和判官，全抓来痛扁一顿才能解气。然后在生死簿上找到自己的名字，铁笔一勾，把它从上面划去，然后......李修文开始无限YY。

    “哥，带我出去玩好不好？”

    李明珊出声提议道：“对了，我们可以去看看你的心上人啊。我倒要看看，是不是真像你所画的那么美。”

    她心里也为自家兄长高兴。自从两年前病倒，大哥人就消沉了不少，现在身体日渐好转，她就想让大哥能多出去走走。

    听了这个提议，李修文心里意动，之前是因为自己身体的原因，他才没有勇气与那姑娘搭讪，也不想误了人家姑娘。现在身体快好了，他也希望能与她相识。

    李明珊见他脸上略带犹豫，拉着他的手，撒娇地摇晃着，出声催促道：“哎呀去啦去啦，一个大男人婆婆妈妈的，带我去看看是谁家小姐。”

    “好吧，咱们今日就去城关镇碰碰运气，说不定真能再次得见佳人。”

    李修文下定了决心，她那天是在尉氏县城关镇的湖畔，见到的那位少女。今天过去，运气好的话，说不定还能碰上那张让他念念不忘的娇颜。运气不好，那就全当是出去散散心了。当下便吩咐李东备车。

    尉氏县，城关镇湖畔。

    远处的农田里，农夫们在弯腰侍弄着庄稼，不远处的湖边，几个稚童在水中嬉戏，近处的岸边，一个老翁在静坐垂钓，湖中三两条渔船正在打渔，湖边青草萋萋，湖上碧绿色的荷叶随着微风轻轻飘动，犹如一位正在表演精彩舞蹈的少女。

    此情此景，这湖上的一切都让李修文心头一阵舒畅，生活中并不缺少美，缺少的只是发现美的眼睛，前世在都市的快节奏生活，忙忙碌碌容易让人迷失了自我。此刻，他反倒有些喜欢这个时代了，喜欢自己这个莫名其妙得来的富家少爷身份，喜欢这种悠闲的公子哥的生活。这个时代的空气是没有污染的，这个时代的爱情是和人数无关的，这个时代的牛奶是没有添加三什么的......

    回头看了眼自己的妹妹，见她身上一袭荷叶色衣裙，与这荷叶倒也相映成趣。便诗兴大发，忍不住朗声吟诵道：“荷叶罗裙一色裁，芙蓉向脸两边开。乱入池中看不见，闻歌始觉有人来。此情此景，当浮一大白！”

    “哎呀哎呀，大秀才又吟诗作赋了。”

    李明珊的心情也很好，四处看了看，笑着问道：“对了，哥，我家未来嫂子呢？”

    “乱讲话！”

    李修文屈指在她额头一弹，才接着道：“或许今日她不过来吧。”

    “哎哟！”

    李明珊苦着脸，揉了揉额头，出声提议道：“那......要不咱们去乘船游湖吧。佳人不在，做妹妹的只好舍命陪君子了！”

    说完却半天不见大哥回应，纳罕地回过头来，却看到大哥痴痴地凝望远处，活像个望夫石。呃，不对，是望妻石。顺着他的目光看过去，却见一双十年华的女子，正被丫鬟搀着登上一条小船。女子身上一袭淡紫色衣裙，身姿婀娜，眉目如画，这不正是兄长画中的美人儿吗？看起来，比当日画中所见更添几分神韵，难怪能勾了自家兄长的魂。

    半晌，望夫石，呃，李修文才稍稍回过了神，心里暗暗苦笑，自己竟能看的丢了魂，太花痴了吧，好像从山沟沟里出来的一样，哥可是来自21世纪啊！什么美女大明星没见过？什么御姐萝莉女王女警教师没见过？怎么现在这么没出息呢？

    不过，这女子确实让他惊艳。当她出现的那一刻，这湖畔上的所有景色都为之黯然失色。

    他心里不由暗叹造物主之神奇，男人的肋骨都能造出此般美人，上帝那老头儿，造人的功夫还真不是盖的。

    上次见时，只觉她淡雅脱俗，飘逸灵动，宛如不食人间烟火的仙女下凡。今日再见，观她举止之间优雅端庄，大方得体，虽少了些许仙气，却平添一抹动人的温婉，有种大家闺秀的味道。两世为人，这是最让他感觉到心灵悸动的女子！前世那些明星和她相比，都得死......为什么？货比货得扔，人比人得死啊。

    李修文刚才没有听到妹妹的话，这时才出声提议道：“明珊，咱们也去租条小船，游湖品茗吧。”

    “我还以为你都丢了魂，成了望夫石呢。哼！”

    李明珊不满地撅起了小嘴，轻哼一声，就往前面走去。她有点吃味儿，不满自己这大哥有了心上人就忘了妹妹。

    李修文不知自己什么时候招惹了她，苦笑着转动轮椅跟了上去。