
    “我是周家大少爷，周家你知道吧？嘿！我周家是这一代有名的乡绅，尉氏县的县尊大人，那是我姐夫！在这一亩三分地里，还没有哪个不知好歹，敢和我周家过不去的！”

    周兴得意地亮明自己的身份，接着轻蔑地说道：“本少爷就实话告诉你吧，杨家大小姐，那是本少爷看上的姑娘。我奉劝你一句，哪里来的，就滚回哪里去吧。省得无端地招惹了麻烦，给自己找不痛快！”

    “原来是周少爷？！！”

    李修文故作惊讶，接着道：“既然是周少爷相劝，在下哪能不知好歹？只是我这有个物件，是杨小姐的随身之物，昨日她亲手赠予在下的。想来现在它对我而言，已是毫无用处，或许你会对它有些兴趣。你近前来，我将它转赠于你罢。”

    “什么？”

    周兴不太敢相信，他这么好说话？我没听错吧？可听说是杨家大小姐随身的物件，他又实在好奇。他现在还说要转送给自己，我没听错吧？他出声说道：“拿出来我看看！”

    “这个，女儿家随身之物，不方便他人看到的。”李修文随便扯了个借口拒绝了。

    虽然不太相信，可杨大小姐的随身之物，确实让周兴心动不已。所以，他就半信半疑地往前走了过去。

    “你再近前些，我身体不方便。”

    看到他在自己身前一米之外停下，李修文很纳闷，难道我长得凶神恶煞？我明明长得祸国殃民好不好？李修文心里很委屈，不满地再次出声催促道。

    周兴看了看坐在轮椅上的李修文，文文弱弱的，倒也不至于会对自己不利。所以壮着胆子，再次往前跨了一步，到了李修文跟前。

    “啪！啪！啪！！！”

    李修文闪电般出手，连着三个清脆的耳光抽在周兴脸上，两短一长。动作行云流水，一气呵成，颇有大家风范。他的手法娴熟，节奏恰当，经验老道，给人的感觉，像是已经排练了无数遍。确实是练了无数遍的，在酝酿这个动作之前，这一幕场景里的所有一切，他之前都在心里演练了无数遍，就是为了这一刻，短短一秒钟的时间里，一鸣惊人！果然无愧打脸派宗师之典范，唔，这是他自立的流派，称号是自封的。

    李大宗师含怒出手，将心中的不忿化为掌心的力量，尽数灌到了周大少爷的脸上。当周兴的身体飞出去时，旁边两家的家仆们，都还没有反应过来。

    这一幕发生在电光火石之间，当他们的家仆反应过来的时候，周兴已经躺在李修文面前两米远的地方，面前掉落两颗牙齿，满嘴的鲜血，脸颊红肿，活像个猪头。而李修文却从袖子里抽出条手帕，缓缓地擦拭着自己的右手手掌。他的脸色平静，唇角微扬，好像只是做了一件微不足道的小事。

    “少爷！你没事吧。”两个家仆紧张地跑过去，把周兴扶了起来。

    李东立马跨前几步，挡在少爷身前。他很惊讶，印象中大少爷从来就不曾和人动过手，怎么今天一下子就扇人耳刮子？还扇得那么狠，把人都给扇飞出去了，力气真大啊！不过，看着真解气！

    周兴被家仆扶了起来，朝他们脸上狠狠地扇了两巴掌，骂道：“两个废物！没看到少爷我被打了吗？还不快给我上去教训他！”

    两个家仆捂着被打的脸就冲了过来，李修文静静地坐着，根本不把眼前的危险放在心上。李家是商贾人家，平日会外出经商，所以个个都会几手拳脚功夫。只有他这个嫡长子，从小读书考取功名，所以比较文弱。他的书童李东，手上也有几手功夫，对付三两个大汉，根本不成问题。

    果然，只见那两个家仆和李东你来我往，交手没几下，就被放倒在地，捂着痛处哀嚎不止。

    “你给我等着！”周兴撂下句狠话，带着两个家仆灰头土脸地离开了。

    周兴周大少爷捂着脸回到周家，召集了家里的仆人，就准备出去找李修文寻仇。周父今日恰好也在家里，看到自家儿子把个院子闹得鸡飞狗跳，便喚他过去问话。

    周父名叫周永旺，圆脸八字胡，面相和善，一副笑眯眯的样子，怎么看都是个大善人的面相。了解他手段的人，却都称他为笑面虎。

    当他看到一个猪头脸进来时，愣了愣神，差点儿没认出那是自己儿子。当即脸色就阴沉了下来，询问周兴事情的来龙去脉。当下周兴便哭丧着脸地给他讲述事情始末，那神情，那模样，真个像是被好几个大汉强行占有了好几次一样，楚楚可怜。

    “找几个仆人去有什么用？没用的东西，你老子我的手段，你怎的一点都没学到？”

    周永旺听完儿子的叙述，沉吟了一会，阴笑道：“事要做绝，斩草不除根，春风吹又生。”

    “爹！”周兴惊讶地道：“那李修文可是有功名在身的诸生，要是事情闹大了怎么办？”

    “哼！他死了活了与我周家有何干系？总不能死个秀才就赖咱们周家身上吧，唔？”周永旺笑眯眯地道：“去，花钱雇几个江湖亡命，把他做了。让他们手脚干净点！”那人畜无害的外表下，说出来的话却杀意凛凛。得罪了周家的人，休想有好下场！

    “是！孩儿知道了。”

    周兴应承了声，就顶着他那张猪头脸，笑眯眯地出门找人安排去了。他们父子千算万算，却漏算了李修文在开封府的背景身份。当然，就算他们真知道了李修文的底细，或许一样会动手吧。

    神不知鬼不觉地除掉李修文，李家还能把账算在周家头上不成？再者说，李家的影响力在开封城，就算真给他查到点蛛丝马迹，周家也不见得就怕了他李家。在尉氏县这一亩三分地里，他就是土皇帝！

    一场危机在这对父子的酝酿下，悄然朝着李修文席卷而来。

    此时，李修文主仆，刚刚赶到杨家。

    杨家门口。吩咐李东上去叩门，一个小厮打开了大门。李修文向他说明了来意，候他进去传信。

    不一会，那小厮出来了。却不是请他进去，只听那小厮道：“李公子请回吧，我家小姐不在。”

    不在？不在进去给谁传信呢？李修文可不信这样的鬼话。可他又不好跟这小厮为难，一时也想不出什么好办法，只好先行离去，以后再做打算。

    李修文主仆离开后，杨家小院里。

    丫鬟翠儿出声问道：“小姐，你真不见李公子了吗？”

    杨雨璇轻声叹息道：“有缘无份，见了何益？”

    可是，心里为何会如此不舍？

    李修文的车马出尉氏县城时，时值正午，天气炎热，火辣辣的太阳下，这条官道上也少有赶路的行人。

    突然车马停了下来，李修文正准备出声询问，却听车头传来李东的声音：“少爷，有一伙蒙面人拦了咱们的去路。”

    李修文闻言掀开车帘，只见外面拦住马车的有七八个蒙面大汉，手里提着刀具。李修文正准备出声，那伙人却围了上来，二话不说，提刀就砍。

    李修文心里一寒，看来今天危险了。