
    王家堂屋，李修文拱手道：“此次有劳岳丈了！”

    “一家人，说什么两家话？”王武瞪了他一眼

    “这倒是小婿的不是了，我在这给你老赔罪，还请见谅！”

    李修文忙拱手作了个揖，这才接着说道：“岳丈可有意于扩张车马行的生意？”

    “扩张生意？”

    王武闻言一愣，转而发出爽朗的笑声：“你小子的心眼儿多着呢，此次是想让我帮你对付吴家，打压他们吧？”

    “什么都瞒不过你老。”

    李修文奉承了他一句，接着道：“不过不是打压，而是——吃掉吴家车马行！”

    王武闻言倒吸了一口冷气：“这可不容易吶！”

    “难倒也不难，得看用什么方法。”

    李修文说着，凑到了王武面前低语了几句。王武闻言顿时眼神一亮，连赞出声：“好、好。好！好主意！”

    转而又觉得有些不妥，迟疑道：“这般行事是否太不地道？”

    “同行是冤家，若有机会吞并王家的产业，你老觉得他们会怎么做？”

    同行是冤家！这是亘古不变的真理。弱肉强食，从来都是生存的法则。今天你对你的对手心存仁慈，他日你落在了他的手里，可能连性命都不保！

    李修文非常清楚这个道理，从他对吴家出手，就没想过只是打砸一番，小打小闹。吴家是世子朱绍烱的爪牙，之前的埋伏刺杀就是他们所为。他们的存在，时刻威胁着自己的生命。再则现在已经正式宣战，朱绍烱肯定不会轻易放过自己。所以，自己没有任何理由，可以放任吴家在一旁虎视眈眈。

    所以他非常坚定，也非常果断。只要王家顺利吞并了吴家，那么整个开封的地下势力，都将掌控在自己手里。不说对眼前的局面十分有利，就是对自己将来的发展，也是大有裨益。

    王武闻言心里一凛，才醒觉自己过惯了安逸的日子，已然忘记了——对敌人的仁慈，就是对自己的残忍。

    原本之前在生意上，王家和吴家就多有摩擦。如今自己的人又砸了吴家车马行，两家已经势同水火。怕是吴家那位，此时心里恨极了自己吧？

    “啪！”

    茶杯撞击地板破碎的声音，朱绍烱面色阴沉似水地坐在上首。

    半晌，他才冷笑道：“真是不识好歹！本世子想敲打敲打他，他难道看不出来？居然还如此的不识相！”

    面前的冯权哈着腰说道：“既然他无意投靠殿下，殿下便无需再对他仁慈了！殿下有什么吩咐，尽管让老奴去办。”

    “我倒是想！可他如今没什么把柄落在我手上。”

    朱绍烱叹息道。随着明成祖朱棣的削藩以后，到了这个时期藩王的权柄，可远不如明朝初年了。如今袭封了那么多代，藩王又很少有机会入京，早就和京城皇宫里的那位皇帝，没什么亲近可言了。

    朱绍烱当日和李修德所说的那番话，只是在威吓他而已。真若是想办了李家，那也是需要手上握有把柄的，而且要罪证确凿！如此，才能给李家安上罪名。现在李修文已经有所提防，可不会那么轻易地，就能让他有机可乘，对李家进行栽赃陷害！

    “这可不简单？”

    冯权阴笑道：“王家不是和他关系密切么？”

    朱绍烱闻言一愣：“你是说让吴家和王家开战？可吴家现在的实力，可远远不如王家！”

    冯权自信地一笑：“车船店脚牙，无罪也该杀！”

    朱绍烱闻言一愣，转而哈哈大笑：“妙！实在是妙极了！”

    “哦？”

    王府的另一边，朱绍烨听了汇报后剑眉一挑，转而淡然笑道：“有心招揽不成，反而被斩了吴家这个急先锋，士气大伤呀！这回大哥可是要气得跳脚了。”

    “可不是？要说这个李修文也太过张狂了，明目张胆地就和世子殿下对着干，他就真的不怕死么？”

    面前的年轻男子也笑道。这个人的年龄约莫二十岁左右，皮肤白净，长相清秀，身材是属于那种不怕不瘦、很标准的类型。此人名叫杨振，是朱绍烨的心腹随从。

    朱绍烨轻轻摇头道：“他不是张狂，他是在等我的态度呢。”

    杨振闻言一愣，：“他知道殿下？”

    朱绍烨笑道：“你没发现咱们周围多了些眼线么？”

    杨振闻言恍然道：“难道是他的人？我还当是那边儿派来的呢！”

    “大哥如今对咱们的防备已经减弱，不会增加人手。”朱绍烨自信地说道。

    “殿下作何打算？”

    “静观其变！”

    谈完了接下来对付吴家的计划后，李大官人又厚着脸皮，向老岳丈讨了几个机灵的人手，全派去给了陈义。

    回到家时天色已晚，简单地吃过晚饭，李修文便准备沐浴一番。今天奔波了一天，一身的汗味，李大官人觉得，再不洗掉的话，可就有损自己的魅力值了。这是一个看脸的社会，但是你长得再帅，也总不能一身的汗臭味吧？美女都不敢和你近距离接触了，还如何在这大明朝把妹？

    正在浴桶中闭目养神，突然门“吱呀”一声开了。李修文不用睁开眼睛都知道，肯定是那个大大咧咧的女人——王冰来了。

    来人确实是王冰，现在家里的丫鬟，已经都知道她是未来的少奶奶。少爷沐浴，少奶奶进去有什么不妥的？做下人要有做下人的觉悟，人家夫妻间的事儿，自己还是少掺和些为妙。所以，门口的丫鬟又没有阻止她，任由她闯了进来。

    王冰进来才发现情况不对，见到李修文坐在浴桶中，****着的上身，顿时俏脸一红。转而又安慰自己：“又不是没看过，有什么大不了的？”

    门“吱呀”一声关上了，随后传来轻轻的叩门声。李修文一阵无奈，都进来了你还关上门出去敲门？不过转而一想，这女人总算有进步了，学会了敲门这么有礼貌的举动，自己不能打击她的信心，便悠然道：“请进！”

    门再次打开，李修文还是没有睁眼，懒洋洋地道：“怎么？要过来给为夫搓背么？”

    “呸！谁要给你搓背了？”王冰轻啐道。

    “哦？”

    李修文睁开眼睛，惊奇地看着她道：“不是来搓背的？那你来干嘛，投怀送抱？”

    随后，李家院子里传出杀猪般的惨叫。这声音如泣如诉，婉转凄凉，真是闻者伤心，听者落泪！