
    “你也要给我画一幅画儿！”

    王冰面无表情地说道。李修文这才知道，原来她急着过来，是来求画的。

    小姑子今日第一天上岗，了解了许多生意上的事情，虽然中间发生了些许的不愉快，可她还是相当的兴奋，吃完晚饭就拉着王冰叽叽喳喳地说个不停。

    家里除了丫鬟下人，她好像也找不到聊天的对象了。她一时兴奋，说着说着，话题就转到了自家大哥身上。结果一不小心就说漏了嘴，把李修文给杨雨璇画过画儿的事情，透露给了王冰。

    女人都是喜欢吃醋的，王冰听到了这事儿后，心里有些吃味儿，那个混蛋怎么没给自己画过？等到李明珊回去后，她就迫不及待地过来找李修文了，这才发生了撞门事件。

    看着自己手臂上的淤青，李大官人哪敢说一个不字？

    “那个......你不是要看着本公子更衣吧？”

    揉了揉自己的伤口，感觉已经没那么疼了，李大官人又开始贫嘴了。人吶，总是好了伤疤就忘了疼！

    “嘁！谁稀罕看你！”王冰说着就走了出去，带上了房门。

    李修文边擦着身子，边嘀咕道：“不稀罕还每次都闯进来偷窥，果然女人都是口是心非的！”

    王冰武功高强，一门之隔根本阻挡不了她的听觉。闻言一阵气急，一下子没控制好体内的洪荒之力，伸手一推，门“吱呀”一声又打开了。然后，李大官人再次走光了。

    李修文此时非常淡定，取过了衣衫就往身上套。他已经麻木了，反正该看的不该看的，都被她看完了，多看一次自己好像也不吃亏。

    等到门再次关上，李修文回过头来，往门口看了一眼，用只有自己才能听到的声音，小声抱怨道：“看完了都不会夸一句哥的身材，不懂情调的女人！”

    “好了没有？”

    王冰不耐烦地问道。此时他已经一动不动的，站了有一个时辰。

    “唔，就好了。”

    李修文坐在书案前，头也不抬地说道。其实让王冰摆姿势是多余的，李修文早已将他的样貌神态，都记在了心里。只是李修文想起自己被掐的手臂，就有意让她站了一个时辰。所以说，千万不要随意得罪男人！

    又过了一炷香的功夫，李修文才完成了画作。抬头见王冰一脸幽怨的神情，心中也有些不忍，便笑道：“画好了。”

    李修文本来是不想在上面题字的，因为他想不出适合王冰的诗词。可他转而想到，自己既然在杨雨璇的画上，题过了“出淤泥而不染”的词。那么为了公平起见，也应该给王冰题字才对。自己对她们要一视同仁，把一碗水给端平了。

    想起和王冰从相遇、相识、到相知和相爱，之间经历的种种场景，个个片段。想起俩人朝夕相处，经常斗嘴的情形，想起官道上她奋力救出自己，想起山洞里的暧昧旖旎......李修文便觉得心里一阵温馨。脑海中灵光一闪，便提笔在画上游走。

    王冰闻言如蒙大赦，移步上前准备欣赏画作，却见李修文提笔在上边写着什么。

    待李修文停笔，钤盖印章后。她将画捧在手里，端详起来，只见画中女子一袭藕荷色的衣裙，怀抱宝刀，眉宇间尽显英姿。王冰见他所画的女子和自己果真分毫不差，暗道这个书呆子画技还真不赖。将目光移到那一行字上时，她却有些愣住了，眸子呆呆地看着画上的那行字。

    “休言女子不如男，一柄宝刀救李郎。”

    以王家的财力，王武自小就请了西席先生，教自己这个闺女读书。王冰虽算不上饱读诗书，却也不是目不识丁，一些基本的字，她还是认识的。

    原来他都在记着，记着自己救过他，记着自己默默为他付出的。王冰感觉到心弦一阵颤动：“这个书呆子，他简简单单的一句话，就能轻易让人感动。”

    李修文见到王冰看完画后，就用饱含深情的目光看着自己。便调侃道：“王姑娘如此看着在下，莫不是准备以身相许？”

    话落，李大官人就被扑倒了！王冰动情地搂着他的脖子，将自己的樱桃小嘴，吻到了他的嘴上。

    李修文在经过片刻的愣神后，便开始回应着她。手掌抚上了她的纤腰，以此为据点，开始了肆无忌惮的侵略。

    窗外，夜色撩人！

    城北的码头上，一群黑影在夜色下潜伏前进。守夜的人并没有发现他们的侵入，懒散地在码头上晃悠着。

    “虎哥，我说咱守什么夜吶，进去耍两把怎么样？”

    一个身材消瘦，贼眉鼠眼的汉子说着，从怀里掏出了几枚骰子，小眼睛滴溜溜地转着。

    “欠抽吧你！”

    那名叫做虎哥的小头目骂道：“老当家的交待了，这些日子不太平，让咱们小心看着点儿！”

    “嗨！能有啥不太平的？谁敢动咱吴家的码头？”

    另外义名汉子说完，转而想起来今日才被人砸了场子，便转口道：“白天刚被李家砸了场子，他们这会该是消停了，不碍事的！”

    虎哥闻言想了想，也觉得有道理，其实他也嫌老当家的多心了，便说道：“那咱们耍两把？”

    几人说着便往回走去，丝毫没有注意到暗藏的危机。

    待到那群黑衣身影靠近码头，突然一跃而出，手持利器就朝前冲去。虎哥听到动静回过头来，看清楚情况后惊骇不已。还没来得及有所动作，便被前面一个黑衣人当头落下一刀。其余俩人也是只来得及发出一声惨叫，便倒在地上，再无声息。

    吴家码头上的人大多在睡觉，听到外面的动静后匆匆爬起来时，那群黑衣人已经冲到了里面来，出现在了他们的面前。随后，便开始了一边倒的厮杀。

    夜色下的李家小院里，李修文一脸郁闷地从屋子里走了出来。他是被王冰赶出来的，刚刚进行到关键时刻，却无法再进一步，心中的郁闷可想而知。

    这些日子和王冰朝夕相处，俩人之间暧昧不断，李修文越来越控制不住自己了。他不是柳下惠，做不到坐怀不乱。

    “这个女人，不愿意你撩我干啥呀？不知道会擦枪走火的么？”

    李修文恨恨地说道。转而想起了王武今晚的行动，此刻他们那边，应该已经动手了吧？