
    杨雨璇让艄公将船靠上了李修文的船，在丫鬟的搀扶下，她踏上了对面李修文的船。

    当她坐到近前，李修文只觉一股淡淡的香风扑鼻而来，气若幽兰，醉人心脾。乖乖，闻声识佳人，闻香识佳人，李大官人喝茶喝醉了。唔，反正他是这么认为的。

    李修文博览群书，又有两世经验，倒也不愁没有话题，何况还有个一千瓦的大灯泡在旁边亮着，呃，虽说她帮了李修文的大忙，但是这不能否认她是大灯泡的事实。其间李明珊不停地往自家兄长脸上贴金，还不小心透露了李修文曾经给给杨雨璇作过画的事。

    杨雨璇听了脸色一红，瞥了眼李修文，心道原来他之前见过我，怪不得今日会来相邀。

    李修文被他这一瞥，竟迷醉了心神，从身上酥软到了骨子里。这女人，真是个迷人的小妖精，一个小小的眼神，都能勾人心魂。唔，李修文自恋地认为人家姑娘方才是给他抛媚眼儿。暗暗瞪了妹妹一眼，不好意思地出声解释道：“只是那日偶然得见姑娘芳姿，闲暇之余便提笔作了幅《赏荷仕女图》，画的不好，呵呵......”

    他这一解释，杨雨璇倒不知如何作答了。李明珊适时地出声道：“我觉得很好啊，画得蛮像的呢，今日我一看到姐姐就认出来了。不过姐姐比那画上更美！”

    杨雨璇脸颊又飞上一抹红霞，把头低了低，轻声道：“哪里当得妹妹此般夸奖。妹妹姿容倒是讨人喜爱呢。”

    李明珊可不会害羞，她雀跃地道：“我比不上姐姐啦，不过我和姐姐站在一块儿，那肯定是迷倒天下男人。”

    “没羞没躁！”

    李修文忍不住出声打击道：“你个小丫头就想迷倒天下男人，等你长大点儿再说吧。”

    “哼！人家哪里小了？”

    李明珊不服气地挺了挺胸脯，撅着小嘴儿，暗暗向杨雨璇胸口瞥了眼，顿时又心虚地弯下了腰，心里狠狠地骂道：“哼！臭哥哥，坏蛋哥哥！狗嘴里吐不出象牙。”

    不知不觉天色渐晚，李大官人还意犹未尽，李明珊明白他的心思，便出声问道：“姐姐明日可有闲暇过来？我带上画儿给你看。”

    透过一天交谈，杨雨璇发觉这李家兄妹为人随和，李公子又才华出众，谈吐风趣，还没有那些文酸书生的傲气，对他们也颇有好感，便欣然道：“我倒是好奇，想看看李公子所作的画呢，只是不知李公子是否介意？”

    介意？开玩笑，怎么可能介意，李修文忙不迭地出声道：“不介意，不介意，呵呵......。”

    李明珊不满地看了哥哥一眼，这大哥，今日怎么光会傻笑了。哼！要不是本姑娘出马，你哪有机会一亲芳泽？

    待上了岸，只见李东推了轮椅过来，扶李修文坐了上去。杨雨璇眼中掠过一抹惊讶之色，却很快便平静如常，没有人察觉。

    却听李修文出声笑道：“在下身染顽疾，却是让姑娘看了笑话。”

    杨雨璇淡笑摇了摇头，表示自己并不介意。

    翌日，李修文带来了《赏荷仕女图》，他自己一个人来的，电灯泡也很自觉的没有跟来，条件是也给她画一幅画儿。杨雨璇发现李明珊没有过来，她心思聪慧，怎么可能不知道这其中猫腻？倒也没有点破，只是也让丫鬟在岸上侯着。

    李东倒也机灵，带着那丫鬟去了一边去聊天，识趣的没有打扰他们。

    小船上。

    “李公子真是妙笔生花，画得确实像！”杨雨璇赞道。

    李修文谦虚地笑道：“姑娘过奖了，在下不才，只画出了姑娘七八分神韵。”

    炎炎夏日，一对璧人坐在小船中品茗畅谈，周边青山绿水环绕。此情此景，如诗如画。

    透过深入的畅谈，俩人对彼此都有了些了解。杨雨璇出身书香门第，自身本就学识不凡。可在交谈中，她却发现李修文学识之渊博，远胜于自己万分，且还时不时冒出些稀奇古怪的词儿，思维更是不像这个时代的儒学子弟那般保守陈旧，不由得眼中异彩连连。不知觉间，这个风度翩翩，儒雅不凡的少年，已经闯入了她的心里，对此她现在还不曾察觉。

    少女情怀总是诗，无论在哪个时代都一样。她们追求浪漫、美好，总是更容易被男人的才华所打动；她们执着于追求美好的爱情，不曾体会过生活的艰辛，自然不会用功利的眼光去审视一个男人。

    李修文双腿不便，她倒不会过多的去介怀。在这个年代，读书人十年寒窗，为的就是有朝一日入仕为官。除了这一条，平头老百姓是很难有别的出路的。可是这年头入朝为官还要看形象的，五官不正都不会要你，何况是李修文这样双腿瘫痪的？可她并没有因为这个，而看轻了李修文，她看到的是一个谦谦君子，满腹才华。她担心触碰到对方的伤心事，所以也没有开口询问李修文身患何疾。

    俩人畅谈半日，眼看日头又要落山了，便准备回去。方才俩人为了不让人打扰，没让艄公跟来，是李修文把这小船划到这湖中心的。他探手准备取了撑杆，将船划回去。不料一个不慎，“噗通”一声，失足落水了。

    李修文是个旱鸭子，前世是，今世也是。所以，他不会游泳。当然，他的身子骨现在也没办法游泳。他沉沉落入湖底，喝了几口水，便昏迷了过去。

    杨雨璇很纠结，这家伙怎么就落水了。她是会游泳的，但是下水的话，又担心春光外泄。岸上李东和丫鬟翠儿也不知道跑到哪闲聊去了，附近的农人也都回家去了，看不到半个人影。

    杨大小姐咬了咬牙，便和衣跳入水中，准备来个英雄救美。呃，不对，说反了，应该是美女救英雄，也不对，是美女救书生。

    她在湖中找到李修文的时候，李大官人已经喝了一肚子水，昏迷在湖底了。费了好大劲儿，也没能把他扶上船，最后只能带着他游到了附近的岸边。伸手在他鼻端一探，已经没气儿了，手掌贴上他的胸口，心脏还在跳动，却很微弱，好像随时要停止跳动。杨家诗礼传家，藏书无数。她曾经在一本医术上看到过，知道溺水之人应该怎么救治。可是，这个方法让她想想就觉得不堪。怎么办？