
    李修德跟着那男子来到了书房，便站着等候他去传信。

    这个书房里的装饰富丽堂皇，规格和皇宫相比，恐怕也差不了多少。这里，便是开封周王的府邸。

    约莫一炷香的功夫，就见一个三十出头年龄的男子走了进来。这是一个十分英俊的男人，他脸上的轮廓棱角分明，剑眉星目，眸子深邃，顾盼间自有一股威仪。只是他的脸色看起来有些阴沉，似乎是因被人搅了清梦而心有不快。

    李修德忙对着他拜倒，口中道：“小的见过世子殿下！”

    “起来吧。”

    此人便是开封周王世子朱绍烱。他脚步不停，径直走到了书案前坐下，才沉声问道：“你这个时间来找本世子，可是有何要紧之事？”

    李修德见世子面色不渝，自知是自己扰了他的清梦，忙赔罪道：“还请世子恕罪！小人不是有意前来打扰，只是现在他们已经查到了我的身上，故而小人只能深夜前来造访。”

    “什么？你暴露了？！！”

    朱绍烱略微诧异，转而问道：“本世子的事你没让人知道吧？”

    “小的不敢！”

    朱绍烱闻言心下稍安，继续问道：“那你怎么还能出来，他们没把你怎么样？”

    “我父亲和兄长愿意给我一次机会，所以......”

    李修德犹豫着要如何开口，他已经下定了决心，打算真心悔过。今夜过来就是打算跟世子说清楚，希望世子能念在他一直忠心耿耿的份上，放过他一回。

    不等他继续说下去，朱绍烱便截口道：“所以你想收手了对么？”

    “是！”

    “哼、哼哼！”

    朱绍烱阴恻恻地冷笑道：“你认为你还有收手的可能么？”

    李修德再次郑重地跪倒在地：“求世子成全！”

    “哈哈！真是滑天下之大稽！”

    朱绍烱大笑出声，转而锐利的眼神盯着他：“你知晓了本世子那么多秘密，你觉得你能收手么？”

    李修德艰难地答道：“小人只想安心过自己的日子，绝不会将那些事透露给任何人知道！”

    朱绍烱见他铁了心，脸色阴沉的可怕：“好，本世子成全你！”

    李修德没料到他能这么轻易就答应，闻言一喜，刚准备磕头道谢，可朱绍烱接下来的话，却让他的心沉入了谷底。

    “本世子可以成全你，不过嘛，我要你这辈子都不能把我的事情泄漏出去。你知道什么人无法泄漏秘密吗？死人是永远都开不了口的！”

    李修德闻言心底一寒，是啊，这是他一贯的行事风格。可自己一直以来，也算是对他忠心耿耿，为他做了不少事情，他就这般不念旧情么？

    李修德还想再开口求饶，朱绍烱却继续道：“不过嘛，我念你一直忠心为我效力，也不忍心杀你。就在方才，我倒是想出了另外的办法，你想不想知道？”

    “殿下请讲！”

    朱绍烱声音冰冷地道：“只要割去你的舌头，再砍去你的双手手掌，今后你便口不能言，手不能写，本世子自是不再担心你会泄漏秘密了。”

    李修德听得脊背发寒，这比杀了自己还痛苦！他无力地坐倒在地上，再也说不出话来。

    “怎么？不愿意了？”

    朱绍烱见他反应，笑道：“你是不是觉得，你父兄此次出于亲情饶过了你，你便不愿再与他们为敌？可你觉得，他们是真心放过你了么？好！就算你父亲是真心的，可你相信你大哥，那个一直被你迫害的人，他会真的放过你么？你认为，倘若有天你父亲出了意外，没人能再约束他，他会不报复你么？他还不知道他两年前突然病倒，是你所为吧？若是他知道了，又当如何？”

    一连串的话，把李修德问的哑口无言。是啊，自己是不是想的太过简单了些？大哥真的会放过自己么？他若是知道自己卧病多年也是自己所为，恐怕再也不会饶过自己了吧？

    朱绍烱见他反应，便知自己这番话已经起了效果，继续道：“你一直为本世子效力，我不想杀你，可若李家不能为我所用，我为何要留着它？你父兄坏我好事，我为何要放过他们？我只需打个招呼，自会有一帮子官员来巴结，随意给李家安个谋反的罪名，便可轻易让你李家灭族！”

    好狠的手段！李修德再也不敢有一丝别样的心思，忙叩首道：“是小人糊涂，请殿下再给我一次机会！”

    “你明白就好！”

    朱绍烱满意地点了点头：“你只需回去除掉李修文，再让你父亲生场大病，这李家家业还不都是你的？只要今后你李家支持我的大业，将来荣华富贵还不是唾手可得？妇人之仁可要不得！”

    这般恩威并施，让李修德之前下定的决心彻底动摇了。既然已经无法回头，那就要做的彻底。与其让自己去死，不如让别人去死！棋子又如何？若是做个棋子能保住性命，还能享有荣华富贵，何苦成为弃子？

    “他既然生了异心，何不让老奴把他给杀了，一了百了！”

    待李修德回去后，那男子走进来细声细气地说道。此人叫冯权，是在朱绍烱身边侍候多年的老太监。

    “杀了他于我无益，有他掌控李家产业，对我的大业是一大助力。”

    朱绍烱轻轻摇头，冷笑道：“我要的可不是李鸿深一病不起，这个老家伙留着，总是个祸害！你给他的药没问题吧？”

    冯权笑道：“殿下放心！老奴给他的药绝对能致命，可惜他还不知道，自己将要成为弑父的罪人！”

    翌日清晨，李修文刚洗簌完毕，陈义就来了。他知道陈义应该是有消息要向他禀报，便让陈义和他共用早饭，边吃边谈。

    “李公子，我查到了些消息，情况对你可能有些不利。”

    陈义坐下就开口说道，然后便把他近日跟踪李修德，所查探到的情况都告诉了李修文。

    那日李修德出门去了吴家车马行，包括后面去见冯权，都落在了他的眼里。可从他跟踪过程中发现，李家二少爷的背后，似乎还有一位很神秘的人物。他便没有立即来向李修文汇报，他想查探到背后的这人是什么来头。直到昨夜，他跟着李修德去到了周王的府邸，才知道背后的人居然是在王府里。王府戒备森严，他不敢轻易靠近，便回来了。

    “周王府？！！”

    李修文听完他的叙述也很诧异，他哪里会想得到，一直藏在幕后，指使李修德行事的竟然是周王府的人。可他到底是谁？周王？王世子？还是哪位王子？他这么做的目的是什么？总不会是因为自己冒充世子的事，而招来的杀身之祸吧？可要真是这事，周王府根本就不需要用这种手段。只需给官府打声招呼，就能把自己给灭了！