
    刘伯温住的客房里。

    “你小子，这你都知道？我真是小看了你！”刘伯温指着李修文笑骂道。

    “哈哈，师傅乃当世高人，素有汉相孔明、唐相魏征之大才！天下谁人不知？”

    李修文拍着马屁，接着问道：“师傅，你老人家有没有带在身上？”

    刘伯温摇了摇头，看到李修文失望的表情，便又笑道：“我身上没有，可我胸怀韬略，心有奇谋！何须带在身上？”这一刻，他不再像是个修行的道士，眼神凛凛如身经百战的将军。

    李修文一喜，忙道：“但请师傅赐教！”人说家有一老，如有一宝。这老头，何止一宝，简直全身都是宝啊。

    被他热切的目光看的有些不自在，刘伯温打了个激灵，出声问道：“你是文人，为何想学《百战奇谋》？”

    李修文微微一笑，莫测高深地道：“世人皆言师傅前知五百年，后知五百年。师傅岂能不知弟子所图？”

    刘伯温微微摇头，笑道：“那只是世人传言，不可尽信。你身怀天机，为师看不透你。”

    李修文肃然道：“弟子师从先生，自然也要做先生曾做之事！”

    刘伯温略一惊讶，随后便释然道：“为师此前便已算出天下将起灾祸，却无心世俗之事。今日与你有师徒之缘，看来是冥冥之中自有天意！”

    他沉默少许，接着道：“为师深知太祖皇帝多疑，若得此书，必将付诸一炬。是以当年出世前，曾将《百战奇谋》藏于《郁离子》之中，为的就是得一有缘人传承下去。后来太祖皇帝果真遣人来向犬子索要，目前原本就在大明皇城之内，可朱家子孙似乎并未察觉其中玄机。如今又天下纷乱，百姓处于水深火热之中，想来是朱家气数已尽！你且等候两日，为师手抄一份，再将此中韬略尽传于你！”

    李修文发现，师傅似乎并不知道自己是要扶保朱家王爷，也不解释，郑重行礼，说道：“多谢师傅！”

    翌日晌午，醉仙楼。

    四楼雅间，一大桌丰富的酒宴，桌上却只坐了两个人。其中一个身上一袭白色道袍，儒雅不凡，自然就是李修文了。在他对面坐着的，却是个獐头鼠目，五短身材的年轻人，此人正是赵元良。

    “李公子有何吩咐，但讲无妨！”赵元良拱手笑道。此前他被李明珊揍了一顿，和李家生了些不愉快，后来李修文亲自摆酒道歉，也算是给足了他面子，曾经和李家的不愉快早已烟消云散。李家虽是商贾家庭，李修文却是有功名在身的诸生，知府大人还和李家老爷有交情。李家大少爷亲自邀请，他自然是不能不给面子的。

    “赵兄说的是哪里话，舍妹年幼不知轻重，和你生了冲突。此前的一些小误会，还望赵兄多多见谅。在下敬你一杯，还请你多多海涵。”

    李修文担心他对前些时日的事情还耿耿于怀，便再次向他赔罪，笑着敬了他一杯酒，才接着说道：“你我年龄相仿，不如日后就以兄弟相称，如何？

    赵元良见他对自己如此客气，便也欣然举杯笑道：“那倒是兄弟的荣幸了。”

    李修文见他对之前的事已经不再介怀，便道：“如此甚好，今日你我先叙兄弟情谊，来，满饮此杯！”

    酒过三巡，宾主尽欢。

    李修文见气氛差不多了，才再次举杯敬了杯酒，出声说道：“兄弟最近还真是遇上个麻烦事儿，想请赵兄帮个小忙。”

    赵元良和他碰杯，一仰脖子喝光了杯子里的酒，才满面红光地拍着胸脯道：“咱哥俩谁跟谁啊？说吧，只要是兄弟我能帮得上忙的地方，赴汤蹈火，在所不辞！”

    李修文低声向他详细说了整件事情的来龙去脉，以及自己找人调查周家，查到的这么一桩压下的案子，并提出想请他父亲出面审了这桩案子。

    “竟有此事？！！如此禽兽之人居然还能逍遥法外。”

    赵元良惊讶不已，他觉得自己和周兴这个禽兽一比，简直就是善良的小白兔和大灰狼的差别啊，自己还是太纯洁了。

    “此事千真万确！那周兴所作所为也是人神共愤，所以兄弟才想借你赵兄之手，除了这个祸害。事成之后，兄弟还有厚礼酬谢！”李修文拱手道。

    “李兄说的这是什么话？那周兴胆大包天，居然敢派人暗算你，真是不知天高地厚，兄弟我岂能袖手旁观？你的事儿就是兄弟我的事儿，再者，此事对家父为官的功绩也有益处，能帮的上忙的，我赵家义不容辞！”

    赵元良满脸气愤地说完，转而阴笑道：“今日回去我就和家父打声招呼，犯到了咱哥俩手上，有的是手段惩治他。嘿嘿嘿！”

    “嘿嘿！”

    俩人狼狈为奸，发出奸诈的笑声。这要是在半夜让人听到，一定会毛骨悚然。

    午后，李家院子里。

    李东带了个中年汉子来到李修文的书房里。这汉子身材微胖，眼睛很小，却很亮，一看就是个精明狡诈之辈。这汉子叫刘二，尉氏县人，被周兴强占身子的那位少女，就是他的外甥女。

    “想必这位就是李公子吧？久仰，久仰！”

    刘二进门后，立马向李修文拱手打了个揖，笑眯眯地奉承道。那张圆脸笑起来连眼睛都看不到了。

    “唔，你就是刘二？”李修文点头应了声，出声问道。

    “正是小的。”刘二答道。

    “你外甥女含冤自尽，本公子已经听说了，对此很是惋惜，也很为你们鸣不平！”李修文义愤填膺地说道。

    “劳李公子记挂了。”刘二忙道。

    “本公子现在给你安排了条明路，你去开封府衙门告状，自会有人为你申冤。状纸我已经给你准备好了，你知道该怎么做吧？”

    李修文也不和他多说废话，直接说出了自己想让他做的事情。

    “这个......”刘二故作为难，一双眼睛滴溜溜地乱转。

    李修文随手从桌案上取了准备好的一袋银子，丢到了他的面前，漫声道：“现在明白了吧，唔？”

    刘二接过袋子，在手上掂了掂，然后打开袋子朝里边看了看。当他看到里面的银子后，小眼睛冒光，对着李修文忙不迭地点头答道：“小的省得，小的省得！”

    李修文端起茶杯轻轻抿了一口茶，满意地道：“那就好！去吧，府衙里的大人们都是体恤百姓的好官儿，他们会为你做主的。”