
    入夜时分，李家一帮子人都在李修文的院子里。李鸿深和李修德开始也来坐了会儿，李鸿深发现自己在这里，他们玩不开，加之他身体也不好，所以没坐多久，早早就回去休息了。李修德也跟在他后边离开。

    剩下李修文和李明珊这两个没架子的主子，丫鬟们也都放开了，拉着三小姐李明珊就去月下穿针取巧。李修文促狭地看着坐在他对面的王冰。

    王冰注意到了他坏笑的眼神，想起自己不会针织女红，俏脸就是一红，转而狠狠地瞪了他一眼，亮了亮左手的宝刀，威胁意味十分明显：“再敢不规矩，本大小姐一刀砍了你！”

    李修文顿觉无趣，自己倒满了酒杯，自斟自饮。转眼看到一旁站着的李东，便喊他坐下同饮。李东死活不愿意，最后被他硬拉着上了桌。王冰看他们喝的痛快，自己取了杯子放在面前，下巴冲他点了点，意思是让他倒酒。

    李修文可不敢怠慢这王家大小姐，乖乖地给她杯子里满上。突然听得不远处一阵叽叽喳喳的，好不热闹。李修文心念一转，肯定是李明珊大小姐又输了巧，得巧的应该是巧云，这丫鬟女红不错。

    果然，李明珊走过来幽怨地瞪着她：“大哥，你骗我！你不是说今晚有人比我还笨的吗？”

    “呃，这个......”

    李修文下意识地向对面王冰看了一眼，眼神接触到她握刀的纤纤玉手，形势比人强！便只好讪讪地道：“大哥和你开玩笑的。”

    “哼！”

    李明珊很不满：“不行，都是你才害我输了巧！”

    李修文很郁闷，女人果然都是蛮不讲理的，这是什么逻辑？只听李明珊接着道：“你要接受惩罚，哼哼！”

    李修文很明智地接受了“丧权辱国”条约，问道：“什么惩罚？”

    “唔，我想想......”

    李明珊皱了皱好看的秀眉：“要不你抚琴一曲吧。”

    “这有何难？”

    李修文欣然应允，便让李东去搬出古琴。

    在这恬静的夜晚，李修文一袭白袍坐在月下，手抚琴弦，撩了下琴弦，心里已经选好了曲目，他准备弹一首没人听过的《春江花月夜》。

    《春江花月夜》最早的版本也是1842年才出现的琵琶曲《夕阳箫鼓》，李修文前世对这些也颇有涉猎。所以此时，李大官人很无耻的剽窃了别人的专利权。

    春、江、花、月、夜，五种优美的景色透过他的琴音，生动地传达到了在场每个人的心坎里，就连大大咧咧的王大小姐好像都听的入了神，眸子亮晶晶的。此刻李修文下意识地又想到了那湖畔边的景色，以及湖上的佳人。他全身心地投入到了自己营造的氛围里，脸色陶醉、安详，嘴角挂着一丝淡淡的笑容。

    另一边的院落里，李鸿深也听到了这琴音，心里轻轻叹息：“这孩子已经弱冠了，那件事是不是该告诉他了？”

    与此同时，在尉氏县城关镇的一家院子里，同样的传出悠扬的琴声。抚琴的是一个玉人，容貌清理，举止端庄，她自然就是杨雨璇了。

    没有李家院子的那般热闹，在这个时代，不是谁家的主子，都如李修文兄妹那般平易近人的。大户人家总要有个规矩，下人也都有下人的觉悟，家里的仆人是不能和主人同桌的，所以李修文让李东上桌，他才会百般推辞，他们的“人下人”观念已经在骨子里根深蒂固。

    杨雨璇的旁边只有丫鬟翠儿侍候着，佳人佳音，却只有一个丫鬟能欣赏。杨雨璇想到这里就心里一黯，她奏的是一曲《高山流水》，所谓高山流水遇知音，她的知音又是何人？是那个低眉浅笑，温文尔雅的李家公子吗？自己不见他，他是会气愤还是惆怅伤怀，会不会在心里怨恨自己？

    一曲奏罢，翠儿看到小姐呆呆地坐着，神色忧愁，便出声问道：“小姐可是想到李公子了？”

    杨雨璇没有回答，痴痴地问道：“你说我是不是真喜欢上她了？”

    翠儿一愣，没想到小姐会这么问，以前小姐很少这般对她表达心里想法的，只得答道：“依奴婢看，小姐该是喜欢他的罢。”

    杨雨璇喃喃道：“喜欢又能如何呢？我们女子终是不能由着自己做主的。”

    翠儿不知如何作答，杨雨璇却自己回过了神，淡淡地一笑：“乞巧的针线可都准备好了么？”

    “奴婢这就去取来。”翠儿忙去取了针线。

    杨雨璇的女红手艺是极好的，在月色下，没用多长时间，她手中的五色线一孔不落地穿过了针上九孔。

    翠儿见了忙赞道：“小姐真是心灵手巧，这么快就穿过了，一孔不落下呢。恭喜小姐得了巧！”

    “我自个儿在这穿针，取得是哪门子巧？”

    杨雨璇摇头淡笑：“你和我一起拜织女罢。”

    “扑哧！”

    李明珊看着众人的反应，不觉笑出了声：“大哥，你看她们看你的眼神，小心她们把你给吃了。要不，你把她们都收了房吧？咯咯......”

    李修文一曲奏罢，众人还沉浸在琴音里，久久回不过神，李家那几个小丫鬟都吃吃地望着李修文。这样一个主子，要品貌有品貌，要才华有才华，性子还随和没有架子，给他做个通房丫鬟都不会委屈了自己。

    那几个丫鬟听了她的话都是羞得一阵脸红耳热，纷纷低下了头。王冰闻言也是脸色一红，随即赶紧摆出一副一本正经的样子，心里暗啐：“呸呸呸，那个书呆子有什么好看的？”

    不过她显然忘记了，她现在一副男装打扮，根本没有几个人注意到她。此时此刻，李大官人才是红花，旁边的男人都是绿叶。

    “没羞没躁的小丫头！”

    李修文狠狠瞪了妹妹一眼，好好的气氛被她插科打诨全给毁了，真是大煞风景！李大官人还想多享受会当红花的感觉呢。

    “本来就是嘛！”

    李明珊从小性子就跟个假小子似的，根本不在乎：“大哥仪表堂堂，琴棋书画无所不通，为人又和善，我要不是你妹子，定是要嫁你这样的如意郎君的。”

    “哈哈......”

    众人都被她的话给逗乐了，李修文也是忍俊不禁：“你还是赶紧去和他们拜拜织女，看看能不能遇上你的如意郎君罢。”

    “哈哈，你对主子倒是忠心吶，这才刚回来就过来了？”

    和李、杨两家院子的安详宁静不同，这个院子里的气氛却带着一股凛冽肃杀之意，只听那个细声细气的声音说道：“主子让我告诉你，无论用什么方法，要了李修文的命！你可莫要再让主子失望了，唔？”

    他对面的年轻人回答道：“是！小人知道了，我一定尽快完成此事！”

    七夕，乞巧夜；七夕，肃杀夜！