
    杨大小姐很为难，她脸色绯红，灿若朝霞。liudianxing.com她的初吻就要这样献出去了吗？罢了，救人要紧，只能是便宜这个冤家了！于是她银牙一咬，小脚一跺，终于下定了决心。

    她把李修文的身体平躺着放在地上，然后解开他胸口部位的衣袍，两只手掌叠放在他的胸口，便开始发力按压。她力气不够，便把整个身体都压了上去，反复按压了几下，才压出了李修文堵在胸腔里面的水。接着她左手掌心压住李修文的额头，右手掌心托起了李修文的下巴，口中深吸一口气，小嘴便凑上了李修文的嘴唇。

    “咳.....咳咳......”

    如此反复几次之后，李修文轻咳出声，缓缓睁开了眼睛。他入眼便看到慌张抬头起身的杨雨璇，一抹绯红从她的脸颊蔓延到了纤细的颈项，顺着颈项往下看去，就看到了一抹迷人的沟壑，李修文的眼神就再也移不开了，他觉得自己的心神都在陷落，堕入无边的深渊。

    稍稍移开了眼神，又看到她的胸前饱满，中间两个微微凸起的小点，情不自禁地，李修文联想到里面两颗诱人的小樱桃，又是一阵口干舌燥。由于夏日穿的衣衫单薄，此时她又浑身湿透，淡粉色的衣裙紧紧地贴在她的身上。只见她打湿的衣裙下，身姿曼妙婀娜，纤腰跷臀，春光外泄。

    杨雨璇注意到了他打量的目光，芳心一阵颤动，却不知该如何应对，只是装作没有看到。俩人都没有开口说话，气氛一阵的沉默，暧昧异常。四周一片静谧，只能听到蝉鸣蛙叫之声，还有彼此的呼吸声。

    良久，李修文率先地开口，打破了沉默：“今日多谢姑娘救命之恩！”

    杨雨璇微微点头，像是想到了什么，刚刚褪下去的红霞，又重新爬上了她的脸颊，很快又弥漫到了脖子。她害羞地低下头，手指揉捻着衣角，想着应该说点什么。忽听远处传来杂乱的喊声：“小姐，小姐......你在哪里”“少爷......少爷你去哪了，”“杨姑娘，李公子......杨姑娘......”

    “呀！我看到小姐了！”

    只听杨雨璇的丫鬟翠儿喊了声，然后便看到了李东和翠儿，还有租给他们小船的船家，正往这边跑过来。

    杨雨璇回到家里，刚回到自己房间换了衣服，就被父亲叫到了书房。

    “什么？李修文？开封府秀才？糊涂！”书房里传出大声喝斥的声音。

    “爹爹，女儿只是......只是和李公子相识，一同游湖，并不曾做过逾矩之事。”只听杨雨璇小声地辩解。

    “混帐东西！你还敢顶嘴？你一个未出阁的黄花大闺女，在外边与男子同游还不算是逾矩？是不是要生米煮成熟饭，把孩子都生出来才叫逾矩？我杨家怎的竟出了你这等败坏门风的不孝女？”

    一个书生模样的中年男子，坐在上首，脸色铁青地拍案喝斥道：“真是岂有此理！岂有此理！！！”

    此人是杨雨璇的父亲，杨文安，崇祯七年的举人，杨家诗礼传家，书香门第。祖上多有人为官，父亲官至一方知府致仕。

    杨文安今日外出归来，却发现自家闺女不在家，喚来家人问过才知她出去游湖了，且还是和一名年轻书生同游。这时代讲究男女大防，别说和陌生男子同游了，就是见个面都要避嫌。杨家这种书香世家，岂能容忍这等败坏门风之事？

    杨文安满腔怒火地等候女儿回来，直到入暮时分，才被家人告知小姐归来。她回来时，身上的衣衫都打湿了，衣冠不整。杨文安当下便把她喚来书房询问，这一问不得了，那书生叫什么不好，居然偏偏叫李修文！

    杨文安压了压心中的怒气，对着面前站着的女儿命令道：“日后，你再不许与那李修文相见！听见没有？”

    “爹爹为何阻止女儿和他相见？”杨雨璇的性子是外柔内刚，按规矩，父亲训斥是不能出声争辩的。但是她认为自己并没有做错事，却被父亲不问青红皂白地一通训斥。还直言不许她和李修文相见，她的倔脾气也上来了，不服气地出声问道。

    “放肆！你眼里还有没有我这个爹爹？我说不许就是不许！”杨文安喝斥道。

    “爹爹不说清缘由，女儿绝不答应！”杨雨璇毫不退让。

    “你......你你你真是气死我了！”

    杨文安气急地骂道，然后抚了抚胸口，稍缓怒气。他熟知自家闺女的性子，便只好软言相劝：“女儿啊，爹爹真的是为了你好，这次，你一定要听爹爹的，成吗？”

    杨雨璇本就聪慧，越听越觉得事有蹊跷，便问道：“那爹爹可否说明缘由？”

    “你......”

    杨文安听完又想发火，却也知道不说清楚的话，不容易说服她，叹道：“唉，罢了，爹爹告诉你也无妨......”

    原来，两年前，也就是崇祯七年，杨文安还是个准备考乡试的秀才，当时李修文刚刚以院试案首成为秀才，年方十八。这样的年轻俊杰，自然便有很多媒人上门去说亲。当时他也想找个媒人上李家去给女儿说亲，但是他在忙着准备参加乡试，也就是我们常说的“秋闱”，所以这事便暂时搁了下来。

    同年，他也考中了举人。后来，在进京赶考的路上，遭遇一小伙山贼拦路，外出经商路过的李鸿深救下了他，两人便开始结伴而行。路上，得知李鸿深就是李修文的父亲，从李父口中得知李修文刚刚病倒，无法继续科考，他也不以为意。毕竟李修文还年轻，以后大有前途，不急于一时。

    两家也算得上是门当户对，虽然他刚中了举人，地位提高了不少。可他年事已高，对于考中进士也没抱太大希望，倒是李修文这样十八岁的院试案首，考进士那是早晚的事。所以俩人便口头许下了儿女的亲事，只等他会试回乡，便开始操办。

    可当杨文安从京城落榜归来时，却听说李修文身患顽疾，一病不起，身体越来越虚弱，四处寻医无果，可能没有几年好活。他便起了别的心思，如果李修文身体不能治好，活不过几年，这不是把自家闺女往火坑里推吗？但是悔婚会令他杨家声誉受损，他苦思冥想，终于想到了个办法：拖！拖字诀，从古至今真是屡试不爽！拖下去，如果李修文病治好了，那便皆大欢喜；如果治不好，那就拖到他离开人世。真是绝妙的计策！

    后来李修文身体每况愈下，李父便想给他尽快完婚，一为冲喜，二来也是希望能传宗接代。他知道这种情况下，很难让杨家同意把女儿嫁过来，却还是硬着头皮上门。不成想人家连大门都不让他进去，李父吃了杨家的闭门羹，灰头土脸，气愤地离去，两家从此不再往来。

    杨雨璇听完，沉默良久，才出声道：“爹爹，我知道了。我先回房歇息了。”

    杨文安看着闺女离去的背影，良久，重重的一声叹息，喃喃自语道：“女儿，别怪爹爹势利，爹爹真的是为你着想啊！”