
    “你怎么说话呢？”

    李修文掀开车帘出来，正准备下车，却被那小厮拦了下来。

    “放肆！不得对李公子无礼！”

    车厢里传来那位公子的喝斥声，转而他也出了车厢，笑道：“我诚心而来，只是想与李公子结识，你又何必拒人于千里之外呢？”

    他说完向那小厮打了个眼色，那小厮倒也机灵，立马接口说道：“站在你面前的这位，乃是我们王府的三公子。”

    “在下见过三公子！”

    李修文忙跪倒道。他一介布衣，见到王子自然是要下跪的，虽然他很不情愿。那小厮说到王府的时候，音量略微加重了些，李修文闻言便知自己所料不差，此人果然来自王府！那小厮既然说他是三公子，那么他就是三王子朱绍烥无疑了。

    “不必多礼！”

    朱绍烥见他态度恭敬，忙扶起他道：“倒是我疏忽了，想来方才李公子是不知我的身份，才欲匆匆离去。不若我们再好好谈谈？”

    既然对方表明了身份，态度又如此诚恳，李修文也不能太过无礼，他也不愿满大街都是自己的仇人不是？便点头应允，俩人又重新回到了车厢。

    “李公子如今身陷险境，难道不为自己的身家性命，以及李家一家老小担忧么？”

    朱绍烥说道，他知道李修文是个聪明人，和聪明人讲话时，并不需要讲的太过清楚明白，对方听得懂就好。

    “在下也是迫于无奈，若非如此，谁又想拿自己身家性命开玩笑？”李修文淡笑答道。

    “若李公子不嫌弃，我倒能帮上你一些小忙。”朱绍烥试探地说道。

    李修文便沉默了，若这位三王子真有这本事，对于自己自然是好事儿，可他有这个实力么？自己现在和朱绍烱已然是不死不休，可不是他帮着说上几句话就有用的。且朱绍烥话中的含义非常明显，他想拉自己上他的战车，自己若是答应了，可就再也下不来了！

    李修文结合自己所得到的情报，以及现在和朱绍烥的接触来看，此人虽有野心，却难成大器。所以，李修文思索了片刻后，婉拒道：“在下不才，蒙公子错爱了。”

    朱绍烥见他拒绝，有些失望。可他也知道，以自己现在的实力，吸引不了李修文这样的人，他不愿投诚于自己也实属正常。

    朱绍烥也不勉强，脸上扯出一抹笑容：“人各有志，李公子既无意，我也不强求于你。只是今后若有需要的地方，都可以前来找我，或许我能帮得上你。”

    朱绍烥说完，取出一枚象牙腰牌，向李修文递了过来：“这是王府的信物，你持有此信物，便可随意出入王府。”

    李修文对他的举动有些惊讶，照理说自己回绝了他，他就算是不气愤，对自己和颜悦色也就罢了，却不至于送自己王府的信物呀？

    看到朱绍烥真诚的眼神，李修文倒是有些愧疚了。可他并不后悔自己的决定，他看不出对方有争位的实力，自然不愿托付自己的身家性命。不过他对朱绍烥的观感，倒是提升了不少。

    “方才你去见的是什么人？”

    车厢里，王冰盯着李修文看了半天，却见这个书呆子无动于衷，忍不住开口，好奇地问道。

    “怎么？查岗啊？”李修文笑道。

    “什么查岗？”王冰听不懂他的意思。

    “唔......”

    李修文一不小心就冒出个现代词汇，此时正琢磨着，自己要如何解释，她才能听得明白。

    “就是查问自家夫君，有没有在外面勾搭别的女人的意思。”

    “唰！”

    一把钢刀又架在了李修文的脖子上。

    这个女人一言不合就拔刀，李大官人现在已经习惯了，根本不为所动，继续调侃道：“怎么？想谋杀亲夫啊？”

    王冰气急，这个混蛋现在倒是皮实的很。

    她收刀入鞘，然后玉手探到了李修文的腰间，手指迅速掐在了李修文腰间的嫩肉上。

    “啊！疼、疼、疼！娘子饶命！”李修文连忙求饶。

    王冰得意地哼哼道：“快说！”

    李修文探手入怀，取出了那枚象牙腰牌递给她：“喏！”

    “这是甚么？”王冰接过了腰牌，却并不认得。

    李修文只好解释道：“这是王府的信物，今后你家相公可就是王府的座上宾了！”

    明朝的腰牌也有讲究，武官持有的腰牌是金牌，用五金铸成。而文官所用的腰牌，质地区别则更大。而持有象牙腰牌的人，只有三种人：第一种是高级文官，第二种是锦衣卫，第三种嘛，便是王府里的亲信。

    王冰见他得意洋洋地样子，忍不住出言打击道：“嘁！还座上宾？那你现在去王府试试呀？”

    李修文闻言心中一凛，自己现在可不敢明目张胆地过去。那位世子可就在里边呢，以朱绍烱对自己的仇恨，自己竖着进去了，保不准要横着出来。他可不敢拿自己的小命来开玩笑！

    “你说这位世子是有多遭人恨吶？连他一母同胞的亲兄弟，都对他没什么好感。”李修文感慨道。

    “你刚才去见的，真是王府的人？”王冰惊奇地问道。

    “那是自然！还是三王子亲自请我相见呢。”李修文笑道。

    “都说皇室无情，果真如此！”

    “何止是皇室无情！”

    李修文也是嘘唏不已，不说他在前世的职场中，就经历了那些勾心斗角的事情，就是来到了这个时代，自己的亲兄弟李修德，不也一样地暗算自己么？

    如今他总算是明白了，有人的地方就有江湖，有利益的地方就有纷争。人人逐利，所以纷争永远不会停止。阻人财路如同杀人父母，无论挡在前面的人是谁，他们都会毫不犹豫地拔刀相向。

    只是，这位二王子倒还真沉得住气呀！

    自己打砸吴家的时候，他不为所动，这很正常，因为那只是小打小闹，上不得台面。可如今自己已经扳倒了吴家，整个开封城的地下势力，都完全掌控在了自己的手里，他还不动心么？

    连朱绍烥都忍不住跳出来，亲自跑来拉拢自己了，这朱绍烨却毫无动静，可见其城府之深沉，心思之缜密。

    “他到底打着什么样的心思？是自己一开始就看走了眼，还是他有所顾忌？”

    李修文猜不透朱绍烨的心思，关键是对方不着急，他很着急啊！此次吴家倒台，那位世子却毫无动静。可李修文知道，表面上越是平静，越说明了底下的暗流汹涌。

    他现在的处境很危险，他不知道朱绍烱的后招是什么。但是，他知道对方在酝酿着，一出手必是雷霆一击。他现在急需找个靠山，可朱绍烨不找他，他总不能毛遂自荐吧？若他真这么做了，可就没有谈判的筹码了，不到万不得已，他不愿意自跌身价。

    李修文刚回到家里，却听下人说有人登门，一问才知道，是赵元良过来了。

    赵元良此番登门，目的何在？