
    李家院子，小亭里。一书生和老道士正在对弈。

    书生面如冠玉，眉目清朗，自然就是李修文了。此时他正坐在轮椅上，手持白子，与对面的老道士你来我往，在这棋盘上大杀四方。而坐在他对面的老道士，淡笑不语，气质洒然超脱，宛如谪仙人临世。

    这几天里，刘伯温就住在李家，每天给李修文治病，完了俩人便在这院子里大摆龙门阵。李修文棋力不差，比起刘伯温来却稍逊一筹，每次总是大败而归。这让他郁闷不已。按理说，他继承了原先李修文的记忆，棋艺在当世来讲，也是不可多得的好手。怎么这老道棋力如此不凡？每次他快输了，都很想耍赖拨乱棋盘，但是又觉得那样太跌分了，不符合他潇洒的气质。

    刘伯温每天先是给李修文服一枚丹药，然后便在他身上拍拍打打，摸骨点穴，搞的像前世电视电影里的灌顶传功似的。不过神奇的是，几天下来，李修文身体日渐好转，精神也好了不少，脸色也不似之前那么苍白了。这让他惊奇不已，看来这老道还是有几手功夫的，不是个江湖神棍啊！

    刘伯温落下一枚白子：“再有十来天，你体内的寒气便能完全驱散了。说来奇怪，这开封府并非极寒之地，你怎的患上此等寒症？若非遇上贫道，再要不了半年，你便寒气侵入心脉，无药可医了。”

    “幸得道长出手相救，修文才捡回了这条命。救命之恩没齿难忘，道长若有什么用的着李家的地方，无需客气！”

    李修文从右手边捡起一枚黑子，落在棋盘上：“若说起这病症，我也不甚清楚。在这开封府二十年了，还并不曾出过远门。”

    “无妨，佛家论因果，道家讲缘分。相逢即是有缘，你这寒症对别人来讲难治，对贫道来说却是举手之劳，岂有袖手旁观之理？”

    刘伯温捋须淡笑，接着又皱起了眉头：“你既不曾出远门，那患上这病便奇怪了。”

    李修文听了这话也觉纳罕不已：“那依道长之见呢？”

    刘伯温若有所思地看了他半响，才说道：“内有玄机！”

    “哦？此话怎讲？”

    “天机不可泄漏！”

    “......”

    要不是看这老头救了自己一命，李修文早就冲上去揍他一顿了，说话说一半，就好像跟女孩子调情，把人撩拨的娇喘吁吁，自己提上裤子就走了一样可恨！

    刘伯温像是没看到他要杀人的眼神：“贫道虽能给你驱散体内的寒气，但寒气侵袭你体内多年，你的身体经脉受损严重，弄不好要洛下病根。”

    “那道长可有法子可解？”李修文问道。

    “可不可解，那便在你，而不在我了。”刘伯温答。

    “我如何解得？”

    李修文纳罕不已，这老头要再敢说天机不可泄露云云，自己就揍他一顿，自己打不过就喊李东上。

    只见刘伯温探手入怀，掏了半天，李修文看着他的动作，很担心他会学济公那样，搓出一枚伸腿瞪眼丸。想起自己之前吃的，极有可能就是他搓出来的，心里就恶寒不已。当面看着他搓出来的话，自己是吃呢，还是不吃呢？

    算了，小命要紧，自己就从了吧？自己可不像这个时代的读书人，天天念叨什么“饿死事小，失节事大！”命都没了，还要个屁的气节？那玩意儿能当饭吃吗？能当媳妇儿暖被窝吗？不能！所以，小命要紧，人都没了，还管的什么身后之名。

    事实证明，是他的想象力太丰富了，只见刘伯温从怀里掏出了一本破旧的黄皮书。看来是这老头怀里东西太多，挑了半天才找出来的。

    “这本《道家纯阳决》乃是道家典籍，你拿去修炼，便可修复受损的经脉。”刘伯温说着把书递了过来。

    李修文欣喜的接过那本传说中的“武林秘籍”，就准备以后拯救地球了。

    刘伯温看到他的表情，便知他心中所想，出言打击道：“这只是强身健体的法门，可没有打斗的招式。”

    “......”

    李修文相当郁闷，这老头比卖星爷《如来神掌》那个老头还神棍。

    刘伯温捋须淡笑道：“我这还有本《道家浩然剑诀》可学来防身。”

    李修文两眼发光的看着他，期待他像叮当猫似的从怀里把所有宝贝都掏出来。

    可刘伯温却只是淡笑不语，并没有探手入怀。李修文心念一转，便明白了过来，双手撑着身体离地，就向他跪了下去：“久闻先生大名，只恨生不逢时，弟子愚钝，先生若不嫌弃，还请把弟子收入门下。弟子不求能尽得师傅真传，惟愿执弟子之礼，端茶奉水，孝敬师傅！”

    反正马屁也不要钱，一打一打的丢出去再说，心里却在想，应该还能娶媳妇吧？

    “唔......起来吧，为师多年不曾入世，你是我第一个弟子，这本剑诀自然是要传于你的。”

    刘伯温可不知道他那点小心思，满意的点了点头，然后又从怀里掏出了一本破旧古书。

    毫无意外的，李修文今天对弈又输了。那老头笑吟吟地走了，他自己坐在原地腹诽不已：“老而不死是为贼！整天就欺负我这个小辈，算什么得道高人？”

    “大哥，大哥，有人欺负我！”话落，李明姗进了院子，眼睛红红的，嘟着嘴，很委屈的样子。

    “哦？谁这么大胆，敢欺负咱们李家三小姐？”

    李修文放下手里的“武林秘籍”，心里却有些不以为然，不说在这开封城里，李家的地位也是排的上号的，且她打小就学些防身的拳脚功夫，谁能欺负了她？

    “今天人家上街，看到有个杂耍班子在街头卖艺，嗬！你不知道，他们的戏法可神了！嘴巴里能喷出火来......”李明珊巴拉巴拉的讲个没完，半天没讲到重点。

    李修文苦笑着打断道：“后来呢？”

    “后来啊？后来就有个姓赵的家伙跑来调戏我，那家伙长得獐头鼠目的，个子还不高，听说是京城来的......”

    又是巴拉巴拉讲了半天，李修文才明白了事情的经过，敢情她也没吃什么亏，便问道：“结果呢？”

    李明珊眨巴眨巴眼睛，无辜地道：“我出手教训了他一顿！”

    “......”

    李修文翻了个白眼儿，原来是恶人先告状来了。听她所述，应该是赵推官家的公子，自家占着理，李家在官面上也有些交情，倒也不怕对方找上门来。