
    偏厅里，李修文看到了王武送来的人，那是四个中年的汉子，几个汉子都是皮肤黝黑，面相憨厚，一看就是面朝黄土背朝天，常年侍弄庄稼的平头老百姓。

    李修文便让人把种子带上来，给他们看过后，他们一人会一种。李修文便安排了他们的工作，几人分别培育着，先看看成果，再决定后边如何耕种。当然，李修文也把自己前世时，知道的那半桶水经验，都告诉了他们，让他们自己结合着去摸索就是了。

    忙完了这些事情，都到晌午了。王冰早吃过了早饭，躲回到自己的屋里去了。她现在有些怕见到李修文。李修文便只能孤单地，自个儿吃了早饭，然后便回书房看书去了。

    此时，李明珊正在跟着钱管事，熟悉她将要准备接手的业务。

    李明珊今天是第一天上岗，心情格外激动。她不停地问着钱管事，关于李家生意上的事情。

    钱管事想不通，这少爷的行事风格还真是与众不同，居然让小姐来打理李家的生意。亏他想的出来。可出于对李鸿深的忠心，他也不好去说些什么，既然是少爷的安排，他也只能兢兢业业地向李明珊传授着经验。

    他们今日准备把李家名下的各类店铺都逛一遍，李家的生意遍及整个开封，产业实在是太多了，李明珊只能是对自家在城里的铺子，先做一番了解。

    在他们逛了几家铺子后，钱管事也是暗暗佩服少爷的眼光。李明珊确实很聪明，很多事情基本上是一点就透，甚至有时还能举一反三。若是她真这么打理下去，定是不会败了李鸿深打下的基业，甚至还能发展的更好。

    可钱管事又有些担心，小姐再聪明，可将来总归是要嫁人的。到了那个时候，就真让她这么嫁过去？她就不会带走些产业？他现在是典型的，有些皇帝不急太监急的意思。

    他们此时来到了李家的一家药铺门口，这家药铺的生意看起来不错。李鸿深经商比较讲良心，特别是医药方面，他都一直很严谨地对待。每次进药材的时候，他都是亲力亲为，严格把控。所以，李家药铺的口碑十分不错，很多开封城的老百姓都知道，甚至是达官贵人，也多是买的李家的药。

    在这个时期，医馆是非常少的。因为名气大的大夫，都是被达官贵人请去府上诊病的，他们能赚的钱自然比较多。这样的大夫，不会闲着自己开医馆，专门给老百姓诊病，有这功夫，还不如研究研究医书，配配草药什么的来的实在。

    而那些没有名气的，有没有钱自己开家医馆且不说。真个开了起来，也不会有多少生意上门。你没有名气，达官贵人不会找你看病，平头老百姓没什么“闲钱”，小病都是只喝姜汤、热开水，自己咬咬牙就挺过去的。若是遇上了大病，家里没钱医治的，最终只能是等死，家里人先给准备后事了。

    所以，李鸿深没有开医馆，因为请不到有名的坐堂大夫，没名气的请来用处也不大。便只是经营了药铺子的生意。

    李明珊和钱管事俩人进了药铺，掌柜的正忙，没有注意到他们。李明珊便在一边观察着，熟悉这家铺子的情形，时不时地向钱管事出声询问。

    突然，门口传来一片喧哗声，很多人纷纷小跑着躲开了这里。

    李明珊目光向门口看去，却见一群身材粗壮的汉子，约莫有二十多人的样子，正往铺子里进来。带头的，是个面相清秀的俊俏公子哥，他手中一把折扇，颇有风度地轻轻扇着风。此人正是吴泰。

    “你们是什么人？这是来做什么？”

    李明珊见对方气势汹汹，知道他们来者不善，便出言喝斥道。

    吴泰洒然一笑，也不答她的话。他直接挥手示意，手底下的那帮人便立即动手，开始摔桌椅、砸柜子。现场登时一片骚乱，少数的几个等着抓药的客人，也全都跑光了。

    李家的人见状都愣住了，他们都没有想到，对方居然这么明目张胆，直接就动手打砸。难道他们不知道这是李家的铺子？

    李明珊率先反应过来，心里头的火直往外冒。出声招呼店里的几个伙计，让他们出手阻拦，自己也是撸胳膊挽袖子，准备上前教训这些混蛋。却是被钱管事阻拦住了：“小姐！你要出了事儿，老钱我可不好向老爷交待呀！”

    李明珊只好悻悻地停了手，却见那几个伙计还不为所动，喝斥道：“你们怎么回事？任由人家打砸么？”

    那几个伙计见对方人多势众，且自家掌柜的没有吩咐，便没有出手。只是看着自家掌柜的，等着他的指示。那掌柜的打量了下李明珊，他并不认识这个小姑娘。可看到了她身边的钱管事后，他就猜到了李明珊的身份，应该是李家三小姐。

    掌柜的看着现场的情形，知道自己这边的人手不足以抵抗，便只是喚过了个伙计，小声吩咐他快去府衙报案。那伙计得了命令，立刻小跑着出去了。

    掌柜的对吴泰拱手道：“敢问阁下是哪家公子？为何砸我们的铺子？可是我们对公子，有什么招待不周的地方？”

    “呵呵！我是谁你管不着，等李修文出面，我再和他谈！”

    吴泰傲然地笑道。他见到有伙计出去，就猜到对方这是去报官了。眼睛扫了一眼铺子，该砸的都砸的差不多了，便准备带着人扬长而去。

    “放肆！你配和我大哥谈么？砸了我李家的铺子还想一走了之？”

    话落，李明珊已经扑了过去，一脚就踹在了吴泰的后心。他身边的弟兄见自家公子遇袭，忙伸出手挡开了李明珊的这一脚。

    吴泰回过身来，眼含怒气。他没想到这小丫头这么凶悍，自己人多势众她还敢动手！招呼了身边的弟兄，让他们出手，上前去擒李明珊，

    李明珊拳脚并用，击退了两个扑上来的大汉。却是一个不小心，被另外一个大汉擒住了双手。李明珊大怒，右腿闪电般踢出，直踹向那人的腰眼。

    “砰！”

    李明珊这一脚，直接把那人给踹飞了出去。那人腰眼吃痛，几乎是在被踢飞的同时，先前擒住她的双手，也自然地松开了。那人的身体摔在一片狼藉的地板上，哀嚎出声。