
    李修文确实很惊讶。他惊讶，倒不是因为刚知道王冰是个女的。而是，这这这，这也太漂亮了吧？虽说之前她男装打扮，自己也看得出她皮肤白净，换上女装肯定差不了。可是，他实在没想到，这女子换了女装，竟会有让人惊艳的程度，差点亮瞎了他的钛合金狗眼。

    今日王冰身上一袭藕荷色长裙，脸上淡施粉黛，眉如柳叶，嘴唇红润如樱桃。微微翘起的嘴角，似乎是想看到李修文的惊讶表情，眸光流转间呈现出一股英气。少了些许柔媚，却较之别的女子多出一种英姿飒爽的感觉。

    看到李修文的表情，王冰非常满意。不过李修文惊讶的表情并没有持续太久，转而嘴角微翘，温和地对着她笑了笑，清朗的目光看着她的时候，眸子里透出一种睿智的光芒。

    王冰上前见礼完后，出声问道：“爹爹喚女儿前来有何吩咐？”

    “李公子前些时日遇到行刺，幸得我路过相救，这才没有遭到不测。”

    王武向他解释道：“李公子为人和善，近日却无端招惹了些麻烦。他是个文人，爹爹担心他再次遇到危险，便答应了他，让你贴身保护他些时日，你觉得如何？”

    李修文听到他的话嘴角一抽。明明是你自己，硬是要好心让女儿来给我当保镖，怎么现在又说是答应我的呢？我有要求过让你女儿给我当保镖了吗？做人不能太无耻！

    王冰听到父亲的话也是一愣，失声道：“保护他？”

    王武眼睛一瞪，沉声问道：“怎么？你不愿意？”

    “愿意愿意！举手之劳嘛，呵呵。”

    王冰见父亲对自己的回答不满意，连忙改口，干笑着说道。她总是不能当着客人的面，让自己的父亲失了面子的。

    “唔，那就好。”

    王武满意地点了点头，接着说道：“李公子最近在学一门剑法，却不得其门而入，今日才来找我。我已仔细看过，是套上乘的剑法。你既要随身保护他，便顺道教他练习，如何？”

    王冰很无语，这老爹真会摆谱，我要说不行你答应么？勉强人做事还要问人意见，什么时候学会这套虚的了？让我教个书呆子习武，得到何年何月才能教会啊？再说，他是个瘸子，怎么习武啊？这老头子真会给自己揽活儿。却又不好当面去违逆父亲，只好微笑答道：“女儿都听爹爹的安排。”

    王武对她这么听话很高兴，呵呵笑道：“好，我这便把李公子托付于你了。”

    李修文暗暗撇了撇嘴。这老头说话怎么那么有歧义呢，会让人误会的好不好？我可是个还未出阁的黄花大闺男呢。

    王冰对自己父亲彻底地无语了，会不会说话呢？说什么把他托付给我，搞得好像是我要讨个小白脸入赘似的。

    谈完了正事，王冰便下去准备了，李修文则和王武在大堂里闲聊等候。

    等到王冰再次出来时，已经换了男装打扮，青衫短打，又带上了她那口宝刀。李修文便起身告辞，带着他刚请到的女保镖回去了。

    王冰见他居然能自如行走，瞪大了眼睛，他怎么不瘸了？默然地跟在他后边出门，嘴角却微微带着一抹笑意：“哼哼！也好，不瘸的话本大小姐好好教你练习剑法，这可都是你自找的。”

    李修文的马车宽敞豪华，松木的车厢，带着精致镂刻的壁板，车厢里有张软塌，还有几****墩和一张小桌，两侧的壁板下半截有些夹层，里边乐器、棋牌、美酒、蜜饯应有尽有，出门行远路的话倒也不会太过无聊。平日里出门，他都只是带着李东，所以李东是书童兼车夫。

    此刻，李修文和他的贴身女保镖坐在车中。俩人都没说话。李修文觉得气氛很怪异，只好从壁板的夹层里拿出蜜饯递给王冰：“王小姐，尝尝？”

    王冰面无表情地问道：“你以前对随从也是这么好的吗？”

    李修文不好意思地回答：“呃......我对姑娘家都特别好。”

    “你对几个姑娘这么好过？”

    这话不自觉地脱口而出，王冰自己都愣住了。心里微羞，怎么那么像是在打情骂俏？呸！谁跟他打情骂俏呢？本姑娘能看上他这个书呆子？忙把脸色一正，摆出一副严肃的样子。

    “......”

    这女人，之前怎么没发现，她有这种打破砂锅问到底的八卦精神。李修文看看她的脸色，感觉到对方似乎对他有敌意，他知道其中的原因，只好暗骂王武那老头不仗义。出声说道：“王小姐，你可能对在下有些误会。”

    “什么误会？没有。”王冰面无表情。

    女人的话，你得反着来听，那才是她们话里头真正的含义，口是心非是女人的天性。李修文自然明白这个道理，干巴巴地说道：“王小姐，这个......其实是令尊提出让你来保护我的。”

    “唰！”

    刀出鞘的声音，李修文的脖子上多出了一口宝刀。对面王冰净白如玉的俏脸上布满了寒霜，杏眼含怒地瞪着他：“你是说我爹上赶着把我送给你当随从？”

    李修文都快哭了，你这是仗武欺人啊，太欺负人了！你就算不相信我的话，也别把刀架在我脖子上啊，很危险的好不好？会擦刀走火的！他毫不怀疑一旦他点头说是的话，今日就要见红了。他伸出右手拇指和食指小心地捏着刀背，轻轻往前移：“我不是这个意思，有话好好说，你先把刀收起来。呵呵......”

    “那你是什么意思？”王冰收刀入鞘，不依不饶地追问。

    “......”

    李修文很无语，这都是什么女人吶？动不动就拔刀，我说真话你又不相信，敷衍你嘛，你还要追根究底。难怪孔圣人说“唯女子与小人难养也”。见到她芊芊玉手还放在刀柄上，只好顺着她的意思：“咳咳......是在下仰慕姑娘武艺高强，这才向王老当家的提出请你来保护我一段时日。”

    “唰！”

    刀又架在了李修文的脖子上。不知道怎么回事，王冰觉得，欺负他会让自己心里感到很满足：“唔，看到这书呆子紧张的表情，心里就畅快不已。”可惜这个时代没有“小受男”这个词儿，不然她会很乐意把这个标签送给李修文。

    “小受男”李修文便不说话了，他心里悲愤不已：“王家的女人是老虎呀，遇到了千万要躲开！”

    突然，车子一颠簸，把李修文吓了个半死。好在王冰反应奇快，移开了刀锋。她面无表情地收刀入鞘，一点也没有差点擦枪走火的觉悟。李修文暗暗腹诽，沉声对外边赶车的李东问道：“李东，怎么回事儿？”

    这臭小子，差点把少爷我的命都给颠没了，回去之后要狠狠踢他屁股两脚，方能泻心头之恨！

    “少爷，有人冲撞了咱们的车架。”车外传来李东的回答。

    “何人？”

    李修文说着掀开了车帘，却看到个年轻的男子，倒在自己马车前方不远处的青石地板上，已经不醒人事，想来这人就是冲撞了自己车架的人了。这是一个街口拐角处，看样子是他行路匆忙，没留意到自己的车子过来。李修文正为自己的车架撞了人而愧疚不已，想给他找个大夫时。拐角里却冲出来四个打手模样，穿着短揭的汉子，举起手里的棍棒，狠狠地就朝地上那人砸下去。

    “住手！”李修文出声喝道。