
    常言道智者千虑必有一失，愚者千虑必有一得。李修文到现在才深深的明白了这句话的道理。唔，他一直固执的认为自己就是那个智者，而李明珊小姐嘛，在他身边自然而然的，只能成为那个愚者了。

    李明珊的话让他有种豁然开朗的感觉，总这么被动的接受敌人的算计，不如主动出击，将背后之人引出来。当下里，这兄妹俩在这小院里窃窃私语，神神秘秘的，让李家的丫鬟下人们看着都觉得奇怪，这俩主子在那小声议论，不知道在背后算计些什么？瞧他们一脸奸笑的样子，肯定不是什么好事儿！不过他们可不敢上前偷听。

    午后，李修文把自己关在了书房里，看《百战奇谋》。一整天他都没有出门。当然，在这开封城里，也不会有什么大规模出动人手刺杀他的可能。他只是没什么要事需要出去办的，该办的事情，他都安排了人手去办了。如今他需要做的，只是和躲在暗处的对手斗智斗勇。

    翌日，李修文晨练完后，就自己一个人慢悠悠的踱步到了城南。他让李东休息养伤几天，现在出门连个赶车的都没有，家里的仆人他不放心，且他的事情也不急，他现在要悠闲的享受生活。

    王家，李修文到了堂屋，就看到王武坐在上首，笑呵呵的，心情似乎很不错。便拱手笑道：“今日小侄又过来叨扰伯父了。”

    王武佯怒道：“怎么？你这称呼不该改改了？”

    “啊？”

    李修文愣了愣，这是哪跟哪呀？难道是因为自己遇袭的事儿，让她女儿和自己一起涉险，惹他心里不快了？当下便小心地问道：“还请你老指教？”

    “哼！你和我家闺女的事儿，真当我不知道？昨夜你们还在外边过了一夜，当我瞎了？”

    王武板起脸冷哼道：“女儿家的清白都被你小子毁了，你现在还不认账，莫不是认为我王家好欺负？”

    李修文顿时恍然，心下知晓是这老头儿和自己摆谱，便笑着拱手道：“小子见过岳丈大人！”

    “唔，这才像句人话。”

    王武脸色稍缓，点了点头：“我听说你前些日子替王家欠了些赌债？”

    李修文闻言，暗骂这个老家伙不厚道。前些日子他也听说了什么“王家准姑爷”的事情，开始还以为是王家下人以讹传讹，后边想想，恐怕是这老头儿在坑自己呢。

    可心里这么想，却不能让这岳丈大人知道，现在人家还没把女儿嫁给自己呢，哪能轻易得罪了？便干笑着解释道：“这事儿啊，呵呵，确实是我招来的，不过可不是我烂赌欠下的债务，实是那赌坊不厚道，我只是为了救人嘛。至于自报王家家门，那还不是你老威名远扬，报了能少些麻烦么？”

    王武哈哈大笑，其实他只是摆个样子，事情他早已了然。走上前来拍拍李修文的肩膀：“好好待我家闺女，万事都好商量。若是让我知道你欺负了她，那可别怪老头子和你不客气，唔？”

    李修文明白他的意思，脸色肃然道：“岳丈放心，我自是不会负了王姑娘的。”

    既然认了岳父，接下来很多事情就好说了，李修文便道：“小婿最近惹了些麻烦，不知岳丈这儿有没有些好手，借我使唤几天？”

    王武闻言才想起李修文遇袭一事来，担忧地道：“你不说我倒是忘了，你这到底是惹了些什么人吶，对你如此狠下杀手？”

    “此事说来话长，若说起因，应该是从前些日子我与周家结怨而起......”

    李修文倒也不打算瞒他，王武个性豪爽，自和他相识以来，他对自己那是好的没话说。先是救了自己一命，然后又把女儿送来保护自己，到后来发生的这一桩桩一件件的事情，可以说没有王家，自己这条性命早就没了。所以，李修文对他很是信任，把事情从头到尾给他讲了一遍。至于因杨雨璇和周家结怨的事情，只是简单的说是家父许的亲事，便一笔带过了。

    “好家伙！我说怎么周家一下子就垮了呢，原来是你在背后下的手！”

    王武听完他的叙述，诧异不已。前些日子周家的案子他也是听说了的，当时还觉得奇怪，尉氏县的大地主，怎么突然就给办了呢？今日才知道，原来是自己这女婿下的手。

    想到这里，他又对自己的眼光充满了自得。自己找的这女婿，那可真是多少人拍马都难及呀！不动声色的就整倒了周家，很多人还被他蒙在了鼓里。

    王武大发感慨地道：“要不怎么说读书人就是不一样呢！若论起心机计谋，我们这些人叠着个儿也不如你啊！”

    李修文心里一惊，可别给老丈人留下个腹黑的坏印象才好呀，嘴上谦虚地道：“你老谬赞了。”

    “我说的是实话，你出手整倒周家是对的。若非上次遇到我，恐怕你早已被周家所害。”

    王武摇了摇头，继续说道：“如今你的分析也很有道理，老头子我相信你，有什么需要帮忙的，你尽管提。”

    李修文闻言感动不已，这岳父真是好的没话说，忙拱手道：“多谢岳丈厚爱！”

    随后王武把自己的得力助手江彪安排给他，还让他从车马行里选了一些好手，全都供他驱使。这些人都是王武的得力下属，如今他们都知道，李家公子可是老爷子的乘龙快婿！老爷子可是只有一个独女，以后偌大的家业还不都是他的？所以这些人对于跟着他办事倒是没什么异议。

    “哎，我怎么觉得有种当小白脸的感觉呢？”

    李修文坐在王家院子里大发感慨，他觉得自己现在像个小白脸，拐了人家姑娘，还得到这么大的一股力量。人生如此，夫复何求啊？

    王冰看他神态得意，忍不住啐了他一口：“我呸！得了便宜还卖乖。”

    李修文也不在意，慢悠悠地道：“不会卖乖的小白脸，不是真正的小白脸。”

    “啊！”

    李修文突然痛呼出声，捂着腰道：“你干嘛呀？”

    王冰得意洋洋，颇为调皮地笑道：“掐你呀，要不要再试试？”

    “还是算了吧。”

    李修文赶紧讨饶，苦着脸道：“还请娘子原谅为夫则个。”

    “扑哧！”

    王冰娇笑出声，这个书呆子一点儿也不呆板嘛！接着问道：“接下来你打算做什么？”

    “嘿嘿！”

    李修文眼睛打量着她，坏笑道：“你觉得呢？”

    王冰闻言小脸儿一红，轻啐道：“呸！正经说话！”

    “游山玩水！”