
    是夜，李修文脸色平静地举步走向了王冰的房间。

    到了房门口，李大官人嘴角微扬，带起一抹难明的笑意，抬手轻轻叩响了房门。

    很快，王冰打开了房门。见到是她。神情有些紧张地问道：“你......你过来干嘛？”

    李修文也不说话，就那么笑着打量她。直到把王冰看的有些不自在，低下了头时，李修文抓住机会，一个闪身就进到了屋里。

    这年头，讨债的也不容易呀！不耍点小心眼儿，保不准就会吃个闭门羹！

    “你......你怎么那么无赖呀！”王冰气急地道。

    “嘿嘿！”

    李修文笑道：“不无赖点，被堵在门口可不好玩！”

    “一看你就没安什么好心！”王冰无奈地道。

    李修文一脸无赖地坏笑道：“可不是？来讨债能安什么好心？”

    “讨债？！！”王冰闻言一愣，自己什么时候欠他钱了？

    李修文悠然地点了点头：“你踩了本少爷一脚，这么快就忘记了？”

    王冰这才恍然，自己果然没猜错，这家伙那么记仇，肯定会向办法讨回来的。色厉内荏地问道：“那你想怎么讨？”

    李修文不答，脸上带着戏谑地笑意，眼神不善地在她身上游荡着。从上到下，从左到右，从头到脚......时而轻轻点头，似乎是有些赞赏的意味。时而又轻缓地摇摇头，好像是对什么地方不太满意。

    王冰被他看的浑身发毛，很不自在。开始本想装作不在意，可他一直不说话，就那么静静地打量着自己。不由得，让王冰想到了之前的一些让人脸红心跳的场面。慢慢地便有些不堪，在她那双色眼上败下阵来。

    “你......你......”

    王冰一个支支吾吾了半天，才终于挤出了一句完整的话来：“你再这么看本姑娘，我就把你丢出去！”

    李修文见她这般模样，轻笑了声，收回了眼神。慢悠悠地道：“怎么讨还不简单？你过来，在本少爷脸上香一个，再温柔地喚三声好相公，我就饶过你！”

    王冰闻言很为难，在他脸上亲一下倒不是很难，反正也不是没亲过！可让自己温柔地喚他那个词儿，自己如何叫的出口？

    李修文见她犹豫，很无耻地道：“你要是不愿意就算了，我明天自个儿去找我那未过门的媳妇去！”

    “你！”王冰气急，这个无赖！居然敢威胁自己？

    可李修文的威胁却是很有用，王冰咬了咬牙，终于下定了决心。几步走到他面前，凑着自己红润的小嘴，在他脸上“啄”了一下，然后红着脸轻声喚着：“好相公！好相公！好相......啊！”

    第三声还没喊完，王冰就惊呼出声。李修文趁她不备，突然双手伸到了她的身后，一个环抱就将他揽入了怀中。下一刻，李修文的嘴唇就凑上了她红艳欲滴的樱桃小嘴，随后破门而入，贪婪地品味着个中滋味。

    烛光摇曳，它努力燃烧着自己，为这个并不寒冷的夏夜，更添一些温暖的气息。窸窸窣窣的声音，被房门阻隔在了这间屋子里。

    烛光下，朱绍烱的脸色阴沉的有些可怕。

    此时，朱绍烱正坐在自己的书案前。李修德失败的消息已经传了回来，这个没用的废物！毒不死小的，老的也活了下来，他还能办成什么事？让他就这么死了，真是便宜了他！

    “冯权，你说现在应该怎么办？”朱绍烱沉声问道。

    “这个......”冯权沉吟了半天，也没想出什么办法。

    朱绍烱的脸色就更加阴沉了，难不成现在自己就拿李家毫无办法？这倒不是，可自己毁了李家，又能讨到什么好处？自己要的，是李家财力上的支持！

    “要不......咱们拉拢李修文？”冯权看着他，小心地提议道。

    “唔？”

    朱绍烱想了想，说道：“这倒不失为一个好办法！可他会接受么？”

    冯权见他采纳了自己的建议，顿时心里有了底：“咱们试试不就知道了？这样若他拒绝了，殿下也不至于失了面子！”

    朱绍烱忙问道：“怎么试？”

    冯权凑上前来，在他耳边嘀嘀咕咕地说了一番话后，朱绍烱顿时面露喜色：“如此甚好！”

    翌日清晨，李修文又在院子里舞剑。只是他的剑法看起来软绵绵的，没有一点儿杀伤力。

    没办法，昨晚李修文去找王冰“讨债”了，大大地占尽了便宜。所以他此刻还神思不属、魂游天外呢！

    敷衍般地结束了晨练，李修文刚准备去吃早饭，却看到有个下人小跑了进来。这让李修文纳罕不已，这一大清早的家里又有什么事发生了？

    那下人见到李修文，一路小跑着过来：“少爷，王家送了几个人过来。”

    “哦？”

    李修文稍微愣神后，便想起来，应该是王家帮自己找到人了。便他吩咐道：“带他们去偏厅。”

    “是！”那人应了声，忙跑了出去。

    “自己这老丈人办事挺效率的嘛！这才不到一天的功夫，就把人给找到了。”

    李修文嘀咕着，举步便向偏厅走去。

    在开封城北的另外一家小院里，一个约莫有四十多岁样子的中年人，此时也刚刚晨练完。

    此人叫吴有财，是吴家车马行的大当家，经营者着半个开封城的水陆运输生意，掌控了开封地面上半数的地下势力，实力堪堪能和城南王家车马行比肩。

    吴有财的身材稍有些胖，圆润富态的脸上，却有着一双看着很精明的眼睛，眼神里透出锐利的光芒。

    “爹！那边送过来的信！”

    走进院落的是吴有财的儿子，吴泰。他将自己手上的信函向自己父亲递了过去。

    吴有财擦了擦脸上的汗水，才接过信函打开，面无表情地看完，沉默良久。

    “爹？”吴泰出声提醒。

    “唔......”

    吴有财沉吟着：“主子让咱们出手，给李家一点教训。”

    “真的？！！”

    吴泰闻言心里一喜。他从那天在湖边被王冰扔下水，和李修文结怨后。就一直憋着一口气，回来就准备对李家动手了。那天他没出手的原因，主要还是畏惧王冰的身手，而自己带的人手又不够。

    他是知道自家和王府的关系密切的，所以心底里，并不是特别惧怕李家。他把事情和吴有财一说，却是被自己这父亲训斥了一顿，说他心浮气躁，不堪大用！

    如今那边让自己父亲动手，他自然是乐意看到的，当下便有些跃跃欲试。他这般神情，看在吴有财眼里，又是惹恼了吴父。

    “毛毛躁躁的，如何成事？！！”

    吴有财训斥完，才接着道：“这事儿就交给你去办！切记，不要闹出了人命！”

    看着自己这儿子一脸喜色地离去，吴有财只能是无奈地叹息：“自己这儿子，能力倒是有的，就是遇事时，不够细心沉稳吶！”