
    “李家小子，你给老子滚出来！”

    门口传来吆喝的生意。此时，李家已经被吴家的人马围得水泄不通。

    “李东，让他们把门打开。”

    李修文吩咐道。他现在要做的，就是火上浇油，让局势更加恶化。只有这样，才能彻底地打垮吴家。

    很快，围在门口的人就发现李家大门打开了，他们惊奇不已，李家怎么这么听话？等了半天，却不见一个人出来，人群中顿时炸开了锅。

    嚣张！太嚣张了！简直是目中无人，不把我们这些人放在眼里！李家此举是在藐视他们，好像在对他们说：有胆子的就冲进来！

    现场群情激奋，很快就有人带头，冲进了李家的大门，接着便听到里面打斗的声音，伴随着惨叫哀嚎之声。

    很快，率先冲进去的那伙人，无一例外的，全被拎着丢了出来，倒在地上哀嚎出声。

    围在外面的人看到这情景略微惊讶，却并没有恐慌，他们今日人多势众，哪会被这小小的场面吓倒？

    目光看向门口方向，见到门口的一群大汉中间，赫然站着一位白袍儒衫的书生，想来便是李家公子，李修文了。

    只听李修文说道：“你们带人围了我李家，是何道理？”

    “哼！李公子真是贵人多忘事，昨夜码头的事情现在就忘得一干二净了？”人群中有人说道。

    “码头的事？什么事？与我有什么干系？”李修文一脸茫然。

    “别和他废话了，兄弟们，抄家伙上，给我废了他！”

    人群一阵骚动，他们见到李修文这般无辜的模样，知道对方这是准备打死不认账了。听到这一声吆喝后，全都向门口冲了过来。

    “闯进来的，全都打出去。”

    李修文脸色平静，只是吩咐了一声，便转身回去了。以他调来的人手，虽不足以和百十号人正面对抗，可守住大门还是绰绰有余的。

    “二哥！那个人我好像见过！”

    远处围观的人群里，小郡主朱怀玉手指着李修文，惊奇地说道。由于距离比较远，她看不真切，只是隐隐觉得非常熟悉，却一时想不起来在哪里见过。

    “不会吧？你见过李家公子？”朱绍烨笑道。

    “记不清了。”

    朱怀玉摇了摇头，接着蹙眉说道：“李家被这么多人围着，他就一点儿也不担心么？”

    “这是他希望看到的局面，他怎么会担心？”朱绍烨摇头笑道。

    朱怀玉没听懂，还想再问，却见门口已经打得火热，便顾不上问问题，专心看起了热闹。

    此时门口已经大乱，冲上去的人和守在门口的人缠斗在一起，展开了大混战。不时地有人哀嚎着倒下，却无一人能从门口冲进去。

    “哈哈！看来我女婿所料不差，他们果然来了！”

    此时，王家院子的外围，也已经被吴家的人马重重围住。王武却是不惊反喜，朗声大笑。然后对江彪吩咐道：“告诉那些兔崽子，旁的都不用理会，给我好好守住了这院子便是。若是有冲进来的，就给我丢出去！”

    随后江彪带着人守住了门口，也同样和吴家的人马开始了混战，现场乱成了一锅粥。

    “我爹不会出事吧？”

    李家院子里，王冰看着李修文，有些担心地问道。

    “放心吧！”

    李修文安慰道：“事情是我和你爹一手策划的，自然是有备无患。何况你王家人手众多，你爹又身手了得，你还不如替我担心呢。他们可是恨我入骨，一旦冲进来，为夫可就小命不保了！”

    “你呀！说话就没有一句正经的！”

    王冰白了他一眼，这书呆子，正经的话说到后边，总免不了贫两句。不过见李修文气定神闲，她倒也没那么担心了。

    此时李家门口的混战已经持续了半个时辰，门口倒下的人越来越多，有王家车马行的人，更多的则是吴家车马行的人。

    李修文调来的人都是个顶个的好手，对付一群乌合之众，自然是游刃有余。可奈何对方人数众多，战斗持续到现在，已经陷入了僵持的状态。

    很快吴家的人就发现，单单进攻门口是无法冲进去的，最终他们选择分出人手，从四面进攻。找来了简单的翻墙工具，发起了新一轮的冲锋。

    李修文和王冰此时也召集了家里的护院，亲自加入了混战。他从王家调来的人，只能勉强守住门口。此时敌人已经从四面进攻，他必须要将这些人挡住，若让他们冲了进来，伤到了自己的家人，就得不偿失了。

    “哥，我来帮你！”

    李修文刚一剑挑翻了面前的敌人，却听耳边传来李明珊的声音。

    “胡闹！你来做什么？快回去！”

    李修文有些担心，李明珊只是会些简单的拳脚功夫，如今连自己都能轻易打败她，所以他怕妹妹受到伤害。

    李明珊没有再回应，提着一柄长剑也加入了战团。

    此时从墙边冲进来的敌人越来越多，李修文无暇赶她回去，只能吩咐一边的护院保护好小姐，自己则忙着应付面前的敌人。

    “就知道官府的人不可靠，现在还没过来！”

    李修文腹诽不已，这都打了半天了，你们再不来救场，本公子可就撑不下去了！转而又想，难道是府衙没收到消息？不可能吧？闹出这么大的动静，要说他们没收到消息，打死李修文都不相信！可他们姗姗迟来，要是等自己小命都没了，他们才赶到，那还能愉快的玩耍么？

    李修文心里悲呼道：“我的马大人，救人如救火啊！”

    “住手！尔等是要造反不成？！！”

    在李修文的千呼万唤之下，救火队员，呃，是知府大人马明达，终于带着人赶到了。

    “爹！咱们现在应当如何是好？”

    吴泰看着父亲，焦急地问道。他在混战开始不久后就赶到了李家，可他到的时候，已经无法左右局势的恶化，只能匆匆赶回来，找自己父亲商量对策。

    他此时也已经意识到了事态的严重性，发生这么大的****，官府不可能放任不管，等官府调查此事时，吴家必然脱不了干系。

    “事情到如今这个地步，为父也无能为力了！”吴有财叹息道。

    “爹！咱们可以求世子，让他救我们啊！”吴泰提议道。

    “哼！世子不会出手了。再者，此时他也救不了我们吴家了！”

    吴有财说完，便闭上了眼睛。自己打拼了二十多年，才有吴家这偌大的家业，没想到却是一朝毁于一旦。吴家，这回是彻底的完了！