
    下午，李修文让李东驾着马车，他带着王冰逛遍了开封城。

    唔，准确地说，他们不是压马路，他们去的地方都是米粮店，李修文要找几样东西。

    他要找的是玉米、土豆、红薯、地瓜这些高产量的物种。他隐隐记得，在明朝的时候应该已经引进了这些高产量的粮食，只是没有得到很好的推广。

    崇祯皇帝在位期间，由于天气严寒，加上连年灾荒，导致粮食产量歉收。权贵阶层兼并土地严重，朝廷又加收税赋，致使各地都产生了许多流民。碰上大灾荒的时候，老百姓连饭都吃不上，常常是只能吃观音土果腹，甚至有易子而食的现象。

    而要解决百姓吃不上饭的问题，只能是提高粮食的产量。李修文想要推广这些高产量的作物，李家名下有许多良田，他可以先从自己开始种植。等有了成果后，再想办法去影响更多人，让他们改耕种植这些作物，等到有大灾荒时，才不至于饿死很多人。

    这个时候还可以自己开荒，你开垦的土地都是属于你的。或许那些无人开垦的土地，种别的粮食收成不好，但是种这些高产量作物的话，收成应该不会差，他前世可是记得，地瓜是不用照料的，它自己就能长得很好。

    他开始只说是要地瓜，问了多家米粮店无果后，才想起或许在这个时候，并没有地瓜这么个词儿。后来他每到一家米粮店里，便详细地给店家描述这些粮食的形状样子。在问了很多家米粮店后，李修文才终于在一家米粮店里，找到了自己想要的东西。

    “对！就是这个。”

    李修文看到店家拿出来的地瓜种后欣喜若狂：“我说的那些别的还有么？”

    店家摇了摇头：“公子说的那些我们这就没有了，这些东西没什么人耕种，你若是要找的话，可以去城南的米粮铺子看看。”

    “好，你这有多少，我都要了。”

    李修文也不和他多说，直接买下了这个店里为数不多的地瓜种。然后和王冰俩人上了车子，向城南行去。

    “你找这些东西做什么？”

    车厢里，王冰奇怪地问道。她见李修文一家家米粮店的问，却不知道他想做什么，这个问题已经憋在她心里很久了。如今李修文找到了他要的东西，她便忍不住开口询问。

    “耕种。”

    李修文乐呵呵地道。开始时他也不知道能不能找到，现在心里有了底，他心情格外的好。

    女人的好奇心一旦被勾了起来，就会打破沙锅问到底：“种这些做什么？”

    “肯定是种来吃呀！”

    李修文奇怪地看着她，你这不是废话吗？粮食种了肯定是吃的，难不成还有别的用途？

    见到李修文像看白痴一样的眼神，王冰心里很郁闷，可禁不住好奇心：“别的粮食也可以吃，为什么你偏偏要种这个？”

    李修文此时已经知道了她想问的是什么，可又忍不住调侃她：“别的女人也可以生孩子，为什么我偏偏要找你？”

    “唰！”

    一把钢刀架在了李修文的脖子上，王冰觉得只有这样，才能让他好好说话。她咬牙切齿地道：“老实回答问题！”

    “呃，我开玩笑的。”

    李修文哭笑不得，这才想起来她“母老虎”的名头，这头猛虎多日不发威，自己都快把她当成病猫了。小心翼翼地将自己的脖子移开，才说出了自己打算耕种这些高产量粮食的目的。

    “你怎么知道会有饥荒？”王冰听完后，狐疑地看着他。

    “呃......”

    李修文心中暗道失策，自己把将来要发生的事情说出来，这不是让人怀疑吗？眼下不知道该如何去回答这个问题，难不成告诉她自己是穿越来的？就算自己肯告诉她，关键是她信么？想了想，含糊地道：“我师傅教过我星相占卜之术，所以我才算到将来会有这么个事儿。”

    王冰根本就不信他的话，她知道李修文拜了个道人为师，身上的寒症也是那道人治好的，现在所习练的那套剑法也是那道人所赠，可她却是不知道那道人是刘伯温的。她可不认为有人真能算出将来的事情，就算真有，他也不相信李修文有这样的能力。

    “别想忽悠本姑娘！”

    “你还不信？要不我给你算算？”

    李修文见她怀疑，有心想捉弄她一番，谁让她动不动就拔刀的？

    “怎么算？”王冰疑惑道，难不成他还真会这个？

    “手伸出来！”

    李修文摆出一副世外高人的态度。等到王冰还刀入鞘，把小手伸过来的时候，他一本正经地握住了王冰的小手，放在面前眯着眼睛看了半天。心里只道：“唔，皮肤不错，手指纤细修长......”

    王冰被他握住小手看的有些不自在，催促道：“好了没？”

    李修文这才回过神来：“唔......差不多了。”

    又看了好一会，才松开了她的手，然后掐着指头，眨着白眼儿，嘴里念念叨叨的。那模样，典型就是个神棍。

    “唔......我已算出，你将在三年内成婚，会生三子两女，名字我都给你算出来了，大儿子嘛，唔，让我想想，刚没算清楚......”

    王冰瞪大了眼睛看着他，难不成他还真的能算出来？可听到李修文后边的话后，他就明白了，这家伙又在胡扯。见他还在一本正经地要给儿子起名，忍不住“扑哧”一声笑了出来：“本姑娘才不给你生那么多儿子！”

    李修文见终于含糊了过去，心里暗暗松了口气，还想再胡诌几句，车子却停了下来，他们已经来到了城南。俩人下车，又在城南找到了玉米、红薯和土豆种后，才打道回府。

    可东西买回来了，李修文才想起一个关键的问题，怎么种？他前世对于这些作物的种植方法，只是有些大概的了解，真让他去种，他也不知道该如何着手。

    好在这个时候既然引进了这些物种，自然有人知道些简单的种植方法，只要找到一些种过的人，有经验的庄稼把式，自己再告诉他们一些前世的经验，应该能种的好。找人的事情，自然有王家车马行的人负责，反正王武是自己的老岳丈，他手底下那么多人手不用白不用呀！

    解决了这件事情，李修文心情大好，正准备喝杯茶休息休息，陈义却在这时回来了。李修文知道，他应该是查到了些王府的消息，俩人便去书房里谈话。