
    王冰的整套动作只在电光火石之间，在场谁都没想到这姑娘竟然如此彪悍，她看上去柔柔弱弱的，可一怒之下就能给你丢到湖里去。

    只有李修文稳坐钓鱼台，好像发生的一切和他都没有关系一般。他早就料到王冰会出手了，当初这女人可是一言不合就拔刀，架在自己的脖子上的，他从来都不认为这女人会改邪归正。人常说江山易改，本性难移，可不就是她这样的么？

    王冰拍了拍手，走到他身旁坐下：“我没忍住。”

    李修文点了点头：“我知道。”

    王冰俏脸一红：“我是不是太凶了？”

    李修文摇了摇头：“这才是你，我认识的你。”

    “扑哧！”

    王冰巧笑嫣然，没好气地道：“为什么你的假话也能说的一本正经？”

    “听过一句话吗？假话说了一千遍，就会成真话。”

    李修文侃侃而谈，他当然知道王冰没听过这句话，他就是随口那么一扯。转而又担心自己也会像那位吴公子一样，被这女人丢进湖里。赶紧解释道：“不过我前面的都是真话，比珍珠还真！”

    吴泰被那俩小厮捞了上来，见他们居然像没事人一样，在那里打情骂俏，差点儿一口老血给吐出来，有你们这么欺负人的吗？

    他早在船上的时候，就看到这姑娘身边的李修文了，却是因为对自身条件的极度自负，他根本就没把李修文，这个书生模样的男人放在眼里。不成想李修文根本看都不看他一眼，最让你抓狂的，莫过于对方的无视了，那是他对你最大的鄙视。

    “你们，很好！”吴泰喘了好几口气，才憋出了这么一句话。

    “多谢兄台关心，我们确实很好。”

    李修文第一次对他开口了，却是头都没转过来看他一眼。他这样的态度，更是让吴泰心中恼火，他想把怨气发泄在这个文弱书生身上，却又忌惮于王冰的身手。他不是傻子，王冰把他举起来扔进湖里，若说这姑娘不会功夫，他是打死都不信的。

    吴泰忍下了心中一口气，问道：“你是谁？”

    “开封李家，李修文。”

    李修文知道他的想法，无非就是在女人身上吃了亏，转而把枪口转移到自己身上，准备报复自己罢了。直接报上自家身份，打发了他，免得日后总被他纠缠不断。

    果然，吴泰闻言脸色变了变，他实在是没想到，这人居然是两年前的开封府院试案首，李修文。李修文科考完后就病倒了，虽然之前他们可能见过，可李修文在科考前也没那么大的名声，之后又因病很少出门，所以他不认识李修文也是正常的。

    “原来是李兄，久仰兄台大名，想不到竟是在今日得见。我还有要事在身，就不打扰你们的雅兴了。告辞！”

    吴泰拱手说了些套话，不待李修文回答，就带着俩小厮灰溜溜的转身离开。如今得知了对方的身份，他可不敢再贸然出手了。李家在开封的身份地位，那可是自己家比不了的。

    “你怎么这次不报我爹的名号了？”

    王冰奇怪地看着他，这家伙不是喜欢打着自家的名号招摇的吗？怎么这回对这吴泰，却是报的李家名号？

    “因为王家镇不住他。”

    李修文淡然笑道。城南王家，城北吴家，王家只是稍微压了吴家一头，其实实力不相上下。若是王家真能凌驾于吴家之上，开封就不会有南北两家车马行了。

    王冰皱了皱鼻子：“这你也知道，可我王家却是不怕他吴家的。”

    李修文见她皱鼻子的动作俏皮可爱，忍不住伸手捏了捏她可爱的鼻子，宠溺的笑道：“男人不能总站在女人的身后。”

    “少爷，咱们就这么算了？”

    两个小厮跟着吴泰走远后，其中的一个才开口问道。

    吴泰回头望着李修文他们的方向，冷笑道：“哼！你当我就真怕了他李家不成？先回去，此事需要从长计议。”

    被吴泰这条“小鱼”这么一搅和，把这附近的鱼儿都赶跑了，李修文和王冰坐了半天，都没有什么鱼儿咬钩。就在王冰觉得百无聊赖的时候，一直稳着钓鱼台的李修文嘴角一翘，笑道：“大鱼，好像上钩了。”

    王冰也听到了后边传来的动静，此时回头向后看去，却见后边围上来二十多个手持利刃的黑衣蒙面人。心下一惊，当即顺手抄起她的随身宝刀，站到了李修文身前。

    湖畔边上的人见此异状都纷纷慌张逃命，湖中的小船也全都有多远就划多远，事关身家性命，谁敢在此停留？整个场面一片混乱，那些黑衣人却是顾不得那许多了，他们接到的命令是：不惜一切代价，杀掉李修文！

    此时李修文才发现自己有些失策了，本以为自己选人多的地方，对手会有所顾忌，不会大规模的派出人手来。却是没想到对方居然如此的明目张胆，难道他们就不担心事情闹大，官府调来附近的卫所官兵围剿么？

    他显然低估了对手的胆量，或者说是必杀他的决心。如今自己还有伤在身，身边又只有一个王冰，如何抵挡得住这群人的进攻？

    虽说动静闹大，肯定会惊动地方官府，可李修文才不会把希望寄托在官府身上。现在的局面是敌众我寡，正所谓双拳难敌四手，他和王冰选择了一个方向突围。

    俩人一刀一剑，在他们围上来之前，迅速解决了四个黑衣人，从那个缺口冲了出去。那些人可不会轻易让他们走脱，在他们身后紧追不舍。王冰武艺不差，可要她带着有伤在身的李修文突围，却是非常困难。俩人且战且退，很快的，那些黑衣大汉又重新形成了一个包围圈，把他们围了起来。

    李修文见此情形，只能是想尽办法拖延些时间。他和王冰背对着背，小心谨慎地应对着敌人的攻势，进行最后的抵抗。他心里有些愧疚，虽说王冰功夫是不错，可自己怎能让她和自己一道以身犯险？如今局面有些失控，若是因此让她出了意外，自己于心何安？

    李修文想拖延，敌人却是不让他如意。他们必须要在官府反应过来，赶来救援之前，完成此次任务，才能抽身而退。所以他们疯狂地进行着一波又一波的冲击。李修文身上还有旧伤，此时伤口已经裂开，鲜血流了出来，浸透了他的衣袍。

    李修文觉得自己一点儿也不像个文人，自打自己来到这大明朝之后，可以说是身经百战，身上的伤口都快赶上打仗的武将了。

    局面已经到了十分危急的时刻，在敌人又倒下了七八个之后，李修文身上又添了些新的创口，体力也没剩下多少，此时他的白袍上一大片的血红，在这阳光底下触目惊心。