
    “你是不是病糊涂了？！！”书房里传出李鸿深的喝斥声。

    “父亲，孩儿现在无心科举，只想好好打理咱们李家的生意。”李修文心平气和地说道，父亲的反应在他意料之中。

    “万般皆下品，唯有读书高！咱李家若是没有人入仕途，能保得住咱家的老底么？”

    李鸿深苦口婆心地跟他讲道理：“太祖时商贾沈万三曾经富可敌国，还不是一朝落魄？咱们商贾在这大明朝是没有什么出路的，难道你还不明白么？”

    李修文当然知道这时代商贾地位不高，若是当官的铁了心要收拾你，你的万贯家财最终都到了别人手里，还落不到个好下场。可他却没办法对父亲明说，自己凭什么断言，大明朝将亡国？

    若是不小心让人听了去，让皇帝知道了自己咒他朱家皇运，怕是自己李家现在就要灭族了。何况自己的身份是无法对人言说的秘密，自己难不成要告诉父亲，自己其实是要扯旗造反？那父亲就算不大义灭亲，也不把自己轰出家门，可也要把自己吊起来胖揍一顿，然后关禁闭吧？

    拳头才是硬道理，马上才能得天下。待自己羽翼丰满之时，就算正大光明的亮出企图又能如何？成王败寇，古今皆是如此！现在却是还不能让人知道的。

    现在朝廷里正是党派争夺，暗流汹涌的时候。自己若是现在走了仕途，不小心成为某个势力的棋子，那还不是任人摆布？唯有先稳住自己这个父亲了，无论如何都不能入朝为官，朝廷里乌烟瘴气的，实在不适合自己的发展。

    “父亲，你所说的孩儿也知道，可孩儿现在真的是无心仕途。”李修文竭力为自己争取。

    “不行！”

    李鸿深见他不听劝，直接命令道：“旁的事都好商量，可这科举你却必须得去！”

    “父亲......”李修文还想再说。

    “不必说了，我不想听！”李鸿深打断了他的话头，挥手让他下去。

    “孩儿知道了。”

    李修文无奈，只得转移话题：“那杨家那边......”

    “杨家？”

    李鸿深想起杨家让自己吃的闭门羹，心头就是一团怒火。“哼！杨家咱们高攀不起！”

    李修文解释道：“可是父亲，我已经与杨家大小姐相识，且孩儿是真心喜欢她的。”

    “什么？”

    李鸿深没想到这中间竟有此事：“天下女子千千万，咱们李家何必为了区区一女子，便屈就于他杨家？”

    “父亲不也曾痴情于一女子？”

    李修文反问道：“不然父亲为何不再续弦？”

    “你......你怎能如此和为父说话？”

    李鸿深看着他的目光一凛，转而却又脸色黯然，低头叹道：“你娘知心贤惠，可惜她却早早地离我而去。”

    “都是孩儿不对！父亲切莫伤怀。”

    李修文见到父亲的神态转变，知道是自己触动了他的伤心事，忙出声劝道：“父亲对母亲的情义，孩儿心里明白。却是不该惹父亲生气，是孩儿不孝！”

    “不然，你重情重义是件好事，倒是为父太过于看重脸面了。”

    李鸿深缓缓摆了摆手：“你若是真喜欢他杨家姑娘，那为父豁出了这张老脸，去为你争取就是了。”

    “孩儿谢过父亲。”

    李修文见父亲被自己说动了，心里稍安，继续道：“其实咱们也不该怪杨家，孩儿身染顽疾，本便难以活下来。若是换做了咱们自己，怕是也会百般退让了。”

    听他这么一说，李鸿深转念一想，确实是这么个道理。若是自己遇到这样的情形，怕是也不愿意把女儿嫁过去吧？缓缓点了点头，没有出声说话。

    “此事父亲却是不忙着着手操办，待孩儿去见过杨家小姐再说罢。”

    李修文不希望自己是用婚约这样的方式娶到杨雨璇，他想知道对方是不是真心喜欢他，愿意嫁给她。如果她不愿意，自己又如何能去勉强？

    看着儿子远去的身影，李鸿深心里有种说不出来的感觉。他觉得自己这儿子变了，却又看不出他与原来有何不同。那是一种感觉，他更聪明了，他懂得妥协，他知道讨价还价，他明白能屈能伸的道理。

    “我儿将来定是人中豪杰！”

    李鸿深心里有高兴，却又有种说不出的担忧，轻轻地叹了口气：“罢了，儿孙自有儿孙福！”

    李修文回到了自己的书房，坐下来刚想看会兵书，却总觉得心里空空的，怎么都看不进去。

    皱眉思索了一会，才想起来为什么不对了。这段日子以来，每天跟着王冰习武，相处过程中俩人总是会斗斗嘴。可她今天突然跑回家去，自己身边没有这只“母老虎”，反而变得不习惯了。

    “没道理啊！我怎么会想起那个大大咧咧的女人？”

    李修文纳罕不已，想起和王冰相处的点点滴滴，却又觉得她这样的性子还是蛮可爱的，脸上不自觉的露出了笑容：“唔，有个人斗斗嘴人生才有乐趣嘛！”

    “你回来做什么？”

    王家里，王武看着自己的女儿，不满地问道：“我不是让你贴身保护李公子的吗？”

    “我是不是你女儿啊？怎么那李修文更像是你亲生的呢？”

    王大小姐很无语：“我只是回来带几件衣服，你就这么急着赶你闺女儿出去？”

    王武这才醒觉，自己对李修文的态度太过亲近了，呵呵笑道：“嗨，我这不是担心李公子吗？”

    “你就不担心担心自家闺女儿？”

    王冰没有好气地道：“我真是你亲生的么？”

    “你这丫头说的什么混账话？”

    王武眼睛一瞪，转而问道：“李公子习武的事儿怎么样了？”

    提起这件事，王冰就想起了刚才发生的事情，俏脸一红，忙低下了头道：“唔......看不出来，那个书呆子习武方面还算是蛮有天赋的......”

    王武看到女儿这表情，心里暗道有门儿。等她说完了李修文习武的情况，才乐呵呵地出声说道：“唔，那就好。快去收拾收拾，赶紧回李家去吧。”

    王冰翻了个白眼儿，什么回李家去？说的好像我是他李家媳妇似的。

    王冰回到自己的房间，挑了几件女子的衣裙，正要打包了带走，却突然一愣，自己干嘛要带姑娘家的衣服？犹豫了半晌，最终却是没有选择再把衣裙放回去。