
    李修文之所以惊出一身冷汗。liudianxing.com其中一个原因就是，他刚才想事情入了神，居然没有注意到有人进来，若是此时身后的是刺客的话，他已经小命不保。另一个原因则是，他握住那双手的时候，就已经知道身后的人是谁了。那双手他再熟悉不过了，最近他经常握，若是认不出来，那他就太失败了。

    没错，此刻站在他身后的人正是王冰，李修文此时心里又是庆幸不已，若是自己真没停住动作，胆敢对这只“母老虎”动手的话，天知道会发生什么样的事情。

    “怎么？想和我动手？”

    王冰哼哼道。他见到李修文硬是及时地停下了动作，心里还有点小骄傲，尾巴都要翘上天了。她见陈义已经走了很久了，李修文还在书房里，心里暗道：“这书呆子又躲在里边做什么？”

    好奇心驱使之下，她来到了书房门口。刚准备进来，却又想着捉弄李修文一番，便绕到了书房后边的窗口，见李修文自个儿一个人坐在书案前，嘀嘀咕咕地不知道在思索着什么。她便凭着高明的身手，一个轻翻就进了书房，无声无息。

    在李修文的身后站了良久，李修文嘀嘀咕咕的一些话也被她偷听了去，这才了解到李修文惹到的人居然是王世子。这令她震惊不已：“难怪最近见他时常忧虑，原来是有这么个麻烦事儿！”

    可她又帮不上李修文什么忙，以她王家的势力，是无法和王府正面抗衡的。晓得了李修文如今的难处，见他忧虑，王冰又心疼不已，也打消了作弄他的心思。她把手轻轻地搭上了李修文的肩膀，想给他揉揉肩，帮他舒缓下压力。

    不成想这书呆子习武多日，现在不但身手不错，警惕性也很高。一察觉到身后有人，立刻就抓住了她的手，就准备给予她雷霆一击。不过好在他识相，知道是她在身后，及时地收了手。

    “小人哪敢吶！”

    李修文又换上了招牌的笑脸，调侃的语调，小心地哄着这位姑奶奶。没办法，人家功夫比自己高，脾气又比自己差，自己能不小心地侍候着？

    回头看着王冰，李修文问道：“你怎么过来了，好像还不是走的正门？”

    王冰闻言俏脸一红，自己的行为是不是太不像个姑娘家了？强词夺理道：“本姑娘是过来看看，你是不是又在躲着玩什么阴谋诡计！”

    “在王大小姐绝对的实力面前，在下能玩出什么阴谋诡计？”

    李修文翻了个白眼儿，蛮不讲理果然是女人的天性，她翻窗偷窥自己，还硬是要给自己安上个罪名，还有没有天理了？做人难，做男人，很难！要不怎么叫“难人”？

    “哼哼！知道就好！”王冰得意地哼哼道。

    “......”

    李修文很无语，夸着哄着，你还上天了不成？唉！夫纲不振，夫纲不振吶！可是又无可奈何，自己武功不济，能如何抗议？

    王冰见他沉默不语，搭在他肩上的手便出力地揉了起来：“怎么样？舒服么？本姑娘手艺还不错吧？”

    何止是舒服？李修文差点呻吟出声，真想不到，这王大小姐除了舞枪弄棒以为，侍候人的功夫也不赖嘛！

    李修文放松了下来，静静地享受着美人儿的服侍：“舒服！太舒服了！再加点儿力。”

    “嘁！给你点儿颜色你就开染坊！”

    王冰嘴上这么说着，手上的动作却是没停，稍微加了些力道，把李大爷服饰的更舒服点儿：“有麻烦？”

    “唔，是有些麻烦。”

    李修文闭着眼睛说道。他不知道王冰是什么时候来的，自己一个人发牢骚时说的那些话，也不知道被她听去了多少，所以他回答的也含含糊糊。

    “怎么？不给我说实话？”

    王冰听他只是含糊地应了一句，又没音儿了。心里不满，手上就加重了力道。

    “啊！轻点儿，轻点儿！”

    李修文痛呼出声，这姑奶奶的性子果然没变，哪有揉肩下那么大力的？

    王冰手上的力道便收了几分：“那还不赶紧乖乖招供？”

    “好好好！姑奶奶在上，小人哪敢不招呀？”

    李修文只好秉承着“坦白从宽，抗拒从严！”的原则，老老实实地把事情给她交待了一遍。他知道王冰没有恶意，只是出于对他的关心，才会追问。

    王冰刚才只是模糊地偷听到他念叨了几句，现在才从他嘴里了解了事情的始末，不由有些担心地道：“那你打算怎么办？要不要我今晚潜进去解决了他？”

    李修文闻言一愣，这女人也太可爱了吧？一知道件事，就准备去刺杀了？她也不想想，王府是那么好进去的么？

    可他知道，王冰虽然大大咧咧的，但是对自己的关心爱护，那是丝毫不假的。心里有些感动，站起身把她搂紧了怀里，在她脸蛋上狠狠地亲了一口：“你放心，我现在还能应付的了。就算是要刺杀，我也不能让你去！”

    李修文的突然袭击，让王冰有些措手不及，脸上红扑扑的。这个混蛋，每次都想办法占尽便宜，偏偏这个时候，他说出来的话却又一本正经。

    “不行，本姑娘的便宜哪有那么好占的？”

    既然你占我便宜，我也绝不吃亏，王冰心里这样想着，鬼使神差地也把嘴巴凑上去，在李修文脸上亲了一下。

    这回扯平了，谁也不吃亏。

    李修文可不干了，欠债还钱是没错！可是，王大小姐不知道还钱要还利息的么？亲下脸就想打发我，哪有那么好的事情？

    所以，李修文毫不犹豫地，再次把嘴巴凑了上去。这次他选择的，是那张娇艳欲滴的樱桃小嘴。

    王冰被他的举动给弄懵了，嘴里“唔唔”出声，见挣扎不过，便放弃了反抗，玉手搂上了他的脖子。

    夏日的白天虽然很长，可太阳总归是要落山的。直到丫鬟过来喚李修文吃饭，俩人才从书房里出来，只是王冰脸上的红晕，却是还没有消退下去。

    李大官人见状，顿时觉得夫纲大振，心里得意不已：“嘿嘿，打不过她也没关系，只要有一样比她强就好。”

    王冰见到他那副坏笑的嘴脸，心里就恨得不行。抬脚狠狠地在他脚上踩了一脚，随后就飘身闪开，扬长而去。

    “哎哟！”

    李修文捂着痛脚，呲牙咧嘴地道：“等晚饭后再找你算账，哼！杀人偿命，欠债还钱，天经地义！”