
    李修文下了车子，望着杨家大门，心里却又犹豫了起来。自己就这么直接登门，见人家的闺女，是不是不太妥当？

    “少爷？”李东见他没有吩咐，忍不住出声提醒。

    “啊？”

    李修文下意识地应了声后，才回过神来，笑着问道：“你说咱们今日这般冒昧登门，是否不太妥当？”

    “这个，小的不知。”李东确实不知道，他也没有过这种经历。

    李修文空有两世记忆，却也不曾真个上过女方家门，何况这还是大明朝啊。此刻他心里也很紧张。上回是带着失意、不甘的情绪，才贸然来了杨家，且还吃了闭门羹。时隔多日，他现在心平气和地过来，一时还真不知道该如何应对这般局面。

    王冰在一旁满腹狐疑地看着这一主一仆，从他们的对话里，她也隐隐嗅出些味道来：“不就是上门拜访罢了，他如此瞻前顾后，莫不是......？”

    “敢问阁下是？”

    突然听得后边传来询问的声音，几人回过头来，却见是一儒生打扮的中年男子，正在疑惑地看着他们。

    “啊，晚生是前来拜访杨家老爷的。”

    李修文反应过来，赶紧说道。他心念一转间，已隐隐猜出了面前这人的身份，很有可能便是杨雨璇的父亲。

    “老夫正是杨文安，敢问公子是何人？今日所为何来？”

    此人正是杨家老爷杨文安，他却是不认得李修文的。他刚从外边回来，见此人站在门口踌躇不前，还道是哪个准备科考的后生晚辈，上门来向他讨教学问，却又担心吃了闭门羹，所以才不敢上前叩门。

    “原来是杨家老爷当面，晚生姓李，名修文，字衡之，开封府人氏，家父是开封李员外。”

    “原来是故人之后，倒是老夫失礼了，快随我屋里叙话罢。”

    杨文安这才了然，原来他就是李修文。可观他面色，却又不像是久病之人的模样，只得先请回家里再说。

    堂屋里，待丫鬟奉上茶水退下后，杨文安才出声问道：“令尊近来身体可好？”

    “家父身体安好，只是上了年纪，经不住舟车劳顿，这才遣小侄前来拜访，叨扰之处，还望见谅！”

    李修文拱手说道，他知道这时代的士子书生很是注重礼节，说话慢条斯理的，你不和他说上几句客套话就是不懂礼节。自己还准备拐人家女儿做媳妇呢，他哪敢不给杨文安留下个好印象？

    站在一边的王冰看着俩人客套了半天，都没有进入正题，不由得暗暗撇了撇嘴：“这俩书生碰上一起得客套多久？”

    只听杨文安道：“日前老夫听闻你身体有恙，今日却观你气色甚佳，莫不是寻得了良医，已经痊愈了？”

    李修文淡笑答道：“小侄身体已然痊愈，劳世叔关心了。”

    “不知令尊今日遣你来找老夫，所为何事？”

    杨文安试探着问道，他不知道李修文是否已经知晓两家曾经定下的亲事，也猜不准李鸿深现在对于这事是个什么态度。当初自己拒不见他，他面子上应该很不好看，还能不顾及脸面的让儿子过来提亲？

    李修文听出了他试探的意思，心里想着应该如何回答。如果找个借口含糊过去，怕是难以见到杨雨璇，那今日可算是白来了。沉吟了一会，才接着道：小侄今日是为家父许下的亲事而来。”

    “哦？你今日是过来提亲的？”

    杨文安见他直接提出来，心道看来是李鸿深放下了脸面，这事原本也是自己不厚道，既然这李修文身体已经好了，答应这门亲事倒也无妨。不成想，李修文接下来的话却是大大出乎了他的意料。

    “不然，今日小侄实则是想让世叔收回成命。”

    “什么？！！”

    杨文安愣了愣，没想到他会是来取消婚约的，当下却不知该如何作答。

    “婚姻大事，自古以来虽是全凭父母之命，媒妁之言。”

    只听李修文以退为进，侃侃而谈：“可小侄认为，若是凭着婚约，勉强了杨小姐，终是不美。可倘若我与杨小姐情投意合，我李家定会带上彩礼上门提亲，风风光光地把杨小姐娶回去。到时还望世叔成全。”

    这番话可就说的相当漂亮了，杨文安没想到他会是这般答对，嘴上功夫如此了得，登时对他又高看了几分，态度更是显得亲近了许多。

    “难怪爹爹对他那般亲切，真是伶牙俐齿的书呆子！”

    王冰闻言心下顿时恍然，转而却又想到原来他们两家早就定下了亲事，心里有些失落，却不知道自己为什么会有这样的感觉，难道自己喜欢上了这个家伙？

    接下来毫无意外的，李修文得偿所愿，争取到了和杨雨璇单独见面的机会。

    杨雨璇被丫鬟告知李修文来了杨家，父亲还答应自己和他见面，也觉得惊奇不已，自己那父亲什么时候那般好说话了？

    当她来到杨家的一个偏厅，看到李修文站在他面前时，心中更是惊讶，他居然能站起来了！这是不是说......转而想到自己当日拒绝了他，他应该对自己心怀不忿才对，他会不会觉得我是个势力的女人？

    “怎么？多日不见，杨姑娘不认识我了？”李修文见她愣神，知道她心中所想，淡笑着出声调侃道。

    “啊？喔，不是不是......”

    杨雨璇思绪被打断，支支吾吾的也不知道自己到底在说些什么，感觉到脸上发烫，心里不由更加窘迫，俏脸一红，低下头，卷着衣角不说话了。

    李修文看得大为有趣，也不出声，就那么静静地看着她，脸上始终挂着一缕若有似无的微笑。

    杨雨璇被她看得心里越发紧张，只得出声问道：“你......你今日过来，有什么事儿吗？”

    “自然是为了两家亲事而来。”

    李修文坏笑道：“不知姑娘心里可愿意？”

    “我......我......”

    杨雨璇芳心一阵慌乱，脸上的红晕更是蔓延到了颈项，低着头再也不说话了。这样的问题让她如何回答？女儿家都要讲究矜持的。

    李修文不敢再调侃她，怕把佳人吓跑了，正了正脸色说道：“我跟你爹说了，这桩婚事如何，全看你心意，他也答应了。”

    杨雨璇抬头讶然地看着他：“自古婚姻大事，女儿家哪能自己做主的？”

    李修文淡然一笑：“我李修文不会做勉强他人之事。”

    “真虚伪！”

    车上，王冰对李修文刚才的行为不屑一顾。

    “我如何虚伪了？”

    李修文很郁闷，我刚才表现这么好，你不知道夸我也就算了，居然还出言打击我！

    此番拜访杨家，他终于得偿所愿。虽然刚才离开前，杨雨璇还没给他答案，但是李大官人已经知道了答案，姑娘家都脸皮儿薄，默认就是不反对，不反对就是同意了嘛！出门的时候，杨文安还亲自送他，对他态度十分亲热，看来心里已经认了这个女婿。

    “明明喜欢人家杨小姐，又装出一副不愿勉强，坦荡君子的模样，你不虚伪谁虚伪？”

    王冰毫不留情地抨击他虚伪的作派，只是语气听着有些酸溜溜的。

    “......”

    李修文觉得自己和她没有共同语言，难不成像你一样动不动就拔刀，人家不嫁女儿就直接用抢的？当下也懒得和她再说，眼睛一闭，和周公下棋去了。

    突然车子急停，打乱了李修文和周公的棋局。只听车外李东说道：“少爷，前边路上躺着个人。”

    李修文很郁闷，怎么最近到哪都会被挡路？难不成自己犯了小人？