
    李鸿深闻言一阵默然，他没想到是这个原因，却又觉得似乎也只有这样的理由，才会让这儿子行差踏错，谋害兄长。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ自古以来，家产都是由嫡长子继承，别的儿子若是要分家，也只能分到一小部分，这是无法改变的事实。甚至就连皇帝，传皇位也多是传给嫡长子，这叫正统，连皇帝都不敢轻易违背！

    因为家产而兄弟相争的例子也不少，可他实在是想不到，自己这区区一份家业的继承，竟会导致他们兄弟不和。这样的答案让他感到很痛心，恨不得打杀了这个没出息的儿子。可虎毒还不食子啊！看着自己这个小儿子，李鸿深依旧想给他一次机会，希望他能改过自新。

    半晌，李鸿深才开口道：“你可知道你已犯下的是死罪？为父若是将你交给官府，你这辈子就完了！”

    李修德闻言愣了愣，父亲话里的意思很明显，难道他愿意再给自己一次机会？想到这里，他忙磕头道：“父亲，孩儿知道错了，父亲要如何处罚孩儿，孩儿都没有任何怨言。”

    “你是否真心悔过？”

    “是！”

    李鸿深精明的目光盯着自己儿子的眼睛，李修德没有避开眼神，就这么跟他对视着。良久，李鸿深见他神色坦然，便开口道：“好！爹再给你一次机会，你现在就过去给你大哥认错，无论你大哥是打是罚，你都得好生受着，明白么？”

    “孩儿明白！”

    李修德见父亲真的愿意给自己机会，郑重的磕了个响头，才起身离开。父亲对他的态度，让他有些无地自容，他刚才的神态一半是装的，一半却是真的。时至今日，其实他已经有些后悔，后悔自己做出的那么多错事。可他现在已经泥足深陷，想要收手却是不容易了，他不知道自己现在应该如何抉择。

    晚上的时候，李修德就来到自己大哥的院子。他过来的时候，手上持着根婴儿手臂般粗的木棍，来了就直奔李修文的房间。却被丫鬟巧云拦下，告诉他大少爷已经早早地在书房里等他，他又举步往书房走去。巧云望着他的背影，眼神里充满了疑惑。

    “大哥，事情你都知道了，弟弟今天是来向你认错的，要打要罚都由你说了算！”

    李修德一进书房就给李修文磕头认错，说话毫不拖泥带水，干净利落。李修文并不觉得意外，从父亲所表现出来的态度，他就猜到会是这样的结果，也猜到父亲会让李修德来向自己认错。他淡淡地笑道：“还是二弟的手段高明，大哥能活到今天，实属运气。”

    李修德对他挤兑的话并不在意，换了谁被几次三番的算计，差点丧命，都会心怀怨恨。他继续道：“若是大哥觉得打罚不解气，你可以一剑杀了我，做弟弟的今天绝不反抗！”

    “你的话是真心的？”李修文有些猜不透他的心思，满腹狐疑地问道。

    “是！”

    “可这是为什么？究竟是为了什么，你会这么恨我，想要杀了我？”

    李修文问出了一直横亘在他心里的问题，他寻找着这幅身躯留在他记忆海里所有的片段，却找不出他们兄弟不和的记忆。相反，从小到大，他们兄弟俩的关系在外人眼里，都是兄友弟恭，和和睦睦。

    “只因为你比我早生了两年，你是李家的嫡长子。”李修德平静地说道。

    家产争夺？这会是他真正的动机么？李修文半信半疑。既然这是他亲口说的，自己再怎么问也不会有第二个答案，李修文便暂时地把这个问题压在了心里。

    “既如此，你若是今后真心悔改，此前的事情大哥都不再与你计较，你自己好自为之，回去吧。”

    既然答应了父亲，李修文便也不想再过多的去追究。既然自己已经决定再给他一次机会，就不需要做出些多余的事情，打他一顿并不能弥补自己之前所受到的伤害，又何必去浪费了自己的力气？

    李修德又是一愣，他就这么饶过了自己？这就是亲情？父亲可以包容自己天大的过错，大哥也能给自己悔过自新的机会。自己之前对他所做的那些事情，是不是错的太过离谱了？

    回去的路上，李修德还在想着这些问题，可是他现在左右不了自己的行为，他已经陷得太深太深。自己若想此时收手，怕是主子不会放过自己！他从一开始就有自知之明：“我终究只是一枚棋子，命运哪能由得自己说了算？棋子棋子，还有利用价值的时候，是为棋子；失去了利用价值的时候，便是弃子！”

    李修德回到自己的房间，心里却突然浮起了一个念头，他很想为自己去争取，争取一次悔改的机会。犹豫了许久，最终却是轻轻叹息，他从来就不敢违逆主子的意思，他知道那样的后果。

    熄了灯躺在床榻上，却是翻来覆去，久久地难以入眠。念头一旦在心底里播了种，就会生根发芽，又岂是他能控制得了的？

    一直到深夜时分，李修德才下定了决心。他起身穿上衣服，悄悄地离开了自己的房间，从窗口翻出了房间，身影隐没在夜色里。

    大街上，李修德小心地避开巡夜的差役，脚步匆匆地赶到了一座府邸门前，绕到了府邸的后门，上前轻轻叩门。

    不一会，门打开了，开门的那人赫然是常与他见面，传达命令的那个没胡子的男子。那男子开门就喝斥道：“你怎么过来了？”

    “我想见主子。”

    “简直胡闹！”

    那男子闻言脸色阴沉了下来，转而又想到，他这么晚过来，应该是有什么紧急的事情。便沉声道：“进来吧。”

    他把李修德给让了进来，还向门外边左右看了一眼，才轻轻地关上了门。却是没发现，在不远处墙角的阴影下，静静地立着一个身影。

    等到门关上后好一会儿，那个身影才从墙角的阴影里走了出来，这人赫然正是陈义。他静静地望着门口的方向良久，才悄然转身，身影很快便隐没在了夜色之中。