
    李修文刚刚才把人给撞了，此时却是因为心怀愧疚，便想插手这桩闲事。却见那几个打手模样的汉子，并没有停手的意思。不待他发话，李东已经冲了上去，双拳打在了其中两个打手的身上。待那俩人身子被打退，他顺手抄起地上那人就返身回到了车辕上。

    “阁下莫不是要多管闲事？”

    那几个打手中的一个汉子走了出来，看样子应该是这伙人中领头的。

    李修文并不愿意出门就跟人结怨，所以出声说道：“并非本公子要多管闲事，只是我的车子撞伤了他，我须得给他找个大夫医治才是。”

    “这人在我们坊子里欠了大笔债务，我看公子就莫要插手了罢？”

    那人见这位富家公子说话客气，便也不想太过得罪于他，所以说话也比较客气。

    “本公子撞人在先，若是任由你们打伤了人，难不成到时候还要赖在我的头上？”

    李修文给自己找了个插手的理由。其实在这个时代，像他们这样的大户人家，只要不是闹出人命，撞到个平头老百姓，也没什么大不了的。他只是想出手救下这个人，他对这些赌坊的运作方式虽知道的不多，可对于里边的一些门道，却也是有些了解的。所以，他并不会完全听信那人的一面之词。

    那人见他如此不识抬举，开始面色不善了：“看来公子是管定这桩闲事儿了？”

    “这闲事儿，我王家想管，自然管得。”

    李修文扯出了王武的大旗，狐假虎威。在他想来，这些人都是市井混混，自己搬出王武的名头最为合适不过了。

    车子里的王冰闻言瞪大了眼睛：“这个书呆子什么时候能以王家的名义行事了？无耻！”

    果然，那人听了脸色一变，王武“王大刀”的名号他可是知道的，那可不是他们惹得起的人物。在这开封城，有名儿的也就这么一个王家。只是他很疑惑，王家什么时候有位公子，他怎么不知道？

    刚准备开口询问，却看到从车子里出来的王冰，到了嘴边的话就咽了下去。开玩笑，王家大小姐他可是认得的，“母老虎”的威名，在这整个城南一带谁不晓得？

    王冰觉得很无奈，她怕自己再不出面，这家伙指不定扯到哪里去了。他要说是王家姑爷怎么办？自己可丢不起这人。

    “呃......”

    马车里，李修文接触到她要杀人的目光，不好意思地解释道：“方才事出紧急，我才出此下策，呵呵.......”

    “哼！”王冰只是冷冷哼了一声，却没多说什么。

    被李修文救下的那人伤势不算太严重，车上本来就备有上好的金创药，李修文简单的给他处理了伤口。

    “哎，他只是个平头老百姓，你何必出手救他？”

    王冰对于李修文的行为很不能理解，他一个富家大少爷，出手救下个平民不说，还亲自动手帮人处理伤口，这让她觉得很不可思议。

    “总是一条生命，何来高低贵贱之分？”

    李修文轻轻叹息。是啊，自己何苦出手救他？在这个时代，人命如草，谁会在意个老百姓的死活？可是，难道真要袖手旁观吗？虽然他接受了自己来到这个时代的事实，可是他做不到，像这个时代的人那般漠视生命。

    王冰闻言没有再问，只是眼中闪过一丝异样的光芒。

    回到家里，丫鬟巧云就迎上来道：“少爷，老爷和二少爷回来了。”

    “我爹回来了？”

    李修文想到那个自己还没见过面的父亲，心里就一阵紧张。他吩咐李东安顿好被他救下的那人，才对巧云道：“快带我过去。”

    李鸿深是个四十多岁的中年汉子，面相威严，只是两鬓间夹杂有一些白发，眉目间也显现出些沧桑的老态。这是因为他常年在外奔波，加之为了李修文的身体忧心所致。可是你却忽略不了他深邃的眸子，目光望向你的时候，隐隐闪动着智慧的光芒，也难怪他能够将李家生意经营的这么好了。

    “爹！你什么时候回来的？”

    李修文看着他这一世的父亲，出声问道。这是他第一次看到李鸿深的样子，之前对他的印象只是停留于原来李修文的记忆中。

    “刚回来，你身体真的好了？”

    李鸿深微微笑着打量着自己的儿子，他一回来女儿就迫不及待地跑来告诉他李修文病愈的消息。这让他惊讶不已，也惊喜不已。两年来为了儿子的身体他****不少的心思，请了不少有名的大夫来诊治，却都没有办法治好。他只能眼睁睁看着儿子的身体日渐虚弱，却无能为力。想到可能要中年丧子，白发人送黑发人，他更是心力交瘁。这次回来儿子居然身体康复了，他怎能不高兴？

    “我真好了，烦劳父亲费心了。”

    李修文微笑答道，虽然是第一次见到李鸿深，却对他完全没有陌生之感。他承继了李修文的记忆和身体，这种血脉之间的亲情，是来自灵魂深处的。所以，他现在就是李修文，也是唯一的李修文。

    “好好好，真是太好了。”

    李鸿深爽朗地笑着，起身拉着儿子的手，让他讲讲事情的详细经过。李修文便给他详细地说了这段时间，道长的出现以及给他治病的经过。

    李鸿深听说是一位道长出手救治了儿子，且还收了儿子为徒，心里也是颇为感激，就要拉着李修文的手亲自前去道谢。

    李修文忙把他扶着重新坐了下去：“爹，我师傅四海为家，并无固定居所。怕是咱们找不到他了。”

    “这样啊，”

    李鸿深闻言，这才安心坐着说道：“修文吶，咱们李家做人要懂得知恩图报，你师傅的大恩大德，你要时时牢记于心，明白吗？”

    李修文答道：“是，孩儿明白！若有机会，孩儿定是要报答于师傅的，爹爹你就放心吧。”

    “大哥，你身体好了？”

    一个略带些稚气的声音传来，李修文的弟弟，李修德就迈步到了房里，他身高和李修文差不多，只是更加健壮，剑眉星目，长相清秀。他来到李修文面前，眼神看向李修文的双腿，欣喜地握住他的手：“大哥你果真已经好了，真是太好了！”

    李修文看着自己这刚随着父亲回家的二弟，笑着拍了拍他的肩膀：“大哥养病的时日里，家里全靠你和父亲撑着，倒是辛苦你了。”

    “大哥这说的是哪里话，这都是我应该做的。”

    李修德憨厚地笑着，却好奇地问道：“听丫鬟说是位道长治好了大哥，大哥怎么不把人请来？弟弟我也好当面向他表达谢意。”

    李修文回答道：“道长前日就已经走了。”

    当下几个人坐着饮茶闲聊，李修德给他讲着自己随父亲出去的所见所闻，时间很快便到了入暮时分。

    晚上的家宴上，一家人都到齐了，气氛其乐融融。席间李鸿深更是老怀大慰，拉着俩儿子开怀畅饮。最后李家兄妹几个担心他身体，都不敢再让他继续多饮。儿子女儿都出言相劝，李鸿深这才罢休。

    宴罢李修文才回到自己的院子，进了院子就看到了候着的李东，便问道：“可是那人醒了？带我过去看看他。”