
    赵元良最近很郁闷，刚到开封就被人揍了一顿。完了回家跟自家老子一说，结果自己老爹听说对方是李家三小姐，不但没给自己出头，反训斥了自己一顿，还告诫自己别到处惹是生非，这事搁谁身上不郁闷？以前在京城，达官贵人云集，自己便也夹着尾巴做人。最近自家老子刚调到开封任推官，本想着在这开封城里，可以整日介斗鸡遛狗，调戏调戏良家小姑娘......却没想到刚有所行动，就一脚踢到了铁板上，调戏到了李家三小姐身上，结果就被打的鼻青脸肿。

    今天，他找了自己表姐王冰带自己上街。没办法，表姐家经营车马行生意，打小学有武艺，有她在才有安全感。

    赵元良突然眼前一亮，对旁边的表姐咬牙切齿地道：“表姐，就是她，就是她，就是她打的我！”

    王冰顺着他手指的方向看过去，只见前面一少女，正在雀跃地和旁边的书生说着话。书生头戴儒巾，一身白色道袍，看起来却也儒雅不凡。可惜是个瘸子，坐在轮椅上，身后有个书童推着。这少女和书生，自然就是李家兄妹了。

    王冰不屑的撇了撇嘴：“你一个大男人，还让个小姑娘给打了？说出来也不怕人笑话。”

    赵元良苦着脸道：“表姐，你别看她是个小姑娘，拳脚功夫可好生了得！你可得帮小弟出头啊。”

    王冰下巴冲前面点了点：“把他们拦下。”

    “李家小丫头，你给我站住！”赵元良扯开嗓子喊道。

    李修文正和妹妹说着话，听到喊声回过头来，就看到个猪头，呃......鼻青脸肿的公子哥，长得獐头鼠目，唔......兄妹所见略同。那公子哥身边还有个穿着短揭的少年，准确的说是个男装打扮的少女。她左边手上持着一柄特制的宝刀，脸上皮肤白净，嘴巴小巧红润，胸前微微鼓胀。一看就是个少女，还是个美少女。真不知道以前看的电视剧里，那些女扮男装的女子，是如何骗过了无数人的。

    “阁下有事吗？”

    李修文温文儒雅的微笑，明知故问道。他不用猜都知道眼前此人肯定是赵家公子，今天是来找事儿的。

    赵元良指着李明珊道：“她前天把我打了。”

    李修文故作惊讶：“哦？竟有此事？她一个小姑娘家，怎么会打你呢？又为何打你呢？”

    “这......”

    赵元良支支吾吾，半天说不出个所以然来，被个小姑娘家打了就够丢人了，何况自己还不占理，这让他怎么说出口？

    王冰暗暗撇嘴，出声说道：“想必你就是李家公子了？你家妹子和我表弟有些误会，生了冲突，还把他给打伤了，我们是来讨个公道的。”

    “哼！什么公道？是这个登徒子出言调戏本小姐在先，本小姐才出手教训他，我这是替天行道！看你和这个登徒子一起，肯定也不是什么好东西！”李明珊冷哼道。

    “你说什么？！”

    王冰气急，差点就要拔刀出鞘了。她家经营车马行生意，平日里打交道的，多是些下九流的江湖人士，本身又是个泼辣豪爽的性子，一言不合就大打出手，哪里需要客客气气的讲道理？不过听这李家小姐所言，反倒是自己这边不占理了。

    “明珊，不得无礼！”

    瞪了眼自家妹妹，李修文拱了拱赔礼：“舍妹年幼，行事不知轻重，还望这位公子多多见谅！要不这样，由小生做东，在醉仙楼给两位摆酒谢罪，此事便就此揭过，如何？”

    “如此，也好。”

    王冰见对方说话客气，倒也不好将此事揪着不放，所以也就松了口。总不能自己出手教训他们一顿吧？一个是小姑娘，一个是个文弱书生，还是个瘸子，自己哪能下得了这个手？

    醉仙楼，开封城最大的一家酒店。楼高五层，雕梁画栋，门前又有彩楼欢门，十分富丽堂皇。这家酒楼中设有戏台，集餐饮娱乐为一体，极受客人欢迎。

    此时正值晌午，里面人声鼎沸，热闹非凡。一楼二楼是散台，一桌桌客人正在推杯换盏，酒保、茶博士、小经纪穿插其间，兜售着自己的点心、酒水、小菜、干果。

    三楼往上，相比下边便少了许多喧嚣，装饰格局也是天壤之别。那些陪酒的、打座儿的流莺暗娼，是没资格上到这楼上来的。这里就餐的都是腰缠万贯的大商贾，或是本地官员豪绅，都喜欢讲究个斯文情调。

    四楼雅间，点了酒菜。李修文出声道：“敢问兄台尊姓大名，何处高就？”

    “在下王兵，家里经营些车马行的生意，这是我表弟，赵元良。”王冰随便给自己安了个名字。

    “幸会，幸会！”

    李修文拱手应承。据李他所知，王家车马行的大当家只有一个独女，面前这位应该就是王家大小姐了。

    席间几人畅饮交谈，更有李明珊这个话匣子在，几人都好像忘记了先前发生的不愉快，气氛倒也算是比较融洽。

    宴后，几人出了醉仙楼。

    “站住！”

    众人正准备离开，李修文突然目光一寒，出声大喝。几人微一惊愕，顺着他的目光看去，正看见两个身穿短揭的大汉匆匆行去，其中一人身上扛个麻袋，不注意的话还真看不出里面装的是什么。王冰经他这一声喝斥，不用问也明白了，这俩人是人贩子，提刀便追了上去。

    李修文只见她腾挪跳跃，动作行云流水，几步就追上了那两个大汉，三两个动作便把俩人打翻在地，哀嚎不止。然后她一手提着麻袋就走了过来，打开麻袋，几人看到里边是个昏迷的小女孩，豆蔻之龄。

    “现在怎么办？”王冰问道。因为这件事，她对李修文平添了几分好感。

    “人贩子自然是扭送官府，至于她嘛......”

    李修文说着，探手过去，拇指按在小女孩人中穴上，没多久小女孩便悠悠醒转，睁开漂亮的大眼睛，迷茫的看了看几人，怯怯的不敢说话。

    “小妹妹，你别害怕，我们不是坏人。方才从那两个人贩子手里救了你。”

    李修文嘴角轻扬，露出一抹温和的笑意，伸手指了指那两个在地上哀嚎打滚的大汉，继续问道：“你家住哪里，家里人呢？”

    小女孩只是摇了摇头，没有说话。李修文无奈，正打算把她也一并送到官府，让官府贴出告示，等她家人来认领。

    “娘亲！”

    突然听小女孩脆生生地喊道。几人顺着她的目光看去，看到一个中年妇人，眼眶红肿，明显是刚哭过。她表情欣喜地跑了过来，嘴里喊道：“丫头！”

    小女孩叫张云英，跟着母亲上街的时候走丢的。妇人对几人再三表达了谢意，才领了自家闺女离开。张云英回头，清澈的大眼睛一眨不眨地看着李修文，像是要将这位面相和善的恩人模样记在心里。

    李修文对她轻轻地点头，脸上带着和煦的笑容，让人觉得如沐春风。