
    清晨，李修文又在院子里扎马步。

    经过这段时间的晨练，加上有《道家纯阳诀》的相辅相成，所以他现在的马步盘子扎的很稳。

    他的表现就连王冰也感到惊讶，她之前还以为这书呆子只会琴棋书画、诗词歌赋，对于习武肯定不行呢，没成想他这么快就能练好基本功。

    她低头看了眼手中的《道家浩然剑诀》，想着应该可以开始教他入门了。

    “停下来吧，我现在开始教你剑法。”王冰对李修文说道。

    “终于能习练剑法了。”

    李修文心里真是欢欣鼓舞，他也发现自己这段时间进步很大，现在让他站上俩时辰的马步，都不会有太大的问题。

    当下里，李修文这个武术小菜鸟，便开始了他的剑法入门练习。王冰先是自己演练了一遍给他看，然后再让他在自己面前舞一遍剑招。

    李修文心里不得不承认，这个女人简直天生就是习武的。她从小练的是六合刀法，刀使得好也就罢了，一柄长剑在她手中却也是凌厉霸道，翻飞起舞。

    李修文不由得看的痴了，心里不由自主地想：“若要是我也能照着这个身法，完整的舞上一遍剑招的话，绝对是一位帅哥，一柄长剑，迷倒万千少女！”他心里又开始了无限YY。

    等到王冰演练完毕后，他才恍然发现，自己根本就没看到后边的招式，不由得暗骂自己习武不用心。等到他开始演练的时候，前面的动作虽不算行云流水，却也是有模有样了，突然画风一遍，后边的招式实在是算不上剑法了。

    “停停停！”

    王冰在一旁看的皱眉不已，这个书呆子，天赋也不算差，怎么前面还好好的，到后边就变了样儿呢？她没好气的喊停了他，又重新给李修文演练了一遍。

    这次李修文倒没有再分心，一个上午，剑法就学的七七八八了。

    “我什么时候能打败你？”

    李修文对自己现在的表现很满意，突发奇想地对王冰问道。

    “下辈子吧。”王冰很干脆的回答了他的问题。

    “......”

    要不要这么打击人？李修文心头的热情被一盆冷水哗啦啦的尽数浇灭了。

    王冰装作没看到他的表情，只是眼底里划过一抹狡黠的笑意。却被他接下来的一句话呛了个半死。

    “女人要学会矜持，虽然本公子人品不凡，这辈子你也还是有机会的，也不用现在就急着和我相约来世吧？”

    这句话说完，李大官人的身影已经飘然离去。留下王冰一个人在原地，只能在那里气愤的干瞪眼儿。

    “大少爷，老爷喚你去他书房。”

    正在浴桶里闭眼休息的李修文，突然得到丫鬟的传信，只好停止了和周公的棋局。

    待丫鬟下去，他才从浴桶里爬起来，他还是不习惯沐浴的时候，让个陌生女子在边上侍候自己。

    刚擦干了身子，却突听房门“吱呀”一声打开，然后，王大小姐就闯了进来。

    “啊！”

    俩人同时大喊一声，真是惊天地、泣鬼神！

    李修文悲愤不已，自己的处男之身就这么被她看光了，她怎么能这样？他怎么能随便闯入人家的“闺房”？太流氓了！他捂面痛哭，悲愤欲绝。

    王冰也觉得不好意思了，心里也有些羞涩，自己也真是的，还像是在自个儿家里一般，冒冒失失地直接就闯了进来。

    她今天准备回家一趟，又怕李修文今天也要出门，担心自己不在他身边守着，让他遇到了危险。所以才打算来跟他打个招呼，让他今天没事就别出去了。李家的人又都不知道她是女儿身，她刚才推门进来，门外的那丫鬟也没出声阻止。

    “哎，我说你个大男人怎么像个姑娘家似的，你说你有啥好看的，不就那点东西么？我用得着特意跑来偷看你？”

    王大小姐对李修文的表现很不满意，不就不小心看到了么，有什么大不了的？

    “......”

    李修文很气愤，这女人偷窥了人家的清白身子，这也就算了，居然还出言嘲讽！什么叫“那点东西”？可是他又不知道该如何反驳，总不能自己凑上去跟她说，“你再仔细瞧瞧，其实不只一点东西”吧？

    直到向父亲院子那边行去的路上，李修文心里还腹诽不已：“这女人太有心机了！各种找借口来偷窥哥的身子，你说你要真想看，咱们也好商量不是？”

    李鸿深的书房里，李修文坐在他对面，出声问道：“父亲喚孩儿过来所为何事？”

    “修文吶，父亲有些陈年旧事要告诉你。”

    “哦？父亲请讲。”

    “其实，为父两年前曾给你许了一门亲事......”

    李鸿深从头到尾，将他和杨家口头许诺的亲事，以及到后来自己登门拜访，却吃了闭门羹的事情，全都告诉了李修文。

    “原来竟是这样？”

    李修文这才明白了整件事情的来龙去脉。杨雨璇或许也是那天回去后，听她父亲说了此事吧。可是，她不是对自己的腿不在意吗？虽然现在自己的身体已经好了，可是在她的心里，到底是如何想的呢？她会是那种势利的女人吗？

    李鸿深见他沉默不语，还道他是因为此事自尊心受到了打击，便劝慰道：“你也不必对此事过于介怀，我儿满腹才学，只是天意弄人才有此一事。待来年的科举，你只要一举中榜，得个进士出身回来，还怕说亲的人不踏破咱家的门槛么？”

    “父亲，孩儿不打算来年参加科考。”

    李修文觉得自己很有必要和父亲说清楚了，他才不会傻乎乎的去考试，然后中榜当官呢。“万般皆下品，唯有读书高”这话只有太平盛世有用，混个十年八年，倒也能弄个四五品的京官当当，运气好的话，可能还是有机会当上六部大员的。就算是外放，不还有捞油水的机会么？

    可是他清楚的知道，大明朝只有八年了，等他爬上去的时候亡了国，那还济个什么事儿？他可不想给满清当官，他知道汉人在满人眼里的地位如何。他自己对满人也没有太多的好感，他们入关后大肆屠杀汉人的行为，让他从心底里感到很排斥。

    “什么？”

    李鸿深愣了愣，实在想不出自己这儿子今日是怎么回事，从小自己就把他当作文人来培养，连名字也是起的叫修文。自己李家是商贾出身，虽然在开封府还有些地位，可说到底还是不入流的，如果不是因为和知府大人有些交情，根本没人会把他李家放在眼里。

    这个时代，士农工商，只有文人才有出路，所以李鸿深一直对李修文包含期望，他也从来没让自己失望过。年方十八的开封府院试案首，如果不是意外患了一场大病，怕是此刻已经是入朝为官了。怎么他今日却说出这样的混帐话来？