
    李修文猜测，此次出手的人应该是朱绍烱无疑。

    可他又不太确定，世子的手段难道就这些了么？怎么感觉比之前还弱了许多？莫非朱绍烱还有后招？也没道理呀，现在他这么打草惊蛇，使得自己对他产生了防备，他的后招效果岂不是弱了许多？还不如直接出手把自己拍死呢！可若说不是他的话，那又是谁呢？这一手并不能动摇自己的根基，目的何在？

    李修文正疑惑之际，陈义却是赶到了这里，来到了他的面前。

    “陈义？你怎么在这里？”李修文奇怪地问道。

    “公子，我过来找你，是有要事禀报！”陈义拱手道。

    李修文点了点头，和他来到了一边，才继续问道：“发生了什么事？”

    陈义再次拱手，向李修文汇报：“今日清晨，属下正在王府盯梢，见到了世子身边的太监冯权出门，我便跟了上去。结果我发现，他去的地方是吴家。”

    “吴家车马行？”

    李修文眉梢一扬，得到了陈义的情报，再结合今天所发生的事情。他此时已经可以确定，此次出手的人，必是世子朱绍烱无疑了！那么接下来应该如何去应对，他就必须得好好地思量一番了。

    朱绍烱此举何意，他目前还猜不出。可无论如何，李家都不能吃这个闷亏。若是他现在就选择息事宁人，向朱绍烱示弱的话，那以后也就不用反抗了，乖乖地“缴械投降”吧！

    “我动不了你，那就先拿你的先锋官试刀好了！”

    此时的李修文杀意凛凛！权衡了一番利弊之后，他便下定了决心。息事宁人是绝对不可能的！自己若不反抗，对方只会是变本加厉！

    虽说以李修文现在的实力，暂时还无法与朱绍烱相抗衡。可小小的一个吴家车马行，他还是收拾得了的！反正李家现在也没有什么把柄，落在朱绍烱手里，倒也不用太过担心他的报复。

    陈义听到他这句话后，心里钦佩无比，这个主子还真是生了包天的胆，那可是世子，将来要继承王位的人！

    “公子，二王子那边，我也打探到了一些消息。”

    “哦？”

    李修文闻言十分惊讶，难道朱绍烨那边，也有什么动作？

    “甚么？我王家姑爷他们都敢欺负？瞎了他们的狗眼了？！！”

    城南王家，王武也已经得到了消息。当他听到属下汇报，得知李家的事情后，也是震怒不已。当即点齐了人手，就准备亲自往城南赶去。

    以王家的势力，这开封城里发生的事情，还真鲜有他们不知道的。也就是在城北发生的事情，消息传到城南时稍微慢了些。

    王武刚带着人马准备出发，王冰却在这时也赶了回来。王冰见父亲搞出这么大的阵仗，奇怪地问道：“爹！你这是？”

    “嗨！事情我已经知道了，正准备赶过去呢！”王武道。

    “喔！那咱们赶紧过去吧！”

    王冰有些着急，虽说那书呆子现在功夫不错，可她还是有些担心。双拳难敌四手，他那点三脚猫的功夫，对付三五个人还行，多了他怕是应付不过来了。

    “爹突然想起来，我手头还有些事情要办。既然你来了，这事就交给你了，你快带人过去吧！”

    王武心里打着小算盘，让自己女儿带人去，比自己上赶着过去帮忙更好！姑娘家的人情，可不是那么好欠的！嘿嘿，以后他可就不敢亏待了自家闺女了。

    王冰可不知道他的心思，点了点头，就带着人走了。

    “这个二王子，似乎也不简单吶！”

    听完陈义的汇报后，李修文感慨道。想了想，对陈义吩咐道：“继续帮我盯着王府的动静，我到时会给你加派些人手。”

    陈义走后，李明珊也被李修文给打发回去了。接下来的事情，他亲自处理就好。如今只等着王冰带人赶到，自己便可以吹响冲锋号了！

    很快，开封城里上演了一场以牙还牙，以眼还眼的大戏！

    李修文带着王家车马行的三十多位好手，直奔城北吴家水路上的码头。

    “什么人？！！这可是吴家的地头儿，别找事儿！”

    码头上的汉子见他们来势汹汹的样子，走上前来喝斥道。

    可李修文他们根本就不搭理他，直接冲上去，三拳两脚的，就把他们全给撂倒了。

    吴家砸了李家的铺子，自然是会防备李家的报复。可他们人手也有限，总不能放下所有的生意，和李家全面开战吧？何况他们的地盘遍布整个城北，谁知道对方会从哪里下手。

    所以，他们虽然安排有人手，可抵不住李修文他们的雷厉风行，迅速打砸后便扬长而去，也不闹出人命，你能奈何得了他么？

    王冰武功高强，一人就挑翻了好几个。江彪也是个老江湖了，身手自然也是不错。有这两个急先锋，吴家准备的那些人手，根本就不够看的。

    吴家码头被人砸了场，很快就有人赶去向吴泰报信了。

    “李家公子出手了，咱们去会会他！”

    吴泰得到消息后，只是淡然一笑。他这边也是刚忙完不久，此时正带着那帮子大汉，在自家开的茶馆里歇脚。

    吴家车行门口，李修文刚带人赶到，却发现吴泰已经在等着他了。

    “李公子，多日不见，别来无恙啊！”

    吴泰拱手笑道。他已经猜到了李修文会来车行，所以早早地就赶来候着了。吴家主要的生意就是水陆货运，砸了码头，没道理不来车行。就算换成是他，也是会这么做的。

    “别的都无恙，就是今天被条狗给咬了，所以过来教教他，如何做条好狗！”李修文淡笑回敬道。

    吴泰闻言，脸色就阴沉了下来。可李修文说的没错，他吴家确实是世子殿下身边的一条狗，为他咬人的看门狗。

    “阁下可知打狗还要看主人？”

    “这我倒不曾听说过，不过若是这位主人有兴趣的话，我也不介意他在一边观看。”

    李修文话落，突然身体向前扑去，抬手一个耳光，就甩在了吴泰的脸上。只听“啪”的一声脆响，吴泰白皙的左脸颊上，已经留下了一个红色的掌印，而嘴角则渗出了一丝鲜血。