
    这对父子在院子里摆起了龙门阵，双方你来我往，玩的不亦乐乎。李鸿深棋风稳健，稳扎稳打；李修文却是棋风凌厉，步步杀机。双方在棋牌上互相较量，谁也没有故意相让。

    很快李修文凭借着凌厉的攻势，抢先占据了先机，做起了大龙。从局势上看，李鸿深败局已定。

    李鸿深手举一枚白子在空中，一语双关地道：“呵呵，年轻人攻势凌厉些是对的，可别忘了凡事要留有余地，过刚易折！”

    李修文闻言惊起一身冷汗，此刻他才明白父亲的用意。这老狐狸既然能查的到李修德的举动，自然也能知晓他的一些动静，这并不让他奇怪。李修文在确定了背后下手之人就是李修德后，心里确实是泛起了杀机，此时不经意间就流露出来，显露在李鸿深的眼底。

    李修文倒也不怕父亲看破。自己一直以来都是受到伤害的一方。被人几次三番的暗算，这是任何一个人都难以容忍的。若说自己查到了幕后凶手，却还不有所作为的话，那才会让人觉得奇怪呢。

    可听了父亲的话，此时回过头来想想，他说的还是很有道理的。无论如何，那总是自己的亲弟弟。就算自己是穿越而来，可现在自己就是李修文，李修德和自己有着血缘关系，这是不可否认的事实。自己当着要对他狠下杀手，把事情做绝吗？

    李鸿深见他脸色阴沉不定，只是淡淡一笑，手持白子落向了棋牌。“啪！”的一声脆响，他手中的白子落在了棋盘上。李修文的目光向棋盘望去，顿时心头大骇。那枚白子落下后，整个局势瞬间逆转，犹如一把大刀高举，斩落他的大龙！

    “他是在给自己敲警钟？！！”

    李修文沉默少顷，转而脸上又恢复了淡然的神色，起身郑重地向李鸿深拱手作了个揖：“父亲的话，孩儿受教了。”

    “明白就好。”

    李鸿深见他如此态度，满意地点了点头：“若是你信得过为父，此事就由我来处理罢？”

    李修文笑道：“如此甚好！孩儿自是信得过父亲的。”

    俩人谁都没有说是什么事情，李鸿深问的话云里雾里，李修文回答的更是简洁无比。别说此时没有旁人在场，就算真有人听到了他们的对话，也是听不懂他们的意思的。

    送走了李父，李修文重新回到院子里，目光再次看向棋牌，感慨地道：“这个老狐狸！”

    “怎么了？”

    身后传来王冰的声音，李修文没打算瞒着她，见她询问，便简单的告诉了他自己查到的结果，以及刚才父亲和自己的对话。

    王冰听完了事情的经过，再次问道：“那你现在如何打算？”

    “无论如何，他总还是我的亲弟弟。我爹是对的，既然他插手了，我便放手由他处理。”

    李修文刚才已经经过了一番思索，所以这就是他的打算。总不能闹到兄弟相残的地步不是？可他后边的话却是斩钉截铁：“可若是他执迷不悟，不知悔改，今后再做出些错事来。真到了那时，可就再也怪不得我了！”

    王冰闻言一阵默然，李修文的话让她放宽了心。她不希望自己的心上人受到伤害，可也同样的，不希望他是个心狠手辣之人。

    “父亲喚孩儿前来，可是有什么事情要交待？”

    李鸿深回去后，就把李修德叫到了自己的书房。李修德不知道父亲为什么叫自己过来，进来后就出声询问道。

    “修德啊，坐吧。”

    李鸿深的表情十分平静，声音里却带着疲惫，到底是上了年纪，全然没了年轻时在外打拼时的心态。

    李修德只得依言落座，等待着父亲开口。他隐隐觉得父亲今天给他的感觉很古怪，却不知道是什么原因。他行事一向都比较小心谨慎，自觉不会露出什么马脚。

    “去看过你大哥了吗？”

    李鸿深待他落座便开口问道，他是真的不希望自己辛苦半生，到头来自己的儿子却互相算计，使得家宅不宁。

    “还没，孩儿正准备过去看望大哥，就被父亲叫到这来了。”

    李修德见他喊自己来书房，却是开口问这个问题，心里隐隐有些不安的感觉。

    “唔，待会你再去看看他。爹今天叫你过来，是有些事想和你聊聊。”

    李鸿深点了点头，继续道：“爹昨晚梦到了你娘，这都多少年了？可在爹的心里，她一直不曾离开过。”

    此时，李鸿深的脸上带着感怀，眼里充满了无限的温柔，好像他的妻子此刻就站在他的面前一样。他这辈子就深爱过一个女人，那个温柔贤淑的好女人，每次想起她，李鸿深心里总是会无比的眷恋。李修德知道父亲时常想起母亲，他只是静静地听着，等待着父亲继续说下去。

    “你知道爹为什么不续弦另娶吗？”

    不待李修德开口，他自顾地自己回答道：“爹爹这辈子就没忘记过你娘，这是你们兄妹几个都知道的。可你们不知道的是，爹之所以不再娶，是因为爹有你们三个，已经很满足了。爹年纪大了，此生最大的期望，是能让你妹妹嫁个好人家。而你和你大哥，爹希望你们能够和和睦睦、平平安安的过好日子。”

    李修德闻言心里一惊，心底里不安的感觉越发沉重。父亲话里的意思已经不言而喻了，可他又不相信父亲会对他的所作所为了解太多。便只装出没听明白的样子：“父亲放心，孩儿一定会和大哥好好孝顺你的！”

    李鸿深见他直到此刻，在自己面前还不肯说实话，脸色顿时就阴沉了下来，沉声道：“你是不是真当你爹我老糊涂了？还是你认为你大哥是个傻子，到现在还不知情？”

    “啊？”

    李修德本以为父亲只是发现了些端倪，却是没想到父亲会这么直截了当的开口，这说明他已经得到了确凿的消息。此时瞥见父亲凌厉的眼神，一个激灵就跪倒在地：“爹，孩儿错了。”

    “错在哪里？”

    “这......”

    “唔？”

    李修德还在犹豫着如何说，说多少。可在父亲的威严下，却是再也提不起丝毫隐瞒的勇气，硬着头皮道：“大哥遇袭之事，其实......其实一直是我做的。爹，孩儿不孝，求父亲责罚！”

    李修德说到了后面，已经是带着哭音认错。李鸿深见到小儿子这般模样，心里也有些不忍。这小儿子才十八岁，李鸿深哪里忍心真把他如何？可想起他的所作所为，李鸿深又有些心寒，硬着心肠喝问道：“为何行此悖逆天伦、手足相残之事？”

    “孩儿也不愿伤害大哥，只是......只是......”

    “只是什么？”

    李修德一想到那位主子的手段，到了嘴边的话却是改了口：“只是孩儿觉得不公平，大哥比我早生两年，就能继承李家将近所有的家业，可是我有什么？我也是你的儿子啊！”