
    “怎么样？是不是查到了些有用的消息？”俩人一进入书房，李修文便开口问道。

    “是！”

    陈义拱手道：“属下照着你的吩咐，已经查到了些王府的情况......”

    随后，陈义便将他所得到的情报，向李修文禀报。

    第一代的周王朱橚，是明太祖朱元璋的第五子，明成祖朱棣的胞弟。洪武三年时他被封为吴王，驻守凤阳。洪武十一年才改封为周王，十四年到开封任职。曾经被建文帝削藩，废除了王爵，在燕王朱棣靖难成功、坐了江山后，朱橚才得以恢复了亲王爵位。

    这一代的周王朱恭枵，是朱橚的第十世孙，周端王朱肃溱嫡长子。在万历十七年封世子，天启元年袭封周王，生有九子，老来得女，添了个小郡主。

    “周王世子朱绍烱，生母王氏，有两个胞弟，其一是朱绍烨，周王次子，另外一个是朱绍烥，周王第三子......”

    李修文待他说完了周王子女的情形后，不由想起了那日遇到的那个自称郡主的小姑娘，根据得到的情报，年龄好像差不多，难不成真是小郡主？

    “我的乖乖！这要命呀！若她真是小郡主的话，我在她面前冒充世子，现在还能活着，也算是我命大了吧？”

    李修文只感觉自己的后背冒着冷汗，不敢再去细想，接着问道：“周王的这些儿子们秉性如何？将你所知道的，详细说与我听。”

    “是！”

    陈义应了声，便接着说道：“世子朱绍烱喜怒无常，行事更是肆无忌惮，和其他王子们的关系不是太好。二王子朱绍烨性子温和，举止温文尔雅，待人彬彬有礼，因此和其他王子们的关系就比较好。更是深得王爷的喜爱，就连小郡主也是更喜欢与他一同出行游玩。若不是在上边有个大哥压着，日后他袭封王位倒是众望所归......”

    李修文听到这里的时候眉梢一扬，却是没有出声打断。待陈义说完后，他才问道：“你是说二王子与小郡主常出行游玩？”

    “我们打听到的消息是这样的。”陈义答道。

    “能否查到他们近来出行游玩的地点？”

    李修文接着问道。却见陈义一脸为难的神色，这才想起现在是在大明朝，自己还真当情报系统什么都能查到了？不说要查到王子的行程，需要在他身边安插有人手，就算真有了内应，他们出去游玩，哪有什么固定的行程？

    “无妨，这些消息本就难以查到。此次你做的不错！”

    李修文拍拍他的肩膀，接着说道：“若是有什么需要帮忙的地方，你尽管提。对了，昨日，我已经带了些日常穿的用的，过去看望了你母亲，这方面你不用担心。”

    “这......这怎么好劳公子挂心？”

    陈义很诧异。李修文昨日被人下毒的事情，他在外边也听说了些，只是那时他正在查探王府的消息，无暇赶回来。他没想到李修文在诸事缠身、病体稍愈的时候，还能记得他的母亲。在他打探消息无暇回家时，代他去看望他母亲。这让他有种士为知己者死的感受！

    今后，他将会对李修文誓死效忠！只要是李修文让他做的，无论是什么事情，他都绝对会毫不犹豫地去执行！

    “这些对我来说只是举手之劳，你为我奔波办事，我帮你照看着你母亲，本也是分内之事，你不用和我客气！接下来我还需要你帮我盯紧了王府，一旦有二王子出行的消息，你马上通知我。”

    “属下明白！”陈义郑重地拱手。

    “唔，你可以先回家去看望你母亲，王府的事情也不急于一时，你可以让手下的人盯着。”

    李修文轻轻点头。他知道陈义很孝顺，所以他对陈义家里的事情，也特别上了心。昨日便抽出时间，去看望了他母亲。他知道其实自己付出的很少很少，可对陈义来说却是很多很多！

    有时候，你只需要做一些小小的事情，却能让一些人对你感恩戴德、忠心不二，这是驭人之术！他在前世就有过一些研究，只是苦于没有什么机会施展。不成想现在来到了大明朝，有了些地位，手底下有一帮子人，反而让他有了用武之地。

    待陈义下去后，李修文又在心里打起了小算盘：“朱绍烨，这个人怎么样呢？如果真能成事的话，我倒也不用费心去找别的王爷了。现在周王年事已高，投靠个年轻的主子，倒是个不错的选择。只是，这还要在见过他以后，才能看的清楚。若他真能对抗的了那位世子，那我此举倒是一箭双雕。可若他不能胜任，或者不愿意出手的话，我又该如何保住李家？”

    李修文在自己父亲面前表现的淡定从容，其实他内心也有很大的压力。任谁遇到这样身份地位的对手，都会生出无力的感觉。此时他心中的压力，便可想而知了。

    那可是世子啊，自己拿什么和他斗？可他不能表现出来，他不能让家人担心。自己既然来到了这个时代，成了李家嫡长子，做了富家大少爷，那么也就要扛起该扛的事情，为这个身份担负责任。

    “世子又如何？老子是来自21世纪的新新人类，我就不信我斗不过你！”

    “如今是你主动招惹我，可不是我想与你为敌！你要我的命，要毁了我李家，难不成我还要乖乖配合你，引颈待诛？你能搞下毒、刺杀这样下三滥的手段，不代表我就做不出来，兔子急了还咬人呢！真到了不得已的地步，老子死了也要拉你陪葬！”

    泥人尚有三分火气，李修文已经被这位世子给惹火了，如果到了最后关头，自己无力保住李家，保住自己的亲人的话。那么便孤注一掷，拼他个鱼死网破！

    李修文也不是没想过，去投靠那位世子。可他弟弟的前车之鉴，让他心生防备。这样的一位主子，为他效力真能有好下场么？狡兔死、走狗烹，这样的事情历史上发生的太多太多了，他不愿让别人来掌控自己的命运。命运，还是握在自己手里比较好！

    李修文正在入神思索的时候，突然感觉肩上一沉，他感觉到那是一双手搭在自己肩膀上，下意识地就反手抓住那双手，准备给予还击。

    心思电转之际却堪堪停住了手，后背上已经惊出了一身冷汗！