
    清晨，李修文睁开了眼睛，却没有立即起身。目光看向蜷缩在怀里，像只慵懒的猫儿般还在沉睡的佳人，嘴角上挂着一丝淡淡的笑意。

    昨晚俩人已经确定了关系，只是自己现在还不能娶她过门，李大官人也不好意思再抱着她翻云覆雨，剑及履及一番，所以他们昨晚只是和衣而眠。

    王冰睡着时的神态静谧安详，长长的睫毛盖住了迷人的眼睛，娇艳欲滴的小嘴上挂着一丝甜蜜的笑意，缓慢而均匀的呼吸从她的瑶鼻中传出，一双玉臂搂着李修文的脖子，一只修长的大腿挂在李修文的腰间，纤细白嫩的脖颈下，胸口的衣袍大开，微微露出一条迷人的沟壑。

    想起俩人相识以来的点点滴滴，从在街上差点被她揍了一顿，到她给自己当保镖，然后每日教自己功夫，天天见面就是斗嘴，被她撞见自己光着身子，到昨日她救了自己的性命，李修文心里也是一阵温馨的感觉，原来他们之间在这短短相处的时日里，已经发生过了这么多的事情，她早已经走入自己的心里，只是自己之前却全然未知。

    怀里搂着娇柔曼妙的身躯，鼻子里呼吸着馨香醉人的气体，想到昨晚俩人的热吻缠绵，顿时让李修文一阵心猿意马，下边搭起了小帐篷，一不小心就碰到了怀里的佳人。

    怀里的美人儿眼睫毛一阵轻颤，脸上飞起一抹红霞，很快就蔓延到了脖颈，甚至连胸口都有些绯红，却是没有睁开眼睛。

    李修文嘴上露出一抹促狭的坏笑，在她屁股蛋上轻轻一拍，身下的美人儿娇躯轻颤，一阵嘤咛出声，睁开了朦胧的睡眼瞪着他。

    “醒了还装睡！”

    李修文佯怒地说道，手指头在她瑶鼻上轻轻一刮，然后起身整理好自己睡觉时弄乱的衣袍：“咱们失踪了一天，得尽快回去了，不然我爹和你父亲都该担心了。”

    他的动作让王冰心里一阵羞喜，轻轻点了点头，忙也起身背对着她整理自己身上的衣衫，却有些担心地道：“若是回去的路上再有埋伏怎么办？”

    “这个是有可能的，甚至我怀疑李家有内奸！”

    李修文看着她迷人的背影说道，虽然她此刻是一身男装打扮，却是无法完全掩饰她曼妙的娇躯。

    “竟有此事！会是谁？”

    王冰说着，转过了身体，却看到李修文偷看她的眼神，又是一阵羞喜：“那咱们回去不是很危险？”

    李修文的眉头皱了起来，从昨天遇袭后，他就一直在思考这个问题，却始终想不出是谁在背后算计自己：“我还不知道是何人所为，但是从昨日遇袭的情形来看，敌人对咱们的情况非常了解。所以我才有此推断。”

    苦思无果后，他摇头道：“咱们先回去再说，在李家他该是不会贸然出手的。我们路上小心点，应该不会有事，再说了，有你在，我放心！”

    被心上人夸赞，王冰心里甜滋滋的，轻轻点头：“唔，我都听你的。”

    李修文没想到她的态度竟变得如此温顺，和以前大相径庭，不由心中暗叹自己的人格魅力太过强大。牵起她的小手道：“你还是和以前一样，和我斗斗嘴好了，我不需要你做任何改变。”

    王冰象征性地挣扎了几下后，便任由她牵着自己的小手，脸色却是红扑扑的，煞是可爱。

    俩人出了山洞往外走去，却刚好碰上了过来寻找他们的人，王冰认得那是父亲多年的下属，现在父亲的副手，江彪。

    “彪叔！”

    江彪此时业已发现了她，带着人就朝这边走了过来：“大小姐，你可担心死老叔了！”

    江彪的年纪和王武差不多，他的面相忠厚，身材健壮，是追随王武多年的好兄弟，现在也是王武的得力助手。

    见他们过来，王冰赶紧挣脱了李修文的手，这一幕被江彪看在眼里，脸色古怪地盯着李修文打量了起来，嘿，这位该就是李家公子了吧，小姐对他态度很不一样啊，我是不是要改口叫姑爷了？

    饶是李修文的脸皮再厚，也被他看的有些不自在，拱手出声道：“在下李修文，劳烦彪叔和车马行的弟兄们辛苦出来寻找，晚辈在此谢过了。”

    江彪见他跟着王冰喚自己“彪叔”，且还有礼有节，心里对他颇有好感，呵呵笑道：“无妨，这是我们老当家的命令，何况我家小姐和你一起失踪，我们哪能不尽心尽力？”

    当下里，李修文便和彪叔带来的人一道回去。王家车马行的人个个都会一身拳脚功夫，有他们跟在身边，倒也不虞前方路上会有埋伏。

    彪叔先送李修文到了李家门口，李修文出声邀请道：“今日辛苦了彪叔和众兄弟，不若到晚辈家里喝杯热茶，歇歇脚再回去罢？”

    “李公子安全归来便好，不用费心招待我，若是要谢，不妨亲自登门拜访我们当家的罢。”

    彪叔若有深意地笑着说道，转而看向王冰：“小姐今日要不要回去见见当家的？”

    李修文见她把询问的目光投向自己，便笑道：“我今日都在家，不会有什么危险，你失踪一夜，回去见见你爹吧，莫让他老人家担心了，我明日自会亲自登门拜访伯父的。”

    王冰听罢才点了点头，这一幕看在彪叔眼里，顿觉不可思议，小姐什么时候这般听话了？

    李修文回到家里，就见自家妹子跑了出来，笑道：“你多大的人了，还这般冒冒失失的。”

    “哼！人家还不是担心你，昨日你遇袭，又失踪了一夜，爹爹都快急死了，你快去见见他吧。”

    “唔，我知道了。”

    李修文点头，转而问道：“李东身上的伤怎么样了？”

    李明珊答道：“昨日回来已经对伤口做了处理，现在应该没事了。”

    “那就好，我晚点去看看他。”

    李修文说着，向父亲的小院方向走去。

    王冰回到自己家里，先是沐浴了一番，换了身衣裙才去见自己父亲。

    “爹爹何事如此开心？”

    见到自家父亲乐呵呵的样子，她忍不住出声问道。

    王武脸色古怪地看着她说道：“那自然是值得开心的事儿了，那小子不错，不枉你爹我一番苦心。”

    “呀！是不是彪叔告诉你了？”

    王冰俏脸一红，转而瞪大眼睛看着王武：“喔！我知道了，原来让我去保护他是爹爹你安排的。哼！我居然被你蒙在鼓里。”

    “哈哈！爹爹还不是为了你着想么？”

    王武爽朗的大笑：“对了，那小子什么时候上门提亲？”

    “爹爹说的什么话儿？哪有那么快的。”

    王冰不依地娇嗔道：“再说，他和尉氏县杨家早有婚约在身。”

    “什么？”

    王武之前并不知道这事情，诧异地道：“难不成你要去给他做小妾？哼，那可不成！那小子是当我王武好欺负么？看我不过去一刀劈了他！”

    王冰见父亲动了怒，赶紧拉住他，从头到尾的把事情说了一遍。

    王武听罢脸色才稍缓：“哼！算他识相！”

    “哼！主子对你很失望！这点儿小小的事情你都办不好，你还敢过来？”

    小院里，一个细声细气的声音冷哼着说道，转而缓缓转过了身子。这是个看起来约莫有五十岁的男子，脸上由着很深的皱纹，只是让人奇怪的是，他脸上却是没有胡子，喉咙处也没有喉结。

    面前的年轻人忙道：“是小人办事不利，请帮我转告主子，求他再宽限些时日，这一次我绝对不会再失手了！”

    这男子阴阳怪气地道：“主子说了，他再给你一次机会，若是此次你再失手，那就只是个没有利用价值的废物，你知道主子都是怎么对待废物的吧？”

    那年轻人身子一哆嗦：“小人省得！”