
    “大戏已然落幕，咱们回去吧！”

    见到开封知府马明达已经带人赶到，朱绍烨便已经知道了结果，带着妹妹回王府去了。

    随着马知府这一声喝斥，一百多名衙役迅速展开，将闹事的人全都围了起来。

    吴家招揽来的这些江湖人士，其实也是被人煽动后，才会聚集起来围攻李家，如今见到官府的人来了，有些人便已经停了手，不敢再反抗。

    可大部分的人草莽气息尚存，如今久攻李家而没有得手，早已经被怒火迷失了理智。他们见到官府介入，竟尔和这些衙役动起了手。

    这些差役也不是好相与的，平时只有他们趾高气扬的份儿，如今这些刁民居然敢对他们下手，登时毫不客气，举起手中的风火棍，挥手就是一顿猛揍。

    “兄弟们，这个狗官是帮着李家的，大伙儿一起上，杀了这个狗官！”

    人群中不知是谁喊了一嗓子，现场顿时哗然。

    随后，这些草莽之辈居然真被煽动，冲向了马明达。衙役们见状，迅速往知府大人身前靠拢，保护府尊大人。

    两方人马便又在李家大院外边，展开了第二次的大混战。

    吴家的人马先前被李修文消耗了一部分，如今也只是将近百人，和官府的人数相差不多。

    李修文对马明达心怀愧疚，因为——那一嗓子“杀了这个狗官”，是他安排人喊的。当时场面混乱，哪里分得清敌我？所以李大官人很不厚道地，给吴家又扣上了一顶大帽子。在这个时代，杀官等同于造反！

    李修文还真有些担心马明达，若是这马知府真被人给杀了，那他可就罪孽深重了！可他不能带着自己的人上去，现在场面混乱，官府的人可不认得他们。

    就在双方僵持不下时，突然感到地面一阵轻微的颤动。李修文抬眼望去，乖乖！知府大人真是大手笔呀！连卫所的官兵都给调来了！

    这群卫所官兵一到，现场的混战便停了下来。开玩笑！那可是些大头兵，这年头兵比匪还要横。真敢反抗，人家当头就是一刀了结了你。

    这是驻守在开封府附近的宣武卫官兵，这次只是调动了一个卫的官兵前来。

    为首之人是一个太监。这太监名叫孙宁，三十多岁的模样，他是朝廷派驻开封的镇守太监。明朝的镇守太监权柄极重，是朝廷派驻到地方，执掌一方军政的特使钦差。

    明朝在地方上设立的镇守太监，一般有两名，一个领兵，另一个行监察之责。所以调动军队的权力在镇守太监身上，其地位比卫指挥使还要高。崇祯初年镇守太监曾被废止，后来又重新恢复了这个职务。

    落后他一个马身的，是一位世袭的千户，此人名叫林虎，浓眉大眼，身材健壮，一个二十多岁的年轻人。他对这孙镇守趾高气扬的态度，十分不感冒。只是自家上司都得听从人家调令，他也不敢多说什么，只能奉命行事。

    “此次有劳孙镇守了！”

    衙役们让开了一条道路，马明达迎了上去。他虽是一方牧守，也不敢怠慢了这位孙镇守，人家可是皇帝的家奴。

    “马知府客气了。”

    孙镇守只是轻笑了一声，不咸不淡地答了一句。便对林虎命令道：“将这帮乱民围起来！”

    随后的事情就和李修文没什么关系了，他是受害的一方，自然没有牵连进来。

    围攻李家的这些人，全被卫所官府抓了个干净。然后只分出一部分人，押解这些人犯回府衙，他们又马不停蹄地往城北而去。

    李修文也带着他的人，跟在官兵的后边。虽说王武那老头理应没事，可总要过去看过后才能安心。

    等他们赶到王家时，这边的混战果然还在持续。赵推官早就带着衙役赶到了，可这帮人也一样，受到了有心人的煽动，此时正和衙门的差役打的火热。紧跟着毫无意外地，官兵一出动，这些人全部束手就擒。

    事情解决了，卫所的官兵便回去了。马知府吩咐赵推官负责押解，将这一帮犯人带回府衙，他还得宴请孙镇守一番。往后的日子，可就有的这些大人们忙活的了，他们还要对这些人进行审讯，怎么也需要好几天的功夫。

    王家堂屋里，王武朗声笑道：“吴家和官府那边的动作，可都被你给算中了，你小子真是料事如神，堪比孔明再世吶！”

    “你老可莫要取笑我了，小婿哪敢和孔明先生相比？”

    李修文笑道：“对了，这几****老可要辛苦些，把吴家空出来的地盘，统统给接手过来。往后这开封城里，可就是王家车马行一家独大了。小婿在这里，先给你道声恭喜了！”

    “得了吧，还不是给你小子做嫁衣裳？”王武笑道。

    刚从王家出来，李修文正准备回去时，却见一个小厮模样的年轻人朝自己走来。

    李修文见他鬼鬼祟祟的，还当又是刺客，心下做好了防备，却听那小厮低声说道：“李公子，我家主人请你过去叙话。”

    “你家主人是谁？”李修文疑惑地问道。

    “公子去了便知。”

    那人说完，便转身往毁走去，似乎并不担心李修文会拒绝。

    李修文顺着他走回去的方向，看到了一辆豪华的马车。想了想，便举步跟在他身后，准备过去看看是谁要见自己。

    到了马车边，那小厮做了个请的动作，李修文便上了马车。

    “李公子，久仰大名，今日冒昧请你过来叙话，还请见谅！”

    车厢里坐着的，是一个约莫有二十七八岁的男子，此人仪表不凡，风度翩翩，身上衣装华贵不凡。皮肤净白如玉，眼睛细长，倒是个难得一见的美男子。就是身上脂粉气略重，举止有点偏女性化。李修文进来后，他便拱手笑道。

    “在下不过是区区一秀才，承蒙公子抬爱！”

    李修文也拱手，转而疑惑地问道：“不知这位公子请在下过来，所为何事？”

    “我想与李公子谈一笔生意，不知你是否有兴趣？”那人继续卖着关子。

    “在下家财颇丰，想来这辈子也不愁吃穿了。公子不如另寻他人罢！”

    李修文说罢，转身就准备下车。通过此人的穿着打扮，以及说的这番话，此人的身份来历，他已然猜出了七八分，顿时便失了兴趣。开玩笑，本公子读书可不少，你还想骗我？我才不会轻易上当，任你忽悠呢！