
    就在李修文快支撑不住时，现场的情形突然发生了转变。一大批的青壮汉子从后边围了上来，对这些黑衣人进行了反包围，开始了新的混战。

    看到围上来的青壮汉子，李修文心里顿时松了一口气，好在他们及时赶到了。

    这些人都是王家车马行的弟兄，早在昨天和妹妹商量之后，准备这出戏码之前，他就跟老岳父王武借来了这些人，安排好了今天的行程。

    虽然过程中出了些意外，但并没有影响计划的实施。李修文精神一振，握紧手中长剑，正准备冲上去报仇时，突然瞥见远处林中几道黑衣身影，紧接着就见到他们手腕抬起，手中持着的赫然是几张寒弓。

    心下一惊，那几个黑衣人已经迅速拉弦，几只箭矢带着破空之声，飞速朝着他和王冰所站的方向射来。李修文身形电转，返身抱住了身旁还没反应过来的王冰扑倒在地。他的背部朝上，身体护住了身下的王冰。

    江彪也已经发现了这边的情形，知道有人在背后放冷箭后，他立刻带了几个汉子就冲向密林里，要把这几个混蛋给灭了。

    “书呆子？！！”

    王冰回过神来，却看到李修文后背上插着两支箭矢，箭上的翎羽随风飘动。这情景让她芳心一片大乱，失声惊呼，泪水夺眶而出。

    “咳......咳咳......”

    李修文轻咳出声，伸手帮她拭去脸上的泪水，断断续续地道：“我......我没......没事儿，别担......别担心。”

    说完就眼前一黑，倒在了王冰怀里。经过刚才一番大战，他体力消耗过大，又牵动了伤口，如今新伤旧伤加在一起，身体失血过多，脸色苍白如纸。王冰将他搂在怀里，却见他嘴唇发黑，顿时心里一惊：“箭上淬了毒！”

    战斗此时也已经结束，那些黑衣人里，活下来的已经全被车马行的人给控制住。江彪走上来道：“小姐，李公子没事吧？”

    王冰忙抱起李修文道：“箭上有毒，快把药给我！”

    他们这些人常年行走江湖，身上都带着些治伤和解毒的良药，帮着王冰把李修文扶到了车子上，江彪亲自驾车，往开封赶回去。

    车厢里，王冰亲自动手，简单的给李修文处理了伤口，上药包扎后，才放下了一直悬着的心，口中喃喃地道：“真是个书呆子，何苦为我挡箭？”

    湖边发生的事情，已经有人报给了官府。新上任的尉氏县令叫林城，三十多岁的年纪，倒是个恪尽职守的官儿。在接到消息后，他一面差人去调动附近的卫所官兵，自己来不及等候卫所那边的官兵赶到，就亲自带着差役赶了过来。

    只是当他来到现场时，混战早就已经结束。他所能看到的，只不过是地上躺着的一具具尸体。江彪留了两个车马行的弟兄在这里，就是专程候着官府的。在看到这位官老爷带着人手过来后，他们就主动上前，将事情的经过向县令大人禀告。

    林县令听说是李家大公子在此遭遇伏击，现在已经身受重伤，生死不明后，信誓旦旦地说他一定将此事查的一清二楚，还李家一个公道。

    没办法，开封城里的李家大有来头。如今遭遇刺杀的是李家的嫡长子，还有功名在身。在他的辖区内出的事情，他可不敢拿自己的乌纱帽开玩笑。

    “爹！大事不好了！”

    李修德惊呼着闯进了父亲的书房，里边钱管事站在父亲身旁，好像正在向父亲汇报着事情。

    钱管事其貌不扬，是个四十多岁的中年男子。他也是李家的老人了，从年轻时就跟着李鸿深，打下了这片偌大的家业。二十多年来，他对李鸿深忠心耿耿，可以说是绝对的心腹。

    “好，此事我已知晓，你先下去吧。”

    李鸿深对钱管事交待了一番后，才对儿子问道：“什么事慌慌张张的？”

    李修德面色焦急地道：“大哥今日又遭遇袭击，刚刚才回来，受了很重的伤！”

    “什么？！！”

    李鸿深“蹭”地一下站了起来，脸色阴晴不定。

    他就那么站着，没有出声说话，直到李修德忍不住想出声提醒他时，他才沉声说道：“我知道了，你先下去吧。”

    待李修德退了下去，李鸿深才坐回椅上，脸色痛苦地喃喃自语道：“修德啊，你真当爹老糊涂了么？”

    湖畔上的事情此时已经传开了，很多在现场亲眼目睹的人都后怕不已，却又津津乐道地谈论李家少爷遇袭一事。

    杨雨璇此时正在欣赏一幅画儿，画里面的场景，是一名双十年华的少女，乘着小船游湖赏荷，在四周荷叶的衬托之下，这名穿着淡粉色衣裙的少女，仿佛荷叶中最美的荷花，正在绽放她惊世的容颜。而那画中的少女，和拿着画儿在欣赏的少女，则十分相似，好像是一个模子里刻出来的一样。

    这幅画自然就是李修文送给她的《赏荷仕女图》，画中的佳人自然便是杨雨璇了。她最近常常自己一个人看着画儿发呆，心里想着那个那个夺走了自己初吻的冤家：“予独爱莲之出淤泥而不染，濯清涟而不妖。他心里真是这么想的么？那他怎么还没来提亲呢？应该是有什么事情耽搁了吧？”

    “小姐，出事了，出大事了！”丫鬟翠儿慌慌张张地跑了进来，口不择言地喊着。

    杨雨璇秀眉轻蹙，问道：“出了什么事儿？”

    翠儿喘了几口大气，才说道：“李公子受伤了！”

    杨雨璇闻言，心神慌乱地急忙问道：“李公子怎么会受伤？你又是如何得知的？”

    “我在外边听好多人都在谈论这事儿呢，说是李公子在湖畔垂钓时，遭遇几十个刺客围攻......”

    丫鬟翠儿把她听到的消息一五一十的告诉了自家小姐，当然，很多事情都是越传到后边儿越夸张，到后面时传出来的，和真实发生的事情已经是面目全非。

    杨雨璇听完翠儿的讲述，得到李修文受伤严重，生死不明的消息后，心里焦急无比，立即就准备出门，赶去开封城看看李修文，她想知道他是不是还活着。

    翠儿赶紧拉住了自家小姐：“哎呀小姐！现在天色已晚，城门已经关闭，你如何入得了开封城啊？”

    “那......”

    杨雨璇心神不宁，着急地问道：“那我要怎么办？”

    “小姐，等明儿一早，我们再过去呀。”

    “喔，那明儿早上咱们就过去。”

    杨雨璇此时的神态，已经全然不复往常的优雅从容。她牵挂着自己的心上人，想着要快点见到他，见到他安然无恙。