
    “哎，你说的带我游山玩水，就是来这里钓鱼么？”

    坐在湖畔边上，王冰不满地对李修文发出了质疑。昨天这个书呆子说要带她出来游山玩水，结果现在他们俩人就在这城关镇的湖畔钓鱼。她是个急性子，让她就这么干坐着，如何能没有怨言？

    “那可不是？”

    李修文奇怪地道：“你看远处是不是有山，我们边上是不是有水？游山玩水，有山有水，可不就是游山玩水么？”

    “......”

    王冰觉得他说的很有道理，自己竟然无言以对。

    李修文把鱼线收回来，在钓钩上换了个新的鱼饵，重又抛入水中。才回过头来，好笑的看着她：“不然你想怎么个游玩法？”

    “这个......反正不是在这枯燥的坐着钓鱼。”

    王冰想了半天，也想不出个所以然来。她自小就跟个男孩子似地，整天在开封城里打闹，仗着身手把那些半大小子胖揍一顿，哪曾出门游山玩水过？要说出门的话也是跟着父亲走货，王武又是一介武夫，哪里会带着她瞎玩闲逛？

    李修文好像想到了什么有趣的事情，戏谑地道：“我看这夏日炎热，要不王大小姐脱下衣衫，进这水中玩耍一番，肯定会凉爽无比。唔，本公子不会介意你赶走了我的鱼儿的，且还能舍命陪佳人，入水陪你鸳鸯戏水一番，你看如何？”

    “呸！不正经的家伙！”

    王冰脸上飞起一片红霞，啐了他一口，这个混蛋说着说着话题就绕到这上边了，指不定心里又打着什么羞人的主意。

    李修文看着她的俏脸，很满意自己的劳动成果，看到她的鱼竿还丢在岸上，恍然道：“是不是你不会钓鱼呀？过来，为夫亲手教你。”

    王冰的脸更红了，却是很乖巧的向他走过去。李修文起身到了她身后，手握着她的手腕，几个上饵，抛竿的动作就教了她大半个时辰，其间俩人身体贴着，李修文嘴凑在她耳后，吹着热气给她讲解钓鱼的技巧，更是让她的脸红到了脖子根部。

    李修文的表情认真，像对待自己的徒弟一样认认真真的教授她钓鱼的技巧。只是他的眼睛，却是时不时偷偷看两眼眼前的风光。俩人的身体时不时的相触，学个钓鱼也把他们累的气喘吁吁，李修文觉得自己才是鱼，魂儿都快被她给勾走了。

    王冰今天没有着男装，天气炎热，她穿的是一件粉色的薄裙，此时身上已是香汗淋漓，衣裙都湿透了，紧紧地贴在身上，大半个身子的春光都暴露在李修文的眼底，给他吃尽了豆腐。好在他们身前也没有旁人，在这湖边坐上一会儿，被夏日的风吹吹，衣服干的也快，倒还不至于便宜了别人。

    随后俩人就坐在这湖畔垂钓，王冰忍不住问道：“咱们今日要在这坐上一天么？”

    “那倒不是。”

    李修文慢悠悠地道：“昔日姜太公直钩垂钓，稳坐钓鱼台。今日你就且看着，李（你）相公给你钓上一尾大鱼。”

    王冰闻言就明白过来，他今日带着自己来这是另有所图，嫣然笑道：“你就不怕这大鱼把你这珥给吃了？”

    “开什么玩笑？我可是王家女婿，普通的鱼能吃的下这饵？”李修文夸张地道。

    “狐假虎威！”

    王冰对这个家伙的厚颜无耻早有领教，却突然看到自己鱼线在水中的漂浮物沉了下，周围泛起一圈圈的涟漪，惊呼道：“鱼儿上钩了！”

    “唔，让我看看你王大小姐的垂钓手艺吧！”

    李修文的目光看着湖中心处，有些失望地道：“不过这只是条小鱼呀！”

    王冰撇撇嘴，不屑地道：“嘁，本姑娘还没将它给钓上来，你怎的知道是条小鱼？”

    “嘿嘿，这条小鱼不需要你钓，他自己就上来了。”李修文也不多做解释。

    王冰茫然不解，这家伙说话怎么让她听不懂了，拽文呢？来不及再去询问，因为她的鱼儿已经上钩了，正在水中挣扎，她照着李修文所教的方法，起竿把鱼儿拎上来看了一眼，是条不大不小的鱼。

    见状，她得意地看向李修文：“你看，这可不算小鱼吧？”

    李修文淡笑答道：“在我眼里，他太小。”

    王冰正想再问，忽听身后传来个年轻男子的声音：“这位姑娘，小可吴泰，不知是否有幸邀姑娘同游？”

    王冰回头就见是个俊俏的公子哥，身边跟着两个小厮。他的面相清秀，年纪看起来和李修文差不多，一副书生模样的打扮。身上是一袭月白色的儒衫，头戴儒巾，手中一把折扇轻摇。看起来倒也一表人才，风度翩翩，俨然是位翩翩浊世佳公子！

    王冰这才明白李修文刚才是意有所指，回头瞥了他一眼，才出声道：“本姑娘没空！”

    吴泰实在是没想到，她竟然就这么干脆的回绝了自己。就算不论他的家世，以他开封府诸生的名头，以及英俊的外表，平日里看到心仪的女子而上前相邀，还少有不成功的。要说失败的经历，也就是之前被杨家大小姐拒绝过，可人家那也是婉言谢绝，哪会像她这般直言拒绝？

    这般吃瘪让他觉得有些没面子，他不甘心地继续道：“姑娘是不是对我有些误会？在下只是仰慕于姑娘的容貌气质，想与你交个朋友，这才出言相请，别无他意，姑娘何必拒人于千里之外呢？”

    王冰丝毫不顾及他的面子感受，继续道：“没兴趣。”

    吴泰还是头一回遇上这样的情形，尴尬不已，脸色有些难堪地道：“姑娘想必是不知道，家父是开封吴家车马行的大当家。”

    王冰这才又看了他一眼，难怪有些眼熟，敢情是吴家的公子。开封城南是王家车马行的地盘，城北则属于吴家，只是吴家实力相较于王家稍逊一筹。对方报了家底，她只是撇了撇嘴：“本姑娘说了没兴趣。”

    “姑娘好大的架子，可知在这开封境内，惹恼了我吴家是没什么好下场的？”

    吴泰的脸色阴沉了下来，这还是自己有生以来报出父亲的名头，还被人驳了面子，他脸色阴沉，再不复温文尔雅，换上了一副冷笑。往常他倒也不会这般强求，只是今天，他觉得面前这女人不识抬举，让他丢了面子，他才出言要挟。

    王冰家在城南，平时又都是男装打扮。所以他并不知道，眼前这位乃是在开封城被称为“母老虎”，赫赫有名的王家大小姐，否则他也没胆子这般说话。

    李修文在一旁听着也不出声，只是嘴角挂着一抹淡淡的笑意。他早就注意到这个吴公子了，他见这人本是在湖中心乘船游湖，后面却直直往他们这边方向过来，再看船上这人的打扮，他就猜到他是来搭讪的。

    他太了解王冰的性子了，才不担心会被这吴公子给挖了墙角。此时见这人不识趣，还敢出言要挟，他心里为他默哀。

    若是让李修文知道，这人还垂涎于他的心上人杨雨璇，他可能就不是现在这样的反应了，怎么的也要赏他两巴掌：“你丫的挖墙脚上瘾了？”

    果然，王冰闻言俏脸一寒：“你在威胁我？”

    “是又如何？不是......啊！”

    吴泰话刚说了一半就惊呼出声，下一秒，只听“噗通”一声，王冰直接把他扔下了水。

    李修文喃喃自语道：“我都说了只是条小鱼而已。”