
    王冰此时心急如焚，心下也是发了狠，手中宝刀连挥数下，终于寻了个间隙，一刀斜斜劈下，面前的老者胸前顿时出现一道狰狞的伤口，鲜血汩汩流出，轰然倒地。

    回头却看到李修文已经被围住，情形危在旦夕！她脚上发力急冲而去，拼命想要解救李修文，心里焦急万分：“书呆子，你给我撑住啊！”

    当她到了近前时，见到面前的黑衣人正举刀向李修文砍下，心里稍宽，遂即迅速举起手中宝刀横砍过去，顿时传来两声凄厉的惨叫。她身形不停，跳跃而起，双腿连踢数下，击退了另外几个黑衣人，堪堪救下了李修文。

    李修文睁开眼睛，发现自己居然没死，有种如在梦中般的惊喜，见到王冰已经赶到身前，心里便是一松，随即闭上眼睛很干脆地昏了过去。

    王冰见他身上鲜血淋淋，登时俏脸一寒，身子重又扑向现场还站着的几个黑衣人，手中宝刀挥出一个个耀眼的刀花。此时她心中只有一个念头：杀光这些混蛋！

    那几个黑衣人本以为能顺利击杀李修文，完成任务，心里都放松下来，却是没想到那边的战斗已经解决了，还被他救下了李修文，整个过程不过短短几个呼吸之间。当王冰扑到他们身前时，他们已经做不出任何反抗，顷刻间发出几声惨叫，身上血流如注，身躯便齐齐地倒在地上。王冰以一面倒的方式结束了战斗。

    解决了面前所有的黑衣人后，王冰上前一个公主抱，把李修文整个横身抱回了车上。从车里取出金创药，给李修文身上的伤口止血包扎。

    处理完了伤口，她才有空暇打量李修文。见他脸色苍白，昏睡不醒，王冰不禁心疼不已，暗怪自己本事不济，没能护得了他的周全。

    拉车的马让李东骑走了，现在车子无法上路。王冰连战十多人，也有些吃不消，担心敌人还有埋伏，抱起李修文下了车，朝官道旁的密林走去。

    她不知道李修文惹上的是谁，往开封走的话，恐怕前路还有埋伏，往回路去又担心敌人是在后方，所以只能先找个地方躲起来。等到李东把消息传回开封城，李家老爷和自己的父亲得到消息，自会派人来寻。

    此时，开封城已经闹翻了天。李鸿深听说李东满身鲜血地赶了回来，便知大事不妙。待李东向他汇报过后，才知道自己儿子的处境是何等凶险。当下赶紧派出了府里所有的人赶去救援，他自己则亲自到了开封府衙，去见知府大人。

    李家大少爷在开封境内遇袭，生死不明，这事在开封城引起了轰动。赵推官亲自带队，整个开封城的衙役全都出动了，势必要救回李公子，查清此等大型凶杀案。

    与此同时，王家老爷子王武也得到了消息，听说自己女儿和李修文遇袭，下落不明，顿时也是心急火燎地派出了所有人手。王家车马行的势力遍布整个开封，控制着开封地面上半数的城狐社鼠、地痞无赖，他们得到了王家车马行的传信，也都纷纷出动去打探消息。

    王冰抱着李修文来到密林深处，看到前方有个山洞，便抱着他走了进去。在山洞中把李修文放在一块略微平坦的石板上，细细察看了这山洞，见没有什么野兽之后，她才安心下来。

    此时天色已晚，她捡了些柴禾，在山洞里燃起了篝火。见李修文还在昏睡，便又出去采了些野果回来，才倚在一块大石头上面休息。

    看着李修文安详沉睡的模样，轮廓分明的脸颊，浓密好看的眉毛，修长的身材......

    “这书呆子，还是睡着的样子才不那么让人讨厌。”

    突然又想起李修文光着身子站在自己面前时的情景，不禁脸上一红，啐了自己一口：“呸呸呸，怎么老想着那事，羞不羞？”

    李修文醒过来的时候，发现自己置身于一个山洞中，洞外边是漆黑的夜色，身旁是一堆燃烧着的篝火，篝火旁，王冰半倚在一块大石头上睡着了。她睡着时的样子静谧安详，长长的睫毛，平缓的呼吸，樱桃小嘴时不时的嘟起来，皱皱鼻子，不知道在梦里，谁又惹他生气了。她的边上拄着随身的宝刀，旁边还放着几个野果。

    “这女人，平时凶巴巴的，也就睡着了才有点女人模样。”

    发现自己还能活着，李修文心里庆幸不已。自己才刚刚定好了婚事，马上就要娶媳妇了，谁愿意死呢？

    这是第二次经历这种劫后余生的感觉，第一次是和周家少爷结怨，他们派人伏击自己。这一次，却是更加凶险，对方连自己这边的力量，都了解的一清二楚。先是接近自己突然出手刺杀，随后又拖住王冰，埋伏人手以确保能顺利杀掉自己，好周密的布局！可是，为什么对方会知道自己身边有王冰这样的人手？

    两次都是在那条官道上遇袭，不同的是，这次自己根本不知道对手是谁。藏在暗处的对手，才是真正可怕的对手，他就潜伏在暗中，像是一条盯住自己的毒蛇，随时准备给予自己致命一击。那个人是谁？是周家背后的力量吗？因为自己扳倒了周家，所以他对自己实施报复了吗？

    看来回去之后，要抓紧时间调教些人手了，不把背后这人给揪出来，日子根本不得安宁。可若对方实力强大，自己又能如何？罢了，如今只能是走一步看一步了。

    “唉，想过个太平日子都不容易。”

    沉沉地叹了口气，翻身准备爬起来，却发现自己手上没有一丝力气。李修文一愣，才恍然想起，自己刚刚经历了一番生死战斗，已经脱力了。

    他的动作吵醒了王冰，她睁开了朦胧的睡眼问道：“你醒了？”

    “唔......”

    李修文欲言又止，沉吟了半天却不好意思开口。

    王冰注意到了他的神态，好奇地问道：“唔？怎么了？有话就直说。”

    李修文实在是憋不住了：“我......我想解手。”

    王冰奇怪地看着他：“那就去呀，我又没拦着你。”

    “......”李修文无奈：“我现在没力气。”

    王冰眨了眨眼，这才明白过来。她来到身前，拦腰就把李修文给抱了起来，然后向洞口外边走去。

    李修文傻了：“这女人，我只是想让你扶着我出去，你直接把我抱起来是怎么回事？居然还是公主抱！”

    洞口，王冰把他放到地上的一块石头上坐着，转身走开了。李修文艰难地解开衣袍，脱下裤子，坐着解决了生理问题。

    然后，王冰又过来把他拦腰抱起，李修文忙出声道：“这个，你扶着我走就好。”

    “一个大男人怎么婆婆妈妈的？”

    王冰不顾他的反抗，抱起他就往回走，她可没功夫扶着他慢慢走回去。

    李修文悲愤不已，这女人怎么能这样？我是个男人，我有尊严，也要面子的好不好？身体虽不能反抗，嘴上却大义凛然地道：“别以为你看过我的身子，就可以对我为所欲为！”

    王冰闻言俏脸一红，想起了那天的事情，芳心一阵慌乱，脚下一软，不小心绊到了地上的一块石头，抱着他的身子就向前扑去。