
    吴泰没想到这小姑娘功夫还不错，吩咐了后边的更多弟兄，准备给她一点教训！

    “住手！”

    钱管事喝斥道。今日若真被他们伤了小姐，那他回去可就没法交待了。只听他道：“阁下真要伤了我李家小姐？”

    吴泰此时心中怒气也消了不少，毕竟他也没被伤着。现在还不到和李家不死不休的局面，若真伤了这李家小姐，怕是自己吴家也不好过。再者，府衙那边得到了消息，很快就会赶来。虽说事前王府那边，会向府衙的老爷们打招呼。

    可李家在官面上，也是有交情的。经营车马行的，又有那个消息不灵通的？赵推官和李修文关系密切，也早被吴家知晓了。吴泰甚至还知道，前些时日尉氏县令倒台的事情，就是李修文一手策划，交由赵推官执行的。李家老爷和知府大人的关系，那就更不用说了，开封城有点地位的人谁不知道？

    所以，他还真摸不准府衙会怎么对待这件事情。此时，尽快脱身才是最好的选择。他淡淡地一笑，便头也不回地往外走了出去。他带来的那些人，见到自家少爷都走了，忙也抬着躺着地上的弟兄，跟着吴泰后脚走了出去。

    李明珊还想再冲过去，却是被钱管事拦了下来：“小姐！莫要冲动呀，衙门的人很快就过来了。”

    李明珊也知道现在奈何不得他们，只能是恨恨地看着他们扬长而去。喚过了身边的一个下人，让他赶紧回家里，向自己大哥报信。

    又等了好一会儿，官府的人才姗姗迟来。问清了情形，知道贼人已经远遁，便简单地做了笔录口供，就打道回府了。

    “少爷！出事儿了！出大事儿了！”

    李修文刚看了一会刘伯温给他留下的兵书，就听到门外传来了下人的呼声。

    李修文心里一惊：“莫非这丫头在第一天上岗时，就出了事儿？难道是我所托非人？！！”

    赶紧起身走到门外，见那下人也刚跑到面前，便出声问道：“怎么咋咋呼呼的？到底出了什么事儿？”

    等到那下人喘了好几口大气后，才将药铺被砸的事情向他说了一遍。

    李修文这才知道，原来是自己误会了李明珊。敢情不是她捣鼓出来的事情，而是有人捣乱，上门砸场子！

    李家的药铺被一些小混混给砸了，这还得了？老虎不发威你当我是病猫呢？

    李修文心里的火气“蹭”地一下子就冒了起来。昨晚虽是占尽了便宜，可他却是没有和王冰走到最后一步。所以那股子邪火一直在憋着，没有机会得以发泄。

    倒也不是他不想，只是他现在还不确定，自己什么时候才能娶王冰过门，所以便没有急于突破那层关系。

    李修文正打算亲自赶去看看，刚走到门口，却又碰上了两个别家铺子的伙计。也是李家名下的铺子，刚刚被人给砸了，现在上门来给他报信的。李修文惊讶地发现，敢情不只是被砸了药铺，恐怕那一整条街上，属于李家名下的铺子全给人砸了！

    果然，后边来报信的几家店铺的伙计，这时也纷纷赶到了。现在的情况已经很明显了，对方是针对李家而来的！

    打发了他们后，李修文返身回了院子，向王冰的房间走去。现在的情形，已经不是靠他一个人过去，就能够解决的了，他需要借助自己那老岳丈的人马！

    屋子里，王冰见他过来，一个激灵就站了起来：“你......你怎么又过来了？”

    李修文见她反应，心道她也有怕的时候？可事情紧急，他也没空捉弄王冰，便直接开口道：“咱家出事儿了！快去叫上人手，抽他丫的！”

    王冰闻言一愣，他还是第一次听到，李修文用这么匪里匪气的说话方式，嘴里出来的词儿还是稀奇古怪的。不过，他好像说的是“咱家”？

    这位姑奶奶人称“王家母老虎”。别看她在李修文面前，大多数时候都表现得很温驯，看着像是个乖巧温柔的姑娘，骨子里可是泼辣无比的。

    听了事情的经过后，她的火气也冒了起来：“敢砸李家的场子？咱们现在就去教训教训他们！”

    “呃，女孩子还是稍微温柔点好。”

    李修文咽了口唾沫，看着面前变身女汉子的王冰，小声地说道。

    王冰闻言俏脸一红，有些不好意思。转而想起李修文曾经说过的话，便狠狠地瞪了他一眼，反驳道：“不是你说就喜欢我这样吗？难道你是骗我的？”

    “唔......这个，这个问题咱们晚点再谈？”李修文支支吾吾道。

    “不行！不说清楚，别想找我王家要人！哼！”王冰耍起了大小姐脾气。

    “......”

    李修文好一顿哄，才让她乐呵呵地回家去带上了人手。自己则率先赶去了李明珊所在的那家药铺。

    李修文来到了药材铺，进门就见满地狼藉，跟鬼子进村似的。他一眼就看到了自家妹子，和站在他旁边的钱管事。看到自己妹妹没有受伤，让李修文心下稍安。

    “哥！他们太欺负人了！”

    李明珊见自家大哥来了，满腹的委屈这才有了倾吐的对象。她的小脸上满是委屈，气愤地向李修文说明了事情的经过。

    李修文先前从那伙计口中，只是知道了个事情的大概。现在从李明珊口中，他才算是详细地了解了整件事情的过程。

    “钱管事，咱们铺子里没有人手吗？”李修文问道。

    “少爷，咱们每间铺子都安排有人，只是不多，他们人多势众啊！”钱管事为难道。

    李修文点了点头，他知道钱管事说的是实话。李家在开封的铺子比较多，不可能每家都安排有许多打手。何况以李家在开封的地位和声望，绝对没有哪个不开眼的，敢跑来闹事的。

    只是官府的态度很奇怪！照理说，李家在官面上是有交情的。以往一旦出了什么事情，官府的动作都很快，且态度也很明确。怎么这次看起来，他们态度很暧昧呢？很明显，这是有人提前给他们打了招呼！

    那么能影响官府的是谁呢？在这开封城里，和李修文有过节，又有如此影响力的人，恐怕只有一个人了，那便是周王世子朱绍烱！