
    李修文的手掌紧紧贴着李鸿深的后背，顺着法诀的运作路线，将体内法诀衍生的气体，一点点地渡进了李鸿深的体内，然后引导着它们在父亲的身体里，顺着大小周天运行，滋补他的经脉。

    约莫两盏茶的功夫，李修文的额头开始不断地冒汗，他已经有些力竭了，脸上却是带着喜色。杨雨璇忙拿手帕轻轻帮他擦拭着额头的汗水，看着他苍白的脸色心疼不已。

    又过了一盏茶的功夫，李修文才做了个收功的手势，坐在那里喘着大气。此时他心里是惊喜的，原本他并不抱太大的希望，却是没想到居然真有效果。

    他在前世的报纸上看到过老盐水清肠法，说是能有效祛除体内的毒素。且这种方法比较温和，不会对人的身体产生太大的伤害。所以，他就想着通过这种方法，再以《道家纯阳诀》的功法来辅助，为父亲祛除体内的毒素。（情节需要，切勿随意模仿！）

    没多久，李鸿深就醒了过来。在了解了自己的情况后，他看着自己的儿子，脸上带着欣慰的神色。突然感到腹中一阵翻江倒海，他忙让下人扶着去了茅房。等到再次回来时，他脸上的气色比之前好了补少，想来身体里的余毒也排干净了。

    听到李修文也和他一样中毒时，李鸿深的脸色阴沉的可怕。

    “花枝叶下犹藏刺，人心怎保不怀毒？是为父的错！”

    李鸿深没想到，包括李修文两年前的寒症，都很有可能是李修德下毒所致。此时他心里只觉得懊悔无比，自己放过了那个畜生，给了他一次机会，他却还不知悔改，对自己的父兄下毒！真是好狠毒的心肠，自己怎么会生出这样的混帐东西？

    “你们这是做什么？！！放我进去！谁允许你们围住李家的？”

    门外传来李修德愤怒的喝斥声，他为了避嫌，早早就出门了，现在才被下人寻了回来。听说父亲被抬到了大哥这里，他立即赶了过来。却是没想到在自己家里，被人给拦了下来。

    李鸿深听到他的声音，冷笑道：“扶我起来，我倒要看看，这个畜生还有什么话可说？”

    李修德见到父亲被人扶着走出来，惊讶道：“爹！你身体好了？”

    “没有让你如愿，你是不是很失望？”

    “爹爹何出此言？”

    李鸿深脸色阴沉地喝斥道：“你还要继续装下去吗？我怎么会生出你这个不孝的东西？做出此等弑父杀兄之恶行？！！”

    李修德自知瞒不下去，便坦然承认：“是！是我让人下毒的，可孩儿没想过要杀害父亲吶！”

    “还在狡辩！若不是有你大哥，此刻我这条老命都没了！”

    李鸿深怒不可遏，差点一口气喘不上来。李修文见状，忙轻轻拍着他的后背：“爹爹息怒！莫气坏了身子。”

    李鸿深喘了几口大气，才继续道：“我李鸿深没有你这种不孝的儿子，你去官府认罪吧！”

    李修德疑惑不解，他确实是要除掉李修文，可他真的没想过杀害自己的父亲。他不知道事情怎么会发展成这样。突然，他彻底明白了，这一切的问题，都出在冯权给他的那包药上！

    想明白了其中关键，李修德惨笑出声：“哈哈！棋子的命运，总归是掌控在别人的手里！这一切都是我自作孽，我无话可说！”

    李鸿深不理会他的疯言疯语，命人带他去官府投案认罪。却听李修文阻止道：“且慢！爹，我想和他单独谈谈。”

    李鸿深看着自己这个儿子，缓缓地点了点头，便让人扶着回了自己的院子。李修文看着他落寞的背影，心里唏嘘无比。

    李修文带着李修德来到了后院的一间偏房，这里常年空置着，没有外人。

    “你想谈什么？”

    李修德奇怪地问道。他不知道自己这大哥想做什么，自己和他还有什么好说的？

    “我知道你是受人指示，可是我想知道，你真那么恨我么？”

    这个问题横亘在李修文的心里很久了，他想不明白，兄弟之间到底是什么样的深仇大恨，才让他执意要杀自己。

    “恨？我确实恨过你，可是我现在更恨我自己！”

    李修德沉默半晌，眼神茫然地开口道。李修文没有再说话，他知道对方此时是要吐露心中所有的不快了，所以只是静静地听着李修德后边的话。

    “你比我早生两年，你是李家的嫡长子，从小就受到父亲的疼爱，外人的奉承。可我呢？我有什么？我只是命不好，晚生了两年，难道就只能永远地被你压着？”

    “我不甘心，我真的很不甘心！特别是在两年前，你成为开封府案首的时候，你抢走了所有的风头，你是李家最耀眼的大少爷，而我是什么？我只是李修文的弟弟，哈哈！”

    李修文一直就不相信，他谋害自己的动机，单单只是争夺家业那般简单。如今听他所言，才真正明白了问题的根源所在。到底是谁错了？这个问题他很难去回答。在自己到来之前，李修文因为太优秀，所以他错了？李修德因为嫉妒之心，嫉恨自己的兄长，所以他错了？或许可以这么说，可是，谁不想为自己争取机会呢？他只是用错了方法罢了。

    李修德此时很有倾述的欲望，他继续自顾自地说道：“在一次外出时，我有幸遇到了世子殿下，那时我就认为，这是老天给我的机会，所以我投靠了世子。”

    李修文闻言心里一惊，幕后之人居然是周王世子！他没有出声，他要从李修德嘴里得到更多有用的消息。

    “我答应为世子效力！而他，则给我助力，助我除掉你，成为李家唯一的儿子！”

    此时的李修德眼神里带着疯狂的神色，他继续道：“他给了我一种毒药，这种毒药是用极北之地的雪蟾、雪蛛、寒冰草提炼而成，奇寒无比！所以你一定很奇怪，为什么你在开封，却身染这种寒症吧？”

    “原来如此！”李修文这才了然，轻声叹道。