
    王武心里着急呀，自家这闺女，长得也不差，可就是性格泼辣了点，又学了自己这一身功夫。打从小时候，就把街头巷尾的半大孩子给揍得鼻青脸肿，在这开封城，谁人不知她是母老虎？这两年也不知道给她找了多少人家，那些个人家，大多人一听说是要娶王家小姐，忙连声拒绝。偶尔有几个胆子大点儿的，没几天也被她连连打带吓的，再也不敢来了。所以，到现在都没能给她找到个好婆家。她都十九了，别人家的闺女，像她这般年纪，娃儿都生了有一窝了，王武怎么能不着急？

    再说了，自家闺女从小到大，哪曾正眼看过哪家小子？生了误会却没有动手，居然还能受李家公子相邀，在醉仙楼饮宴，这可真是大姑娘上轿，头一回。所以王武看李修文的眼神，怎么看怎么像是老丈人看女婿，越看越满意。

    当下他便不动声色地打听道：“李公子一表人才，不知令尊可曾给你许了亲事？”

    李修文没想到他会问这事，便苦笑着答道：“在下身染顽疾，哪敢误了人家闺女？家父不曾许过亲事。”

    王武接着问道：“哦？我观你气色，倒不似旧病不愈的模样。”

    李修文淡笑答道：“只因今日寻得良医，这顽疾想要治愈，该是不成问题。”

    “原来是这样，那倒是件喜事。我倒是要在此，提前向公子道声恭喜了！”

    王武听了这才恍然，拱手道喜。沉吟了一会，再次出声问道：“公子近来可是惹了什么人？对方竟敢公然行凶，若非我今日恰巧路过，怕是后果不堪设想吶！日后公子出门在外，可要多加当心！”

    “幸得老当家的出手相救，在下这才捡回了条性命。”

    李修文向他拱手，接着道：“对方是什么来路，在下确实不知。在下身染顽疾多年，极少出门，也少与人结怨，倒也实在不知是何缘故。承蒙老当家的费心了，日后我若要出门，自是要小心谨慎。”想到此事他心里便是一阵冷笑，只有千日做贼，何来千日防贼？待我细细筹划部署，灭了这个跳梁小丑！只是这种心思，他却不想让对方知道。

    “如此说来，只有等衙门审讯后，方能知晓了。只是公子还须多加当心，切莫疏忽大意，再将自己置于险地。”

    王武说完话锋一转，便问道：“不知公子身边是否有些好的人手，若不嫌弃，我倒可以派些人保护你。唔，我家小女打小跟我学武，一身功夫倒也不赖，不若让她跟着你，贴身保护如何？”

    近身女保镖？王家大小姐？我没听错吧？

    李修文惊愕了半晌，眨巴眨巴眼睛说道：“这个......哪敢劳王小姐大驾？”心下却有些恶作剧的心思，要是让王家大小姐知道，他爹让她给自己做保镖，她会不会抓狂？

    王武大手一摆，朗声道：“无妨！反正她打小就野惯了的，让她扮作男装，随身保护你就是了。这事儿就这么定了吧，我待会就唤人回去知会她一声。”

    “老当家的太客气了......”

    李修文心里纳罕不已，这老头怎么像是上赶着给自己送闺女似的？

    “嗨，别总一口一个老当家的喊了，显得生分了！我年纪该是比令尊稍长一些，要不你称我一声伯父吧，倒也显得亲近些不是？”

    王武朗声笑道，又担心自己上赶着送闺女惹他误会，便转口说道：“不过，这报酬可不能少了。”

    李修文猜不透他的心思，便只好答道：“这个却是不成问题。”

    见他急着要遣人回去送信，李修文便劝道：“这事儿倒也不急于一时，我这几日原也不打算出门，不会出什么事儿。待过几天伯父回到开封，我再亲自登门拜访便是了。”

    “那就这么说定了。”王武乐呵呵的答应了，不知道的人还以为他捡到钱了。

    经过这一番耽搁，李修文回到开封时，已经是入暮时分，赶在夜禁前入了开封城。在古时是禁止晚上出来活动的，称之为“宵禁”，明朝时改称“夜禁”，且还比以往更为严格，一更三点敲响暮鼓，禁止出行；五更三点敲响晨钟后才开禁通行。为了实施夜禁，地方官府到了晚上就会锁上城门，禁止通行。若是在这期间在街上闲逛，被抓到了那是要挨板子的。

    “我这几日不打算出门，你便也歇着，好好养伤罢。”

    书房里，李修文对李东吩咐道：“叫上两个机灵点的人，去尉氏县查查周家的底细，越详细越好。明白吗？”

    “是！”李东应了声，便下去安排了。

    待书房的门关上，李修文的脸色就阴沉了下来，冷冷一笑：“有些人，你不给他点教训，他是不会长记性的！”

    这两日李修文没有出门，他在家里修炼《道家纯阳诀》，刘伯温每日都会给他治疗身体，然后俩人会对弈几局。

    前两日的事情让他心生警惕，看来想当个富家少爷，在这个时代也不是那么容易的事情。因为自己打了对方几个耳光，竟险遭杀身之祸！上帝不是说了，如果有人打你的右脸，你就把左脸也转过来给他打吗？虽然自己把他两边脸都给打了，但是也不至于恼羞成怒吧？想了想，才醒觉人家根本没听说过上帝。

    衙门审讯的消息已经传回来了，那伙蒙面人都是亡命之徒，根本没有招供。当然，李修文压根就不需要他们招供，不然会把人送到尉氏县衙？有些事不需要证据，讲的是实力！在任何时代，都是弱肉强食，适者生存。自己之前的想法实在是太过天真了，不说眼下的情形，就算自己以后想安稳的过日子，怕是也不能如愿以偿，眼下是崇祯九年，他清楚的记得，崇祯做了十七年皇帝，就亡了国。

    覆巢之下，焉有完卵？当天下大乱，满清入关中原，进行大肆屠杀的时候，自己这太平日子还能过得下去吗？他对满清没有什么好感，前世在网上也看过些历史资料，什么诸如“扬州十日”、“嘉定三屠”的事件，他都有些了解。而历史上也正是满清闭关锁国，才让国家落后，外敌入侵，这些血淋淋的历史，作为任何一个国人，都是种耻辱！

    可是，他能做些什么呢？能影响历史吗？他不知道，但是他想尽力而为。他想让自己变得强大，强大到足以保护自己的家人，以及自己关心的每一个人。在这里，他有个可爱的妹妹，他还有个心爱的女人。虽然现在感情遭受挫折，但是这些都不重要。他想通过自己的努力，去影响这个民族，去改变这段屈辱的历史，不让它再沿着原先的轨迹，走上这种悲剧的道路。

    这两日因为修炼法诀的缘故，身体恢复的更快了些，腿上也有了些知觉。他现在虽然还不能自己行走，但已经可以让人扶着走路了。盘腿坐在床上，感受着身体的变化。一股微微灼热的气流沿着身体的经脉，游走于全身各个地方，丹田处一股灼热，身体暖洋洋的，非常舒服。他感觉的到这股气流在冲刷着自己的身体各个穴位、关节，每走完一个大小周天，身体便轻盈了一分，这种感觉虽然细微，但他却实实的感受到了这种变化。

    正在此时，门外传来了李东的声音：“少爷！”