
    小船上，李家兄妹相对而坐。船上的艄公是个面相忠厚的中年人，带着斗笠，皮肤黝黑。他的话很少，不像现在出租车司机那么能侃。

    小船上有个篷顶，因为是夏天，两边的竹帘子拉了上去，四面通风，夏天的微风拂面，好不惬意。李修文暗叹还是古人会享受生活，在这没有被污染的大自然环境里，连呼吸到胸腔里的空气，都让人心胸舒畅。

    北人喜欢喝大碗茶，功夫茶则在南方盛行。喜欢这喝法的，自然是来自未来的李修文了。前世他一大爱好就是喝功夫茶。起因嘛，是听了一位国学大师说过的一句话：“万丈红尘三杯酒，千秋大业一壶茶。”他想了想，觉得很有道理，从此就偏爱喝茶。也正因如此，他的身上少了很多年轻人的浮躁，多了些沉稳。这一点，倒和原来的李修文颇为相似。

    李明珊不会泡功夫茶，这泡茶的活儿，自然便是李修文来动手了。船上没有功夫茶具，茶叶和茶具都是他们自己带过来的，这个时代没有铁观音，所以他泡的是武夷岩茶。

    此时，他正在用开水淋杯，然后拿出自己带的茶盒，取了适量的茶叶放入茶壶，然后倒入开水，开始洗茶。所谓洗茶，就是第一泡的茶水倒掉。

    功夫茶品茶也有讲究，一闻二品三回甘，这个过程能让人放松身心，享受茶的味道，以及喝茶的趣味。当然，我们的李明珊小姐可不会这么喝，端起在杯里晾了一会的茶便是一口牛饮，看的李修文心都在哆嗦，这可是大红袍啊！她还在不满的嘟囔：“茶杯那么小，都不够喝。”

    “哥，你不上去和美人搭话，然后邀请美人游湖品茗吗？”李明珊促狭地调笑道。

    李修文瞪了她一眼，然后吩咐艄公把小船划上去，靠近了那位少女的船。拱手出声问道：“这位姑娘，小可乃开封府诸生，姓李，名修文，字衡之，旁边这位是舍妹，敢问姑娘贵姓？”

    那女子见这李修文眉目清朗，温润如玉。举止温文尔雅，并不招人反感，便嫣然笑道：“小女子免贵姓杨，名雨璇。”

    美，人美，声音也美，想必闻声识佳人便也不过如此。声音清澈，好似空谷百灵，婉转似水如歌；笑靥如花，仿佛牡丹绽放，美艳不可方物。

    李修文愣了愣神，差点又丢了魂，忙出声邀请道：“雨璇姑娘，相逢即是有缘，不知小可是否有幸邀请姑娘同游？船上有在下亲手泡的武夷岩茶，想请姑娘品尝，赐教一二。”

    见李修文出声邀请，杨雨璇秀眉微蹙，略显犹豫。这个时代，男女大防的封建观念特别严重。君不见，史料记载，海瑞五岁的女儿，就因为从男性家仆的手中接了一块饼吃，便被海瑞认为，这是犯了“男女授受不亲”的大防，最终被活活饿死。她方才也留意到了这边船上的李修文兄妹，见这男书生面相清秀，举止儒雅，泡茶的动作行云流水，而她对面的姑娘也娇俏可爱，还道是哪家公子哥和心上人同游呢。却不曾想他们只是兄妹，现在这书生还相邀自己同游。

    见她蹙着眉头，李修文还道是自己唐突了佳人，惹她不喜。心下暗骂自己心急，平白给人姑娘心里留下个坏印象。心急吃不了热豆腐，这么简单的道理都不懂，见个姑娘就犯了花痴，智商下降，那么多年真是活到狗肚子里去了！

    俩人之前并不曾相识，人家姑娘也没道理对个初识的男子的搭话邀请，便欣然接受。不信你现在到大街上找个美女搭讪试试，除非你长得已经到了祸国殃民、貌比潘安的地步，不然失败的概率高达百分之八十以上。他对自己的相貌，可没有自恋到那个地步。

    尴尬无比地，正准备为自己的唐突，赔礼道个不是。先自个儿找个台阶下来，以后还有的是机会嘛。他显然对明朝时期的男女大防了解不够，虽然知道这个时代讲究男女之防，却也没有太过重视这个问题，只是习惯性的用自己21世纪的处世标准，来思考问题。虽然接收了李修文的记忆，拥有了李修文的学识，也接受了自己的这个新身份，甚至为了在这里更好的生存下去，不被人当作怪物来看待，他还沿用着记忆里李修文的言行举止，来待人接物。他改变了许多许多，但是，思维和观念，很难改变。

    “姐姐一人游湖，不觉烦闷么？不若与我兄妹一同游玩，也能多个说话的人不是？小妹家里都是男儿，自小也没个说知心话的人儿，今日见了姐姐，想着能多个说知心话的姐姐，以后烦闷时也有个说话的伴儿。姐姐你就答应了人家嘛！”

    李修文正准备开口，却被李明珊这番话给打断了。

    他对此暗暗竖起了大拇指，果然是自己可爱的亲妹妹。什么，有人说她不是我亲妹子？我说是就是，不是也得是，你管得着吗？你这么说分明是嫉妒，因为你没有这么可爱的妹子。什么？你说你有？你家可爱的妹子有帮你泡妞吗？没有吧？那你就是嫉妒！唔，我这妹子怎么看怎么可爱，看一眼觉得可爱，看第二眼觉得很可爱，看很多眼......我有毛病啊？哪有盯着自家妹子猛看的？

    李明珊自小最受李父宠爱，打小接触的人又多是男人，加之李家商贾出身，李父也没有太多封建的礼教观念，对她倒没有太过严苛，所以她性子便比较开朗。

    此刻她又用上了杀手锏，撒娇。本来她就长相甜美，身材娇小，像个可爱的邻家小妹。这一撒娇，小嘴一撅，倒也让人无法拒绝了。

    果然，只见杨雨璇眉头一展，嫣然笑道：“也好，我与妹妹倒也颇为投缘，这便结伴同游罢。”

    人人都需要为自己的行为找个合理的借口，虽然都知道这是在自欺欺人，却又乐此不疲。