
    大明崇祯九年，皇太极在沈阳称帝，改国号为大清。同年，起义军首领闯王高迎祥战败被杀，李自成代为闯王。

    夏日、午后。

    窗外的小池塘里，蝉鸣蛙叫声不绝于耳。

    窗内的书案前，一个书生模样的男子正在提笔作画。

    他画的是一幅仕女图，画中少女双十年华，乘着小船游湖赏荷。一袭淡粉色衣裙，满池荷花都无颜与她媲美。容貌清丽，脸上淡施粉黛，肤若凝脂，眉如新月，眸含秋水，菱形唇瓣，颈项纤细修长如天鹅，手如柔荑......真个是翩若惊鸿，婉若游龙，恐怕相比洛神也不惶多让。

    而这作画的男子长的却也俊美不凡。他身上一袭白色道袍，眉目清朗，温润如玉，脸色略显苍白，嘴角轻扬，挂着一丝若有似无的笑意。

    此人，便是李修文。只是此修文非彼修文，此修文现在拥有两世记忆。准确的说，他来自三百多年后，本是个刚刚步入的小职员，过着朝九晚五的上班族生活。

    他叫杨元吉，24岁，刚刚大学毕业步入社会，进入了一家本地有名的公司，做最底层的业务员。正是年少轻狂的年纪，希望能透过自己的努力，打拼出一份属于自己的事业。他很努力的学习着在学校里所不曾接触过的知识，日夜不辍。有时候他也会怀疑，那么多年的大学所学到的知识，到底对现在的自己有什么用处。难道只是为了拿那个小小的证件，寻求一块敲门砖吗？

    在一次意外落水昏迷后，醒来时就发现眼前的环境，和自己原先身处的那个时代有所不同。古老的房子，木制的家具，古典的装饰，这一切的一切，都在预示着：这不是21世纪！

    刚刚开始，他以为自己是在做梦，用手掐了掐自己的大腿，呃，没有知觉？原来我真的是在做梦！咦，不对呀，他又掐了掐自己苍白的小脸，疼！我TMD真的穿越了？！！原以为穿越这种不可思议的事情，只是小说家们的YY而已。瞎编乱造，各种胡扯，怎么可能会有穿越这种奇怪的事情，完全不能理解！可是，这一刻的经历，都在明明白白地告诉他：自己真的真的，千真万确地穿越了！比珍珠还真！

    他震惊了！怔了怔，一股纷乱的记忆向他脑海里席卷而来：李家长子，李修文，字衡之，开封府诸生，年方弱冠，文采不凡......

    他发现自己居然来到了明朝崇祯九年，占据了李修文的身体，继承了他的一切，成为一个富家少爷。现在自己就这么离开，离开了那个生活过二十多年的地方，父母一定认为自己已经死了，非常的伤心吧？唉，真想念他们，可惜，却回不去了。

    如今他来到这里有几天了。在这个没有电脑、手机、电视等高科技产品的时代，便只能与琴棋书画、诗词歌赋为伴了。

    李家家境殷实。李修文的父亲，名叫李鸿深，是开封府有名的商贾。李家经营有店铺、作坊、采石场等产业。李鸿深妻子早亡，多年来一直没有续弦。李修文还有一个小自己两岁的弟弟，李修德。以及一个年方十五的妹妹，李明珊。

    唯一让他遗憾的是，原先的李修文身中寒疾，身体羸弱多病。且因病导致下身瘫痪，出入都要坐在轮椅上，出门都要书童跟着。这两年来药石不断，身体却每况愈下，在这炎炎夏日，他都觉得寒凉无比。终日感到疲劳，容易昏睡。

    此时，李修文正在给画作着色。

    却听门外有女子轻喚：“大哥，大哥，门外有个道士上门！”

    随着话落，只见一及笄少女跨门而入。少女身上穿着一袭荷叶色的衣裙，瓜子脸、柳叶眉、嘴唇小巧如樱桃，眼睛清澈明亮，眸子转动间透出一股机灵的味道。她的脚步轻快，浑身上下都散发出青春的气息。她便是李修文的妹妹，李家三小姐，李明珊。

    “哦？道士？道士上门找谁？”李修文清秀的眉毛一挑，却没有停下手里的动作，出声问道。

    “是啊，像是找大哥你的......咦，这是谁家小姐？”

    李明珊说着，劈手就夺过了画卷，品头论足的观赏了起来：“唔......纤腰跷臀，倒是个不可多得的美人儿！”

    “我也不知是哪家小姐，只是前日游湖偶然所遇。你说有道长上门？”

    李修文摇头苦笑，这妹妹总像个长不大的孩子，当然，放在现在来讲，确实还没成年呢。

    “不认识？哦......我知道了，一定是你对人家一见钟情，念念不忘了吧？嘻嘻。”

    李明珊俏皮的眨眨眼，取笑自己的兄长，却自动忽略了他后边的问题。她笑起来的时候，脸上呈现出两个小酒窝，样子甜美可爱。

    “别闹，那道长还在门外么？”

    李修文说着，对旁边的书童吩咐：“李东，去请道长进来。”

    “是，少爷。”李东应了声便出去了。

    要会见客人，李明珊就回避了。李修文继续完成画卷，在右上方题上了一句词：“予独爱莲之出淤泥而不染，濯清涟而不妖，中通外直，不蔓不枝，香远益清，亭亭净植，可远观而不可亵玩焉。”下书李衡之，并钤盖印章。如此，一幅《赏荷仕女图》便完成了。

    这时，李东已经从外边，把李明珊说的那位道士带过来了。李东走到门口便停下，只把那道士请了进来。

    李修文转身，只见那道长身穿一袭青色道袍，两鬓有些稀疏的白发，面相看起来只有四十出头的年纪。不过他的眉目有神，目光深邃中透着睿智。

    李修文请他入座，丫鬟巧云奉上香茗便退了下去。

    “道长如何称呼？今日所为何来？”李修文端起茶杯抿了一口，淡笑出声。

    那道长笑道：“贫道姓刘名基，字伯温，号青田。”

    “啊！你竟是刘伯温？”

    李修文惊讶不已，当场便有些失态，差点打翻手里的茶杯。这也难怪，刘伯温是明朝开国元勋，到现在都多少年了，他居然还活着？眼前这个看起来四十多岁的道士，任谁都难以想象，他是活了几百岁的老妖怪。

    “正是，贫道今日为你而来。”刘伯温对他的失态并不感到奇怪。

    “为我而来？道长，好像我没见过你吧？”李修文听了纳罕不已。

    “是，又不是。”

    不等李修文发问，刘伯温便接着道：“贫道路过此地，感应到天机的气息，是以才会找上你，现在见了你，便知我所料不差。”

    “哦？什么天机？”

    李修文暗自心惊，这老道不会知道我是穿越来的吧？

    “可否告诉贫道，你如何来到这里？”

    刘伯温又丢下一颗重磅炸弹，眼睛盯着李修文的眼睛，捕捉他的每一个眼神变化。

    李修文自知瞒不过这老道，便也没有否认，简单地给他讲了自己的离奇经历，对于自己如何到来，他却无法说清楚。

    “唉！贫道苦修多年，一直无法参透天机。罢了罢了.......”

    刘伯温脸上略带失望的神色，接着又对他说道：“不过，贫道或许能治好你的寒疾。”

    “道长所言当真？”

    “当真！”

    “如此，拜托道长了。只要能让在下痊愈，我李家必有重谢！”

    李修文拱手作了个揖，激动不已。两年前，李修文考上了秀才后，突然昏迷，开始并不重视，只当是过度疲劳所致。后来身体每况愈下，才找大夫看病，大夫们确诊为寒症，却又都束手无策。后来身体却越来越虚弱，四处寻医而无果，也因此耽搁了科考。