
    是夜，李修文来到了杨雨璇的房间门口。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    站在门口犹豫了半天，最终只是轻轻地一叹，转身准备离开，房门却从里边打开了。一身睡衣的杨雨璇站在门口，静静地看着她。

    “我以为你睡下了。”

    李修文开口道，他不知道该如何去面对杨雨璇。她是自己未过门的妻子，自己却在她还没过门的时候，又喜欢上了别的女人。李修文对她心怀愧疚。

    “进来坐吧。”

    杨雨璇说完，返身就走了回去。李修文见状，忙跟在她后面进了屋子。

    “雨璇，我和王冰......”

    “这些我都知道。”李修文刚开口，就被杨雨璇截口打断了他的话。

    “是我对不起你，我向你道歉。”除了道歉，李修文也不知道自己应该说些什么了。

    “感情的事儿，强求不得的。”

    杨雨璇幽幽地叹了口气：“你不用在意我们之间的亲事。”

    “你是想退了这门亲事吗？”

    李修文闻言心里一急，难道她现在想退了这门亲事吗？可白天的时候，她不是还好好的吗？

    杨雨璇闻言一愣，才晓得是他误会了自己的意思。见他焦急的神色，心里有些欣喜，转而又想起他还没娶自己过门，就已经跟别的姑娘好上了，心里就有些不忿，气苦道：“哼！男人是不是都很贪心？”

    李修文闻言心里一松，知道是自己会错了意。此时见她这般怨怼的神情，知道她心里有些委屈，便赶紧道：“那日湖畔上，我从第一眼见到你，就喜欢上你了。你一直深深印在我的心底里，不然我也画不出来不是？”

    “那你怎么没去找我？”

    杨雨璇脱口道。才想起自己一个姑娘家，不应该说出这样的话，太不懂得矜持了，她感觉到自己的脸蛋热乎乎的。可话已出口，又收不回来，便只是低着头不说话了。

    李修文见她羞赧地低着头不说话，便开口解释道：“前些时日诸事缠身，我一直脱不开身。等过些时日，我便亲自上门，向你爹提亲。”

    杨雨璇听出他的话里有些蹊跷，忙问道：“你现在还有要事？”

    “怎么？这么迫不及待想要嫁给我？”

    李修文知道她是关心自己，不想让她为自己担心，便调侃道。

    杨雨璇何等聪明，听他这么说，更确定了自己心中的想法：“很危险吗？”

    李修文见瞒不过她，只好点头道：“招惹了不该招惹的人，能不能保住李家还很难说。”

    杨雨璇幽幽地道：“难道你觉得，我杨雨璇就只是个势力的女子。见到你有危险，我就会迫不及待地撇清关系吗？”

    “不是，雨璇你误会我了。”

    李修文解释道：“我现在能不能保得住性命都不知道，又哪里敢去牵累你杨家？”

    杨雨璇轻轻点了点头，她也有些无奈。她自己是不怕会受到牵连，可她不能把整个杨家都给拖进来，她家里还有亲人，她还有个懂事的弟弟，她不能害了他们。

    再者，如果让父亲知晓眼下的情形，也是不会同意现在就把她嫁过来的。能让李家都畏惧的对手，又怎么可能是好相与的？

    “如果解决了这件事，我李修文还有命在的话，我一定娶你过门！”

    李修文保证道，想了想，该说的事情说完了，他便准备离开：“时间也不早了，你早点儿休息吧。”

    杨雨璇见他说完就起身走了出去，心里有些不舍，忙跟上去：“等等！”

    李修文闻言，停步转过身子。他的突然止步，让杨雨璇迫不及防，脚下急停，却是被衣裙下摆绊到了，一个立身不稳就向前扑去，一头撞进了李修文的怀里。

    温香软玉入怀，入鼻一股淡淡的馨香，顿时让李修文一阵心猿意马，双手下意识地环住了她的纤腰，抱紧了怀中的佳人。

    杨雨璇只觉得脸上一阵火热热的发烫，自己这不是投怀送抱吗？不敢抬起头来看李修文，她怕又见到他得意的嘴脸，只能羞涩地把头埋在她怀里。

    良久，杨雨璇感觉到脸上的红晕应该褪去，才抬起头来，眼神慌乱地解释道：“我......我就是想提醒你自己当心点。”

    李修文见她样子可爱，双手微一用力，将她重新揽入自己怀中：“唔，我知道。”

    杨雨璇被她重新揽在怀里，只觉得心跳加速，里面彷如有头小鹿在乱撞，玉手也下意识地搂在了李修文的腰上。俩人就这么静静地相拥，谁也没有开口说话。

    翌日清晨，李修文早早地就起来练剑，他的伤势已经好的差不多了。他知道，自己现在的情形十分凶险。他不知道对手会在什么时候，再次对他进行埋伏刺杀。他只能努力地提升自己，才能有机会保住小命。

    待他演练完了一遍剑法，接过递过来的手帕，擦了擦脸上的汗水。才想起来递给他手帕的不是李东，而是杨雨璇。

    “你怎么也那么早起来了？”李修文笑道。

    “哎呀！我们应该晚点再过来。”

    杨雨璇还没开口，耳边却传来李明珊打趣的话。俩人转身看去，李明珊和王冰正向这边走过来。

    “你这丫头，一来就消遣你大哥，看我不打你屁股！”

    李修文佯怒道，转而又想起来自己这句话有些歧义，自家妹子已经过了及笄之年，都能谈婚论嫁了，自己以后和她说话时，应该要注意些才是。

    果然，杨雨璇和王冰闻言，都是脸色一红。就连李明珊，也是难得地露出了害羞的神色，恨恨地道：“臭哥哥，就会欺负我！”

    李修文促狭地笑道：“怎么着？要不要大哥我帮你找个好夫家，把你给嫁出去？这件事，大哥还是做得了主的。”

    “才不要！”李明珊撅起了小嘴，抗议道。

    李修文便只是笑笑，没有再提这件事。他只是开妹妹的玩笑，倒也没真打算把她给嫁出去，他还需要这个精明的妹妹帮他的忙呢。

    当下，他便招呼了众人一起，吃早饭去了。

    餐桌上，李修文说出了自己的想法。他想把家里大部份的生意，都交给李明珊来打理。他相信以李明珊的机灵，这样的事情难不倒她。现在要做的事情很多，不可能都靠他一个人去做，他现在身边能用的人又太少了些。

    “什么？你要让我打理家里的生意？”

    李明珊很惊讶，她显然没想到，自己这大哥居然要把家里的生意，大部分都交到她手里，他就这么相信自己吗？

    就连杨雨璇和王冰也是难以理解，这个时代的女人地位都很低，主张的是在家里相夫教子，很少有让女子出来抛头露面做事的。

    李修文点头道：“唔，大哥现在身边没有可用的人手。现在修德又不在了，只能靠你帮忙了。”

    想起自己的二哥，李明珊心里也有些难受。那些事情她都已经知道了，全都是二哥自作自受，这怨不得别人，可那毕竟也是自己的亲哥哥！

    把不开心的事情抛在了一边，李明珊信心不足地道：“可是，我怕我做不好。要是我把事情办砸了，那可怎生是好？”

    “别担心，谁开头都不会，做久了就顺手了。”

    李修文鼓励她道：“再说，不是还有钱管事在么？你跟着他学一段时间就好了。”

    “行！出了事儿你可别赖我！”

    李明珊本就喜欢些新鲜的事物，这个时代又没有什么娱乐活动，不让她做事，她也闷得慌。既然大哥都对自己那么放心，她也没什么好担心的。

    杨雨璇现在还没过门，让她一直待在李家，传出去总归影响不好，且自己那老岳丈肯定也不会同意。再者，李修文现在还有许多事情要做。所以饭后，他亲自把杨雨璇送回了杨家。