
    李修文想了许久，仍然是毫无头绪。便笑道：“罢了，兵来将挡水来土掩。”

    看着陈义，李修文心里突然浮起了一个念头，开口道：“你探听消息方面的能力倒是不错，不若以后就为我做事如何？”

    陈义闻言，略微思索了一阵，拱手道：“愿为公子效力！”

    吃完早饭后，陈义又出去了。李修文让李三和李十八跟着他，让他去为自己查清楚周王府的情况。当然，周王府戒备森严，想查到些机密的消息怕是办不到的，李修文只是想知道些基本的信息，将来才好应对。

    李修文闲来无事，便让丫鬟巧云泡了杯武夷岩茶。手捧着茶杯坐在院子里，思考着接下来怎么应付李修德，以及他背后的神秘人物是谁，自己要如何去应对。

    “还真是不得安宁啊，弄倒个周家，抓出个内奸，现在又招惹来个强大的敌人。”

    李修文感慨不已，自己还是太弱小了，眼前这个强大的敌人，就让自己生出无力的感觉。下意识地端起茶杯抿了一口，入口一阵淡淡的茶香，紧接着口中一阵苦涩，然后便是满嘴甘甜的滋味。

    “唔？”

    李修文突然察觉一股阴寒的气息蔓延在体内，迅速游走全身，冷！刺骨的寒冷！

    “这是怎么回事？难不成寒症没有断根？没道理啊......”紧接着他眼前一黑，便倒在了地上。

    “啊！大少爷昏倒了！快来人吶！”有丫鬟看见他倒在地上，惊呼出声。

    整个院子里乱作一团，有人忙着扶他回到房间，有人忙着去请大夫，有人跑去告知老爷。

    王冰听到动静后就赶了过来，当她看到李修文躺在床榻上，脸上没有一丝血色，嘴唇冻得发紫时，她的俏脸一寒，如同覆盖上一层腊月的冰雪，目光中带着凛凛的杀意！

    “怎么回事？”

    丫鬟们见她脸色冰冷，眼神吓人，都不敢与她对视。一个丫鬟低着头，怯怯地答道：“少......少爷方才坐在院子里，也不知怎的，突然就昏倒在地上了。”

    与此同时，李鸿深也昏倒在了自己的书房里。李修文小院的丫鬟过来找他禀报时，喊了半天无人应答，装着胆子推开了门，才发现自家老爷也昏倒了。

    李家父子同时病倒，整个李家的气氛透着诡异，明眼人都看出了问题，丫鬟下人们跑前跑后的张罗照顾。

    很快就有两个大夫就过来了，这俩人是亲兄弟，他们的医术在整个开封城，那都是出了名的，平时开封城里的富贾士绅、官家老爷看病也多是找他们。

    他们看过了李家老爷和少爷的病情后，只是摇头叹息，表示他们也无能为力。

    钱管事忙又遣人继续去找别的大夫，整个开封城有名的大夫，都被李家请来看过，全都是束手无策。

    李修文突发寒症，寒气来势汹汹，此时已经侵入他全身经脉。大夫没有办法治愈，只是给他开出了调养的方子。王冰认定这是有人下毒，吩咐了李东去王家车马行给自己父亲报信，让他带人过来。自己则亲自在床榻前照看着李修文。

    李鸿深的症状像是中毒，大夫却看不出中的是何毒。只是这毒性猛烈，蔓延极快，李鸿深的年纪又太大，若是用猛药强行祛除毒素，怕是他的身体扛不住。所以，也只是给他开了些调理的方子。

    没过多久，王家老爷子王武亲自过来了，带着车马行的弟兄们把整个李家都给围了起来，任何人出入都要经过他的允许，并把李修文和李鸿深身边的丫鬟下人，负责他们饮食起居的所有人都给控制了起来。

    知府大人得知了消息，也亲自赶过来探望。这位知府姓马，叫马明达。马知府的相貌看起来和蔼可亲，身材微胖，和李鸿深的年纪差不多。他为人比较正派，在任上这几年，李鸿深帮了他不少的大忙，和他来往就密切了些，所以俩人交情也很好。

    在详细地了解了事情的来龙去脉后，他便知道这是有人行凶，明眼人都能看得出来里边的猫腻，何况是他这样的一方大员？只是现在没有可靠的证据，李家能做得了主的人都躺在床榻上，他也只能是安排了人严查此案。

    下午，杨雨璇也得了消息，赶到了开封城李家。

    李家少爷接连遭人埋伏刺杀，这在整个开封早都传开了。如今又父子二人双双病倒，这件事没多久便传得沸沸扬扬。

    杨雨璇在李家大门口被人给拦了下来，她便安静地站在门口，候着那人进去传信。此时她心里如一团乱麻，本想一直避着不见李修文，可如今又出了这样的事情，让她放下了所有的矜持，特地赶来看望。

    “他现在怎么样了？这个冤家！病得真是时候，总让人为他担心。”

    王冰正在房间里照看着李修文，得到传信后，忙亲自跑出去接她。

    大门打开，两个女人第二次见面，相互打量着对方。

    “姐姐来了，快进来吧。”

    王冰性子爽朗，率先开口，打破了沉闷的气氛。她态度亲切，上前拉着杨雨璇的手就往里边走。

    “她是在表明态度吗？性子倒是率真的可爱，难怪能讨他欢心。”

    杨雨璇听到她的称呼稍微愣神，任由她拉着往里边走去。现在李修文还躺在床榻上，她们都暂时放下了个人的矜持。因为她们都同样地，牵挂着李修文的安危。

    床榻上，李修文身上裹着一层厚厚的被褥，床榻边的火炉发出“哧哧”的声音，烧得正旺。此时正值夏天，屋外太阳火辣辣地烘烤着大地，可屋内，李修文的身体却是在瑟瑟发抖，脸色苍白如纸，嘴唇已经冻得发黑。

    杨雨璇见到他的情况一阵心疼，轻轻走上前去，伸手抚摸他的脸颊，被他冻得一缩手，再次把手贴了上去，希望这样能让他暖和些。

    王冰见状，把房间里的丫鬟都赶了出去，俩人就在房间里照看着李修文。对于李修文的病情，她们无能为力。如今她们能够做的，只是静静地守着他，希望他能早点醒过来。