
    李修文一直相信，世界上没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨。liudianxing.com他一直觉得奇怪，兄弟之间哪来的深仇大恨？直至此时，他才找到了这个答案。

    “没错！可是，为什么你的命总是那么好？”

    李修德不甘心地继续道：“我开始下的药份量都很少，半年，再有半年，你就会因久病不愈，寒气入心而死！可你却偏偏被救了下来，命运真是不公平啊！”

    “然后你就开始疯狂地派人刺杀？”李修文对于后面的事情都大概知晓。

    “你说对了！我不甘心，我不甘心啊！”

    李修德面目狰狞，眼里带着嗜血的光芒：“所以，我迫不及待地要你死！这也是世子希望看到的结果。可是，我还是失败了。而且，还被你和父亲发现了我做的事情。”

    “我们给过你机会，可惜你执迷不悟。”李修文轻轻叹息。

    “不！你错了！大错特错！”

    李修德咆哮着：“我确实为你们所感动，我想回头，可是，我已经收不了手了！”

    “唔？为什么？”他的回答出乎了李修文的意料。

    “我昨晚回去，就下定了决心要悔改。夜里我出去了一趟，我去了王府，去见了世子。”

    李修德此时情绪激动，又哭又笑，他梗咽着道：“可他不给我收手的机会！如果我执意收手，将会受到惩罚，就连李家也会遭到他的疯狂报复！”

    李修德想起那位主子的手段，身体瑟瑟发抖：“我无法回头，我只是他手中的棋子！甚至连对自己的父亲，所下的是致命的毒药，这样的事情我都被他蒙在鼓里。我没想到，他居然让我弑父！”

    “今日这一切都是你亲手造成的，怨不得旁人。”

    李修文看着他状若癫狂的样子，唯有轻声叹息，可怜之人必有可恨之处！若他心性纯良，何至于走到如此地步？

    “我知道。”

    李修德似乎是情绪得到了发泄，此刻已经平静下来：“如今我罪孽深重，我不奢求别的，只求你能答应我一件事情。”

    “什么事？”

    “放过巧云，是我指示她对你下毒的，错不在她。她是个好姑娘，我求了了，大哥！放她一条生路！”

    李修德说着，就对着他的大哥跪了下来。

    “好！我答应你！”

    “谢谢！我再告诉你一个秘密，一个天大的秘密！”

    李修文眉头一挑，他很好奇是什么样天大的秘密。当他听完李修德的话后，却是惊愕万分！

    “他要谋反！所以他希望得到李家财力的支持，你和父亲要多当心！”

    李修德说完，手中不知何时多了把匕首，抬手就刺入自己的心口处。随后他眸子中的光芒逐渐消散，轻声道：“下辈子，别做兄弟！”

    李修文见状，眼眶通红，鼻子发酸，心灵一阵强烈的悸动。那是自己的手足兄弟！就算他本就不打算放过李修德，可也无法眼睁睁地看着他死在自己的面前，他们身体里流淌着同样的血液，他们是血缘至亲！

    他轻轻闭上了眼睛，口中喃喃地道：“下辈子，不做兄弟！”

    默然地转身，轻抬脚步，离开了这个房间。他答应的事情，就一定会做到。他现在要去放了巧云，完成李修德的遗愿。

    不一会，这间偏房的房门再次被推开，走进来的是一个丫鬟打扮的少女，她就是巧云。

    她眼含泪水，轻轻走到了躺在地上，已经气息全无的李修德身边，饱含深情的眸子痴痴地望着他。随后，她俯身抱住了冰冷的躯体，这个她深爱着的男人，嘶声裂肺地大哭出声。

    李修文站在门口静静地看着，他被他们之间的感情，触动了心弦。看着那个女孩痛哭出声，他悄然地转身，准备离开。却突然听到后方的声音不对，迅速转身，那个女孩已经将那柄染着爱人鲜血的匕首，刺入了自己的身体。

    “问世间情是何物？直教人生死相许。天南地北双飞客，老翅几回寒暑。欢乐趣，离别苦，就中更有痴儿女......”

    李修文轻吟着这首耳熟能详的词，心底里传来的，却是一种震撼！殉情，真的只是古老的传说么？

    他从来说到做到，可他放过了这个女孩，这个女孩却没有放过她自己。或许，这对于她而言，才是一种对痛苦的解脱。人生有八苦，其中有一苦，叫做爱别离。

    “周王世子？！！”

    书房里，李鸿深听了李修文的话，也是诧异不已：“他为什么要对我们李家下手？”

    “为了那张龙椅！”

    李修文说道，随后便把他得知的事情，一五一十地告诉了父亲。

    李鸿深听完后，沉默了很久。然后才看着自己的儿子，出声问道：“你打算怎么办？”

    “人为刀俎我为鱼肉！咱们现在避无可避，只能拼一回了！”

    “咱们李家拿什么和他拼？”

    李鸿深叹息道，面对王世子，他有种无力的挫败感：“他是世子，咱们如何对抗整个王府？”

    “这倒不然。”

    李修文镇定地道：“咱们现在没有把柄在他手上，他不会这么快就出手的，咱们还有时间准备。何况，咱们面对的，不一定是整个王府。”

    他已经让陈义调查周王去了，自己一个小小的家里，都会兄弟不和，何况是王府这一大家子。现在想对付自己的只是世子，他肯定还会有些手足兄弟。那么，他的兄弟都会和他一条心么？这个可能性实在是太小了。

    再者，兵法有云：亲而离之。意思是敌人亲和团结，就设法离间之。现在只等陈义查到有用的消息回来，自己便可以根据得到的情报，来制定出相应的对策。

    李鸿深见他如此镇静，想来以自己这儿子的聪明才智，应该是已经有了些对策。想到这里，他心下稍安。郑重地拍了拍李修文的肩膀：“为父奔波劳碌多年，如今年事已高，只想过些清闲的日子。今后李家就交到你手上了，爹相信你能守得住这份家业！”

    李修文闻言便是一愣，父亲这是放权给自己了。在他愣神的时候，李鸿深已经走出了书房。