
    李修文醒过来的时候，时值深夜。

    屋子里亮着昏黄的烛光，摇曳的烛光下，一袭粉色的身影趴在他的床榻边上睡着了。小手紧紧握着自己的手，好像担心一松手，自己就会凭空消失了一般。

    看着王冰睡着的样子，却不愿吵醒了她，想来她一直在床边照顾自己吧？想到这里，李修文的心里感觉暖洋洋的。他轻轻抽出自己的手，小心翼翼地起身，取了张被子轻轻盖在了王冰的身上。

    感觉口有些干，他走到桌子边，却看到桌上的杯子里，倒满了早已晾凉了的开水。李修文会心的一笑，想不到她也有这么细心体贴的时候。端起杯子“咕咚咕咚”的把里边的水全灌进了喉咙里。回头却看到王冰坐在床边看着自己，眸子里雾蒙蒙的。

    李修文笑道：“你醒了？”

    王冰突然冲上来抱住他的腰，梗咽道：“你怎么那么傻？”

    这句话没头没尾，李修文却听得明白，伸手轻轻搭在她后背上：“我说过，男人不能总站在女人的身后。”

    李修文身上现在多处有伤，被王冰这么紧紧地抱着，疼的他嘴里直抽冷气。但是他却忍着没有出声，难得王大小姐这般动情，这般温柔，他不愿破坏了俩人这一刻的温存。

    李大官人痛并快乐的享受着，想起白天的情形时，心里一阵后怕：“好好的学什么姜太公？还稳坐钓鱼台？还愿者上钩？差点儿把自己小命都给钓没了！以后再也不干这样的蠢事了，谁爱干谁干去！”

    翌日清晨，王冰端来了水给李修文洗漱。李修文坐在床榻上，笑着调侃道：“在下何德何能，让王大小姐端茶递水，给我当个小丫鬟使唤？”

    王冰没好气地轻淬道：“我呸！让本大小姐侍候你，你还不偷着乐？”

    “少爷，仨儿和十八要见你。”

    李修文本想再调侃她几句，却听外边传来李东的声音。忙应了声，让他们去书房等候。然后起身下了床榻，洗簌一番之后就去了书房。

    “怎么样，你们发现了些什么？”

    李修文来到书房时，李三和李十八早已侯在了那里，他坐下便开口问道。

    李三拱手汇报：“少爷，我们听从你的吩咐，留意着府里每一个人的动静。其他人倒是和往常一般，没什么异样。就是在前日的时候，钱管事的从老爷书房里出来，就出去了一趟......”

    “哦？”

    李修文打断了他的话，轻轻皱起了眉头：“钱管事的出去了？出去办什么事么？”

    “这个......小的不知，小的没敢跟踪钱管事，不过想来应该是老爷吩咐他经办些生意上的事儿吧。”李三为难道。

    “唔，你继续说。”

    李修文点了点头，他不敢跟踪父亲的人也是正常的，自己也没怀疑过父亲。

    “此外，形迹可疑的人还有二少爷，昨日少爷你出门后，二少爷也出去了一趟。小的不敢大意，我便与十八分头行事，让十八悄悄的缀在二少爷身后，我继续留在家里看着。”

    李修文轻轻颌首，对着李十八问道：“你可发现了什么？”

    李十八见少爷问到自己，忙拱手道：“小的跟着二少爷，发现他去了一趟吴家车马行。我便在门口看着，却是没见二少爷再出来过。或许是车马行里有别的出口，等到晚上我回来时，二少爷已经在家里了。”

    “你是说，你晚上回来时，二少爷已经先你一步回来了？”

    李修文眉头深深地皱了起来，这太反常了！他去吴家车马行做什么？为什么从大门进去，却是从别的出口走的？事出反常必有妖！

    李十八自知自己跟丢了人，本就喘喘不安。现在见少爷这般神态，忙下跪认错：“少爷，小的办事不力，求少爷责罚！”

    “你这是做什么？”

    李修文见他这般反应，知道他误解了自己的意思，笑道：“少爷我几时说过要责罚你了？起来回话，你是说二少爷先是去了吴家车马行，回来时却不曾走大门对吧？他有没有发现你在跟着他？”

    李十八心里暗暗松了口气，小心地答道：“是！少爷不曾从那大门里出来，小的一直很小心地在外边盯着，二少爷应该是不会发现我的。”

    “唔，还有没有别的？”

    李修文见他们摇头，表示没有别的发现之后。探手从书案上又取了两袋银子给他们：“这次你们做的很好，继续盯着家里，有任何发现都要如实禀告。”

    “是！”

    待李三俩人出去后，李修文两个手指头轻轻敲着书案，皱眉沉思了半晌后，才取了纸笔，在纸上写下了“钱管事”和“李修德”的字样。然后他想了想，又在“李修德”的位置旁边写下了“吴家车马行”。

    李修文从书房里出来的时候，已经接近晌午，却见王冰还在等着自己用早饭。

    暗骂自己粗心，让人家姑娘空着自己等自己，出声道：“怎么不自己先用餐？”

    王冰没好气的道：“还不是为了等你这个书呆子！”

    李修文便笑：“小生哪敢劳王大小姐久等？”

    王冰哼哼道：“这可都快晌午了。”

    “哎呀！居然过了这么久，这倒是我的不是了。”

    李修文一拍额头，做出十分自责的样子，端起桌上盛了白粥的碗，用勺子舀了一勺白粥，递到了王冰的嘴边：“在下给姑娘赔罪了。”

    王冰被他的举动羞的俏脸通红，啐道：“呸！又开始不正经了。”

    李修文苦着脸道：“瞧姑娘这话说的，在下可是真心实意的给你赔礼道歉，我的手可是举的发酸了。”

    王冰见他一副可怜兮兮的样子，红着脸张开了檀口，吃了一口李修文喂的白粥。清淡的白粥里仿佛加了蜜一般，甜到了她的心坎里。

    还没来得及嚼烂吞进肚子，嘴边又递来个馒头，她翻了个白眼儿，这混蛋是想噎死我吗？

    “大哥！你看我给你把谁带来了？”

    俩人正在柔情蜜意的吃着早饭，门口却传来了李明珊的声音。俩人回头看过去，都愣住了。站在李明珊身边的，赫然是杨家大小姐，杨雨璇！

    几个人都是瞬间石化，仿佛时间突然在此时静止了一般，都怔怔的对望着，没有人出声说话。现场异常的安静，落针可闻！气氛十分的诡异，微妙无比！