
    翌日一早，开封府开衙。

    刘二便上前击鼓鸣冤，赵推官早就从儿子那里得了消息，所以早有准备，听到鼓声响起，就让人传他进来。

    刘二被传入堂中，只见大堂正中挂有一幅《日出东方图》，淡蓝色的背景，画面的最下方，是蓝色的海洋、浪花。上方一轮红日，上有仙鹤飞舞，栩栩如生。图的上方正中间，“明镜高悬”牌匾高高悬挂，两边立有“肃静”“回避”的牌子。两旁各自站着一排手拄着风火棍的皂隶。

    只见上方一身青色官服的大人，面相威严，身材魁梧，四十多岁的样子，官服补子上绣着一只溪敕，也就是紫鸳鸯。明朝官服制度严格，品秩不一样，官服颜色、胸前补子绣的动物都有不同，推官是正七品。

    那大人就是赵推官了，他叫赵雄。只见他一拍惊堂木，两旁皂隶持着风火棍敲击地板，拉长音大喊：“威......武......”唔，原谅我听成“贪污”。

    赵推官问道：“堂下所跪何人？”

    刘二跪着对答：“小人刘二，尉氏县人氏。”

    赵推官接着问道：“尉氏县人？有何冤屈，为何不上告县衙，来这府衙是何道理？”

    刘二拜倒哭诉道：“大人，小人不敢告到县衙门吶！”

    赵推官奇道：“这却是为何？”

    刘二忙把自己外甥女的事情，一五一十的告知赵推官。还说到了尉氏县县令包庇内弟，自己甥女告到县衙却反被打了板子，压下了案子，最后只能含冤自尽。

    赵推官拍案骂道：“想不到竟有此等事情，将状纸传上来！”

    旁边皂隶从刘二手里接过状纸，传了上去。赵推官假意看了半天状纸，其实对于此案，他早已了然于心。

    半晌，赵推官抬头说道：“你所诉之事，本官已经明了，可有人证物证？”

    “有的，小人邻居吴大娘和李二狗子都可为小人作证，小人那甥女，生前也曾告到县衙，状子此时该是还在县衙里。”

    刘二说完，遂伏地悲呼道：“求大人为小人做主！”

    “唔，你且放宽心，本官自会将此案，查个水落石出！”

    赵推官对他说完，吩咐左右道：“备车驾，去尉氏县。”

    然后赵推官就带着一帮子皂隶出了开封城，直接杀赴尉氏县衙。

    尉氏县衙门后院。

    “唔......呀......大人你真坏！”

    县太爷的房间里，传出来这么一个娇媚的声音。这声音柔媚入骨，让人听了不自觉的就会想入非非。

    “哈哈，小美人儿，让本老爷来好好疼爱你！”一个男人的声音跟着传了出来。

    尉氏县的县太爷叫张远，是个肥头大耳、大腹便便的胖子，三十多岁的年纪。此时，他正在和他最宠爱的小妾，也就是周家的大小姐，周兴的姐姐，在房间里翻云覆雨。

    “老爷老爷，大事不好，大事不好了！”

    突然听到外面传来丫鬟的呼声，房间里的俩人刚到关键时刻，就被人打断，张县令心里大为光火，脸色阴沉地从玉体上爬了起来，披上衣袍，打开门喝斥道：“混帐东西！出了什么事儿？”

    那丫鬟看到县太爷不高兴，心知是自己不小心撞破了大人的好事，颤声答道：“王......王管事的说......说是开封城里来了位大人，现在已经快到衙门里来了。”

    张县令听了纳罕不已：“开封府里的大人跑这干嘛来了？”

    那丫鬟答道：“奴婢不知。”

    “你下去吧。”

    张县令挥手让那丫鬟下去后，回头关上门，便对床上的小妾吩咐道：“侍候老爷我更衣，我去见见这位大人。”

    张县令穿戴好官服，刚出了后院，就被王管事告知，赵推官已经带人到了正堂，便赶紧往正堂那边走去。

    尉氏县衙门的正堂里。

    张县令迎上来拱手问道：“不知推官大人今日所为何来？”

    推官比县令大半级，所以赵推官底气十足，他似笑非笑地答道：“本官今日来，是为借你的衙门，审你辖下的一桩案子。”

    尉氏县令听完只觉事情不妙，当下便想陪坐在一旁听审。

    不料赵推官却说道：“今日怕是不方便让张大人旁听了，这桩案子可是和你有些关联。”

    张县令闻言脸色一变，背颊惊出了一身冷汗。转而怒气冲冲地道：“赵大人，我张远为官一方，自认虽无大的功绩，可也是兢兢业业，对辖下之事从无懈怠，大人可不能听信些不实之言，这分明是有人诬陷下官吶！再者说，下官若真有什么过失，似乎也不在大人你的管辖之内吧？”

    “张大人为官如何，本官自是无权过问的。”

    赵推官慢悠悠地答道：“本官今日来此，也不是为你而来，只是这状纸之上所告之人，乃是你的内弟周兴，是以为了避嫌，大人还是暂且回避了罢。”

    张县令见他如此态度，脸色铁青地离开了正堂。

    待张县令离开后，赵推官端坐正堂，开堂问案。

    只听赵推官对刘二问道：“你说你那甥女，是被周家大少爷周兴强行奸污，她上告县衙，县令张大人却包庇内弟，打了她的板子，压下了此案，致使她含冤自尽，所言可都是实情？”

    刘二忙道：“大人，小的所言句句属实！”

    赵推官点了点头，便对左右吩咐道：“去传周兴到堂上来！”

    周兴被县衙传唤，心里一阵纳罕，自家姐夫怎会突然传自己上堂问案？

    等到他被带到县衙正堂时，看到坐在上首的不是张县令，愣了一愣，心里只道莫非是行刺之事败露？当他目光一转，看到堂下边跪着的刘二时才恍然，惊觉事情不妙。

    “堂下之人可是周兴？”不待他多想，赵推官已然出声问道。

    “正是小人！不知大人传小人到此有何吩咐？”周兴赶紧跪下答话。

    “刘二告你强行奸污之罪，你可认罪？”赵推官直接喝问。

    “大人，冤枉啊！”周兴急忙喊冤。

    赵推官也不和他废话，他方才已经遣人去带人证了。只待人证到了，当堂指认他的罪行，这案子自然也就结了。什么？物证？刘二的外甥女都自尽了，还要什么物证？赵推官审这桩案子，不需要这个。

    赵推官今日办案，那叫一个雷厉风行。等到人证吴大娘和李二狗子被带到正堂，指认周兴后，遂将被告周兴收押，判处绞刑。《大明律》里量刑可按重了判，也可按轻了判，全看大人们对案子是什么心思。李修文没说要如何量刑，他知道赵推官是个聪明人。赵推官的确非常聪明，李公子既没有明说，那自然是往重了判。

    至于尉氏县令张远，他无权羁押，只是取了刘二外甥女留在县衙的状纸，便打道回了开封府。要扳倒县太爷，这还需要后边的运作。

    正堂那边审讯的结果，张远张县令已经知道了，他知道此案如此审结，自己的仕途便也要跟着完蛋了，他却无力回天，心中只道大事休矣！然后在心里，把自己的内弟，周兴的祖宗十八代全给问候了一遍。

    周家老太爷，“笑面虎”周永旺得到县衙传来的消息，却是再也笑不出来了。沉吟半晌，写了封信，遣人送往开封去了。这赵推官的态度，很明显是针对他周家而来吶，哪有一桩案子审结如此迅速的？只盼开封府那位能及时出手，救回自己的儿子了。

    很快李修文在开封城里也收到了李东传来的消息。对此，他只是淡淡一笑置之，这赵雄赵推官办事，还真是雷厉风行啊！