
    李修文今天没去镇抚司衙门，早上起的也不早。liudianxing.com

    之所以没去衙门，是因为李修文在等着朱由检的决定，是让自己继续南巡，还是撤了自己百户的官职。至于起的不早，这是过度劳累所致......

    昨天，李修文宣布了要出远门的消息后。晚上时，早早就发现王冰的房间里熄了烛火，意思很明白：本姑娘已经睡觉了。

    李修文没了翻牌子的机会，只好回了自己的房间，杨雨璇自然是还亮着烛火。

    “得，看来她们已经商量好了。”

    李修文是何等人物，念头一转之间，就明白了过来。

    可能是因为自己就要离开京城，李修文发现，昨晚的杨雨璇特别不一样。她少了许多往常的羞涩，表现的颇为主动。

    由此他得出结论，今晚恐怕王冰也会来上这么一次，为自己“送行”。

    晌午时，李修文接到了朱由检的口谕后，便开始准备出京事宜。

    与此同时，骆养性的书房里。

    一名锦衣卫下属，正在向他汇报着什么事情。

    那人向他汇报的事情，正是今日早朝上李修文被弹劾一事。骆养性掌管着锦衣卫，在京城里有这样的谍报组织，还真是没什么事能瞒得住他。

    那人汇报完后，问道：“大人，咱们要不要......”

    骆养性摇了摇头，说道：“什么都别做，你先下去吧。”

    “是。”那人应了声，便退了下去。

    “这些言官们，大多是薛国观的人，他想动我？”

    骆养性眉头深锁，坐在那暗暗思考着。他知道薛家和李修文有冲突，可为什么在弹劾李修文时，会牵扯上自己，他却是想不明白。按理说，他和薛国观没有生过冲突，不至于突然将矛头指向他。

    “难道是温体仁？”

    念及此处，骆养性心里一惊。温体仁如今是内阁首辅，深受皇帝宠信，且此人善于弄权，若是他要对自己不利，怕是今后自己的日子不好过了。

    其实对于厂卫，朱由检并没有太过重用。只是几年前扳倒魏忠贤时，才用上了东厂和锦衣卫，后来就很少再命厂卫办差了。

    骆养性暗暗提起了几分小心。他并没有怪罪李修文昨日的行为，因为他心里很清楚，李修文是在维护他妹妹的声誉。

    李修文要出京办差，骆养性自然也是知道的。只是他也不清楚，朱由检让李修文办的是什么差事。不过经此一事，他看得出来，朱由检还是比较信任李修文的。

    “这小子运气倒是不错，怕是又要升官了。”

    骆养性为官多年，自然能看出些端倪。既然是朱由检安排的差事，李修文只要办好了，必然会得到嘉奖。

    北镇抚司衙门。

    李修文过来后，直接找到了方宁，向他要人，这是昨天喝酒时就谈好的。

    虽然身为锦衣卫百户，但李修文却是个光杆司令，手底下没有人手，只能是借用他的人，随自己出京办差了。

    方宁的那些下属们，都知道李修文是去办皇差，只是不清楚要办什么样的差事。可他们却知道，跟着李修文绝对能捞份小小的功劳，自然是纷纷表示自己愿意跟随。

    此次出行是暗查，不宜声张。所以李修文只选了十名锦衣卫随行。方宁本来也想跟着，可李修文觉得他官职太高，给自己打下手不太好，便没有同意。

    对此，方宁倒是没有太多的失落。他现在已经是副千户了，就算是熬着，几年后也是可以顺利升迁的，也不急于这一时。

    离开了衙门后，李修文又去找到了韩林和丁小城，他们并不和李修文住在一块。

    李修文先是让他们找来个下属，替自己把那件狐裘送回开封，给自己的妹妹李明珊，随后才安排他们的工作。

    这回随行的人选是丁小城，李修文让他带些人手，今日就出京为自己打前锋。至于韩林，则继续留在京城。自己的两位夫人都在这里，总得留有人手照应不是？

    虽说京城是天子脚下，可必要的防范措施还是要有的。

    忙完了这些事情，已经是午后了。

    李修文回到家里不久，萧云却上门来了。

    “萧大哥甚么时候回京的？”

    李修文迎了出来，拱手笑道。私下里，俩人也算是朋友了，倒是不需要太多官面上的礼节。

    萧云说道：“今日才到。”

    李修文知道他的性子，你问一句他才会答一句，好像多说一句话会浪费口水似的。当下也不多说，便将他邀请到了屋里。

    李修文明日要出京的事情，萧云已经知道了。他也没坐多久，只是将李明珊的信交给了李修文后，便离开了。

    唔，他其实就是过来送信的。

    待萧云走后，李修文打开了那封信，一行清秀的字体跃入眼帘，一看就是出自女儿家的手笔。

    李鸿深虽然是商贾出身，却是个非常注重子女教育的人。从小就请了西席先生，教李家兄妹三人念书。

    李修文从小就聪慧过人，自然是得到了李父的重点培养，才能在十八岁时，就成为开封府院试案首。而李明珊虽然性子活泼了些，不太喜欢读书，可还是识得一些字的。

    “大秀才，你是不是当了大官儿，就忘了你妹妹和爹爹了？去京城这么长时间了，也没见你写信回家。”

    李修文刚看了一句，就忍不住笑了起来，只见下面接着写道：“京城是不是很热闹，有很多好玩的地方？我真希望能去看看，可家里的生意太忙了些，我怕爹爹一个人忙不过来，就只好留下来帮忙了，你什么时候回家？记得回来时给我带些开封没有的东西呀。”

    “爹爹虽然嘴上不说，但是我知道，他很想早点儿抱小孙子呢，你可得加把劲儿呀大哥，不过说好了，我只认两个嫂子，不能再多了，你得悠着点儿。”

    “马上就要入冬了，听说京城很冷呢，大哥你身子一直不太好，可别冻着了......”

    长长的一封信看完，李修文长舒了一口气，他能看得出来，李明珊信里表现出来的，是对他这个大哥深深的思念和依赖。

    想想自己到京城多日，确实是忘了给家里写信了。李修文便来到书案边坐下，提笔写了封回信，吩咐了孙名文找人送回家里去。

    忙了一天，此时已经是入暮时分。

    李修文知道，往后自己和家人相聚的日子，或许会越来越少。