
    翌日清晨，李家父子早早就已经起来准备了。

    一般来说，婚俗六礼为：纳采、问名、纳吉、纳征、请期、亲迎。

    纳采，是择配、提亲的意思。也就是俗话说的“说媒”。

    问名，就是“讨八字”。只有男女八字相合，才可以定亲。问名还包含了问清姑娘是谁生的，就是亲生的还是收养的，是正室所生，还是继室所生。婚姻讲究门当户对，问清嫡庶关系很重要。

    纳吉，便是指提亲。一般来说，男女双方八字相合，得了吉兆之后，就认为婚姻可以成立。男方告知女家，称之为纳吉。

    而李杨两家的婚事，是早就已经定下来的。虽说只是口头上定下的亲事，却也用不着那么麻烦。

    今日上门，主要便是纳征。所谓纳征，也就是男方带着父母上女方家门，两方父母见面，送上彩礼。前面的那些步骤，只需请来媒人，一切从简过一遍就是了。

    李修文可不太懂这些，彩礼以及请媒人，都是昨晚，李鸿深就吩咐好钱管事，今日一大早就去操办的。

    两世为人，再不娶个媳妇，李修文觉得自己可就白活了。虽然他帮不上什么忙，可也兴奋地放弃了晨练，在屋子里瞎转悠着，却又不知道自己应该做些什么。

    每个人的第一次，都会是紧张的，刻骨难忘的。呃，别误会，这是李修文头一回成亲，所以难免有些紧张，有些不知所措。

    带齐了彩礼以及媒人，李修文便随着父亲出了开封城，向尉氏县杨家赶去。

    早在昨天，杨雨璇就和父亲说了这事。所以杨家也是一大早的，就起来做好了准备，迎接李家父子的到来。

    杨雨璇的闺房里。她的母亲林静云，正在向她传授“启蒙经验”。

    现在的年轻人，启蒙资料都很丰富，但那时可就不行了。尤其是女儿家，大门不出二门不迈的，住在自家后院里，连家里的男性家仆，都是不能随意接触的。

    当然，李修文可没想那么多，反正该占便宜的时候，他是从来都不会少占的。

    有便宜不占王八蛋！

    所以，当女儿出嫁时，当妈的通常会对她做一番启蒙教育。今日虽然只是纳征，可林静云觉得，早些教会女儿不是坏事。

    林静云的手上，正拿着几张春宫图，在低声向杨雨璇讲解着。杨雨璇则是羞得面红耳赤，却又十分好奇地听着。

    其实杨家有许多藏书，自然也有些房中之术一类的书籍。杨雨璇平日里闲暇时，会翻看一些书籍。她曾无意间，翻到过这类书籍，已经对这方面有了些了解。只是她毕竟没亲身经历过，对此也是懵懵懂懂的。

    这时期的女子嫁得早，15岁就算成年，可以嫁人了。像杨雨璇这年龄还没嫁出去的，都算得上是晚婚了。她今年刚好20岁，若再不嫁出去，官府方面就会介入了。

    明太祖朱元璋规定，男子法定的成婚年龄为十六岁，女子则为十四岁。而到了这明朝末年，虽然没有太过严苛。可官府方面，也还是有具体要求的。女子若到了十五岁的年龄，还没嫁人的话，就要额外缴纳一笔税，往后一年比一年多。而到了二十岁以上的女子，衙门便会找到三姑六婆强行婚配，将其给嫁出去。

    林静云嫁得早，看上去也就三十多岁的年纪，如今风韵犹存。可以想见她年轻时，定然也是个不可多得的美人。她们母女俩眉眼之间十分相似，若是她再年轻上几岁，倒更像是杨雨璇的姐姐。

    “哎我说雨璇，娘跟你说了这大半天了，你听没听明白呀？”林静云问道。

    杨雨璇点了点头，又摇了摇头，一脸茫然的样子。似乎已经听懂了，又好像还没听懂。

    “你这孩子......”

    林静云无奈，正想继续对她进行教导时，门口却响起了“笃笃笃”的敲门声。随即便听到丫鬟翠儿的声音：“夫人，李家老爷快到了。”

    “这么快就到了？”

    林静云闻言，只好叮嘱杨雨璇自己再好好看看，学习学习，她便出去迎接李家父子去了。

    等到林静云走后，翠儿取笑道：“小姐，可是学会了？”

    见到翠儿一脸的坏笑，杨雨璇没好气道：“去你的，连你这小丫头，也敢跑来取笑我了？”

    “小姐你就放心吧，就算你不会，姑爷也会教你的。”翠儿说完就笑着跑开了。

    杨雨璇让她说的又是一阵羞赧，心道：“那个坏家伙......真不知道他从哪儿学来的这些？”

    杨家大门口。

    “李兄，久违了。你风采依旧不减当年吶！这位便是拙荆。”

    杨文安夫妇亲自迎了出来，见到李鸿深父子后，杨文安拱手笑着恭维了一句，便向李鸿深介绍了自己夫人。随即林静云也走上前来，向李鸿深见礼。

    如今在开封府里，李家的声望可谓是如日中天。短短一个月的时间里，李修文便已经名扬开封。不仅和府衙的几位大人有交情，更是王府里的座上宾。杨文安对李家心怀愧疚，所以待李鸿深十分客气。

    人逢喜事精神爽，说的便是李鸿深了。儿子有出息，连带着他脸上也有光，人也显得精神了许多。他吃过杨文安的闭门羹，本来心里还有些疙瘩，如今见对方如此客气，便也放下了心中的怨隙。

    “杨老弟说笑了。怎敢劳贤伉俪亲自出迎？这位便是犬子。”

    李鸿深应承了一句，也向他们介绍了自己的儿子。李修文便立即上前行礼。

    杨文安早见过李修文，对这准女婿也是很满意的，自然又是大加夸赞了一番。

    在门口寒暄客套了几句，杨文安便将他们邀请到了屋里。李家带来的诸多彩礼，也都吩咐下人们抬了进来。

    本来今日只是纳征，迎亲的日子还要男方回去选好，然后再通知女方，是为请期。选好日子后，就只等到了婚礼当天，李修文便可以上门亲迎了。

    这事不单是李修文急，杨文安夫妻二人也着急呀。这女儿年纪大了，再不嫁出去可就成“老姑娘”了。所以，在两家的一致态度下，一切都从速从简。

    对于这桩婚事，两家长辈都没什么异议。于是便在堂屋里商量，选定近期的一个好日子，让李修文和杨雨璇完婚。

    在这种事情上，李修文可插不上嘴，只是静静地坐在一旁听着。

    选好了日子后，李修文等人方才告辞离开。

    杨元魁雀跃着跑到了姐姐的闺房，对杨雨璇说道：“姐姐，修文哥哥和李伯伯走了。”

    待杨雨璇点头应了之后，他接着又问道：“姐姐，你是不是要嫁给修文哥哥了？”

    “唔，是吧。”

    杨雨璇脸色微红，笑着摸了摸他的头。

    “那......我以后是不是要叫他姐夫了？”

    杨元魁睁大好奇的眼睛，继续问道。他年纪还小，对于这些只是懵懵懂懂。对于李修文，他也是颇有好感的。只是突然要换个称呼，他还有些不习惯。

    “你这小子，别来烦着你姐姐了，赶快读书去。”

    门口传来林静云的声音。杨元魁听到母亲训斥，吐了吐舌头便跑开了

    赶走了儿子之后，林静云进屋坐了下来，又对女儿开始了她的——启蒙教育。