
    随着骆养性步入了骆府的后院，李修文见到了她——骆嫣然。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    她身着一袭淡雅的素白长裙，恰到好处地勾勒出她玲珑曼妙的身段。此刻她身子略微前倾，正往身前的池子里投喂着鱼料。

    池子里，五彩的鱼儿都围拢到了她的身前，嘴巴一张一合地露出了水面，争食着美味的鱼料。

    单是这婀娜高挑的背影，以及她身子前倾时，微微向后翘起的浑圆饱满的臀形，就能够带给李修文无限的遐想。他此刻心里有些迫不及待，想要尽快看到她的面容。

    “嫣然。”

    骆养性轻轻喚了声，脸上带着和煦的笑容。这位掌管着锦衣卫的特务头子，或许只有在她妹妹面前，才能笑得如此温暖。

    骆嫣然听到兄长的声音，笑着转过了身子。见到和骆养性站在一起的李修文后，黛眉微蹙，脸上带着些许的疑惑。

    回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。

    这是李修文见到她第一眼的感觉，美，美得令人心颤！

    眉如远山含黛，肤若桃花含笑。似闭微闭的双眸，朦胧中透出一股慵懒的气息；翘挺的鼻翼下方，是娇艳欲滴的红唇；纤细修长的颈项下，美丽的锁骨若隐若现。

    见到她的容貌神态后，李修文有片刻的失神。骆嫣然带给他的，是一种惊艳的感觉。若说杨雨璇的美，犹如清水出芙蓉。那么骆嫣然的美，则宛如一朵盛开的白玉兰。

    见到骆养性向前走去，李修文忙也举步跟在他身后。

    “大哥今日怎有闲暇过来？”骆嫣然笑着问道，声音婉转如天籁。

    就是这个声音！

    李修文确定一定以及肯定，这便是时常环绕在他梦中的声音。眼前的骆嫣然，就是那画中的女子！

    “我给你带来了位故人。”骆养性笑着说道。

    “故人？”骆嫣然闻言，眼睛看向了李修文，一时竟忘了行礼。

    骆养性神色期待地看着她，轻声在旁边说道：“他叫李修文，从开封来的。”

    李修文站在那儿，任由她眼睛在自己身上打量着，他也想知道，骆嫣然对他还有没有印象。当然，儿时的李修文，不是现在的他。

    骆嫣然打量了他一会，摇头道：“我想不起来了。”

    骆养性有些失望，不甘心就此放弃，他皱眉思索了一会，突然眼前一亮，脱口道：“他就是小鼻涕虫！”

    小鼻涕虫？

    李修文闻言一愣，我？不会吧，我什么时候有那么难听的绰号了，我怎么不记得？

    “他是小鼻涕虫？”骆嫣然再次看向了李修文。

    “对，就是他，他就是小鼻涕虫，小鼻涕虫就是李修文。”

    骆养性兴奋得有些语无伦次，丝毫不顾及李修文的感受，继续引导着自己的妹妹，希望能让她记起以前的事情来。

    “小鼻涕虫，就是李修文？”

    骆嫣然黛眉深锁，努力地回忆起来。脑海里只有朦朦胧胧的记忆片段。场景里，她在前边欢快地奔跑，一个少年紧紧地追在她的身后。可当她想去看清少年的面容时，却和往常一样，无论她如何努力，却始终模模糊糊的，看不真切。

    她只记得，她叫那少年小鼻涕虫。

    李修文见她认真思索，突然想到了那幅画来。他忙将手上的画卷展开，递到她眼前问道：“你认得这画上之人吗？”

    骆嫣然将那画接了过去，凝神看了一会，脱口道：“呀，他就是小鼻涕虫！”

    这称呼让李修文有些无语，却也只能强忍着，继续问道：“你还记得那时的其他事情吗？”

    “其他事情？”

    骆嫣然蹙眉思索了起来，不久后面露痛苦之色，她伸手捂住了头：“疼！我的头好疼！”

    骆嫣然说完，身子突然向前倒了过来。李修文见状，刚准备伸手将她接住，骆养性已经抢先一步抱住了她。

    骆嫣然躺在哥哥怀里，仍然头痛欲裂地挣扎不已，骆养性焦急地出声喊道：“来人，快来人！”

    马上有俩丫鬟闻讯跑了过来，不待她们来到身前，骆养性已经命令道：“快去请大夫！”

    其中一个丫鬟忙回身跑了出去，另一个丫鬟则跑到了近前，取出随身的手帕，为骆嫣然擦拭着额头上的汗水。

    “大人，让我试试吧。”李修文出声说道。

    骆养性闻言抬起了头，疑惑地看了李修文一眼，才点了点头。

    李修文蹲下身子，探手握住了骆嫣然的一只手臂，在她手上的外关穴处轻轻按揉着。

    骆养性见他动作，自然知道这是按压穴位，可他惊讶的是，李修文还精通医术？

    没过多久，就见骆嫣然脸上的痛苦之色慢慢消失不见，脸色也舒缓了下来。这一幕看得骆养性和那丫鬟都惊奇不已，不约而同地看向了李修文。

    李修文见真有效果，心里也是松了口气，这才停下了手上的动作。握着骆嫣然手臂的手，也顺势放开了。

    骆嫣然此时已经站了起来，她向李修文福了一礼道：“谢过李公子。”

    李修文笑着摇了摇头，他这手法是前世时偶然学到的，据说对于头痛有些作用，却也没想到会有这么好的效果。

    “嫣然，你先回去休息吧。”

    骆养性说着，对旁边那丫鬟吩咐道：“快扶姑小姐回房休息。”

    李修文此时才看到掉落在地上的那幅画，忙蹲下身子捡了起来，轻轻卷上。

    “你真是小鼻涕虫？”

    骆嫣然没走，而是问出了这么一句话。问完后，才醒觉这称呼有些不礼貌，忙道歉道：“对不起李公子，我不是有意的。”

    李修文见她紧张的模样，笑道：“没事，就这么叫吧。”

    虽说哥哥不会骗自己，可在骆嫣然心里，依然很难接受，眼前这位公子就是儿时的那个少年。

    眼睛看向了李修文手上那副画，骆嫣然小心翼翼地问道：“李公子能将这画儿借我几天吗？”

    李修文闻言，笑着将画递给了她，说道：“既然骆小姐喜欢，这幅画就送给你了。”

    骆嫣然欣喜地接过了那幅画，再次郑重地向他道谢后，才移步回了自己的房间。

    俩人来到一边的亭子里坐下，骆养性又是再三地对李修文表达了谢意。随后才问道：“李公子还精通医术？”

    李修文笑着摇了摇头，说道：“不过是偶然在一本医书上看到，学到了这一手舒缓头痛之法，今日恰巧能派上用场罢了。”

    骆养性点了点头，却又叹息道：“我还想着，或许你能让嫣然恢复记忆呢。”

    骆养性这是病急乱投医，先前他已经找过了许多大夫，甚至还请来过皇宫里的御医。可面对骆嫣然的症状，大夫们全都束手无策。

    先前是希望李修文能唤起妹妹的记忆，今天看到李修文的表现，心里又生出了让李修文治病的想法。

    李修文对此自然是理解的，可他确实不会医术，哪敢乱给人看病？

    见他失望的神情，李修文出声劝道：“大人不必忧心，在我看来，这未尝不是一件好事。”

    “好事？”骆养性闻言一愣。

    李修文点了点头，说道：“骆小姐现在不是挺好的吗？她过得开心便好。又何必费心，让她记起那些不愉快的往事？”

    是啊，她过得开心便好，自己先前怎么忘了这点？让她想起以往的事情，不是徒增烦恼么？

    想起了那桩婚事，骆养性脸色又是一阵黯然。本来自己妹妹的条件不错，出了这事后，别人都当她是个不祥之人，以自己显赫的家世，却也无法再为她寻到个好人家。她今年都24岁了，再这样下去可如何是好？

    忽然心思一动，骆养性看向了李修文，说道：“李公子与嫣然自小相识，平日里若有闲暇，便过来看望看望她吧？”

    李修文闻言，自然是欣然应允。开玩笑，不说骆嫣然是个难得一见的佳人，单是眼前这位锦衣卫的头头，也值得自己巴结啊。能攀上他的关系，对自己只有好处，没有坏处。

    骑马拜堂，家破人亡？傻子才信这种迷信的鬼话！