
    翌日，李修文就打点行装，准备出发。

    此次赴京，他带上了自己的大小媳妇――杨雨璇和王冰。随行侍候的丫鬟是荷儿和翠儿，带在身边听用的人是孙名文。至于陈义和李东，则暂时留在了开封，训练人手以及把控开封局势，他们如今已经足可独当一面。

    李鸿深也算了了一桩心事，虽不是通过科举，可也入了仕途不是？

    李修文赴京当官，他就不得不重出江湖，掌李家大局了。只是如今有李明珊的协助，想必他会轻松不少。

    新的粮食试耕一事，暂时还看不出成效。李修文远在京城无法兼顾，自然是将此事托付给了妹妹。

    如今李家的资金，尚能支持李修文的这帮子下属。可让李修文有些头疼的是，李鸿深打理李家生意后，他再想扩张势力就有些困难了。不说调用资金方面，需要有所解释，且想要再去扩张，资金就有些不足了。

    这年头能赚钱的生意，李家也都有在做了。先前，李修文还打算凭借些前世的经验，自己做些赚钱的行当。如今当官后，就不好再去做这些事情了。

    大明朝不允许官员经商，若说交给别人，他们又不像自己般，有着些这时候没有的见识。自己不在先头带领，他们也是做不来的。

    “少爷，你这画儿要不要带上？”

    荷儿拿着一卷画问道。李修文这次远行，没有让带这一类东西。可他知道李修文十分重视这幅画，所以才会出声询问。

    “带上吧。”

    李修文沉吟了一会才说道。这幅画，自然便是《青梅竹马》，这是李修文后来命名的。他也不知道，自己为何会如此重视一幅画，或许是希望有机会，弥补先前李修文的遗憾吧。

    可这画中之人又在何处，他却是不知道的。且依着年龄，怕是她早已嫁作他人妇了吧？

    开封城外，十里长亭。

    众人在此为李修文饯行，秋日的凉风习习吹来，倒也渲染出几分离别的气息。

    来送行的人，除了李家父女外，还有朱绍烨兄妹，王武以及赵推官父子等关系亲近之人。

    “今日与衡之一别，不知何时才能相见了。”

    朱绍烨有些感慨地说道。他看得出李修文是真有才能，此番入了京城，会有更好的发展。站在朋友的立场上，他真心为李修文感到高兴。可深心里，他又不太希望李修文为朝廷效力。

    朱绍烨的深心里，又何尝不想建立一番功业？可那样的想法太过大逆不道，在没有把握的情况下，他如何会表露出来？

    “读书人十年寒窗，不就是为了有朝一日金榜题名，进而步入仕途，熬上庙堂高位，建功立业么？朝廷倒是下出了一手好棋，以官位笼络李修文，再将其调离京城，他在开封的人马，自然就成了朝廷在地方的耳报。如此一来，开封的局势便牢牢掌握在了朝廷的手里。

    “虽说李三和李十八为首的那些人，目前也听从自己的调遣，可若李修文铁了心效忠于朝廷，自己又怎么敢有所异动？”

    朱绍烨心里这么想着，却是丝毫没有表露出来。时机未到，自己要不要走上那一条路，尚未可知。

    “在下此番入京，开封府的事情，还希望殿下能多多关照。”

    李修文拱手说道。似乎是看出了朱绍烨的想法，他继续道：“我与殿下说过的话，还是作数的。”

    朱绍烨闻言立即会意，笑着拱了拱手，不再言语。

    告别了众人，李修文便上路了。他们一行人乘了两架车子，王冰和两个丫鬟同车，李修文和杨雨璇自然是坐一辆车子。一行都是女眷，孙名文只能和马夫同坐在车辕处。

    车厢里。

    杨雨璇语气有些酸溜溜地说道：“相公这都当了官儿了，是不是打算娶二房夫人了？”

    “那是自然。”

    李修文得意洋洋地说道：“这可不是娘子答应过的么？莫不是你要反悔？”

    “你......”

    杨雨璇气急，伸出芊芊玉手就往他腰间掐去。却没想到李修文早有准备，探手便抓住了她的手腕，随即往怀里一带，她整个人就扑到了李修文怀里。

    “娘子近来可是学坏了呀。”

    李修文坏笑着，双手也开始不老实起来，在她娇躯上一通上下其手，尽挑逗她身上的敏感区域。

    杨雨璇让他撩拨的一阵娇喘吁吁，忙求饶道：“相......相公，放......放过人家吧，人家......人家再也不敢了。”

    李修文这才停手，倒不是他不想试试车震。只是才新婚不久，连日来的辛勤耕耘，饶是他这些日子每日晨练，也是有些吃不消了。

    食髓知味，杨雨璇除了新婚当晚，有些紧张和害羞以外，接下来那几天可是越来越生猛。难怪人家说只有耕死的牛，没有耕坏的地呢。别看她这么娇柔的身子，真要让她情动，可又免不了一番苦战了，李修文可不敢轻易尝试。

    此去京城还有几天的路程，可别到时下了车子，连走起路来腿都发软，可就不太好了。

    车子里有茶叶茶具，美酒佳酿，还有蜜饯、棋牌乐器等物，远行路上倒也不会显得烦闷。杨雨璇也会下围棋，且还棋艺不错。所以一路上，李修文常与她在车厢里下棋。当然，时不时的也会吃点豆腐。

    这次北上京城，李修文是抱着混日子的心态去的，心里并不着急。一路上缓缓而行，晚上的时间，便在路途上城镇的客栈里下榻歇息，等白天再继续赶路。这趟只当是游山玩水了，反正朝廷给他的期限也不紧。

    可走得再慢，也总有到达的时候。经过了好几天的车程，李修文终于来到了这座帝都。

    晌午时分，李修文的车子进了城门。在街市上，他掀开车帘，入眼处便是一阵繁华的景象。前世他也到过北京，可那时的北京和这个时代，却是有许多不同之处的，只是风土人情倒没有相差太大。

    “统统让开！”

    突然前方传来喝斥的声音，李修文忙让车夫驱车避让。只见数骑从道路中间飞奔而过，尘烟滚滚。

    李修文皱起了眉头，他大致能认得出来，那些人都是厂卫，因为他们都是“小红帽”的番子打扮。在这时期，能这般嚣张的厂卫，除了东厂也找不出第二个了。

    “这厂卫好大的威风！”

    李修文心里有些不爽，出言嘲讽道。早听说东厂专权跋扈，如今亲眼所见，果真如此。

    “相公，慎言。”杨雨璇小声提醒道。

    李修文这才想起，现在自己可是个小人物。在这时期，乱说话也会招来杀身之祸的。好在他方才声音不大，加上街市喧哗，这话倒是没让外人听了去。

    李修文点了点头，便吩咐车夫继续前行。