
    “杨昌朝？不认识。”

    李修文做出一副思考的样子，然后摇头说道。其实他已经想到了，这个人便是休了骆嫣然的人。

    “你......”

    杨昌朝一阵气结，疑惑道：“难道骆家人的事情，你一点都没听说过？”

    李修文闻言眉梢一扬，随即眯起了眼睛看着他，说道：“听倒是听说过一些，你指的是哪一件？”

    杨昌朝说道：“自然便是骆嫣然的事情。你应该听说过，她已经嫁过人，而后又让人给休了吧？这女人是个不详之人，我劝你别让她的美貌给迷惑了。”

    李修文点了点头，问道：“你就是杨家那个混蛋？”

    杨昌朝脸色一变，怒道：“你怎么说话呢？”

    “难道我说的不对？”

    李修文嘴角一翘，嘲讽道：“你不就是杨昌朝，杨家的那个斯文败类么？还是我认错人了？”

    “你敢骂我？”

    杨昌朝脱口道。转而又觉得自己的问题很傻，此时的李修文还穿着飞鱼袍，他自然能认得出来，对方是个锦衣卫。只恨自己如今家道中落，父亲身死。不然以父亲当朝户部尚书的官位，一个小小的锦衣卫如何能对他出言不逊？

    “我骂你又如何？”

    李修文很是张狂地笑了起来，连声说道：“你有举人功名在身，我便要畏惧于你？你们杨家出事，便要赖在一个女子的身上？你先娶后休，坏人名节，便是男儿所为？你母亲心肠歹毒，指使恶仆出手伤人，还不知上门道歉？”

    杨昌朝被他连声质问，脸色不停变幻，先是由红变紫，又由紫转黑，气得浑身发抖。奈何李修文句句诛心，他空有满腹经纶，却根本无从反驳。

    其实对于什么“骑马拜堂，家破人亡”的话，杨昌朝也是半信半疑。当初之所以休了骆嫣然，也是受到了家人的逼迫，他心底里也是不太情愿的。

    李修文却不依不饶，继续骂道：“枉你饱读诗书，只知考取功名，难道不曾听过孔圣人之言？论语有言，子不语怪力乱神。你读书都读到狗肚子里去了？居然会听信那些鬼话？”

    读书人骂人就是爽啊！

    李修文终于体会到了读书的好处，他长出了一口气，不待杨昌朝说话，继续骂道：“骆大人宅心仁厚，念在与你父亲同朝为官的份上，不愿与你们杨家计较，却反而让你们得寸进尺，步步紧逼，你们杨家实在是欺人太甚！”

    李修文话锋一转，沉声问道：“嫣然姑娘何错之有？如今已然时过境迁，你却揪着她一个弱女子不放，在人前还要继续辱她名节，敢问是何道理？”

    “哈哈哈......好一张利嘴！”

    杨昌朝突然怒极而笑，用颤抖的手指着李修文，说道：“你有这搬弄是非、颠倒黑白的本事，若只是在锦衣卫当差，倒是着实可惜。既然你觉得骆嫣然千好万好，为何不娶她过门呢？”

    李修文闻言一愣，这话他可不好接了。

    杨昌朝见他不答，心里更是得意了。他讥讽道：“怎么？你不是说那些人说的都是鬼话么？那你还有什么好担心的？还是说，你也确信她就是不详之人呢？”

    刚才李修文出于气愤，出言骂杨昌朝时声音大了些，此时天色虽晚，却还是引来了一些人的围观。此刻那些围观之人正在私底下里议论着，声音虽小，可他是习武之人，自然是将那些人的话给听得清清楚楚。

    那些人大多都是家住附近的人，对于骆家的事情自然都有听闻，此时他们说出来的话十分难听，全都是指责骆嫣然的。李修文知道，若自己不处理好今天这事，怕是又会让她置身于舆论之中。

    “哈哈哈......”

    李修文突然也朗声笑了起来，随即质问他道：“杨昌朝？杨公子？杨家嫡长子？你出身官宦人家，就只会使出这种卑劣的手段么？”

    不待他回答，李修文缓缓说道：“你这是吃不到葡萄，就说葡萄是酸的。你心里怎么想的，老子一清二楚。我今天就告诉你，嫣然姑娘品貌俱佳，是个难得的佳人。至于我能不能娶到她，这得看骆大人和她本人的意思。但是，轮不到你这斯文败类来过问！”

    李修文眼神一冷，盯着他沉声说道：“我现在数三个数，你立马给我有多远就滚多远，否则别怪我下手不知轻重！”

    “你敢对我动粗？”

    杨昌朝心里也是发了狠，才不愿当众落了面子。他有举人功名在身，只当李修文是在威胁他，根本就不会对他动手。

    “啪、啪、啪！”

    三声清脆的耳光过后，杨昌朝摔了出去，围观的众人尽皆目瞪口呆。

    这些人都认得杨昌朝，知道他是个举人老爷。虽说李修文穿着飞鱼袍，是个锦衣卫，可也没道理一言不合，当众就出手伤人吧？

    “别拿我的话当耳边风。”

    李修文缓缓说道，就像是在解释他出手的理由一般。他看着地上的杨昌朝，冷声道：“我再数三个数......”

    他话都没说完，杨昌朝已经从地上爬了起来，捂着流血的嘴角转身就离开了。

    此刻的杨昌朝，已经顾不得自己如果灰溜溜地离开，会失了脸面了。再不走，又挨一顿揍，岂不是更加丢人？

    “说的再多，还是不如做的啊！”

    李修文喃喃自语。他却是不知道，此刻的杨昌朝心里憋屈无比，也悔恨无比。

    说好的数三个数，你这还没数呢，就动手打人了？太不讲信用了，太欺负人了！

    如果李修文知道他的想法，肯定会满脸委屈，延伸无辜地解释道：“我忘记告诉你了，其实我是在心里默数的......”

    “咳咳咳......”

    李修文趁着围观的人还没散去，清了清嗓子，朗声说道：“本官是锦衣卫百户，今日之事若是传出了什么流言蜚语，若让我知道了是何人在背后造谣，可就别怪法度无情了！”

    威胁，赤果果的威胁！

    围观的人听了他这话，都是一脸的愤慨，可出于天生对锦衣卫的畏惧，只能是敢怒而不敢言，灰溜溜地离开。

    李修文对这一幕十分满意，他倒不会真去以权压人，只是刻意警告他们罢了。这条街上除了百姓以外，还有许多官宦人家居住，其中一些人的官职还不小。只是事不关己，谁又愿意真去和锦衣卫较劲？

    他们怕的倒不是李修文，而是他背后的人――骆养性。

    骆养性一直觉得，是自家害了杨一鹏，所以他心里有愧。之前对于外面的闲言碎语，倒是没有去压制过。

    可如今李修文说了这话，就代表了锦衣卫的立场，他们哪知道这是不是骆养性的意思？

    李修文之所以会做出这样的举动，其实也是迫于无奈。如果不威胁他们一番，怕是到时流言纷纷，会让骆家处于舆论的风暴之中。

    流言能杀人！

    李修文当然明白，流言是无法真正禁止的。只不过若能控制，就尽量让它少些吧。

    “或许，明天早朝时，那些御史言官们会纷纷在朱由检面前弹劾自己吧？到时别说是出皇差了，说不定连这官职都保不住。”

    李修文在回家的路上时，心里想道。可那又如何？无官一身轻！

    一个破百户而已，不干拉倒，老子还不稀罕呢！