
    李修文跟在朱绍烨的身后，俩人走到一处湖边，见四周无人后才停了下来。

    见朱绍烨只是望着湖面，久久没有说出一句话，李修文忍不住出声道：“殿下心中可是有什么难言之隐？”

    朱绍烨看着湖面轻叹了一声，没有转过身来，却开口问道：“衡之，你说皇族之中，是否有亲情可言？”

    李修文闻言，并没有出声回答，这样的问题，他不能随意去讨论。

    朱绍烨等了一会，听不到他的回答，转过身来，看着他笑道：“怎么？你连句真心话，都不肯告诉我么？”

    “这......”

    李修文沉吟了下，才开口说道：“此乃殿下家事，在下不敢妄言。”

    “但说无妨！此处只有你我二人，你的话，不会有第三个人听到！”

    朱绍烨说道。见李修文还有些犹豫，他的眉头皱了起来：“衡之是不是信不过我？唔？”

    “在下自然是信得过殿下的。”

    李修文只好拱手，说道：“恕在下直言，莫说皇族之中无亲情可言，就是一般的家族里，又何尝不是明争暗斗，你死我活？”

    李修文说完，停顿了下，才继续说道：“天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。当眼前出现足够大的利益时，什么道义、亲情、法度等，在大多数人眼里，皆可牺牲！”

    朱绍烨听完，沉默良久才开口道：“这几日王兄见我时，眼神十分不善。我想，他定然是恨极了我。”

    李修文问道：“那殿下以为，若你不与世子作对，他便会放过你了么？”

    “不会！”

    朱绍烨摇了摇头道：“父王向来对我十分偏爱，王兄向来猜忌于我。只要我活在这世上，就会威胁到他的世子之位。你有所不知，我曾数次遭遇行刺，谁会做出这样的事情，想必你也明白。而如今，我又插手了你们之间的事情，此次他又损失惨重，更是断然不会放过我了。”

    “正是如此！”

    李修文点头道：“既然殿下心里明白，又何必为此忧心呢？”

    朱绍烨缓缓点了点头，依然是一副心事重重的样子。忽而问道：“衡之所求之利，又是甚么？”

    “殿下这不是明知故问？”

    李修文笑道：“以我李家的财力，自是吃穿不愁。可若有机会，谁人不希望居于庙堂之上，辅佐一位明君，一展心中抱负，为天下万民开创出一个太平盛世！继而能够青史留名？”

    “开创出一个太平盛世？”

    朱绍烨口中重复着这句话，皱着眉头陷入了沉思之中。

    如今算是太平盛世么？很显然，不是！辽东让皇太极给占据了，还立了国号――满清。在边关蠢蠢欲动，这对大明来讲，始终是个心腹大患。各地常有灾荒，百姓流离失所，各地的叛乱从不间断。

    外有鞑虏寇边，内有民乱四起。又如何能算得上是太平盛世？

    就算朱绍烨不像李修文那般，对未来有所了解，看不出国之将亡。可他还是有些眼光的。他知道，倘若朝廷再不尽快想出办法，解决这些问题的话。这大明江山将会满目疮痍，破败不堪。

    诚然，这是施政之人的过失。可若换了自己，是否就真有这个能力，挽救这个朝廷？

    朱绍烨不敢去想，他没有这个把握。若是换了他，或许能够更好些，至少比现在要好得多。这个信心他还是有的。可那个位置，始终轮不到他，他有这个自知之明。

    李修文见他沉思，也不出声打扰。他知道，想让朱绍烨觊觎皇帝的宝座，是需要时间的。毕竟现在的大明朝庭还气数未尽，以一藩之地对抗，简直是天大的笑话！

    可他知道，崇祯坚持不了几年了。

    回到亭子里刚坐下不久，却见朱怀玉搀着周王朱恭枵，正向这边过来。俩人见状，连忙起身出去相迎。

    “孩儿见过父王！”

    “小生见过王爷！”

    俩人迎上去，各自行了礼。这是李修文第一次见到朱恭枵，但是朱恭枵的身份，他却是能够一眼就能够认出来的。不说服饰方面，能让小郡主搀扶的人，除了王爷还有谁？

    周王看起来五十多岁的年纪，略显老态。他的面相和蔼，见朱绍烨两兄妹在他面前都十分放松，看不出有紧张的神色。虽说是他十分疼爱这两兄妹，可李修文看得出来，朱恭枵应该是没什么架子的。

    “唔......免礼吧！”

    朱恭枵点了点头，让他们起身。目光移到李修文身上时，疑惑道：“这位是？”

    朱绍烨忙介绍道：“父王！这位是李修文，开封府的诸生，也是孩儿的朋友。今日是孩儿邀他过来的。”

    朱恭枵点了点头，他很少出门走动，对外界了解不多。李修文只是一名诸生，朱恭枵没听过他的名字，也是很正常的。

    “在屋子里闷得慌，便想着出来走走。”

    朱恭枵说。他年纪大了，

    “是了！父王是要多出来走走，对身体有好处。”

    朱绍烨应答着他的话，眼睛却瞪了妹妹一眼。他知道，朱怀玉这是故意给他捣乱来了。自己刚才将她支开，她便特意把父亲给搬出来，以此来报复自己。

    好在他和李修文已经谈完了事情，此时他们过来，倒也不会出什么问题。

    朱怀玉装作没看到他的眼神，一双大眼睛里，却充斥着掩饰不住的笑意。她对朱恭枵说道：“父王！这位李修文可了不得呢！他十八岁时，就成为了咱们开封府院试的案首。”

    “哦？”

    朱恭枵看了眼李修文，赞道：“倒是有些才气！”

    “王爷过奖了！”李修文忙谦虚道。

    朱怀玉继续说道：“那是！他那天还作了首什么诗词来着。唔......我想不起来了。”

    李修文和朱绍烨闻言皆是一愣，心里暗道不妙。互相打了个眼神，这首词可不能让朱恭枵听到，否则小命休矣！

    “什么诗词？可否吟给本王听听？”

    朱恭枵闻言，倒是有些兴趣了，他虽算不上文采不凡，却也是有些偏好诗词的。

    李修文暗道不妙，硬着头皮说道：“小生不才，那词只是即兴所作，怕是难登大雅之堂，看不敢在王爷面前献丑。”

    “是啊父王，这词孩儿听过，确实有些瑕疵，怕是难以入了你的法眼的。”

    朱绍烨也忙着打起了圆场，同时向妹妹递过去了一个眼色，示意她别再纠缠此事。

    朱怀玉见他眼色，眸子里闪过一抹慧黠的光芒，揽着朱恭枵的手臂说道：“父王！那首词我也听过，好像是不太好。要不，咱让他此时再做一首诗词得了？”

    朱恭枵闻言，点头道：“也好！”

    李修文心中暗暗叫苦，这小郡主还真是难缠。他能记得的诗词不多，且大多还是唐宋时期的有名诗词。可现在是在明朝，就算他想做这个“文抄公”，也是心有余而力不足的。

    难不成随意做首打油诗？在周王面前，这和作死有什么区别？

    正额头冒汗之际，李修文突然想到了一首词来，且这词是清代的纳兰容若所作，他们是肯定没听过的。

    “人生若只如初见，何事秋风悲画扇。

    等闲变却故人心，却道故人心易变。”

    李修文吟了词的一半，倒不是他有意只念一半。而是――他只记得前面两句，后面两句嘛，不好意思，李大官人想不起来了。

    “这......似乎还没完吧？”

    朱恭枵愣了愣，他听得出来，这词应该是只有一半。可他等了半晌，李修文却没有再次出声。他不由得出声询问。

    “这个......王爷恕罪！小生不才，下边的却是暂时作不出来了。”李修文说道。

    “这倒有些可惜了......”

    朱恭枵有些意犹未尽，却也没打算为难李修文。便笑道：“罢了！世间之事总是难以尽善尽美，想必天意如此，本王就不强求于你了。”

    朱恭枵身体不好，此时已是有些乏了。话落便已经起身，准备回去休息了。

    朱怀玉搀着他回去时，他还在想着这两句词：“人生若只如初见，何事秋风悲画扇......”

    ――――――――――――――――

    推荐一本朋友的书：《北宋有坦克》我仿佛看到坦克在面前“污污污”开过......