
    开封府。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    因为朱绍烱的缘故，河南布政使司衙门的官员们，再次经历了一次大排查。

    这段时间里，萧云带着锦衣卫四处查访，又有李修文的鹰眼组织协助，很快便揪出了许多朱绍烱的党羽，这些人都是先前开封叛乱时，没有跳出来的漏网之鱼。

    原先的左参政陆高杰早已落网，这回抓出来的还有左参议、右参议三人，经历和都事各一人，余下还有许多不入流的小吏。

    河南布政使沈永年下破了胆，他年纪老迈，本就很少过问这些事情。如今治下腐败严重，就算与他无关，怕是也要受到牵连。他忙上奏朝廷，向圣上提出了请辞。奏折中称自己老迈昏聩，致使辖下出现如此多的不法官吏。

    萧云办完了这件事情，就做好了回京的准备。临行前，他去了一趟李家，向李鸿深辞行。

    李家堂屋里。

    李鸿深开口奉承道：“萧大人此番肃清吏治，乃是惠及万民之举，百姓们无不拍手称快，对大人交口称赞。”

    “你老过奖了。”

    萧云谦虚道。因为李修文的关系，他对李鸿深也没摆什么架子，完全当做长辈来看待。

    李鸿深笑了笑，说道：“修文年轻气盛，不知世事之险恶。此番入京为官，为朝廷效力，日后还请萧大人多多关照。”

    萧云已经将李修文当成了朋友，自然是欣然应允。他不善于言辞，没坐多久便告辞离开。转身刚出了门口，却让匆忙向前跑来的李明珊给撞了一下。

    李明珊一头撞在他的胸口上，便向后倒去。萧云刚探出手想拉住她，转而想到男女有别，手就那么停在了半空中，任由李明珊向后摔去，一屁股坐到了地上。

    若是李修文见到这场景，肯定会摇头长叹：“你这样是娶不到媳妇的。”

    “哎哟！”

    李明珊坐在地上揉着额头，抬眼想看看是哪个混蛋撞了自己。见到面前的是萧云后愣了愣，笑着从地上爬了起来，开口道：“是萧大人呀，我正有事找你呢。”

    萧云见她先是粉脸含怒，转而又满脸堆笑的可爱模样，也不由得笑了起来，问道：“李小姐有甚么事？”

    李明珊将手上拿着的一封信递给了他，说道：“你能不能帮我将这信交给我大哥？”

    原来是送信而已，萧云笑道：“举手之劳。”

    李明珊狐疑地看着他，问道：“你不会偷看吧？”

    萧云没想到他会问这个问题，愣了愣后才笑道：“当然不会。”

    “那就好！”李明珊像是松了口气。

    “明珊，你又在胡闹，给我进来！”屋里传来了李鸿深的声音。

    “谢谢你了萧大人。”

    李明珊闻言吐了吐舌头，对萧云说道。随后便跑进了屋里。

    萧云莞尔一笑，便举步离开。

    京城，北镇抚司衙门。

    李修文对着方宁轻轻颌首，这才跨过门槛，走进了屋子里。

    房中一身穿便衣的男子坐于书案前，见他进来，眼睛也在他身上打量着。

    李修文知道他便是骆养性，看他年纪约莫三旬左右，面向和善，一副文质彬彬的样子，不像是位身居高位的武官，倒更像是一名书生。

    来不及多想，李修文上前，单膝下跪行了个军礼道：“下官李修文，参见提督大人！”

    “起来吧。”

    骆养性点了点头，待他起身后才笑道：“坐下说话。”

    李修文见他对自己态度客气，便依言坐下。此时门口的方宁才出声告退，为他们轻轻关上了房门。

    “果然是一表人才！”

    骆养性出声赞了李修文一句，说道：“早前听萧云说你智计无双，我还不太相信，纵观今日之事，才知他所言不虚。”

    “大人过誉了。萧大人太过抬举下官，下官愧不敢当！”

    李修文忙谦虚道，心里却是提起了几分小心。眼前这骆养性，似乎已经将自己的心思，完全都猜透了。这些久居高位的人，果然没几个是能轻易糊弄的。

    今日出手时，李修文分寸拿捏得当，只是打了几个下人，倒也出了一口气。以他锦衣卫百户的身份，只是打了几个恶奴，那俩公子哥就算背景再是深厚，也不能拿他怎么样。

    起初被五城兵马司的人扣下时，李修文还有些心里没底。可转念一想，在这京城里，以锦衣卫的情报机构，应该很快就能得知消息，倒也不担心会遭人陷害。只是这锦衣卫出现的速度，倒是比他想象的还要快。

    骆养性笑了笑，没有再谈论这个话题。他也是刚刚才知道这件事情。在此之前，他便已经派出方宁，去带李修文过来见自己。他转而问道：“你此番携家眷入京，怕是锦衣卫百户的俸禄，都不够你的日常花销吧？”

    “呃，能为朝廷效力，是卑职的荣幸！”

    李修文额头冒汗，这提督大人查的可真够详细的，连自己的家事都一清二楚。不过他说的倒是一点儿都没错，明朝官员的俸禄确实不多。当官的要想生活过得去，就没几个是不捞点外快的。对于锦衣卫的俸禄，李修文在前世也有些了解，想来一个百户的年俸，也就三四十两，确实是不够自己的日常开销。

    “不过......”

    骆养性若有深意地看了他一眼，才说道：“以你李家的财力，确实不缺这一点俸禄。”

    “......”

    李修文闻言不知如何应答，心里却是腹诽不已。这提督大人该不是太过吝啬，想克扣自己这点微薄的工资吧？蚊子再小也是肉啊，几十两就不是钱啊？丫鬟都能买回来好几个了！

    骆养性见他不答，若有所指地说道：“据我所知，开封李家的护院人数，怕是都得一百多人吧？”

    李修文只觉得脊背生寒，这话却是不能不答了，只好硬着头皮道：“下官愚钝，不知大人所言何意？”

    骆养性见他装傻充愣，似笑非笑道：“你当真不知？”

    李修文“噗通”一声跪了下来：“大人恕罪！下官先前受世子迫害，不得已才招募人手以求自保，绝不敢做出对朝廷不利之事，还望大人明鉴。”

    骆养性盯着他看了半晌，才笑道：“起来吧。本官只是随口问问，并无其他意思，看把你给紧张的。”

    “谢过大人！”

    李修文心里暗暗松了口气，开口道谢后，才从地上爬了起来。小心地问道：“不知大人喚下官前来，可是有要事吩咐下官去办？”

    骆养性沉吟半晌，才说道：“明日你来我府里一趟。”