
    待那车子停下时，车上先下来一个丫鬟。见到这丫鬟后，李修文便知道是谁来了。这丫鬟是翠儿，那么来人自然便是杨雨璇了。

    果然，翠儿掀开车帘后，样雨璇便从车厢里出来了。在翠儿的搀扶下，她下了马车，走到了李修文的面前。

    杨雨璇在昨晚就得到了消息，说是李修文被官府抓了，她当时就想着要过来。可那时已经夜禁，他就算来了也进不了开封城。经过了一晚上的焦急等待，她今天早早地就从家里出发。到了李家后，才知道事情的经过，这才向王府赶了过来。

    “你受伤了？”

    杨雨璇从下车时，目光就一直注视着李修文。见他此时头发凌乱，衣衫破了好几道口，身上隐隐还能看到些伤口，不由得有些心疼。

    “我没事！都是些小伤。”

    李修文笑道。待杨雨璇走到近前时，他才看到对方脸色憔悴，就猜到她肯定是担心自己，所以一整晚都没睡好。有些自责地说道：“又让你担心了。”

    杨雨璇摇了摇头，转头吩咐翠儿道：“翠儿，去把咱们的金创药取来。”

    “是，小姐。”翠儿应了声，便去车上拿药了。

    李修文本想说不用太过麻烦，可接触到杨雨璇柔和的目光后，却又不忍再开口拒绝了。

    翠儿取来了药和纱布，杨雨璇亲自动手帮他处理伤口。

    李修文就静静地站着，任由她在创口处涂上药粉，然后为自己进行包扎。看着杨雨璇温柔的样子，李修文连呼吸都刻意地放缓了下来，生恐破坏了这一刻温馨的气氛。

    看着那双纤纤玉手在他手臂上缠上纱布，然后打上一个漂亮的小结，李修文不禁沉迷其中，魂飞九天之外。

    杨雨璇帮他处理完伤口，见李修文还在看着自己发愣。一时便有些羞涩，也没想起出声唤醒他。

    冷不丁感到有人在肩上拍了一记，他这才回过神来。

    “我说大哥，咱们是不是该回家了？”

    李明珊不满地说道。这都处理完伤口了，李修文还站在那发愣。杨雨璇也不出声说话，她和父亲可还在旁边干等着呢。她便没好气地拍了大哥一记，把他的魂儿给拉回来。

    杨雨璇这才注意到，原来李鸿深和李明珊也在。忙上前行礼道：“见过世伯。”

    “不必拘礼。令尊近来可好？”

    李鸿深和蔼地笑道。他对这准儿媳妇也甚是满意。

    “劳世伯挂念，家父一切安好。”杨雨璇答道。

    随后几人便往李家赶回。

    李家父子平安归来，李家的下人们都在大门口相迎。

    几人下了车子，却见门口摆着个火盆，里边的炭火烧得正旺。

    “这是？”

    李修文出声问道。他觉得有些奇怪，不是只有成亲的时候，新娘子入门才跨火盆的么？

    荷儿笑道：“少爷，跨过这火盆，才能赶走身上的晦气呀。”

    李修文这才了然地点头。这时期的人，从大牢里出来，都是要祛除身上的“晦气”的。

    看了眼身边的杨雨璇，忽而升起了作怪的心思。随机低声在杨雨璇耳边说道：“雨璇，今日你运气不错，事先就能学到如何跨火盆。”

    “啊？”

    杨雨璇闻言一愣，玉手却已经被李修文握住，一个愣神间，李修文已然拉着她前走去。待到跨过了火盆，她才回过神来，也想明白了李修文话中的含义，不由得俏脸一红。

    这个坏家伙，成亲时要跨火盆过门，这还有事先学一遍的？

    “哎呀，你这可就成了我李家人了，娘子？”李修文坏笑道。

    “哪有你这样的？”

    杨雨璇白了他一眼，被他握着的手轻轻挣扎了几下。见挣脱不开，便只好任由他握着小手，俏脸通红地跟着他往里走去。

    见她这般媚态，李修文不由得有些痴了。杨雨璇本就长得极美，气质上是属于那种大家闺秀般，总是一幅沉稳恬静的样子，这般模样可是难得一见。

    手上又稍稍加了几分力，攥紧了手中的柔荑，李修文笑道：“那应该哪样？大红花轿，敲锣打鼓地将你娶回来？”

    听他这一番话，杨雨璇的脸色更加红了。女儿家是要讲究矜持的，这样的话让她如何去回答？

    李修文早知她不会回答，一本正经地继续说道：“唔，那可得让你爹好生准备着，我李修文，不日就要娶他闺女过门了。”

    杨雨璇听得他这么一说，心里一阵甜蜜。李修文曾说过，忙完了手头上的事情，便迎娶她过门。现在，是到了他们成亲的时候了吧？

    杨雨璇只是稍坐了一会便回去了。她心思细腻，已经看出了李修文神情疲惫，也知道他一夜没合眼。这会只是因为自己在这里，为了陪着自己，他才强撑着的。

    “真是个善解人意的女人。嘿嘿，她马上就是我李修文的媳妇了。”

    送走了杨雨璇，李修文得意地想着。他已经和杨雨璇说好了，明日一早就上杨家送彩礼，然后择日成婚。

    “可大老婆的婚事解决了，二老婆的怎么办？”

    想到了王冰，李修文一阵头疼。前世看电视电影时，还羡慕古人三妻四妾的。来到这大明朝后，他才知道，这年头没个官身，想娶个三妻四妾的也不容易呀。纳几房小妾不难，可要娶平妻可就难了。

    “难不成只有通过考科举，才能入仕为官吗？”

    摇了摇头，抛开这些让人头疼的问题。也顾不上一身脏兮兮的，李修文一头就栽倒在了床榻上，和周公下棋去了。

    今日发生的事情，此时也在开封城里传开了。开封城的百姓们，都在热烈地谈论着这件事情。

    他们听到的版本多种多样，大抵上是李家遭人陷害，而真正准备谋反的是世子。李修文却揭穿了他，还带来了卫所官兵平乱。特别是李修文策反王府侍卫那段，更是越传越玄乎，说什么的都有。

    甚至还有人说，李修文是被孔明附身，才能口若悬河，说动那些王府侍卫把世子给抓了。

    好多条件不错的人家，都准备找上媒人，为自家闺女上门提亲呢。他们却是不知道，李大官人已经名草有主了，且还不只一个呢。

    晚饭时，李修文便和父亲提起了这桩婚事。李鸿深闻言，自然是欣然应允。

    李杨两家的亲事，本就是早已定下来的，如今也是时候操办了。父子俩人便说好了，明日一早就拜访杨家，送上彩礼。然后两家商量着定好日子，便可以成婚了。