
    此时是夜间，紫禁城的宫门紧闭，四周黑压压的一片，唯有乾清宫一带依然灯火通明。liudianxing.com因为这里，是明朝皇帝日常起居和办公的地方。

    乾清宫里，年方二十六岁的朱由检，正在兢兢业业地批阅奏折。

    崇祯皇帝朱由检，可以说是一位非常勤劳的皇帝。从登基到现在，每日早朝从不间断。其他的时间里，也多是在批阅奏折，处理公务，时常是忙到深夜时分，在侍候的太监多次提醒下，方才肯去歇息。

    朱由检批到一份奏折时，突然停了下来，脸色阴沉的有些可怕。

    原来，这是北镇抚司萧云上的折子。周王世子朱绍烱已经伏法，押到京城时就被处决了。此次萧云去开封前，朱由检曾特别交待，开封一案的详情可以直接向他禀报。

    萧云在开封查完案子后，就已经将案子的详细情形，写成了折子送往京城，此时这封折子已经到了朱由检的书案上。

    当朱由检看到，这次又抓出了HN布政使司那么多官员后，确实是怒了。地方吏治如此腐败，哪个皇帝能不震怒？何况，这是最让他无法容忍的——结党营私！

    “皇上息怒，这又是哪个不开眼的东西，惹您生气了？”

    伺候在身旁的，是大太监曹化淳。他伺候朱由检多年，自然能看出朱由检的脸色不善，忙出声劝解道。

    朱由检压下了心中的怒气，脸色忧虑地说道：“还不是HN布政使司的那帮子混账，食君之禄却不知为君分忧，反而结党营私、贪污腐败。仅仅HN一地的吏治，便如此腐败。真不知朕这天下，究竟已经成了什么样子？”

    曹化淳继续劝道：“皇上不必忧心，或许只是HN的官员们如此，若您实在放心不下，派人巡查地方便是。”

    朱由检闻言，觉得此事可行，可派谁去地方巡查，一时之间又拿不到主意。

    HN发生了这么大的事情，此前HN道御史却不曾提及，早让他给撤了职。地方上的提刑按察使司，也早就和布政使司坑壑一气，查出来的，也都已经让萧云给抓了，目前还在押来京师的路上。查不出来的，朱由检也不敢轻易相信。

    朱由检本就生性多疑，经此一事更是不愿轻易相信外臣。他一时之间，也想不出什么好的人选，便决定暂且搁置此事。

    如今萧云还没回京，他便将这份折子放到了一边。刚准备批阅下一份折子时，突然抬起头问道：“大伴，在开封协助锦衣卫破案的那位诸生，叫什么来着？”

    曹化淳十二三岁左右入宫，后入信王府，陪侍当时还是皇孙的朱由检，是看着朱由检长大的。朱由检十分宠信他，称他为“大伴”。

    “皇上说的是李修文吧？”曹化淳说道。

    “对，就是李修文。”

    朱由检这才想起这个名字，继续问道：“他如今可到了京城？”

    说起李修文，曹化淳便想起了今天听说的事情，笑着答道：“李修文到京城已经有几天了，如今正在锦衣卫当差呢，不过......”

    “唔？不过什么？”朱由检疑惑道。

    “老奴听说，这李修文今日第一天当班，就跑去巡街去了。”

    曹化淳忍俊不禁地，将李修文今天的“光荣”事迹禀报给了朱由检。

    “锦衣卫百户抓贼？哈哈哈......”

    朱由检听完后一愣，随后忍不住开怀大笑。笑了好一会，才说道：“这李百户可真能折腾，锦衣卫有史以来，也就只有他能做出这样的事情了。”

    曹化淳见他这会心情舒畅，便也附和道：“可不是？这年轻人吶，就是能折腾。”

    朱由检突然心思一动，说道：“大伴，明日宣他早朝后来见朕。”

    曹化淳闻言一愣，脱口道：“皇上要见他？”

    朱由检点了点头，又继续低头批阅起了奏折。曹化淳见状，只好躬身答道：“遵旨！”

    李修文现在还不知道，自己已经引起了朱由检的注意，他此刻刚来到王冰的房间门口。正有些犹豫，要不要敲门呢。

    刚才在自己的房间里，正搂着杨雨璇，准备好好亲热一番时，杨雨璇却说道：“相公今晚去冰儿妹妹那边吧？”

    李修文闻言一愣，听她这称呼，莫不是她们俩人正式达成了协议，要瓜分自己了？

    想到王冰时，李修文心里一阵愧疚。从自己结婚以来，确实是冷落了她不少。小妮子现在看着自己的眼神，满满的都是幽怨。先前送了她件狐裘，才让彼此的关系缓和了不少。可今晚吃饭时，李修文又看到了那种眼神。

    其实他也有些头疼，毕竟以前也没有过这样的经验。

    在新婚过后，因为有杨雨璇在的关系，他总不太敢和王冰亲近。让他在媳妇面前去找别的女人，他总是觉得有些心虚。再加上刚来京城，一直忙着诸般事情......好吧，李修文承认，这其实是个借口，他确实是一直在逃避这个问题。

    按理说，王冰和杨雨璇并没有表现出反对。可作为一个现代人，李修文总是过不了自己那一关。

    如今要独自面对王冰，胆大包天的李修文，心里居然产生了怯意。

    “见到她要怎么解释？说自己太忙了？鬼才信！”

    “她会不会骂我？说我始乱终弃？唔，应该不会，以她的风格来说，应该是直接拔刀才对......”

    “她如果准备一刀劈了我，我要不要反抗？好像我也打不过她......再说了，就算打得过，能对他下重手么？”

    “罢了，不就是个女人么？有甚么好怕的？”

    李修文心里思绪万千，在门口站了许久，才终于下定了决心，抬手准备敲门。

    “嘎吱！”

    李修文的手还没落到门板上，门已经从里边应声而开了。

    一身睡衣的王冰面无表情地站在门口，李修文注意到，她的眼眶有些红。心里又是一阵愧疚，开口道：“我......”

    他话才刚要说出口，王冰已经转身，径直往屋里走去。留给他的，只有一个背影。

    “真生气了？这回好像比以往都严重许多啊！”

    李修文见她这般态度，也有些发愣。心里这么想着，忙也跟着进了屋里。

    进到了房间里，王冰只是坐在桌子边，板着脸一句话也没说。

    李修文走上前，小心地看着她说道：“我......我......唉，我对不起你！”

    王冰没想到他会开口道歉，抬头看了他一眼，眼里闪过一丝惊讶。

    要知道在这时候，女人的地位是很低的，男人一般都不会开口向女人赔礼道歉的。可想到这个混蛋先前冷落了自己，却也不愿轻易就原谅了他。她重又低下了头，一句话都不说。

    “得，看来这回是真生气了。”

    李修文心里一阵无奈，却也没有在意她的态度。谁让自己把她得罪狠了呢？

    李修文走上前去，探手去抓王冰的小手，王冰却将手一缩，藏到了身后。他也不气馁，直接走到了她的身后，一把就抓住了她的柔荑，紧紧地握在了手心里。

    王冰奋力一挣，可李修文早有防备，她坐着使力，是无法挣脱开来的。冷哼了一声，便任由小手让他抓着了。

    李修文见她态度有了松动，也是暗暗松了口气。谁说女人好哄的，你给我站出来，我保证不打死你！