
    终于，李修文迎来了成婚的日子。liudianxing.com

    八月十九，宜嫁娶、纳采、订盟、祭祀、祈福、求嗣、入宅、进人口、修造、动土、安床、上梁。

    一大早的，李家上上下下，都开始忙碌了起来。

    李修文今天是新郎官儿，绝对的男主角，男一号！可他却只能像是提线木偶般，任人摆布。

    婚礼，婚字同昏。意思是黄昏时才迎娶的。可这个时代的婚礼，早已改在白天举行了。

    以李家在开封府的地位和声望，宾客非常之多，办的是流水席。若是黄昏时才举行婚礼，恐怕得吃到明儿早上了。

    日上三竿时，吉时一到，李修文的迎亲队伍浩浩荡荡，敲锣打鼓地出了李家的大门。

    李家大公子成亲，开封的百姓们大多都知道了。街上的人群见了这迎亲的场面，都纷纷跟在队伍后面看热闹。其中最兴奋的，当属那些孩童了。他们都在和自己的小伙伴说，我长大了也会这般成亲。

    李修文端坐在马背上，一路领着迎亲队伍出了开封城。在他身后的，是一顶大红花轿，喜庆的红色，花纹绚丽精致，轿帘处的图案是一幅“麒麟送子”图，由八个身材健壮的轿夫抬着。

    这便是“八抬大轿”了。

    明朝初年，朱元璋为了避免天下太平后，出现懒惰的现象。曾规定文武大臣必须骑马，不许乘轿。这只是在京四品以下和在外官员，才是骑马；而七品以下官员只能骑驴。两种坐骑，代表了两种不同的官阶等级和权势地位。

    景泰以后，朝廷才放宽了百官乘轿的限制。到了明朝中后期时，轿子已经完全成为了各级官员的代步工具，骑马者倒是非常少见了。

    当然，也出现了许多僭越的行为。比如品阶只能两人抬轿的，却偏用四人抬轿；乡下的一个小地主，也乘坐轿子等。这也成为了朝堂之上，政敌互相攻讦的契机。

    以上的只是官轿的规定。对于花轿来说，倒是没有太多的规定。

    这时都讲究明媒正娶。八抬大轿娶亲，说明了夫家的态度诚恳，以及身份地位。用八抬大轿这样隆重的方式迎亲，倒也符合李家的身份地位。

    杨家今天也是披红挂彩，无比喜庆。

    闺房里。

    杨雨璇端坐于梳妆台前，身前是两个小丫鬟，正在一旁为她上妆。

    身后的林静云正在给她梳头，嘴里说着祝福的话语：“一梳梳到头，富贵不用愁；二梳梳到头，无病又无忧；三梳梳到头，多子又多寿；再梳梳到尾，举案又齐眉；二梳梳到尾，比翼共双飞；三梳梳到尾，永结同心佩，有头又有尾，此生共富贵。”

    “夫人、小姐，姑爷迎亲来了。”门外传来丫鬟急促的声音。

    “他来了？”

    杨雨璇此时也刚好梳妆打扮完毕，闻言心里不由得紧张了起来，小手下意识地攥住了衣角。

    “姑爷到了？”

    林静云闻言，立即吩咐丫鬟道：“快，快取来红盖头盖上。喔，还有唇脂。”

    两个丫鬟一个取来红色的唇脂，凑到杨雨璇唇边，杨雨璇轻轻一抿，印上了口红。另外一个丫鬟也取来了红盖头，给她盖上。

    李修文先向老丈人和丈母娘行礼，然后和杨家的长辈一一见礼，然后是派发红封，又是忙活了大半天，才见到了盖着红盖头，让丫鬟搀着，小步走出来的杨雨璇。

    领着自己的新娘子，李修文是走三步就得停一停，愣是花了大半天的时间，才将杨雨璇送上了花轿。然后翻身上马，在前边领着队伍，吹吹打打地返程。

    李家贺客云集。在整个开封府里，婚宴能摆出这般排场的，那也是屈指可数的。

    不管是近的远的亲属，基本也都有人到场。李东、陈义和孙名文等心腹下属，也都上门祝贺。王武也带着女儿王冰到了。

    开封府的一些文人士子，李修文有印象的没印象的，也来了一些。府衙的知府大人马明达，推官赵雄领着儿子赵元良，以及一些府衙的官员也都纷纷到场。

    朱绍烨也过来了，他现在已然是周王世子的身份。他的到来，自然又是引起了宾客们的议论纷纷。随他一道过来的，还有三王子朱绍烥，以及小郡主朱怀玉。

    若是放在前世，李修文一定会说：“这事我能吹一年。不对，吹一辈子都没问题！”

    杨雨璇下了轿子，由李修文领着，再一次跨过了门口的火盆，入了李家的堂屋。

    堂屋里，李鸿深高坐在上首，宾客围拢于两侧。

    “一拜天地！”

    “二拜高堂！”

    “夫妻对拜！”

    随着鞭炮声响起，在傧相的唱赞声中拜完了天地，以及敬茶等环节结束后，李修文将媳妇送入了洞房，才出来招待来贺之宾。

    李修文忙前忙后，招呼着诸多宾客，以及挨桌敬酒。当然，他的酒里面是兑了水的，且还是大量的水。饶是如此，他也不敢多喝。只是在敬些重要人物时，才一杯饮尽。其他的时候，都只是象征性地沾湿了嘴唇而已。

    一直到了月挂高空时，这场盛大的婚礼才算结束。

    李家彩灯高挂，整个院子里一片通明，诸多宾客已经喝得酩酊大醉。

    李修文身子摇摇晃晃，一步一个踉跄地回到了洞房。关上了房门后，李修文再转过身来时，眼神变得一片清明。

    倒真没人过来闹洞房。那些士子文人们，和李修文关系不够熟稔，自然是不会过来的。陈义等人是李修文的下属，自然不会来干这事儿。至于府衙的官员们，也只是和李家有些场面上的往来，且他们都一大把年纪了，闹得什么洞房？

    算起来，李修文的朋友里，年轻的人还真没几个。不过为了以防万一，李修文早就在外边安排了人手。有那准备来闹洞房的，统统都要给他挡回去。

    杨雨璇端坐在床榻上，头上还盖着红盖头。床上的大红被子上，绣着鸳鸯戏水的图案。

    喜娘笑盈盈地拉着李修文过去，和杨雨璇并肩坐在了一起。

    随后，喜娘便往寝帐和新人身上撒着些红枣、花生、桂圆和栗子。一边撒一边在嘴里念叨着:“撒个枣、领个小，撒个栗、领个妮，一把栗子一把枣，小的跟着大的跑。”

    枣子、花生、桂圆和栗子，取“早生贵子”的谐音。李修文听着这滚床祝福语，倒是觉得蛮顺耳的。

    “哎，你们快接着呀！”

    喜娘见他们俩人发愣，忙出声提醒道。李修文这才想起来，要用衣襟去接才行。据说接的越多，以后生的儿女就越多。杨雨璇头上还蒙着红盖头，却也依着喜娘的话去接。

    接下来，便是挑盖头了，喜娘将一杆秤递给了李修文。

    李修文上前，轻轻挑起了红盖头，便见到了那张令人惊艳的容颜。如玉的肌肤，秋水般的眸子，菱形的唇瓣娇艳欲滴，天鹅般的纤细颈项......

    李修文看得有些痴了，都说女人最美的时刻，是在结婚当天，这话果然不假。

    “脱缨。”

    李修文一晃神的功夫，耳边传来了喜娘的声音。随后，一把剪刀递到了他的手上。

    李修文举起剪掉，剪下了自己的一绺头发，随即将剪刀传到了杨雨璇的手里。杨雨璇也是同样的动作，“嚓”地一声，剪下了自己的一绺秀发。

    喜娘接过他们手里的秀发，将俩人的秀发合结在了一起后，放进了杨雨璇腰间的丝囊里，道了声祝福的话语后，便离开了房间。将这里的空间，留给了两位新人。

    人生有四大喜事：久旱逢甘霖，他乡遇故知。洞房花烛夜，金榜题名时。

    今晚，李修文迎来了他的洞房花烛夜。