
    从孙家出来后，孙名文就向李修文跪了下来：“公子大恩大德，小的无以为报！公子若是有什么差遣，尽管吩咐一声，小的定然会全力以赴！”

    “快起来吧！”

    李修文见他又给自己下跪，忙将他扶起来，将那份卖身契塞到了他手里：“你也别‘小的小的’般称呼自己了，这卖身契你拿着，寻个好去处，好好过日子吧。”

    孙名文有些诧异，这卖身契还给了他，意味着什么？意味着他可以不用在做个奴仆，受主家的差遣；意味着从今往后，他的地位将提高一截，他将是自由之身！

    可李修文竟然这么轻易地，就将他的卖身契还给了他。

    他手里抓着卖身契，眼睛却是看着李修文。从李修文的眼神，以及对他的态度里，他感觉到了尊重，这让他觉得有些不可思议。在他的印象中，人是分三六九等的。像他这般身份的人，怎么可能会受到一位富家公子的尊重？但是，他从李修文的身上感受到了。

    李修文对他的这种尊重，让这个汉子深受感动。

    “这......我也没有别的去处，公子就让我跟着你吧，为你做事吧。”

    孙名文有些紧张地说道，他已经习惯了下人的说话方式，一时改口，让他自己都觉得有些怪异。

    他不愿就此离开，李修文救了他的性命，他自然是想要报答的。再者他若离开，也没别的去处。大明朝的户籍制度讲究“世袭”，他现在就这么离开，又能做些什么呢？倒不如跟着李修文做事，这样一位没有架子的主子，对他来讲，何尝不是一种福气？

    李修文看得出来，孙名文是个知恩图报的人。他既然愿意跟着自己，那是再好不过了。自己现在要大力扩张，人手方面便显得有些不足。手底下多几个心腹之人，倒也不是坏事。

    在李修文离开孙家不久后，孙家的大门再次打开。一架马车缓缓出了孙家大门，随后朝着王府方向赶去。

    “你怎么过来了？”

    朱绍烱见到孙宁后皱眉问道。他没想到，孙宁居然这么明目张胆地就过来了，要知道，现在可是来了位巡察御史。藩王与地方官员结交本就是大忌，何况孙宁还是镇守一方的太监，让朝廷知道了此事，难保不会招来麻烦。

    孙宁对此却是不屑一顾，他嗤笑道：“世子殿下多虑了，哪个不开眼的家伙敢弹劾咱家？”

    “还是谨慎些好。”

    朱绍烱可没有他这么猖狂，自己干的可是掉脑袋的事情，在平日就得多加小心，以免让人抓住了自己的把柄。提醒了孙宁一句，随后才问道：“你过来可是有什么要事？”

    “殿下可知道李修文？”孙宁问道。

    “李修文？！！”

    朱绍烱愣了愣，问道：“你碰上李修文了？”

    “看来殿下是识得的。”

    孙宁见他反应，接着说道：“他手上也持有王府的信物，据咱家所知，他似乎和殿下没什么关系吧？”

    “他应该是二弟的人。”

    朱绍烱闻言并没有表现出惊讶，李修文和朱绍烨的关系，他已经知道了。朱绍烨会给李修文王府的信物，他并不觉得奇怪。

    “既然是二王子的人，还是早些除去为妙。”

    孙宁笑道，他其实对李修文没有太多好感。刚才放过李修文，是因为他没弄清楚对方身份。现在事情弄清楚了，他自然不会介意杀掉李修文，只是现在不能明着来了。

    “你当我不想除掉他？”

    朱绍烱冷笑道，李修文三番四次的挑衅，已经让他忍无可忍，欲处置而后快。

    原本他都准备好对李修文动手了，半路却杀出来个马明达，阻碍他的计划。可马明达只是区区一个知府，并无多少实权，若不是布政使司沈永年那个老家伙不管事，这开封城里，哪有他马明达说话的份儿？

    可马明达的份量却是不够的，朱绍烱还有底牌，只是他不愿过早暴露出来而已。在听说马明达插手此事后，他想了好久，最终才决定亮出这张关键的底牌。不成想，这时候朝廷却突然派来了程良骏。他李修文的运气好真是好的没边儿了，次次让他逃过一劫。

    “这巡察御史刚到开封，我还不知道朝廷的打算，不宜轻易出手。”

    朱绍烱目视前方，冷笑道：“只等这位御史离开开封，便是本世子出手之时！”

    李修文回到家里时，陈义也刚好回来。他便把孙名文交给了陈义，与他第二梯队的人一起接受训练。他先前就把这事安排好了，陈义先负责教会这批人的情报收集能力。只等王家的事情一了，王武出来后，他还要让江彪教这些人几手拳脚功夫。

    毕竟，收集情报很关键，且还危险重重。若让对手发现了自己的探子，必然是会除之而后快的。有些功夫傍身，能保证他们的安全，也有利于他们完成任务。

    安置好了孙名文后，李修文便回了自己的书房。

    这些日子里事情太多，他连看书的时间都很少了。师傅留给他的那可是兵家奇书，他是一个准备做将军的人，不研究点兵法之道，连纸上谈兵的资格都没有。

    李修文记得，崇祯皇帝在位时，闯王李自成曾三围开封城，当时开封的守城战役十分惨烈。后来不知是什么原因，黄河突然决口，淹没了整个开封数十万人，人口几乎是消失殆尽。

    关于此次黄河决口的原因，史上记载不明，大致有几种说法：

    第一种说法是天灾，说是因为黄河发洪水，自然决口。

    第二种说法，是李自成久攻开封不下，无计可施之时，下令掘河，引黄河之水淹没了整个开封城。

    第三种说法，则是朝廷的军队掘河，打算水淹李自成的军队，以解开封只围。

    还有些说法是两方人马互相掘河，导致黄河发大水时，从这两个决口而出，淹没了开封城。

    至于究竟是何缘故，却始终是个谜团。李修文不知道答案，但是他知道，此事很有可能在这几年里发生，他想要阻止这桩祸事，却想不到更多的办法。但是掌握些兵法谋略，到时若有机会带兵，他会亲手灭了李自成这个祸害。

    就算朝廷不让他带兵，几年的时间里，他也完全可以自己组建人马，他不是这个时代的人，没有那些迂腐书生的愚忠想法。他是个穿越户，他知道崇祯救不了明朝。现在他已经投靠了朱绍烨，他打算拥立朱绍烨，成为新一代的君王。

    若放任明朝灭亡，李修文也没有把握，在战乱中能保证自己和家人的安全。或许他的想法有些狂妄，但是既然有幸来到这个时代，他确实想做些努力，希望能改变这个历史。