
    接下来的几天时间里，李修文从王家手下，抽调了大量善于探听消息的人，一部分归于陈义带领，让他全力查探开封城里，朱绍烱的势力分布，以及平日的所作所为。另一部分则交给了李东，让他在开封府的辖区内，调查朱绍烱勾结地方的证据。只待准备充足，便是自己和朱绍烱正面较量的时候。

    王冰则接管了王家车马行，现在王武没回来，王家车马行还是要运营的，何况刚刚扳倒了吴家，还没来得及吃掉这些地盘，他们必须要尽快接手过来，一统开封的地下势力。

    大量的人手投入进去，效果就出来了。此时，李修文的书案上，摆放着各种各样的情报。他现在正在看的，是开封府的势力分布。越看越是心惊，朱绍烱的手，果然伸得长够长，若再给他些时间，怕是真能成事。可他又觉得很奇怪，在他印象之中，并不记得历史上有这件事的发生。难道是其间出了什么变故，导致了朱绍烱的失败，且还不被史书所记载？

    “少爷，府衙的赵大人来了。”门外的下人禀报道。

    “赵大人？”

    李修文一愣，赵元良是知道他没死的。他回来的消息，已经遣人给赵元良送过去了。可他没想到的是，赵雄赵推官会在此时登门拜访。他现在不方便出去迎接，便只让那下人去把赵推官给请进来。

    待赵雄来到书房门口，李修文便迎了出去，拱手笑道：“赵大人今日怎么有空过来了？未曾远迎，还请见谅！”

    “李公子大难不死，本官自然是要过来看望的。”赵雄也笑着拱手。

    李修文知道他亲自过来，肯定是有要事相商，忙把他请进了书房。

    待得俩人落座，丫鬟送上香茗后，李修文便让她退下了。端起茶杯抿了一口，问道：“不知大人今日登门，所为何来？”

    赵推官左右扫了一眼，才说道：“我今日过来，是想知会公子一声，吴家那边的案子，已经查清楚了。”

    “哦？”

    李修文有些奇怪，吴家已经倒了，还能怎么查？可赵推官亲自过来，这案子就绝对不简单了！

    “吴家父子已经招认，他们曾数次派人行刺公子。”

    李修文有些奇怪，他们认不认这件事，已经不是很重要了，纳罕道：“此事我自是知晓的，只是现在吴家已经倒了，此事也只是加重吴家父子的罪行吧？”

    赵推官神态自若，开口说出了另一个重要的消息。

    “他们招认了幕后主使之人！”

    李修文闻言心里一惊，脱口道：“这......这怎么可能？”

    “本来是不可能，可本官使了些手段，他们就招了。”赵推官笑道。

    李修文便明白了，应该是赵推官对他们进行严刑逼供，可他好奇的是，究竟是什么样的刑罚，能让吴家父子招认出朱绍烱了。要知道，那位世子可不是什么善人，对付下属的手段想必是非常了得。可这赵推官居然能让他们开口，李修文不由得对他刮目相看。同时心中更加好奇，这赵推官到底是什么来历？

    赵推官似乎是看出了他心中的疑问，开口道：“我也只是一枚弃子！”

    李修文闻言一愣，却不知如何作答。

    赵推官却缓缓道：“人生如棋，我也不过是一枚被抛弃的棋子。李公子该知道，我从京城而来，可李公子不知道的是，我不过是派系斗争的牺牲品！”

    李修文闻言惊讶无比，早就听说神仙打架小鬼遭殃。他却是没想到，眼前的赵推官，居然是从京城贬来地方的。

    赵推官停了停，继续说道：“我本是京城刑部主事，因为一件大案，被贬至河南刑部主事。还没赴任，朝廷又改了任命，把我贬到这开封府来，担任这推官一职。”

    李修文便明白了，赵雄在京城的派系，因为一桩大案子，得罪了某些大人物。最后对手动不了主导案子之人，便拿他来开刀，而他所在的阵营，自然是舍弃了这枚棋子。这就像是自己和朱绍烱之间一样，自己动不了朱绍烱，所以吴家就倒了霉。

    “刑部的刑罚如此严苛？”

    李修文奇怪地问道，在他记忆中，严刑逼供令人闻风丧胆的，应该是锦衣卫才对。

    赵推官知道他的意思，不屑地笑道：“锦衣卫那一套，老夫若想用，又有何难？”

    李修文这才了然。敢情那些刑罚，并不是只有锦衣卫会，只是锦衣卫首创罢了。以咱们汉人的创造力，来个山寨翻版一点儿也不难。

    李修文心中还有个疑问，可他看着赵推官，却是欲言又止。他想问的是，赵推官为什么会投奔他的阵营？

    赵雄在做这个决定前，就知道他心中会有此疑问，只见他自信地笑道：“别人看不出来你的才能，老夫可是看得清楚。你这大半个月来的所作所为，可都是可圈可点。周家和吴家立身开封多年，你却只是翻掌之间，便将其覆灭。如今面对那位的步步紧逼，你却游刃有余。老夫为官多年，可从未见过有你这般才智之人，若说你将来不能平步青云，那就没天理了！”

    “赵大人过誉了！”

    李修文拱手，谦虚地笑道。心中却是惊骇万分，这赵推官的眼光也太毒了吧？从那么早就注意自己的举动了？

    “你就不必自谦了，老夫这点眼光还是有的。”

    赵推官笑着起身准备离开，却好像突然想起来似的：“对了，王家的案子是谢通判审理，你若想救出王武，可得好好琢磨琢磨了。”

    “果然是老奸巨猾！”

    送走了赵推官，李修文唏嘘不已。赵推官送来吴家招供的消息，并不足以扳倒朱绍烱。可他不经意般的，在临走时才提起谢通判，这是有意而为之。谢恒是个极其重要的人物，最重要的是，谢恒是朱绍烱的人！赵推官既然提起，那么说明此人才是关键。李修文心中已然有了对策，这第一刀，就要落在谢恒身上了。

    赵雄是个有野心的人，他绝不甘心屈居于这小小的开封，他想重返京城，站在庙堂之上。以他为官的圆滑，理应不至于只是个正六品的主事，想来是在朝受到打压排挤，而多年不得志吧。可他有没有察觉，自己已经投靠了朱绍烨呢？