
    从那小厮的口中，李修文得知骆养性还没回来。他跟着那小厮来到了偏厅，便静静地坐着等候。很快，一个小丫鬟就送上了香茗。

    约莫一柱香的功夫，骆嫣然就过来了。她今天还是穿着一袭素白长裙，只是款式与那天有些许的不同之处。李修文猜想，她定然也是喜欢白色的。这一点，倒和自己有些相似。

    “李公子怎么有空过来了？”

    一进门，骆嫣然就笑着说道。依然是那个令李修文沉醉的笑容。

    “果然是祸水级别！”

    李修文赶紧定了定心神，起身笑道：“在下前两日偶然见一雪白貂皮，观其皮毛上佳，想着或许嫣然姑娘会喜欢，便让人制作成衣。今日冒昧登门，倒是有些唐突了。”

    骆嫣然在过来之前，就从那下人口中得知了李修文的来意。此时再听他说起，目光自然移到了桌上的匣子上。她笑道：“劳李公子费心了。”

    由于出了杨家那样的事情，骆嫣然失忆后，在骆养性的看护下，极少让她和外界接触。她知道自己失忆的事情，可她却不知道自己和杨家的那桩婚事。在骆养性的吩咐下，没有哪个下人敢多嘴提起这件事。

    在骆嫣然的记忆中，不存在外界的任何一个成年男子的身影，她只记得儿时的李修文。

    当然，骆嫣然知道，眼前的李修文就是她记忆中的“小鼻涕虫”，可她想不起来的事情，自然是难以轻易接受的。但她对李修文，还是很有好感的。

    因为失忆的关系，骆嫣然并不懂得“男女之防”。自然就不知道，女子是不能轻易接受男人礼物的。如今对方送她貂裘，又是她最喜爱的白色，她心里便有些欢喜。

    李修文是个现代人，对于送礼这事，就更别提什么忌讳了。别说他不太清楚，就算知道了，可能也会嗤之以鼻，觉得古人是吃饱了撑着。他将匣子递给了骆嫣然，笑道：“打开看看吧。”

    骆嫣然欣然接过了匣子，依言打开后，眼睛顿时亮了起来。当然，本来她的眸子就明亮如星辰。

    以骆家的条件，自然是不缺珍贵的裘衣。可李修文送来的这件，确实是难得一见的上好裘衣。

    骆嫣然伸出了纤纤玉手，轻轻摸了摸那雪白的貂裘。感受到那柔软的触感，便知道这裘衣价值不菲。

    骆嫣然盖上了匣子，重新递给了他，说道：“李公子的礼物过于贵重了，嫣然不敢接受，还是收回去吧。”

    李修文见她拒绝，忙道：“这裘衣是我让人为姑娘所做，你若不接受，换个人怕是也不合身呐。”

    “这样呀……”骆嫣然还是显得有些犹豫。

    “只是一件裘衣罢了，值不了几个钱，你就收下吧。”李修文继续劝道。

    在李修文的再三劝说下，骆嫣然才收下了这件貂裘，并对他表达了谢意。

    “以她的身段和相貌，若穿上这件雪白貂裘，定然会更加美艳动人。”

    李修文心里暗暗想道。骆嫣然毕竟不是自己的媳妇，他自然不敢提出，让人一个姑娘家当着他的面试穿新衣。

    没机会一饱眼福，李修文心里还是有些遗憾的。

    由于失忆的关系，骆嫣然对于外界的事情十分好奇，特别是对于儿时记忆中的开封，她更是想多了解一些。

    这屋里只有他们俩人，在好奇心的驱使下，她向李修文询问了许多外边发生的事情。当然，骆嫣然问得最多的，便是记忆中的开封。

    对于俩人儿时的事情，李修文自己的脑海中，都没太多印象，自然说不出个所以然来。好在他比较健谈，善于引导话题，便对她介绍起了开封的一些人文景观、风俗习惯，以及发生在自己身上的一些事情。

    当然，李修文说起的，都是一些有趣的小事，至于那些阴谋算计，自然不会对一个单纯的小姑娘提起。

    听到李修文说起了神秘道人的出现，给他治病的经过，以及他拜道人为师的事情。骆嫣然便好奇地开口问道：“你说的那道人，真有这么厉害吗？”

    她的眼睛因为好奇而睁大的样子，让李修文看得又是一阵晃神。

    骆嫣然的眼睛十分迷人，看上去就像是没睡醒一般，带着一股慵懒的气息。可她的眸子却是十分清澈。照理说，她的年龄比李修文还要大上一些，可此刻表现出好奇的样子，就像个不经世事的小丫头般单纯。

    李修文清了清嗓子，镇定了心神后，才点头道：“那是自然，我师傅可是世外高人。”

    京城也是有夜禁的，虽说李修文是锦衣卫百户，自然没人敢抓他。可眼看着时辰也不早了，总不能留在骆家吃晚饭不是？便起身告辞道：“此时天色已晚，我就不叨扰姑娘了。”

    骆嫣然看了看外边的天色，确实是到了入暮时分。她点了点头，起身就要亲自送着李修文出去。

    李修文见状，忙拱手说道：“不劳姑娘相送了，请留步。”

    他说完，转身就走出了偏厅。

    “李公子......”骆嫣然在身后轻声喚道。

    李修文转过身来，疑惑地问道：“怎么了？”

    “你......我......”

    骆嫣然支支吾吾，手指卷着衣角，有些不好意思地说道：“我能不能请你，为我画幅画儿？”

    李修文一听是这个要求，便笑道：“举手之劳，只是怕要晚些时日了，我这两日要出趟京城。”

    骆嫣然见他答应，心里自是欢喜无比。她点了点头，说道：“那我等你。”

    李修文逃也似的离开了。虽然知道骆嫣然这话没别的意思，可作为一个男人，一个正常的男人，他还是很容易就想歪的。

    特别是，骆嫣然的声音还那么婉转动听，怎能不让他陶醉，进而引发遐想？

    不信你试试，让一个大美人轻声对你说句“我等你”，看看是不是会让你浑身酥软。

    李修文刚出了骆家的大门，正准备回家时，却听到身后传来一个男子的问话：“你是何人？”

    转过了身来，李修文便看到了问话之人。这是一位书生打扮的男子，身上穿着一袭月白色的儒衫，大约二十七八岁的样子，看上去倒是儒雅不凡。

    “你又是谁？”

    李修文蹙眉问道。他并不认识眼前这人，可这人语气不善，似乎对他有些敌意。这就让他心里十分疑惑了。

    “杨昌朝。”