
    李修文回到家里时，才从下人口中知道，原来李明珊今天已经提前回来了，此刻她正在自己的小院里呢。

    “这丫头居然学会了早退！”

    李修文这样想着，快步往自己的小院走去。

    李修文刚进入自己的院子，就看到了李明珊，笑道：“我说怎么在铺子里没见到你，敢情你已经提前回来了。”

    “哼！你这位大少爷倒是清闲得很！”

    李明珊愤愤不平，嘟着小嘴儿埋怨道：“你把家里的生意都丢给我来打理，人家这么兢兢业业地替你忙里忙外，可你倒好，连句夸奖和安慰的话儿都没有。有你这么做大哥的么？”

    “嘿嘿！”

    让她这么一通埋怨，李修文自己也觉得有些不好意思了，老脸微红着笑道：“这不是有你这么个聪明的妹妹帮忙，我才能轻松不少么？”

    “你是打算累死你妹妹么？”李明珊哼哼道。

    “哪能呢？”

    李修文瞪起了眼睛，随后笑道：“这不是今日有空，还打算去看看你来着，结果你倒是提前回来了。”

    “算你还有良心！”

    李明珊说完，眼睛看到了李修文手上拿着的，卷起来的那幅画，不由奇道：“咦！你手里拿着的，是画儿么？”

    李修文点了点头，走到她旁边坐下，将手上的画给她递了过去。

    “你这又画了谁家姑娘呀？”

    李明珊说着，打开了卷着的那幅画。待看清了画上的内容后，“扑哧”一声笑了起来：“这上边画的，可不是大哥你小时候的样子么？”

    “唔......”

    李修文点了点头：“画中的这位姑娘你可认得么？”

    李明珊蹙起了清秀的眉毛，想了想之后才摇头道：“没见过！大哥，你好笨喔！你这上边好像才七八岁，那会我才多大呀？再说了，你这也不画正面，就算我真见过，怕是也很难认得出来吧？”

    李修文闻言才想起这么回事儿。是啊，自己比妹妹大五岁，当时她才差不多三岁，又能够记得多少事情？

    随后李修文又问起了生意上的事情。

    一说起这个，李明珊可就来了精神，哇啦哇啦地向他讲个不停。李修文认真地充当着一个倾听者，听妹妹雀跃地说着，那些她认为新奇有趣的事情。

    谢恒从醉仙楼回到家里时，才晓得自己那儿子与李修文交恶，被胖揍了一顿的事情。当即脸色便阴沉了下来，训斥着自家儿子。

    “我说了多少次，让你收敛着点儿，你还到处给我惹事！”

    “爹！孩儿这不是想为表哥报仇么？”

    谢元凯低声辩解道，一想起自己今天的事情，他的脸色也阴沉了下来。

    他长这么大都没被人打过，今天李修文不但打了他，而且还是打在他的了脸上。想起那声清脆的耳光，想到那些围观百姓的嘲笑，亦或是怜悯的目光，他心中对李修文的恨意就越深。

    谢元凯眼神怨毒地说道：“爹！这李修文好生嚣张，丝毫不将咱谢家放在眼里，我要让他死，不......我要让他求死不得，求死不能！”

    “混帐东西！你给我安分着点！”

    谢恒见到儿子这般模样，担心他再跑出去惹事，便出言喝斥道。

    他快被这没用的儿子气死了。现在御史大人可才刚到开封城。真要闹出了什么不可收拾的局面，他可没有好果子吃！

    “爹！难不成你就任由李家猖狂，任由孩儿让李修文欺负么？”

    谢元凯很不甘心，他现在已经被仇恨蒙蔽了双眼，想的只是如何去报仇，却是再也顾不上父亲的威严，出言顶撞起来。

    “哼！你老实在家待着，不许出去惹事，听见没有？”

    谢恒训斥了儿子两句。看着他肿起来的脸颊，又有些心疼，便出言安慰道：“这件事为父自有打算！他李家的好日子，马上就要到头了！”

    他心里已经有了对策，只等程御史一离开开封，他就将倾尽全力，对王武进行严刑逼供，栽赃嫁祸到李修文身上。

    这一回，连马知府都救不了你李家！

    李明珊的话匣子一打开，便说个不停。李修文只是静静地听着，听她如何打理李家的生意，又有了些什么好的点子等等。心道她果然有经商的天赋，很多新奇的点子，就连自己这个来自21世纪的人，都是想不出来的。

    李修文心里一动，问道：“大哥现在想改耕种些稀罕粮食，可佃户们却可能不愿改耕，你可有些什么好主意？”

    李明珊好奇道：“什么稀罕粮食呀？”

    李修文便详细地向她说起了这事，并吩咐下人，去取来了地瓜和红薯给她看。

    李明珊听完后奇道：“你种这个干嘛？”

    “呃......”

    李修文沉吟着，一时想不到该如何回答这个问题。若是和她说什么闹灾荒的事情，怕是又要当一回神棍了。

    “这个地瓜好生长，在咱们中原地区，似乎四季都能种植，就算土地差点儿，应该也能有很好的产量。”

    “这样啊......”

    李明珊闻言想了想，才说道：“这还不简单，咱们家也有些田亩收成不好的，咱们在这上边试着种不就得了？到时候要真像你说的那般，这粮食高产量的话，别的佃户自然愿意耕种呀。”

    李修文听了她的话，好像是有些道理，接着问道：“若是那些田亩收成不好的佃户们，也不愿意耕种怎么办？”

    “你好笨呀！”

    李明珊翻了个白眼儿说道：“没听过有钱能使鬼推磨么？”

    李修文一愣，这才反应过来。是啊，他李家还不缺这点儿小钱。

    反正现在只是试耕，找那些收成不好的田地，和那些佃户们谈好，李家许给他们些福利，他们应该是会同意的。何况他们耕种的那些田地，本身收成就不好，只要自己给予他们足够优厚的条件，他们又如何能拒绝？

    待到试耕出了成效后，自然也不需要再许出优厚的条件。别的那些佃户们，自然会乐意种这些高产量的粮食，这地瓜自然便能推广开来了。

    “你这小丫头可真是女中诸葛呀！”

    解决了这桩心事，李修文心情大好，夸奖了妹妹一句。随即让人喚来了钱管事，认真地吩咐着他，让他为自己去办好这件事。

    钱管事听了这么个法子，也是十分认同。这大少爷都想不出来的法子，却是让小姐给想到了。自然也是连连夸赞，把李明珊给夸的都找不着北了。

    谈完了这件事情，已然到了日暮时分。今日忙活了一天，李修文也是一身汗，便准备先洗个澡再吃晚饭。

    刚脱光衣服跨进了浴桶里，房门却“吱呀”一声又开了。

    李修文翻了个白眼儿，这女人是不是有偷窥欲望啊？就算多日不见，也不至于这么心急火燎的吧？

    这闯进来的，除了王家大小姐，还能有谁？

    ————————————————————

    特别感谢：木子蓝色前辈的推荐！6年前就看过木子前辈的文了，许多作品都很不错，比如现在刚上架的《唐朝好地主》，质量很高，有兴趣的可以去看看！

    另外还有一部同样是唐朝的作品：《唐骨》也是很不错的书，值得一看！