
    李修文回来时，见杨雨璇和王冰俩人都在院子里，不由笑道：“京城如此繁华，你们就甘愿待在家里？”

    杨雨璇说道：“妾身也想出去看看，可相公一直忙着，我又怎敢因此去烦扰你，误了你的正事。”

    “想出去就出去啊，这京城能有什么危险，还要我陪着？再说了，这里不是还有位女侠么？”

    李修文说着，转眼看向了王冰，却见到对方眼神里有些幽怨。一愣神之后，心中暗骂自己大意了。这段时间和杨雨璇如胶似漆，加上刚来京城又要应付骆养性。这一时之间，倒是忽略了王冰。想来她心中，定然对自己十分不满吧？

    杨雨璇说道：“没有相公带着，我们妇道人家哪能随意出门？”

    李修文这才想起来，这时期的女子讲究在家相夫教子，确实是很少有独自外出的。杨雨璇当黄花闺女时，家里对她还没有那么严苛，倒还能时时出门。可如今嫁给了自己，却是要守着个“妇德”，不能轻易出门了。小门小户的家庭，妻子倒是还要上街买菜。可大户人家里，买菜做饭的事都有丫鬟去做，更是没法轻易出门了。

    想起这事儿，李修文暗骂封建礼教害死人。像杨雨璇这年纪的女孩子，在现代社会，就算是嫁了人，还不是时常出门逛街，到处去玩的？

    “现在是在京城，家里我说了算。咱家没那许多的规矩，你们想出去就出去。”

    李修文很有一家之主的风范，当众宣布道。突然想起现在已经八月底了，恐怕马上便要转冷了，BJ的气候可是比开封要冷上许多。

    他们匆忙赶来京城，李修文又图省事儿，没有带些厚的被子和衣服，现在也该添置些以御寒了。想到这里，他便说道：“走吧，我带你们出去逛逛。这马上便要入冬了，咱们可还没有御寒的衣物呢。”

    一行人刚准备出门，却在门口碰上了方宁。

    方宁虽说官职比李修文高，却从不摆上官的架子，李修文便也只是拱手笑道：“方大人怎么过来了？”

    方宁也笑道：“我奉命过来，是给李公子送官服来了。你这是要出去？”

    方宁上门，李修文只能先放下自己的事情，将他请进了屋里。

    方宁见李修文要出门，也没有久留。将手上的包裹放在了桌上，交待了他明天到衙门报道的时间，以及给了他一块百户的腰牌后，便出声告辞道：“李公子既然要出门，我就不久留了，改日有机会再一道喝两杯。”

    李修文笑道：“那我就不留大人了，改日我做东，请大人喝个痛快。”

    送走方宁后，李修文回到屋里打开了包裹，入眼便是一身锦衣卫的官服。他伸手拿起了官服，心中YY道：“嘿，明天哥就要上班了。不知道锦衣卫平日里都做些什么工作，难道像电视上演的那般上街巡逻？那不就是城管么？”

    “这官服挺好看呢，相公何不穿上让我们瞧瞧？”身后传来了杨雨璇的声音。

    李修文转过身来，见他们俩人和丫鬟都过来了，笑道：“好看倒是好看，可不适合你家相公。”

    杨雨璇走过来，从他手上取过衣服，展开在他身上比了一番，疑惑道：“不会呀，妾身看着挺合身呢。”

    李修文知道她会错了意，忍不住伸手捏了捏她的瑶鼻，笑道：“合身但不合适。”

    当着众人的面，杨雨璇让他亲昵的动作弄的有些不自在，不过心里已经明白了他的意思，李修文是说这百户的官职不适合他。她心里有些惊讶，李修文想做多大的官？

    “不管这些了，走吧，咱们这就上街。”

    李修文说完，已经径直走出了门口。众人见状急忙跟上。

    京城作为明朝帝都，确实繁华喧闹无比。

    虽不及后世那般人口兴旺，街上行人摩肩接踵，在五环以内，连房子都难以买到的地步。但此时的BJ城，人口却也不少了。

    由于要买许多的布料做衣服，李修文等人虽是步行，却让孙名文驾着马车跟在后头，采购的一应物品，全都装在了马车上。

    “这时的男人真幸福啊，陪老婆逛街，都不用自己充当搬运工。”李修文感慨不已。

    路过一家皮货店，李修文心思一动，出声道：“进去看看。”

    说完已经率先走了进去，众人也跟在身后步入了店内。

    李修文一进到店里，就见满眼都是珍贵的裘衣，店里有几位客人，都是衣着华贵的公子哥，几个打扮得当的伙计正在一旁侍候着。

    掌柜的见有客上门，伙计们都走不开，自己亲自迎了上来说道：“客官随意看看，本店的裘衣都是上等的皮子所制，别家可是比不上的。”

    李修文闻言笑道：“那便拿出你们店里最好的裘衣给我看看。”

    掌柜的说道：“我这店里的裘衣可都在这里了，公子就没有中意的？”

    李修文再次扫了眼店里的裘衣，摇头道：“这些不够好。”

    掌柜的想了想，说道：“若这些公子都不满意，我这倒还有几件皮子很不错，就是还没赶制出来，只是这价钱......”

    “如此甚好。”

    李修文脸色一喜，知道这几件肯定是上好的货色，忙说道：“价钱不成问题，你取来我看看便是。”

    掌柜的闻言，知道这是个大客户，忙跑去取来了几条皮子。其中两件是貂皮，另外两件是狐皮。貂皮是一黑一白两色，狐皮则都是耀眼的火红色。

    李修文忙拿起一条雪白的貂皮，手掌感受着那上好的皮毛，脸色很是满意。他仔细摸过了这几条皮子，见这皮毛上没有半分损伤的痕迹，不由得惊奇不已。

    掌柜的笑道：“公子有所不知，这几件皮子都没有丝毫损伤。捕猎时，箭矢是从双眼穿射而过，这可是十分少见的。”

    “这些我都要了。”

    李修文如今可是位富家少爷，买几件裘皮的钱还是有的。他已经想好了，黑色的貂裘送给杨雨璇，火红色的狐裘送给王冰和妹妹李明珊，还有一件暂时没想好送给谁。

    掌柜的答应了声，正准备询问具体的作法，准备给什么样的人穿的等细节。却不想这时传来一道声音：“掌柜的店里有这上好的货色，本公子居然不知道，你这是看不起我么？”

    李修文抬眼一看，心里一阵纳闷，怎么走到哪都能碰上仇家。

    说话那人不是别人，正是先前那位张公子。