
    出了王府大门，李修文径直去找了李三。

    他想到能救王武的人，便是锦衣卫千户——萧云。

    可他不知道萧云在哪，只能是去找李三，发动开封城里的情报网，寻找萧云。

    他也不知道，萧云是否还在开封城里。若是已经随着程良骏一道离开，那他又如何去救王武？

    如今他也实在是没有别的办法，只能是先找找看了。

    安排了李三去找人后，李修文茫然四顾，一下子不知道该去哪儿。

    他想做些什么，却发现自己什么都做不了；他想去找王冰，却又不知道该如何向她开口。先前还答应她会救出王武，如今呢？

    如今，李修文才发现，自己还是太弱小了，也太轻视了朱绍烱。先前的胜利让他有些飘飘然，忘记了自己始终只是个小人物。这些强权人物随便出来一个，都能像踩蚂蚁般碾死自己！

    脑海里思绪万千，不知不觉间，李修文已经回到了家门口。

    李修文刚迈入大门，迎面就看到了他的丫鬟，荷儿。自从巧云殉情后，侍候他的丫鬟便换成了荷儿。这小丫头年纪不大，人倒是机灵的很。

    荷儿见到是他后，惊呼出声“少爷！你怎么回来了？！！”

    “唔？”

    李修文有些奇怪，自己回家有什么大惊小怪的？

    “少爷，你快走。晚了可就来不及了！”

    荷儿面色焦急，不由分说就上来推着李修文出去。

    李修文更是纳闷了，这丫头怎么了？可劲地把自己往家门外赶。突然想起她的话，李修文觉得有些不对了：“唔？家里发生了什么事？”

    “李公子，现在想走已经晚了！”

    身后传来一个冷冷的声音。随即李修文就听到一阵急促的脚步声，一群捕快瞬间就围了上来，挡在了大门口处，堵死了李修文脱身的去路。

    李修文已经猜到了些事情。他缓缓转过身来，看着方才说话那人。这人一身绯色官袍，胸前的补子上绣着只孔雀，李修文便知道这官儿不小。心念一转间，李修文已然猜到了对方的身份——河南布政使司参政，陆高杰！

    “想必你就是陆大人吧？今儿个怎么有空驾临寒舍？”

    李修文嘴角微翘，冷笑道。他知道陆高杰来者不善，可他想不通的是，王武难道已经屈打成招了？就算是屈打成招，这是否也太快了点？

    “李公子真会说笑，本官今日过来，自然是执行公务。”

    陆高杰冷笑着答了句。随即对着那群捕快命令道：“带走！”

    “慢着！”

    李修文喝止道。转而看着陆高杰问道：“敢问陆大人，在下犯了何罪？”

    “犯了何罪，到了衙门你便知道了。”

    陆高杰说完，便不愿再和他多说一句废话，对着那群捕快喝斥道：“还愣着干嘛？把人带走！”

    那群捕快便一拥而上，拿住了李修文。

    “少爷......”荷儿眼眶都红了。

    “我没事，你代我和老爷说声，让他不用担心。我去去便回！”

    李修文脸色平静，淡笑着吩咐了荷儿一句，便任由他们驾着离开了。

    此时反抗是没有用的。李修文知道，个人的武力对抗不了官府。所以，他并没有做出反抗的行为，那样只会给对方诛杀自己的借口。好在此刻王冰不在，不然以她那冲动的性子，还不得当场就大打出手？

    此刻，李修文虽然表现的很镇定，其实心里也没底。本还指望着找到萧云，让他帮忙救出王武。可如今自己也被抓了，这可如何是好？

    “若是萧云此刻还在开封城里，知道了此事，会出手救我么？”

    摇了摇头，李修文感觉希望不大。锦衣卫只是利用他而已，怎么会为他这么个小人物出面？倒是朱绍烨会想办法救自己，可他又能想得出什么办法？

    李修文前脚刚离开，李明珊后脚就回到了家里。得知大哥被抓后，她也十分着急，正准备去找父亲想想办法。恰好这时，王冰也赶到了李家。

    王冰得知父亲被押到了布政使司大牢后，立刻就往城北赶了过来。却是没想到，李修文也被官府给抓走了，登时就想冲到官府去救人。好在有李明珊劝解，才将她给拦了下来。

    “咱们现在该怎么办？”

    王冰心急如焚，却想不出什么好的办法。只能对着李明珊问道。

    “我......”

    李明珊很想说自己也不知道，可话到嘴边却及时住了口。若这么说的话，怕是会刺激到王冰，真让她冲去官府救人可就糟了。

    突然想起了一个人来，李明珊喜道：“我有办法了！”

    王冰闻言忙问道：“什么办法？”

    “来不及说了，我去找陈义！”

    李明珊说了一句，就急急忙忙地跑出去了。王冰见状也忙跟了上去。

    陈义训练人手的地方，李明珊也是知道的。她现在打理着李家的生意，李修文训练人手的经费，可都是从她手上流出的。好奇之下，她便问过李修文。李修文也没有瞒她，只是叮嘱她别往外泄漏了消息。

    俩人来到了城郊的一处小院。

    站在门口，李明珊说道：“应该就是这儿了！”

    “嘟嘟！”

    上前轻轻叩了扣门，李明珊便和王冰站在了门口等候。

    一个汉子打开了大门，由于此时王冰身着男装，他便认为这是一男一女。可他不认识这俩人。便开口问道：“你们是？”

    “我找陈义。”

    那人听她说了头儿的名字，赶紧将他们让了进去。向门外左右扫了一眼，才轻轻地关上了大门。

    “小姐怎么过来了？”

    陈义见到俩人后一愣，他认得出男装打扮的王冰，便只是轻轻颌首示意。

    “你快去王府，大哥被官府抓了！”

    李明珊此时心里十分着急，说话也是前言不搭后语。她可进不了王府的大门，而陈义却是李修文的心腹，自然是有办法进去的。

    李修文去王府的次数多了，他和王府之间的关系，便也不再是什么秘密。昨天他回来时还感慨了一句“王府的膳食也不是什么山珍海味嘛”。这句话也让李明珊听到了，自然知道他和王府关系密切。

    陈义闻言也是心里一惊，他这几日都在这儿训练人手，对外边发生的事情了解不多。他是个知恩图报的人，李修文出了事，他自然也是十分担心。当下里，几人便急忙往城里赶回去。

    陈义也进不去王府。不过他知道，李十八负责向二王子传递情报，通过他便能见到朱绍烨。