
    非常感谢：“安蕾尔的小弟”的打赏！

    ―――――――――――――――――――

    翌日清晨，李修文早早就在院子里晨练。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    他现在已经养成了习惯，除了受伤严重时停止之外，别的时间里都是勤练不辍，晨练从未落下。

    为什么如此勤奋？换成你每次出门都有人刺杀，时常游走在死亡的边缘，你会不会勤奋习武？所以，为了能够保住小命，李修文养成了晨练的好习惯。

    王冰昨夜也没有回去，当然也没有发生什么想象中的事情。她睡在原先的客房，今日也是早早便起来了。

    待李修文舞剑完毕，做了个收招的手势后，却突听身后传来“呼呼”的风声。他脸色平静，丝毫不见慌张的神情，只是嘴角轻微翘起，露出一抹玩味的笑意。

    待身后的掌风逼近的瞬间，李修文脚步轻移，一个漂亮的侧身闪躲，身后的这一掌便击了空。

    王冰知道李修文现在的功夫不错，只是出于作弄的心思，她才刻意从身后偷袭李修文。对于拍向李修文后心的这一掌落空，却是毫不意外。只见她一击不成，招式未尽，化掌为爪，以更家迅捷的速度，抓向了李修文的右肩。

    李修文神色淡然，再次脚步飘转，侧身躲过这一爪，绕到了她的身后。王冰却是不依不饶，招式不断落空，又不断变换，誓要将李修文拿下。

    “这个书呆子，才学了多久的功夫？现在就拿不住他，以后他还不更加嚣张？”

    男人和女人之间，必然是一场不一样的战争。

    李修文见她这纠缠不休的架势，脸色丝毫没有变化，围绕着王冰的身子转起了圈。心里却是叫苦不迭，面对王冰越加凌厉的攻势，此时他已经有些吃不消了。有这么个身手了得的媳妇儿，自己若再不提升功夫，今后如何能镇得住她？

    “娘子！你不会是想谋杀亲夫吧？”

    “我呸！谁是你娘子？看招！”

    王冰听得他的调侃，却是再无保留，使出了浑身解数。李修文只得匆忙招架，这回却是连说话的功夫都没有了。

    “砰！”

    随着一声沉闷的响声，李修文胸口挨了一脚，顿时就飞出了三米之外。李大官人虽勤奋练武，功夫与日俱进，却还是无法招架得住王家的母老虎，最终只能惨然落败。

    家有河东狮，沦为昆仑奴。

    李修文悲愤不已，打不过自己媳妇儿，日后夫纲何存？他眼皮儿一翻，径直昏了过去。

    王冰本来还得意不已：“小样儿，和本姑娘斗，下辈子吧！”

    可当她看到李修文昏倒后，神情一愣，看了看自己的腿。似乎没有下重手呀？这就不行了？

    “哎！别装了，你当本姑娘就那么好骗么？”

    王冰出声说道，可等了有一会，见李修文还躺在那儿毫无动静，她就有些慌了，真晕了？

    连忙跑过去蹲下身子，准备检查一番。却不想李修文突然伸手一揽，环住她的纤腰，抱了个满怀。

    “哼！就会耍些阴谋诡计！”

    王冰不依地挣扎着，可那力道，似乎更像是欲拒还迎。她心里愤恨不已，她本来就很是怀疑，李修文晕倒是装出来的。可出于担心，依然落入了对方的陷阱里。

    “不耍阴谋诡计，如何能骗得到美娇娘呀？”

    李修文无耻地笑道，随后双手一紧，王冰顿时整个人都贴在了他的身上：“来，在为夫脸上香一个，我就饶过你。”

    俩人的身子紧挨着，鼻子呼吸着对方呼出来的气体，感受着彼此急促的心跳，王冰的脸颊开始发烫，眸子里也蒙上了一层雾水，鬼使神差的，王冰真就凑上了嘴唇，在李修文脸上“啄”了一下。

    李修文此时有些吃不住劲儿了，看着近在咫尺的俏脸，感受着怀中的温润滋味，注视着对方那秋水般，雾蒙蒙的眸子，他不由得就一阵心猿意马。

    俩人就那么静静地对视着，时间放佛在这一刻静止，天地间的一切喧嚣，此刻都被他们遗忘在了脑后。此时他的眼中只有她，那个彪悍异常，敢爱敢恨，却又对自己异常温柔的女人。她的眼中也只看得到他，这个看着温文尔雅，却时常口花花的，利用花言巧语占尽了自己便宜的男人。

    看着那香艳欲滴的红唇，李修文下意识地凑了上去。王冰羞涩地合上了双眸，李修文可以感受到她身上的体香。俩人越挨越近，双唇只隔着不到一指的距离，即将相触到一起。

    “呀！我似乎又来得不是时候。”

    听到耳边传来李明珊的声音，俩人都回过神来。王冰粉脸通红，粉拳在李修文胸口捶了一记，便起身跑开了。李修文从地上爬了起来，向李明珊投去了埋怨的眼神，责怪他坏了自己的好事。

    这小妮子果然是万年的电灯泡，发光发亮！

    吃过了早饭后，王冰又换回了男装。王武现在还没出来，车马行的事情，都需要她去处理。所以，她还要在城南坐镇。

    昨天她之所以跑回来，确实是好长没见李修文了，寻思着回来看看。这便是人常说的“一日不见，如隔三秋”了。

    王冰回来的目的，自然是瞒不过李修文的。

    李大官人可不是情场上的初哥，他前世在上大学时，就已经谈过了恋爱。只是后来走出了校门，步入社会后。面对残酷的现实，李修文不得不承认，浪漫的爱情，终究比不上面包的重要性。所以他工作很拼命，他希望自己也能成为一个现实的人。后来他才发现，单单靠自己的努力，并没有什么卵用。

    不过李修文虽然心里清楚，却也只是装傻充愣，不去点破她女儿家的小心思。

    李修文觉得自己好像有些闲，这明朝富家少爷的日子，确实是挺悠闲自在的。所以，他决定陪着王冰过去城南，反正呆在家里，也实在是无趣得紧。他可不打算来到这大明朝，只是做一个宅男，这里又没有电脑和手机。

    俩人没有乘坐马车，而是选择了步行。这是王冰的要求，她似乎想让这条路，走得慢一些；想让这时间，过得慢一些。

    李修文本来想牵着她的手压马路的，可是想想还是算了。倒不是因为什么礼教，什么男女大防。而是因为，王冰此时一身男装。他若是真这么干了，岂不是会被人误会？

    虽说这大明朝的人喜好男风，并不以此为耻。可李修文是什么人？他是一个取向正常的人，可不想被人误解。若是让人误会了，那些大姑娘大小姐什么的，看上了自己准备投怀送抱，却有所顾忌怎么办？

    俩人正走在路上，却突然看到前方冲过来一个汉子，不管不顾地就向他们撞了过来。

    李修文一愣，我TM招谁惹谁了？又玩刺杀？