
    “衡之才刚成婚，怎么今日便过来了？”

    王府里，朱绍烨笑道。他昨日也多饮了几杯，这会也是刚起床不久。

    “今日过来，是有些事情想和殿下谈谈。”

    李修文说道。他打算近日去洛阳一趟。开封府的事情已经解决，接下来的势力巩固，用不着他去操心，朱绍烨自然会去做的。

    此番差点被陷害，就是因为势力经营不够，差点载在了布政使司手里。如今朱绍烱已经伏法，只需再调查些时日，相信朝廷必然大举剪除他的党羽。如此以来，开封府的势力必然会出现真空。

    区区一个开封府，朝廷必然不会派驻大量人马，而自己和锦衣卫有过合作，此番协助锦衣卫立下大功，或许会成为其留守开封的眼线。李修文相信，朝廷不会过多将注意力放在开封。

    若是锦衣卫借助他来监控开封府的局势，李修文监守自盗都很难被发现。放任朱绍烨去发展，将开封的势力经营成铁板一块，对于将来是十分有利的。

    当然，这些只是他的一些猜测，目前朝廷是什么想法，还尚未可知。

    在这段时间里，陈义以及训练出了许多可有之人，李修文也提前派了些人到河南各地，朱绍烨经营开封，他则要走出去，将势力范围扩大。

    至于洛阳，则是因为李修文知道，李自成几年后复出，会先攻洛阳。若能提前在洛阳经营一番，或许能给李自成带来些阻力。那么之后的开封一战，便不会打的太难。

    当然，若是能提前见到李自成，有机会的话，李修文不会介意直接做了他，也免得将来他围攻开封。

    只是，个人的力量始终有限。如今，李自成还在陕西和朝廷对抗呢，这兵荒马乱的，李修文才不愿意去触那霉头。

    一番商谈下来，李修文看得出，朱绍烨还没有造反的野心，也没有多去谈及这个。毕竟此番朱绍烱轰轰烈烈地造反，却瞬间被扑灭。若说朱绍烨心里对此没有阴影，那才让人觉得奇怪呢。

    暗中发展些势力，朱绍烨却是不抵触的，各地的藩王也多会有此等行径。本来开封便是周王的藩国，只要不露出造反的端倪，对朝廷产生威胁，那么朝廷也不会过多去查这些事情。

    如今边疆战事不断，张献忠和李自成的叛乱还没平息，崇祯哪有那么多精力，去查各地的藩王势力？

    接下来的时间里，李修文便着手安排，为洛阳之行做着准备。

    就在李修文筹备多日，准备赶赴洛阳之时，萧云却登门拜访。

    李修文腹诽不已，这锦衣卫也实在是抠门得紧，老让我协助你办案，又不舍得给我发工资。这又要让马儿跑，又不给马儿吃草，有你这样的么？

    “不知大人今日所为何来？”李修文施礼后，出声问道。

    “我是过来向你道喜的，李百户。”

    萧云笑道。此番朱绍烱的案子，在李修文的协助下，他也是立了大功的，如今已经升迁为锦衣卫北镇抚使，从四品的官职。而李修文嘛，则被锦衣卫吸纳，成为锦衣卫一名百户，正六品。

    “啊？”

    李修文闻言一愣，脱口道：“什么百户？萧大人这是和我开玩笑吧？”

    萧云正色道：“我没开玩笑，这是锦衣卫指挥使骆大人的指示，你如今已是我锦衣卫的人，即日便要入京述职了。”

    李修文还是有些反应不过来，糊里糊涂地就成了锦衣卫，还让自己入京，这都哪跟哪呀？

    萧云见他还在发愣，沉声道：“怎么？你不愿意？”

    “愿意，当然愿意！”

    李修文闻言连忙点头道。开玩笑？六品的官儿也不小呢，且还是隶属于锦衣卫，飞鱼袍，绣春刀，那可是要多拉风就有多拉风，他哪里会不愿意？

    “唔。”

    萧云点了点头，正色道：“李百户见了上官，不该见礼么？”

    李修文这才想起来，面前的可是千户大人，忙以下属之礼抱拳道：“下官见过千户大人！”

    萧云见他乱用称呼，不禁笑着纠正道：“你应该自称‘卑职’，还有，我现在是北镇抚使。”

    “卑职见过镇抚大人！”

    李修文只得再次抱拳道。心里却是腹诽不已：“我说你这家伙，怎么这回架子那么大呢，敢情是升官儿了。跟我摆架子？走着瞧！”

    李修文的眼睛可是很毒的，早在之前他便发现，萧云老是盯着自己妹妹看，那眼神儿，啧啧啧。既然你用上官身份压我，那我就来个大棒打鸳鸯，气死你！

    突然成了锦衣卫，要入京当差的话，洛阳之行只能就此搁置了。送走了萧云后，李修文只得改变自己的计划，取消洛阳之行，转而安排一应入京事宜。

    京城是什么地方？那是朝廷的中枢！天子脚下，可不像这开封府。那个地方，王公贵族一抓一大把，你站在大街上随便丢一块砖头，可能就砸到个权贵子弟。

    要在这样的地方混口饭吃，自己还带着漂亮的大小老婆，万一不小心让哪个恶霸给看上了，出手强抢怎么办？电视剧里可不都是这么演的么？所以，李修文不得不谨慎对待。

    只是让李修文有些挠头的是，他只是个小小的秀才，锦衣卫怎么会关注到了自己？从地方上调人去京城当个百户，锦衣卫可真是显得蛋疼！

    直觉告诉他，这件事情恐怕不像表面上那么简单。只是如今还没入京，这些事情多想也没有什么用。只有到时候，走一步看一步了。

    喚来了陈义，重新做了一番部署。将一些准备调出去的人，改调去了京城。兵马未动，情报先行。李修文可不打算闭着眼睛闯京城，那是十分危险的事情。

    随后，李修文又匆匆赶去了王府，行程改变，也需要知会朱绍烨一声。且这次萧云来开封，应该是要彻查河南境内朱绍烱的党羽，得给朱绍烨提个醒儿，可别让锦衣卫查到些什么，到时候牵连到自己身上，那也别想着当官了，亡命天涯去吧。

    忙完了一应事宜，已经是日暮时分。吃完了晚饭，李修文独自坐在小院里发呆。

    李修文有些担心京城的局势。京城里的派系时有争斗，所谓神仙打架，小鬼遭殃。自己只是个六品官，若不小心卷入进去，那可是连骨头渣子都不会剩下。赵推官便是前车之鉴。

    且以李修文看来，若非赵雄有些背景手段，怕是连调到开封的机会都没有。这会的官场争斗，动辄家破人亡，死后还要给你安个罪名。万历朝的张居正，不就是最好的例子？

    “相公有心事？”

    耳边传来了杨雨璇的声音，李修文却是想事情入了神，一时没有听到。

    杨雨璇见状，轻轻走到他身后，给他按揉肩膀。李修文这才反应过来，转过头来问道：“怎么了？”

    杨雨璇伸出玉手，为他抚平皱着的眉头，再次出声问道：“相公可是有什么烦心事么？”

    这几日俩人新婚燕尔，杨雨璇初承雨露，脸色娇艳动人，举手投足间，更是添了些少妇的动人风情，很有女人味儿，且还有些黏人。

    看着她温柔可人的模样，李修文不由得有些意动。点了点头，嘴角微翘道：“我在想......你什么时候，能为相公生个孩子。”

    杨雨璇被他说得俏脸一红，刚想开口，身子却已经让李修文拦腰抱起，举步想房间里走去。他边走嘴里边说道：“唔，这事得赶紧提上日程......”