
    感谢：“龙之海魂”的打赏！

    ——————————————

    “敢问阁下是？”

    俩人互相打量着，良久，李修文才率先开口问道。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “萧云！”那男子答道。

    “......”

    李修文很想上去赏他两个耳光，你这是什么回答？本公子知道萧云是谁么？你又不是奥斯卡影帝，报个名字别人就会露出崇拜的表情。拜托，我是问你的身份好不好？

    “那你今日过来是？”李修文只好继续问道。

    “找你！”萧云的回答还是那么简洁，当然，并不明了。

    李修文无奈，他觉得俩人的沟通不在一个频道上。这萧云一脸酷酷的装逼样子，让他有些控制不住自己体内的洪荒之力。

    “那你过来找我所为何事？”李修文再次问道。

    “合作！”

    萧云的回答还是两个字，似乎多说一个字，会浪费了他的口水。

    李修文闻言，却不再继续开口询问了。他就不信，萧云特地上门来找他，就忍得住不说明来意。另一个原因是，他觉得这人想坑他。

    你当我傻啊？合作？我连你是谁都不知道，随便答应和你合作，到时被你卖了都不知道，搞不好还得帮你数钱。

    萧云见他不说话了，想了想后探手入怀，掏出了一块牌子，拿在手里向他晃了晃，又收了起来。

    “你是锦衣卫？！！”

    待李修文看清了那枚腰牌后，确实是惊讶无比。

    那是北镇抚司的腰牌！

    李修文虽然早便猜到，眼前的萧云身份不简单。却是从未想过，对方竟然会是锦衣卫。

    锦衣卫是什么人？李修文在前世时，可是看到过不少的电视电影，对于里面锦衣卫的十八般酷刑，那可是记忆犹新。凡是进过锦衣卫诏狱的人，不死也要脱层皮！进去之后还能活着出来的，也算是命大了。

    “正是！我便是北镇抚司千户，萧云。”

    萧云正色说道。虽说现在锦衣卫的权柄已经大不如前，可这样的特殊身份，还是让他引以为傲的。

    “见过千户大人！”

    李修文欠身施了一礼。直到现在他才明白，朝廷对于开封的事情，还是十分重视的。

    开始他还以为，朝廷只是派出了一位巡查御史来开封。却是没想到，锦衣卫的人也已经到了开封，这萧云想必是在暗中调查此事了。

    一明一暗，双管齐下！

    崇祯皇帝朱由检，是亡国之君。这便是李修文对他的印象。可此时他才发现，自己还是太过年轻，也太过天真了些。这位末世皇帝，似乎并没有他想象中的那么愚蠢。相反，他懂得用这样的方式调查朱绍烱，说明他是十分聪明的。

    想到这里，李修文背颊惊出了一身冷汗。自己做的那些事情，似乎瞒不过锦衣卫的调查。否则，这萧千户又如何会寻到自己？亏得自己还想着，要谋夺人家的江山。这才刚开始培养势力呢，老底都被查清了。这还玩个屁呀！

    萧云见他脸色阴晴不定，还当是他得知自己的身份后，心里紧张所致。脸上硬是挤出了点笑容。

    “你不用紧张，我过来，是希望能从你这里，得到一些有用的消息。据我所知，你和王府的世子之间，有些怨隙对吧？”

    见他脸上强挤出来的笑容，李修文便知道，他并不是在装酷，而是性格如此。且他说话很是客气，想来应该是自己的一些不轨意图，他暂时还查不到吧。

    如此一想，心里便松了口气。李修文也笑道：“确实如此！”

    李修文知道萧云想查些什么，而自己也正希望他这么查下去，让朱绍烱不得安生，自然不会吝于相告。随后便将自己所知道的，关于朱绍烱的一些异常举动，非常详尽地说给了萧云听。

    当然，李修文对萧云是有所保留的。朱绍烱能够调动玄卫所官兵，以及意图谋反的事情，他暂时也不会说出来。因为，那将会影响他的一些后续计划。

    李修文不是个傻子。相反，他觉得自己是个非常聪明的人，若是涉及到了谋反的事情，朝廷调查的力度，就不会像现在这样了。到那个时候，整个开封府风声鹤唳，草木皆兵，岂不是让朱绍烨也得不到发展，进而束缚了自己的手脚？

    “居然会有这样的事情！”

    萧云听完后惊讶不已。单单是李修文所说出来的那些事情，就已经让他暗自心惊。

    他没想到，朱绍烱在开封府的势力，已经渗透到了这么可怕的地步，这还只是表面上展现出来的势力，暗地里又有多少，他不敢去想象。

    不过只是这样的实力，还不足以让朝廷畏惧。

    这个时期的藩王，是没有什么权柄可言的。萧云只当是开封府的官员腐败，和王府有所勾结，行些不法之事而已。他并没有想过，朱绍烱会谋反。

    凭着一藩之地便想要对抗朝廷，那无异于以卵击石。这样的事情说给谁听，都是不会轻易相信的。

    “李公子，在我们调查这件事情时，还希望你能出些力。”

    萧云说道。敌人的敌人，便是自己的朋友。萧云自然是明白这个道理的。李修文和朱绍烱结怨，他便想着借助李修文的力量，协助他调查朱绍烱。

    至于李修文的那些人手，萧云却是没有太多忌惮。只有身在锦衣卫的人，才会知道，锦衣卫的情报网有多庞大。只是锦衣卫的势力范围，主要是在京城周边。在地方上，虽然也有些锦衣卫的探子，人数却是不多。加上朝廷已经裁撤了驿站，锦衣卫在地方上的势力更是大打折扣。

    在发现了李修文之后，萧云便想出了这样的办法。如果能得到李修文的协助，那么他在开封行事时，会方便许多。

    李修文和朱绍烨有所联系，萧云是知道的。可朱绍烨并没有什么异常的举动，再加上他只是周王次子，没有继承王位的资格。而李修文又没有官身，俩人来往密切些，并不会引起他的怀疑。

    “能为萧大人效力，是在下的荣幸！”

    李修文也不傻，他本来就想借助朝廷的力量，打压朱绍烱的势力。如今见萧云提出，他自然是欣然应允。不说他达成了自己的目的，就说今后他再做些小动作时，也不容易引起朝廷的注意。

    萧云已经往他的额头上，打上了一个标签——自己人！

    “日后行事，还是得小心谨慎些。”

    送走了萧云后，李修文自语道。他并没有太多的得意，萧云只是在利用他。待开封事了，他自然就失去了利用的价值。

    严格意义上来讲，他并不能算是朝廷的人。

    说白了，锦衣卫是朝廷的“鹰爪”，现在他便是“鹰爪”的“鹰爪”，且还不是在京城这等中枢之地。

    不过这已经足够了。他没敢去奢望，锦衣卫会给他什么实权。只要朝廷不天天防着他，就已经是万事大吉了！

    ———————————————————

    推荐一本朋友的书：《山寨大唐日常》种种田、泡泡妞，没事带着几个狗腿子逛逛青楼、调戏调戏良家，这就是尚涛穿越到这个似是而非的“山寨大唐”后的日常……