
    朱怀玉瞪大了眼睛看着李修文，他不认识我？可想想又觉得不对，俩人发生过冲突，他不可能一点印象都没有。再说了，本郡主天生丽质，他怎么可能不认得我？

    清澈的眼珠子转了转，朱怀玉便想明白了这个问题。她娇笑道：“怎么？怕本郡主治你的罪？你这秀才也有怕的时候？”

    “在下不明白姑娘的意思。”

    既然要装傻，就要装的彻底。张无忌的老娘说过，女人都是会骗人的，越是漂亮的女人越会骗人！小女孩也是女人，也会骗人。要是自己一承认，她就喊来侍卫抓自己怎么办？唔......很有这个可能，郡主出门怎么可能不带侍卫？肯定是藏在暗处保护她呢。

    “好！既然你说不认识，那你报上名来！”

    朱怀玉觉得这个秀才很有趣，上回冒充世子，这回装不认识，好像就没有他做不出来的事情。

    李修文何许人也？傻子才会报真名呢！

    便随口报了自己前世的姓名：“在下杨元吉！”

    朱怀玉听着这个名字，觉得很不对。她此时再见到李修文，便已经确定了，她昨天在李家门口见到的，就是这个秀才。她记得这家伙明明姓李才对，只是对方叫什么名字，她却是想不起来。

    正在这时，见到自家二哥追了上来。

    朱怀玉便问道：“二哥！你说那天那人叫什么名儿来着？他说他叫杨元吉，我才不信呢！”

    朱绍烨见到李修文后，一眼就将他认了出来，昨天在李家门口时，他就特别注意过李修文，所以心中有印象。

    “阁下便是李公子吧？”朱绍烨开口问道。

    “呃......在下姓李，名修文，字衡之。开封府诸生。”

    李修文见被人认出来了，只好拱手自报了家门。他此刻很郁闷，这就是天下谁人不识君？怎么是个人都能认出自己？

    “哼！你这秀才好生狡猾，居然用假名儿来欺骗本郡主！”朱怀玉气愤地说道。

    “这个......出门在外，总要多留个心眼儿不是？”李修文干笑着解释道。

    反正自家妹子都自称郡主了，也没什么能瞒得住的。朱绍烨便开口道：“久闻衡之兄大名，不想却是今日在此相识。想来你已知晓我们的身份，不过在外边，你称我二公子便是。”

    “在下见过二公子！”

    李修文方才听小郡主喚他二哥，便猜到他就是朱绍烨，此时闻言忙下了车子，向他行跪拜礼。他最不满意的就是这个，来到这大明朝，他见个人就要跪拜。

    朱绍烨坐在马上，执鞭的手做了个虚扶的动作，笑道：“不必行此大礼！”

    李修文见他们似乎无意追究，自己当日冒充世子的罪责，顿时心下稍安。这位二王子的举止确实儒雅有礼，和陈义打听到的消息一致。只是没有深入接触，他也不知道对方是什么样的人。

    “哎！我说秀才，你不请我们到车子里坐坐？”

    朱怀玉不满地说道。让本郡主在太阳底下和你说话，架子可不小嘛！

    “这个倒是在下疏忽了，请！”

    李修文先前一直在担心，他们是来抓自己的，所以还真忘了这么个事情。此时听她提起，连忙出声邀请。

    在车厢里闲聊了一阵，朱绍烨并没有提到世子的事情。李修文早就知道他不会轻易表态，所以并没有太过失望。

    几人在半路上便分开了，他们现在并没有什么好聊的，只是攀谈几句罢了。再者说，李修文还是觉得，自己的老婆更重要些。自己待会可还要约会呢，他们走了才合自己心意。

    “你今日怎么有暇过来了？”

    杨家偏厅里，杨雨璇问道。她有些惊讶，没想到李修文会在这个时候，登门来看自己。

    “怎么？你不希望我过来？”

    李修文调侃道。知道杨雨璇比较矜持，不会回答这样的问题，他便笑着转移了话题。

    丫鬟翠儿送上了香茗，正好听他们谈到了音律。

    翠儿知道李修文性子随和，便笑道：“李公子今日难得过来，不在我们小姐面前演奏一曲么？我可听你家里的丫鬟们说了，你近来谱了首新曲，韵律十分柔美。”

    李修文闻言便知道，她所说的是七夕时自己弹奏的《春江花月夜》。剽窃别人的曲子，被说成了自己的原创，饶是以他李大官人的脸皮厚度，也不由得老脸微红。

    杨雨璇一听还有这事，也用期待的眼神看着李修文。

    李修文见了她那眼神，便欣然应允。杨雨璇当即让翠儿去取来古琴，她要听听，是什么样的曲子，能让他的丫鬟们都交口称赞。

    翠儿取来古琴，李修文走过去落座，双手抚于琴上，手指轻撩了下琴弦，正准备弹奏，却突然面露惊讶之色。

    “这......似乎是焦尾？”

    所谓焦尾，便是古时的四大名琴之一。四大名琴分别是齐桓公的“号钟”、楚庄王的“绕梁”、司马相如的“绿绮”、和这张出自蔡邕的“焦尾”古琴。

    李修文能认得出来这张焦尾琴，来源于他看过的一个典故。说起这蔡邕可能很多人不认得，可若说他的女儿蔡文姬，那可是东汉有名的才女！

    蔡邕也是开封人，相传他在吴地（今浙江一带）时，曾听到一块桐木在火中爆裂的声音，知道这是一块好木材，因此便拣出来做成琴，音色非常美妙，但是木头的尾部却是被烧焦了，因此而得名焦尾。这也是李修文一眼看出的原因，若是其他的古琴，以他半桶水的水平，那是断然认不出的。

    “李公子好眼力！”

    见李修文惊讶的神情，翠儿得意地道：“这可是我们小姐的爱琴。”

    李修文点了点头，没有再说话，专心地弹奏起他的成名曲——《春江花月夜》。

    优美的旋律从李修文的手上，以及焦尾琴上传出，引人入胜。此时虽是白天，这首后世闻名的曲子，其能营造出来的静谧、安详的意境，却是无法被遮掩的。

    “真想不到他对于音律，也能如此精通！”

    杨雨璇听得入了神，她精通音律，却是从未听过这样的曲子。她此时很好奇，还有什么是李修文不会的呢？

    与杨家宁静的气氛不同的是，此时的开封城里，一场酝酿已久的阴谋，恰在此刻爆发开来。