
    翌日清晨，李修文晨练完后，简单地冲洗了一番身上的汗味，便出门去了。liudianxing.com

    经过骆养性的特许，他今日不用去北镇抚司报道。李修文心里暗想道：“这领导不错，为了让自己去见他的妹妹，还给自己安排好了假期。这要放在前世，那不就是带薪休假吗？”

    骆养性的宅子也在宣武门地区，只是离镇抚司衙门更近一些，倒是和李修文所住的地方距离不远，这大大的方便了李修文登门拜访。要知道他作为一个路痴，一旦距离家门稍远一些，怕是要靠着嘴皮子，一路问人地绕上大半天了。

    骆养性昨天特意交待，只能他一人前往。凭着李修文的直觉，便知道他定是有些事情，不方便让外人知道的。

    按着骆养性告诉他的地址，李修文一路走来，终于看到了骆府大大的匾额。门口两边，一对石狮子雄赳赳地屹立着，宣示着这座宅子主人的显赫地位。

    整条街上的高门大院，豪宅数不胜数。可唯独骆养性的这座宅子，给人气派无比的感觉。这和他的身份有关，骆养性年纪轻轻便已身居高位，是当朝的一品大员，且还领着锦衣卫这样的重要部门，自然是权柄滔天。

    “甚么时候，老子的宅子也能这般气派？”李修文嘀咕了一声，便走上前去扣门。

    很快大门便从里边打开，应该是得了骆养性的吩咐，李修文报上姓名后，开门的那下人都不用通禀，直接引着他进入了宅子。

    骆养性的宅子是一座五进的院落，李修文跟着那下人走了半天，还没到达目的地。这又让他感慨不已：“都说一入侯门深似海，这一品大员的宅子，也够大的了。嘿，真不知道侯爷的宅子又是怎样的，相比于周王府，怕也只是稍逊一筹吧？”

    来到了一处偏厅，那下人在门口禀报了一声，便将李修文请了进去。

    李修文迈步入内，便见到了坐在上首官帽椅上的骆养性。他忙单膝下跪，抱拳行礼道：“见过提督大人！”

    骆养性起身走上前来，伸手将他扶了起来：“在家里就不必多礼了。我年龄稍长，今后没有外人在时，你便称我一声骆大哥吧。”

    李修文受宠若惊，有些拿不准他葫芦里卖的是什么药。

    骆养性像是没看到他的表情一般，请他落座后，便对门外喚道：“给李公子上茶。”

    李修文本不是个胆小之人，骆养性这一番客气的举动，倒是让他有些拘束起来。

    “你也住在这附近吧？”骆养性笑呵呵地问道。

    “是，下官也住在这附近。”

    李修文中规中矩地答道，心里却在暗想：“无事献殷勤，非奸即盗！”

    “平日空暇时，可以多多过来。”骆养性又说了句没营养的废话。

    李修文虽是个文人，可也不喜欢这般弯弯绕绕，山路十八拐的说话方式，寒暄多了简直是浪费时间。

    想了想，李修文开口道：“大人，是不是让我先见见令妹？”

    骆养性面色有些犹豫起来，沉吟半晌才说道：“有件事情，我还没对你说起过。”

    李修文有些好奇，问道：“甚么事？”

    “舍妹早已嫁人。”骆养性说道。

    李修文点了点头，这在他的意料之中。此时从骆养性口中得到这个答案，他心里也说不清是什么滋味。却不想骆养性接着说道：“还让人休了。”

    “甚么？！！”

    李修文从椅子上“腾”地一下窜了起来，这才想起自己表现的有些激动，讪讪地又重新坐了下来，问道：“这却是为何？”

    “天意弄人吧！”

    骆养性叹了口气，说道：“三年前，时任兵部左侍郎的杨一鹏杨大人，其子杨昌朝看上了舍妹嫣然，请他父亲登门提亲。两家也算得上是门当户对，且杨昌朝又有举人功名在身，舍妹嫣然也到了谈婚论嫁的年纪。当时家父已经不在人世，长兄为父，我便做主允了这门亲事。”

    “嫣然过后得知此事时，也没有什么异样。”

    骆养性说到这里时，面露痛苦之色：“谁也不曾料到，就在他们成亲当日，在花轿上时，嫣然竟......竟来了月事！”

    李修文闻言一愣，来月事？他在前世就听过一句老话：“骑马拜堂，家破人亡。”

    见到李修文的表情，骆养性点了点头：“没错，骑马拜堂，家破人亡！”

    “难道杨家就为此休妻？”

    李修文有些诧异，这哥们脑袋被门挤了吧？

    骆养性摇了摇头，接着说道：“杨家没有让嫣然入门，又将她送了回来。这事是我骆家理亏，我也不好多说什么。”

    “那后来呢？”

    李修文问道。他知道这件事应该没那么简单。难不成杨家真出事了？

    骆养性继续说道：“后来杨大人升为户部尚书，总督漕运，兼巡抚凤阳。杨家也就没再说什么，我们两家商量着，只等杨大人回京，便操办婚事。”

    李修文点了点头，他已经猜到了，后边绝对出事了。

    果然，骆养性紧接着说道：“就在去年，乱军攻克凤阳，焚毁了皇陵。当今圣上龙颜大怒，以渎职之罪处死了杨大人。”

    “所以，杨昌朝就怪罪嫣然，因此而休了她？”

    李修文出声问道。他已经记住了她的名字，骆嫣然。

    骆养性颌首道：“杨昌朝一纸休书送来之后，许多人都对嫣然指指点点，看着她每日以泪洗面，日渐消瘦，我这做大哥的也是毫无办法。”

    李修文也只能是轻轻叹息。在他看来，这种事纯属巧合，也没什么大不了的。可这时的人太过迷信，怕是会把骆嫣然当成不祥之人吧？这时的女子，一旦让人休了，就再也难以嫁出去了。

    让李修文万万想不到的是，骆养性接下来的话，才算得上是重磅消息。

    “一日，嫣然独自上街，不想遇上了杨家夫人。杨夫人对嫣然心怀恨意，当下便让下人将嫣然围住。”

    骆养性声音有些哽咽道：“好在当时萧云路过，他认出是舍妹。在他们一番扭打之时，出手救下了嫣然的性命。嫣然被送回来后，便将自己关在了房间里谁也不见。第二天我撞开了房门，才发现她已经昏倒在了房间里。等到她醒来时，却......却失忆了。”

    “我想见她。”

    李修文再次站了起来。他没想到骆嫣然会有这样的命运，他现在只想尽快见到这个女人，这个不幸的女人！

    “嫣然现在什么都不记得了，她怕是认不出你来。”

    骆养性说道。他见李修文神色激动，心里顿觉宽慰了许多。

    骆养性本来以为，李修文听到这事后也会觉得为难。他却是没想到，对方对此居然一点儿也不在意，这让他对李修文好感倍增。

    “我想见她！”

    李修文加重了语气，再次说道。他此时俨然忘记了，面前的人是他的顶头上司。