
    正在此时，堂外传来一阵喧哗。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    随后，便听一个声音喝斥道：“统统滚开！敢挡我们王爷的架，都活腻了？”

    陆高杰闻言一愣。抬眼望去，只见门口的人纷纷让到了两边，中间让出来的道上，周王两旁的侍卫护着朱肅，小郡主朱怀玉在一旁搀着他，缓缓步入正堂。

    “下官拜见王爷！”

    陆高杰急忙走下堂来，迎上来便拜倒唱道。

    “陆大人起来吧。”

    朱肅手上虚扶，淡淡应承了一句。才说道：“本王听说陆大人开堂问案，还涉及了谋反一事，便想着过来看看。这可使得？”

    “使得、使得！”

    陆高杰忙不迭应了声，这才起身说道：“请王爷上座！”

    “不必了，本王陪坐一旁听审便是。”

    朱肅说完，便让朱怀玉搀着，走到了边上的位置坐下。

    朱怀玉趁机给李修文打了个眼色。李修文这才明白，敢情是小郡主请动了周王过来旁听。心里暗暗松了口气，若不是他们及时赶到，现在自己已经坐实了对抗官府的罪名了。

    “这世子要杀李修文，王爷这时赶过来是何意？看这意思莫不是想保他？”

    陆高杰这才回到堂上坐下，心里暗自揣摩着朱肅的意思。虽说藩王无权干涉司法，可王爷毕竟还是王爷，人家是皇族。自己真要给他抓住了什么把柄，上奏天子的话，这头上的乌纱帽可就保不住了！

    可现在案子已经到了关键时刻，他也无法再后退半步，只能是按着计划进行了。只是再想要对李修文动刑，就不妥了。

    给那还傻站在李修文面前，正等他指示的皂隶打了个眼色，让他退下后。陆高杰才出声道：“李修文，既然你要证据，本官就让你看清楚。到那时，本官倒要看看，你还有何话可说！呈上来！”

    陆高杰说完，立即便有差役将“罪证”呈了上来。

    李修文抬眼看去，就见托盘上的物件，乃是两尊金佛，以及一些经卷等物。

    “怎么样，可清楚了？”陆高杰问道。

    “看清楚了。”

    李修文点了点头：“这便是罪证？敢问大人从何处所得？”

    “自然是从你李家和王家搜出来的。怎么？你还打算抵赖不成？”

    “在下怎么不记得，自家里有这么些物件？且我还想问问大人，这些证据便可坐实我谋反之罪？”

    “李修文！你休要抵赖！”

    陆高杰喝到：“这些东西可都是从你家搜出来的，你想否认也不成！这些东西，足以证明你便是那白莲教首，且还有人证指认，这回，你是逃不了了！”

    “哈哈哈哈......”

    李修文开怀大笑：“我还道你陆大人真有查案的本领，原来只不过会使些见不得人的伎俩。可笑、可笑，真是滑天下之大稽！”

    “大胆狂徒！居然敢咆哮公堂！”

    陆高杰一拍惊堂木，就准备动刑。瞥见了旁边的朱肅后忙改了口：“如今人证物证确凿，此案已有定论。来啊！给我押下去，明日午时，枭首示众！其余家小，皆依律逮捕判刑！”

    “且慢！”

    朱肅闻言皱起了眉头，出声说道：“陆大人此举似有不妥。此等大案，不是该押往京城，交由刑部处置么？”

    “这......”

    陆高杰只想尽快杀了李修文，以减少其中的变数。却是没想到朱肅会出言阻止，沉吟了下才说道：“是该如此，倒是下官一时疏忽了。来啊！将人犯带下去，即日押往京城！”

    “你......”

    朱怀玉没想到，她请动了父王出面，却还是这样的结果。刚想开口说话，却被朱肅拦了下来。见到朱肅对着她摇了摇头，朱怀玉冷哼了声，跺了跺脚，却也不再开口了。

    等到众人散去后，陆高杰只是冷冷一笑：“李修文，就看你能不能活着到京城了！”

    朱肅的马车缓缓离开了衙门。

    “父王，你怎么不救他呀？”车厢里，朱怀玉对朱肅埋怨道。

    “你这丫头，这不是父王不想救他，父王也是无能为力啊！”

    朱肅宠溺地摸了摸朱怀玉的头，却只是沉沉叹息：“此案人证物证俱全，就算知道是有人栽赃陷害，父王也是无能为力啊！若他能安全抵达京城，倒也不是没有翻案的机会。只不过......”

    “只不过什么？”

    朱怀玉见他停顿半天，却不再开口。不由得有些疑惑地问道。

    朱肅摇了摇头，便不再说下去了。

    李修文被押回了牢房里，开始思考起了这桩案子。

    他知道，若不是朱肅出面，今天他绝对讨不了好。陆高杰迫不及待地定了他的罪，很显然是怕出现意外，让他逃出生天。

    朱肅最后出言，让自己的案子得以移交京城，交由刑部判决。此案漏洞百出，若是京城刑部的官员秉公办理。那么，自己也不是没有翻案的机会。可自己能安全到达京城么？

    李修文可不傻，现在他受困于此，相当于钉在了砧板上的肉，横切还是竖砍，不全是陆高杰说了算？在这大牢里弄死他，到时完全可以说是他畏罪自杀。这样的事情还少么？

    “修文，事情如何了？”

    耳边传来王武虚弱的声音，李修文抬头看去，见到王武关切的眼神，不知该如何开口。他摇了摇头，只能是轻轻叹息：“是我牵累了你老。”

    王武闻言便明白了，出言宽慰道：“你这话咋说的？咱们一家人不说两家话，脑袋掉了不就碗大个疤么？”

    可一想起自己还有个闺女，王武也是叹息不已。他已经从被抓进来的人里，听到了关于他和李修文谋反的事情。

    谋反罪可是罪及家小，株连族人的。

    如今，只希望自家闺女能逃出去吧，不管到了哪里，总好过落到官府的手里。

    “开饭了！”

    耳边传来狱卒的声音。随后，每间牢门前都放了一份饭菜。当然，这免费的伙食可好不到哪去。

    “岳丈！”

    李修文喚道。待王武的目光投到他身上后，他轻轻摇了摇头。王武便会意过来，没有去动那饭菜。

    那饭菜可能有毒！

    李修文知道，对方想要死无对证的话，肯定会杀了他和王武。其他人被抓来的人，他倒是不太担心。

    那狱卒见他们不肯动那饭菜，脸色就变了。喝斥道：“怎么？还嫌弃不成？来啊，给我塞到他们嘴里去！”

    “这布政使司的大牢，什么时候逼着犯人用餐了？”

    耳边突然传来一道清冷的声音。李修文回首望去，却见大牢门口，快步闯进来一群身穿飞鱼服，腰佩绣春刀的人，竟是锦衣缇骑！

    那为首之人，正是锦衣卫千户——萧云！