
    翌日，李修文晨练完后便去沐浴了一番。当然，由于三番两次被王冰闯进来，这次他汲取了教训，把门给反锁了。

    这女人，每次都把他撩拨地难受，可又只能看不能吃。李修文决定了，以后不能轻易给她调戏自己的机会！

    沐浴完后，李修文吃了早饭便出门了。去哪里？去找大老婆——杨雨璇。

    杨雨璇是个性子恬静的女人，也是个矜持的女人。她不会像王冰那般，敢爱敢恨。她是个很传统的女性，和李修文的交往过程中，她总是会有些放不开，不会轻易表露自己的心思。

    面对这样的女人，李修文也知道急不来。可以说她们相处时，李修文连人家姑娘的小手都没拉过。

    当然，他们接吻过......不过李大官人知道，那只是情急之下，杨雨璇为了救自己，才会给自己做人工呼吸。那不是真正意义上的接吻！

    什么？他们搂搂抱抱过？

    好吧，李修文不否认，他确实抱过杨雨璇。不只抱过了，而且还抱了很久。不但是抱了很久，其实李修文的手当时也很不老实。

    可是，这和牵手有什么关系？他们确实没拉过小手！

    虽说每次出来泡妞都会遇上埋伏，可李修文却不在乎。毕竟牡丹花下死，做鬼也风流嘛！不过李修文自信，如今的朱绍烱，想要轻易取他性命也不容易。何况，现在朝廷的钦差正在开封城里，朱绍烱还没那个胆子，在这个时期对他下手。

    车子很快就到了杨家大门口，李修文上前叩门。

    他现在已经是杨家的常客，李家的下人们都知道，这是杨家的“准姑爷”。开门的小厮自然也认得他，不用进去通禀，直接就将他领了进去。

    “咦！你是谁？”

    刚随着那小厮穿过了前院，李修文就见迎面走过来一位少年，那少年不认识他，有些奇怪地问道。

    “少爷！他是李公子，小姐的客人。”那小厮忙回答道。

    李修文这才想起来，之前就听说杨雨璇有个弟弟，想来便是眼前这位少年了。只是前些日子，他随着杨夫人回娘家探亲了，李修文这才没有见过。

    这少年十一二岁的模样，白净的脸上满是稚气。在李修文看着他的时候，他清澈的眼睛也在打量着李修文。

    “喔！你就是修文哥哥呀？”

    听了小厮的话，那少年才知道李修文的身份，他对着李修文说道：“我叫杨元魁，我听我姐姐说起过你。我听说，你还是咱们开封府的院试案首，对吧？”

    见他对自己的称呼很是亲切，李修文心道，难不成是杨雨璇在他面前夸过自己？这倒是件好事儿。想到这儿，李修文对杨元魁笑道：“我可比不上你父亲，杨伯父可是举人老爷呢！”

    “嘿嘿！”

    见他夸自己父亲，杨元魁也笑了起来，随即说道：“修文哥哥也很厉害呢，等再过几年，我也要拿个开封府案首回来！”

    “有志气就好！”

    李修文对他也很有好感，拍了拍他的肩膀，以示鼓励。随后这小舅子便亲自带路，领着李修文去见杨雨璇了。

    李修文不知道的是，此时的开封城里，已经发生了一件大事。

    程良骏在开封城里，经过了一番明察暗访之后，便对谢恒发难了。

    这才刚过晌午，程良骏的钦差倚仗就赶往了开封府衙。

    街头的老百姓见到这浩浩荡荡的队伍，不知道发生了什么事情，便好奇地跟在了仪仗后边，准备看热闹。

    “哎！你说这钦差大人是去哪儿？”百姓们都很好奇，便有人向边上的人打听道。

    “这我也不知道呀！钦差大人这么大的排场，想来是有什么大事发生吧。”边上那人答道。

    府衙里的那些个大人们，听说钦差正旺府衙赶来时，也是有些疑惑不解，随即才想起要出去迎接，都匆忙起身，随着马知府出去迎接钦差。

    “陈大人，这钦差大人今日所为何来？”

    “这个......我也不清楚。”

    此时程良骏还没到。众多官员站在府衙门口等候之时，便开始了小声的议论。

    谢恒也是感到有些奇怪，不过他没有参与议论。有什么事情，等程御史到了便知。

    马明达只是扫了他一眼，见到他疑惑的神情时，心里一阵冷笑。在场的人里，恐怕只有他知道，今天程御史过来，应该是要拿下谢恒了。

    不多时，程良骏的倚仗便到了府衙门口。马明达立即领着众多官员们，上前相迎。

    “程大人今日过来，可是有什么要事？若我等能帮上忙的地方，尽管吩咐。”

    “马大人客气了！”

    程良骏回应了一句，然后眼睛扫了一眼这些大人们，便移步走入了府衙，众多官员连忙尾随于他身后。

    站在正堂上首位置，程良骏清了清嗓子，才朗声道：“诸位大人接旨吧！”

    现场的大人们皆是一愣，随即纷纷跪倒在地，迎接皇帝的旨意。身后立即就有个侍卫上前，将手中白绫布料的圣旨递上来给他。

    这时的圣旨，并非像我们电视中看到的那样，都是明黄色的。一般来说，五品以上官员所得到的圣旨，其色彩比较丰富，有三色、五色、七色等，即由三彩、五彩或七彩绫分段织成，看起来富丽堂皇。而五品以下的官员接到的圣旨，一般就是白绫所做。而谢恒是一府通判，属正六品，自然便是白绫了。

    早在程良骏被派遣来开封时，手上便已经有了这道圣旨。他之所以没有一到开封就宣布，也是崇祯皇帝朱由检的意思。

    程良骏接过了圣旨，在手上徐徐展开，眼睛扫了一眼跪倒在地的官员们，随即便当场宣读起了圣旨上的内容。

    “奉天承运皇帝，诏曰：朕闻开封府通判谢恒，在任内德行有亏，懈怠不工，贪污索贿，不知检点，罔顾朝廷法度，今查有实据，惩免去通判一职，连同其家小俱皆收押......”

    全场哗然！

    在场的官员们都震惊了，他们只当是朝廷派钦差来巡查吏治，待发现一些人的罪行后，才上奏弹劾。却是没想到，皇帝早有旨意下来了！

    先前，他们都没听说谢恒被弹劾的事情。如此说来，便是有人收集谢恒的罪行，密奏朝廷了。一个个的，便开始打量着自己的同僚，带着警惕的神情。生恐同僚之中，也有人从背后捅他一刀似的。

    而此时的谢恒，却是脸色木然，只是呆呆地望着前方。

    他知道，这次程良骏是针对他而来的。皇帝早早地下了这道圣旨，说明朝廷对他的罪行，定然是已经掌握了确凿的证据。以他所做下的那些事情，死罪是逃不了的了。至于会不会牵连到家人，得看朝廷是否查到，他勾结朱绍烱意图谋反的罪行。一旦坐实了谋反之罪，那便是要族株的！

    谢恒知道，朱绍烱是不会救自己的。因为他一旦出手，便有暴露的危险。而他也是不会招认出朱绍烱的。他一旦招认出来，将会牵连到自己的家人。

    他知道，这一回自己是真的完了！