
    薛国观最近心情很不错，可谓是“春风得意马蹄疾”。他是万历四十七年的进士，天启四年擢户部给事中，从此便是一路扶摇直上，官至太常寺少卿。

    怎料天有不测风云，人有旦夕祸福。薛国观因先前依附于魏忠贤，受魏忠贤牵连，遭人弹劾罢官回乡。

    不过世间之事，总是这般奇妙。薛国观虽不学无术，却善于钻营。因为一向仇视东林人士，得到了当朝内阁首辅温体仁的赏识。

    在今年，温体仁秘密向崇祯推荐了他，崇祯皇帝朱由检便重新启用了他，任命为左佥都御史，正四品的官职。自此，薛国观便成为温体仁一党。当然，温体仁表面上是不结党派的。

    只要是有些眼力劲儿的人，都能够看得出来，薛国观很可能是下一位入阁的人选。

    此时，薛国观坐着两人小轿，刚刚回到家里。

    “老爷，少爷让人给打伤了！”

    薛国观刚走进家门口，就听下人向他禀报了这样一个消息。他脸色一沉，问道：“是甚么人打伤了少爷？”

    “是位锦衣卫百户，好像叫李修文。”

    “李修文？”

    薛国观眉头皱了起来，沉吟了一会才问道：“开封来的？”

    “这个......小人不知。”那下人小心地答道。

    “哼！没用的东西！”

    薛国观训斥了那下人一句，便脚步匆匆地往儿子房间走去。

    此时的李修文，也同样的神色匆匆，正往家里赶回。

    本来他此刻应该早就到家了，奈何他是个路痴......路上花了不少时间，才绕到了家里。

    刚一进家门，荷儿就迎了上来。不待她开口，李修文出声问道：“荷儿，我那幅画儿呢？”

    “啊？”

    荷儿闻言一愣，见少爷神色焦急，忙答道：“那幅画在少爷的书房里呢。”

    “书房在哪？快带我过去。”

    李修文今天刚到京城，哪知道这新宅子的书房在哪。问完后不待荷儿回答，便让她在前边带路，向自己的书房走去。

    进了书房，荷儿取来了那幅画，递给了李修文。

    李修文将画接了过来，强行抑制住心底的激动，缓缓地打开来。

    李修文眼睛看着这幅《青梅竹马》，心里却想起了今日骆养性和他的对话。

    “明日你来我府里一趟。”

    骆养性说了这么一句话。见李修文神情疑惑，才接着解释道：“见一位故人。”

    “故人？”李修文还是一头雾水。

    “正是。”

    骆养性这才说起了这件事：“十二年前，家父曾到过开封，同去的，还有我妹妹......”

    原来，当年骆养性的父亲，骆思恭本是锦衣卫都指挥使，因受到魏忠贤的排斥，魏忠贤在皇帝面前进了谗言，将其贬到了开封任同知一职。而骆养性，当时是锦衣卫北镇抚司的一个总旗，所以没有同去。

    然而，事情并没有就此结束。在半年之后，魏忠贤让人传去消息，说是圣上传召骆思恭，令其即刻回京，不得延误！

    骆思恭万万没有想到，这是个陷阱！

    当他紧赶慢赶地回到京城，刚入了城门便被扣押，理由是他擅离职守。

    骆思恭怎么也没有料到，曾经他所带领的锦衣卫，用来刑讯文武百官的诏狱，这一回刑讯的人，竟会是他自己。

    他们对骆思恭是三日一打，五日一刑。

    骆养性当时官职不高，对此是毫无办法，只能眼睁睁地看着自己父亲遭受酷刑。经过连番的严刑拷打，父亲最终惨死在了锦衣卫诏狱之中。

    面对着自己的杀父仇人，骆养性唯一能够做的，只有隐忍。

    终于，等到了朱由检继承皇位以后，有人弹劾魏忠贤十大罪，朱由检这才着手除掉魏忠贤。当时锦衣卫得到了一个命令——逮捕魏忠贤。

    终于等到了这一天，骆养性已经等得太久太久了。他奋力争取，成为了抓捕魏忠贤队伍中的一员。，不想当他们赶到时，仇人魏忠贤已经上吊自杀了。

    后来朱由检诏令将魏忠贤肢解，悬头于河间府。骆养性亲自抄刀，将魏忠贤千刀万剐，才报了这杀父之仇。

    如此，骆思恭才得以沉冤昭雪。骆养性则世袭父位，成为新一任的锦衣卫都指挥使。

    而骆养性的妹妹，便是李修文的青梅竹马——这幅画中之人。

    看着这幅画，李修文心中万般思绪。其实在他的心中，还存着许多的疑惑不解。骆养性是如何知道自己的？又为何会让自己去他府上？依着他妹妹的年纪，该是早已嫁人了吧？怎么还和他住在一起？

    太多的问题得不到答案，李修文只想着尽快见到她，只有见到她之后，才能解开他心中的这些疑惑。

    “相公。”

    杨雨璇不知何时来到了书房，见他正在发愣，出声喚道。

    “......”

    李修文正沉浸在自己的思绪里，根本没听到她的话。

    杨雨璇秀眉轻蹙，提高了些音量再次喚道：“相公？”

    “啊？喔！”

    李修文这才回过神来，回头见是她过来了，问道：“怎么了？”

    杨雨璇早就看到了他手上的画，此时白了她一眼，酸溜溜地道：“相公好生多情，这又是在想哪家的姑娘？”

    李修文听出了她话中的醋意，嘴角一扬，笑道：“我怎么闻到了一股子酸味儿，这是谁打翻了醋坛子呀？”

    听到他的调侃，杨雨璇俏脸一红。转眼见到荷儿正在一旁偷笑，不由得一阵气恼，哼哼道：“妾身本是过来喚你吃饭，可看样子，相公应该已经饱了，毕竟美人儿秀色可餐嘛，对吧？”

    “那倒没有。不过嘛......若是小雨璇再让我饱餐一顿，我就可以不吃饭了。”

    李修文说完身形一闪，已经来到了她的身后，伸手就将她搂到了怀里，一脸坏笑地挑起她的下巴：“不知娘子肯不肯吶？”

    杨雨璇让他突然其来的举动，打了个措手不及。半天才回过神来，恨恨地用粉拳捶在他的胸口上，红着脸嗔道：“你就会欺负我。”

    “这倒是为夫的不是了。”

    李修文脸色一正，若有所思地说道：“要不这样，今日换你来欺负我可好？”

    “你......”

    杨雨璇领会到了她话中的意思，不堪地将羞红的俏脸埋到了他的怀里，暗暗伸出手绕到了他的腰间，狠狠地掐在了他腰间的嫩肉上。

    “唔！”

    腰间像是洒上了风油精一般辣爽，李修文身形一顿，闭紧了嘴巴强忍着没有痛呼出声。缓缓开口对身旁的荷儿道：“荷儿你说，少爷说的对不对？唔，去帮少爷把门关上，有人要欺负你家少爷了。”

    荷儿闻言立即会意，红着脸就跑了出去，顺手为他们带上了房门。

    半晌后，书房里传来了李修文低沉的痛呼声，夹杂着杨雨璇吃吃地笑声。

    见她得意的模样，李修文狠狠地瞪了她一眼，忽然低下了头，一口就吻上了她娇艳欲滴的樱唇。

    “唔......”

    杨雨璇睁大了眼睛，轻轻挣扎了几下，随即重又合上了眸子，羞涩地回应了起来。那醉人的模样，当真是“奴为出来难，教君恣意怜”。

    李修文本是有意捉弄杨雨璇，不想自己再次沉沦在了温柔乡中。