
    对于董小宛，李修文前世还是有些了解的。

    他知道董小宛本是苏州城里的一位大家闺秀，只因父亲病逝后家道中落，母亲又病倒在床，急需一笔医药费，这才去了金陵秦淮河畔的画舫中卖艺，很快便名震秦淮。

    一开始，李修文还不太相信，本应该在金陵的董小宛，居然会在苏州城里。后来才从陈知府口中得知，董小宛因为性子清高，不肯讨好客人，影响了鸨母的进账，鸨母对她冷嘲热讽，她便离开了那里。如今刚从金陵回到苏州不久。

    从陈洪谧那里，李修文还了解到，这位后世闻名的名妓，此时依然是坚持着卖艺不卖身的原则。

    那鸨母敲了敲门，只听屋里边传来一声清脆的应答，随后房门便打开了，一道淡蓝色的身影，便出现在了李修文的眼前。

    她脸上淡施粉黛，容貌端庄秀丽，身上带着一股超尘脱俗的气息。见到站在门口的俩人后，清秀好看的眉毛略微蹙起，问道：“妈妈有事吗？”

    那鸨母笑道：“这位公子是位贵客，你好生招待着。”

    董小宛问道：“妈妈可和他说了我的规矩？”

    “这个......”

    那鸨母脸色有些尴尬，看着李修文不好意思地解释道：“公子，小宛姑娘的规矩是......”

    “我知道。”

    李修文截口打断了她的话，看着董小宛笑道：“卖艺不卖身？”

    董小宛没想到他会直接问了出来，眸子打量了他一眼，轻轻点了点头。

    “你先下去吧。”

    李修文打发了那鸨母一句，便径直迈步上前，董小宛见状忙避让开来，让他走进了房间里。

    李修文径直走到桌边坐下，对还站在门口发愣的董小宛笑道：“小宛姑娘不打算让我喝杯茶水吗？”

    “啊？喔！”

    董小宛这才回过神来，连忙过来给李修文沏茶。

    李修文只是静静地坐着，脸上带着一股温和的笑意，看着她为自己沏茶。

    董小宛看起来年龄不大，和李明珊差不多年纪的样子。李修文心里有些唏嘘，这么小的姑娘，就跑出来卖艺了。这要是放在前世，应该还在就读初中吧？

    李修文看着她的眼神里，只是带着些欣赏，倒是没产生其他的想法。

    董小宛确实长得漂亮，但还没有达到倾国倾城的地步。自己家里已经有了两位姿色上等的夫人，此刻对于董小宛的容貌，李修文倒是没有太多的惊艳。

    很快，董小宛就泡好了茶。她倒了一杯茶水，放到李修文的面前说道：“公子请喝茶。”

    李修文笑了笑，端起还有些滚烫的茶水凑到鼻端前闻了闻，然后品了一口。待回味过后才出声赞道：“手艺不错！”

    董小宛从一开始就在打量着他，她觉得这位公子有些奇怪，难道他真是跑过来喝茶的？

    李修文见她站在那儿看着自己，笑道：“你也坐吧。”

    董小宛闻言才坐了下来，她发现，现在的李修文才更像是这屋子里的主人，自己反倒是成了客人般。

    李修文是个自来熟，喝完了杯子里的茶水后，也不懂得客气，亲自动手给自己再添了杯茶水，才说道：“小宛姑娘能否给我弹首曲子？”

    “公子想听什么曲子？”

    “你随意就好。”

    董小宛便起身，走到一边的古琴旁，为他弹奏了起来。

    寂寥清冷的韵律从琴上传了出来，李修文闭上了眼睛，细细地品味着这琴曲。他听得出来，董小宛弹奏的是《汉宫秋月》。

    这曲子起源于汉代，据传和昭君的故事有些关系。表达的是古代宫女们，对于命运的一种无可奈何的情绪。

    待得一曲听完，李修文才睁开了眼睛，说道：“这曲子倒是有些符合姑娘的境遇。”

    董小宛听了这话，问道：“公子也精通音律？”

    李修文点了点头，说道：“略知一二。”

    这次来逛青楼，纯粹是为了打发时间，做给那些官员们看的。再一个，李修文也只是有些好奇，这些烟花之地，是不是和前世电视里演的一样罢了。

    董小宛话不是很多，但李修文比较健谈，他一边品着香茗，一边主动引导着话题，倒也不会显得太过无趣。

    又闲谈了一会，李修文突然想起，许江他们还在楼下候着呢。自己在这上边享受，让他们在下边干等着，实在是有些不太厚道。便说道：“我刚来苏州，对此地不甚熟悉，不知姑娘可否愿意，带我游览一番？”

    李修文知道，这是在她们的业务范围之内的。这时的文人雅士们，都有些闲情逸致，时常会花钱请些当红的姑娘，陪同着自己出去游山玩水，享受自然风情。

    董小宛闻言，有些疑惑地看了他一眼，才点头答应。

    她这样的年轻姑娘，本就喜欢出去四处逛逛。有客人愿意出钱邀请，本就是件好事。可她有些奇怪的是，像李修文这样的年轻男子，有此爱好的并不多见。

    “趁着天色尚早，咱们这便走吧。”

    李修文说着已经站了起来，举步就向门外走去。董小宛见状，连忙跟了出去。

    群芳院的门口，许江他们还站在那儿当保镖呢。

    门口不远处停了一架车子，孙名文正坐在车上候着。

    李修文站在门口，拍了拍许江的肩膀，说道：“该干嘛干嘛去，别在这儿拄着当门神。”

    “啊？”许江愣了愣，有些不明白他的意思。

    李修文从袖子里掏出了些银子，交到了他的手上，笑道：“今天不用你们干活，你带着他们去喝喝小酒什么的，不然在这里找个姑娘也行。”

    李修文说完，便带着董小宛径直走向了自己的车子，邀请她上了车后，自己也上了车子。

    车厢里，董小宛静静地打量着李修文。她怎么也没想到，这位看起来十分年轻的公子，竟是个当官的。

    李修文也没在意她的眼神，出声问道：“咱们先去哪儿？”

    董小宛这才回过神来，脸色微红地说道：“要不去寒山寺，或者太湖泛舟？”

    “那就先去寒山寺吧。”

    李修文说道，然后便吩咐孙名文驾车离开了。

    许江这时才反应过来，招呼着那些锦衣卫的弟兄，找个地方喝酒去了。

    当然，除了喝酒以外，或许还干点别的。(未完待续。)