
    李修文并不知道，在他和杨昌朝发生冲突时，骆养性刚好回来，并见到了那一幕。

    当时，骆养性穿着便服，便混在了人群中静静地看着。直到李修文出手，打了杨昌朝三个耳光后，他才从边上的角门处，入了自家院子。

    骆养性刚一进院子里，就见到了自己的妹妹骆嫣然。她此刻就静静地站在大门里边，沉默无声。

    只听门外边的李修文说道：“本官是锦衣卫百户，今日之事若是传出了什么流言蜚语，若让我知道了是何人在背后造谣，可就别怪法度无情了！”

    “假公济私。”

    骆嫣然自言自语道，说完便笑了起来。

    嫣然一笑，春暖花开。

    骆养性有些紧张，出声问道：“嫣然，你都知道了？”

    “老爷？！！”

    看门的那小厮和骆嫣然的丫鬟也在。此时听到骆养性的声音，见到他出现在面前时，俩人立马跪了下来，一脸惶恐地说道：“老爷恕罪，不是我们带姑小姐过来的......”

    “好了好了，下去吧。”

    骆养性摆手打断了他们的话，打发了他们。却见到骆嫣然静静地看着自己，他有些心虚道：“这个......嫣然，大哥不是有意要瞒着你。”

    “嫣然知道。”

    骆嫣然轻轻点了点头。先前听到李修文和杨昌朝的对话，便知道他们说的是自己。可她也只是听出了个大概，对于详细经过，却是十分模糊的。此时便说道：“那大哥现在可以告诉我，之前发生了什么事吗？”

    骆养性犹豫了会，才叹息道：“唉，罢了，大哥告诉你便是了。”

    李修文回到家里时，早已经到了饭点儿。

    杨雨璇迎了出来，说道：“我还当相公不回来吃饭了呢。”

    李修文知道，自己不回来她们是不会动筷的。让她们等了自己那么久，他心里也有些愧疚，便面带歉意道：“下回你们不用等我，自己先吃就行。”

    “这怎么行？”杨雨璇固执地说道。

    “唉，你们怎么不开窍呢？”

    李修文摇了摇头，这个时代的人，观念还真是难以改变。

    此时吃饭要紧，李修文也懒得多说，便拉着杨雨璇的手向前走去。

    果然，李修文进了屋子里的时候，荷儿和翠儿正忙着拿饭菜去加热。

    此时已是秋天，北方的夜晚还是有些冷的，凉饭凉菜可是难以入口。李修文再次对王冰表达了歉意，才上桌准备吃饭。

    丫鬟们和李东也住在院子里，只是吃饭却不会和李修文同桌。等把饭菜热好端上来后，她们才退了下去，解决自己的温饱。

    席间，李修文向他们说起了自己要南下的事情，时间就在后天。

    当然，此行能不能成，李修文也不太确定。若是明日朱由检就罢了他的官，那就收拾收拾东西回开封去。he南还有许多事情要做，呆在这京城里，只会让自己束手束脚。

    李修文不知道的是，杨雨璇和王冰俩人，在听到了这个消息后互相看了一眼，眼神交流间，便已经决定了他今晚睡觉的地方。

    李大官人吃完了晚饭后，还在美滋滋地想着，今晚要翻谁的牌子呢。孰不知在这事上，他根本就没有发言权。

    翌日，朝会上。

    在薛国观的授意下，一位御史出班奏道：“皇上，臣有事启奏。”

    坐在上方龙椅上的朱由检问道：“爱卿要奏何事？”

    那御史答道：“臣要弹劾锦衣卫百户，李修文！”

    “唔？”

    朱由检蹙眉道：“弹劾他甚么？”

    那御史答道：“陛下有所不知，李修文自到京城任职以来，嚣张跋扈，时常以权压人，臣在奏疏上，列举了他十大罪！”

    十大罪？！！

    朱由检心里一惊，说道：“呈上来！”

    边上的太监接过那御史的奏疏，然后呈上去时，一旁的薛国观冷笑不已：“李修文，你死定了！”

    朱由检看着奏疏上面的内容，眉头深深地皱了起来。

    奏疏上的内容很多，但概括来讲，主要是列举了李修文的十大罪：

    其一、藐视王法，在京城戒严之时，于宣武门斗殴。

    其二、贪污受贿，在京城购置豪华宅院。

    其三、玩忽职守，身为锦衣卫，却到集市上扰民。

    其四、公私不分，仗着锦衣卫的权柄，欺压百姓，假公济私。

    其五......

    值得注意的是，其中好几条罪名里，都提到李修文之所以如此跋扈，全是因为和骆养性关系亲近，暗指李修文所作所为，都是出于他的授意。

    朱由检是不太相信这些罪名的，这倒不是因为他多宠信李修文。而是在接见李修文之前，他就已经对李修文有所了解，自然知道这上边所列的罪行多是胡扯。可御史言官本就有风闻奏事的职责，他也不好说些什么。

    后边的内容，朱由检也懒得再看，只是让旁边的太监当众宣读。

    当太监读完那份奏疏后，朱由检才出声问道：“众卿以为如何？”

    薛国观当先出列，拜倒道：“陛下，臣附议！”

    “臣附议！”

    那些御史言官们纷纷拜倒，表示赞成。

    朱由检放眼望去，都察院的御史言官们跪倒了一大半。他刚想开口，却见礼部尚书李标出列，只听李标说道：“启禀陛下，微臣以为应当查清事实，再做决定不迟。”

    随后吏部侍郎刘宇亮、大理寺少卿范复粹也出列，表示赞同李标的提议。

    朱由检轻轻颌首，目光转向了温体仁，问道：“温爱卿怎么看？”

    温体仁出班答道：“陛下，在微臣看来，若事有属实，则当严办。”

    朱由检再次点了点头，才说道：“此事朕自会派人查实，除此之外，可还有其他事情？”

    薛国观见朱由检如此态度，明显是偏袒着李修文，不免心中有些疑惑：“这么多人弹劾李修文，居然都动不了他？”

    朱由检下朝时，恰好得到了清军退兵的消息，心中不由得一松。建虏退兵自然是件好事儿，虽说京畿百姓被劫掠一空，可毕竟是解除了京师的威胁。

    很多时候，朱由检其实非常的无奈。他立志要做个好皇帝，可手底下那帮人却没什么本事，时常让人打到京城附近，劫掠一番然后安然退去，想想都觉得憋屈不已。

    “曹大伴。”

    朱由检对曹化淳说道：“让人去传朕口谕，告诉李修文，好好为朕办事，不得延误！”