
    非常感谢：“安蕾尔的小弟”的打赏！

    另外，书名改了，风格依旧，希望大家继续支持，谢谢！

    ―――――――――――――――――――――――――

    李修文从王府里出来后，发现今日无事。

    想了想，便去逛起了自家的店铺。李明珊打理李家的生意，已经有些时日了。听钱管事的说，她对于经商的天赋很高，把李家的生意管理的是有声有色。

    “这小妮子这些时日里，应该挺辛苦的。”

    李修文这才想起，自己可是有些时日没见到妹妹了。她才15岁，自己便将李家那么大的摊子交给她，直接做了甩手掌柜。想必待会她见到自己，肯定会埋怨吧？

    李修文虽然没有接手李家的事务，可他对李家位于这条街上的铺子，还是有些了解的。为什么？因为这条街上大多数的铺子，都是他李家的。逛了几家铺子，他也没表明身份，只是随意看看便走。那些店铺里的掌柜的，也没有几个是见过他这位李家大少爷的，便也没人招待他。

    可他这都逛了半天了，都没见到李明珊，心里纳罕不已，这人跑到哪里去了？

    正这么想着，李修文迈步进了一家名为“衡文轩”的字画店，进去看到里边的展品时，登时愣住了。

    只见里边挂着的书画作品，全都十分眼熟。李修文仔细回忆后才想起来，这字画店是当年他考上秀才时，李鸿深专门为他而开的。在十八岁便成为开封府案首的人，自然不是现在的他，所以他印象不是特别深刻。

    李家先前并没有经营字画店的生意，这家字画店是唯一的一家。李鸿深也不打算以此来盈利，纯粹是心里高兴，才为儿子开的，所以连店名都是取自他的名字。而这里面摆满了的，也全是李修文先前所作的一些书画作品。

    先前的李修文在书画方面造诣颇深，平时有暇也时常作些书画，所以作品很多。这两年来也有许多作品，为一些高雅之士看中，花钱买回去当藏品。但其实卖出的也只是很少，毕竟李修文不算名士，他的作品在这现在来说，也不会有太多的人愿意收藏。

    店中最显眼的位置上，挂着一幅画。这是一幅儿童嘻戏的画，只见前边正在雀跃奔跑的，是一位十一二岁的小女孩，画中留下的只有她的背影。而追在她身后的，却是一位七八岁的小男孩。李修文知道，那小男孩便是自己。

    画上题了两句诗，是李白的《长干行》。

    “郎骑竹马来，绕床弄青梅。

    同居长干里，两小无嫌猜。”

    这幅画上边的场景，无数次出现在李修文的梦中。梦中他隐约可听到，一位女孩子银铃般的笑声，他却一直见不到那女孩的面容。直到此刻看到这幅画时，李修文才晓得，那小女孩便是画中之人。虽然不曾见过这女孩的正面，可李修文的直觉告诉他，出现在他梦里的小女孩，就是画上之人。

    他可以肯定，就是她！他们是青梅竹马！

    这画中画的也只是背影，想来是当时李修文年龄还小，加之时隔多年，已经记不清她的样貌了。李修文对于这小女孩的记忆，只有这个片段，其他的毫无所知。李修文对此很是好奇，她是谁呢？叫什么名字？

    “这位公子，这幅画我们东家是不卖的。”

    那掌柜的见李修文怔怔第看着画儿，已经入了神。只道他是十分喜欢这画作，小心地出声提醒道。

    掌柜的姓王，四十多岁的年纪。这家店开业到现在，一直都是他任掌柜。这幅画是店里唯一不卖的画作，可王掌柜却是想不通，这画儿有何稀罕之处？

    “啊？喔！”

    李修文回过神来，不由奇道：“既挂在这上边，又为何不卖？”

    王掌柜的摇了摇头：“这我就不清楚了。”

    “掌柜的，我是李修文。”

    李修文自我介绍道。他看到这幅画后，便打算将这幅画带回去收藏起来。他知道，这画儿对于原先的李修文来说，必定十分珍贵，只是不知他为何挂在了这店里。

    王掌柜瞪大了眼睛，仔细打量着他，随后摇头道：“我没见过东家的少爷，不能听你这么说，就把画儿给你。”

    “无妨！我不是让你现在就把画儿给我，我想请你把这幅画先收起来。待我回去后，自会遣人来取。”

    李修文知道这掌柜的不会轻易相信他，他只是担心，万一有什么达官贵人过来，不经意间看上了这幅画，那可就不好说卖不卖了。毕竟在这开封城里，权贵阶层也不少。李家虽有些声望地位，可也不好轻易得罪于人。

    王掌柜一听，心道莫非他真是少东家？当下便答应了他，准备把那幅画给收起来。却不想门口突然响起一个慢悠悠的声音：

    “掌柜的，这幅画我要了！”

    掌柜的望向门口，却见是一名二十多岁的男子。此人长得倒是眉清目秀，细长的眼睛，薄薄的嘴唇，脸色白中透青。一眼看到他，就会给人一种阴险刻薄的印象。他身上的衣衫华贵不凡，一看便是权贵子弟。

    他叫谢元凯，开封府通判谢恒家的公子。

    “实在是对不住了公子，这幅画我们东家不卖的。”掌柜的给他赔着笑脸说道。

    “混帐东西！我们家公子肯花钱买你的画儿，你已经是祖坟冒青烟了，居然还不卖？

    谢元凯还没说话，他身边的那名伴当，却已经是开口训斥着，同时抬起一脚就踢向了王掌柜，顿时王掌柜就被他踹倒在地。

    李修文见此情形眉头轻皱，走过去扶起了王掌柜：“掌柜的，这事就交给我了。”

    “你是来找麻烦的？”

    李修文目光看向了谢元凯，沉声问道。他不知道眼前这又是哪家的公子，只道自己这是一出门就有麻烦。下次出门之前，是不是要先看过黄历？得挑个黄道吉日什么的，才好安心出门。

    谢元凯轻笑道：“李公子可是说笑了，我确实是喜欢那幅画，才想着买下来，带回家收藏起来。又如何是找麻烦的？”

    “你是何人？”

    李修文皱眉道。这人既然认识自己，还放任手下出手打人，看来确实是来找麻烦的。

    谢元凯不答，只是微笑看着李修文，似乎主动介绍自己会跌分一般。

    他身边的伴当接过话道：“这是我们谢家公子。”

    谢家？

    李修文这才了然，原来这人是谢恒的儿子。知道了他的身份后，李修文嘴角轻轻翘起，看着谢元凯点了点头：“你是来找麻烦的！”

    这一次，不再是询问的语气。

    ――――――――――――――

    推荐本朋友的书：《带着成都回三国》真乃神人也，成都都被他带着穿越了！