
    “啪！”

    朱绍烱再次摔碎了一个茶杯，似乎只有这样，才能稍微平息他的怒火。他已经知道了刚刚发生的事情，谢恒落网，他的阵营里又损失了一员大将。

    深呼吸了好几次后，他的怒火才稍稍平息，咬着牙根说道：“李修文，我要你死！死无葬身之地！”

    李修文是在日暮时分，才从杨家回来的。他回来后才知道，开封城里所发生的这件大事。

    这个结果在他意料之中，本来就是他在算计谢恒。各方的反应，基本都在他的掌握之中。可让他有些费解的是，这位御史大人为何这么急于动手，难道是朱绍烱的异动，朝廷还不放在心上？

    仔细想想，李修文又觉得不可能。若是朝廷不在意这件事情，为何要下派钦差？可这位御史才来了两天，就把谢恒给办了，难道是他有意忽略了朱绍烱，此次只是拿谢恒来交差，并不打算继续查下去了？

    “他不会是让朱绍烱给贿赂了吧？”

    李修文不由得便产生这样的猜测，可他所得到的情报却告诉他，这不可能。因为程良骏人称“铁面程公”，算是比较正派的一名干吏了。若连他都如此腐败的话，那大明朝廷可就真是无人可用了。

    猜不出个所以然来，李修文也干脆不再去想。反正此次谢恒倒台，他便可以达到目的，救出王武了。现在开封的通判没了，王武这案子，自然会由赵推官来接手。在此事上，他定然是会帮自己办妥的。

    他从来就没想过，借着扳倒谢恒之时，便能够揪出朱绍烱，那也未免太贪心了些。

    回到家里，李修文刚准备休息一会，却听丫鬟传报，说是父亲要见自己。李修文便举步去了李鸿深的书房。

    “父亲喚孩儿何事？”

    一进入书房，李修文便开口问道。他知道李鸿深的性子，若是没有要紧的事情，是不会找他的。

    “坐吧！”

    李鸿深只是让他坐下，并没有急着开口。

    李修文便依言落座，抬头却见李鸿深的目光在打量着自己。他有些疑惑，刚准备再次询问时，却听李鸿深道：“你最近忙些甚么？”

    李修文沉吟了会，才答道：“都是咱家一些生意上的事儿，还有便是应付王府那边。”

    李鸿深点了点头，才继续道：“我听说你蓄养了不少人手？”

    “这个嘛......”

    李修文闻言心里一惊，心道果然还是没能瞒住他。不过想想也是，钱管事是他的心腹之人，自己做的那些事情，也算不上有多隐秘。毕竟，现在自己蓄养手下的经费，可都是从李家账上支出的，他又怎么可能会一点儿都不知情？

    “确有此事！”

    沉吟了会，李修文才答道：“爹！你也知道，世子欲对我们李家不利，若不蓄养些人打探消息，恐怕会被他吞得骨头渣子都不剩！”

    “可我听说，你蓄养的手下似乎不少呀！”

    李鸿深的眼睛看着他的眼睛，继续问道：“若说打探消息，你先前安排的那些人虽不多，却也足够了。可为何你昨日又招募了些人，你打算做些什么？”

    “父亲想必也知道，只有千日做贼，哪有千日防贼的道理？”

    李修文眼神平静，他知道自己不能表现出一丝的慌乱，否则就很有可能被父亲识破。他刚才就已经想好了应对的措辞，此时便缓缓说道：“咱们现在被王府打压，危机一直都不曾解除，若我们不多做些准备，反客为主的话，李家随时可能面临灭顶之灾。所以，孩儿才想着多做几手打算。”

    李鸿深在他说话时，视线从未离开过他的眼睛，却看不出他有什么异样。待他说完后，才移开了目光，沉吟良久，才出声说道：“修文吶！你别怪爹多心，我既然将一应事务都交到你手上，就不会过多的去插手。只是，你尚且年少，行事上可能有些欠妥当。爹只想告诫你一句，要走正道呀！”

    “爹，孩儿知道了！”李修文点头应承道。

    李修文明白父亲的意思，对于父亲来讲，自己的行为已经有些出格，若是让他知道自己的打算，恐怕他会立即出手阻止，不让自己继续“误入歧途”。

    可他也知道，李鸿深对他确实是出于关心，才会出言劝诫。你不能说他就是错的，他只是思维受到了局限，在这个“万般皆下品，唯有读书高”的时代，他跟大多数的父亲一样，认准了普通想要出人头地，就必须要读书，走科举之路才算是正道。

    无论在哪个时代，父母对孩子都会有很高的期望。他们望子成龙，却又在你想要放开手脚时，出于关心，而束缚你的手脚。他们的本意是好的，只是用错了方法。

    李修文知道的事情，父亲并不知晓，他也没办法去让父亲知晓。所以，他只能默默地做着，他认为应该要做的事情。至于会不会有结果，能不能成功，他也不知道。历史是由人创造的，他既然有这个机会，便不会轻言放弃。

    从李鸿深的书房里出来，李修文便径直回了自己的小院。在小院里的藤椅上刚坐下，就见个下人跑来传报，说是有客人上门，要见自己。

    “是什么人？”李修文问道。

    “他没说。”那下人答道。

    “带他来我书房吧！”

    李修文对他吩咐了一声，便起身去了书房等候。那人上门求见，却不自报身份，想必是有比较隐秘的事情。

    不多时，下人便领着一名男子来到了书房里。

    这是一位面相严肃的男子，看起来不到三十岁的年纪，脸上不苟言笑，看上去酷酷的样子。可李修文感觉得到，这人似乎有些来头。因为他从对方的身上，感觉到了危险的气息，虽然对方刻意收敛着这气息，却是瞒不过他的。

    在李修文打量他的同时，他也同样在打量着李修文。先前他就查过李修文的底细，当听说这个文弱书生身手了得时，他有些不屑，一个读书人能有多高明的本领？可当他查到朱仙镇一战，李修文以一己之力，屠尽了拦截他的一群黑衣人。而后又在万箭齐发之下，假死脱身离去时，他有些惊讶了。

    随后他又陆续查到了一些消息，当他发现，李修文只用了不到一个月的时间，便在开封城里声名鹊起后，他感到了震撼。他的直觉告诉他，此人不简单，非常的不简单！

    所以，他今天才会亲自登门，拜访李修文。