
    在知道了谢元凯的身份后，李修文就明白他的来意了。

    前几天刚踩了谢恒的外甥，今天又来了谢恒的儿子。在李修文看来，这位通判大人和他之间，肯定是特别有缘分。否则怎么会一家子都上赶着，跑来求自己踩他呢？

    “李公子这可错怪我了，你们开门做生意的，还不让人买东西不成？”

    谢元凯笑道，他确实是来找麻烦的。那天郑爽受了一通教训，其实没想过要报复，在他知道了朱怀玉的郡主身份后，哪里还敢寻仇？

    谢元凯知道后，找他问清了事情的经过，得知郑爽得罪的是郡主时，他也没敢有什么报复的想法。可听到郑爽说什么李家公子时，他却是给记下来了。开封城李家公子，除了李修文还有第二个么？郡主可以欺负我谢家，但是你姓李的又凭的是什么？

    谢元凯本来还在想着，要如何去找李家的麻烦。他今日正在街上闲逛，路过这家字画店门口时，恰好就听到了李修文的话。人常说的“冤家路窄”便是如此吧？

    他知道这家店是李家的，见李修文似乎很在意那幅画，当即便想出了这样的报复方式来。你不是喜欢这幅画么？现在我也看上了这幅画，你开门做生意的，难道还不肯卖？

    “那么我现在说不卖！你识相的话，就赶紧滚出去！”

    知道谢元凯是来找麻烦的，李修文也懒得和他客气。这谢元凯不敢拿他怎么样，却拿掌柜的出气，令他很是厌恶。

    “混帐东西！敢对我家公子出言不逊！”

    那伴当话落，一拳就打向了李修文的面门。见李修文似乎没有反应过来，站在那一动不动。他便已经可以预见，李修文被他一拳打倒在地，哀嚎出声的场景。

    “砰！咔嚓！”

    重击声先响起，随后是骨头断裂的声音，紧跟着那伴当的身子就飞了出去。没错，飞出去的是那伴当。他们站的位置是门口，那伴当的后方便是街上。

    李修文后发先至，在那伴当的拳头将到来之前，闪电般踹出了一脚，踢在了他的腰间肋骨处，踢断了他的两根肋骨。他此刻倒在街上，怕是再也难以爬起来了。

    “李修文！你敢出手伤人？”

    谢元凯咬着牙冷笑道，本来就略微发青的脸色，此时已经变得铁青。他没想到，李修文的身手竟是如此了得。更没想到，对方下手会这么狠。

    “哦？他方才出手伤人时，你是眼睛瞎了还是没看到？难道谢公子认为我应该站着不动，再受你这恶仆一拳么？”

    李修文被气笑了，连连质问道。这个世界到底怎么了？准备出手打人的，被人反击成功，然后他跑过来质问你出手伤人？被欺负的就活该被欺负，你打完我的左脸我再凑上右脸？

    谢元凯被他问得无言以对，一时不知如何反驳。他憋了半晌才连声道：“好、好、好！好个李家公子，你给我等着！”

    谢元凯撂下句狠话就准备离开，打又打不过，骂又骂不赢，还留在这干嘛？丢人现眼么？却不想身后传来李修文慢悠悠的声音。

    “谢公子这就打算一走了之？”

    谢元凯闻言一愣：“你还想怎么样？”

    “只是想向谢公子借样东西。”李修文笑道。

    谢元凯脱口道：“什么东西？”

    “借你脸一用！”

    李修文说完便身子前扑，闪电般伸出右手手掌，狠狠地扇在了谢元凯的脸上。

    “啪！”

    随着清脆的响声，谢元凯后退了好几步，才堪堪站稳了身子。反观李修文，却已经是气定神闲地退回了原地，仿佛前面发生的事情，与他一点儿关系都没有。

    打脸宗师李修文重现江湖！

    谢元凯的眼眶开始发红，他觉得自己被羞辱了。这么多年来，还没有谁敢打自己的脸，眼前的李修文居然打了，还打的那么漫不经心。他愤怒了，情绪压倒了他的理智。只见他握紧了拳头，不管不顾地就扑向了李修文。

    同归于尽？

    李修文愣了愣，却见对方已经扑到了面前。李修文一个侧身避开了他的拳头，随后一脚踢在了他的后背上。谢元凯的身子便向前扑去，撞在了前方的桌子上。

    谢元凯只是会些拳脚功夫，连他身边的伴当都不如。但是此刻，他已经被怒火冲昏了头脑，双手一撑桌子就站直了身子，回过身再次向李修文冲去，在他前扑的同时，探手入袖取出了一把匕首！

    他此刻心里只有一个想法，那就是杀了眼前这个人，这个让他受到羞辱的人。

    李修文没料到对方会一言不合就拔刀，感受到谢元凯强烈的杀意，他只觉得心里一寒，身体一个侧身闪躲，探手擒住了谢元凯的手腕，抬起一脚踢在了对方的手肘处。只听“咔嚓”一声脆响，谢元凯的右手再也使不上一丝力气，匕首脱手掉落在了地上。

    李修文动作不停，手腕使力一带，谢元凯的身子就被他带到了身前。他右脚闪电般抬起，腿上一个横扫击向了对方的腹部。

    “砰！”

    谢元凯腹部中招，身子弓成了一只虾般。身子受到重击向后倒飞，手腕却被李修文抓在手里，便只能是双脚离地到了空中，落下的瞬间李修文又是一腿扫过去，他再次飞了起来。

    “砰！”

    李修文在第三次抬腿扫过去后，便松开了谢元凯的手腕，对方便被他扫飞出去，砸烂了那张桌子，摔在了破碎的木头堆里。

    “这叫以脚还脚！”

    李修文伸出右手，掸了掸衣衫上的灰尘，才接着说道：“掌柜的受的这一脚，我加上利息一并换上，这便两不相欠！”

    谢元凯主仆俩人相互搀扶着，灰溜溜地离开了这个地方。

    街上少数看到这一幕的百姓，此时见没热闹可看了，也都意犹未尽地散去。他们茶余饭后之余，又添了些新的谈资。

    “少爷！”

    王掌柜的脸上满是担忧：“你打了谢家的公子，怕是会有麻烦。”

    “无妨！他谢家嚣张跋扈，我们李家，可也不是轻易好惹的！”

    李修文淡然一笑，一脸的云淡风轻，他根本不在意这件小事。

    如今，上边可是来了位御史大人。谢恒这会正忙着呢，很快他就自顾不暇了。李修文一点儿都不担心，谢家还会有报复自己的空暇。

    揍完了人，李修文便举步走出了这家铺子，准备离开，身后却传来王掌柜的呼唤之声。李修文回头看去，却见对方小跑着到了他的面前，双手奉上了那幅画儿。

    “少爷！你的画儿忘带了。”