
    “噗！”

    利器刺入肉体发出的声音，李修文闪电般出手，又是一剑刺中了身前的一个黑衣人。

    杀人者，人恒杀之！

    李修文没有对他们手下留情，若不是自己现在功夫不错，早就死在他们的手上。战斗僵持到了现在，李修文渐入佳境。他虽然功夫进步飞快，对敌经验却实在不多。

    刚开始时，他只是倚仗着身法与他们周旋，却发现自己越打越顺手，现在已经不再拘泥于剑招，而能够做到随心所欲，其动作潇洒随意，腾挪起伏间又解决了两个对手。他发现，剑走偏锋，让人防不胜防。长剑在他手中旋转翻飞，最后总会以一个极其刁钻的角度，击杀敌人。

    那些黑衣人此时是越看越惊，他发现李修文的战斗技巧在成熟，招式越发的炉火纯青，一柄长剑在他手中如鱼得水，挥舞得酣畅淋漓。

    又过了一炷香的功夫，现场的黑衣人已经倒下了一半，而李修文的身上，只有几道轻微的创口。红色的鲜血染红了他的白袍，这些血不是从他身上流出的，而是倒下的对手的。

    此刻的李修文，就彷如杀神临世，身材高挑，长发披肩。眸子深邃如天上繁星，却折射出嗜血的光芒！现在的李修文杀意凛凛，他此刻心中只有一个念头，那便是杀光这些人，这些阻碍了他去路的敌人！

    前世有位前辈告诉李修文，年轻人要懂得藏拙。所以李修文一直以来，不显山不露水，潜心蛰伏。

    今世李修文的父亲告诉李修文，过刚易折。所以李修文有些低调，适当收敛锋芒，韬光养晦。

    此时的李修文，又彷如一柄出鞘的宝剑，剑锋所指，所向披靡。十年磨一剑，霜刃未曾试！他一直在韬光养晦，面对对手的步步紧逼时，只是时不时地予以反击，却从不张扬。从现在开始，他才是真正意义上的亮剑，锋芒尽显！

    “赵客缦胡缨，吴钩霜雪明。银鞍照白马，飒沓如流星。”

    李修文战得兴起，不由放声大笑，吟出这首李白的《侠客行》。现场的黑衣人中，大部分人开始怯战，士气尽失！

    李修文却是越走越勇，一路高歌猛进，只听他继续高声吟诵：“十步杀一人，千里不留行。事了拂衣去，深藏身与名。”

    又是手起剑落，手中长剑在阳光下，闪耀出森寒的光芒，划破了敌人的脖颈。那群人军心大乱，此时他们已经萌生了退意。说起来很可笑，埋伏刺杀的杀手，居然被吓破了胆。可若能留着一条性命，谁愿意死去？

    现场的黑衣人中，有一大部分都在围攻李修文，只有几个黑衣人，去牵制着李东。

    可现在局势却是逆转过来，谁都不曾想到，这主仆之间，仆人身手弱了些，主人气势却是强悍无比，他就如游走在阳间的阎王，无情地收割着鲜活的生命！这大部分的人，反而都被李修文给牵制住了，李东那边轻松不少。战斗到了现在，他也只是受了些轻伤。

    此时李东也很意外，他每日跟随在李修文身边，知道少爷的功夫进步神速，却是没想到，少爷的对敌经验如此娴熟，且身上散发出来的杀意，在这夏日的阳光之下，都让人感到森寒无比！

    李修文用睥睨的目光，看着眼前这群宵小。现场的黑衣人已经倒下了一大部分，现在能站着的，所剩无几。

    “杀！杀！杀！！！”

    李修文身形跃进，手中长剑耀出夺目的剑影，肆意收割着这些蝼蚁的生命。

    转眼间，现场能站着的，只剩下这群人中的头目，他是唯一的幸存者！

    “李公子，我真没想到，你的身手竟是如此了得！”

    就在李修文准备再次出手时，那黑衣头目却开口说话了。李修文诧异不已，纳罕地问道：“你认识我？”

    那黑衣头目没有回答他的问题，只是抬起手，缓缓地拉下了蒙在他脸上，掩藏身份的黑色面巾。

    李修文定睛一看，此人赫然是——宣武卫千户，林虎！

    “是你？！！”

    李修文眯起了眼睛，他先前虽有所猜测，但此刻才真正确定，朱绍烱果然利用军人，来埋伏刺杀自己！

    他们本是国之利器，却成为某个人的爪牙；他们本为热血男儿，却成为一群冷血杀手！他们本应守土戍边，却成为某些人争权的筹码；他们本该维护治安，却向自己的同胞举起了屠刀。

    “是我，我叫林虎！”

    林虎说道。然后缓缓地举起了手中的钢刀：“李公子，我知道我不敌你，但这不是我退缩的理由！”

    李修文皱起了眉头。林虎准备赴死，却只想让自己记住他的名字，他宁愿死在自己的剑下，也不愿开口求饶！

    “回答我一个问题，我放过你！”

    李修文思量许久，才做出了这个决定。他临时改变了主意，想要放对方一条生路，虽然这样的决定有些愚蠢。

    林虎愣住了，他没想到李修文会放过他。他是军人，军人的想法很简单，只知道听命行事，他没有读书人的那些弯弯绕绕，没有那么多的心机城府。

    他是军人，军人尚武，他本能的崇拜强者，在见识了李修文的身手后，他打从心眼里敬佩，只是他们立场不同，他们是敌人，所以他愿意死在李修文的剑下。

    “怎么？不行？”

    李修文见他不答，再次追问道。其实他不需要从林虎口中，得到什么消息，他自己会去查。当然，他不用查都知道，是谁要对付自己。他只是想给自己一个理由，一个放过林虎的理由。

    林虎回过神来，拱手说道：“李公子请讲！”

    李修文开口问道：“你为何要入伍从军？”

    林虎一愣，他本以为李修文会问他的，是幕后指使之人是谁的问题，却没想到是这样的问题。

    他想了想，说道：“家父是宣武卫千户，我是承袭父职，入的军伍。”

    李修文这才想起来，敢情是自己忘了，大明朝最独特的，便是世袭制度。朝廷把军民分籍，你祖辈是军户，那么世世代代都只能当兵。林虎的父亲是宣武卫千户，属于军官。所以他父亲死后，他便可以继承这个职位，也成为一名千户。

    “如果你可以选择，你还会从军么？”

    李修文很无耻地违背诺言，问出了第二个问题。他对林虎没有恶感，反而觉得对方很实在。问什么说什么，你说实在不？当然，说不好听点，叫做缺心眼儿。可李修文就喜欢这样的人，如果每个人都像他那样，精于算计的话，他觉得自己会很没有安全感。

    “会！”

    这次林虎没有等他追问，接着说道：“男儿当血洒疆场，马革裹尸！”

    李修文便明白了，这是林虎的理想，所以他说的话掷地有声。他心里有些庆幸，自己果然没有看错人！

    车子继续在官道上前行。在又行了一段路后，突然官道两旁传出一阵“沙沙沙”的声音，紧跟着射出了密密麻麻的箭矢，箭雨铺天盖地，射向了李修文那架豪华的马车。