
    李修文出了北镇抚司的衙门，便在京城的街市上晃悠着。

    李修文是个路痴，来京城到现在为止，除了北镇抚司衙门和回家的路，别的他一条的不认识。他也没太过在意这些细节，反正这么大个人儿了，也不至于走丢了不是？

    想要抓些市井流氓、小偷无赖，自然是得往人多的地方走。此时正是早市的时间，大街上的人还是非常多的。

    李修文腰佩绣春刀，身着飞鱼袍，行走在这集市之中，那还真是有些唬人的，他所过之处，老百姓纷纷避让。开玩笑，谁敢挡了这位百户大人的道？

    李修文这位特务小头目，居然跑来过了把城管的瘾，还为此心里暗爽不已。当然，他也不会学着电视上的那些官差们，去欺压善良的老百姓。

    李修文正慢悠悠地瞎晃着，突然眯起了眼睛看向前方。只见前边走过来一名身穿短揭的汉子，这汉子刚和一位妇人擦身而过，手上便多了一个钱袋子。

    李修文不动声色，继续向前走着。

    那汉子将钱袋子放进了怀里，脸上还带着得意的神色。心里想着，自己这手顺手牵羊用的还真不赖。全然不知道，他已经让李修文给盯上了。

    李修文在和这汉子擦身而过的当口，突然闪电般出手，手举着刀鞘在他后腰上轻轻一顶，他顿时“啊”的一声向前扑去，摔了个狗啃泥。

    周围的百姓吓了一跳，有些惊惧地看着李修文，不知道这位官老爷因何生气，出手伤人。

    那汉子一只手摸着后腰，脸含怒气地转过身来。待看到一身官袍的李修文后吓了一跳，他本来就是做贼心虚，见到李修文后哪里还敢停留？脸色一变，立马转身拔腿就跑。

    李修文嘴角一扬，以他的功夫根本不担心会让这人跑掉。此刻他只是抱着猫戏老鼠的心态，任由那人跑了出去。

    围观的百姓们见此情景，已经知道那汉子定然是犯了事，见到李修文后才会跑的。可他们见李修文只是站着不动，笑着看那人跑远，心里便有些疑惑：“这位大人怎么不追呀？”

    手上的刀鞘很有节奏的，轻轻拍着小腿外侧。待到三息之后，李修文动了。

    围观的百姓们只见他脚步轻移，紧跟着几个腾挪跳跃，便已经追上了跑出去的那人。他们这才了然，不由得出声赞叹起来：“真想不到，这位大人年纪轻轻，功夫却这么厉害！”

    听得耳边的夸奖，李修文心里暗爽不已。他刻意让这人跑远，本来就是为了装逼的，如今效果已经出来了，自然不能让他们失望。他此时已经来到了那人身后，手往前一探，便轻松搭在了那人的肩上。

    紧接着，让围观的人震惊的一幕发生了。

    李修文以小小的身子，居然单手抓着那汉子的肩膀，就将对方从地上拎了起来，且他脸上还带着笑容，似乎做出这动作毫不费力。

    “放开我，放开我！”那汉子手脚乱摆，挣扎着喊道。

    此时身后又是传来一阵喧哗，原来是刚才丢了钱袋子的那位妇人。此刻她已经发现丢了银子，正往回寻那可疑的汉子呢。

    那妇人见到李修文手上的那人，语带哭腔地指着那汉子，对李修文说道：“大人，就是他偷走了民女的银子，求大人为民女做主！”

    “冤枉啊，冤枉啊！”

    那汉子大声喊冤，死不承认道：“大人凭什么抓我？我没有偷她银子！”

    李修文手上一松，便让他摔在了地上，随即用刀鞘抵住了他的脖子，手往他怀里一摸，就抓出了一个钱袋子。

    “啪、啪！”

    李修文将钱袋子抛到空中，等到再次落到手心里时，还发出了碎银子碰撞的响声。他对那妇人问道：“这便是你的钱袋子吧？来，还给你。”

    “多谢大人！”

    银子失而复得，那妇人欣喜不已，再三地对着李修文道谢。

    李修文将那汉子从地上拎起来，心里有些犹豫起来。顺天府衙门的那位府尹大人，他儿子和自己可不对付，现在过去怕是会给自己招惹麻烦。

    李修文正头疼时，刚好看到前方过来几名巡逻的捕快。他心里一喜，便出声喊道：“几位差大哥，过来一下！”

    那几名捕快听到喊声，抬眼向李修文望了过来，见到他身上的官袍时吓了一跳：锦衣卫怎么到这来了？

    “这位大人有甚么吩咐？”

    几名捕快快步跑到了李修文面前，那捕头点头哈腰地问道。

    李修文摆足了官架子，沉声道：“诺，此人当街行窃，让本官抓了个现行，现在就交给你们了。”

    那捕头闻言一愣，看向那被抓的汉子，脑袋还有些转不过弯来。

    锦衣卫抓贼？闻所未闻！

    将那汉子交给几名捕快，让他们扭送官府后，李修文继续闲逛着。此时天色还早，他第一天穿官服，除了到处逛逛显摆威风，还真是无事可做了。

    “高管事，求求你放过我女儿吧，我可就这么一个闺女呀！”

    正走在一条自己不知名的街上时，李修文听到了一阵女子的哭声，以及这么一番话。他抬头四顾，寻找着声音的来源。

    很快，李修文便发现了前方的民宅门口处，一名妇人右手紧紧抓着一位小姑娘，想来应该是母女。此刻俩人正跪在地上，给一个管事模样的人磕头，哭着说些求饶的话。边上还站着有两名小厮，似乎在等着那管事的命令，他们旁边还停着一顶小娇。

    此处多是民宅，可奇怪的是，周围竟然没有百姓围观。在李修文想来，他们应该是惧怕这些恶仆，才不敢出来的吧？

    “呵呵，这事你可怨不得我，我也只是听命行事，谁让你们欠了我家公子的银子呢？”

    那高管事年约五旬的模样，此刻他笑呵呵地说完，就回身对那两名小厮吩咐道：“还愣着干嘛？把人带回去吧。”

    强抢民女？

    李修文一愣，这戏码以前在电视上天天看到，居然真让我碰上了？

    “住手！”

    李修文路见不平一声吼，然后就走了上去，念起了记忆中的台词：“在这光天化日、朗朗乾坤之下，居然有人强抢民女，还有没有王法了？”

    高管事的没想到，居然还真会有人多管闲事，看到李修文身上的官服，忙笑着行礼道：“小人见过百户大人。”

    “你认得出本官的身份便好。”

    李修文淡淡地看了他一眼，转身去将那对母女扶了起来，问道：“这是怎么回事？”

    那妇人牵着女儿的手，畏惧地看了眼高管事，却没有回答李修文的话。

    李修文自然知道她的担心，瞥了眼高管事，沉声道：“你尽管说，本官会为你做主的。”

    “大人还是别费心思了，我们薛大人的家事，怕是你还管不了。”

    那妇人还没说话，高管事已经插嘴，报上了自家老爷的名号。在他看来，李修文一个小小的百户，是万万不敢得罪自家老爷的。

    “薛家？”

    李修文闻言一愣，这可真是冤家路窄呀，不然偌大的京城里，怎么老会碰上这两家的人？