
    此时，开封城里。

    开封城的三班衙役尽数出动，在整个开封城里到处抓人，把整个开封搅的是鸡飞狗跳。

    今日开封城里的泼皮无赖、地痞流氓有一大半，全给官府抓了，谁都不知道发生了什么事情，一时间闹得是人心惶惶。此次带队抓人的，是开封府的通判大人。

    开封知府马明达知道了这件事时，也很是诧异。他事前并不知道，今日有此行动。这位通判大人平时很少管事，今日不知抽了什么风，突然出面办案。

    赵推官正在办理吴家的案子，得知了消息后，急忙吩咐了自己的儿子赵元良，让他快去给李修文报信。

    “爹！发生了什么事儿？我怎么看到官府在四处抓人？”

    王冰一进门就问道。她才刚从城北李家回来，一路上看到到处都在抓人，心里隐隐有些不安。吴家父子昨日刚被抓，案子还在审。现在开封城大部分的地下势力，都投靠了王家车马行。在这个时候抓人，可不是什么好兆头。

    “女儿啊！你怎么过来了？修文呢？”

    堂屋里，王武正在和江彪商量对策。他也是刚得到消息不久，已经遣人去李家报信了。他已经猜到官府的行动，矛头是指向自己的。

    “他......他有事出门了。”王冰答道。

    “他出门了？他去哪了？”

    王武忙问道。李修文这个关键的时候不在，这可如何是好？他在官面上又没什么交情，现在对于官府具体的行动，都摸不清状况。

    “爹！是不是官府要对付咱们？”

    王冰见父亲神色焦急，更加确定了自己心中的想法，忙出声询问。

    “看这情形，是那位世子出手了，此次是在拿我王武开刀呢！”

    王武叹息道。他已经知道了李修文和世子的仇怨，此次明显是世子出手报复了。真想不到啊，他们昨日才扳倒了吴家，世子就如此迫不及待地，开始对王家下手了。转而突然对王冰道：“你快走，快回李家去！”

    开封府的通判大人，名叫谢恒，是正六品的官儿。他早已被朱绍烱拉拢，今日的行动，就是得了朱绍烱的吩咐。

    谢恒是个胖子，五十多岁的年纪，浓眉大眼，从面相看上去很有股子威严。一身青色的官袍，胸前绣着鹭鸶鸟的补子，被他的大肚子高高顶起。由于是夏天，他又亲自带队到处抓人，这大半天里，他身上的官服都被汗水湿透了，他却是浑然不觉，依然兴致勃勃地快步走在前边。

    忙活到现在，该抓的已经都抓得差不多了，再要不了多久，就能抓个干净了。他要把所有留有案底，犯下罪行的人都抓起来，然后严刑逼供，将脏水都泼到王家身上。

    他并不担心王武会逃，在这个时代，走到哪里都需要官府路引。你若能逃亡，那是你的本事。再者就算你逃了，也只能是落草为寇，有如何还能安生？且王武的家底，都在这开封城里，逃了也没事，反正世子殿下要的，是王家的势力倒台而已。

    杨家偏厅里。杨雨璇正为李修文弹奏小曲。

    开封城里发生的事情，李修文并不知道，此时他正乐不思蜀呢。突然翠儿进来了，说是李家来人传信，开封城里出事儿了！

    “甚么？！！”

    听到那下人传来的消息后，李修文震惊不已。

    朱绍烱果然出手了，自己拿他没办法，只能打掉他的势力吴家。他也抓不到自己的把柄，这么快就把枪口也指向了王家！

    出了尉氏县城，车子在官道上疾行，往开封方向回去。

    车厢里，李修文思绪万千。他心中有种直觉，此次的事情不会那么简单。朱绍烱早就想对付自己了，他酝酿了这么久，绝不可能仅止于此。

    想了许久，也没想到对策，只能是回去了解清楚情况后，再想办法应对了。李修文闭目养神，他要让自己的心情平息下来，以应对接下来的局势。

    突然感觉到车子一阵颠簸，李修文正准备出声询问，却听外面李东的声音传来：“少爷！有人埋伏！”

    李修文掀开车帘，就见前方一股黑衣人挡住了去路。吩咐道：“冲过去！”

    李东经历了多次这样的事情，此时并不慌张，他方才已经将车子改道，偏离了官道。听到李修文的吩咐，扬鞭在马屁股上抽了一记，加快了车速，准备强行闯过去。

    那群黑衣人早有准备，见他们车速不停，便向两边让开了去。李修文赫然发现，前方居然设有拒马的障碍物。

    如此一来，根本就没有办法冲过去了。车子缓缓地停了下来，李修文下了车子，心中冷笑不已，就凭这二十几个人，就妄想能够拦得住自己么？

    那群黑衣人见车子停下，顿时手持利刃一拥而上。李修文气定神闲，拔剑出鞘迎了上去。只见他身法飘逸灵动，剑势凌厉霸道，或挑、或削、或刺，在这群黑衣人的包围之下，却是游刃有余。

    阳光下，一群黑衣身影围攻一袭白衣，却久攻不下。

    李修文一剑横挡，架开了头上一柄劈下的钢刀，紧跟着脚步轻移，身形旋转，侧身避开了身后刺来的长剑。手中长剑顺势一削，划破了身侧一名黑衣人的脖颈。脚步不停，侧身避开了喷涌溅出的鲜血。

    这群人中的一个头目，见此情景惊骇万分。这李修文的身手，和情报上出入太大，此次任务恐怕要失败了。

    李修文此时心中也是惊讶无比，这群人的身手十分了得，自己每日勤练不辍，功夫进步之快，可谓是一日千里，可应对这些人时，却也并不轻松。他们步伐一致，配合默契，绝不是普通的江湖亡命，能够与之相比的。

    李修文隐隐猜测，这群人可能出自军伍。心中是越想越惊，朱绍烱居然能派出军人行刺自己，这意味着什么？意味着他掌控了附近的军队！即使他不能完全渗透，恐怕要调动附近的卫所官兵，也已然不成问题。

    可若说朱绍烱控制卫所官兵，这也实属正常，他本来就是准备谋反的，不控制军队，如何夺位？只是如今时机尚不成熟，且他实力还不够，不敢轻举妄动罢了。不然，他早就一举灭了自己，还用得着如此机关算尽么？

    此时已经不容他再多做思考，那群黑衣人的攻势越发凌厉，好几次都是险之又险，堪堪地躲过了要害之处。