
    城北码头。

    李修文静静地望着河边，没有出声说话。

    如今朱绍烱已经造反了，恐怕第二天早上，官府就会大锁开封，全城搜查他们的下落。再者，他有些担心王冰和李明珊的安全。先前没看到她们被抓，李修文便知道这俩人逃了。可现在局势十分危险，她们两个，可别落在朱绍烱手里才好。

    “有没有想到办法？”

    萧云出声问道，他现在也是毫无办法。身边就这点人手，不说宣武卫即将调来几千人马，光是王府的八百侍卫，他们都无法抵抗。

    “还在想。”

    李修文摇了摇头。他也实在是想不出别的办法了，连个外援都没有。如今自己等人被困在开封城里，如何脱身？

    实在不行，只能是召集车马行的人，背水一战了。可是，靠着车马行那些人，去对抗王府侍卫，希望实在是太渺茫了。

    “什么人？”

    前方，车马行的人喝斥了一声。

    李修文听到后皱起了眉头，朱绍烱这么快就找来了？

    只听方才喝斥的那人惊喜道：“大小姐？”

    随后，李修文便看到一行人向这般走了过来。黑夜中，李修文却是无法看清楚是些什么人。不过他知道，里面一定有王冰。

    待到那些人走到近前，李修文愣住了。

    领头的人正是王冰，而他身后的人，李明珊、周王朱恭枵、二王子朱绍烨、侍卫杨振、小郡主朱怀玉、三王子朱绍烥......后边的人，李修文可就不认识了。

    见到李修文在这里，王冰也是一愣，随后径直就跑了过来，扑到了李修文的怀里。口中梗咽道：“你个书呆子，知不知道我有多担心你！”

    朱怀玉看到这一幕，立马就嘟起了小嘴，她已经知道了王冰是男扮女装。心里暗骂道：“哼！你个死秀才，本郡主辛苦请父王救你，连个谢字都没和我说。现在一见到个姑娘就当众搂搂抱抱。真是好不讲义气！”

    李明珊本来也想扑上去的，可她晚了一步。且现在年龄大了，她也不好再和大哥表现得太过亲密，便只好站在原地。

    “咳咳咳......”

    众目睽睽之下，李修文也觉得有些尴尬。干咳了两声，轻轻拍了拍她的后背，在她耳边低声道：“你胆子可越来越大了，你看看这里有多少人？”

    “啊？”

    王冰闻言一愣，这才想起来眼前的情景。忙从李修文怀里爬了起来，脸蛋上已经挂满了红晕。

    李修文伸手轻轻拭去她脸上的泪水，才走上前去和众人打招呼。

    随后，李修文才了解到，原来朱绍烱能调动王府侍卫，是因为控制了周王朱恭枵。恰好他来天牢时，让王冰抓住了机会，从王府里救出了众人。

    “这个混帐东西，居然做出这等事情来！”

    朱恭枵怒声骂道。他直到今日才发现，朱绍烱有这样的野心。这也难怪，他年纪大了，身子骨不好。这几年里，已经很少过问王府的事情，完全放权给了朱绍烱。

    朱恭枵从没想过要造反，只想做个安乐王爷，享享清福而已。如今朱绍烱不知天高地厚，做出此等大逆不道之事，那可是会牵累整个王府的，他岂能不气？

    这混小子也不想想，王爷造反有几个能成功的？大明开国以来，靖难成功的只有成祖一人而已。其他造反的王爷，哪个是有好下场的？

    “王爷，此事还有挽回的余地，只是不知你是否愿意？”李修文开口问道。

    “哦？”朱恭枵也不傻，听了李修文的话，已经隐隐猜到了他的意思。

    李修文说道：“如今事态紧急，宣武卫一时还赶不过来，只要王爷能出面，想必王府的那些侍卫们，定然会听从你的命令。如此一来，王爷不但无过，反而有功。只是......”

    “只是本王能否大义灭亲，对吧？”朱恭枵接过了他的话。

    “确实如此！”

    李修文点了点头，转而看向萧云：“萧大人觉得在下的话可对？”

    朱恭枵也将目光投向了萧云，为了保全他整个王府，他还是愿意配合朝廷的，只是有些担心朝廷秋后算账。

    萧云知道李修文的意思，如今的局势，也只能借助周王，才有望平息这场叛乱。见到众人看着自己，他向朱恭枵拱手道：“若王爷能大义灭亲，下官定会如实上奏！想来，陛下也是不会怪罪王爷的。”

    朱恭枵这才放下心来。再怎么说，如今在天子面前，锦衣卫的话都比他这王爷管用。

    当下，朱恭枵便当着他们，重新赶往王府。他相信，他的那些王府侍卫，是会服从他的命令的。

    周王府门前。两个侍卫守在了门口。

    其中一人道：“王哥，你说这王爷怎么闹出那么大的动静？该不会是要造反吧？”

    那叫王哥的人闻言，低声骂道：“我说你小子不要命了？这种话都敢乱说！”

    那人打了个激灵，压低声音道：“我看呀，八成有这个可能。咱们跟着王爷造反，会不会丢了小命？我可还没娶媳妇呢！”

    王哥轻叹了一声：“你说的对不对，我不知道。可咱们一个大头兵，能不听命行事么？”

    那人还想再说，却突然瞪大了眼睛：“王哥你看，人！好多人！”

    王哥顺着他的目光看去，果然看到好多人朝这边冲过来，连忙说道：“快！快去禀报，有人袭击王府！”

    冲过来的人，便是那一百多号王家车马行的人。他们来到门口便停了下来。李修文跨前两步，高声喝到：“叫你们世子出来，就说李修文来了！”

    李修文把朱恭枵藏在了人群后边，这是为了安全着想。若朱绍烱提前知道周王在其中，心虚之下，保不准会做出什么事情来。若到时周王还没来得及表明身份，便发生混战的话。自己这些人，可就都得交待在这里了。

    那叫王哥的侍卫闻言一愣，没想到他们会停在王府门前，没有攻打进来。此时，王府的一队巡夜的侍卫，也赶了过来。两方人马便在王府门口对峙。

    朱绍烱听到消息后有些惊讶，他没想到李修文居然还敢回来。立即点齐了侍卫，就来到了王府大门外。

    王府的侍卫尽数出动，瞬间就在门外摆好了阵势，刀兵出鞘。同样，王家车马行的人，也是个个手持利刃，严阵以待。

    战斗，一触即发！

    ————————————————

    推荐一本朋友的书：《三国之赤色黎明》东汉红色文，作者已坐等打脸，欢迎品鉴。