
    女人是种奇怪的动物，一旦心里有了松动，就会全面失守。

    男人是种贪婪的动物，一旦尝到了些甜头，便会得寸进尺。

    此时，李修文和王冰俩人，就很好地证明了这个观点。

    李修文见她不再挣扎，顺势就坐在了她的身旁。握着她的小手，一脸深情地看着她，说着让人觉得肉麻的情话：“好冰儿，你就别生气了，我知道错了。”

    头一回听到李修文这么称呼自己，再见到对方深邃的目光，王冰有些吃不住劲儿了。可又不愿轻易就饶过了他，便把头偏向了一边，一张小嘴儿都翘了起来。

    其实王冰生气时的样子，也是蛮可爱的。她偶尔耍些小脾气时的样子，反而更能讨得李修文的欢心。

    当然，只限于偶尔时。天天都发脾气，那叫任性。没有人会觉得这样的女人可爱的。

    李修文十分有耐心，见到她这般模样，心中升起了万般柔情。秉承着胆大、心细、脸皮厚的原则，他把身子靠了过去，嘴巴凑到了王冰圆润的耳朵旁，在她耳畔吹着热气，轻柔地说道：“冰儿生气时的样子都这么惹人怜爱。”

    王冰娇躯一颤，“腾”地一下就从座位上站了起来，支支吾吾道：“你......你能不能别这么肉麻。”

    李修文见她这般手足无措的样子，嘴角下意识地一翘，眼中也闪过了一抹笑意。突然意识到时机不对，忙目光一转，嘴唇一抿收起了笑意。

    王冰是何等人物？她反应比李修文还快，早就捕捉到了对方的表情，心里已经明白了过来。恨恨地说道：“好哇，你竟敢戏弄本姑娘，看招！”

    话落已经欺身上前，一拳就砸向了李修文的胸口。

    李修文也没想到，她说打就打，都不带商量的。等他反应过来时已经避不开了，慌慌张张地向后退去。

    “砰！”

    李修文飞了出去，好在身后没有障碍物，他只是摔在了地板上。

    “哎哟！”

    李修文捂住了胸口哀嚎不止，连连咳道：“咳......咳咳咳......我......我不行了。”

    话落，他很干脆地就昏了过去。

    门外的墙角下，翠儿和荷儿两个丫鬟蹲在阴影里，目瞪口呆地看着彼此。

    她们看到李修文深夜过来，已经意识到了即将要发生的事情。俩人都是十来岁的年纪，禁不住好奇心的驱使，便躲到了这里，准备听听墙根。

    良久，翠儿才回过神来，压低着声音说道：“这么大的动静？”

    荷儿也反应了过来，红着脸点了点头，随后捂住嘴吃吃地笑了起来。

    屋里，王冰狐疑地看着躺在地上的李修文。

    先前已经有过一次教训，她知道李修文最擅长装，才不会轻易相信了他，所以只是静静地站着，丝毫没有上前的意思。

    屋子里寂静无声。半晌后，王冰见李修文就那么静静地躺着，一动也没动过，心里不由得有些着急了。

    “喂，书呆子，别装了。”她出声说道。

    李修文一动不动。

    “你有完没完呀，当别人都是傻子吗？”王冰继续道。

    李修文依然一动不动。

    王冰开始慌了，看了看自己的小手，好像出手不是很重啊。她再次出声道：“书呆子，你快起来！大不了，人家......人家原谅你就是了。”

    李修文还是一动不动。

    王冰一下子就扑了过去，蹲在了李修文的身旁，伸手环住了他的脖子，将他从地上拉了起来。口中梗咽道：“书呆子，你别吓我......”

    李修文忽然睁开了眼睛，一把就将她揽到了自己的怀里，得意地笑道：“娘子别担心，为夫已经没事儿了。”

    女人有时很傻，在同一个男人的身上，会栽无数次的跟头。

    “你又骗我，你又骗我！”

    王冰被他搂在怀里，不依地挣扎着，粉拳恨恨地捶在了他的胸口上。泪眼婆娑地连声道：“你知不知道人家会担心你？你知不知道，知不知道......”

    这回就不是轻轻地捶了，王冰情绪激动，下手可不轻。李修文刚才确实让她一拳打飞了，虽不算很重，却也不轻。此时她又不小心地，捶在了他刚才受伤的地方，让李修文又是一阵轻咳。

    不过，李修文并不在意，真的不在意。他知道王冰是真的在担心自己，才会情绪如此激动。本来只是一个小小的玩笑，没想到却会惹哭了她。

    见她此刻哭得梨花带雨的模样，李修文一阵心疼，嘴唇凑上去吻干了她的泪痕，柔声说道：“是相公的不对。”

    眼泪一出来，就再也收不住。王冰趴到了他的肩上，像个孩子般尽情地哭了起来。将连日来的委屈和心酸，都发泄了出来。

    李修文只是轻轻地拍着她的肩膀，沉默不语。

    他知道，她心里委屈。

    过了好一会后，她的情绪才平息了下来。看着李修文湿漉漉的肩膀，自己也觉得有些不好意思了。

    见到她眼眶红肿，俏脸微红的样子，李修文笑道：“这回舒服了吧？”

    王冰见到他戏谑的笑容，更是羞愧得无地自容，重又趴回到了他的肩上。檀口一张，在他肩膀处轻轻咬了一下。

    “好了娘子，时候不早了，咱们这就歇了吧？”

    李修文说着，抱着她就站了起来，双手托着她的身子，径直就往床榻处走去。

    意识到即将要发生的事情，王冰心中娇羞不已。感觉到脸上一阵发烫，她将头深深地埋到了李修文的怀里。

    李修文心里唏嘘不已，女人好不好哄？这是个悖论。

    如果你有耐心，其实也是很好哄的。只要她心里有你，就会对你十分宽容。你甜言蜜语一番，很快就能得到原谅。

    如果你没有耐心，那么确实是很难的。不管她现在心里有没有你，总有一天，你会真正见识到她的绝情。

    李修文将她轻轻放到了炕上，自己也坐了上去。抬手就开始解去了自己的外衣，却听得王冰说道：“能不能......”

    “不能！”

    李修文板着脸说道。他已经猜到了王冰要说的是什么，无非就是熄了烛火，节约资源嘛！所以他十分霸道地拒绝了她，本少爷缺那点儿钱么？

    见到王冰有些幽怨的眼神，李修文笑道：“怎么？女侠也有怕的时候？”

    王冰气愤地嘟起了小嘴，抗议眼前这位“暴君”的行径。

    李修文笑了笑，站起身走到桌边吹熄了蜡烛。像他们这样的习武之人，其实夜里视力也比常人要好些。

    李修文再次回到了炕上，一翻身就吻上了她的樱唇。俩人先前就时常亲热，这会倒是没有太多的生疏感。李修文吻住了她的同时，手已经开始跋山涉水，占领城池......

    黑夜中，很快响起了窸窸窣窣的声音，伴随着粗重的喘息声，和悦耳的低吟声。

    又过了一会，李修文喘着粗气道：“女侠，我勤学武艺，就是为了今天和你一决高下。”

    “呸！你那三脚猫的功夫，想打赢我，下辈子吧！”王冰娇喘吁吁，学着俩人初识时的语气，轻啐了一口。

    她话刚说完，突然“啊”的一声痛呼，赶紧抿住了嘴唇，却还是忍不住轻哼出声。

    李修文仿佛歌手听到了美妙的音符，又像是将军听到了出征的号角，在属于他的舞台上，尽情地挥洒着汗水。

    舍南舍北皆春水，但见群鸥日日来。

    花径不曾缘客扫，‘蓬’门今始为君开。

    今夜，是属于他们俩人的。

    一切，都水到渠成。