
    “原来是张公子，上回公子来时，不是选了件上好的裘衣吗？”

    掌柜的陪着笑脸说道。其实他心里，对这张公子不太感冒，上回那件裘衣可是上等的货色，却只是以成本价出售。没办法，谁让人家有权有势呢？

    张公子闻言，阴阳怪气地问道：“怎么？难道掌柜的认为，本公子买不起第二件？”

    “不是不是，公子误会了，小人没那个意思。”掌柜的忙点头哈腰，给他赔礼道歉。

    “那成，这几件裘皮制成衣服，都送我府上。”张公子豪爽地说道。

    “这个......”掌柜的为难地看向了李修文。

    李修文刚才一直冷眼旁观，想看这张公子能玩出什么把戏。现在看来，也不过就是仗势欺人罢了。见掌柜的看向自己，李修文嘴角轻微翘起，笑道：“原来是小张啊，你来晚了，这皮子我已经买下了。”

    小张？

    在场的人闻言都是一愣，随即便听王冰和俩丫鬟“扑哧”一声笑了起来。杨雨璇也是忍俊不禁，她担心人前失态，忙用手捂住了小嘴，狠狠地白了李修文一眼。

    张公子开始还没反应过来，待听到她们的笑声后，才回过味儿来。他们这边的动静，已经引起了店里所有人的注意。那些人看向他的表情，更是让他恼羞成怒。让李修文拿自己当猴耍，这是他所不能容忍的。

    “李修文，你不要太得意，别以为有锦衣卫的身份，我就不能拿你怎么样！”张公子涨红着脸说道。

    “哦？那你要拿我怎么样？”李修文笑着反问道。

    “你......”

    张公子“你”了半天，突然发现，他确实不能拿对方怎么样。眼睛看到了那几件裘皮，他才想出了反击的话语：“这裘皮可不是什么人都能穿的，以你的身份，配不上这上好的料子。掌柜的，你说是不是？”

    这掌柜的开门做生意，上门都是客。何况他看李修文也有些财力，所以不想轻易得罪了他，便只是支支吾吾地，不愿回答这个问题。

    见他只是想到这么一句话来反击自己，李修文轻轻摇了摇头，这样的人不值得他去重视，充其量不过一跳梁小丑尔。

    张公子见他神情动作，都对自己充满了不屑，更是气不打一处来。他见奈何不得李修文，便威胁那掌柜的道：“你这皮货店生意不错，若是就此关门的话，着实可惜了些。”

    掌柜的闻言一哆嗦，忙跪下来磕头求饶道：“张公子千万手下留情呀，这皮子你若喜欢，小人送你便是了。”

    李修文见状，心里唏嘘不已。这些权贵阶层，总喜欢利用他们手上的权势，欺压无辜的老百姓。对这样的人是没道理可讲的，只有出现比他们更有权势的人，他们才会低头。

    “张公子运气不太好，这皮子可是我得了骆大人吩咐，为他挑选的。”

    李修文已经失去了寻他开心的兴趣，便直接搬出了骆养性的名头。他像是突然想起来一般，继续道：“对了，最近我听说，京城里有些人不太安分，这可是着实苦了我们锦衣卫吶。”

    张公子闻言一愣，李修文的话里威胁意味十分明显，他怎么可能听不出来？

    这要真是骆养性的吩咐，他还真不敢将这裘皮强抢了去。锦衣卫是什么？是皇帝的鹰犬！那可是想咬谁就咬谁，他老子只是一个小小的顺天府尹，且屁股底下还不干净，真要和锦衣卫叫板，绝对讨不了好。

    “李、修、文！”

    张公子咬牙切齿，让人毫不怀疑他对李修文的恨意。他恶毒地瞪了李修文一眼，一甩袖子就走出了这家店。既然不敢和锦衣卫叫板，那么再留在这里，只会让他更加难堪。

    掌柜的见他离开，不由得松了口气。反正得罪他的是李修文，那便不用担心他会寻自己的麻烦了。再看向李修文时，他脸上也多了几分畏惧。

    锦衣卫平日里，其实很少做些欺压老百姓的事情，他们做的是密探工作。大多数时候，都是负责秘密监视文武百官，做些肃反、肃贪一类的工作。在平时，他们是很少出现在老百姓的视线里的。

    可即便如此，锦衣缇骑、天子近卫的名头还是十分响亮的，也十分令人畏惧。

    “掌柜的，我这黑色的貂裘，是送给我夫人的。至于这领子嘛，你做得大方得体，雍容华贵些。”

    李修文一脸的云淡风轻，淡笑着向掌柜的说起了制作裘衣的要求。他说完，头向杨雨璇一点：“诺，就是这位。怎么样，漂亮吧？本公子的眼光可......啊！”

    李修文还想贫上几句，却让杨雨璇给掐了一下，讪讪地改了话头：“啊，这火红色的狐裘也着实漂亮，唔，就是送给这位女侠的，穿上后要能活动自如的......”

    李修文一一向掌柜的讲清楚，前三条裘皮具体制作成衣的要求。讲到那件雪白貂裘时，李修文看了杨雨璇和王冰一眼，才继续说道：“这件嘛，你就参照着我夫人那件做就好，不过她身材略高些，身段也更细些，唔，大概就这些吧。”

    杨雨璇和王冰听到他这番话，便明白了他先前那眼神是什么意思。她们心里同样想道：“敢情又要多个姐妹了？这人还真是个花心大萝卜！”

    其实李修文有些冤枉，他和骆嫣然不算太熟悉，贸然送这样的礼物也不太合适。可他先前抬出了骆养性，才赶走了那位张公子。他丝毫不怀疑，锦衣卫在京城的情报收集能力，骆养性怕是很快就会得知此事。

    李修文觉得，既然扯了人家的大旗，抬出了人家的名号，那么不送上一件貂裘，可就有些说不过去了，搞不好以后得天天穿小鞋。

    交待完了制作裘衣的要求后，李修文走出了店门口，见天色不早了，便准备带着众人打道回府。

    看着满车的被褥、布料等一应家用之物，李修文又是感慨不已：“这要搁在现代，得好几个月的工资了吧？嘿，难怪以前老听人说什么，再买就剁手之类的话。这花钱购物，还真是会上瘾的，自己这一趟逛下来的花销可不少。”