
    河水滔滔，大运河上，一艘商船破浪而行。liudianxing.com

    商船上，一把合上的折扇挑起了舱帘，一位公子哥从船舱里边走了出来。他面如冠玉，眉目清朗，身上一袭白色长衫，举止间透出一股温文尔雅的气息。

    船头两侧十多个随从打扮的汉子见他出来，躬身就准备行礼，却被他摆手阻止了下来：“免了免了，我说过多少回了，我现在是商人，是一位富家公子哥，不是锦衣卫百户。”

    这人便是李修文，他们一行人十多人，扮作了一个商队出行。此番南下，他并不打算在京畿附近停留，而是直接到江南。

    大运HB起京师，南至杭州。只要沿着运河走，就省去了路途上的诸多麻烦，可以从水路直达shang海。

    京畿等地刚刚让清军祸害过，官员估计都没几个了，就算是想查，也没几个官员可查了。而山東的话，可以回程时再去。反正朱由检也没给他明确的目标，只是说让他南巡而已。

    在李修文想来，朱由检估计是看锦衣卫太闲了，才安排了这样的差事。他并没有认真对待此事。这时期的地方官员，就没几个屁股底下很干净的。

    江南地区经济繁荣，文化底蕴丰厚，多出士子文人。真要较真的话，怕是又要牵扯出一堆人来。到时若再牵连到了朝中的某个大人物，自己一个小小的百户，还不是随随便便就被整死了？

    李修文“啪”地一声，随手打开了手中的折扇，在胸前轻轻扇着风，出声问道：“咱们这是到了哪儿了？”

    唔，有些凉......

    此时已是秋天，李修文为了展现自己的风度，舍弃了温度。

    “回大人......公子，咱们已经到了德州了。”

    其中一个汉子抱拳说道。这人便是锦衣卫总旗，许江。

    李修文轻轻点了点头，走到了船头眺望远方。只见浩渺的天际上，一行大雁飞过。

    “尽道隋亡为此河，至今千里赖通波。

    若无水殿龙舟事，共禹给功不较多。”

    李修文忍不住轻声吟道。这是他前世所记得的，为数不多的一首诗。

    一开始，他也和许多人一样，认为隋炀帝杨广是个昏君。可在经过了解后，他得出了一个结论，觉得杨广只能称为“暴君”。

    前人栽树，后人乘凉。

    人人都说隋朝亡于大运河，可唐朝却是从大运河上，实实在在地得到了好处。

    一直到今天，这条贯穿南北的运河，对于朝廷对南方的统治，以及沿岸城市的经济发展，都是功不可没的。

    隋炀帝开凿运河并没有错，错就错在他过于急功近利，贪图享乐。不顾民间疾苦，过度地征用了民力，才导致了隋朝的灭亡。

    秦亡于长城，隋亡于大运河。秦始皇和隋炀帝残暴不假，可他们修长城、开运河的功劳，也不应该被随意抹去。

    历史，总是由胜利者来书写的。

    “唔？”

    李修文突然皱起了眉头，看着前方疾行而来的船只。

    不容李修文过多思考，前方那艘船在靠近后，突然就对着这边船上射出了——火箭！

    李修文见状，立即扑倒在地，再也顾不得风度，在船板上连连翻滚。

    那些锦衣卫此刻才发现敌袭，只听许江喊道：“保护大人！”

    随后一行人纷纷围了过来，手持刀剑挡在了李修文的身前，他这才得意喘息，狼狈地从船板上爬了起来。

    直到此刻，李修文才得以看清情形。

    只见前方那艘船上，至少有四十多人。李修文猜想，这应该是一股水贼。

    这回可麻烦了，虽说自己功夫不错，身边带的这十名锦衣卫，也都个个身手了得。可如今是在船上，两船中间隔着大河，根本就无法近身搏斗。

    而对面的船上，依然在继续射出火箭。前方的锦衣卫正以手中的武器格挡着，目前为止还没有什么伤亡。

    这让李修文有些疑惑，就算是距离有些远，且在船上不好控制准头，可也不至于就这点杀伤力吧？

    “等等，火箭？为什么是火箭？”

    李修文心念一转，再看向那些箭矢射到的位置，突然就明白了过来。

    他们想烧毁自己的船！

    锦衣卫的人久居北方，多数都不通水性。而李修文自己也是个“旱鸭子”，若是船沉了，自己这一行人将会在这条河上丧命。

    此刻李修文才意识到，对方并不是拦路抢劫的，而是要杀人！

    他们作为一股水贼，不贪图钱财，却只是想杀了自己，这实在是令人匪夷所思。

    拜托，你们是盗贼好不好？太不敬业了！

    来不及多想，李修文的船已经开始燃烧起来，立即有几名锦衣卫忙着灭火。若是控制不住火势，对方根本不需要动手，自己这一干人，全都要随着船淹没在这条河里。

    “大人，咱们怎么办？”

    许江此时也反应了过来，忙出声问道。

    怎么办？

    李修文心急火燎，盘算着应该如何去应对。

    “靠近他们的船，冲上去杀光他们！”

    李修文思索了一会，果断地下达了命令。他语气冷冽，杀意凛凛地喊道：“孙名文，取我捡来！”

    杀人者，人恒杀之！

    很快，孙名文取来了李修文的佩剑。他自己手上，也多了一把砍刀。

    李修文手持利剑，身子闪避着射来的火箭。只待两船靠近，他就会立即冲上去，将这帮混蛋给全部灭了。

    前方水贼的船上，一个皮肤黝黑，身材矮小的汉子出声说道：“头儿，他们好像要冲上来了。”

    “哈哈哈......他们居然还敢冲上来。”

    那名水贼头目闻言，朗声大笑了起来，说道：“他们才几个人？咱们这么多人，还怕了他们不成？”

    那汉子继续说道：“头儿，那薛公子不是说了，他们个个身手了得，咱们怕是不好对付吧？”

    那头目瞪了他一眼，骂道：“你个怂货，总那个什么......长他人志气，灭老子威风！”

    那汉子挨了他的骂后，缩了缩脖子，不敢再出声了。真要惹火了大哥，搞不好他会把自己给绑了，丢到河里去喂鱼。

    那头目见他不再吱声，才回头喊道：“弟兄们，都操好家伙，待会给我狠狠千他娘的！”