
    那几名小厮见到他的动作后，均是一愣，继而哈哈大笑。

    “这书生是谁啊？就他那身子骨，还敢站出来？”

    这里发生的事情，已经引起了周围许多人的注意，围观的老百姓看着这一幕，也是议论纷纷。

    “惹上了这帮恶奴，怕是讨不了好咯！”一名汉子说道

    “嘘！小声点儿，你知道他得罪的是谁么？那可是通判老爷的外甥，你说这话，当心被他给听去了，平白招来祸事！”

    他旁边的朋友见他嘴上没个把门儿，立马紧张地说道。

    “嘁！我张大牛又没做亏心事儿，通判大人还要抓我不成？”那汉子瞪着眼睛吼道。

    “得，你也甭和人说我认识你！”那人见他不开窍儿，远远地躲了开去。

    一名妇人见李修文模样清秀，也是惋惜道：“这是谁家公子啊？长得这般俊俏，可惜了......”

    “我说王寡妇，你不是看上这书生了吧？”旁边有人取笑道。

    “我呸！狗嘴里吐不出象牙！”那妇人啐道。

    听着围观百姓的议论，李修文很郁闷。本公子可是绝世高手啊，你们眼神好使不？看向还在那狂笑的几名小厮道：“我说，你们还打不打？不打本公子可就走了。”

    郑爽早就等得不耐烦了，见这几个狗奴才还不动手，上前就是每人赏了一耳光：“你们还愣着干嘛？还不给我上！”

    那几名小厮捂着脸颊，脸上却是不敢流露出一丝不快。转而将仇恨的目光瞪向了李修文，都是这个王八蛋，害自己挨了耳刮子！

    几人便挥舞着拳头，扑向了李修文。

    “砰、砰、砰......”

    几声干脆利落的响声过后，这几名小厮已经倒在了地上，哀嚎出声。

    围观的人一片哗然，他们猜到了开头，却是没有猜到这结局。这个文弱书生，居然一下子就打倒了这帮恶奴？

    “我就说嘛！这书生长得俊俏，身手定然不错！”

    “嘁！你刚才不是说他会挨揍么？”

    “......”

    相比较他们，朱怀玉兄妹俩人，倒是一点儿也不觉得奇怪。他们早就知道李修文身手不错，早便知道会是这样的结果。

    郑爽也愣住了，他实在是没想到，李修文看上去手无缚鸡之力，身手却是如此了得！

    看着朱怀玉那张俊俏的小脸，郑爽有些不甘心。可他的家仆都被人打倒在地，他现在也没有办法将对方留下。正不知如何应对时，却见到一帮捕快路过，他眼前一亮，忙跑上去报了谢恒的名号，并向他们说明了眼下的情形，希望他们把这些人给抓回去。

    这帮捕快带队的叫刘长河，开封城的捕头，他们外出办差回来，恰好路经此地。

    当他听说对方是谢大人的外甥，在此地让人给打了后，立马精神一振。这可是向谢大人表忠心的好机会啊！忙跟在他身后，向李修文他们这边走来。

    刘捕头刚想出言喝斥，却看到了李修文的面容，登时一个机灵，刚要出口的话，也硬生生咽了回去。他那天可是见过李修文的，且他早就知道，李家和知府大人的关系。可李修文不是死了么？又活过来了？

    来不及细想，刘捕头拱手笑道：“这不是李公子么？怎么有暇来这朱仙镇？”

    李修文闻言一愣，他可不认识衙门里的捕头。可人家语气恭敬，他也只好点头道：“正是！”

    “想来李公子还有要事，我们就不打扰了，告辞！”

    刘捕头说完，便带着他的人开溜了。通判大人是要巴结，可也要看看那是谁啊，李家是他们能惹的么？

    围观的人又是一阵议论纷纷。

    “好像这位公子大有来头呀？”

    “可不是？那可是刘捕头，瞧他恭敬的像个孙子似的......”

    郑爽也傻眼了，这帮混蛋，就这么走了是怎么回事？突然想起刘捕头对待李修文的态度，那可是恭敬的紧吶！这人是什么来头？

    当下郑爽也顾不得报仇了，既然这人有来头，自己赶紧开溜才是。色迷迷地眼睛看了眼朱怀玉，他干笑道：“那个，我还有些事情要办，咱们回见，呵呵......回见！”

    李修文见他说完就想走，慢悠悠地出声道：“慢着！你还打算就这么一走了之？”

    郑爽也不太清楚李修文的身份，只是见刘捕头对他恭敬，这才想给自己留有余地。此时见对方不肯放自己走，怒道：“你还想怎么样？”

    “想怎么样可不是我说了算！”

    李修文说着，看向了朱怀玉。要如何处治郑爽，那可得看这位小郡主的意思。

    朱怀玉此时也觉得无趣，反正她刚才已经抽了郑爽两鞭子，算是出了气。大大的眼珠子转了转，她想起了刚才郑爽的话。便出声说道：“这样吧，你跪下来，给本郡主磕三个响头，然后自己掌嘴二十，我就饶过你。”

    “郡主？”

    郑爽闻言吓傻了，这才晓得自己是多么混账，居然敢打郡主的主意，这不是茅房里打灯笼，找死么？一个机灵回过神来，乖乖地跪下磕了三个响头，然后开始自个儿掌嘴。

    “啪......啪......啪！”

    见到这一幕，听着清脆的响声。围观的人群沸腾了，今天这出戏也太精彩了，今后他们茶余饭后，可就有吹嘘的资本了。开玩笑，你见过郡主么？老子可是亲眼见过郡主的模样......

    “这位小郡主还是很善良的！”

    李修文心里暗想道。郑爽放了也就放了，他不会去在意。反正谢恒的仕途之路已经到了头，郑爽这样的跳梁小丑，也蹦跶不了几天了。

    从朱仙镇回来时，李修文没有再掩饰身份。既然已经决定动手了，让朱绍烱知道这事，也没什么大不了的。

    将那匹白马送回了王府，李修文便告辞离开。朱绍烨回到院子里，便看到了杨振，想来他已经办完了事情回来。突然想起了借马的事，朱绍烨便向他解释了一番。

    杨振闻言只是点了点头。待到朱绍烨转身离去，他的眉头便皱了起来。他回到王府时，就已经知道了这事，那匹马确实是他的爱驹，李修文骑了他的马，他确实有些不悦。可他知道，李修文现在深得朱绍烨的器重，便也不好再纠缠此事。

    而王府的另一边，朱绍烱也终于确认，李修文果然没死，且还大摇大摆地进了王府。这让他很抓狂，这李修文是属猫的，真有九条命不成？

    “让谢恒那边抓紧时间，先给我拿了李修文！”

    朱绍烱对面前的冯权吩咐道。待得冯权下去，朱绍烱冷笑出声，阴恻恻地自语道：“二弟，你真要为了此人，而与大哥为敌么？”