
    李修文带着一身的酒气，回到了家里。

    这些锦衣卫出身的汉子，个个都是好酒量，喝起酒来像喝水似的。不过他们自个儿喝得尽性，倒是没有迫着李修文喝太多。

    李修文本就是文人出身，席间喝酒都是细斟慢饮，所以散场时，自然就不会如他们那般烂醉如泥了。

    尽管酒量还不错，李修文还是有了些许的醉意。

    李修文回到了自己的房间里，发现杨雨璇正在织着衣裳。他一眼就看出那是男子的长衫，便笑道：“这些交给荷儿她们就好了，哪用得着你来做啊？”

    “妾身想给相公做身衣裳嘛。”

    杨雨璇发现她回来后，放下了手里的工作，起身迎了上来。待走到近前便闻到了他满身的酒气，嗔怪道：“相公怎么喝了那么多酒？”

    说着就扶着他坐到了桌旁，倒了杯水递了过来。

    “不碍事。”

    李修文伸手接过杯子，“咕噜噜”灌进了口中。放下杯子时，见她蹙着眉头，神情似乎有些不满，便笑着拉她坐到了自己的怀里，说道：“我没喝醉。”

    都老夫老妻了，杨雨璇对于他亲昵的举动，还是会有些害羞。微红着脸刚想说些什么，却听到门外传来了荷儿的声音：“少夫人，皮货店的伙计送裘衣来了。”

    想起身？

    李修文察觉到了杨雨璇的意图，双手一环就揽住了她的纤腰，低声笑道：“在自个儿家里，有什么好怕的？”

    李修文刚才没关房门，荷儿话落就已经来到了门口，见到眼前的场景后一愣，脱口道：“少爷怎么回来了？”

    “进来坐吧。”

    李修文点了点头，说道。察觉到杨雨璇在自己大腿上掐了一下，他放在桌子底下的手便在她腰间轻轻一点。

    杨雨璇顿时娇躯一颤，强忍着没有叫出声来，却是恨恨地白了她一眼。

    李修文心里暗笑，脸上却没有丝毫流露出来。见荷儿手上捧着四个精致的匣子，便接着问道：“你手上的便是裘衣？”

    “对呀！”

    荷儿红着脸应了声，移步走了进来，将手上的匣子放到了李修文的面前。

    李修文这才松开了杨雨璇，取过匣子打开，便看到了那件黑色的貂裘。他取出了衣服，说道：“来，娘子，穿上去看看合不合身。”

    站在一旁的杨雨璇闻言，便伸手准备接过那件裘衣，却被李修文避了开来。他笑着将裘衣披到了杨雨璇的身上，然后往后退了几步，欣赏了一会，满意地点了点头道：“不错，确实不错！本少爷的眼光还真不赖。”

    杨雨璇听得他前面的话，还以为他会夸自己漂亮，又或是衣服漂亮呢。没想到李修文说道最后，却是在夸他自己。她翻了个白眼，也就自己这相公，会没脸没皮地这么自夸了。

    李修文见她神情，忍不住笑了起来，说道：“这裘衣穿在娘子身上，倒是十分好看。唔，衣美，人更美！”

    杨雨璇让她夸得是心花怒放，红着脸嗔道：“相公就会花言巧语哄人开心。”

    “我说的可是实在话。”

    李修文说着，回过头对荷儿吩咐道：“去请王......二夫人过来。”

    “是。”

    荷儿应了声，就移步出了房间。

    王冰过来时，见到杨雨璇也在，神情就有些不自然起来。她从早上起来，就一直躲在自己的房间里。毕竟昨晚刚和李修文确立了关系，她还有些心虚。现在见到了“大妇”，自然的，心里会有些紧张。

    杨雨璇何等聪明，早上就察觉了她在避着自己。这会便笑着走过来，拉着她的手笑道：“妹妹快来试试衣裳。”

    李修文见到杨雨璇这样的态度，心里也是一松。她们俩人和睦便好，不然的话，今后可有的是自己操不完的心了。

    杨雨璇亲手给王冰披上了火红色的狐裘，俩人站在一起，一黑一红煞是耀眼。

    “有这样的两位媳妇，怕是一般人做梦都会笑醒吧？”

    李修文心里一阵满足，又是笑着夸了她们好几句，直把俩人哄得是笑逐颜开。

    抬头往外面看了看，此时天色尚早。

    “我出去下。”

    李修文打了声招呼，便取过了那装着白色貂裘的匣子，独自一人出门去了。

    身后，王冰气愤地说道：“不知道又是看上了哪家的姑娘，哼！”

    杨雨璇闻言便笑了起来，出言宽慰道：“男人哪能没个三妻四妾呢？相公疼咱们便好了。”

    她虽然嘴上这么说，心里却也是叹息了一声。又有哪个女人，真正愿意和别的女人一起，分享自己的丈夫呢？

    李修文这是第二次来骆家。

    “这万恶的封建社会。”

    想起了骆嫣然的遭遇，李修文便唏嘘不已。以她的相貌和家世，本能嫁到很好的人家，却只是因为一次意外，就变成了今天这样的局面。怎能不让他心生感慨？

    这时候的人有些过于迷信了，自家老子让朱由检给砍了，却去怪罪骆嫣然一个姑娘家，实在是有些荒谬。

    “这么漂亮的美人儿，你们却不敢要。”

    李修文在心里，狠狠地鄙视着那个杨什么的，名字他倒是没记住。作为一个现代人，李修文很想将骆嫣然给娶了，让杨家的人尝试下被打脸的滋味。

    可这种想法，他只能心里想想，自己如今可是有两房夫人了，再娶一房？怕是杨雨璇她们会有意见了。再说了，让骆养性的妹妹给自己做如夫人？他李修文可是连想都不敢去想。

    是不想混了，还是不想混了？

    那可是锦衣卫都指挥使，正牌的特务头子！

    李修文脑袋没被门挤了，也没让驴给踢了，所以他心里没生出过这样的想法。之所以过来送这件貂裘，是因为那天张展鹏要为难于他，他便借了骆养性的权势，赶走了对方。

    既然话都说出口了，怎么着也得给人送一件不是？

    上前敲了敲门，开门的是上次的那名小厮，李修文向他说明了来意。

    这小厮认得李修文，知道这是老爷的贵客，连忙将他给请了进去。

    那天李修文走后，骆养性就向府里的下人们交待过了：若是李公子上门，将他请进来以礼相待，不得怠慢。