
    李修文向门口看去，只见王冰一身男装打扮，脸颊显得有些消瘦，想来是这几日太过辛苦了些，不由得有些心疼她。liudianxing.com他相信王冰有打理车马行的能力，这家业都是王武一手打拼下来的，“王大刀”的女儿又能差到哪儿去？

    “车马行的事情，可还应付得过来么？”

    王冰闯进来后，也是有些愣神，听到李修文的话后才回过神来。她轻轻点了点头，随后俏脸微红地返身关上门，便走到浴桶旁坐了下来。

    “什么时候才能救出我爹？”

    原来她在担心这事。李修文听她问起，看着她担忧的神色，出言安慰道：“放心吧！很快，你爹就能出来了。”

    在此之前，李修文就已经和她去过大牢，看望了王武。好在王武只是在一开始时，受了些小的刑罚。随后有马明达出面，想来他该是安然无恙的。

    而王冰出面，接手车马行的事情，也是王武决定的。

    听得李修文宽慰的话，王冰才宽了心。犹豫了会后，红着脸抓起了浴桶边的毛巾，轻轻地给李修文搓起了后背。

    感受到身后温柔的力道，李修文愣了愣。

    这王大小姐给我搓背了！这是真的么？李修文在水下掐了掐自己的大腿，疼！原来这不是炒的，也不是煮的焖的炸的......而是蒸的！

    “嘿！这才几天不见，这个女人好像温柔了些，有了些女人味儿？都说距离产生美，这话果然一点儿不假！”

    何止是美？简直是太美了！李修文的魂儿都飘了。

    看着他那陶醉的模样儿，王冰的俏脸越来越红，瞬间就蔓延到了脖颈，还有往下延伸的趋势。由于她是坐着的，身上的衣衫被撑了起来，胸前领口大开。

    李修文的眼神，自然而然地就看向了她的胸前。待看到那一抹迷人的沟壑后，便深陷其中不能自拔。若是眼睛会走路的话，恐怕此刻已经顺着领口爬下去了。

    “看什么看！”

    察觉到他很不老实的眼神，王冰狠狠瞪了他一眼。她心里有些羞涩，又有些甜蜜，也说不清是什么样的滋味儿。

    “当然是看我家娘子呀！”

    李修文坏笑道：“我家娘子长得美若天仙，不多看几眼的话，不是亏大发了？”

    “呸！”

    王冰啐了他一口：“谁是你家娘子了？”

    “唔......”

    李修文认真地想了想：“确实还不算，要不咱们这就洞房，行了周公之礼如何？”

    “啪！”

    王冰抬手给他后背上来了一记，骂道：“你想得美！”

    “原来你不是这样想的呀！”

    李修文表情诧异，继而有些失望地道：“我还当你这么急着过来，是要投怀送抱呢！”

    王冰闻言，翻了个白眼儿。这才几天不见，他的皮又痒了？伸手掐住了李修文腰间的嫩肉，手腕一转，狠狠地拧了一把。

    “啊！”

    李修文顿时哀嚎求饶：“娘子饶命！小的再也不敢了，还请娘子原谅则个！”

    沐浴完后，李修文穿好了衣服，才走出了屋子。王冰刚才就已经出了屋子，此刻正在门口等着他。

    “那个......你真的不考虑考虑？我已经洗的干干净净的了。”

    李修文看着她调侃道，他属于典型的好了伤疤忘了疼。这才没过多久，又恢复了贫嘴的毛病。

    王冰白了他一眼，懒得再理会他，迈步向前走去。

    “哎！你别走呀，咱们再好好商量商量，要不洗个鸳鸯浴也行啊！”

    看着王冰的背影，李修文嘴角微翘，很想再加一句：“本公子今天八折优惠，包邮哦亲！”

    朱绍烱最近很郁闷，这些日子以来，他为了对付李修文，可以说是费尽了心思。可直到现在为止，李修文不但还活得好好的，且还时不时踩踩他身边的小喽啰，极尽挑衅之能事。

    他好不容易把王武给抓了，却没想到刚准备陷害李修文，马明达就跳出来插手此事。让冯权去查了马明达的底，却查不出对方受何人指使。这倒也罢了，王武被抓，却出来个神秘人接手了王家车马行，冯权还是查不到那人的身份。

    “什么你都查不到！你说本世子要你何用？！！”

    面对朱绍烱的咆哮，冯权知道他现在满腔怒火，所以战战兢兢地不敢出声。

    直到他怒气稍微平息后，冯权才小心翼翼地说道：“老奴虽是没能查到马明达受何人指使，可老奴倒是有个猜测......”

    “讲！”

    冯权接着说道：“老奴觉得，这马明达突然插手，恰好二王子又与李修文走得很近，会不会......”

    朱绍烱闻言，便明白了冯权的意思，他也早就怀疑自己这个二弟了。可怀疑归怀疑，他总不能因为有所猜疑，便去质问朱绍烨。再者说，去了又有什么用？别说现在只是怀疑，就算真是朱绍烨所为，他又能如何处理？现在父亲仍健在，他们兄弟间的争斗，是不可能摆到台面上来的。

    抛开了这桩烦心事，朱绍烱问起了官面上的事情：“听说上边来了位巡察御史？”

    冯权闻言，心里松了口气：“是！想来是来巡察开封的吏治的。”

    “巡察吏治？”

    朱绍烱皱起了眉头，他隐隐觉得，这位御史来的有些不寻常。巡查吏治自有河南道御史负责，为何朝廷特别派来了特使？难不成是河南道的御史，被人查出了些什么？

    他又如何想得到，对方会是冲着他来的？

    出于本能的小心，朱绍烱便对冯权吩咐道：“让咱们的人都安分着点，可别让他给抓到了什么把柄。”

    在李修文和王冰柔情蜜意时，陈义已经回来了，他手头上的事情，都已经交接给了李三和李十八。

    吃过晚饭后，李修文又和陈义进了书房。

    “事情都交待清楚了么？”

    李修文说道：“这些日子你一直在忙，明日先回去看看令堂吧。”

    陈义这段时间都在打探消息，确实是有些日子没回去看看了，自然是欣然应允。

    “这些日子辛苦你了，你做得很好！”

    李修文拍拍他的肩膀，夸赞道：“接下来你还得再辛苦些，调教出些好手。咱们，也是时候出去看看了！”

    ——————————————————

    再推荐一本书：《三国之超级召唤系统》三国也是当下比较火热的题材，有兴趣的可以去看看。