
    “赵兄怎么过来了？”

    李修文迈步入了客厅，见到赵元良后，便笑着问道。

    赵元良也笑道：“这不是多日不见，才过来看望李兄么？”

    “嗨！这些时日诸事缠身，倒是无暇登门叨扰赵兄，还请见谅！”

    李修文继续客套道。谁先开口谁就输，赵元良不点明来意，他不介意和对方虚与委蛇。

    论起养气功夫，赵元良可是远远不如。便开门见山地说道：“是家父让我过来的。”

    “哦？”

    李修文故作茫然状，等着他继续说下去。

    “嗨！难怪家父说你心思缜密，为人沉稳，现在看来果真不假。兄弟我是远远不如的。”

    赵元良大发感慨，他父亲为官多年，为人圆滑，他又岂能差了，只是道行浅了些罢了。只听他继续道：“家父说了，今日的事情，他会秉公办理，替李家讨回公道的。他还跟我说，让我代他向你道声恭喜！”

    听了这番话，李修文便明白了，赵推官这是在表态，决定站在自己身后了。只是现在局势还不明朗，他有所顾忌，所以表达的便隐晦了些。可李修文想不通，自己凭什么能让他看中。按理说，自己只是区区一名诸生，他赵推官的地位比自己还高，他居然会向自己投诚？

    送走了赵元良，陈义又过来了。李修文暗暗纳闷，自己什么时候成了大忙人了？

    “打听到了什么消息？”

    书房里，李修文开口问道。他知道陈义过来，肯定是王府那边有消息了。

    陈义拱手说道：“今日清晨，二王子朱绍烨和小郡主出了王府，他们在李家院子外边停留许久，直到官府的人到了以后才离开。”

    “你是说，他们过来看热闹了？”

    李修文惊讶不已，看来朱绍烨是在观望，他在关注着事态的发展。

    “是！”

    得到了这个消息，李修文心下稍安。看来自己并没有猜错，朱绍烨是有所求的。只要他有所求，自己又能给予他想要的，他就必然不会坐视着自己被朱绍烱灭了。

    送走了陈义，李修文想着，自己是不是可以准备成亲，把杨雨璇娶过门了？

    来到这个时代后，可还没解决这个问题呢。加上这些日子里总被王冰挑逗，李修文觉得这个也是当务之急。

    唔，李修文认为，他一直是被动接受挑逗的。

    可认真地想了想后，他还是放弃了这个念头。现在局势还不明了，就算有朱绍烨出手相助，也不能保证，自己就能斗得过朱绍烱。既然没有把握，就不能把杨家牵连进来。还是等事情解决了，再娶媳妇吧！

    “不过自己登门一趟，应该没有问题。”

    想到自己那未过门的美娇娘，李修文就忍不住做了这个决定。反正现在朱绍烱还没出手，自己就忙里偷个闲，不务正业一回。

    “瞧你笑得那么诡异，又想什么坏事了？”

    李修文听到王冰的声音，顿时回过神来。他已经习惯了王冰这种行为，冷不丁地就出现在你面前。

    看着面前的王冰，李修文突然觉得有些头疼。明天去见杨雨璇的时候，是不带上她呢？还是不让她跟着呢？自己可是去泡妞的，总带着个小老婆去找大老婆，算是怎么回事儿？虽说爱情与人数无关，可也总要有二人世界不是？

    “这个......我明早要出去一趟。”

    “喔！”

    “我要去杨家一趟，唔......”

    李修文沉吟着，考虑应该怎么开口，让她明天别跟着自己过去。

    王冰点了点头：“那你自己去吧，我明早要回家。反正你现在功夫也不错，应该没人能伤得了你。”

    李修文闻言愣住了，他知道王冰猜到了自己的意思。可她居然愿意主动退让，给自己制造机会？

    “怎么？舍不得我了？”王冰调侃道。

    李修文快傻了，这种话儿一向都是自己说的，她什么时候也学会调侃人了？李修文很想大声唱两句：“幸福来得太快就像龙卷风......”

    翌日，李大官人一大早就起来了。

    人一旦心里有了期待，根本就不会安心睡觉。简单地进行了晨练，和王冰用过早饭后，李修文就穿得人模狗样，迫不及待地飞奔出门了。

    王冰痴痴地看着他离去的身影，心里恨恨地埋怨道：“这个没良心的家伙！本姑娘虽然大度，可你也不会安慰我两句么？就这么迫不及待地要去找她？”

    开封城门口，两骑马缓缓而行。

    其中一匹马的马背上，坐着一名身材娇小，模样俏脸的少女，约莫十四五岁的年纪。她身上穿的，是一袭对襟的箭袖衣裙，衣裙是石榴红般的颜色，在这大街上异常显眼。

    此时她一张红润小巧的嘴巴，正在一张一合地，和旁边马上的中年男子说着什么。清澈的大眼睛眨动间，透出单纯的气息。

    这俩人便是朱绍烨兄妹了，只听小郡主朱怀玉说道：“二哥，我说的是真的，那人我真见过。就是那日咱们在城外赛马时，我遇到的那个秀才。”

    “好、好、好！二哥信你还不成。”

    朱绍烨无奈地笑道。他这个年纪，可不会去争执这些无聊的问题。不过看着妹妹单纯可爱的模样，他不忍说重话。

    朱怀玉见他态度有些敷衍，很是不满意。她嘟起小嘴还想再说，却突然眼前一亮，兴奋地说道：“二哥！你看前面那车子。”

    朱绍烨顺着他目光看去，就见前方陈门口不远处，一辆豪华的马车正准备出城，却看不出有什么不对的地方。奇怪地问道：“那车子有什么不对的地方么？”

    “哎呀！那车子就是那个秀才的，我可记得清楚呢！”

    朱怀玉话落，已经策马向前，去追那辆车子了。朱绍烨看得直摇头，是就是了，你去追人家车子做甚么？担心她出意外，赶紧策马紧跟在她身后。

    “哎！前边的车子，停下！”

    车厢里，李修文正悠闲地品着香茗。突然听到外边传来女子的声音，却并不理会，他不认为对方喊的是自己。就算哥长得再帅，坐在车厢里还能被美女看到，然后缠着自己不放不成？

    朱怀玉见对方没有停下，不由一阵气急。我说你个秀才，就这么不给本郡主面子？此时她已经追出了城外，便无所顾忌，直接扬鞭提了马速，跑到了李修文车子的前边。娇喝道：“你个秀才莫不是怕了本郡主？”

    车厢里的李修文闻言一愣，难不成真是找自己的？郡主？还真是郡主不成？不对啊，她这么急着找自己，莫不是要治自己冒充世子的罪名？

    此时车子也已经停了下来，因为李东也认得这小姑娘。

    李修文掀开车帘一看，果然是她！

    “敢问这位姑娘，咱们见过么？”

    李修文一脸疑惑地问道。他在心思电转之际，便想到了装傻充愣，希望能藉此蒙混过关。