
    翌日，李修文照常早起晨练。

    刚舞剑完毕，就见李三过来了。李修文知道，他肯定是有了什么消息，要向自己禀报。

    “发生了什么事？”

    “少爷，御史大人起程回京了。”

    李修文闻言，并没有太多惊讶。这位御史大人，这回在开封抓了不少人。如今该抓的都抓得差不多了，他也是时候要离开，回京复旨去了。

    打发走了李三后，李修文先回去沐浴了一番，准备吃过早饭就去找赵推官。程良骏走了，也是时候把王武给捞出来了。

    李修文正准备出门时，赵推官却亲自上门来了。

    “李公子，此番事情不妙了！”赵雄见了李修文就说道。

    李修文闻言一愣，忙问道：“这是为何？”

    赵雄说道：“这程御史前脚刚走，布政使司参政陆大人就去了大牢，把王武给提走了。”

    “甚么？布政使司怎么掺和进来了？”

    李修文这才明白，为何赵推官脸色焦急了。这案子让布政使司插手，自己如何去救王武？且这陆参政突然插手，绝对是有人授意。这人已经不用猜了，必然是——朱绍烱！

    李修文实在是没想到，这布政使司里，也有朱绍烱的人。他先前可是一点儿消息都没查到。

    打发走了赵推官，李修文让人备了车架，随后就赶去了王府。他在布政使可没熟人，只能是找朱绍烨想想办法。

    布政使司的大牢里。

    此时，王武身上已经是伤痕累累。而江彪已经受刑不过，昏倒在了地上。这俩人都是铁骨铮铮的硬汉子，可不会因此而轻易开口求饶。

    大门打开，一身绯色官袍的陆参政走了进来。这位参政大人名叫陆高杰，看起来四十岁左右的年纪。中等的身材，俊朗的五官，由于久居高位，他举止间自带着一股子威严。胸前的补子上，纹着一只孔雀。

    “他还是不肯招么？”陆高杰对那行刑的狱卒问道。

    “大人，这人嘴巴牢着呢，怎么都不肯开口招供。”那狱卒答道。

    陆高杰点点头，走到了王武的面前。伸手扣住王武的下巴，让他对着自己，轻笑道：“王武，我劝你还是老实招供，否则的话，别怪本官对你不客气！”

    “我呸！”

    王武一口血唾沫就吐到了他脸上，转而轻咳出声：“咳......咳咳咳......我王武不曾做过的事，你们休想屈打成招！”

    “好、好、好！本官倒要看看，你还能撑到什么时候！”

    陆高杰伸手抹去了脸上的唾沫，冷笑道连连。转而对那狱卒命令道：“听着，不管你用什么方法，给我撬开他的嘴！”

    “是！”

    陆高杰说完，人已经走出了大牢。

    那狱卒走向了角落的火炉旁，从里边取了根烧得通红的烙铁，转身就朝王武走来。

    “哧啦！”

    皮肉烧焦的声音传来，王武咬紧了牙关，血灌瞳仁，却是强忍着吭都不吭一声。

    那狱卒见状，便放弃了这种刑罚。转身又取来了竹签，就往王武的手指里扎进去。

    “唔！”

    十指连心，王武健壮的身躯都在颤抖不已，却硬是忍住没有痛呼出声。

    “王八蛋！你们这些狗官，妄想屈打成招，做梦去吧！”

    大牢外的街角处，停着一架马车。车子不大，外表也是十分普通，这样的车子不会引起别人的注意。

    车厢里，一名英俊的男子端坐其中，虽然他穿着一身便装，可举手投足间尽显威严。此人便是朱绍烱。而坐在他对面的，赫然是陆高杰。

    “他还是不肯开口么？”朱绍烱问道。

    “是！不过殿下放心，他撑不了多久了。”陆高杰说道。

    “迟则生变！李修文得到消息，必然会想尽办法将他救出去的。”

    朱绍烱摇了摇头：“不能再等了。这一回，绝不能再让李修文得以脱身！”

    “殿下的意思是？”

    “你收到消息，开封境内出现白莲教匪。王武是白莲教护法之一，而他却是受命于李修文。你明白了么？”

    “这......咱们可没有证据......”陆高杰有些迟疑。

    朱绍烱冷笑道：“陆大人想要证据，还怕没有么？唔？”

    陆高杰闻言一哆嗦：“下官明白了！”

    周王府大门口。

    李修文赶到时，恰巧和同样赶来的马明达不期而遇。

    “见过马大人！”

    李修文拱手施礼。以他的身份，见了知府大人是要下跪的。不过现在情况紧急，李家和马明达关系也不错，且如今他们都在朱绍烨的阵营里，却是不用行那大礼的。

    “贤侄免礼！”

    马明达这才看到李修文。他之所以赶来王府，也是为了王武的事情，来给朱绍烨传信的。

    俩人心里都有些急，当下也来不及客套，便一道入了王府。

    “布政使司插手了？这可有点难办了。”

    朱绍烨见他们一同进来时，还有些奇怪。等听了他们的话后，才明白发生了什么事。皱眉思索了一会后，才对马明达说道：“劳烦马大人走一趟，看能不能请布政使大人帮个忙，把这事缓缓。想来以沈大人的品性，不至于在此事中推波助澜才对。”

    “下官这就去办！”马明达拱手答了句，随后便匆匆离开了。

    待马明达走后，朱绍烨对李修文出声宽慰道：“衡之不必心急，对手这才刚出招，咱们可不能先乱了方寸。”

    李修文点了点头，他也知道自己需要镇定，不能自乱阵脚。

    可那是王武，是自己的老岳丈，是自己的救命恩人，是王冰的父亲！真要让王武出了什么意外，自己可如何向她交待？

    “她会不会伤心难过？会不会怨恨于自己？”

    李修文知道，这是肯定的。想起那样的后果，他就心急如焚。那是自己的女人，如果连他父亲都护不住，自己又凭什么给她幸福？

    李修文不用想都知道，对方肯定会对王武严刑逼供，从而栽赃陷害于自己。但是以王武的为人，是绝不会开口招供的。可如此一来，恐怕那老头子要吃很多苦头了。都一把年纪的人了，他还能扛得住吗？

    “朱绍烱！若你落在我的手里，我定然让你不得好死！”

    李修文双拳紧握，在心里发了狠。此刻他是真的怒了，他最恨别人拿他身边的人下手。朱绍烱怎么对待他都无所谓，可若是伤害了他心里在乎的人。那么，他会不顾一切，不死不休！

    那是他的逆鳞，任何人都不可侵犯！

    龙之逆鳞，触之必死！

    朱绍烨也知道，这时候想要劝解李修文很难，可这事王府也很难插手。如今的藩王只是表面上风光，实际上已经影响不了官府了。

    朱绍烱想了想，才开口说道：“衡之可有什么好办法？若是我能帮得上忙的，你尽管开口！”

    李修文摇了摇头。在这一时之间，他也想不出什么好办法来。他的势力没有渗透到布政使司，本来还寄望于朱绍烨会有什么办法。如今看来，朱绍烨也是影响不了布政使司的。

    正束手无策之际，李修文突然想到了一个人。若是那人肯出手的话，应该是能救出王武的。可李修文又有些犹豫，他不愿过多的和那人打交道。

    “管不了那么多了，王武必须要救！他若有什么条件，全答应了他便是！”

    这样想着，李修文便告辞了朱绍烨，离开了王府。

    ————————————————————————

    推荐一本朋友的书：《我在东瀛种过田》很不错的一本书！