
    几人出了开封城，朱怀玉就迫不及待地策马狂奔。liudianxing.com朱绍烨无奈地摇了摇头，自己这妹子没别的爱好，就喜欢骑马。见自家妹子已经跑远，担心她出什么意外，忙驱马跟上。李修文见状，也驱马紧紧地缀在后边。

    随后，几人以朱仙镇为终点，开始了一场并不激烈的角逐。结果嘛，自然而然的，朱怀玉先到，朱绍烨第二，李修文倒数第一。朱绍烨是有心让着妹妹，而李修文嘛，确实是实力不济。

    “哈哈......我赢了，你们两个大男人，居然还输给我。”

    朱怀玉得意不已。却突然瞪大了眼睛，好奇地看着李修文：“咦！”

    李修文不知道她干嘛这样看着自己，难道我脸上有花儿？下意识地伸手摸了摸脸，突然愣住了。

    原来刚才骑马跑的太急了些，他脸上粘的两撇小胡子，此时没了一边，也不知道掉在哪里了。

    “哈！你居然易容！”

    朱怀玉翻身下马，跑过来抓着他的马缰：“你给我下来，让本郡主看看你是何方神圣！”

    李修文无奈，只得下了马，伸手往脸上一抹，恢复了他本来的面貌。

    “是你？！！”

    朱怀玉瞪着圆溜溜的大眼睛，好像哥伦布发现了新大陆一般，指着李修文道：“原来是你这个秀才，好哇！你居然欺瞒于本郡主，乖乖受罚吧！”

    “怀玉，别闹了！”朱绍烨劝道。

    “不行！她骗了我，理应受罚！”

    朱怀玉嘟起了小嘴儿，大眼睛狠狠地瞪着李修文。

    李修文无奈，只好拱手道：“是在下不对，郡主想要如何惩罚，我安心受着便是！”

    “这个......”

    朱怀玉眼珠子转了半天，也没想到什么有趣的惩罚，只好道：“这次先放过你，等本郡主想到了再说！”

    几人都没有注意到，不远处一个小厮模样的人，正在远远地观察着他们。待看清了李修文的容貌后，那小厮悄然地转身离开。

    他们出来那会正接近晌午，如今已经到了午后，几人都空着肚子。李修文一行人便进了朱仙镇，准备寻一家酒楼，先吃点东西填饱肚子。

    望江楼，朱仙镇最大的一家酒楼。楼高三层，其规模和开封城里的醉仙楼相比，自然上不了台面。不过在这小小的朱仙镇，却也是数一数二的了。此时酒楼里热闹非凡，在此用餐的客人，皆是身着华服，从外表看去，便知非富即贵。

    几人要了三楼的一间雅间，点了酒菜，便坐着等酒菜上来。

    “秀才，听说你十八岁便成为开封府案首，是不是真的？”

    朱怀玉十分好奇。这个消息，是她那天看热闹的时候，听围观的人议论才知道的。

    “呃......是！”

    哪有这样去问人问题的？李修文犹豫了会，只好实话实说。

    “那你这么有才华，现场给我们作首诗吧。”

    “呃......”

    李修文有些为难，虽说他继承了李修文的一切，可让他现场作诗一首，还真是难倒了他。真当人人是曹植么？七步便可以成诗一首，且还流传千古。

    “怎么？看来你这案首名不符实嘛！”

    朱怀玉见自己难倒了这位秀才，得意不已，继续出言打击道。

    李大官人咬了咬牙，狠下心来，做了一个决定——抄！

    可现在是明朝末年，诗词大行其道是在唐宋时期，在他前世的记忆中，还真难找出明朝以后的名诗。突然灵光一闪，李修文想到了一首绝妙的词来。这首词乃是他在前世时，最敬爱的一位伟人所作。

    “北国风光，千里冰封，万里雪飘。

    望长城内外，惟余莽莽；大河上下，顿失滔滔。

    山舞银蛇，原驰蜡象，欲与天公试比高试比高。

    须晴日，看红妆素裹，分外妖娆。

    江山如此‘多娇’，引无数英雄竞折腰！”

    听到李修文轻吟出的词，朱怀玉瞪大了眼睛，他还真能作出诗词来？

    朱绍烨本对于他们的打闹，本来还不太在意。却不想李修文随口就吟诵出来了，可他有些奇怪，开封地处中原，此时又是夏天，李修文如何会吟诵出这么一首词来？

    “惜秦皇汉武，略输文采；唐宗宋祖，稍逊风骚。

    一代天骄，成吉思汗，只识弯弓射大雕。

    俱往矣，数风流人物，还看今朝！”

    李修文吟诵完的同时，便将目光投向了朱绍烨，其所蕴含的寓意，已经不言而喻。

    朱绍烨细细品味着这首词，他被那种“欲与天公试比高”的气魄震撼了，虽觉得这词有些怪异，不像当下之人所作。可其中的意境，却是令朱绍烨非常喜爱。

    “男儿自当如此！”

    朱绍烨从思索中回过神来，却看到了对方投来的目光，登时便了然了：“他这是意有所指！”

    可他之前确实没有过这种想法，如今见到李修文热切的目光，他也不知该如何去应对。

    若说自己不想，那是在自欺欺人！

    李修文说的一点都没错，江山如此‘多娇’，引无数英雄竞折腰！江山如画，美人如诗。哪个男儿不想拥有？可以自己的才能，真能成为这千古一帝么？

    思索良久，朱绍烨心里暗自摇头。让他以一隅之地，去和整个大明朝廷，争夺这万里江山，那绝对无异于螳臂当车，不自量力！

    “衡之说笑了，正所谓知人者智，自知者明。这个道理，我还是知道的。”

    李修文早料到他会出言否决，对此只是淡然一笑。接着说道：“不然！在下听过这么一句话，心有多大，天下便有多大！”

    “心有多大，天下便有多大？！！”

    朱绍烨闻言一愣，口中喃喃重复着这句话。李修文时常出惊人之语，他对此早已习以为常。不但没有对李修文产生恶感，反而对这些些大逆不道的话，很是受用。

    “可是，这有可能么？”

    朱绍烨不敢去想。李修文的话，仿佛为他打开了一扇新的大门，而那里面的世界，对他有着莫名的吸引力。

    朱怀玉好奇地看着他们，她可不知道这俩人又在打什么哑谜。可看到自家兄长的表情，知道他们是在商议正事，便也没有出声打扰。

    门外突然传来轻轻的叩门声，随后门便被人推开，两个年轻的丫鬟送上了酒菜。

    “让你们见笑了！这样的词岂是我能做出来的？不过是引用罢了！”

    李修文适时地转移了话题，他可不敢剽窃此等大作！转而夸赞起了这家酒楼的菜色。

    他知道自己的话题有些突兀，朱绍烨不可能那么快便能接受。反正现在说这些还早着呢，等到真走到了那一步，难不成朱绍烨真的不干？就算朱绍烨到时还举棋不定，总会有下属为他“黄袍加身”不是？

    朱怀玉闻言，撇嘴道：“敢情是你抄来的？本郡主还以为，你当真能即兴而为呢。原来你这开封府案首，也不过如此嘛！”

    此时，王府里。

    朱绍烱正听着下人的禀报。他对自己的那几个兄弟，一直都心存戒备，所以在他们身边都安插有眼线。

    听完了那小厮的汇报，朱绍烱的脸色变得阴晴不定。朱绍烨身边的那人，到底会是什么人？

    正苦思之际，朱绍烱突然想起了一个人——李修文！

    “会是他么？从其身材样貌来看，倒和他长得十分相似。可是，他不是已经死了么？”

    朱绍烱皱起了眉头：“他怎么会跟在老二身边？他们现在是什么关系？难道......老二这是要相助于他？”

    朱绍烱思索良久，才对门口出声喚道：“让冯权来见我！”