
    待李修文定睛看去时，才知道是自己想错了。他觉得自己都快得了“被迫害幻想症”了，一有突发情况，就觉得“总有小人想害朕”。

    这真不是他的错，朱绍烱惹的祸。

    只见前方那汉子嘴角渗着血丝，脸上有两道深红色的鞭痕。那人起来二十来岁的模样，一身短揭的打扮，看起来像是哪个大户人家的家仆。似乎是办事出了差错，他的主家对他进行了打骂。

    “不知是哪户人家的主子，对待下人如此苛刻。”

    李修文来不及多想，那汉子已经冲到了他的面前，他侧身一闪，便让那人冲了过去。

    待那人和他擦身而过后，只见前方又冲过来几名汉子，均是家仆模样的打扮。李修文便猜到，这些人该是紧追那汉子而来。他本不欲多管闲事，毕竟那是别人家里的下人，他也不好过多插手。可那些人很快便追上了这汉子，顿时拳脚就往其身上招呼，下手毫不留情，这是打算将人给活活打死啊！

    李修文皱起了眉头，他对于这些人的行为有些不喜。当然，这些家仆的主子，则是令他感到了厌恶。毕竟他们下此狠手，定然是受了主子的指使。

    下人也是人，那也是一条鲜活的生命，他们就能如此的轻易打杀？不说是他这个来自21世纪的人，就是明太祖朱元璋，对于奴仆，也是立了律法保护他们的。在他所制定的《大明律》里，是禁止打杀奴仆的。

    “住手！”

    那几个汉子正在命地拳打脚踢，却冷不防听到身后传来这一声喝斥，愣了愣后，才回身看着李修文。

    其中一个领头的汉子跨前两步，问道：“公子这是何意？”

    “本公子今日打算管这闲事，如何？”李修文淡然笑道。

    那汉子上下打量了李修文一番，见他衣着华贵，似乎是有些来头。出于谨慎，便出声问道：“敢问公子贵姓？”

    “姓李，家住城北。”李修文知道他的意思，便自报了家门。

    那人闻言嗤笑道：“公子想必是不知道我们主子的身份，我劝你还是莫要多管闲事，赶快走吧。别自找麻烦，省得到时惹祸上身！”

    “哦？”

    李修文倒是有些惊讶。照理来说，他李家在开封的名头，还是有些唬人的。特别是在他整垮了吴家后，更是在开封府里声名鹊起。如今除了开封城里的平头老百姓，还有谁人不知道他李家的名号？

    可眼前这人态度张扬，似乎对他有些不屑一顾。看来他们的主子，还真是有些来头。

    没有再理会李修文，那人便迫不及待地转过身去，对着那几个汉子招呼道：“哥几个，给我狠狠地打！早点完事儿，咱们也好早点儿回去！”

    “啪、啪、啪......”

    那几个汉子都没反应过来，脸上已经各挨了李修文一耳光。一时都傻了，居然有人出手打了他们？平日里除了自家主子，能对他们进行打骂以外，还有谁敢对他们动手？

    “我说住手，想来你们是没有听清楚。”

    李修文眼神冷冽，沉声说道。他没想到，这些家仆居然如此趾高气扬，他李家的金字招牌，在这开封城里都不管用了。下人尚且如此，可以想象地到，他们的主子又该是如何的嚣张跋扈。

    不过，他可不管对方是什么来头。面对朱绍烱的打击报复时，他都不曾屈服过。在这开封府里，他又岂会畏惧于他人？

    领头的那人也挨了一耳光，此时却是冷笑道：“李公子好大的威风！你可知道，我家主子乃是孙镇守孙大人？”

    李修文这才晓得，敢情他们的主子，镇守太监孙宁！

    “原来是镇守大人！”

    李修文心里虽是有些诧异，脸上却是没有表现出来，恢复了淡然的表情，笑道：“早便想去拜访孙大人了，只是一时抽不出空暇来。今日之事，倒是我莽撞了些，改日我定会亲自登门，向孙大人赔罪！至于这下人，不若看在本公子的面子上，放他一条生路如何？”

    “既然李公子都开了口，那便照着你的意思便是了。”

    那领头的汉子深深地看了李修文一眼，目光转向先前那名汉子，冷哼了一声，便带着人回去了。他看的出来，以李修文的身手，若真想与他们为难，就算他们一起上，也是没有用的。便顺着李修文的意思，放过那名汉子。反正他已经尽了力，也拿李修文毫无办法。这是主子们的事情，自家主子知晓此事后，自会出面处理。

    那人此时已经从地上爬起来，见李修文出手救了自己，走到他面前径直就下跪磕头道：“多谢公子救命之恩！”

    “起来吧！”

    李修文将他从地上扶了起来，此时他才有机会，认真打量这名汉子。

    这汉子面相清秀，长得却是十分俊俏。虽然他脸上有两道鞭痕，可李修文还是看得出，他若是好好地收拾打扮一番，倒也属于美男子的行列。

    当然，他没有自己帅！李修文对于自己的相貌，可是非常有信心的。

    随后李修文才知道，这汉子名叫孙名文。孙宁之所以要打杀了他，乃是因为孙宁的夫人。饶是以李修文的心境，听到这个消息时，却也只觉有如天雷滚滚落下，雷得他皮焦肉嫩。

    这孙宁不是太监么？太监还有夫人？

    李修文心里愤恨不已，他觉得这世界很不公平：“还有没有天理了？老子在21世纪连个老婆都讨不到，你个死太监居然还有老婆？这不是糟蹋了人家姑娘么？”

    随后又从孙名文口中了解到，孙宁的这位夫人名叫白牡丹，乃是开封府一家青楼里的头牌。孙宁被下来开封当镇守时，经过开封府的官儿们介绍，便认识了这位青楼头牌，并娶回了家当夫人。

    太监都是身体残缺之人，由于少了个部件，导致他们心里有种自卑的感觉。古人常说不孝有三，无后为大。像他们这样的人，死了后是没脸葬在祖坟里的。太监的心里大多都是孤僻的，甚至有些比较严重的，心里甚至是变态的。加上在宫里办差时，侍候妃子们日常生活，见多了皇帝与妃子们的夫妻生活，更是对他们产生极大的刺激。

    而被选入皇宫的宫女们，也大多要服役到25-30岁才被放出宫，出来后也难以婚配。如此一来，这些太监们为了摆脱这种孤独，便和宫女们组成了“对食”。而像孙宁这样被外派镇守地方的太监，则便在当地也娶了妻子。虽说崇祯皇帝曾明令禁止，太监娶妻以及在外宿娼，但却是没能禁绝这样的现象。毕竟镇守太监在地方权柄过大，谁会去过问这样的事情？

    李修文这才知道，原来长得帅也是种错。

    由于这孙宁是太监，白牡丹不甘于寂寞，见孙名文长得清秀，便主动对他勾搭起来。孙名文自然是不敢做出这种事，可谁能料到，在一次白牡丹诱惑他时，被家里的一个下人看到了，将此事禀报给了孙宁，孙宁这才下令打杀了他。他慌张逃出了孙家，这才遇上了李修文。

    王冰在一旁也是听得诧异不已，她刚才一直旁观着李修文处理此事，并没有去过问。在他眼里，李修文做任何事情都是有道理的。还真是应了那句话，夫唱妇随。

    李修文看着孙名文，想着要如何安排他的去处。

    孙宁本就想打杀了孙名文，若放他离去，肯定还会受到孙宁的报复。且作为仆人，他的卖身契此刻还在孙宁手里。明朝的户籍制度可是十分严格的，孙名文不回到孙家，也是没有别的去处的。那么即使这次自己出手救了他，最终他还是难逃厄运的。

    “这样吧，我去替你把卖身契讨回来。日后你就跟着我做事，如何？”

    孙名文闻言，立马再次跪倒磕头道：“多谢恩公！”

    —————————————————————————

    推荐一本朋友的书：《放牧大唐》赚赚钱，种种田，逗逗宠物。从此，属于石磊的悠闲古代生活就开始了。