
    李修文怀里还抱着美人儿，见朱绍烨进来了，他也没放手。没办法，李大官人的脸皮就是这么厚，堪比城墙。倒是王冰有些羞赧，松开了环在李修文腰间的玉手。她方才只是一时惊喜，才忘情地扑进了李修文怀里。否则，哪个姑娘家会在陌生人面前，做出投怀送抱的举动？

    “人常说儒以文乱法，侠以武犯禁。说的，恐怕就是你们俩人了。”

    朱绍烨只是淡笑道：“这王府对别人来讲，戒备森严。可对你们俩人来说，却如入无人之境吶！”

    李修文闻言，只是笑道：“若说身手方面，殿下的身手可也不差呀！”

    他说的是实话，习武之人的神识是非常强的，功夫越高，这种察觉周围十五的能力也越强，这是李修文习武后的心得，所谓“眼观六路，耳听八方”便是如此了。当时他潜伏在灌木丛中，朱绍烨却能轻易察觉到他的存在，可见朱绍烨的功夫定然不错。

    朱绍烨的身手确实了得，否则他也不会时常外出，却不带一个侍卫了。对于李修文察觉到这件事，他也毫不在意，只是出声问道：“你可还没告诉我这位姑娘的来历？”

    李修文便向他介绍了王冰的身份，王冰便上前以女子的礼节，向他服了一礼。

    朱绍烨只是点了点头，他之前就查到了王家和李修文的关系密切，王家大小姐就跟在李修文身边，在李家门口时也曾亲眼见过，只是距离较远，他的注意力又都在李修文身上，所以没有认出来罢了。

    “如今侍卫已经走远，我这就送你们出去？或是你们留宿一晚，我给你们安排个房间？”

    朱绍烨调侃道。事情已经谈完了，自然要将李修文他们送出去，如今王府戒备森严，他们靠自己怕是出不了这王府。

    王冰闻言脸色又是一红，李修文却淡然自若：“这倒不烦劳殿下了，若是让世子知道此事，可要记恨于你了。”

    送走了李修文后，朱绍烨便喚来了杨振，吩咐道：“你去给他传信，无论如何都要保住王武！”

    杨振有些诧异：“殿下这是决定出手了？”

    朱绍烨点了点头：“眼下是个难得的机会，这大戏，也该轮到咱们来唱了。”

    从王府里出来后，李修文就受到了王冰“温柔”的对待。

    “让你装死骗我！”

    看着李修文幽怨的神情，王冰哼哼道。

    李修文也是不得已而为之。事出紧急，他也来不及通知他们。他也实在是想不到，自己一时发了慈悲心，放了林虎，却也救回了自己的一条小命！

    当时他问完林虎问题，便要放其离去。却不想林虎犹豫了一番，告诉了他一个消息：一批弓箭手正埋伏在前方，一旦尉氏县的路上刺杀失败，将在前方朱仙镇的地界，一举将他射杀。

    李修文听到这个消息后，登时惊出一身冷汗，他可不愿意自己被人射成刺猬。林虎走后，他思索良久，做出了一个决定——调虎离山。

    当下便让李东和一名黑衣人的尸体，换过了身上的衣服，待行到对方埋伏的地点边上时，俩人下了车子，将尸体放在车辕上，驱赶着空无一人的马车继续前行。于是，便有了白天的那一幕。

    李修文本来的打算，只是用这马车引开那些人，自己好继续前行。只是他也想不到的是，那匹马好巧不巧地，居然冲进了河里。如此一来，他便生出了假死的计策。因为他不知道朱绍烱在开封城里，还准备着怎样的阴谋诡计，用来对付他。

    如今王武那老头估计也被抓了，如果李修文就这么回去，也很难救出他来。倒不如将计就计，一旦他死的消息传回去，朱绍烱必定会降低防备，如此更有利于他的行动。

    担心回城会被朱绍烱的耳目发现，李修文便没有急于回来，而是等到了晚上才进入开封城。虽说开封城是有夜禁的，可李修文现在身怀王府信物，小小的夜禁根本难不倒他。在城门口亮出了朱绍烥给他的腰牌，守城的士兵哪敢怠慢？城门已经上了锁，钥匙交到了府衙里，他们开不了城门，便放下了竹篓，把李修文吊上了城头。

    李修文回城后，便赶去了城南王家，他要了解到今日事情的具体情形。

    王武的心腹手下，果然都聚在王家院子里，商量着如何救出老爷子。当他们见到李修文后，又惊又喜。惊的是李修文居然在夜间赶过来，喜的则是这准姑爷来了，老爷子自然便有救了。他们可是深知李修文的手段的，翻手间便灭掉了吴家车马行，此等人物的心机计谋可想而知。

    以王武在江湖上的名号，以及王家车马行盘根交错的势力，早先便聚集了各色的江湖人物，李修文自然是有所了解的。他过来王家的目的，其一是了解当前的情形，其二便是准备易容。

    王武的这帮手下按照他的吩咐，立即找来了精于易容之术的人，为他改头换面。李修文易容之后，便再不担心被人认出身份，径直去了王府。只是他却没想到，王冰会在今夜去行刺朱绍烱。于是，便有了今夜的一系列事情。

    李修文此时心里很感激，也很感动。这个敢爱敢恨的女人，她愿意为自己去做任何事情。当她以为自己身死的时候，就那么决然地做出行刺世子的事情。

    一把将王冰揽入怀中，李修文只说出了两个字：“谢谢！”

    王冰愣了愣，继而玉手也紧紧地环住了他的腰。只有她自己才知道，她当时有多么的伤心难过，多么的茫然不知所措。还好，现在他回来了，她便安心了。

    回到家里，李修文便早早地上榻，准备休息了。

    忙活了一天，他现在身子疲乏的很。此次面对朱绍烱对王家的出手，他已经有了应对的策略，王家并没有做过什么十恶不赦之事，若是无人出面，自然是任他罗织罪名。可如今有了朱绍烨的出手相助，李修文则可以不再担心此事。

    李修文准备实行曲线救国的策略，如今只要朱绍烨能保住王武，朱绍烱就不能以莫须有的罪名，来对付自己。

    “你朱绍烱能给王武罗织罪名，我也同样可以这么做！”

    李修文冷笑道。再者说，朱绍烱长期以来的作为，哪一件又是朝廷所能够容忍的？现在，只等他搜集到足够的证据，便可携雷霆之势，一举击垮朱绍烱！

    ———————————————————

    推荐一本朋友的书《重生印度之高人一等》这是起点唯一一本写印度的小说。