
    听到身后这不合时宜的声音，李修文便知道是谁来了。liudianxing.com

    “孙镇守怎么过来了？”

    李修文说着回过身来，只见无数宣武卫的官兵，此时已经靠近过来，将自己这方的人马团团围住。

    此时在场的众人才发现，这卫所的官兵已经赶了过来。现场的局势，突然变得毫无悬念。李修文等人，已经再也无力反抗。

    那八百王府侍卫，见到这般局势时也停止了骚动。两方实力相差太过悬殊，他们就算倒戈，也是无法与宣武卫对抗的。既然李修文那方败局已定，谁又愿意，将自己的身家性命都给押上去呢？

    “见过殿下！”

    孙宁没有再理会李修文，他径直走向了朱绍烱，躬身行了个礼后，便站到了一边，等着看接下来的好戏。

    朱绍烱见己方强援已到，顿时心中大定。他再次跨前一步，悠然说道：“李修文，你我相斗数场，你也赢了我好几回。我不得不承认，你很聪明，也很狡猾！可惜，这一回，是我赢了！”

    此刻，朱绍烱心里直觉畅快无比。长期以来，他总是奈何不得李修文。每回他出手都不能如愿以偿，其间总会出现莫名其妙的意外，不但让李修文得以脱身，且还会出手毁掉自己的势力。这一回，他总算是赢了，真正的赢了！他赢得漂亮，赢得彻底！

    有些对手，你只需要赢他一次，便已经足够了！

    李修文的脸上没有任何表情，声音平静地出声问道：“在下心里一直有个疑问，不知世子殿下是否愿意为我解惑？”

    “哦？堂堂开封府院试案首，也有想不明白的问题？”朱绍烱闻听此言后大笑出声。

    李修文也不在意，这朱绍烱不过是小人得志罢了，何须与他置气？所以，李修文只是静静地看着他得意的嘴脸，待他笑得差不多了，李修文才说道：“殿下认为，就凭这宣武卫，你便能打到京城，夺了天下？”

    “你错了！”

    朱绍烱摇了摇头：“我苦心谋划多年，若只是单凭一个宣武卫，如何成事？”

    李修文闻言有些诧异：“除了宣武卫，尚有其他卫所也掌控在你手中？”

    “不错！”

    朱绍烱轻笑道：“除了宣武卫，还有陈州卫、南阳卫、河南卫、禹州千户所等，尽皆听我号令！”

    “真是狂妄！”

    李修文也笑了，他用看白痴一样的眼神看着朱绍烱：“你只是掌控了河南部分卫所，便想与整个大明朝庭争天下，真是螳臂当车自不量力！”

    “要得天下何难？”

    朱绍烱十分不喜他用这样的眼神看自己，出言反驳道：“成祖靖难时，手上又有多少人马？三卫尽皆被夺，起兵时不过四万兵马，还不是让他夺得了天下？”

    不待李修文答话，他自顾自地说道：“如今的朝政全让一帮子文人把持，武将勋臣受到轻视，他们不会寒心？天下藩王无数，有野心的何止我一人？辽东建虏立国，在边境虎视眈眈，朝廷的边军又岂能调回？天下各地常有叛乱，朝廷可否杜绝根源？”

    李修文听得暗暗点头，其实朱绍烱还是蛮有眼光的。只是如今的朝廷，还远远未到岌岌可危的地步，朱绍烱的胜算并不大。

    只听朱绍烱继续道：“只待我在开封起事，很快便会蔓延河南全境。到时天下纷纷响应，何愁大事不成？”

    李修文摇了摇头：“可惜，实在是可惜。”

    朱绍烱皱起了眉头，喝道：“可惜甚么？！！”

    李修文只是淡笑不语，并不回答他的问题。

    “哼！李修文，死到临头你还想作弄于本世子！”

    朱绍烱认定了他是故作镇定，可他心里又隐隐有些不安。便对孙宁下了命令：“将这些人全给我杀了！”

    李修文闻言一愣。他没有想到，朱绍烱居然连他的父兄都不放过，简直是丧尽天良！

    回过头去看了周王一眼，却见对方没有任何反应，李修文便明白了，朱绍烱的所作所为，已经让朱恭枵彻底失望了。对于这亲生儿子的冷血无情，朱恭枵并不觉得有多惊讶。

    孙宁得了命令，便对着前方不远处打了个下砍的手势。坐在马上的宣武卫都指挥使见了手势，回首便要下达进攻的命令。

    令人意想不到的一幕发生了！

    只见那都指挥使的头颅高高飞起，随后便滚落地上。身躯却还坐立于马背上，脖颈处血喷如注。旁边的小将钢刀染血，脸上身上也全是血迹。此人正是宣武卫千户——林虎！

    只见他伸手抹了一把脸上的血迹，高声喝到：“宣武卫都指挥使唐浩叛变，今已伏诛！尔等还想附逆？快快随我解救王爷，拿下反贼！”

    宣武卫共有左、右、中、前、后五名千户。另外四名千户见指挥使人头落地，早已吓破了胆。再看向林虎时，只见对方满面红光，战袍染血恍如杀神再世，哪里还敢生出反抗之心？

    一时间，宣武卫瞬间倒戈，调转矛头直逼向了朱绍烱等人。

    在场众人全都傻了，局势变化太快，他们已经反应不过来了。只有李修文淡定自若，嘴角轻微翘起，勾出一抹淡淡的笑意。

    这样的结局，早已在他预料之中。

    那八百王府侍卫眼见宣武卫倒戈，再也不做犹豫，反戈就杀掉了罗彬等个别朱绍烱的死忠。朱绍烱和孙宁俩人很快便被生擒，带到了李修文的面前。

    “李修文！我真想不到，最终还是栽在了你的手里！”

    朱绍烱双目通红，瞳孔里布满了血丝，眼睛死死地盯住了李修文。他怎么也想不到，自己处心积虑，精心策划多年的阴谋，竟是毁在了李修文的手中。眼看自己就要得手，却没想到转眼间就成了阶下之囚。

    朱绍烱很不甘心，他本想举兵造反，夺取天下。如今却是阴沟里翻了船，栽在了一个小人物的手上。他心里懊悔不已。早知今日，当初就该发动全部力量，早早就灭了李修文！

    “人生的大喜大悲来得太快，实在是太刺激了！”

    见到朱绍烱看向的眼神，李修文不由得就想到了这句话。一开始他心里也没底，将希望寄托在一个林虎身上，实在是很冒险的行为。

    可当时已经陷入了绝境，李修文除了指望林虎，指望他埋下的这手伏棋以外，再也没有别的办法。

    值得庆幸的是，他成功了！