
    李修文走到门边，插上了房门后，回身笑道：“娘子，时候不早了，咱们是不是也该歇着了？”

    杨雨璇此时有些紧张，听得他这话，意识到即将发生的事情，低着头不敢去看他，红着脸轻轻点头：“喔。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ”

    “怎么？还不该喚相公么？”李修文嘴角微翘，眼睛里盛满了笑意。

    “啊？喔......”

    杨雨璇听得他的调侃，抬眼接触到他深邃的目光，心跳得更加厉害了，脸色也更加红了。她轻咬薄唇，小手紧紧攥着衣裙下摆，半天才脆生生喚道：“相公。”

    见得她这般动人的姿态，再听得她那声悦耳的轻喚，李修文心旌摇曳，一刻也不愿多等了，早些入了“洞房”才是正事。

    解去了身上的衣衫，李修文来到床榻边，贴着杨雨璇坐了下来。感受到她娇躯轻颤，李修文都不知道该做什么好了。

    天可怜见，他虽不是情场初哥，可前世那会，那些女人可是个个生猛。这方面的很多事情，哪里需要他去引导？

    在他还是一个纯情小处男的时候，却已经让那彪悍的前女友扒了裤子，等他回过神来时，早已贞操不保了......

    “相公......”

    杨雨璇见他只是看着自己，没有再进一步行动，有些艰难地开口道：“能不能......熄了烛火？”

    “好。”

    李修文闻言点了点头。亮着烛光，面对着这么清纯的小白兔，这大灰狼还真下不去口。

    待李修文吹灭了红烛，黑暗中，杨雨璇轻轻解去了身上的衣裙，躺了下来。

    李修文依着方位来到再次来到床边，此时眼睛才稍微适应，隐约可见杨雨璇躺在床榻边上，便也爬到了里边躺下，侧身对着杨雨璇，探手握住了她的小手。

    小手被他的大手握住，杨雨璇的身子又是一颤，脸上发烫，心如小鹿般乱撞。下一刻，她的娇躯让他给揽到了怀里，随即嘴唇也让他给完全堵上。

    感受着李修文轻柔的动作，以及鼻腔里呼出来的灼热气体，经过了短暂的适应后，杨雨璇才开始生涩地回应了起来。

    李修文察觉到了她的回应，手便开始抚上了她的娇躯，翻山越岭，攻城略地......（此处省略1万字）

    黑夜中，只听到一阵窸窸窣窣的声音，伴随着粗重的喘息声。随后便是一声女子的痛呼声，锦塌轻摇，夹杂着轻吟声，谱出了一曲《春宵》

    春宵一刻值千金，

    花有清香月有阴。

    歌管楼台声细细，

    秋千院落夜沉沉。

    王武今日也喝了个酩酊大醉，父女俩索性就没有回去，留宿在了李家。以王武和李修文的关系，下人们自然是不敢怠慢的，给他安排好了客房。至于王冰，则住在她原先的房间里。

    屋子里，王冰已经换回了女装。此时已经是深夜时分，她却还没有入睡。

    “今晚，热闹是属于他们的。”

    王冰的神情有些失落，她不知道，自己的心里为什么会那么难受。先前不是想好了，不和她争的么？可经历了今天的事情后，她又有些渴望：“若是那个新娘子是我，该有多好。”

    “笃笃笃。”

    门口传来轻轻的敲门声，将王冰的思绪拉了回来。

    收起了心事，王冰起身去打开了房门，便看到了李明珊独自一人站在门外。

    “我还当姐姐已经睡下了呢。”李明珊笑道。

    “还没，进来坐吧。”

    王冰摇了摇头，将李明珊请进了屋里。

    “你怎么也没休息？”王冰问道。

    “喔，我睡不着，就想着过来和姐姐说说话。”

    李明珊有些心虚。她对洞房之事有些好奇，原本打算悄悄去听大哥的墙根，却没想到她刚一靠近房间，就让李修文那些下属给发现了。那些人倒是没敢拦她这大小姐，可她一个姑娘家，听墙根这种事哪好意思让人知道？

    正百无聊赖之际，路过王冰的房间时，却见里边还亮着烛光。心念一转间，李明珊就明白了过来，王冰有心事。

    王冰有什么心事自不待言。李明珊便想着，进来陪她说会话再回去，这才敲响了房门。

    王冰的话有些少，所以基本都是李明珊在说，她在听。俩人便有一搭没一搭地闲聊。

    洞房里，风停雨歇。

    李修文光着身子，怀里搂着自己的媳妇，心里还在回味着那万般美妙的滋味。

    杨雨璇轻喚了声：“相公。”

    李修文听得她轻柔的声音，笑道：“怎么了，娘子？”

    “要不......”

    杨雨璇沉吟了会，才继续道：“你去看看她吧？”

    “唔？谁？”李修文疑惑道。

    杨雨璇见他装傻，忍不住伸手在她腰间掐了一记。

    李修文痛呼出声，问道：“你真让我去？”

    杨雨璇咬着唇角，轻轻点头应了声。

    李修文喜道：“好，娘子这么说，那我就过去了。”

    感觉到李修文起身，杨雨璇一阵气苦，心道：“这个冤家，他就那么急着过去？”

    见她不再说话，李修文心里暗笑，返身压到了她身上，嘴唇凑到了她的耳际，吹着热气道：“哪舍得我家小娘子呢？”

    杨雨璇心里一喜，轻启檀口，刚想说些什么，李修文却以及凑了上来，堵住了她的嘴唇。

    金风玉露一相逢，便胜却人间无数。

    梅开二度，一对璧人相拥而眠。

    第二天，已经日上三竿了，这对新婚小夫妻还没起床。

    杨雨璇初经男女之事，此刻还在沉睡。李修文却是醒了的，只是他暂时不打算起身。

    看着怀里的小美人儿，李修文才算是真正体会到了，什么叫做“从此君王不早朝”。自己这才一个娇妻，就已经不起来晨练了。而皇帝却有三宫六院，无论换了谁，怕是都没心思上朝了吧？

    杨雨璇眼睫毛轻颤，悠悠醒来。见天色已然大亮，心里一惊，便忙着起身。

    李修文强按住了她的身子，笑道：“你再休息会吧。”

    “那怎么行？”

    杨雨璇摇了摇头，新媳妇头一天过门，就让相公流连于床第之间，就算别人嘴上不说，私底下里也定然没有什么好话。

    “我是你相公，我说行就行！”

    李修文霸道地说道。又温存了片刻，见她仍执意要起身，李修文也不好再拦着。他知道杨雨璇在担心些什么，他虽然不在意这些事情，可外人闲言碎语，总归是不好听的。

    放开了杨雨璇，李修文起身取来了她的衣衫，就要亲手为她穿上。

    “相公......”

    杨雨璇惊呼道，这时的女人地位很低，从来都是妻子服侍丈夫的，哪有让丈夫侍候自己的？

    “过来！”

    李修文瞪了她一眼，杨雨璇才乖乖就烦。

    喚来了翠儿为杨雨璇梳妆打扮，李修文自己率先出了屋子。

    吃过了些东西后，李修文便径直去了王府。婚姻大事解决了，正事当然也不能落下。