
    车子来到了一座宅子前停下。

    李修文刚一下车，立即便有两个小厮模样的人迎了上来，对着他恭敬行礼道：“见过李大人。”

    李修文点了点头，便让他们起身。他虽没见过这俩人，却也猜到，这俩人便是陈义提前派来的人，只是在人前，才会以“大人”来称呼自己。

    随后，俩人便领着李修文一行人，进入了院子，来到了一间屋子里。

    俩人再次向李修文行礼道：“属下韩林、丁小城见过首领。”

    “唔，起来吧。称我李公子即可。”

    “是。”

    李修文这才仔细打量他们。这俩人眸正神清，从面相看上去显得十分精明干练，身材都差不多，有些偏瘦。

    待他们起身后，李修文才问道：“你们提前过来，可有打听到什么消息？”

    俩人互相看了一眼，韩林拱手说道：“据我们探听到的消息所知，锦衣卫似乎和东厂有些不对付。”

    “哦？”李修文皱起了眉头，示意他继续说下去。

    韩林说道：“锦衣卫向来有监察文武百官的职责，而东厂便是为监督百官和锦衣卫所设，北镇抚司每回审理重大的案子，东厂都要派人旁听审案，其职权实则在锦衣卫之上。”

    韩林说到这里，顿了顿，才继续道：“现任的东厂提督是太监王之心，时常插手锦衣卫的案子，缉事冤滥，便与锦衣卫都指挥使骆养性起了冲突，因此两方的关系有些紧张。公子刚到京师，对东厂可得小心提防着些。”

    李修文闻言，点了点头：“世子朱绍烱谋反一案，可有什么具体的消息？”

    李修文之所以能进入锦衣卫，就是因为这桩案子。他在这之前，就已经对陈义吩咐过这事，提前派人到京城来，就是想知道些具体的缘由。

    “属下无能，没能打听到这案子的消息，还请公子恕罪。”听他问起这事，俩人立马便跪了下来。

    李修文的脸色沉了下来，单单这样的消息，确实不能让他满意。他培养这些人，本就是为了掌握些隐秘的消息，才能达到出奇制胜的效果。

    他也知道，他们初到京城，只能打听到市井之间的一些消息，官场上的事情，他们查探起来还是很困难的。可这些人都是陈义训练出来的，他不能表现的太过和善，不然根本无法驾驭他们。所以，才有意拿捏他们一番。

    韩林和丁小城见他脸色阴晴不定，心里越发紧张。李修文在开封的事迹，他们都是有所了解的。若是没有些手段，如何斗得过世子？

    想起这些，此刻在他面前，俩人更是连大气都不敢出。

    “起来吧。”

    良久后，李修文才缓和了脸色。又问清了他们的落脚之处后，才打发他们离开。

    从屋子里出来时，见荷儿他们正忙着做饭，李修文便说道：“别忙活了，咱出去吃些吧。”

    随后，李修文带着一帮子家眷出门，想着找家酒楼吃顿饭。

    韩林俩人给他置办的宅子在内城，处于宣武门地区，离锦衣卫衙门不远，方便他每日去点卯。

    游逛在大街上，李修文见前方有家饭馆，二层高的建筑，这样的规模在这北京城里不算很大，可吸引李修文的，是他的招牌——便宜坊。

    这便宜坊前世他可是听说过的，说是嘉靖时，兵部员外郎杨继盛在此吃了顿饭，感觉这店的酒菜不错，服务周到，便亲自为这家小店题字。

    李修文便打定了主意，尝尝这家店的烤鸭，即领着众人步入店内。

    此时店里十分热闹，许多身着华服的人都在此用餐，店小二忙着跑前跑后，一时没人招待李修文等人。

    李修文也不介意，领着众人随意找了张桌子坐下，这时小二才见有客人上门，忙上前招呼。

    “客官要吃点儿什么？”

    李修文看了看身边，发现只有自己带着诸多女眷来吃饭，在这大厅坐着实在有些怪异，便开口问道：“小二哥，可否给我们换个雅间？”

    “对不住客官，此刻雅间已满。”小二说道。

    邻近几桌的客人听到了李修文的话，都在对着他指指点点，小声地议论着。

    “看这位公子的打扮，想来家世不俗，可在这‘便宜坊’想坐雅间，似乎还不够身份。”

    “那倒是，听他的口音就不是本地人，在这京城的地头儿，可不是有钱就能有这待遇的。”

    李修文也听到了他们的议论，却也不在意，继续说道：“那好，你们这店里都有些什么招牌菜，每样都来一份吧。”

    “公子要不要来壶烧酒？”

    刚想点头，杨雨璇却拉了拉他的衣袖，小声道：“相公今日不是还要去衙门么？”

    李修文只好作罢，说道：“不用了小二哥，酒菜快些上来就好。”

    “好嘞，公子请稍坐片刻，酒菜马上就好。”小二说着就小跑着离开了。

    杨雨璇方才的话声音不大，可邻桌的那些人，注意力一直都放在李修文身上，此时又开始议论起来。

    只听方才那人说道：“这公子似乎有些惧内呀。”

    他边上的人摇头道：“可不是？男人的事，怎能让女人多嘴？夫纲不振呀。这小娘子也真是，妇道人家多什么嘴......”

    由于看不起李修文“夫纲不振”的作派，这回俩人没有刻意压低声音，不只是李修文，连杨雨璇她们都听到了。旁边桌上的另外几人，也是脸带鄙夷地看了李修文几眼。

    杨雨璇俏脸通红，觉得是自己让李修文失了脸面，有些委屈地开口，准备给他道歉：“相公......”

    “娘子一会可得多吃点，听说这儿的烤鸭味道不错。”

    李修文开口截断了她的话头，伸手在桌子底下握住了她的小手，示意自己并不在意。他心里其实也有些不爽，这些人真是闲得蛋疼，一件小事也值得他们议论。

    那俩人见他不以此为耻，还乐在其中。又是一阵冷嘲热讽，狠狠地鄙视了李修文一番。

    “就你们这种货色，若是哪天你们穿越到21世纪，怕是连老婆都娶不到。”

    李修文也懒得和他们一般见识，心里暗想道。王冰有好几次都想冲过去，揍他们一顿。也都让他用眼神示意，拦了下来。刚到京城，他也不愿过多去招惹是非。

    转眼见一旁的两个丫鬟和孙名文几人，也是脸上带着愤愤不平。李修文笑道：“你们也坐下来吧。”

    “少爷，我们哪能上桌？”几人连连摆手，哪有下人和主人同桌的规矩？

    “怎么？我的话都不管用了？”

    李修文脸色一沉，说道。几人见李修文似乎有些怒意，这才小心地在桌边坐下。

    李修文端起茶杯握在手心里，嘴角一翘，手上悄然发力，只听茶杯“嘭”的一声，碎落在他掌心和桌上。

    附近几桌的人都是一愣，见到李修文这手后才安分了许多，于是便只是低着头吃饭，不再对李修文多做议论了。

    “扑哧！”

    桌上几女都笑了起来，杨雨璇则是笑着白了他一眼，却没说话。孙名文看着李修文的目光里，却是带着钦佩之意。

    李修文得意洋洋，心道：“老虎不发威，你当我是Hellokitty呀？”