
    不多时，李修文点的酒菜就上来了。说是酒菜，其实没有酒......

    一大桌的美味佳肴，看的李修文等人胃口大开。李修文知道，自己不动筷，他们也不会动的。

    “都快尝尝。”

    招呼了众人一句，李修文率先夹起一块烤鸭肉，先放到杨雨璇面前的碗里；再夹起一块，放到王冰的碗里......

    李修文觉得，老婆还是不能太多，不然吃个饭他夹菜都得累死。夹起第三块鸭肉，放进了自己的嘴里。一股久违的感觉，从他的嘴里传到了心里。

    好久没吃北京烤鸭了！

    “唔，确实不错。”

    李修文赞道。前世他也吃过全聚德的烤鸭，相比于这个时期，当然是现代的调料工艺更胜一筹。只是这时的鸭肉都是野生放养的，肉质自然比之现代饲养的更好些。

    众人此时也都动筷，当这美味的鸭肉送到他们嘴里时，他们和李修文的表情都差不多。一路上舟车劳顿，这还是他们到京城吃的第一顿饭。这时期的交通业不发达，他们远在开封，自然是难以品尝到这本土的地道美食的。

    席间再也没人说话，都在忙着吃烤鸭......当然，还有别的菜肴。

    酒足饭饱之后，李修文便喚来了店小二结账。

    说是便宜坊，这价格倒也不算便宜。这一顿饭的开销，足足花了李修文好几两，足够普通人家好几个月的花销了。当然，相比于那些大酒楼，这确实算是便宜的了。可那些权贵阶层，还不是天天下酒楼吃饭？

    所以说：兴，百姓苦；亡百姓苦。就是这个道理。

    不管是太平年景，还是战乱时刻，苦的永远都是平头老百姓。很多的百姓家里甚至食不果腹，可士绅阶层却是任意花销。他们豢养家仆，买卖小妾，青楼等风月场所里挥金如土等等。

    当然，如今的李修文也是他们中的一员，他也是个富家大少爷。可相比于那些人来说，他还算是节俭的。除了宴请宾客，自个儿在吃喝上的要求并不高。

    唔，李修文从不觉得，自己会是个败家少爷。

    几人起身来到门口，正准备离开。这时身后却传来个声音道：“前边的小娘子，等等。”

    李修文不认为是冲他们来的，领着众人拐出了门口，便往街上走去。却没想到身后那声音气急败坏地喝道：“我说你们耳聋了么？本公子让你们停下，你们还敢走？”

    李修文一愣，停下了脚步。回过身来便看到那人追了上来，身后还跟着两个小厮。

    这人不到30岁的模样，公子哥的打扮，身上的衣衫华丽无比，身材有些发胖。李修文一看便知道，不是个富二代就是官二代。只是他此时该是喝高了，一张胖脸通红，一对三角眼微微眯起，一副醉醺醺的模样。

    此时他走上前来，瞪了李修文一眼，却不再理会他，转而眼睛盯上了杨雨璇，一双色迷迷的眼睛上下不停地打量着。

    饶是李修文的心境再是沉稳，也有些不爽了。那是我老婆，老子还在边上，有你这么肆无忌惮盯着看的么？

    “阁下有事么？”

    李修文跨前一步挡住了他的视线，语气不善地问道。

    正在此时，饭馆里又跑出了一位公子哥，身后同样跟着两名随从。他边跑边喊道：“薛兄，薛兄，你当心着点儿。”

    他小跑上前，扶住了那摇摇欲坠的“薛兄”。李修文看这人打扮和那薛公子毫无二致，想来应该都是高官子弟。只是这人身材有些偏瘦，脸色苍白如纸，一看便是被酒色掏空了身子。

    那姓薛的公子伸出手指着杨雨璇，口齿不清地说道：“张兄，我......我看上这小娘子了，快......快给我带回府去。”

    “这......”

    那公子哥有些犹豫，他见李修文衣装华贵，想来也是有些背景，倒也不想轻易得罪。想了想，将那薛公子交到了家仆的手上，走上前来拱手说道：“这位公子，你面前这位可是当朝薛阁老家的公子，得罪了他可没什么好果子吃。依本公子看来，你还是将那小娘子赠予他吧。”

    “哦？”

    李修文眉毛一挑，冷笑道：“你又是何人？他是当朝阁老之子，便可以强占他人妻子？我倒是想问问，这大明朝廷还有没有王法了？”

    “你......”

    那公子哥一阵气结，听李修文说那女子是他妻子，这倒是有些不好办了。若是个普通的侍妾倒也无妨，毕竟买卖赠送侍妾的事情多了去了，倒也不担心理亏。可若就此放李修文离去，他又不好向薛公子交待。

    “我看你还是识相些为好，家父乃是顺天府尹张大人，你若想在这京城地界待着，这面子你还是要给的。我倒有个提议，你看要不这样，你将这小娘子送到薛府，待过几日，薛公子没了兴致再送回于你，到时再加赠你一笔银子，你看如何？”

    “原来是张公子。”

    李修文被他的话给气笑了，察觉到身后杨雨璇拉着他的衣袖，李修文转过头去，拍拍她的手背，给了她一个安心的笑容。随后才转过头来，对着那张公子反问道：“本公子也有个提议，你看要不这样，你和这什么薛公子将脸凑上来，我一人赏你们几耳光，再加赠你一比银子，你看如何？”

    “你......你真是敬酒不吃吃罚酒！”

    张公子恼羞成怒，恶狠狠地说道：“既然你不识相，那也休怪本公子不客气了！”

    “怎么个不客气法？”

    李修文脸色一冷，不惹事不代表他怕事，人家都踩到你头上准备拉屎了，你还陪着笑脸将老婆送出去，那还混个屁呀！

    “哼！你给我等着。”

    张公子冷哼了一声，随即对身边的两名小厮吩咐道：“给我跟着他们。”

    “怎么？有什么事不能当场说个明白？”

    李修文见他光明正大地让人跟踪自己，真是嚣张得没边儿了。出言挑衅道：“你们就这点能耐？你看我这边都是女眷，你们一帮大男人还怕事？要打架的话，你们一起上也行呀，我就一个人。”

    “......”

    张公子肺都气炸了，可他见李修文有恃无恐的模样，还真有些忌惮。毕竟在这京城地界，勋贵阶层还是很多的，自己都报上家门了，对方却面无惧色，可别踢到了铁板上才是。

    李修文是打定了主意，要狠狠地修理这两位公子哥了。虽说他在京城毫无根基，可以他锦衣卫的身份，揍两个官二代应该还是没有大问题的，何况自己刚刚立了大功，想必也不至于丢了性命，顶多这官不做了便是。

    可他不能率先动手，那样自己理亏，见这张公子不为所动，他继续出言相激道：“怎么？你像不像个男人，我一个人挑你们一群，你们都不敢上？莫不是怕了我这文人不成？”

    “妈勒个巴子，本公子今天不管你有什么来头，都得给我乖乖躺下！”

    张公子忍不住爆了句粗口。他听出了李修文的口音不是京腔，就算是真有什么来头，想来也是某个大人物的远亲，倒还真不需要有太多的顾忌。他骂完后，便对身后的两名随从吼道：“还愣着做什么？都给我上，狠狠地教训教训这个不知好歹的东西！”

    那两名随从日常就做惯了这种活计，此时听到命令，动作娴熟地准备一拥而上，准备将李修文给胖揍一顿。

    那张公子只是站在一边，脸色平静地等着看好戏。他已经可以预见，李修文被打个半死的情景。这种事情他做得多了，那些得罪过他的人，无一例外都被打了个半残。他那两名随从，那可是都有一身好武艺的，与人斗殴他还真没悚过。