
    李修文刚回到家里，就听下人传报，说是那四个庄稼把式要见自己。

    这段时间他一直很忙，早都把这事儿抛到了脑后。那可是真正高产的粮食啊，在这个时代，如果自己成功种植这样的粮食，那得救活多少人？

    李修文立马就往偏院赶去，他们要见自己，想必是培育成功了吧？他现在迫不及待地想要看到成果。

    来到偏厅，李修文见到他们便径直问道：“可是有了成效？”

    那几人都不太善于言谈，只是憨直地点了点头，随后便引着李修文去看了他们的成果。

    当李修文亲眼所看到，他们所培育出来的幼苗后，登时激动的不能自已。他确实很高兴，在前世这些东西都是寻常物种，他也很少去关注。可如今他身在大明朝，且现在将要由他来改耕、推广这些物种。他如何不高兴？这可都是在关键时刻，能活命的粮食啊！

    地瓜和红薯的幼苗，看起来培育的都很不错。可当李修文的目光，移到了玉米幼苗上时，却突然看到了玉米的幼苗似乎有点儿蔫。他疑惑地问道：“这个是怎么回事？”

    那个培育玉米的庄稼汉子道：“这个......公子说的这“玉米”，可是有些不好侍弄。”

    李修文奇道：“哦？这却是为何？”

    那人答道：“这玉米老汉以前也曾侍弄过，但是长势却是一直都不太好的。”

    李修文听到这里便了然了，他差点忘记了，这玉米在明朝时期，可是没有几个人会种的。玉米不像地瓜那般容易长，他记得，以前在乡下时，地瓜只要种下去，基本不需要去照料，它自个儿就能长得很好。可玉米却有所区别，不说还要施肥什么的，似乎这东西还看季节的。

    李修文转而又看向了土豆幼苗，发现也只是比玉米好些，相较于地瓜却是不如的，想必除了侍弄的经验，也和季节有些关系。

    李修文前世根本没有去留意过这些，此时要让他理清楚是怎么回事，那也是相当困难的。这便是人常说的没吃过猪肉，只见过猪跑了。他前世倒是吃过不少这些东西，可若说种植，得了吧，李大官人不是那块料。

    他也知道这种事急不来，在这个时代，人家能给你培育出来幼苗，就已经很不错了。所以他只是出言夸赞，安抚好这几个汉子，让他们安心，慢慢地去研究，总会找到更好的方法来种植的。

    既然地瓜容易长，李修文便准备着手改耕一事，先在自家的良田里种上。当即让人去寻钱管事，准备当面吩咐他，让他着手安排改耕事宜。

    此时，开封府衙的大牢里。

    其中一间关押犯人的牢房里，王武静静地坐着，脸上蓬头垢面的，看起来好不狼狈。他身上那件白色的囚衣上，有着一道道鲜红的印记。显然，这是官府已经用过了型。不过官府似乎并不着急，只是动了些小的刑罚，王武还挺得过来。

    突然听到“哐啷”一声，王武转头望去，就见牢头打开了大牢的铁门，一身青色官袍的谢恒走了进来。

    “王武，本官再问你一遍，你是招还是不招？”

    听到谢恒出声询问，王武只是淡淡地看了他一眼，沉默着没有回答。

    “还真是个硬骨头！”

    谢恒说完，向边上的狱卒们打了个眼色。那些狱卒明白他的意思，其中俩人过来按住王武，另外一个径直走到角落，从烧得正旺的炭火里，取出一根发红的烙铁就向王武走去。

    “哎呀谢大人，你怎么也在这儿？”

    门口突然传来马明达的声音，谢恒一愣。立马上前行礼，然后问道：“马大人怎么会来此？”

    马明达笑道：“本官听说谢大人抓了个人，所以过来看看。”

    谢恒闻言皱起了眉头，他察觉到了马明达的来意。可他想不通，当日抓人时马明达没有出面，怎么现在反而过来了？如今他在这里，自己若是当着他的面，对王武严刑逼供，岂不是给他落下把柄？且自己还打算陷害李修文，有他在场，自己如何栽赃李家？

    虽说刑狱之事主要由他管辖，可毕竟马明达是一方牧守，他也不愿与对方正面交恶。谢恒的脸色阴晴不定，在心里权衡一番之后，他便决定先行离开，回头再做打算。

    见谢恒随意寻了个理由离开，马明达只是轻轻一笑，也随之举步离开。

    而那些狱卒们，在见这两位能做主的大人都离开后，便也不能擅作主张，再继续行刑。只能是放开了王武，重新锁上了牢门。

    马明达出面插手的事情，朱绍烱很快便得到了消息。他也没想到，这马知府会突然出手，妨碍他的事情。

    “这马明达突然出面，看来是有人授意而为之。虽然他没法放了王武，可有他插手此案，始终是个麻烦。”

    朱绍烱想了想，吩咐冯权道：“赶紧查查这位马知府，本世子倒要看看，是谁在背后给我捣乱。”

    李家，钱管事听了李修文的打算后，觉得事情不太妥当，连忙出言相劝。

    “少爷，这可使不得，万万不可呀！”

    李修文纳罕道：“这有何不可？”

    钱管事解释道：“不说少爷要改耕的这物种，长势如何还不可知。就单单是佃户这一关，咱们就过不了。”

    李修文不由得更是觉得奇怪了，这地都是自己家的，关那些佃户们什么事？自己要种些什么，还要问过他们不成？

    钱管事见自家少爷似乎对这方面不太了解，便细细地向他解释了起来。

    李修文这才明白过来，原来这大明朝的佃户，要种什么，怎么种也是由他们说了算。地主只是拥有土地，租给他们耕种而已。若强行干预佃户耕种，可是会引发他们不满的。李修文是知道这地瓜好长，可这些佃户们没有种过，又如何让他们去相信？

    敢情他前世在电影上看到的，那种欺男霸女，恨不得把佃户长工们，一个人能当两个使的刻薄地主，根本就没有。这样的地主老财，一般都当不长久。甭说逢年过节时，地主要给这些佃户们送年货礼物，甚至碰上些刁钻的佃户，拖租逃租什么的，那都是毫无办法。

    朱元璋是平民出身，所以打下这天下后，他对平头老百姓还算是很好的，所以朱家的子孙也都有样学样。没见明朝末年每次的起义，崇祯皇帝从来都以安抚为主，没有怪过百姓么？他认为老百姓是没饭吃了，才会造反。

    所以，大明朝在法律这一块，还是很照顾老百姓的。如此一来，地主又不是官府，哪能对佃户们随意打骂？便造成了一些刁钻的佃户，有了钻空子的机会，进而能够与地主周旋博弈、讨价还价。

    “看来想在这大明朝种个地瓜，都不是件容易的事儿呀！”

    李修文感慨不已。看来这事暂时还急不来，他得先想出个好的对策后，才能去实施。

    几天后，朝廷派下来了一名巡察御史。

    谢恒的罪行铁证如山，朝廷必然会对其进行惩治。此次派来这位御史巡查开封，想必是要查查朱绍烱了。可李修文又觉得有些奇怪，朝廷似乎不太重视此事，不然怎么只派出了一位御史呢？

    听到这个消息后，李修文只是淡然一笑。真正的较量，这才刚刚开始！

    —————————————————————————————————

    推荐一本朋友的书：《大宋说书人》很不错的小说，值得一看！