
    “你还有何话可说？”

    李修文问道。在他看来，朱绍烱确实算得上是一位枭雄，可惜他气量太小。

    “成者王侯败者寇，我无话可说！”

    朱绍烱眼中的恨意没有消退，依然用仇恨的目光看着李修文：“能不能答应我一个条件？”

    “甚么条件？”

    李修文倒是有些好奇了。谋者无心，他想不出除了皇位，还有什么事情，是值得朱绍烱牵挂的。

    “和我打一场！”

    朱绍烱看着李修文说道，眼神中带着一抹渴望。他也知道，李修文很难答应他的这个条件。他已经必死无疑，李修文却没必要和他拼命。可他太想赢李修文了，俩人之间的较量，他从未赢过。

    “我答应你！”

    李修文话落，衣袖却被王冰给拽住了。她行刺过朱绍烱，知道朱绍烱身手了得，李修文未必能打得赢他。

    “放心吧，我不会失手杀了他的。”李修文淡笑说道。

    “......”

    王冰一阵无语。她心里有股冲动，很想一刀劈了这个自大的家伙。

    见到王冰那憋气的样子，李修文嘴角微翘，眼里闪过一抹戏谑的笑意，只是很快就消失了。

    此时天色已经蒙蒙亮，有些百姓已经早早起来了。只是王府的门口围满了官兵，旁人根本无法靠近。

    李修文手持长剑，长身而立。在他对面的，是同样持剑而立的朱绍烱。这一刻，周围的人仿佛已经不存在。他们的眼中，只有对方的身影。

    王府的侍卫们都瞪大了眼睛看着，军人尚武，他们向来崇拜强者。对于朱绍烱的身手，他们大多都有所了解。倒是十分好奇，李修文能否打得过朱绍烱？

    宣武卫的官兵们，包括在场的所有人，也都很想知道，口如悬河的李修文，身手又到了何种程度。

    林虎也是瞪大了眼睛看着，他见识过李修文的身手，一点儿都不认为朱绍烱会有胜算。

    王冰心里却是有些紧张。她在心里想着，若是待会李修文出现危险，她就立刻出手相助。

    “若有机会，我会一剑杀了你！”朱绍烱说道。

    “我知道。你一直是这么想的，也一直是这么做的。”

    李修文点了点头，却是不会一剑就杀了朱绍烱，因为那样太便宜他了。他是谋反的罪犯，死罪是逃不掉的了，并不是非得自己动手。之所以答应他，是为了王武，王武所受到的那些刑罚，吃的那些苦头，必须要从朱绍烱的身上讨回来。

    朱绍烱率先持剑冲了过来。李修文眉梢一扬，却依然静静地立着，没有任何动作。

    待到朱绍烱冲到面前，一剑刺来时，李修文终于动了。只见他脚步轻移，侧身便躲过了这一剑。朱绍烱力未用尽，反手就是一剑朝着他面门横削过来。李修文见状，身子往后倾斜，脖子后仰，朱绍烱这一剑从他鼻尖掠过，他再次躲过了这一记杀招。

    “嘭！”

    恰在此时，李修文感觉到小腹处，猛然传来了一阵剧烈的疼痛，身子连忙急退，与朱绍烱再次拉开了距离。

    俩人这一番交手说来话长，其实不过是瞬间完成的事情。朱绍烱前后进攻了三次，李修文只是被动招架，并没有主动出招。他在试探朱绍烱的身手，若是心里没底，贸然出手的话，便会露出许多破绽，让对手有机可乘。

    李修文却是没想到，朱绍烱居然能连出三招。正常人出招七分力，留三分是为了发起后续攻击，或者招架对手的反击。可朱绍烱在出了两剑，全让自己躲过之后，居然还能再次朝他小腹轰出一拳。

    这说明了什么？说明了朱绍烱刺出的第一剑，顶多用到了五分力，甚至是更少。

    可这也太离谱了吧？第一招不出七分力，若是自己反击的话，他能讨得了好去？可他就敢这么干了，那么便只要两种解释：其一，他自信身手远远超过李修文，用不着出全力。其二，则是他料到李修文必然不会硬接，而是选择闪躲。

    李修文觉得，第二种解释显然更为合理。因为从俩人近距离的交手，李修文已经大概了解到了朱绍烱的实力，知道他的身手比自己强上一些，可俩人的功夫也没有差的太远。那么，连交手时都耍起了心眼，足见朱绍烱的心机是何等深沉。

    “你早料到我会躲？”

    李修文出声问道。趁机调整呼吸，稍稍压住了小腹处的不适。

    “如果你就这点本事，那么胜负已分！”朱绍烱话落，再次持剑冲了过来。

    李修文不退反进，同样欺身上前，手中长剑向前一削，挡开了朱绍烱刺来的一剑，右腿却猛然抬起，朝着朱绍烱腰部就扫了过去。

    朱绍烱此时想要躲过，已经是十分困难的事情。他想也不想，直接抬腿迎了上来，准备和李修文硬碰硬。

    在两腿即将碰撞在一起时，李修文却猛然后撤，反手一剑削向了朱绍烱的大腿。朱绍烱见状，也立马收招，却是晚了一步。

    “哧！”

    李修文手中的长剑划破他的左腿，鲜血立时便渗透衣衫，顺着腿上的伤口往下流淌。朱绍烱慌忙后撤，俩人再次拉开了距离。

    看着腿上的伤口，朱绍烱彻底怒了。他再次欺身上前，手中长剑翻飞，锁定了李修文所有的退路，逼着李修文硬接他这一招。

    李修文知道他的意图，在躲无可躲之下，也只能全力施为。既然清楚了朱绍烱的底细，他此刻也少了许多顾忌，步法完全放开，一手浩然剑法被他淋漓尽致施展开来，其凌厉霸道的剑势在此刻尽显无遗。

    俩人剑招变化不断，只是片刻功夫，便已经交手二十多个回合。他们手中的长剑翻飞旋转，耀出一道道银白色的匹练，看得在场观战的众人眼花缭乱。

    原本朱绍烱功夫稍胜一筹，可他一时不慎，让李修文伤到了左腿，导致了身子不够灵活。和李修文打到现在，也只是堪堪持平。俩人不断出剑，耳边持续传来金铁交击的清脆声音。

    “乓！”

    就在战斗最为激烈的时刻，令人意外的一幕发生了：李修文手中的长剑——断了！

    朱绍烱见状大喜，闪电般再挥出一剑，向他脖颈处削去。李修文却似乎还在愣神，傻站在原地没有做出闪躲的动作。

    ——————————————————

    推荐一本朋友的书：《逍遥县令》唐诗宋词，顺手拈来；太极八卦，不在话下。一个穿越者的风流奋斗史。