
    李修文是被憋醒的。

    睡梦中只感觉一阵呼吸不顺畅，醒来后才发现，原来是一双玉手紧紧缠在自己的脖子上，他心里不由得一阵好笑。

    这小妮子睡觉时都缠得那么紧，像是怕他会跑掉了一样。

    温香软玉在怀，李修文又想起了昨夜俩人的疯狂，丹田处立时升起了一股子邪火。

    虽然王冰的武功高强，可她毕竟是个雏儿。于此一道，却是远远不如他的。

    昨晚李修文大发神威，提枪上马连连冲杀，直杀得她人仰马翻，丢盔弃甲，缴械投降。

    在几经挞伐之下，王冰连声讨饶，李修文这才放过了她。

    稍微转了下身子，换了个姿势后，李修文脖子才轻松了不少，呼吸也顺畅了许多。

    突然察觉到她的呼吸频率有了变化，李修文嘴角一翘，“啪！”的一巴掌就打在了她的跷臀上。王冰顿时“呀”的轻呼了一声，睁开了眼睛，羞恼地瞪了他一眼。

    李修文笑着捏了捏她的鼻子，说道：“醒了还在装睡。”

    他这亲昵的动作，让王冰感觉像是喝了蜜一般，甜到了心坎里。嘴上却说道：“谁装睡了？”

    李修文才不会去争论这个问题，见她不肯承认，一个翻身就压到了她身上，张口就咬住了她的唇瓣。

    “唔......”

    王冰嘤咛了一声，搂在他脖子上的手却是下意识地一紧，热烈地回应了起来......

    今天是李修文在锦衣卫上班的第二天，然而他却迟到了。

    当然，对于李修文来说，去不去衙门问题都不大。可他若连衙门都不去，实在是不太好意思白拿朝廷的俸禄。

    虽说他这百户是个闲职，可至少也得去点个卯不是？

    刚到了北镇抚司衙门的大门口，李修文就见到了一个太监，领着两个小太监刚从里边出来。

    李修文忙侧身给他们让路，这些皇帝身边的太监，可不是自己能够轻易得罪的。

    那几个太监刚走了过去，领头的那太监突然停了下来，转身看着李修文问道：“你就是李百户？”

    这太监名叫王承恩，属大太监曹化淳名下，他是被曹化淳派来宣旨的。

    他这会也是刚到镇抚司衙门不久，才知道李修文还没到衙门。如今在门口碰上了李修文，只是心里有些猜测，才会出声询问。

    李修文闻言一愣，他居然认得自己？看这样子，似乎还是冲着自己来的。当下只得答道：“正是。”

    “这可好了。”

    王承恩笑着说道：“李百户，皇上有旨，宣你入宫见驾。”

    “皇上要见我？”

    李修文傻眼了，这朱由检吃饱了没事干吧？自己只不过是一个小小的百户，都能引起他的注意？

    王承恩见他神情，只当他是一时紧张所致，便笑道：“李百户这就随我进宫吧。”

    李修文这才回过神来，忙应了声便跟在他们身后，入宫见驾去了。

    李修文到了宫里时，朱由检还没下朝。王承恩领着他到了乾清宫，然后才告诉他皇上还没下朝，等下了朝才会接见他。

    “你没下朝让我那么早过来做什么？”

    李修文听了这话心里腹诽不已。昨晚连番大战，今天早早起来又接着辛勤耕耘，还没来得及晨练恢复，就被他们给带到宫里来了。

    王承恩说完，就领着两个小太监走了，只留下了李修文一个人，傻傻地站在乾清宫外。

    日上三竿时分，朱由检还没下朝。

    李修文此时只觉得两腿发软，看来昨晚是劳累过度了。他四处一打量，想找块空地坐下休息休息，可看到殿前侍立在两旁的侍卫，还是打消了这个念头。

    开玩笑，搞不好这一坐下去，脑袋就没了！

    由于对历史有些了解，多疑好杀的朱由检，在李修文心里可没什么好印象。他可不愿意拿自己的小命来开玩笑，只好静静地站着继续等候。

    李修文左等右等，朱由检还没下朝回来。百无聊赖之际，只能是欣赏那些进进出出的宫女们。

    可这些宫女们，大多也就是容貌端庄，身材匀称罢了，根本就谈不上什么娇俏动人。在李修文的眼里，她们之中大多数人的容貌，还不及自己的丫鬟荷儿呢。

    “还真是被电视剧给毒害不浅吶，电视里演的那些宫女们，那可是个个都长得很漂亮啊。”

    李修文郁闷不已，他发誓以后打死也不看电视了。当然，他这辈子怕是也没机会能看到电视了。他此时很想唱首歌，歌词是：“你哭着对我说，电视里都是骗人的......”

    “朱由检呀朱由检，你这架子可真不小哇！你说你还没下朝，早早的就宣我进宫做什么？”

    李修文站着等了这大半天，心里都有些火气了。他却是不知道，朱由检是让他下朝后见驾。早早就把他带过来，全是曹化淳的意思，这也是符合常理的。

    皇帝是什么人？那可是天子！

    皇帝要见你，那可是你的荣幸，哪有让皇帝等臣子的道理？

    终于，在李修文的千呼万唤之下，朱由检的仪仗出现了。

    走在前边的是执仪仗的大汉将军们，天子的步辇在后头，由八个太监抬着，缓缓向这边走来。

    李修文还在发愣，却见周围的宫女、太监和侍卫全都纷纷跪倒在地，忙也跟着跪了下去。心里大发感慨：“这皇帝的排场还真不小！”

    朱由检进了宫门后，又过了一会，才召见李修文。

    跟着那小太监走了进去，李修文也不敢抬头四处打量。这些都是刚才那太监走时，告诉过他的。他还不知道，那太监就是赫赫有名的王承恩。

    “微臣李修文，参见皇上！”李修文下跪行礼，朗声说道。

    “免礼吧。”坐在上边的朱由检说道。

    “谢陛下！”

    李修文起身，却是不敢抬起头去看朱由检。

    只听朱由检出声说道：“唔，看起来倒是挺年轻的，抬起头来吧。”

    李修文是个现代人，虽说对皇帝也有些敬畏之心，却远没有这个时代的人那么严重。他可是个胆大包天的主。对于朱由检的相貌，他也有些好奇。既然朱由检都这么说了，他便抬起了头，向前方看去。

    只见坐在龙书案后方的朱由检相貌堂堂，顾盼间自有一股威仪。他看起来十分的年轻，也就是二十多岁的样子。头上戴着一顶翼善冠，身上一袭黄色的龙袍彰显着至高无上的尊贵。

    朱由检也在静静地打量着他，脸上带着微笑。李修文却看得出来，他的笑容有些勉强。如今最让他烦恼的，怕是清军在京畿的劫掠吧。

    李修文对于这些军事行动，了解的却是不多。前世虽对历史有些许了解，却也不可能知道的那么详细。

    大明朝廷已经走到了尽头。李修文猜都能猜得到，前线对抗清军的战争中，肯定是失利比较多的。不过，此时的清军应该是攻不下京城的。他们入塞劫掠，苦的只是京城周边地区的老百姓罢了。

    李修文也想要改变历史，可现在的他只是个小人物，又能有什么办法呢？这些事情，都是历史上必然会发生的。

    这个朝廷的寿命，只有八年了，这里边存在着无数的问题。怕是任何一个人，生在这个时代，想要挽救大明朝廷，都是难如登天的。

    李修文自认，自己没有这个能力挽救大明。所以从一开始，他想到的可行的办法，只有一个——破而后立！

    一直以来，李修文都是在围绕着这个想法，去实施自己的计划。