
    此时已是入暮时分。李修文正等候着萧云时，心头猛然浮起了一个可怕的念头。

    锦衣卫出面了，朱绍烱必然得到了消息。那么，他会怎么做？

    “快，放我出去！”

    想起即将发生的事情，李修文对着那些锦衣校尉喊道。

    “你急个什么劲儿？这事我们可做不了主。”

    听到他的话后，那些汉子均是一愣。头儿都没说放人，他们哪敢放啊？

    “听我的没错，晚了可就来不及了！”

    李修文解释道。他心里着急，语气里也就少了些恭敬：“到时你们和千户大人，都将会死在这开封城里！”

    “嗬！我说你可别不识抬举！谁敢动我们锦衣卫？”

    这些人有些不满于李修文的态度，他们锦衣卫嚣张跋扈惯了，听到这样的话语，只当他是胡言乱语。

    李修文问道：“你们在开封有多少人？”

    那些人一愣，有些不明白他的意思：“就我们这哥几个，怎么了？”

    李修文继续问道：“如果王府出动八百侍卫，能不能杀了你们？”

    他们有些不屑，嗤笑道：“王府？他们敢么？”

    李修文没有理会这个问题，继续问道：“如果宣武卫出动几千人，你们能否对抗？”

    那些人用看白痴一样的眼光看着李修文：“我们倒是不能对抗，可他们没这个胆子！”

    “如果有人要谋反呢？介不介意杀几个锦衣卫？”李修文冷笑道。

    “这......”

    那些人愣住了，谋反？可能吗？其中一个锦衣卫说道：“我说你可别唬我们？”

    “你们若不信，咱们便一起死在此地吧！”

    李修文也懒得和他们废话了，他知道，这些人已经动摇了。

    虽然朱绍烱会反，只是他的一个猜测。但他觉得，以朱绍烱的性子，还真有可能干出这样的事情来。如果朱绍烱真的反了，怕是第一个想杀的人，便是他李修文！

    不管朱绍烱会不会这么做，先离开此地，才是最正确的选择。

    那些锦衣卫你看看我，我看看你，谁都拿不定主意。毕竟这是谋反重犯，他们锦衣卫再是嚣张，也不敢随便放了啊。

    刚才说话那锦衣卫是个百户，众人中就他官职最大。他一咬牙，对众人说道：“罢了，身家性命要紧，若是他敢骗咱哥几个，咱们定然不能饶他！”

    众人吩咐附和。随即便去抓来了狱卒，抢了钥匙就把牢门给打开了。

    “哥们，干得不错！”

    李修文施施然从里边走了出来，拍着给他开门那人的肩膀鼓励道，颇有些首长巡阅士兵的感觉。好像在说，“同志，辛苦了”似的。

    随即，从那人的手中接过了牢门的那一大串钥匙，李修文就走过去把王武给放了。

    “哎！你......你这是做什么？”那人傻乎乎地问道。

    “放人呀！”

    李修文应了一声，又把江彪的牢门给打开了，随即又向关押父亲的牢房走去。

    “你怎能私下放了犯人？”那锦衣百户喝斥道。

    “这些人可都是好手，我不放了他们，若是谋反的人过来，有人帮你们抵抗么？”

    李修文说完，已经将李鸿深给放了出来。紧接着，将王家车马行的众多兄弟都给放了出来。

    那些锦衣卫听了他这话，觉得是有些道理。反正人不是他们放的，他们只是放了李修文一个而已。到时若头儿怪罪下来，全推给李修文就是了。

    众人走出了大牢。有锦衣卫开道，那些狱卒屁都不敢放一个，只当是自己没看到，任由李修文带着众人，大摇大摆地离开了。

    众人刚走出不远，就迎面碰上了赶回来的萧云。

    “李公子，你这是？”

    萧云见到这情景后也是一愣，他觉得脑袋有些转不过弯来。难不成，自己的心腹手下都跟着李修文叛变了？

    “萧大人，事出紧急，在下也是迫不得已！”

    李修文拱手道。随即将自己的猜测，简单地告诉了萧云。

    “你所言当真？”

    萧云有些不敢相信，朱绍烱真敢现在就起事。

    “这个......”

    李修文沉吟道：“只是在下的猜测，但很有可能！”

    “......”

    若李修文是他的下属，萧云早就削他了。这李修文的胆子也太大了些，若是他的猜测不正确，这私放人犯的罪名，自己可担待不起。

    萧云正想着，应该如何处置此事时，突然见到远处有无数火把，排成了一条长龙，正朝着这边过来。

    “果然来了！”

    李修文也看到了这一幕，心里顿时松了口气。此时他真想好好感谢朱绍烱一番，不然自己这私放人犯的罪名，可就逃不掉了。

    “快走！”

    萧云赶紧下了命令，领着众人就往相反方向跑。看那火把的数量，少说也得有几百号人。他可不认为，自己身边的这些人能抵挡得住。

    “咱们现在要去哪儿？”

    路上，萧云问道。他对开封城不甚熟悉，此时也只能问李修文了。

    李修文想了想，说道：“城北码头！”

    “甚么？！！”

    布政使司的大牢外，朱绍烱没想到自己带人扑了个空，让李修文给逃之夭夭了。忍不住大发雷霆：“你居然让犯人跑了？混帐东西！”

    “啪、啪、啪！”马鞭抽在了那几个狱卒的身上。

    “大人饶命呀！大人饶命......”

    这几人只是下跪磕头，嘴里不停地求饶。他们不认识朱绍烱，可陆高杰就站在边上，且周边黑压压的全是侍卫，他们自然不敢反抗。

    “殿下，如今该怎么办？”陆高杰问道。

    “这黑灯瞎火的怕是难以找到人了，先回王府吧。”

    朱绍烱说道。开封城实在太大了，这大晚上的，想搜寻李修文等人的下落十分困难。此时城门已经关闭，他们是逃不出开封城的。想到这里，朱绍烱冷笑道：“李修文，我就不信你能插上翅膀，飞出这开封城！”

    随后，朱绍烱率领着八百王府侍卫，又回了王府。却是没想到，回到王府时，又听到了一个坏消息：被控制在王府里的人，也全都跑了！

    在朱绍烱决定造反后，便控制住了整个周王府。周王朱恭枵等一干人，全被他的侍卫给看管了起来。忙完了这事儿后，他才赶去大牢，准备杀掉李修文等人。却是没想到，两边全出了意外！

    “全都是废物，一帮废物！！！”朱绍烱的咆哮声充斥了整个王府。

    ——————————————————

    给大家讲一个悲伤的故事：前面发的一章，我把周王的名字弄错了，明朝第一代的周王才是朱肅。相信你们都看出来了，只是没好意思给我提，很感谢你们的宽容！现在已经改了过来，这真是太打脸了！给大家阅读造成的一些不便，敬请谅解！你们打我吧，只是千万别打脸，我还要靠它吃饭，谢谢！