
    李修文回到家里没多久，韩林就过来了。

    先前韩林就得了他的吩咐，去查薛、张两位公子的底细，想来是查到些消息了。

    这俩公子哥和李修文有矛盾，是他在京城的唯一仇人，不将他们调查清楚，他实在是不放心。先前在开封时就吃过这样的亏，这一回，自然不能再重蹈覆辙。

    书房里，李修文问道：“可是有消息了？”

    韩林拱手道：“是，已经查清楚了。”

    李修文点了点头，示意他开始禀报，自己只是静静地听着。

    韩林便将自己所知道的，缓缓向他道来：“薛公子名叫薛景洪，其父是当朝佥都御史薛国观，其人不学无术，却在官面上如鱼得水。早前巴结过魏忠贤，后遭到清算。如今不知为何，朝廷又复用了他......”

    李修文听到这里，眉头轻蹙了一下，却没有出声打断他。

    只听韩林继续说道：“薛景洪为人好色，仗着其父的权势，祸害了不少姑娘......”

    这薛公子臭名昭著，李修文今天已经从那位妇人口中得知，倒是和韩林说的差不了多少。他也没出声打断，任由对方说完。

    随后，李修文又从韩林口中，得知了张家父子的消息。

    顺天府尹张正辉，此人名声倒是没有那么臭。

    由于前任顺天府尹刘荣嗣用法平恕，王公贵族都有收敛，把京城治理得秩序安然。张正辉接任后，虽没有太大的能力，倒也没出过什么差错。因此，在旁人眼里，此人倒也是个好官儿。不过能爬上这个位子的人，又岂能没有点本事？

    从韩林查到的消息上来看，此人俨然是薛国观一党，这倒是和李修文所料不差，不然他儿子张展鹏，又如何会和薛景洪走得如此亲近？

    只是这张展鹏，也就是那位张公子，倒也没有坏透了。他虽然也好色，但却没有为祸乡里，只是时常流连于青楼场所，家里纳了几房妾而已。

    他之所以会和李修文为难，也就是因为那天便宜坊的事情。毕竟李修文得罪过他，让他失了脸面。人家好歹是位官二代，哪能没有些脾气。昨日恰巧碰上，想给自己些难堪也是正常的。对此，李修文倒也没有耿耿于怀。

    如今需要提防的，便是来自于薛家的报复。

    李修文知道，先前在便宜坊发生的事情，不至于让薛国观对自己出手。毕竟自己如今是位锦衣卫的百户，对方还是会有些顾忌的。这倒不是因为自己的官职，而是因为自己和骆养性的关系。

    想必从那天发生矛盾之后，这两家已经派人来查自己了吧？那么，他们不可能不知道，自己到骆府做客的事情。

    可今天自己又管了薛景洪的闲事，还再次出手打了薛家的下人，这就难保薛家父子不会恼羞成怒了。

    所以，李修文必须要做些防备。当然，薛国观这样的人物，若要出手的话，怕是也会在朝堂上弹劾自己。只要自己小心些，暂时应该还是安全的。

    李修文思索了一会，便对韩林吩咐道：“你再仔细查清楚，薛国观为何会得到朝廷重新启用，是不是依附了什么大人物，为他在皇上面前说了好话。”

    打发走了韩林后，杨雨璇却来了书房。

    “过来，坐这儿来。”

    李修文笑着说了句，示意她坐到自己怀里来。

    杨雨璇白了他一眼，却还是乖乖地走了过来，到他身前时就停了下来，却是没有坐到李修文指定的位置。

    李修文探手一抓，便将她拉着坐到了自己的大腿上，脸颊贴着她的俏脸轻轻婆娑着。

    俩人虽早已成了夫妻，对于他这番亲热的举动，杨雨璇还是显得有些羞涩，脸色微红地柔声道：“相公今日可是出了名儿了。”

    “唔？”李修文闻言一愣。

    “我可听翠儿说了，京城的老百姓都在夸奖你呢。”杨雨璇继续说道。

    “夸我什么？”李修文这才了然，有些好奇地问道。

    “他们呀，都说你这位官老爷为民除害，抓了不少的不法之徒。”

    杨雨璇说到这里，侧过了俏脸白了他一眼，忍俊不禁道：“他们还称你为......咯咯......你真想知道？”

    李修文听她这话的语气，已经猜到那定然不是什么好听的称号。见她故意卖关子不说，决定给她小施惩戒，“啪”地一巴掌就打在了她的跷臀上。

    杨雨璇“呀”地一声轻呼，红着脸没好气地白了他一眼。

    李修文板着脸，佯怒道：“还不快说。”

    “好好好，相公想知道，妾身告诉你便是了。”

    杨雨璇想起那个称号，又是忍不住笑了起来：“他们呀，称你为妇女之友。”

    妇女之友？

    李修文还真是没想到，居然会是这样的称号。转而想到自己白天做的那些事情，还真是大多数都应了这个词儿，便也忍不住笑了起来。

    “唔，这称号倒是取的挺合适的。”李修文点着头，一本正经地说道。

    “呸！你就偷着乐吧。”杨雨璇没好气地啐了一口。

    “喲，我怎么听着这话有些酸吶？”

    李修文唇角微翘，笑道：“看来我家娘子吃味儿了，那相公就不当什么妇女之友了。来来来，让相公香一个。”

    杨雨璇听得他的调侃，忙从他怀里挣脱了开来，几步就跑了出去。

    “哎，别跑啊。”

    李修文笑着说了句，也起身往门外走去。他只是故意调侃杨雨璇罢了。忙了一天，这会肚子已经在抗议了，美人再是秀色可餐，也得先填饱肚子不是？

    薛家，薛国观的书房里。

    “爹，那李修文今日又打了咱们府上的人，实在是欺人太甚！”

    薛景洪气愤地说道。他这也是没法子，才跑来向薛国观打小报告。往常得罪他的人，他随便找几个人就能解决了。再不行，还可以安个罪名，把人抓到衙门去，想怎么整就怎么整。

    可这李修文武功不差，又是锦衣卫的人，这让他有种老鼠拉龟，无从下手的感觉。

    “啪！”

    薛国观一巴掌拍在了书案上，一说起这个他就来气，忍不住骂道：“我都跟你说了多少回了，让你悠着点，不要天天给我惹事，你可倒好，这回还招惹上了锦衣卫的人。老子怎么会生出你这个没用的东西？！！”

    薛景洪说道：“爹，他一个小小的百户，你还怕他不成？”

    薛国观冷笑道：“那你怎么不自个儿动手？”

    “我……”

    薛景洪支支吾吾了半天，才说道：“他是锦衣卫的人，又有一身不错的功夫，我拿他没办法。”

    “知道自己没办法了？”薛国观继续冷笑。

    “难道这事就这么算了？”薛景洪不甘心地问道。

    “自然不能就这么算了。”

    薛国观端起手边的茶杯抿了一口，才继续道：“现在还不是出手的时候，咱们还没能抓到他的把柄。”

    “那得等到什么时候？”薛景洪问道。

    “等时机成熟的时候。”薛国观看着前方，若有所思地说道。