
    回到开封城。陈义径直赶去了王府，李明珊和王冰则往李家方向赶回。

    “啊！唔......”

    李明珊的手腕突然被抓住，然后就感觉有人将自己拽进了墙角。她吓了一跳，下意识地惊呼出声，紧接着嘴巴也被一只手掌给堵上了。

    待定睛看清拽她进来的是王冰时，她才松了口气。此时王冰也已经松开了手，李明珊抱怨道：“姐姐你这是干嘛呀？吓我一跳！”

    “嘘！”

    王冰伸出右手食指放在唇边，做了个噤声的手势。随后指了指外面李家门口的方向：“李家已经被官府围住了。”

    “甚么？！！”

    李明珊瞪大了眼睛，悄悄探出头去，果然看到李家大门口处全是衙差。

    恰好这时，李鸿深被人押着从门口走了出来。李明珊下意识地就想冲出去，却被王冰紧紧地拉住。

    “放开我！我爹被抓了......唔......”

    李明珊刚喊出两句，嘴巴又让王冰堵住了。待王冰松开她后，她梨花带雨地低声哭泣起来：“我哥被抓了，我爹也被抓了，只剩下我一个人，我该怎么办？我该怎么办？”

    王冰低声安慰了她很久，等她情绪稍微好转后，俩人才离开了这里，向城北王家赶去。

    王冰心中猜测，恐怕她家也和李家一样，让官府给围了，可她还是想回去看看。

    “兰儿，我在她的身上，看到了你的影子。”

    王冰俩人前脚刚离开，墙角里却又悄然走出了一名男子。这男子站在原地，望着他们离开的背影喃喃自语，沉默了良久，方才离开。

    布政使司的大牢里。

    其中的一间牢房，李修文静静地坐着。

    在刚被送进来的时候，他已经见过了王武。当时见到王武满身伤口，以及对方看到他时那诧异的神色中，李修文便知道，王武并没有开口招供。

    前些时日府衙抓了许多人，那些人都是开封地面上的城狐社鼠、地痞无赖。他们每个人都或多或少有些案底，做的许多事并不光彩，可那也罪不至死。关键是，他们扛不住官府的刑讯逼供，都说是王武指使他们做的。另外还瞎编乱造出些事情，也全推给了王武。如此一来，王武便难以脱身了。

    朱绍烨想要的，却是王武栽赃到自己身上！

    明面上，那些人和李修文没什么关系，想要栽赃他就只能透过王武。可王武不开口指认自己的话，李修文想不出官府凭什么抓他。当他待在这里，官府却一直没有审他时。李修文便明白了——这是个阴谋！

    他们先抓了自己，为的就是搜集罪证。当然，说是伪造罪证更贴切些。自己受困于此，必然无法及时做出应对。到时，外边的事情可就由他们说了算了。

    “哐啷！”

    牢房的大门打开，又送进来一批人犯。

    看到自己的父亲赫然也在其中，李修文愣住了。朱绍烨想做什么？什么样的罪名，能让官府抓了自己的家人？一个念头浮现出来，李修文感到脊背发凉，他想到了那个可怕的罪名。

    谋反！朱绍烨诬陷自己谋反！

    可是，莫须有的罪名，也能随便给人安上么？

    想到这里，李修文摇头苦笑。古往今来，只要涉及谋反一事，不知有多少人是被栽赃陷害的。统治者的做法从来就是宁杀错，不放过！

    明初的宰相胡惟庸谋反案，就株连了无数人。其实胡惟庸有没有反心不重要，重要的是他威胁到了朱元璋的统治。

    那么自己呢？自己只是一个小人物，被安上了谋反的罪名，又有朱绍烨在背后发力，如何能脱身？证据？只要朱绍烨想要，伪造个罪证还难么？就算这证据漏洞百出又如何？谁能为自己申冤？

    “修文吶，咱们李家怕是要完了！”

    路过关押他的牢房时，李鸿深停了下来。刚说了一句，就已经被狱卒推着往前走了。官府从李家“搜”出了金佛、经卷等物。说李修文是白莲教首，蓄意谋反。

    “爹，你放心！公道自在人心。我就不信，他们能随意颠倒是非黑白！”李修文宽慰着父亲，却说着自己都不相信的话。

    这时牢门被打开，两个狱卒走了进来。他们这是要提李修文受审了。

    李修文被带到了衙门正堂。

    堂上坐着的人，自然便是陆高杰。

    “见过参政大人！”

    李修文下跪行礼道。他有秀才功名，可那只是见了县令，可以不用下跪。见了县令以上的官员就得下跪了。

    “李修文，你好大的胆子，居然蓄意谋反！”堂上的陆高杰喝道。

    “大人可是在说笑？”

    李修文轻笑出声，语带讥讽道：“敢问大人，你是如何看出在下要谋反？莫不是这河南境内，何人犯了何罪，只依大人一言便可决断？”

    陆高杰冷笑出声：“李修文，你休要强词夺理！你是否有罪，自然不是本官一言决断。若是没有确凿的证据，本官怎会将你抓来？”

    “那么大人便拿出证据吧！”

    “证据本官自然是有的。”

    陆高杰老神在在地说了句，随即对左右吩咐道。“把人带上来！”

    随后，李修文便看到几名身穿短揭的汉子，被带到了堂上。李修文自然是认得他们的，虽然叫不出名字，却也知道，他们是王家车马行的人。

    待他们跪在堂下，自报姓名后。堂上的陆高杰一拍惊堂木，面带威严地喝问道：“你们的供词上说，李修文是白莲教首，蛊惑你们跟着他造反，可是事实？”

    那几人连忙磕头道：“大人，小的所言句句属实！”

    “唔......”

    陆高杰满意地点了点头，而后看着李修文：“你还有何话可说？”

    李修文笑了，用一种看白痴的眼神看着他：“大人，你莫不是凭这几人的供词，就想定我的罪？这布政使司衙门，何时成了大人你儿戏的地方？”

    “嘭！”

    陆高杰闻言面带怒容，抓起惊堂木往书案上重重拍下，喝到：“大胆贼子，你敢出言挑衅本官、藐视公堂？！！”

    “陆大人好大的官威！”

    李修文只是冷冷一哼，并不惧他发怒。

    “来人，给我掌嘴二十！我倒要看看他还如何嘴硬！”

    陆高杰下了命令，其实他只是佯怒。羞辱李修文是朱绍烱的意思，只是先前他一直找不到发作的借口。

    边上的皂隶得了命令，便手持着一块木板，向跪在堂下的李修文走来。

    “大人恼羞成怒了？”李修文冷冷问道。

    陆高杰只是冷冷一笑，便不再搭理他。

    李修文见状，知道他是铁了心要折辱自己了。

    “横竖是个死，不如就搏它一回吧！”

    李修文心里暗暗想道。手上便蓄了力道，准备做出反抗。

    他已经想好了，一旦出手。便擒下陆高杰，随后救出王武和自己的家人。今后如何，走一步算一步吧。

    即便是亡命天涯、落草为寇，也总比等死强上许多。