
    “噗！咳咳咳......咳咳......”

    李修文和朱绍烨同时将嘴里的茶水喷了出去，随后咳个不停。

    “怀玉，你说真的？”

    朱绍烨率先缓过气来，看了眼还在咳个不停的李修文，这才出声问道。这个妹妹也太胡闹了，什么话都敢乱说。

    原来，那天李修文被抓到衙门时，朱绍烨也已经得到了消息。正在他一筹莫展的时候，朱怀玉出现了。于是，朱绍烨便想到，让自己妹妹去求父亲。妹妹向来最受宠爱，若能求得父亲出手，或许就能救得了李修文。

    朱绍烨也没想到的是，妹妹之所以能求得父亲出手，是因为她告诉父亲，李修文是她的心上人！

    朱怀玉点了点头，横了李修文一眼，说道：“我要不这么说，父王怎么肯救他？”

    “胡闹！”

    朱绍烨板着脸训斥道，却又不忍过多的去责备她。毕竟没有朱怀玉的话，他还真没办法救出李修文。也只有自己这妹妹，才能让父亲破例，插手官府的案子。

    李修文还在咳个不停，不是他停不下来，而是——他不想停。

    “难怪我揍了朱绍烱，朱恭枵也没怪我。”

    李修文心里暗自想道，他是真让这郡主给雷到了。老天，他可从来没想过，能够让郡主下嫁给自己，做个仪宾（郡主的丈夫）。

    这郡主才多大？14岁！这还是以虚岁来算的，要搁在21世纪，也就个初中生。

    虽然来到这大明朝，李修文已经逐渐融入这个时代，可他还是适应不了早婚，做不出这样禽兽的事情来！再说，这要在他原来那个时代，那也是犯法的。

    李修文也知道，这只是朱怀玉情急之下，想到的一个借口，倒不是真的看上了自己。可饭可以乱吃，话不能乱说啊。现在朱恭枵明显是误会了，那自己突然要成亲了，又该如何向周王解释？本来他成婚时，还准备邀请朱绍烨等人参加的。现在得了这个消息，让他还如何开口？

    似乎也意识到了事情的严重性，朱怀玉不满地瞪了李修文一眼，说道：“哼！还不是因为这个秀才，不然，人家才不会这么说呢。”

    她当时也没多想，只是父亲死活不肯答应救李修文，这才随口瞎编了这么个借口。结果，她这么一说，朱恭枵还真出手了。

    李修文赶紧拱手道：“是是是，这事全赖我，还请郡主恕罪。若是没有郡主仗义搭救，在下早已人头不保了。”

    朱怀玉哼哼道：“这还差不多。”

    “衡之。”

    朱绍烨开口道：“听说你要成婚了？”

    李修文一听这个就头疼不已：“殿下也知道这事了？”

    “李家公子不日就要成婚，整个开封城里都传遍了。我又如何不知？”

    朱绍烨笑道：“那我父王那边，你打算作何解释？”

    “这个......”李修文支支吾吾地，半天也没想好个说辞。

    “我看你昨儿个不是挺能说的么？”

    朱怀玉撇了撇嘴，继续道：“还是由本郡主出面，去和父王说清楚吧。”

    听她这么一说，李修文顿时松了口气。由小郡主去向周王解释，那是再好不过了。反正话可不是我说的，可不能全赖我身上不是？

    朱绍烨闻言只是淡然一笑，他太了解妹妹的性子了。此刻故意问出这事，就是为了给李修文解围的。

    在王府稍坐了会，邀请了朱绍烨兄妹，以及朱绍烥参加他的婚礼。当然，也给朱恭枵送上了喜帖。至于自己有没有这个面子，能请动周王出席，李修文就不知道了。

    随后，李修文又赶去了王家。

    王武这边，更是让他头疼不已。李修文觉得，这种事也就自己能做的出来了。邀请老丈人参加自己的婚礼，这世间还有谁？

    可不出声邀请又不太好。在李修文看来，以王武的性子，自己要真敢不请那老头的话，估计他得和自己拼命。

    王家堂屋里。

    王武开门见山地问道：“修文要成婚了？”

    “呃......是。”

    李修文硬着头皮答道。他没想到这老头这么直接，上来就问这事。

    王武点了点头，说道：“唔，那我这老头子也得去沾沾喜气。好酒好肉，你可得给我备好咯。”

    “啊？”

    李修文一时反应不过来，这是什么情况？

    “怎么？我不能去？”王武不动声色地问道。

    李修文这才回过神来，连忙摇头，想了想觉得不对，又点了点头，说道：“能，当然能！”

    “那就好！”王武这才笑着拍了拍他的肩膀。

    等到李修文走后，王冰才走出来问道：“爹爹真要去么？”

    王武笑呵呵道：“去啊，你也和爹一起去。”

    “这......不太好吧？”王冰有些犹豫。

    “这有甚么不好的？男人三妻四妾不是正常的么？”王武瞪着眼睛说道。

    “......”

    王武见她不太想去，语重心长地说道：“我的傻女儿，你不去的话，不是显得小心眼儿了么？”

    “我才不是小心眼儿呢。”王冰解释道。

    “爹当然知道，可别人不知道呀。”

    王武说道：“你不是一直贴身当他的随从么？扮回男装便是。”

    王冰闻言想了想，这才点了点头。

    李修文接着又拜访了马明达，赵推官等人，一一送上了喜帖。等忙完这些后，李修文回到家里时，已经是日暮时分。

    如今已经开始转入秋季，天气倒没有前段时间那么炎热了。

    吃完晚饭，李修文便坐在了自己的小院里。荷儿知道他的习惯，他刚坐下不久，便已经沏好了一杯武夷岩茶，给他送了上来。

    “一杯清茶，几碟小菜，三两知己，随意而坐。”

    李修文感慨道。其实他蛮喜欢这种悠闲的日子，只是这样的日子得来不易。前世他要为了车子、房子去奋斗，来到这大明朝，成为一位富家少爷时，却又卷入一场又一场的纷争。

    “少爷，你说的这些，不都是很寻常之事么？”

    荷儿疑惑地问道。她实在是想不明白，以李修文的家世，怎么会生出这样的感慨。

    李修文笑了笑，也不解释。出声问道：“你是几岁来的李家？”

    荷儿不知少爷为何问起这个，只好答道：“奴婢十二岁来的，如今已经过了三个年头。”

    十来岁的年龄，本就是个孩童。可这些丫鬟们，却已经开始学着侍候别人。想到这些，李修文就唏嘘不已。

    这个时期的人重男轻女，而这些丫鬟，多是灾荒战乱时，一些百姓家里养不起，才将女儿给卖到牙行，再由牙婆转手，卖到大户人家当丫鬟。

    在他们看来，让大户人家买去当丫鬟，倒好过跟着自己过穷困日子。

    “明日便是中秋节了，想家人了么？”李修文问道。

    荷儿一听，脸色顿时苍白如纸，跪下来哭泣道：“是不是荷儿做错了甚么事情？少爷只管打罚便是，只求少爷别赶荷儿走。”

    李修文见状一愣，才知道是自己的话让她误会了。忙将她扶起来，笑道：“我何时说过要赶你走了？”

    荷儿这才安心，抹着眼泪道：“谢少爷开恩！”

    李修文无奈，这些丫鬟的下人观念已然根深蒂固，既然难以改变，他也不想多费唇舌。忽而心思一动，对荷儿说道：“去帮我取古琴过来吧。”

    “是，少爷。”荷儿应了声，便快步去取来了他的古琴。

    李修文坐下，手抚琴弦道：“我教你唱首小曲儿吧？”

    荷儿闻言紧张道：“啊？荷儿不会呀。”

    “不是说了，少爷教你么？来，我唱一句，你跟着。”李修文笑道。

    随后，伴随着琴音，小院里传来一男一女，一前一后的歌声。

    —————————————

    PS：嗯，过了12点，便是中秋节了！祝大家中秋节快乐！

    另外，看在我节日时，还这么勤恳码字的份上，看官们就投几张推荐票吧？嗯，没收藏的也要记得收藏哦。