
    不多时，冯权便来到了朱绍烱的书房。

    “你说李修文已经死了？”

    朱绍烱出声问道。他其实也认定李修文已经死了。可他心里又有些不安，他总觉得跟在朱绍烨身边的，很像是李修文。

    冯权躬身答道：“据传回来的消息，确实是死了！万箭齐发，还马车入水，定然是活不了的。”

    朱绍烱闻言略微宽心，转而问道：“王家的案子如何了？”

    冯权答道：“谢恒那边还在审理此案。”

    朱绍烱皱眉问道：“为何这么多天，还不结案？”

    “这个......要问过谢恒才知道。”

    冯权答道。他没想到朱绍烱还会过问此案，按理说李修文已死，现在此案怎么审结已经不重要了。

    本来朱绍烱的打算，是先坐实王家的罪名，然后对王武严刑逼供，胁迫其将罪名都推到李修文的身上。却不想李修文刚好离开开封，去了尉氏县。冯权便想出了另一条计策：以王家为诱饵，李修文必定赶回相救，在他回程路上设伏，便可取其性命！只要李修文一死，便可以胁迫王家投靠，得到这一股江湖势力。

    一石二鸟，一箭双雕！

    就算李修文侥幸活了下来，只要照着之前的计策，他也脱身不得。

    “王家车马行那边如何了？”

    朱绍烱闻言点了点头，转而问起了王家车马行的情况。他之前以为李修文必死无疑，便也没有再将王武的案子放在心上。

    “似乎是有人接手了王家的事情，他们正在接手原先吴家的势力。这人是谁，目前老奴还没查到。”

    冯权脸上露出了疑惑的表情。他早就得到了这个消息，只是他也查不到，王家车马行现在是谁在打理。

    这也难怪，王冰接手王家车马行时，是经过了乔装易容的。他们又怎么会知道，那人便是王家大小姐？

    朱绍烱想了想，吩咐道：“去办两件事：其一，我要确认李修文已死！其二，查清接手王家车马行的是谁。若有可能，让他成为我的傀儡！”

    几人吃完饭，出了望江楼，正准备打道回府。却突听耳边传来一阵急促的马蹄声，紧跟着一声喝斥随之传来：“滚开！别挡了大爷的道！”

    朱怀玉没想到，在这开封境内，居然有人比自己这小郡主，还要嚣张？！！

    她们也是刚刚取了马，此时朱怀玉手中正握着马鞭。这会听到这声喝斥，又见那人正策马朝这边狂奔而来。顿时一扬手中马鞭，拍向了马上那名男子。

    “啪！”

    鞭梢抽在那人的身上，发出一声清脆的响声，随后那人便从马上坠落下来。

    “哪个不知好歹的，敢打小爷我？！！”

    那人从地上爬起来，看着周围气急败坏地骂道。骂完后便看到了面前红色的身影，目光转到那张脸上，顿时眼珠子一亮！

    “这位小娘子，你叫什么名儿呀？”

    那人十分猪哥地问道。这是一个看起来约莫有三十岁的男子，只是长相十分猥琐，一双色迷迷的小眼睛，让人见了，就忍不住想给他额头上贴个标签——流氓。

    朱怀玉看都没看他一眼，只觉得眼前这人长相邋遢，又气焰嚣张，惹她不快，所以她才含怒出手。

    “你可知小爷我的身份？”

    这人见朱怀玉没理他，又瞥见了朱怀玉手中的马鞭，顿时便明白，刚才出手打他的人便是眼前这小姑娘。登时恼羞成怒道：“好哇！居然是你这女娃子打的小爷我！”

    “哦？我倒想听听，你到底是什么来头！”

    朱怀玉还没说话，朱绍烨已经忍不住开口了，自己这妹妹，那可是王府里的珍宝，父王的掌上明珠，他们哥几个都没敢欺负，何时轮到个外人来欺负她了？

    李修文在一旁看的暗笑不已，眼前这个桥段，让他想起了前世所看的那些电视、电影和小说，那里边就是有这么一个不可一世的小丑，整日介横行霸道，却不想有一天会撞上铁板。和眼前的这一幕，那是何等的相似？

    “哈哈......小爷我的身份，你也配知道？”

    那人哈哈大笑，他眼睛本来就小，：“小爷今天就发个慈悲，告诉你我的身份，你可要听好了！小爷我家老舅，那可是开封府的判官老爷——谢大人！小爷我叫郑爽。怎么样？识相的，就乖乖给小爷我下跪磕头，小爷我心情好了，或许能放你们一马！不过嘛，这小娘子让小爷我看上了，小爷我便将她纳来做个妾室。你看小爷这提议如何？”

    “啪！”

    朱怀玉听到他这般无耻的话，忍不住又是扬手在他嘴巴上抽了一记。嘴上骂道：“真是瞎了你的狗眼，敢说出如此下流的话！”

    朱绍烱并没有制止，若让他出手，非得废了此人不可。这个谢恒，敢放任他外甥如此嚣张跋扈，他这官儿，果然是做到头了！

    “你这小浪蹄子，居然还敢打小爷，”

    此时郑爽脸上印着一道狰狞的鞭痕，嘴角也渗出了鲜血，口齿不清地骂道。却见到自己的随从赶到，恶狠狠地骂道：“不开眼的东西，没看到你家主子被打了么？还不快给我上，教训这俩个小子，再把这小娘子给我抢回去！”

    李修文闻言愣了愣，我TM就是一不明真相的吃瓜群众，你居然连本少爷也给恨上了，你长没长脑子的？

    那几名小厮听了自家主子的话，立马将几人围住，准备狠狠地修理他们一顿。这事他们天天干，早已成了家常便饭。

    朱怀玉正想出手教训他们一顿，却瞥见了一脸气愤的李修文。心里颇为满意，看来本郡主被人欺负，他也很是气愤呢。唔，看他表现不错，就给他一次英雄救美的机会吧！朱怀玉知道李修文身手不错，当初可是伸手就挡下过她的马鞭的。

    “秀才！这个无赖就交给你了！”

    李修文正一脸愤愤不平的时候，却听到小郡主这句话，心里郁闷不已。就这几个小货色，也值得我这武林高手出手？唔，李大官人认为，他的功夫已经天下无敌了。

    可他看了看，好像现在三人里边，就自己只有自己地位较低。自己不出手的话，难道让朱绍烨出手？

    “好吧，今日就让本公子出面，教教这位官二代怎么做人！”

    李修文这样想着，已经跨步上前，学着电影里黄飞鸿的手势，对着那几个小喽啰招了招手，脸上挂着一丝笑意。当然，他只是学了黄飞鸿的手势。在他看来，这么几条小虾米，还不需要他扎个马步去认真对待。最最重要的是，他觉得这样站着更帅些，更装逼些，更有气质些......