
    得到了赵推官的暗示后，李修文立即着手调查了谢恒。这不查不知道，一查吓一跳！谢恒的屁股底下，可一点儿都不干净。当然，以大明朝廷那点微薄的俸禄，也没有几个官儿，是真正干干净净的，只是贪多贪少的问题罢了。最关键的是，李修文掌握了谢恒勾结朱绍烱的罪证。在大明朝，地方官和世子关系密切，这可不是件光荣的事儿。

    可问题是，这份证据交给谁？

    想了想，李修文带着证据去见了朱绍烨。不是他没地方告，而是这份功劳要落在谁的头上，这得问朱绍烨的意思。这点儿道理他还是懂的。

    易容来到了王府，递上了象牙腰牌，那人便引着他来到了朱绍烨的书房。李修文现在有两枚王府的象牙腰牌，一枚是朱绍烥给的，一枚是那晚朱绍烨给的。

    “如此一来，朝廷就会注意到我父王了，这对我们来讲，也不是好事儿啊！”

    朱绍烨看过了李修文给他的证据后，显得有些犹豫。他自然也知道谢恒和朱绍烱的事，可他没想过对谢恒下手。虽说谢恒勾结的是朱绍烱，可如果真把这事给捅到朝廷，那么朝廷自然而然的，也会忌惮于周王府。

    “殿下，咱们并没有把柄能让朝廷抓住的，这倒不需担心。”

    李修文说的是实话。他虽不知道朝廷的情报能力如何，可他投入那么多精力，都没有查到朱绍烨的势力，这说明这位二王子隐藏的很深，朝廷想查到他，恐怕会十分困难。

    只听他继续道：“再者说，现在敌强我弱，这位世子身后的势力，可比咱们强太多了，若能引起朝廷的注意，对我们反而是好事。”

    朱绍烨闻言，也觉得有道理，或许是自己太过谨慎了些。他想了想说道：“你将证据交由知府大人处理吧。”

    李修文闻言心里一凛。此刻他才知道，马明达居然是朱绍烨的人！亏得自己先前没有拉拢马明达，那会若真将他拉拢过来，也只是在自己的阵营里，安插了个间谍吧？

    “二哥！我在这王府里闷得慌，你什么时候带我出去玩呀？”

    书房的门突然被推开，就见站在门口的，是个娇俏的红色身影，这人正是小郡主朱怀玉。

    李修文心里纳罕无比，还好自己的事情谈完了，这朱绍烨也太宠着妹妹了吧？正在谈正事就让她闯了进来，还好她没听到些不该听的。

    朱怀玉这才发现二哥在会见客人，大大的眼睛滴溜溜地转着，在李修文身上打量了一番，并没有什么印象，便出声问道：“二哥，他是谁啊？”

    “不懂规矩！”

    朱绍烨瞪了她一眼，才说道：“他是二哥的一位朋友。”

    李修文现在容貌做了改变，朱怀玉认不出来，便不再理会他。径直跑到了朱绍烨身侧，拉着他的手撒娇道：“反正你也没事做，不如今日咱们出去赛马吧？”

    朱绍烨无奈道：“你怎么知道我没事做？我这正和客人谈正事呢。”

    朱怀玉眨巴着大眼睛看着他，一脸无辜地说道：“和人喝茶也叫正事？”

    “......”

    李修文看着朱绍烨的表情，心里也有些好笑，有个刁蛮任性的妹子，恐怕都是这个样子吧？不由得想起了李明珊，自家妹子何尝不是如此呢？反正自己的事情也谈完了，便出声告辞：“殿下，在下的事情也谈完了，这便告辞了！”

    “这个......”

    朱绍烨有些犹豫，自己的妹妹把李修文给赶走了，这不是让人心寒么？

    朱怀玉不满地哼哼道：“你不答应我的话，我就去找父王......”

    “告诉他我欺负你是吧？”朱绍烨截口道。

    “呵呵......”

    朱怀玉也有些不好意思了，每次都是用这句话来威胁二哥，他都能背下来了。想起自己把李修文赶走的话，好像是有些不礼貌，便出声问道：“哎！你会不会骑马的？”

    “啊？”

    李修文正准备走人，没想到她会问自己这样的问题，只好答道：“会一些。”

    “才会一些呀？”

    朱怀玉皱起了瑶鼻：“我可是从小就学会骑马了！”

    “......”

    李大官人很自然地，就对这句话产生了歧义。这源自于他前世看过的一部电影，里边的男女主角在行行周公之礼时，女主角就是这么说的。

    看着朱怀玉，李修文很想给自己一巴掌，自己怎么思想这么不纯洁呢？她才多大？十四五岁的小姑娘，自己就能想到那方面去。心里默念道：“观音菩萨如来佛祖呀，其实这真的不能怪我。我做不到出淤泥而不染，我只能做到近朱者赤近墨者黑。如果有一天我变得不再纯洁，请记得，我曾经纯洁过！”

    “要不你跟我们一块儿去吧？”

    不容李修文多想，朱怀玉已经出声邀请道。

    “这......”

    李修文其实马术不好，准确地说是他本来就不会。他本是个现代人，若说会骑马，那也是这大明朝的李修文才会。然而李修文卧病多年，马术自然也好不到哪儿去。

    “既然我们小郡主邀请你了，你还要拒绝不成？”

    朱绍烨笑道。他刚才心思一转，觉得带上李修文也不错。本身他就没什么架子，如今他和李修文接触不多，倒可以借此机会，拉近自己和李修文的关系。

    既然小郡主和二王子都这么说了，李修文便只好答应下来。突然想起了手中的证据，此刻还要送出去。却听朱绍烨开口道：“你手上的东西，我让人去送便是了。”

    当下，朱绍烨喚来了他的心腹侍卫杨振，让他去办这件事情。李修文便忙里偷闲地，和自家主子出去赛马了。自从与朱绍烱交恶，他便一直忙于各种事情。连日的精心布局，时时算计，他的大脑也确实需要放松放松。

    朱绍烨和朱怀玉俩人在马厩里，都有自己的坐骑，可李修文却没有马。

    “那个，你骑杨侍卫的马吧。”朱怀玉想了想，说道。

    “怀玉，那可是杨振的爱驹。”

    朱绍烨皱眉道。杨振是他的心腹下属，所以他对杨振也是像朋友般，并没有将其当成下人来看待。

    “嘁，不就是借来骑一天么？这也不行？”朱怀玉满不在乎地说道，已经吩咐马夫取来了杨振的马。

    既然她都开了口，朱绍烨也不好再说什么。一匹马而已，杨振还不至于记恨自己。

    李修文却觉得有些不妥，从他们的对话来看，这个杨振在朱绍烨心中的地位，可低不到哪儿去。且朱绍烨会为了匹马而提出异议，想必那杨振是爱极了这匹马儿。可这时马已经被马夫给牵来了，他也不好再麻烦人家去换。

    这是一匹全身雪白的的马，观其体形高大，四肢强健，头小而清秀，蹄小而结实。想来也是匹不可多得的良驹。要骑人家的马出去，虽不是骑人家的老婆，可李修文心里还是有些不安：“希望不会因此而得罪于他吧。唉，看来白马王子，也不是那么好当的！”

    “虽然哥的英俊外表被掩盖，可哥的气质，却是遮掩不住啊！”

    李修文自恋地认为，他便是那英俊的白马王子。只等某年某月的某一天，路过某一个地方，见到那位沉睡等待着他的公主，便献上自己的初吻将她唤醒。什么？我没初吻？这玩意儿，漱漱口就有了！

    —————————————————————————

    推荐一本朋友的书：《我在三国打直播》我在三国打直播，收名将，纳美人！