
    “这剑的质量也太差了吧？”

    李修文确实是在愣神，他习惯性地抱怨了一句。却感到脚下一软，身子顿时便失去了支撑，不由得就往下矮了一截。也正是此时，朱绍烱的长剑剑锋，擦着他的头顶掠过，削落了他的两根头发。

    方才的情形万分危急，在场观战的人都暗暗为他捏了把汗。此时见他躲过，众人这才松了口气。

    文武双全的人可不多见！

    李修文的表现，已经赢得了这些人的认可。相对于朱绍烱来讲，他们更希望李修文能胜出。

    “还好躲了过去，不然可就没命了！”

    李修文这才回过神来，只觉头皮一阵发麻。来不及多想，他右手发力，持着断了一截的剑，横砍在了朱绍烱的长剑剑身处，那把剑顿时也应声而断。紧接着闪电般出拳，一拳砸在了朱绍烱的面门上。

    “砰！”

    朱绍烱实在是没想到，李修文能躲得过他这一剑，还趁他不备时反手还击。迫不及防下，眼睛上已经挨了一拳。吃痛之下，他只能是手捂着脸慌张后退。

    趁他病，要他命！

    李修文一击得手，自然不会再放过这样难得的好机会。他欺身上前，手上连连出拳，每一拳都砸向了朱绍烱的面门。朱绍烱只能是慌忙招架，抬手挡住李修文砸来的拳头。

    李修文见拳头被他给挡开，便突然出脚，一个横扫扫在了朱绍烱的肋下。肋下吃痛之际，朱绍烱手上便也失了力道，李修文趁此机会，又是朝他脸上狠狠地砸了几拳。

    “啪！”

    李修文突然划拳为掌，一耳光就甩在了朱绍烱的脸上，口中说道：“这一巴掌，是为王老当家打的！”

    “啪！”

    “这一巴掌，是为我岳丈打的！”

    “啪！”

    “这一巴掌，是为我娘子他爹打的！”

    “啪！”

    “这一巴掌，是为我那未出生的孩子他外公打的！”

    “啪！......”

    清脆的耳光传来，伴随着李修文说话的声音。在场的众人看着这一幕，都诧异地张大了嘴巴。当然，下巴并没有掉。

    一开始时，他们还没发现异样。可到了后来，听着李修文口中的话，怎么感觉他说的是同一个人呢？

    看着那个年轻的身影，王武心里很是感激，感激李修文为他而出手，扇世子朱绍烱的耳光；同时也很庆幸，庆幸自己果然没有看错人。

    “这书呆子虽是无赖了些，可一点儿也不叫人觉得讨厌呢！”

    王冰的眸子亮晶晶的，此时看上去，像是犯了花痴的少女一般。她心里充满了感动和甜蜜。没有人知道，此刻的李修文在她眼里，到底有多迷人。看着李修文发狠的样子，她知道自己没有爱错人。

    朱绍烨兄妹只是静静地看着，他们脸上的表情有些纠结，正如他们的内心一般。他们不怪李修文下手太狠，换了谁站在他的立场，心中都会充满怨气。只是看着自家大哥已经肿起来的脸蛋，他们心里有些不忍。

    朱恭枵也是安静地看着这一幕。见到自己儿子这般凄惨的模样，他心里也有些不忍，却是一句话都没有说。不是他绝情，而是知道了朱绍烱的所作所为，以及看到王武身上的伤痕后，他不能出面去阻止。

    李家才是受害者。李修文亲弟弟李修德，便是因为朱绍烱而死，他本人又差点被扣上谋反的帽子。现在他打朱绍烱几个耳光，并不算是很过分的事情。

    不经意地扫了王家父女一眼，朱恭枵的眉头就皱了起来，似乎是想到了什么事情。目光转向了自己最宠爱的女儿身上时，他的表情变得古怪了起来。

    “啪！”

    李修文最后甩出了这一耳光，朱绍烱的身子都飞了出去，倒在了三米开外。他的脸颊红肿，再也不复原本英俊的面容。

    “这一巴掌，是为王武那老头打的！”

    李修文说完才喘了口气。打了这么多耳光，他的手都有点酸了，手掌也已经发红。

    王武吃了那么多的苦头，必须要从朱绍烱身上一一讨回。在擒住了朱绍烱后，李修文还有些发愁。这是他们之间的私人恩怨，当着那么多人的面，他也不好出手报复。可朱绍烱是谋反的罪犯，马上就要被押往京城。若他再不出手，以后怕是只能去阎王殿讨债了。

    李修文却是没料到，朱绍烱居然要和他决斗，他自然是乐意奉陪。想着借此机会，为王武那老头报仇，这才有了方才那一幕。

    见到李修文停手，萧云立刻示意锦衣卫的人上前，将躺在地上的朱绍烱抬走。他是真的有些担心，李修文因为私怨而将人打死了。那样的话，他可就不好交差了。

    “王爷......”

    “本王明白！此事错不在你，你无需向本王赔罪。”

    李修文刚拱手，准备向朱恭枵赔罪时，却被截断了话头。听完朱恭枵这一番话，他不得不感慨这周王的容人之量。只是这朱绍烱，为何遗传不到他父亲一点儿的优良基因呢？

    李修文也知道，当着人家的面揍他儿子有些过分，可他却执意如此。若是为了自己，他或许还能忍一忍。可这是朱绍烱欠了王武的，他必须要讨回来！

    既然对方不追究，李修文也不再矫情。转头看向了王冰，目光中带着一丝询问。刚才在朱绍烱那一剑下，他突然感觉腿上被什么东西击中，这才身子矮了一截，躲过那致命一击。由于当时天色还有些昏暗，所以并没有人发现。虽然有些胜之不武，可他才不会去在意这些细节。

    活着，比什么都重要！

    王冰却是没有给他回应，见到李修文的目光后，心虚地没有和他对视。李修文见状，便知道自己所料不差。

    经历了这样的事情，朱恭枵已然是身心俱疲，话落便在小郡主的搀扶下，回王府休息去了。王府的众位王子，以及那些王府侍卫们，也都跟在他身后回了王府。只有朱绍烨还留了下来。

    朱绍烨走上来，对李修文笑道：“衡之今日一番言论，便使得八百王府侍卫倒戈，实是令人钦佩！我想哪怕张仪再世，也不过如此吧？”

    “二王子这可是取笑我了。”

    李修文谦虚道。随即身子稍微前倾，低声道：“大局已定，恭喜殿下！”

    朱绍烨轻轻点头，笑着邀请道：“这都是衡之的功劳。要不要进府里稍坐？”

    李修文摇了摇头：“折腾了一夜，想必殿下也乏了，在下可不敢再去叨扰，明日我再过来拜见殿下便是。”

    “也好。”朱绍烨说完，也入了王府。

    李修文便举步走到了萧云身前，施礼道谢并邀请道：“还请萧大人到寒舍稍作歇息，在下也好招待一番。”

    “李公子不必客气了，本官今日便要回京复旨了。”

    萧云婉拒道。那张不苟言笑的脸上，硬是挤出了一丝笑容。

    开封府里生了这样的事情，萧云确实是要回京，向朝廷禀报的。他说完回头看了一眼李明珊，便带着那帮锦衣卫，押着朱绍烱等人离开了。

    随后林虎也向李修文辞行，领着宣武卫返回驻地去了。王武等人也告辞离开，王冰也跟着他回家去了。现场便只剩下了李修文父子和李明珊。

    从昨天到现在，李修文也是累得够呛，再不回去好好睡上一觉，他可就真撑不住了。

    李修文刚准备回去，却见前方不远处过来一架马车，车子到了他们的身前时，便缓缓地停了下来。

    ————————————————

    推荐一本朋友的书：《乱世扬明》造枪、铸炮、建战舰，从海岛崛起，改变晚明命运。