
    不待李修文过多思考，朱由检便出声说道：“开封的案子你出力不少，朕也有所耳闻。你做得很好！”

    “为朝廷效力，是臣的本分。”

    李修文说道。心里却是有些疑惑，这朱由检召见自己，不会就是嘉奖两句吧？那样还不如赏点钱，或者升个官儿来得实在。

    朱由检接着道：“朕实在是想不到，地方的吏治如此腐败，仅HN一地，就牵连出了这么多人。”

    李修文赶紧奉承道：“多亏陛下英明，才能肃清这些朝廷的蛀虫。”

    英明？很多人都把朕当成了傻子！

    朱由检心里冷笑不已，脸上却没有表露出来，只听他继续说道：“朕有件差事，想交给你去办。”

    办皇差？

    代天巡狩？

    李修文闻言一愣，竟然有这样的好事落到自己头上？脑海中想起了前世看电视时，钦差出巡的场面：尚方宝剑、王命旗牌在手，贪官污吏“嚓嚓嚓”全砍了，真是大快人心。

    朱由检见他不答，皱起了眉头道：“怎么？李百户不愿意？”

    “啊！愿意，当然愿意！”

    李修文这才反应过来，当即是连连点头，学着前世电视里的桥段表忠心道：“能为皇上效力，微臣定当鞠躬尽瘁、死而后已、肝脑涂地......”

    办件差事而已，还能丢了性命不成？

    听着他这不着边际的话，朱由检不由一阵莞尔，笑着打断道：“行了行了，朕知道你的忠心。”

    从皇宫里出来后，在回去的路上，李修文还郁闷不已。还以为自己这回摊上个皇差，能风光一回呢。却是没想到，朱由检只是让他南下，沿途暗地里查访地方吏治而已，就和萧云上回去开封差不多。

    钦差仪仗？对不起，没这东西！

    王命旗牌？不好意思，暂时用不着。只是暗地里查访，然后向朱由检汇报而已，哪有生杀大权？

    尚方宝剑？在李修文有限的记忆中，只知道大名鼎鼎的袁崇焕，在督师蓟辽时，曾经得到过朱由检钦赐的尚方宝剑。

    结果这哥们儿持尚方宝剑杀了毛文龙，最后他自个儿也被处死了。当然，这位袁督师的死，不单只是因为擅杀毛文龙一事。

    “什么都不给，这算是哪门子的皇差啊？”

    李修文心里有些失落，梦想和现实的差距太大，他还是没机会像电视上那般，做个耀武扬威的钦差大人。

    “这不是李大人么？”

    刚回到了北镇抚司衙门，李修文就碰上了方宁，他身边还跟着几个下属。他被皇上召见的事情，已经在锦衣卫中传开了，此刻，这些锦衣卫看向他的眼神里，充满了羡慕嫉妒恨。

    要知道，可不是什么人，都能得见天颜。李修文只是个小小的百户，却得蒙天子召见，很多人都已经认定，他即将平步青云，一路高升。

    李修文打眼看去，都是些熟面孔，在开封时就见过的，只是他叫不上来名字。他笑道：“怎么了？又不是不认识，你们这么看着我干嘛？”

    “啧啧啧，我得先恭喜李大人了，你当上百户，这才几天的功夫？马上都要爬到我头上来了。”

    方宁满是羡慕地说道。只是这语气了，倒是有股酸溜溜的味道。他也是个世袭的锦衣卫，辛辛苦苦干了好几年，又因为这回运气好，跟着萧云去了趟开封，才立了份功劳，才能成为如今的锦衣卫副千户。

    可你看看，这李修文当官才几天？这要再升一升，不就比他官职还高了么？要不怎么说，人比人气死人呢！

    他那些下属也十分赞同他的话，都纷纷围拢在李修文身旁，连声道着恭喜。

    李修文对方宁颇有好感。当初可是他拍板，自己才能从狱中逃出来的，否则怕是早就让朱绍烱给杀了。而这些锦衣卫，也都是当时去了开封的人，当下便笑着开口道：“瞧你们说的，我这不还是个百户吗？”

    在宫里头站了一天，李修文感觉肚子都有些饿了。他抬头看了看天色，此时已是正午了，便出声提议道：“今儿个正好闲着，不如我做东，咱们去喝两杯怎么样？”

    他们自然是欣然应允，如今李修文可是炙手可热，能不上赶着巴结巴结么？只是在请客的问题上，他们却争执了起来，争着要做这“东道主”。

    只听方宁道：“我说你们这几个兔崽子，这事还和老子争？”

    方宁平时为人豪爽，不摆什么架子，这些下属们虽愿意服从他的命令，却并不畏惧于他。只听其中一人说道：“我说头儿，你这可就不地道了，公事上我们都能听你的，可这是私事儿，你可别拿官威压我们吶！哥几个，你们说是不是？”

    “那是那是，今天谁也别和我抢，这顿我请了！”

    “得了吧你，我入锦衣卫比较早，这顿应该我请！”

    “我还年龄比较长呢，怎么着都是我请啊！”

    “......”

    “你们先停一下！”

    看着这些人争论不休，李修文只好出声让他们消停会。平心而论，这些锦衣卫们，并不像后世所传的那样凶神恶煞。他们中的很多人，其实和普通人也没什么差别。

    虽说锦衣卫中多是世袭的官职，有许多人都是历代功臣勋卿的后人。可在李修文和他们接触时，倒是发现这些人挺好相处的。所以，李修文对他们并无恶感。

    当然，他接触这些人也不多。或许，方宁这几个下属也未必都是权贵子女，可能有些也是从民间选调来的锦衣卫。要不然，也不至于都是校尉、小旗、总旗之类的职位。

    自己这百户的俸禄都很少，更别提他们那点微薄的俸禄了。可他们都争着要请客，李修文哪好意思让他们掏腰包？当下便笑道：“今日这事儿是我提出来的，你们就都别争了。若是你们真要请，就下回吧。再这么争下去，天都要黑了。”

    既然李修文都这么说了，众人也不再争执。李修文对京城不太熟悉，便让他们选了个去处。当下里，众锦衣卫浩浩荡荡地簇拥着他，往目的地走去。