
    “哪个薛家？”

    李修文出声问道。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ他也不知道这京城里，到底有几个有权势的薛家，可别到侍候仇家都认错了，那就不好了。

    高管事神情高傲，双手向前方举起往侧方拱了拱手，说道：“我家老爷便是当朝佥都御史——薛大人。”

    “原来是薛大人吶！”

    李修文作出一副惊讶的表情，却突然话头一转，喝斥道：“你们这帮狗奴才，我听说薛大人高风亮节，又怎么会纵容你们强抢民女？你们如此行事，是要往薛大人脸上抹黑不成？”

    高风亮节？

    高管事想了半天，还是没想明白，这词真是形容自家老爷的？似乎和他老人家没啥关系吧？

    虽说今天这事是少爷的吩咐不假，可少爷做这样的事情也不少了，就没见自家老爷管过，难道这还不算是纵容？

    李修文见他发愣，继续骂道：“你们这些狗仗人势的东西，仗着自家主子的权势为非作歹，今天本官就代你们家老爷教训教训你们！”

    “啪、啪、啪！”

    李修文话落已经冲了上去，三个耳光瞬间招呼到了高管事的脸上，将他打飞了出去。紧接着拳脚展开，三两下里，就将那两名小厮也撂倒在地。

    几人倒在地上哀嚎不止，那高管事爬了起来，对着李修文骂道：“你敢出手伤人？！！”

    “打的就是你！”

    李修文又冲上去踹了他几脚，踹完了后还骂道：“本官替薛大人管教你们，就是薛大人来了，也得感谢本官。”

    高管事这回老实多了，畏惧地看着李修文，吭都不敢再吭一声。

    这位大人可真阴险啊，出手伤人也就算了，还为他自己找好了借口。

    那对母女看着这一幕，嘴巴都张成了“O”型，大得都能塞进去个鸡蛋了。她们都没想到，李修文居然一言不合就打人，那可是薛家的管事呀！

    见识了李修文这一番出手后，那妇人对他信任无比，也相信他能帮得了自己母女俩，便将事情的始末一五一十地告诉了他。

    原来，这个妇人家里是薛家的佃户，种的是薛家的田地，前些日子丈夫生了重病，就向主家借了一笔钱来请大夫和抓药，可丈夫的病情不但没见好转，反而愈加严重。因为忙于照顾卧病在床的丈夫，田地里种的粮食也顾不上去拔草除虫，收成自然就没多少了。

    只是这一来，不说家里没了顶梁柱，丈夫后续还要继续抓药治病，欠薛家的那笔钱自然也就还不上了。

    本来薛家也不在意这点银子，可坏就坏在，薛家的那位薛公子，是京城里出了名的好色之徒。在一次无意中看到了她闺女之后，正好以拖欠的这笔钱相要挟，对这妇人说了这么一句话：“没钱还债也行，拿你闺女来抵债。”

    若是那薛公子真纳了她女儿为妾，这妇人倒也没什么意见，毕竟人穷志短，跟了这主家日子也好过不是？

    只是这薛公子臭名远扬，京城里谁人不知道，姑娘家让她玩上几天，没了新鲜感后就随手抛弃，再也不管不顾了，又哪里会真愿意纳她女儿为妾？

    这样一来，她自然是不愿意把自个儿的闺女送去，让那薛公子祸害。而薛公子见她不愿意，对她那漂亮的闺女有眼馋得很，迫不及待地就让高管事过来抢人了。反正这种事情，他以前也没少干过，自家老子会帮自己擦干净屁股的。

    “这不就是黄世仁么？”

    李修文听完了这事，小声嘀咕了一句，就转身对那高管事说道：“你给我听好了，回去告诉你们那什么薛公子，再敢为非作歹，本官就带人拿他进诏狱！”

    李修文威胁完他之后，回身看了这对母女一眼，转头又加了一句：“这笔钱也不多，依本官看就算了吧，反正你们薛家也不差这点钱。实在要讨债的话，让你家薛公子来找我好了，替我转告他，我李修文随时恭候！”

    说完了这番话之后，李修文摆了摆手道：“好了，你们滚吧！”

    人都说先礼后兵，李修文却是反着来的。他先是来了个下马威，将人给胖揍了一顿后，才好好地和他们讲讲“道理”。按照他的想法就是：有些人你不修理他一顿，他是不会开窍的。他不开窍，你都没法好好和他说话。

    果然，高管事这回听话多了。原先那幅狗仗人势的嘴脸，此时早已收了起来。他从地上爬了起来，小心地向这位爷行了礼后，才带着那两名小厮，抬着小娇仓惶离开。

    这对母女着实可怜，这小姑娘刚才哭过，如今脸上的泪痕还没干。这一副梨花带雨的模样，让李修文不由得心中一软。

    对于小姑娘，特别是善良、漂亮、水灵灵、可爱的小姑娘，李修文总是比较容易心软的。没办法，有首歌唱的不就是自己吗？

    “你总是心太软，心太软......”

    李修文探手入怀，摸出了身上所有的银子，想到自己说不定一会要买些什么东西，便取出了几颗碎银子放回怀里，将剩下的钱全给了她们。

    那妇人开始还百般推辞，不愿意接受他的馈赠。最后李修文将钱强行塞在了她的手上，在她们的千恩万谢中攸然离开。

    李修文边走边想道：“嘿，今天我也学了回雷锋，做好事不留名。唔？我报了名字了吗？好吧，那我就是做了好事，还留下了自己的大名。”

    似乎是做好事也会上瘾的，在接下来的时间里，李修文又抓了几个不法之徒。其中还有不少准备“挤神仙”的登徒子，都让李修文逮了个正着，狠狠地修理了他们一顿。

    所谓挤神仙，是开封百姓给这类人起的一个绰号。指的是他们在人群中，专挑些人多的地方走来走去四处闲逛。他们不是上街买东西的，也不是匆忙路过，而是冲着占女人便宜去的。

    这类人也可以说是小偷，只是他们不偷东西，而是“偷香”。

    如果你仔细观察，会发现这类人都喜欢流连于出售饰品、脂粉、头面之类的铺子，要么就是钻进人群里，看街头的戏班子表演戏法。在这过程中，自然是挤到些姑娘家的旁边，趁机揩油。

    如果是放在现代，这些人就会被称为“电车色狼”。而如今的李修文身为开封人，自然也知道这“挤神仙”的绰号。

    在我李百户面前，还想挤神仙？

    李修文气愤不已，老子到现在为之，才占过两个姑娘的便宜，可你们竟然明目张胆地到处揩油！

    反正闲着也是闲着，不如就顺手做点好事，给衙门增加点工作量。

    这一天，京城的犯罪率大大提高。而这一切，源自于李修文抓了太多的地痞流氓、泼皮无赖。要知道往常的顺天府衙门，可是很少去理会这些小事的。

    “不知道我这样做，会不会再次得罪那位张大人？”

    李修文嘴角轻扬，勾出了一抹迷人的笑意。他却是不知道，今天的事情传扬开后，市井间的老百姓们，给他取了一个响亮的名号——妇女之友。

    李修文今天只是一时兴起，才随手管了些闲事。没有人能想象得到，他会因此而名动京师！