
    事情解决后，许江请示道：“大人，这艘船要如何处理？”

    李修文看了看自己的船，已经烧得乌漆墨黑的样子，不过好在自己反应迅速，加上救火及时，才不至于让人烧毁了船，这艘商船还是能够上路的，便说道：“凿沉。”

    就让他们沾沾光，陪隋炀帝杨广长眠于这大运河里吧。

    李修文倒不是毁尸灭迹。实际上，这伙水贼本就是亡命之徒，他们身上指不定背了多少命案呢。这时期，杀官等同于造反，何况他们袭击的还是锦衣卫？

    只是这次办的差事毕竟要保密，倒是不好将事情闹大，惊动了地方官府，进而暴露了身份。

    除了倒下的那几名锦衣卫受伤颇重以外，其他人都只是受了些轻伤，在船上进行一番包扎就好了。待处理完了那伙水贼的尸体后，李修文的商船便继续上路了。

    商船上，许江问道：“大人，是谁要加害咱们？”

    李修文唇角清扬，冷笑道：“若我所料不差的话，此人来自京城。”

    “京城？”

    “没错，他们是冲着我来的！”

    李修文轻轻颌首，说道：“放心吧，咱们的萧大人，想必已经在查这件事了。”

    京城，北镇抚司衙门。

    正堂里，那张白虎皮的大椅上，如今的镇抚使萧云侧身而坐，他的脸上面无表情，甚至是带着些许的冷意。

    在他的面前，锦衣卫副千户方宁，正在向他做着汇报。

    “情报属实？”

    当得知了李修文可能已经遇袭的消息后，萧云沉声问道。

    “千真万确！”方宁答道。

    萧云从椅子上站了起来，命令道：“派人到德州查清楚，若李百户身亡，本官立即向皇上请旨拿人！”

    “是！”方宁得了命令后，退了出去。

    大运河虽然从京城直通杭州，却并非直直贯通的，而是连贯各地河流的航行水系，弯弯曲曲的，要到达杭州也得差不多半个月。

    每回经过沿途的关卡时，由于不是官船，都要让那些人给盘剥一番，李修文又不好亮明身份。

    其实明朝的钞关也不是问谁都要钱，有三种人是不用收费的。一是领导的船不收，二是太监的船不收，三是进士和举人的船不收。

    很遗憾，李修文只有诸生功名，还是要收费的。

    运河沿岸，建了许多的行宫。这些行宫本是提供给皇帝出行，每日路程上歇脚所用。可明朝的皇帝里，就没几个是能出京城的。

    别说京城，就是想出皇宫都困难，会有一帮“忠心耿耿”的大臣们，极力劝阻皇帝做出这种“危险”的行为。美其名曰：千金之子坐不垂堂。

    这就导致了行宫时常空置着，每年都得花费一笔不菲的费用，去进行维修。

    天子出行必须住行宫，大臣们出行就得住驿馆了。不过这时的驿馆，已经让朱由检大规模裁撤掉了。这倒和李修文没什么关系，他现在是个商人的身份，在沿途随便找个地方歇息就是了。

    这次的行程就比较烦闷了，李修文没带美眷，随行的又都是一帮粗人，连个会下棋的人都找不到，这让他郁闷不已。痛定思痛下，他心里暗暗发誓，下回出行一定要带个知心解语的姑娘。

    在经过了半个月的行程后，李修文的商船终于到达了目的地——上hai。

    看着前方那座小镇，和前世记忆中的大城市，根本没有一丝相似之处，李修文顿觉恍如隔世。心中不由得有些失望，喃喃道：“就这样而已么？”

    “是啊，太小了些。”

    许江也觉得这小镇实在是寒酸了点，因此十分赞同他的话，出声附和道。

    李修文闻言回过神来，只是看着他笑了笑，并不出声解释。

    这种事情他如何去解释？

    “唔？”

    李修文突然面带疑惑。他看到了前方有人相迎，场面似乎还不小。没道理呀，自己并没有暴露身份过，这些人应该不是迎接自己的吧？

    船靠岸后，李修文就发现，那些人确实是来迎接自己的。

    只见站在队伍前边的那人，穿着一身绯色官袍，胸前的补子上是一只云雁。

    当然了，李修文认不出那是只什么鸟。但是他知道，这人应该就是song江府的知府了。他见过马明达的官服，和眼前这人是一样的。

    果然，那人迎上来拱手道：“下官松江知府于兴言，见过钦差大人！”

    李修文便知道，看来行踪已经暴露了。只好迎上去道：“于大人客气了。”

    和这一帮子官员寒暄客套了几句，李修文才知道，他们已经为自己备好了宴席。

    到了上hai，肯定是要吃大闸蟹的。

    人说九月吃雌蟹，十月吃雄蟹。此时正是九月中旬，李修文吃到的自然便是雌蟹了。

    席间，他们旁敲侧击地打听，想要知道这位钦差办的是什么差事。李修文却是打起了太极推手，顾左右而言他，并没有透露给他们任何有用的消息。

    夜里，早先得了李修文的吩咐，出去了一趟的孙名文回来了。

    丁小城此次作为前锋，早在昨日便带人赶到了松江府，为李修文打探消息。

    鹰眼组织是李修文的秘密组建的势力，自然不方便让外人知道。这回身边带着许江一行人，便只好由孙名文去接头。

    房间里，李修文问道：“他们打听到消息了吗？”

    孙名文点了点头，说道：“松江府这几年来治理得不错，上任知府方岳贡为官清廉，治理松江府时也颇有功绩，深受百姓的爱戴，百姓们还为他专门建造了‘报功祠’。此任知府于兴言虽远不如他，却也没有太多劣迹......”

    听完了孙名文带来的消息，李修文便心里有底了。他身负皇差，虽有心应付了事。却也不能单单四处游逛而不办实事，不然回京可交不了差。

    在明朝当官可不容易，何况是在这乱世，摊上了朱由检这么一位皇帝，朝廷里的官员那可是时常更换的。既然这于知府没什么大毛病，小问题他也不会去较真，睁只眼闭只眼也就过去了。

    这时期没什么娱乐活动，又没有通电，晚上乌漆墨黑的，除了睡觉以外，似乎还真没别的事情可做了。

    打发走了孙名文后，李修文便准备休息了。

    明天，他将要赶往蘇州。(未完待续。)