
    王府的一处院落里，朱绍烨走在回廊里，正准备举步进入书房，突然目光一凛，沉声喝到：“什么人？出来！”

    角落的灌木丛中，走出了一个高挑的身影，朱绍烨盯着他看了半天，却是对此人没有丝毫印象。正准备出声询问，却见那人抬手在脸上一抹，露出了他本来的面目。

    “是你？！！”

    朱绍烨惊讶不已，他没有想到，这人居然会出现在他的院子里。此人，可不正是李修文？

    朱绍烨眼神扫了眼左右，忙将李修文请进了书房。

    “你怎么会出现在这里？”

    白天发生的事情，朱绍烨回到王府后，就收到了消息。官府抓了王武，以及李修文回程时遭遇埋伏，中箭身亡的事情，杨振都一一向他汇报过了。

    “在下过来，是有要事想与殿下商议。”

    李修文在行完礼之后，起身拱手说道。他此次过来，是准备投靠朱绍烨了。他做出这样的决定，实在是迫不得已而为之。他心里非常清楚，主动投靠和被动站位，所能争取到的条件是决然不同的。

    君不见诸葛亮摆足了架子，大耳贼三顾茅庐才出山，最终却能得以施展报复吗？可李修文没有办法，他的老丈人王武，已经被官府抓了去，他现在不得不借助朱绍烨的力量。

    “哦？”

    朱绍烨表面上不动声色，其实心里已然猜到，李修文深夜过来的目的。

    “殿下难道甘愿屈居于人下么？”李修文直接开门见山。

    “李公子此言何意？”朱绍烨似笑非笑地看着他道。

    “自古以来，便有立嫡立长之说，是为正统。然如今世子无德，只为一己私利而妄起刀兵，饲养鹰犬为他行那伤天害理之事，利用国之重器为他争权夺利，甚至......”

    李修文前面说的，都是朱绍烨能查到的事情，说到这里的时候，停顿了一下，才接着说道：“蓄意谋反！”

    朱绍烨果然眼神一凛，却是没有开口说话。他是知道朱绍烱所做的那些事情的，却是不知道，朱绍烱居然会觊觎皇位！

    “正统之说，确有其道理！”

    李修文继续引经据典，掉起了书袋子：“不过圣人有言，君子以厚德载物。立嫡立长并非不可违逆，是以，又有了立嫡立贤之言。昔年秦王李世民便是李渊次子，可继承大统后，其文治武功，比之李建成又如何？其在位之时，更是开创了‘贞观盛世’！”

    朱绍烨实在没想到，李修文敢说出如此大逆不道的话来。须知李世民所谋夺的，那可是皇位啊！可李修文这番话在他听来，却是极其顺耳，所以他没有出言打断。

    李修文见他已然动心，心中大定，继续侃侃而谈：“今殿下贤名远扬，整个开封谁人不知？若只因正统之说而错失贤主，此乃开封百姓之不幸！”

    李修文说到这里，肃然拱手道：“所以在我看来，将来唯有殿下袭封王位，才是众望所归！”

    朱绍烨闻言沉默良久，他必须要计较一番得失。

    李修文的投诚之意已经十分明显。之前没有摆在明面上说，他可以不表态，如今既然说开了，他就必须要给对方一个答复。他确实是有取而代之的想法，可他没有太多成功的把握，所以他一直在韬光养晦，不愿让朱绍烱发现自己的意图。

    如今李修文和朱绍烱之间的矛盾，已经到了不可调和的地步。当然，这是朱绍烨本就希望看到的。他早就看中了李家的财力，后来李修文和朱绍烱之间的较量，更是让他眼前一亮。

    “此人确实精于权谋一道，更有苏秦、张仪之才能，若我有他相助，未必不可成事！”

    朱绍烨思量了许久，终于开口道：“衡之今日过来，并非只为此事吧？”

    李修文闻言一喜。朱绍烨既称他表字，便是已经接受了他的投靠，他便提出了自己的请求。

    “我想请殿下保住王家！在下也知此事有些为难，我不求殿下能救出王老当家，只求能拖住此案，我自有对策！”

    “这是自然！”

    朱绍烨听了他的话，心道果然如自己所料。何况自己拖着这件案子并不难，他便点头应允。他又不是傻子，李修文如今已经依附于自己，王家便也是属于自己的势力，岂能不救？

    “抓刺客！有刺客潜入......”

    突然外边传来喧哗之声，俩人一愣，举步来到了门口。

    只见一个身影腾挪跳跃于黑夜之下，李修文凝神望去，却见到了那柄熟悉的宝刀。

    没错！那是王冰的随身宝刀，他再熟悉不过了。这女人无数次把刀架在他脖子上，他不熟悉才是怪事。

    认出了那黑衣刺客便是王冰之后，李修文闪身上前，从后边一把抓住了她的手腕。王冰察觉到他的动作，本能的就向后拍出一掌，却听李修文出声道：“是我！”

    待看清他的面貌，知道他就是那个书呆子李修文的时候，王冰一下便扑到了他的怀里。

    李修文很无奈，这女人有没有脑子的，人家正在抓你呢，这时候停下来搂搂抱抱的，是嫌命长了吧？

    李修文抱起王冰就闪入了书房，朱绍烨见状，已经明白了这刺客的来历，便拉上了书房的门，站在门口等待着侍卫过来。

    待到侍卫们赶过来时，朱绍烨出声问道：“何事慌慌张张的？”

    领头的是朱绍烱身边的心腹侍卫，罗彬。他正带着一队王府的侍卫，准备对这个院子进行搜查。因为他刚才亲眼所见，那个刺客就是到了这个院子后，才失了踪迹。

    此刻听见朱绍烨问话，忙拱手道：“二王子，今夜有刺客潜入王府，意图行刺世子殿下，属下追到了此处，就失去了刺客的下落。”

    “唔，我方才就在这里，没见有刺客经过。”

    朱绍烨说完，便径直转身，进入了自己的书房，没有再理会他们。他的意思很明显了，我刚刚就站在这里，并没有看到刺客，你们还怀疑我窝藏刺客不成？

    罗彬哪还敢放肆？既然朱绍烨已经这么说了，他也没有那个胆子，再对朱绍烨的院子进行搜查。他便只能带着自己的下属，转向了别处搜查去了。