
    送王冰回去的路上，李修文心里还纳闷不已。

    这孙名文只是长得清秀了些，便有白牡丹主动勾搭。那自己长得这么祸国殃民，为什么就没人来勾搭呢？

    随后李修文便带着孙名文去了孙家，准备为他讨回那张卖身契。

    俩人来到孙家大门口，孙名文便上前去叩门。其实他有些胆怯，在他看来，孙宁这个镇守太监权势滔天，这卖身契怕是难以讨回来的。这孙家护院众多，李修文虽是武艺高强，怕是也难以相敌的。可见到李修文自信的神情，还是让他安心了不少。

    很快大门便打开了，开门的那个小厮认得孙名文。见他居然还敢回来，在心里暗暗摇头。此时老爷正在发火，他就这么跑回孙家，那和送死又有什么差别？

    李修文上前，拱手道：“劳驾！请进去向你家老爷传报一声，就说李修文求见。”

    那人看了他一眼，再看看孙名文，便快步跑回去报信了。

    很快，那人便跑回来，对候在门口的李修文说道：“我家老爷有请，公子随我进来吧。”

    李修文跟在那小厮的身后进了院子，却见这院子里的装饰奢华别致，气派非凡，心道这明朝的太监，生活过得倒是滋润得很吶！

    若不是太监必须要切了命根子才能当，怕是太监将是个热门的职业。

    来到了偏厅里，李修文就见上首位置的官帽椅上，孙宁捧着茶杯，一脸阴沉地坐在那里。从他一进门，眼睛就盯着他上下打量着。

    “见过孙镇守。”

    李修文知道，自己救下孙名文还敢登门，这孙宁肯定对自己没好感，甚至恨上了自己。可他还是恭敬地行了个礼，表示出自己的尊重。

    就算待会真生了什么冲突，自己那也是先礼后兵不是？

    “李公子登门造访，有何贵干吶？”

    孙宁有些奇怪，这李修文都已经得罪了自己，居然还敢上门。难道真如下人说的那般，他是来赔礼道歉的？

    “在下过来，是想给孙镇守赔礼道歉的。”

    李修文拱手说道：“今日之事，想必孙镇守也已知晓。当时事出紧急，在下也是迫不得已才出手，还请见谅！”

    孙宁冷笑道：“李公子的手，是不是伸的太长了些？这管得也太宽了吧？咱家教训个下人，也碍着你了不成？”

    李修文听出他的语气不善，却也不在意，笑道：“这是孙镇守的家事，在下本不该过问，只是不忍看着无辜之人被活活打死，这才插手进来，还望你能海涵！”

    “哈哈......李公子可真会说笑。无辜之人？这真是天大的笑话！”

    孙宁闻言哈哈大笑，随后眼睛死死地盯住了李修文：“你打伤了本镇守的人，现在还敢上门来耀武扬威，真当我孙宁软弱可欺不成？！！”

    “孙镇守这说的是哪里话？在下哪敢在你面前耀武扬威？”

    李修文丝毫不回避他的眼神，不卑不亢道：“我今日登门，确是诚心赔礼道歉的。若是有些什么失礼的地方，还请孙镇守莫怪才是。”

    “哦？李公子既是诚心道歉，那咱家也不与你为难，放你离开便是。”

    孙宁摆了摆手，大度地说道。随后伸手指着孙名文道：“只是我家里的这下人，倒是不必跟你走了。”

    李修文听着前半句话，还道他不想再追究此事。不成想，他只是放自己离开，却要留下孙名文。自己一旦离开，怕是这孙名文还是活不成了。

    李修文问道：“孙镇守打算如何处置他？”

    孙宁直言道：“区区一名下人，打杀了便是！”

    “只是个下人罢了，孙镇守又何必如此介怀？不如放他一条生路吧？”

    李修文劝道，他本来的打算，是来为孙名文讨回卖身契，日后便让他跟着自己做事。可若对方愿意放过孙名文，李修文倒也不是一定要带他走。

    “李公子莫不是还想插手？”孙宁冷哼道。

    “我既出手救下他的性命，就不会坐视不管！”李修文傲然道。

    “那么你打算如何管呢？”

    孙宁不屑道：“就凭你李家，便想管咱家的闲事？”

    “若是我执意如此呢？”

    李修文算是发现了，和这阉人根本就没道理可讲，他镇守一方，权势滔天，又如何会把自己放在眼里？想到这里，他便也懒得和孙宁废话，反正我就是要插手，你怎么着吧？

    “来人！”

    孙宁出声喝到。登时，两侧出现了无数手持利刃的护院，门口外边也立即围满了人。李修文这才明白，这孙宁已经提前埋伏好了人手。

    孙宁笑道：“若是李公子执意如此，那便别怪咱家不客气了！”

    “你敢行凶？”李修文冷笑出声。

    “有何不敢？”

    孙宁端起茶杯，攸然地抿了一口，冷笑道：“你今日擅长咱家府邸，我就是杀了你，又有谁敢说一句闲话？”

    “那么，你看这是什么？”

    李修文探手入怀，掏出了一块牌子，拿在手中说道。

    孙宁举目望去，待看清了他手上的东西后，不由一愣。

    那是一枚腰牌，准确地说，那是一枚象牙腰牌，是王府里的信物！持有此信物的人，都是王府里的心腹之人，孙宁自己的身上，也有一枚这样的信物，同样是王府里的象牙腰牌。他实在是没想到，这李修文居然和王府有关系。

    “你是王府的人？”孙宁问道，脸上的表情惊疑不定。

    “孙镇守知道就好。”李修文点头道。

    孙宁闻言后，便沉吟了起来。区区一个李家，他可以不放在眼里，可如今李修文和王府有关系，他却是不敢轻易下手，除掉李修文了。

    挥手遣散了那些护院，孙宁问道：“你和王府是什么关系？”

    “无可奉告！”

    李修文拒绝回答这个问题。既然已经撕破了脸，他也无需再和孙宁客气。

    孙宁是开封的镇守太监，掌握着宣武卫的调动权。此前林虎带人埋伏自己，若说不是受了孙宁的指使，又有谁能指使得了他们？若说孙宁和朱绍烱没有勾结，简直是天大的笑话。

    而李修文和朱绍烨的关系，孙宁却是不太清楚的，自然不好再大动干戈。他虽然曾调动过宣武卫的人马，在朱仙镇埋伏李修文，可他只是听命行事，并没有对一个小小的秀才，有多少了解。

    所以，在李修文讨要孙名文的卖身契时，他便也答应了下来。反正只是个下人，李修文将他带走了，他也没法再勾搭自己夫人不是？