
    一大早，李家的丫鬟们在私底下里，都各自议论纷纷。liudianxing.com他们谈论的事情，无非就是李修文昨晚教荷儿唱歌的事。

    “你听说没？荷儿那死丫头，昨晚跟着少爷学小曲儿呢。”一个丫鬟说道。

    “可不是？昨晚我可也听到了，要说这荷儿运气还真不错，能让少爷给看上了，那可是几世才能修来的福气吶。”另一个丫鬟叹道。

    “哎，她昨晚该是让少爷给收了房吧？人家长得也不差呀，少爷怎么就看不上呢？”

    那丫鬟说道。语气里有些羡慕，又有些不甘心。

    “那倒没有，我昨晚一直在看着呢。哼哼，她倒是想。可依我看吶，少爷许是看不上她的吧。”

    另外那丫鬟如是说道，语气里同样有些嫉妒。她们都比荷儿要稍微年长些，让个小丫头爬到自己上头，这也难怪她们会不服气。

    这时期的等级制度森严，丫鬟们都属于下等人。从小被卖到大户人家里，做些侍候人的事情。丫鬟到了年龄后，除非主人心善，放其出去嫁人。不说这是极其少数的，单是在这之前，她们也难免已经让男主人染指、侵犯过。

    所以，她们无非有三种出路：一是让男主人收了做个通房丫鬟；二是配给同样身份的小厮，以后生子生女，都一样在主家做奴仆；三是转卖嫁人，同样沦为别人的小妾，只是这身份地位，却是比一般的妾室还要低的。

    大户人家的小妾，那都是可以随意赠送买卖的，更遑论她们这样的侍寝丫鬟？可若能让男主人收了房，身份地位比之普通的丫鬟，却是要高上不少的。

    李明珊来到大哥的小院时，便听到了一些她们的话。喚来个丫鬟问清情况后，便径直往前走去。

    来到了李修文晨练的地方，李明珊不满地开口说道：“大哥，你这都快要成亲的人了，也不悠着点儿。”

    此时，李修文刚走完一遍剑法，听到这话后淡然一笑，说道：“怎么？你也听到她们的闲话了？”

    “要想人不知，除非己莫为。看你到时怎么和嫂子交待。”李明珊哼哼道。

    “我什么都没做，有什么好交待的？”

    李修文有些好笑地说道。这八卦精神，看来不是21世纪独有，而是自古就传下来的。

    “谁信你呀！”李明珊撇了撇嘴。

    “不信就算了！”李修文翻了个白眼儿，懒得再去解释。

    李明珊忽然好奇道：“你教荷儿的，是什么小曲呀？”

    “你真想听？”

    李修文一副老神在在的样子，攸然说道：“等今晚赏月，再让荷儿唱给你听吧。”

    今天是八月十五中秋节，又称八月节、拜月节、女儿节、团圆节等。是与春节齐名的重要传统节日。

    中秋节自古便有祭月、赏月、拜月、吃月饼、赏桂花、饮桂花酒等习俗。

    文人士子们自然也会举办些诗会。李修文先前因为身体的缘故，很少与这些人往来。可他现在是开封府的名人，自然也是收到了邀请的。只是这些邀请，都让李修文寻了个借口给婉拒了。

    这些个读书人，多数都是只会夸夸其谈，吟诗作赋的空谈之辈。李修文是一个务实的人，实在是懒得去和她们打交道。在他看来，诗词歌赋只是闲暇时，用来消遣娱乐的。与其和一群大男人吟诗作赋，倒不如在家里，和一群丫鬟们过节来得逍遥自在。

    南京人过中秋节时，必吃金陵名菜——桂花鸭。其实就是“金陵盐水鸭”，这道菜在后世，那也是有名的金陵菜。

    桂花鸭皮白肉嫩，肥而不腻，香鲜味美，具有香、酥、嫩的特点。而以中秋前后，桂花盛开的季节，制作出来的鸭肉色味最佳。

    南京人过中秋节，酒后必食一小糖芋头，浇以桂浆，美不待言。

    李家有个厨子，媳妇是金陵人。所以在这天晚上，李修文也尝到了这道美味的菜肴。

    虽然开封城的土壤，不太适宜种桂花，可李家却也是有种的。只是这做出来的鸭肉，就比不上金陵本地做的味道正宗了。

    晚饭时，李修文和父亲饮了些桂花酒。酒后，他们也吃过了糖芋头。晚饭结束后，李鸿深没有和李修文兄妹一起过节。他说是“男不圆月，女不祭灶”，便回到自个儿的小院，寻个清静去了。

    李修文兄妹却知道，他这是想起了母亲，俩人也没有去打扰他。

    每逢过节，李修文的小院里，总是最热闹的。一大帮的丫鬟们聚在一起，在明亮的月色下，说着女儿家的话题。

    “大哥，你说过晚上让我听曲的。”李明珊说道。

    李修文自然是欣然应允，便让人取来古琴，李修文端坐于古琴前，调了下音，才吩咐荷儿道：“你来唱吧。”

    “是，少爷。”荷儿脸色红润，心里有些紧张，又有些兴奋。

    随着李修文的琴音响起，荷儿便跟着唱了起来：“明月几时有，把酒问青天。不知天上宫阙，今夕是何年？”

    李修文弹奏的曲调流水行云、飘渺高远，配合着荷儿清澈空灵的声音，将苏轼这首《水调歌头》的意境，展现的是淋漓尽致。

    李修文引用的曲子，自然是后世邓丽君那首歌的曲。虽然在这时听来，会让人觉得有些怪异，却是丝毫不影响其中的美妙韵律。

    “我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒。起舞弄清影，何似在人间？”

    李明珊和在场的丫鬟都惊呆了。这首词在这个时期的青楼场所等地，也是有卖艺之人传唱的。只是那些人唱出来的曲子，却是无法与李修文的曲子相媲美的。

    当然，若是能相提并论，李修文也就不屑于献丑了。

    “转朱阁，低绮户，照无眠。不应有恨，何事长向别时圆？人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。但愿人长久，千里共婵娟。”

    一曲唱罢，在场众人仍然深深沉迷于其中。此曲应时应景，在中秋之时，月圆之夜，唱出了那种亲人千里，孤高旷远的氛围。

    但愿人长久，千里共婵娟！这是一种美好的向往和祝愿。

    这些丫鬟都是从小就离开父母，在李家做下人的。此时，李修文勾起了她们伤感的情绪，她们想起了自己的父母亲人。在这团圆的日子里，她们只能是和身边的姐妹们，以及李修文兄妹，这两位和善的主子一起过节。

    接下来，便是拜月的时候。李明珊和丫鬟们聚在了一起，摆好香案祭拜月亮。

    李修文没有去掺和，这倒不是说什么“男不圆月”的鬼话。而是他知道，这月亮上根本就没有什么嫦娥。那只是古老的传说，作为一个现代人，他自然是不会去拜月的。

    只是此时，这种话若说出来的话，必然是大煞风景的。李修文才没那么不识趣，自个儿攸然地喝着桂花酒，吃着月饼，任由她们闹腾去了。

    中秋节后，马上便要到他成婚的日子了。李修文马上就要成家了，这可是大姑娘上花轿——头一回。

    到底是什么样的心情，李修文自己也说不清楚。心里暗自想道：“反正这会的男人，大多都是三妻四妾，就算哥成家了，也还是可以撩妹的吧？”

    唔，这封建社会倒也有可取之处。在一棵树上吊着，也不需要放弃整个森林！