
    非常感谢：“列兵蓝颜”的打赏！

    ————————————————

    “李修文！天堂有路你不走，地狱无门你偏要闯！”

    朱绍烱走到了前方，一眼就认出了李修文。只有他自己才知道，他对李修文的恨意有多深。深到了恨不得生啖其肉，痛饮其血，将其抽筋扒皮、挫骨扬灰！

    朱绍烱苦心经营的势力，让李修文在短短一个月的时间里，摧毁了一大半。从李修德，吴家车马行，到开封府衙，乃至整个开封境内的官员，全都是因为李修文，才毁于一旦！如今锦衣卫出现在开封，逼得自己不得不反，还是因为李修文！

    严格意义上来说，这是他们俩人第一次真正相见，可他们却都能认得出彼此。

    李修文冷笑出声，出言嘲讽道：“哦？在下不才！确实是不晓得，这王府何时已成了地狱？不过想来，怕是要归功于世子殿下吧？厉害、厉害！”

    “休要多言！”

    朱绍烱也冷笑道：“你自己送上门来，可就别怪本世子不客气了！来啊，将此人给我拿下！”

    “慢着！”

    李修文喝止道。他可不傻，真要发生了混战，自己这些人，可不够朱绍烱塞牙缝的。

    “怎么？你要求饶？”朱绍烱哈哈大笑。

    “你看这是谁来了？”

    李修文话落，侧身做了个请的姿势。

    随即，李修文让出来的那个位置，身后的人群向两边分开，让出了一条道来。只见周王朱恭枵，在小郡主的搀扶下，缓缓向前走来。

    朱绍烱抬眼望去，待看清了那便是自己的父王时，诧异无比：“这......这......父王？！！”

    待到周王走到人群前时，王府的侍卫们也看清楚了他的面孔，顿时一阵哗然。他们并不知道，朱恭枵早让朱绍烱给挟持了，先前还以为自己是受命于王爷。如今见到王爷出现，私下里开始议论纷纷。

    “这不是咱们王爷吗？”

    “是了，我也看清楚了，那就是咱们王爷。”

    “王爷怎么会出现在这里？还是在敌人那边？”

    “这不可能！是不是咱们看错了？”

    “......”

    朱绍烱愣了半晌，才回过神来。眼见这些侍卫在低声议论，他强作镇定，出声喝斥道：“李修文！你好大的胆子！居然找了个人来易容成王爷，这点雕虫小技，就想瞒天过海？”

    “好你个逆子！”

    朱恭枵闻言大怒，差点儿一口气都喘不上来，剧烈地咳了起来。

    “父王，可别气坏了身子！”

    小郡主见状十分担心，小手轻轻拍打着他的后背。

    “不碍事！”

    朱恭枵咳了半天，才捋顺了气儿，重新站直了身子，对着朱绍烱说道：“我朱恭枵怎会生出你这等逆子来？你蓄意谋反，此为不忠；挟持父亲，此为不孝！我劝你就此收手，别再做出天怒人怨的事情来！”

    “哈哈哈哈......”

    朱绍烱狂笑出色，笑了好一会，才说道：“你让我收手？让我束手就擒？凭什么？”

    朱恭枵见他这般模样，便知他已经无药可救。没有答他的话，只是冷冷地看着他，这个自己的亲生儿子。

    朱绍烱继续说道：“你向来最是偏爱二弟，无论我做任何事情，都始终得不到你的认可。我若不是长子，这世子的位置，又如何能落到我身上？有时我甚至在想，会不会哪一天，你会将我废了，重立二弟为世子？”

    此时的朱绍烱，已然是铁了心了。话落，他也不再去看朱恭枵，而是转身对着侍卫们喝道：“尔等是要跟着本世子享受荣华富贵，还是要追随你们的王爷赴死？”

    那些侍卫们闻听此言，骚动不已。他们只是个大头兵，只知道听令行事，本就不会区分是非对错。如今王爷和世子干上了，这到底是听谁的？

    他们在王府守卫多年。这其中，有许多人是忠心于朱恭枵的。可眼见此时场景，王爷那边人单力薄，贸然倒戈的话，可能会小命不保，死在自己曾经的袍泽刀下。一时间，众人都犹豫了起来。

    朱绍烨等人也来到了阵前，见此场景，便示意杨振上前游说。

    “众位兄弟，我是杨振。”

    杨振立即会意，跨步上前，朗声说道：“如今世子造反，你们追随于他，可知道这是灭九族大大罪？王爷心善，想给你们指条明路，难道你们还不知悔悟？”

    王府的侍卫长叫葛洪，在王府任职多年，是朱恭枵身边的老人，他只效忠于朱恭枵。早在朱绍烱挟持朱恭枵时，便一同被控制了起来。只是当时，朱绍烱没有将他和朱恭枵关在一起，所以此刻他还受困于王府。

    葛洪不在这里，在侍卫中威望最高的，便只剩下了杨振和罗彬。罗彬见到那些侍卫被煽动，有反戈的迹象，忙大声喝道：“临阵倒戈者，杀无赦！”

    侍卫中的骚乱这才稍止，可此时他们已经士气尽失，再也难以做到令行禁止了。

    李修文见状，连忙再次举步上前，朗声说道：“儿郎们，我有缘结识一名小将。我曾当面问他，你为何从军？你们可知他如何回答？”

    李修文顿了顿，调动起了众人的好奇心后，才缓缓说道：“他告诉我，他是承袭父职，入的军伍。”

    在场的人闻言都是一愣，紧接着哈哈大笑。这人是来讲笑话的么？可不是？大明朝讲的是世袭制，军户民户皆是世袭，那小将这么说也没错。可问题是，这是什么场合？拜托，咱们都快打起来了，你跑来说这个？

    “不错！我听了他的话后，也觉甚是可笑。”

    李修文没有在意众人的反应，继续说道：“我再次问他，若是可以选择，他还会不会从军？”

    再次顿了顿，李修文才为他们揭开谜底：“他说，会！他还说，男儿当血洒疆场，马革裹尸！”

    血洒疆场，马革裹尸！

    这是多少热血儿郎的理想！又有哪个少年，不想成为一名守土戍边的英雄；不想成为一位百战沙场的将军？

    不想当将军的士兵，不是好士兵！虽然他们只是王府侍卫，但是他们同样的，也有成为一名将军的理想。

    “兄弟们！”

    李修文在阵前来回踱步，继续朗声道：“你们都有妻儿父母，他人也有妻儿父母。如今，你们可知自己在做些什么？”

    李修文神色从容，淡定自若，如同在做一场大规模的演讲。当然，他确实是在演讲，他在游说这些侍卫。

    作为一名业务员，他曾经学了不少这方面的知识。他懂得如何开场，才能让对方敞开心扉，引发他们的好奇；他明白怎样称呼，才能让彼此关系拉近，获得他们的认同；他知道什么话语，才能让众人产生共鸣，调动他们的情绪。

    “你们在造反！”

    李修文蓦然加重了语气，抬高了声音：“一旦朝廷举兵镇压，你们将自己的亲人置于何地？叛乱之人，株连九族！一旦天下战乱四起，你们对他人的亲人如何处置？你们都是大明子民！”

    借助一番晓之以情、动之以理的话语，李修文说动了这些侍卫。人群中骚动不止，罗彬已经控制不住了。少部分人异动，他可以杀。可现在几乎所有人，都有了倒戈的迹象。

    与他们不同的是，李修文这边的人却是一片默然！他们的内心是震撼的！

    没有人能想到，这个看起来手无缚鸡之力的书生，竟是如此的巧舌如簧、舌灿莲花！

    一言抵千军，一语定乾坤！

    见到他们的反应，李修文便知火候已到。趁着时机成熟之下，李修文打算再添一把火，让他们彻底倒戈。

    不成想，在这关键时刻，身后却传来一道细声细气的声音：“李公子真是好口才，咱家甚是钦佩呢！”