
    那薛公子的两名小厮也不甘示弱，自己主子和人抢女人，现在打起来了，他们哪能不帮忙？所以，他们用更快的速度，冲在了张公子那两名随从的前面。李修文看起来文文弱弱的，他们自然要一马当先“抢人头”了。

    “砰、砰！”

    两名小厮冲出去的快，退回来的更快。不，准确地来说，他们是飞回来的，倒着飞回来！他们与地板进行了亲密的接触。此时他们才悲哀地发现，敢情自己不是冲上去“抢人头”，而是抢着“送一血”的！

    几人发生冲突的地点，就在“便宜坊”饭馆的门口不远处。此时他们的打斗，已经引来了许多人的围观。

    咱们的老百姓就这点好，喜欢看热闹。虽然发生的那些事情，可能和他们没有半毛钱的关系，他们还是会乐此不疲地围观。

    日子过得太过平凡单调，总要寻找些乐趣不是？不说别的，多看些热闹，茶余饭后总能多些谈资。谁不喜欢表现？见多识广也是种表现的机会，且还很简单。搞不好就能因此吸引到隔壁家的阿花，这媳妇不就有了么？

    没人理会躺在地上哀嚎的那两名小厮，因为战斗已经开始了。

    张公子扶着薛公子，在一旁看着自己的随从和李修文交手，越看越是心惊。他本来以为，李修文如此嚣张，只是因为会两手拳脚功夫。却是不曾想过，对方身手如此了得。

    自家的事情自家清楚。他的那两名随从，在平时可都是以一挡五的好汉。可在交手的过程中，他们以二敌一，却似乎还落了下风。

    看着李修文那微翘的嘴角，张公子的气就不打一处来，他觉得那是对自己最大的嘲讽。他从来没有落过这么大的面子，自己好言相劝，对方却不买账，这早已激起了他的怒气。

    可生气归生气，后果好像并不严重啊。说又说不过，打还打不赢，张公子已经接近暴走了。如今看来，只有借助自家老子的权势，才能把这小子收拾得服服帖帖的了。

    “砰、砰！”

    缠斗了一会，李修文便干脆利落地送那俩人“飞机票”了。出于报复的心理，李修文为他们选择了最佳的降落地点——两位公子的身上。

    只听“飞机场”上惨叫连连，随即便传来了张公子的喝斥声：“混帐东西，赶紧给我滚开！”

    可怜那两个随从，自个受了伤不说，还得被自家主子训斥。俩人艰难地爬开，让主子能够从地上爬起来。

    围观的人都有些惊讶，李修文看上去文文弱弱的，像是手无缚鸡之力的样子。却是没想到这么能打。私底下里，他们都开始小声地议论起来。

    “啧啧，这位公子身手可真不赖呀。”一个围观的年轻汉子说道。

    “可不是，这小郎君长得这般俊俏，身手能差到了哪儿去？”一个年轻的妇人也跟着附和道。

    另外一名中年壮汉取笑道：“我说董家小娘子，你看上他了吧？是不是还准备试试，这公子那方面的功夫如何？诺，你瞧瞧人家的家眷，那可是个个都如花似玉的，我劝你还是别做梦了。”

    那妇人啐了他好几口：“呸呸呸，你这人净说浑话！”

    只有少数的几个人，没有流露出惊讶的表情，那便是刚刚和李修文邻桌的人。先前在饭馆里，他们就坐在李修文边上的席位，可是亲眼所见，李修文只是单手一握，就捏碎了茶杯的。若说李修文不会功夫，打死他们......不对，是打死别人，他们也不信！

    张公子扶着薛公子这个“难兄难弟”爬了起来，薛公子已经酒劲儿上头，昏睡了过去。

    “你......你好、你真是好样的！”

    “多谢张公子关心，我很好！”

    李修文回敬了一句，就准备拍拍屁股走人了。他又不傻，打完了人还不走，留在这儿等着官府来抓吗？

    如今清兵入侵京畿，京城周边一些地区战火蔓延，连京师都戒严了，在这内城里打架斗殴，让官府给抓去的话，岂不是会给锦衣卫脸上抹黑。搞不好，到时上官是要抓自己去打板子的。

    反正现在两位公子的随从，都让自己给打翻在地了。这张公子一时半刻的，也找不到人来跟踪自己。只要没被现场抓住，到时完全可以来个一推六二五，拒不承认便是。

    推诿扯皮的事情，想必哪个衙门的长官都会，就让他们闹去吧。反正自己打的只是几个下人，有锦衣卫这张虎皮罩着，他顺天府衙门再是能耐，又能如何去追究责任？

    “甚么人如此大胆，敢在此地聚众闹事？”

    一身青色官袍的巡城御史赶了过来。在他身后的，是五城兵马司的官兵。

    “真是说曹操，曹操就到了。人常说白天不能说人，晚上不能说鬼，果真如此。”

    李修文小声地嘀咕道。早知如此，今天出门应该先看看黄历的。出来吃顿饭而已，都能惹上这么多的麻烦，也是没谁了。

    “相公......”杨雨璇有些担忧地喚道。

    “没事，你相公可是锦衣卫！”

    李修文安慰着他，其实心里也没底。他只是个小小的百户，目前还没有上任呢。

    围观的人群见官府的人来了，都纷纷避让开来。

    那御史这才看到闹事之人，目光转到那俩公子哥身上时一愣，忙走上前来，拱手笑道：“这不是薛公子和张公子吗？”

    薛公子还醉的像死狗一样，张公子将他交到了刚爬起来的下人手上。才对他拱手道：“正是，见过御史大人。”

    “张公子不必多礼，你们这是？”

    这御史见到他便有些拿不定主意了。往常这俩公子与人斗殴，他都是等人走后，才去收拾场面的。

    不待他多想，张公子便指着李修文说道：“此人当街行凶，打伤了我和薛公子，还请御史大人将他押回去，‘秉公处理’！”

    他在后边四个字加重了语气，这御史便明白了。敢情是这张公子也搞不定了，需要自己帮忙处理此事。嘿，自个儿这回倒是来得真及时。

    这可是个巴结上官的好机会呀！

    心里这么想着，巡城御史便对五城兵马司的属下命令道：“来啊，将此人押回去！”

    “且慢！”

    李修文眯起了眼睛看着他，问道：“大人这般不问青红皂白，便要抓人了么？”

    “你当街斗殴，此事还需要问么？”

    巡城御史冷声道：“本官办案，还不需要你来指手画脚，带走！”

    “御史大人好大的官威呀！”

    李修文冷笑道。任由那些人上来将自己扣住，他也不反抗。对方摆明了是偏向于那张公子的，此时反抗没有意义，只会让人抓住自己的把柄。

    “相公、少爷！”

    杨雨璇和丫鬟等人心里焦急万分，却又想不出什么办法来。此刻杨雨璇心里很是自责，若不是因为自己，又怎么会惹上这麻烦事，害了自家相公？

    “哼哼，跟本公子斗，你死定了！”

    张公子冷笑不已，此时他也顾不上李修文那些家眷，心里只想着怎么整死李修文。到时候，那些家眷们无依无靠，还不是任由他们哥俩处置？

    围观的百姓们也是叹息不已，惹上了这些有官府背景的人，还能有什么活路？那位俊俏的公子哥，落得如此下场真是可惜了。