
    眼看着，李修文就要让五城兵马司的人带走，王冰心里也是焦急无比。她也知道这是京城，对官府的人动手是自寻死路。且身边还有杨雨璇等人，她们没有武艺傍身，若自己真出手去救李修文，岂不是害了她们？

    李修文也用眼神向她示意，不让她出手。可落在官府的手里，能讨得了什么好去？想起他在开封时差点被诬陷谋反，王冰就一阵后怕。若不是有太多的顾忌，以她的性子，早就出手救人了。

    远处围观的人群中，丁小城低声问韩林道：“咱们现在怎么办？”

    韩林想了想，说道：“你去锦衣卫衙门，这事只有告知锦衣卫的人，才能救出首领。”

    丁小城点了点头，刚转身准备离开，耳边却传来一道声音：“大人且慢！”

    随后，在场的众人才发现，不远处一队锦衣卫正朝着这边赶来。

    李修文抬眼望去，带队的那人他认识，正是在开封时的那位百户，方宁。

    “下官见过千户大人。”

    那巡城御史见方宁带人出现，忙上前行礼。他认得方宁，因为在开封随萧云立了大功，方宁由锦衣卫百户升迁为副千户。

    虽说明朝以文官治武官，可锦衣卫却是个特殊的存在。锦衣卫刑侦文武百官、天下士民，独立于三司之外。他一个小小的巡城御史，品秩也没对方高，自然是要持下官之礼的。

    李修文的官职也是比这御史大的，奈何他没办法证明自己的身份，差点儿稀里糊涂地就让人给抓了。

    方宁皮笑肉不笑地沉声说道：“彭大人，我锦衣卫的人就算犯了事，也轮不到大人你来过问吧？”

    “这个......这人是锦衣卫的人？下官此前并不知晓，还望大人见谅！”

    彭御史闻言一愣，没想到自己抓的竟是锦衣卫的人。既然锦衣卫都出面了，再不放人就说不过去了。这些人都是圣上的鹰犬，得罪了他们可不是件好事。这么想着，他便下令放了李修文。

    “李百户没事吧？”

    方宁扫了那彭御史一眼，才继续说道：“骆大人听说你已入京，特命我前来带你去见他。”

    彭御史打了个激灵，骆大人？那可是锦衣卫的最高长官――提督指挥使骆养性。

    锦衣卫为洪武十五年朱元璋所设，属于十二亲军卫之一，最高官职是正三品的指挥使。

    到了明朝中后期，五军都督府的职位成为虚职，而锦衣卫属于天子近卫，负责为皇帝收集情报。因此便有了加衔，通常以五军都督府的官职来掌管锦衣卫，所以便有了“提督指挥使”这样的称谓。而锦衣卫指挥使这样的官职，反倒成了虚职。

    骆养性承袭父职，是正一品的左都督，掌锦衣卫事。

    李修文闻言也有些惊讶，自己只是一个小小的百户，这骆养性怎么会接见自己？

    方宁见他没有回应，还当他是不放心自己的家眷，便笑道：“李百户的家眷，我自会让人护送回去，你便放心随我前往罢。”

    李修文来不及多想，忙点头道：“有劳方大人了。”

    看着锦衣卫的人离开，围观的人这才散去。所有的人都没想到，事情会发生这样的转变，这公子居然是锦衣卫。

    巡城御史招呼都没打一声，便匆匆带着他的人离开了。

    “哼！怪不得他有恃无恐，原来是锦衣卫百户！”

    怨毒地看了一眼李修文离去的背影，张公子也扶着薛公子，带着随从离开。

    锦衣卫指挥使司衙门，并不设在京城内，而是设在了天津卫。而隶属于锦衣卫部门的北镇抚司，衙门却是设在了京城里。因此锦衣卫提督指挥使，平常也大多是在北京城里当差。

    北镇抚司衙门处于东安城北，紧挨着东厂大门。跟着方宁走在这条街上，李修文发现，这周围一个人影儿都没有。相比于其他街道的繁华喧闹，这里安静的有些诡异。

    经过“东缉事厂”时，李修文还朝里边看了眼。想起晌午入京城时，那帮番子的嚣张气势，他就对东厂生不起一丝好感。

    方宁身为副千户，比李修文职位还高。可他对李修文的态度，却是十分的恭敬。在开封时，李修文一系列的表现，已经彻底征服了他。若是没有李修文的话，别说他现在能升官了，恐怕在开封时便丢了性命。因此，他对李修文是打从心底里敬佩。

    方宁的那些下属们，都在门口时便停了下来，候在了门外。方宁在前面带路，带着李修文进了镇抚司衙门。

    一进入镇抚司的大厅内，李修文便察觉到了一股威严的气势。只见大厅正中的墙壁上，是一幅猛虎下山图。图中的猛虎张牙舞爪，栩栩如生，像是随时会扑下来择人而噬一般。

    “卑职见过千户大人！”

    耳边听到方宁的声音，李修文回过神来，这才发现大厅边上还坐着一个人。这人看上去约莫三十多岁的年纪，面相威严，薄薄的嘴唇，看起来是个狠角色。

    来不及多想，李修文也抱拳向他行了个军礼：“下官李修文，见过千户大人！”

    那人出声问道：“你便是李修文？”

    “正是！”

    李修文答道。心中却是纳罕不已，自己只是个小人物，就算是升了个百户的官儿，也不至于那么出名吧？

    “唔，你在开封可是立了大功，今后只要用心办事，为朝廷效力，必然前途无量。”

    那人点了点头，说了这么一番话，口气倒像是老领导训示下级一般。

    李修文只是个百户，自然属于下官。便答道：“下官明白！”

    “明白就好。”

    那人满意地点了点头，才说道：“提督大人等你半天了，你这便过去吧。”

    方宁这才再次带着李修文，绕过大厅往里走去。走在长廊上，李修文才从方宁口中得知，方才那人叫吴孟明，是位世袭的锦衣卫千户。曾因得罪许显纯，被诬陷藏匿亡命之徒，后被拷讯削籍。后来才重新起用，得以恢复官职。

    在方宁的引领下，李修文来到了一处房门前。方宁轻轻扣了扣门，就听里边传出一个清朗的声音：“进来。”

    方宁对李修文做了个邀请的手势，示意他自己进去。