
    开封城外十里长亭，府衙的大小官员们都到场了。

    带队的是马明达马知府，他们在此等候多时，为的，便是迎接这位省城来的佥事大人。

    按理说知府为正四品的一方牧守，佥事只是正五品的官儿，是不需要如此的。可提刑按察使司的佥事，权柄却是比自己大的多。且这回又是奉了皇命，来巡查地方，他如何能不重视？再者，此次对方的矛头，指向的可是谢恒谢通判。

    明太祖朱元璋，是从元末的农民起义，刀光剑影之中爬上的皇帝宝座。他很清楚元末吏治败坏激起天怨民反，最终将威震亚欧的元朝葬送。因此他对于吏治的整饬极为重视。在朝廷设置了御史言官，这便是十三道御史了，后改称都察院；后来觉得这还不够，又设立了六科。这两个监察部门，也就是我们所熟知的科道官了。

    朝廷有都察院的御史言官们，那么在地方上，便也需要这样的一个机构，便于各省设立了提刑按察使司。设按察使，副使，佥事等职务。在地方上，提刑按察使司与承宣布政使司，以及都指挥使司并称三司，分掌军政、民政和司法。

    不多时，就见前方的车架缓缓而来。马明达立即领着府衙的官员们，上前迎接这位佥事大人。

    来的这位佥事大人，名叫程良骏，三十多岁的模样，中等的身材，一张黑脸不苟言笑，看起来甚是威严。程良骏在整个河南境内，那是有名的铁面无私，人称“铁面程公”。

    见到开封府的官员们前来迎接，程佥事只是淡淡地应承着。然后一行人便继续前行，进入了开封城。

    李修文端坐在自己的书案前，听着陈义的汇报。

    在得到省城派来一位大人后，他的情报网便迅速运转，将程良骏的老底全给摸清楚了。他现在是越发地，体会到了情报的重要性。在与人交锋时，提前掌握对手的情况，能够让自己占尽先机，寻找到对手的破绽，一举将其击溃。

    他将手下的情报人员，分为了两批。一批由李东带领，渗透于整个开封下辖的镇县。另一批，则是他最早的人马，由陈义领着，查探着开封的各方消息。他将这支情报命名为——鹰眼。

    “你将‘鹰眼’在开封的一应事务，交由李三俩人接手吧。”

    听完陈义的禀报后，李修文说道：“现在还有更重要的事情，要交由你去做。”

    陈义闻言有些不解，现在和世子朱绍烱那边，正斗得如火如荼。而他在情报方面的能力，是很多人都比不了的，李修文把他调出来，还有什么更要紧的事？

    李修文见到他疑惑的表情，解释道：“朱绍烱现在还翻不了天，李三和十八跟了你一段时间，现在有能力胜任。接下来，我想让你做的，是打造咱们真正的班底。”

    “打造班底？”

    陈义更加疑惑了，现在他们的人手已经很多了，整个开封各处，都安插了鹰眼的眼线，另外还有王家车马行的各处据点。可以说，现在的李修文，才是开封真正的地下之王！

    “咱们原先的那些人，都是从我李家以及王家抽调来的，又来不及传授他们技巧，所以他们对于情报方面的能力，还远远不足！”

    李修文耐心地说着，陈义如今是他的心腹，这事要交由陈义去办，陈义就得知道他的目的，才能更好地去做事。他从一开始就考虑到了这点，准备对这些人进行训练。可朱绍烱出招太快，打的他有些措手不及，他只能匆忙调兵遣将，用来应对朱绍烱的攻势。现在局面暂时稳定下来，他便准备着手此事。

    “我准备再招募些人手，交由你来训练。”

    不等陈义发问，李修文便说出了，他要交待的事情。说完后，他深邃的目光望着前方，嘴角微翘道：“开封，还是太小了！”

    醉仙楼里，马明达等一众府衙的官员，正在宴请程良骏。

    “程大人远道而来，下官敬你一杯！”

    谢恒起身，举杯向程良骏敬了杯酒。他现在还不知道，程良骏之所以被派下来，就是为他而来。

    马明达看着他的作态，心中冷笑不已。提前预知事情，看着对方像个跳梁小丑般，还在欢乐地蹦跶时，心中的感觉可是非常美妙的。

    席间，这些官员们都在隐晦地打听着，这位程佥事来到开封，所要办的是什么差事。程良骏对此只是顾左右而言他，并不予以正面回答。这些人没有办法，只能是心中暗暗提着小心，这些日子收敛着点，可别到时钢刀加颈，再后悔可就来不及了。

    待陈义走后，李修文便去了趟王府。

    “衡之不必多礼！”

    待李修文给朱绍烨行过礼后，对方上前将他扶起道：“今日过来可是有什么事么？”

    “确实是有要事！”

    李修文说道。他虽然不喜欢给人下跪磕头，可这个时代重礼节，样子还是要做的。

    随后，李修文便将自己的来意，以及接下来的打算说了一遍。他已经想好了，他最早建立的这支情报组织，是要交给朱绍烨的。他在开封的这支人马，已经暴露出来，其强大的耳报系统，掌握在谁手里，都是一股强大的力量。现在还是初期，朱绍烨不会忌惮于他，可将来呢？

    李修文前世可是看过不少的史料，多少的皇帝在打下江山后，便对自己的功臣进行大清洗，虽然他相信朱绍烨的人品，不会做出狡兔死、走狗烹的事情。可功高震主，若将来自己真助他成就大业，手上又有这么一支情报组织，难保不会受人忌惮。所以，李修文已经做好了打算。

    只是现在还不急着交接出去，对于开封的情报，他还需要有所掌握，才好应对朱绍烱的攻势。他只是做出了交接的第一步，让李三和李十八，分别将情报汇报给他和朱绍烨。如此，便相当于他和朱绍烨俩人，同时掌控这支人马。当然，他隐藏的第二梯队，可不会轻易让人察觉。

    “如此甚好！”

    朱绍烨听了李修文的打算，自然是欣然应允。他虽然也重视情报方面，有着自己的眼线为他打听消息，可他的人手却是明显不足的。如今李修文愿意将这些人交给他，也说明了对方的诚意。他们俩人情报互通，更有利于接下来的事情，毕竟现在要和朱绍烱斗智斗勇，任何的优势，都能给他们带来强大的助力！

    “殿下，他此举何意？”

    待到李修文走后，杨振便进来了，拱手问道。

    “自然是增加咱们的胜算！”

    朱绍烨说道。转而又皱起了眉头，思索良久后，淡然一笑：“衡之是个聪明人！”