
    书友交流群：77642271欢迎前来吹水讨论剧情

    ———————————————————————

    箭矢如雨般疾射而来！

    整架车子顿时被射得如刺猬一般，拉车的马儿受惊后，嘶鸣一声后狂奔而去。

    无数手持弓箭的黑衣人，从道路两旁跃出，在马车后面紧追不舍。

    此处离朱仙镇的一条运河较近，那匹马中了箭后，根本就不分方向，只顾亡命奔跑，直到跑到前方河岸边，也没有停下，顿时连带着车子，滚入了河中。

    那群黑衣人中的一个头目，跑到河岸边上向下望去，此处河水深不见底，且水流湍急。就这么连人带车跌下去，应该再无生还的可能。朝河水中又是一通乱射，这群黑衣人才安心返回。

    开封城，城南王家。

    官府此刻已经将这里重重包围，开封府通判谢恒带着人破门而入。

    “通判大人这是何意？”

    王武见他带人闯了进来，冷笑着问道。

    “本官既带人过来，自然是拿你问案！”谢恒打着官腔道。

    “草民不知犯了何罪？”

    “到了衙门你自然就知道了！”

    谢恒不想和他多说废话，抬手一挥，命令衙役道：“带走！”

    王武的手下见状一阵骚动，自己的主子被抓，他们顿时便想反抗，却被王武的眼神制止了。王武知道，自己若反抗的话，只能是落得个造反的罪名。到那时，李修文就是有天大的本事，也救不了自己了。现在他只能把自己的希望，都寄托在自家女婿身上。

    谢通判搜了整个王家，都没找到王家大小姐王冰。便只抓了王武和江彪，就回了府衙，并不理会王武的那些手下。

    “甚么？我爹被抓了？”

    王冰正在李家焦急地等李修文回来，却听到了王武被抓的消息，便更加着急了。心道那个书呆子怎么还没回来？

    李明珊知道她心里着急，安慰道：“姐姐别太担心，等我大哥回来，一定会想办法救出王老爷子的。”

    王冰看了看天色，这已经好几个时辰了，按理说李修文得到消息，一定会赶回来的，现在还没到，莫非路上遇到了什么意外？可她知道，李修文现在的身手不错，应该能应付得来才对。

    又等了一会，王冰实在是坐不住了，便决定出去寻找李修文。官府到现在还没张榜通缉她，应该是不会受到牵连了，所以她现在可以出城。

    王冰在官道上，见到了官府的人。他们已经得到了消息，这里发生了命案，此时官府的人正在勘察现场。由于事发时没有目击者，所以他们对于这桩案子，也没有什么头绪。

    王冰没有靠近，官府办案，闲杂人等不宜上前。她在远处看到，地上落了好多箭矢，心里一惊：“他真的出事了！可他人呢？”

    却突然发现脚下有车轮的印记，由于李修文的马车突然改道，偏离了官道，这里没有车子行走，所以才留下了痕迹。

    王冰顺着车轮的痕迹，很快就来到了河畔边上，站在岸边往下看去，见这河水深不见底，水流甚急，若是李修文的马车跑到这里，就这么跌落进去......

    王冰不敢再去想象后边的情形。

    “不可能！这绝不可能！”

    王冰沿着河边往下游一路寻找，却始终看不到那个混蛋的身影，她不断地在心里安慰着自己：“书呆子那么聪明的人，又那么爱惜自己的小命，怎么可能会连人带马跌下去？”

    “他说过要娶我过门的，他怎么能言而无信？”

    往事点点滴滴，此时一一浮现在心头，想起俩人相处过的片段，王冰静静地走在河岸边，俏脸上的表情一会儿笑，一会儿哭，说不清是甜蜜还是心酸。

    “混蛋！你怎么忍心就这么走了？”

    王冰走的累了，也可以说是心中没了期盼。她不顾及形象地，一屁股跌坐在河岸上，嚎啕大哭。

    夕阳的余晖下，一名少女静静地坐在河畔边上。王冰脸上的表情木然，她已经不知道，自己接下来应该做些什么。直到李明珊派人来寻时，才默然地，跟着李家下人回了开封城。

    李明珊见此情景，心中有些不详的预感。问过了下人当时的情景，结合王冰的反应，她哪里还不明白？急忙派出了家里所有的人手，去到那河畔边上打捞，以及往那条运河的下游，寻找李修文。

    李明珊也知道，自己现在所做的事情，已经毫无意义。事发了那么久，就算能找到，怕是找回来的，也只能是李修文的尸体。

    “明珊，有你大哥的消息了么？”

    烛光下，李鸿深一脸疲惫地坐着，李修文出事的事情，他也已经知道了。他觉得自己真的是年纪大了，越来越不济事了，儿子惨遭毒手，自己却什么都做不了。

    坐在他面前的李明珊发现，父亲的两鬓的白发越发多了。她摇了摇头，安慰他道：“爹！别担心了，大哥一定会没事的，我相信他很快就能平安归来！”

    “王家那小姑娘怎么样了？”

    “姐姐回来后，就把自己关在屋子里，晚饭也不肯吃。”

    “你去劝劝她吧，王家的这件事情，我会想办法。这回，是咱们李家牵累了人家呀！”

    李鸿深说完，缓缓地起身离去。黑夜里，只听到他深深的叹息声。

    李明珊看着父亲的背影，心里也很难过：“二哥已经不在了，如今大哥又......”

    抛开心头不好的念头，李明珊起身，举步朝王冰的房间走去。

    来到王冰房间的门口，李明珊敲了敲门，无人应答。

    “姐姐，我是明珊，你开开门！”

    依旧没有回应，李明珊顿觉不妙，伸手推了推房门。“吱呀”一声，房门应声而开，里边哪里还有半个人影儿？

    夜色下，王冰一身黑衣蒙面的打扮，持刀来到了王府门口。

    父亲被抓，李修文遇害，这一切的根源，都在王世子朱绍烱身上。她今夜过来，就是准备一刀了结了他，报仇雪恨！

    借着夜色潜入了王府，王冰的身子藏在院子的角落，花丛的灌木中。她在角落里潜伏了半晌，才抓住一个机会，挟持了一名小太监，打听到了朱绍烱的所在。

    敲晕了那名小太监，拖入了灌木丛中。王冰的身形几个腾挪跳跃，往朱绍烱的院落潜伏而去。