
    “什么人敢管大爷的事？！！”

    那狱卒听见有人敢反驳自己，怒声骂道。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ骂完后转头看去，见到这群人杀气腾腾，登时就愣住了：“你......你你......”

    其中一名锦衣校尉喝斥道：“瞎了你的狗眼！锦衣卫问案，滚出去！”

    “锦......锦......锦衣卫？！！”

    那狱卒打了个激灵，领着几个下属慌不择路地就跑开了。

    “见过萧大人！”

    李修文起身，向走上前来的萧云行了个礼。

    萧云点了点头，说道：“李公子，事情我已经知道了，这是栽赃陷害。可此案人证物证俱全，我也很难救你。你可有什么对策？”

    见到李修文看向他身后的眼神，萧云稍微回首，便说道：“你放心，这些人都是我的心腹下属！”

    随后李修文便凑到门边，低声对着萧云说了一番话。

    萧云闻言脸色一喜：“你所言属实？”

    李修文拱手道：“句句实言！”

    萧云对着他点了点头，随后对那些锦衣校尉吩咐道：“你们在这看着，任何人胆敢靠近李公子，格杀勿论！”

    “属下遵命！”锦衣校尉们齐声应答。

    李修文在一旁看着，都觉得好生羡慕，这些人都是萧云的得力手下。他在想，什么时候自己带着这一帮子人上街，那可是要多拉风就有多拉风！

    萧云下了命令后，独自一人出了大牢。而那些锦衣校尉，则围到了李修文的牢房前，给他充当起了保镖。

    出了大牢，萧云径直往李家的方向赶去。

    开封府的那桩大案了结后，程良骏就回京复旨去了。萧云原本也打算后脚离开。可他临时想起来，李修文这回帮了他的大忙，理应上门表示感谢。且他隐隐觉得，开封的事情还不算完。

    只是因为一个谢恒，便牵出了那么多犯案的官员。那么整个河南境内，会不会还有些没暴露出来的人呢？直觉告诉他，恐怕这只是冰山一角。

    可朝廷的交待下来的事情已然办妥，他不能无故停留开封。于是，他便想到了李修文。以李修文掌握的那些人手，完全可以成为锦衣卫留在开封的耳目，一旦这里还有什么异动，朝廷也能快速知晓。

    可萧云来到李家时，却刚好碰上了李修文被抓走那一幕。由于他穿着便装，又没有人认识他。所以，萧云便悄然跟在了后边。他隐隐觉得，这是来自那位世子的报复。李修文通过朝廷之手，击垮了朱绍烱的势力。而程良骏一离开，朱绍烱就展开了报复。

    萧云实在是没有想到，布政使司衙门的人，居然也在为朱绍烱效力。

    果不其然，李修文刚被投入了大牢，官府又开始了大动作。他们直接围了李家，搜出了所谓关于白莲教的证物。

    若真是李修文有反意，为何不当场搜寻证物，而要先抓了李修文呢？

    很显然，一旦李修文受困，他的那些人就会群龙无首，而官府也能顺利地给他泼脏水。

    这是在栽赃！他们要陷害李修文！

    随后，萧云便发现李修文的人在四处找他，可他却不愿轻易出面。毕竟朝廷只是让他调查谢恒的案子，如今程良骏已经回京复旨。虽说锦衣卫有便宜行事的权力，可他也不能随意地去干预地方司法。

    李修文只是个不起眼的小人物，如今又从他家里搜出了证物。就算是自己出面，也不一定能保住他，且还得罪了地方官府。既然没有上头的指示，萧云也不愿冒着被弹劾的风险，去干这吃力不讨好的事情。

    可世间之事就是这般凑巧，萧云本打算离开时，却听到了一个姑娘的哭喊声。那姑娘嘛，自然便是李明珊。

    当时见到李明珊哭泣的样子，萧云不禁起了恻隐之心。他已经从李明珊的话中，知道了她和李修文是兄妹。

    而萧云口中的“兰儿”，名叫萧若兰。那是他的亲妹妹，十三岁便离开了人世。当初，他们兄妹间的感情，也如李修文兄妹般深厚。

    正因为看到了李明珊的可怜模样，才让萧云决定出手，救出李修文！

    可他也很难替李修文翻案。却是没想到，在牢房里时，李修文说的那一番话，竟是翻案的关键！

    李修文告诉萧云，真正企图谋反的是朱绍烱。

    朱绍烱的势力范围，不仅仅只是渗透到开封府，连能调动宣武卫的镇守太监，都和他有所勾结。李修文已经掌握了一些证据，而这些证据，都藏在他的书房里。

    萧云虽然有些疑惑，李修文早就掌握了证据，为何不早早地拿出来？可时间紧迫，他也来不及多问了。有了这些证据，不仅仅能够救出李修文，还能够揪出朱绍烱。这件事若办成了，对他来讲也是大功一件。

    转眼，萧云已经来到了李家门口。

    径直走上前去，门口的衙役上前拦住了萧云，待见到他亮出的锦衣卫腰牌后，立刻放行。

    萧云径直去了李修文的书房，寻找他藏证据的暗格。

    周王府，朱绍烱的书房里。

    “甚么？！！”

    朱绍烱听到消息后，惊呼出声：“你说，锦衣卫去了大牢？”

    “是！”

    陆高杰答道，声音都有些颤抖。此时他的脸色很难看，心里也是十分惊慌。朝廷什么时候派下来了锦衣卫？他们先前可是一点儿消息都没收到。

    那可是天子近卫啊！

    朱绍烱的脸色阴晴不定，越想越是心惊。在思量许久后，他对门外喚道：“冯权！”

    “老奴在！”

    门外的冯权听到他传唤，快步迈入了书房。

    “快备车，去孙家！”朱绍烱吩咐道。

    孙家门口。

    孙宁听到下人传信，说是世子过来时也很是意外。这位世子怎么会公然露面了？

    迎出了门口，孙宁便笑道：“世子殿下今日怎么过来了？”

    “来不及多说了，锦衣卫出现在了开封城里！”

    朱绍烱说道。他此时心情慌乱，在门口便谈起了正事。他不知道锦衣卫查到了多少事情，若不及时出手的话，恐怕大事休矣！

    “竟有此事？！！”

    孙宁闻言也是一惊，他知道这意味着什么，惊疑不定地问道：“那殿下打算怎么做？”

    “调动卫所官兵，杀之！”

    朱绍烱语气森寒，说话的同时，做了个下切的手势。

    “这......”

    孙宁还有些迟疑：“现在起事，是否太早了些？”

    “来不及了，先下手为强！若咱们再不动手，就等着进锦衣卫的诏狱吧！”

    朱绍烱说完，便径直上了马车，留下孙宁站在原地发愣。

    “诏狱？”

    孙宁一想起锦衣卫的十八般酷刑，心里就直打哆嗦。赶紧让人备了马车，就往宣武卫驻地赶去。