
    翌日，李修文还在和周公下棋的时候，就让睡在他身旁的杨雨璇给叫醒了。

    “相公，相公，该起来了。”杨雨璇推着他道。

    “唔？”

    李修文睁开眼睛，看到窗外漆黑一片，纳闷道：“这天还没亮呢，起那么早干嘛？”

    “相公今日不是要去衙门报道吗？这会可都寅时了。”

    杨雨璇见他睁开眼睛看了一眼，又闭上眼睛躺了下来，有些好笑地提醒道。

    “啊？已经到时间了？”

    李修文吓了一跳，登时睡意全无。来到这大明朝那么久了，他也已经知道，具体的“子丑寅卯”是什么时辰。

    朱元璋规定的上朝时间，比别的皇帝都还要早。每天寅时，也就是凌晨3-5点，文武百官就要早早地去皇宫门口外边排队，只待凌晨5点的钟声敲响，宫门便打开，文武官员就开始上朝了。

    而不需要上朝的官吏，也会在这个时间到衙门办公。5点刚好是卯时刚刚开始，这便是“点卯”的说法。

    李修文不用上朝，自然也是要在这个时间，到北镇抚司衙门去点卯的。

    昨儿个给杨雨璇买了件貂裘，那可真是物超所值。晚上就寝时，她可比以往还要温柔许多。看着这小媳妇娇滴滴的模样，李修文又大战了三百个回合，这会身子还乏着呢。

    想到这个，李修文看了眼杨雨璇，心里不由得暗暗称奇：“这女人和男人还真是没法比，我昨晚累了个半死，她却还能早早就起身，提醒我去衙门报道。”

    杨雨璇注意到了他的眼神，想起了昨夜俩人的疯狂，忍不住白了他一眼，说道：“翠儿已经做好了早饭，相公快些起身洗漱，吃过了早饭好去衙门吧。”

    由于北方天气寒冷，这时期的BJ城，为了取暖都不睡床，而是睡“火炕”的。

    李修文翻身下了炕，俯身在杨雨璇额头上吻了一下，才去洗漱。

    屋子里已经备好了一盆清水，毛巾等一应洗漱用品。

    这时也已经有了牙膏牙刷，牙膏是用茯苓等药材煮成的，牙刷则是把短硬的猪鬃毛插进一支骨制手把上。

    杨雨璇也已经起身，来到李修文身前，准备侍候他洗脸。本来她还打算亲自起来给李修文做早饭的，可昨夜折腾的厉害，她这会还有些疲惫，身子骨就像是散了架一般。

    “我自己来。”

    李修文说完，在她的小嘴上啄了一口，阻止了她的动作。这媳妇可真够贤惠的，连洗簌这样的小事都要侍候。他从一开始就说过，这些小事不用她侍候，可杨雨璇依然每天都想做这些事情。

    “呀，妾身还没漱口呢，相公也不嫌脏。”杨雨璇嗔道。

    李修文洗脸完毕，取了毛巾擦了把脸，笑道：“没事，娘子的小嘴比什么都干净。”

    在穿衣服的时候，李修文又是磨蹭了半天，这家里有个漂亮的小媳妇，想快也快不到哪儿去。

    吃过了早饭，已经快到点了。好在李修文脚程比较快，加上住的离北镇抚司衙门不远，他紧赶慢赶的，踩着点到了衙门。

    来到这大明朝一段时间，李修文今天又体会到了赶早上班的感觉。再回想起前世朝九晚五的生活，他才发现，以前的上班时间一点儿也不早。

    在衙门门口就碰到了方宁，俩人笑着打了声招呼后，一起进入了衙门里。

    李修文突然发现，根本就没人安排他的工作。来衙门的人也不多，吴孟明只是露了个面，便径直进了衙门里边。随后李修文又看到了几个生面孔，可人家也是各忙各的，也没人去搭理他。

    李修文纳罕不已，随着方宁来到了院子里，直到现在他还没搞清楚，自己应该做些什么。忍不住开口问道：“方大人，下官要做些什么？”

    方宁笑道：“什么都不用做。”

    李修文闻言更加疑惑了，继续问道：“什么都不做？这也行？”

    方宁这才解释道：“如今朝廷没什么大事，极少用到我们锦衣卫的。所以这锦衣卫衙门，如今清闲的很。”

    李修文这才了然，敢情这还真是混吃混喝来了。随后他又详细地从方宁口中了解到，锦衣卫的一些日常工作，这才发现自己之前的想法有多不靠谱。还想着上街当城管呢，可锦衣卫却不负责这种工作。

    锦衣卫的前身称为“御前拱卫司”，主要职能是掌直架侍卫，另一项便是巡查缉捕。如此一来，便划分为两类。

    一类是专门负责皇帝的安保工作，称为“大汉将军”，听着挺威风的，说白了就是御前侍卫。还有便是早朝时，皇帝要对谁施行廷杖，便是由锦衣校尉们用刑，主管廷杖的一般都是太监。

    而锦衣卫里，最为出名的便是北镇抚司了。

    北镇抚司专理诏狱，负责皇帝钦定的案件，还可以自行逮捕、侦讯、行刑、处决，不必经过一般的司法机构。

    南镇抚司则是对内的，负责本卫的法纪、军纪、监察、人员管理等职责，相当于宪兵。

    而日常的一些秘密监视文武官员、肃反肃贪等行动，也自有别人去办。

    而李修文和许多的勋贵子弟一样，只是被安排了个闲职，每天就是来点个卯就行了，之后爱干嘛干嘛去，甚至有很多人连衙门都不来的。反正现在这时期，皇帝也没让锦衣卫办什么重大的案子，还用不上那么多人手。

    了解到了这些，李修文一阵无语：“老子起这么早，就是来报个道的？”

    李修文在百无聊赖之下，想起自己今天急着过来，连晨练的功课都没做，便干脆在院子里晨练了起来。

    李修文先是找了块空地打坐，运转了一遍道家纯阳诀。

    “唔？”

    运转完一个周天后，李修文睁开了眼睛，脸上的表情疑惑不已。他最近一直勤于习武，身子骨也越来越好，现在这副身子，普通人是万万比不上的。

    昨夜和杨雨璇一番苦战，确实是消耗过度了，刚才还觉得疲惫不已。却是没想到，运转了一遍功法之后，居然觉得神清气爽，身体轻盈了不少。

    有此疑惑，李修文想到了师傅离开前，脸色古怪地说了句让他听不懂的话：“好好修炼《道家纯阳诀》，除了能强身健体之外，于你今后也大有裨益。”

    “难不成这还有利于房事？”

    李修文惊奇不已，心里暗想道：“嘿，有了这功法，以后倒是不用担心媳妇太多，应付不过来了。”

    他站起身来，用锦衣卫的佩刀充当长剑，习练了一遍剑法。果然身体里力量无穷，一点也没有疲惫之感。

    “哈哈，师傅你的用心良苦，徒儿谨记于心。”

    李修文开怀大笑后，便举步离开了镇抚司衙门。反正他是来混吃混喝的，待在这衙门里也没什么意思，不如出去外面转转，碰到个扒手小偷什么的，也抓上他几个过把官瘾。