
    姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船。

    前世李修文并没有来过蘇州，这两句诗是他对苏州的唯一印象。

    刚一下船就让人知道了身份，这让李修文觉得，自己前面都是在做无用功。他心里恨恨地想道：“早知道就不用掩饰身份了，这一路上也不至于破费，便宜了钞关的那群王八羔子！”

    作为财力雄厚的李家大少爷，李修文显得有些小气。谁的钱都不是大风刮来的不是？

    让李修文有些奇怪的是，这回苏州的知府，却是没有组织官员前来迎接。

    许江走到他身旁，问道：“大人，咱们现在去哪儿？”

    “先找个地方落脚吧。”

    李修文说道。人常说上有天堂，下有苏杭。这有名的苏州城他前世没来过，这次倒是想要到处逛逛，游览一番了。

    当然，朱由检交待的差事也是要办的，这叫公私两不误。

    吃过了早饭后，李修文径直去了苏州府衙门。

    苏州知府陈洪谧客气地接待了他，可态度上却并无讨好之意。这让李修文有些惊讶，这知府似乎挺正派的。

    虽说自己并无王命旗牌，可毕竟差事是朱由检交待下来的，好歹也算个钦差，可这知府却是尿都不尿自己，一副对自己不感冒的样子。

    寒暄过后，李修文不动神色地说道：“陈大人，早闻苏州风景秀丽，是个绝佳的游览胜地。下官初来咋到，特来向大人讨教一二，看看有些什么好的去处。”

    陈知府听了这番话，心里对他更为不屑。可出于礼节，还是答道：“太湖和寒山寺倒是不错，李大人可前往一观。”

    李修文拱手道：“多谢大人！可下官一人前往难免无趣，这苏州城里可有......”

    敢情是个好色之徒！

    陈知府闻言立即会意，当下官员狎妓实属平常，只是他本人不好此道，所以心里便有些怒意。却还是强压了下去，说道：“苏州城里倒有两位女子，姿色不凡。其一是群芳院的董小宛，琴棋书画无一不精，只是她有些心高气傲......”

    李修文走出府衙时，忍不住咧开嘴无声地笑了起来。

    这陈洪谧看上去倒是个正派之人，至于是否表里如一，还待观察。

    对于后世闻名的秦淮河八艳，李修文确实是有心见识一番，可这仅仅是出于好奇心，以及男人对于美好事物天生的向往。别的方面，他倒是暂时没想过。

    家里还有两位貌美如花的夫人，一般的女子又哪有那么容易，能入得了李修文的法眼？

    李修文今日特意前来府衙，是打着别的心思的。

    如今身份既然掩饰不住，他便索性不再隐瞒，光明正大地出现在地方官员的眼皮子底下，然后假意游山玩水，青楼狎妓。其实是借此迷惑他们，让他们降低防备心。制造出一种假象，让他们觉得自己就是来混吃混喝，应付差事的。

    逛青楼？

    前世今生，李修文还没有亲身体验过，不知道那又会是甚么样的感受。

    许江迎上来问道：“大人，咱们现在去哪儿？”

    李修文扫了一眼这些锦衣卫，见到他们身上都穿着飞鱼服。他满意地点了点头，说道：“去群芳院。”

    群芳院？

    这名字怎么听都像是烟花之地呀。莫不是......

    许江闻言一愣，立即就明白了过来。他对着李修文眨了眨眼，然后转身对着那些校尉们喊道：“去群芳院。”

    李修文带着十名锦衣卫，浩浩荡荡地杀到了群芳院。

    这年头虽然官员狎妓之风盛行，可也没有这么明目张胆的。那些见到这一幕的老百姓们，都在低声议论着。

    “这位官老爷看上去，好像是从京城里来的，你瞧人家这气派，来逛青楼都带着官兵。”

    “可不是？你说他是看上这群芳院的哪位姑娘了？”

    “这我哪知道啊？不过我猜想，应该是这群芳院的花魁，小宛姑娘。”

    “嘁，你们什么眼神吶？也不看看人家这下手下，个个都杀气腾腾的。依我看呀，这官老爷八成是来抓人的。”

    “......”

    没有理会旁人的议论纷纷，十名锦衣卫到了群芳院的门口就停了下来，分立于两边。一身白色长袍，风度翩翩的李修文嘴角轻扬，手中折扇轻摇，面带笑容地举步向前走去。

    恰在此时，一位年约三旬的妇女微笑着迎了出来，想必便是这群芳院的*******这位公子好生面生呢，不是苏州人氏吧？”

    “本公子是从京城来的。”

    李修文轻轻颌首道。弄出了这样的场面，真可谓是摆足了威风，狠狠地过了把官瘾。他心中得意洋洋，脸上却是没有表露出来。

    一开始时，那**心里还有些紧张，不知道这位大人是不是来刁难于她的。

    这会见李修文态度不错，便也放松了下来。她笑道：“公子快些请进，我们这群芳院的姑娘呀，个个都是小美人儿。”

    李修文随着她走了进去，便看到一屋子的莺莺燕燕，或浓妆艳抹，或淡施粉黛。她们的衣服颜色，那也是花花绿绿的，艳丽无比，让人乍一见到便容易耀花了眼。

    李修文扫了一眼，两眼......好多好多眼。

    没办法，男人对这个似乎特别的没有免疫力。

    只见这些姑娘们身段妖娆，个个年轻貌美，倒难怪那么多人喜欢这种烟花之地了。

    那**见他神情，便笑道：“不知公子可看中了哪位姑娘？”

    李修文轻轻摇头，表示自己对这些女子都不太满意。

    那**见他摇头，便继续道：“那么在这群芳院里，公子可有心仪的姑娘？”

    李修文这才开口，问道：“董小宛在这儿么？”

    那**见他一来，就点名要见自己店里的头牌，脸色有些为难道：“哎呀公子，这小宛姑娘可是我们这儿的花魁，这价钱嘛......”

    李修文自然明白她的意思，学着前世电视上看到的那样，十分阔气地取出了一锭银子丢给了她，说道：“小爷我有的是银子，若是这小宛姑娘当真可人，钱少不了你的。”

    那**接过了银子，脸上的笑容更加灿烂了：“公子请随我来，我这就带你上去。”

    李修文点了点头，便跟着她向二楼走去。

    那**边在前边走着，边回头对李修文说道：“大人可真有眼光，这小宛姑娘国色天香，平日里可是极少见客人呢。”

    李修文对此只是淡笑不语，却听她继续说道：“不过大人可得多担待着点儿，这小宛姑娘脾气有些不好呢。”

    “哦？”

    李修文倒有些好奇了，今天他从两个人的嘴里听到这样的话了，难不成那董小宛性子十分刚烈，是个小辣椒？

    那**见他惊疑，似乎怕这到手的生意黄了，赶紧补充道：“只是心气高傲些罢了，在大人的面前，她哪还敢耍那小姐脾气？”(未完待续。)