
    谢恒的倒台，导致了许多和他有关联的官员们，纷纷落网。

    随后的几天时间里，巡察御史程良骏大展手脚，对整个开封府辖内的一干官员们，进行了全面的彻查。

    开封府下辖有4州28县，即陈州，许州，禹州，郑州；祥符县，陈留县，尉氏县，太康县等。这里边有许多的官员，都属于世子朱绍烱的势力。而由于朱绍烱不方便出面，所以这其中许多的官员，都是与谢恒直接联系的。

    这一回在程良骏的排查之下，许多人都没能逃得了干系。这次被查出来的官员，其中有陈州和郑州的知州大人，许州的判官，而许多县的知县大人，更是多得数不过来。

    其实程良骏是名干吏，他的能力是毋庸置疑的。只不过，他的排查之所以能如此效率，主要归功于萧云给他的一份名单，名单上是开封府有嫌疑的官员。而萧云的这份名单，自然是来自于李修文的情报。

    早在出京城之前，程良骏就已经得到了朱由检的首肯，让他可以便宜行事。由此，他才能放开了手脚去行事。既然开封府的官吏已经糜烂至此，他也是丝毫不留情面，将这些人全给拿下了。

    开封府衙的官员们人人自危。担心会受到牵连，他们都立刻和谢恒撇清了关系。此时他们才知道，这位“铁面程公”并非是浪得虚名。

    相比之下，李修文倒是过得清闲无比，享受着他富家大少爷的悠闲日子。

    这天早上，李修文早早便起身，现在晨练已经成为他的习惯。

    在体内运转了一遍道家纯阳诀，李修文才起身洗漱。随后就来到了院子里，开始习练浩然剑诀。

    随着功夫的长进，他隐隐感觉到，自己的身体是越来越好了。先前被寒毒摧残的躯体，如今已经完全修复了。

    “不知师傅如今身在何处？”

    李修文很感激老道，若不是有幸遇上了刘伯温，别说自己能有今日的这一切，就是能否保住性命，都还是未知之数。

    晨练完后，照常沐浴了一番，李修文就准备去吃早饭。

    刚坐下还没吃上两口，李修文就听下人传报，朱绍烨请他去王府共用早点。

    “请我共用早点？”

    李修文愣了愣，有点受宠若惊的感觉。当下里来不及细想，急忙起身就往王府赶去。

    有那王府传信的太监领着，李修文都不需要出示腰牌，径直就进了王府的大门。

    随后那太监领着李修文一直往里，走了好半天都没到达目的地，李修文在心里感慨不已：“人常说一入侯门深似海，这周王府的规模，恐怕和京城的皇宫，也是没多大差别的。”

    这也难怪，这开封周王府，大抵是建在宋金故宫的旧址上的，其规模之宏伟，在明朝所有藩王之中，那也是名列前茅的。而在河南的十几个王府之中，则是排在了第一位。

    “朱门酒肉臭，路有冻死骨。”

    一路走来，处处都是奢华气派的景点。李修文一边感慨着权贵阶层的腐败，一边又有些向往这样的生活。

    其实他现在的生活，也算得上是很奢侈的了。以他李家的财力，除了只能住三进的院落之外，别的都是非常奢华的。想当初在大城市里，想买套房子都需要奋斗20年，其间省吃俭用才能实现。

    “可惜了，这样的府邸只有亲王才能住。”

    先前来到周王府时，多是直接到朱绍烨的书房，他还很少有机会参观这王府。如今见到这般奢华气派的府邸，以及这王府里繁多的景致，还真是让他感到眼花缭乱。

    李修文只是一个年轻人，心境再是沉稳，心里却终究有些欲望，只是这样的事情他只能心里想想罢了，僭越之罪往严重了判，那可相当于谋反。当然，他是打算谋反。但不是他自己谋反，而是拥立朱绍烨谋反。

    正感慨着时，那太监已经领着李修文来到了一处湖边。湖面上有回廊小道，九曲十八弯地通往湖心的一座亭子。

    李修文看了一阵心疼，这真是不当家不知柴米贵，这么弯弯绕绕的，走得很累不说，也浪费材料啊！直接通过去不就得了么？

    亭子里，朱绍烨兄妹俩人正坐着等他。那太监在亭子前停下，只把李修文给请了进去。

    “见过二王子殿下，郡主！”李修文忙上前行了个礼。

    “衡之不必多礼，起来吧！”朱绍烨笑道。

    李修文起身说道：“在下怎敢劳殿下和郡主久候？”

    “无妨！我这也是刚起身不久，快来坐下吧。”

    朱绍烨请他在席间坐下，笑着问道：“你还没用过早饭吧？坐下一起吃点吧。”

    看着这满桌的佳肴，李修文也笑道：“刚准备用早饭，殿下传信的人就过来了。在下自然不敢怠慢！”

    “哼！你这秀才好大的架子，让本郡主在这干坐着等你。”

    朱怀玉不满地哼了一句，就见二哥瞪了自己一眼，便撇了撇嘴不再说话了。其实她们也并没有等太久，李家离王府不远，李修文一接到消息就赶过来了，这早饭也是下人刚刚才备好的。只是她一见到李修文，就忍不住找他的茬。

    李修文对此只是笑笑，没有说话。他知道朱绍烨找他过来，肯定是有要事相商。此时小郡主在场，肯定是不方便详谈的。

    李修文隐约记得，他们用餐的地点，应该是后世的龙亭湖。此时的龙亭湖便是属于周王府的皇家花园。

    周边假山湖水环抱，绿树花丛簇拥，湖心俊男美女用餐——李修文是这么认为的。

    周王府日常的膳食，并没有李修文想象中的那般奢侈。只是在外头，那也是达官贵人才能享受得到这般美味佳肴了。

    吃过了早点，朱绍烨对朱怀玉说道：“怀玉，我带衡之四处走走。”

    “喔！我也和你们一道走走。”朱怀玉回应道。

    “......”朱绍烨一阵无语。

    “哼！又有什么见不得人的事情，不能说与我听的？”

    朱怀玉抬头看到朱绍烨的表情，便知道二哥是想支开自己。她皱了皱鼻子，嘟起小嘴儿埋怨了一句，却是没有再留下，独自一人起身便离开了。她知道，二哥是有正事要和李修文商谈。

    朱怀玉离开后，朱绍烨对李修文笑道：“衡之还没游览过这王府里的景致吧？我带你四下看看。”

    “有劳殿下了！”

    李修文拱手道。他知道，吃完了小菜，朱绍烨这是准备上大餐了。只是他也不清楚，朱绍烨今日是想和他谈些什么。

    ————————————————

    推荐本朋友的书：《盛唐霸业》也是十分不错的一本书！