
    京城，教坊司。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    雅间里，薛景洪和张展鹏这俩哥们，正在对饮。

    薛景洪怀里，一个二八芳龄、容貌清丽的少女，正坐在他的大腿上，玉手端起酒杯，凑到了他的嘴边，却见他沉着脸道：“幽兰姑娘这就想打发本公子了？”

    那名叫幽兰的姑娘闻言立即会意，自己端起酒杯喝了一口含在嘴里，然后起身凑了过来。薛景洪这才笑了起来，凑上去接了个“皮杯儿”。

    所谓教坊司，就是古代的官妓机构。

    和普通青楼场的姑娘不同的是，官妓是属于官营的机构。唐、宋时官场应酬会宴，都有官妓侍候。明代时官妓隶属于教坊司，不再侍候官吏。

    那时大户人家犯了罪，被朝廷抄家后，会将其女眷充入官妓。这些官妓不单有姿色，且还擅长琴棋书画等技艺。

    坐在薛景洪对面的张展鹏，怀里也搂着一位容貌姣好的姑娘，正有样学样地喝着酒。

    在喝了那姑娘口中渡过来的酒后，张展鹏出声问道：“薛兄今日怎么有此雅兴，邀我来这儿喝酒来了？”

    “哈哈哈......”

    薛景洪闻言笑了起来，然后说道：“那李修文太过猖狂，如今我大仇得报，自然是心情畅快。”

    张展鹏闻言一惊，问道：“难不成薛兄已经......”

    薛景洪得意地点了点头，笑道：“这可怨不得我，他这回出京城，好好的陆路不走，偏要走水路。你说就他们那几个旱鸭子，万一在河上出了什么意外，船底漏水什么的，可不就得沉到河里喂鱼了么？”

    张展鹏听了这话立即会意，竖起了大拇指道：“还是薛兄手段高明！”

    “嘿嘿，他这会想必都到了德州了吧？我远在京城，这可不关我的事啊。”

    锦衣卫在京城耳目众多，薛景洪为了不落下话柄，说话还是相当小心的。他知道，只要自己不主动承认，锦衣卫就算知道了这事，也拿自己没辙。

    张展鹏举杯笑道：“薛兄所言有理，我敬你一杯。”

    薛景洪喝了杯酒后，淫笑道：“只要他李修文一死，他那两位夫人在京城无依无靠的，到时可就只能乖乖投到你我兄弟的怀抱里了，啧啧......咱可说好了，他那位大夫人你可不能跟我抢！”

    张展鹏忙答道：“薛兄多虑了。”

    大运河上，两艘船靠在了一起。

    “留两个人灭火，其他人跟我上，宰了这帮王八蛋！”

    李修文大喝一声，一马当先冲到了船边，一个跳跃就到了对面船的上空，在落地前一剑刺向了一名水贼的胸口。

    “噗！”

    长剑直穿心窝，从那水贼后背透出，剑身一片深红，献血沿着剑尖滴落在了船板上。

    一剑穿心！

    那伙水贼都被这一幕惊呆了，他们没想到，这个看起来像是个书生的人，居然一个眨眼间就杀了他们一个兄弟。

    “还愣着干嘛，给我上！”

    那头目率先回过神来，吼了一嗓子。他也没想到李修文身手如此了得，可仗着自己人多势众，他心中并没有太多的恐惧。

    那些水贼这才回过神来，咬牙大喊着冲向了李修文。

    李修文抽回长剑，不退反进，一个前扑就冲入了人群中，如虎入羊群。几个闪身间，又一剑划破了一名水贼的喉咙。

    此时身后的锦衣卫们也都跳了过来，与这帮水贼展开了全面肉搏。

    两方登时混战到了一起，杀成了一团。

    李修文这一方个个都有一身好功夫，虽然人数少些，却也是旗鼓相当。而水贼那边功夫弱些，可倚仗着人手多出几倍的优势，暂时也不显颓势。

    李修文心中起了杀心，自然是出手很辣，招招毙命。转眼间，又刺中了一名水贼的胸口。

    这些锦衣卫们由于身份特殊，平时走到哪里都是大爷，就没见过什么人敢招惹他们的。今天让人一通乱射，心中早就憋出了火气，下手更是毫不留情。

    那头目刚才没有加入混战，此时见敌人如此神勇，心头终于升起了一股惧意。可做这行买卖的，哪个不是狠角色？他提着砍刀，大吼了一声，也冲入了人群中，一通劈砍之下，就砍伤了两名锦衣卫。

    李修文见这头目身手了得，心中也十分惊讶。可他这边被七八个水贼围着，一时也脱不开身，只能是全力施为，才不致受伤。

    “乓！”

    李修文横剑挡开了面前的几把刀后，突然身子一矮，一个扫腿撂倒了面前的几个大汉，后方却又落下了几把砍刀。他在地上一个懒驴打滚，堪堪躲过了这一击后，一个鲤鱼打挺，翻身跃了起来。刚一站定，身周又围上来几名水贼。

    李修文虽然功夫不错，可在这摇摇晃晃的船上，身边又围着那么多人，身法实在是难以展开。若是在陆地上，倒不至于如此狼狈。

    孙名文在经过训练后，身手也不错。一人对抗着几人的进攻，虽然有些吃力，却也没受什么重伤。

    “嚓！”

    在又一剑划破了一名水贼的胸口后，李修文手臂上也被划拉开了一道口子，献血顿时染红了半个衣袖。

    白衣染血，耀眼夺目！

    李修文身子跃起，在空中双腿连蹬，连连踩在了面前几名水贼的胸口上，几人身子连连向后退去。他一个不备，后背上又多了两道创口。手中长剑立马向身后一划，切开了身后偷袭的两名水贼的胸口，顿时皮肉外翻。

    此时，船上还站着的水贼只剩下了十多个，而锦衣卫也倒下了三人。

    李修文一鼓作气，再次冲了上去，一剑挑翻了一名水贼。右腿抬起一扫，击在了另外一名水贼的肋下，只听“咔嚓”一声骨头断裂的声音传来，那水贼倒在地上痛苦地哀嚎着。

    转眼间，他们发现自己这边只剩下了七八个人，而那头目也受了重伤，顿时士气大弱。

    李修文这才得了空闲，一步步逼向了那头目。

    “求公子放我一条生路。”那头目连连后退，口中求饶道。

    “放你？”

    李修文冷笑了起来，眼神冷冷地盯着他：“你要杀我，现在让我放你，这是何道理？”

    “我......”

    那头目见他杀意凛凛，颤抖着声音道：“我只是受人所托，我告诉你那人是谁，你绕我一命？”

    “我没兴趣知道。”

    李修文说了一声，突然前冲，以剑为刀，当头就劈了下去。

    那头目早已受了重伤，此时根本就没太多气力，只能勉强地举起了砍刀格挡，眼神中却带着绝望。

    “乓、嗤！”

    李修文一剑劈掉了那头目手中的砍刀，剑势不减，直直从其头顶落下，鲜血顿时溅到了他的白衫上，染红了整个前襟。

    长剑顺势而下，直坠到了那头目的胸口处才停了下来。

    “好汉饶命！”

    那些水贼们见到这一幕，惊悚无比地跪了下来，磕头如捣蒜。他们的额头不停地撞击着甲板，发出“砰砰砰”的声音。

    李修文转过了身子，轻轻吐出了一句话：“一个不留！”

    ―――――――――――――――

    明天，是国庆节。在这里，提前祝大家节日快乐！

    另外，明天这本书上架了，感谢一直关注《明末开封一秀才》的朋友，到时希望大家都能首订支持一下，谢谢！