
    众人得了消息，很快便纷纷赶了过来。想要看看是什么稀罕物，值得李修文如此高兴。

    李修文笑着一人发了一根红薯，很是大方地挥挥手道：“随便尝尝。”

    “呀——”

    李香君突然发出一声惊呼，众人转头向她看去，她不好意思地笑笑，说道：“这个东西我见过。”

    李修文奇道：“这你也见过？”

    李香君很是认真地点了点头，说道：“我在金陵见过。有位老爷来媚香楼时带过这个，说这是稀罕物，带来给我‘干’娘尝尝。”

    听他这么一说，李修文才了然。看来这个时代的人，只是把这红薯当成了稀罕物，没人当成粮食来大量种植。

    李香君本姓吴，是苏州人。八岁时便漂泊异乡，随养母李贞丽改吴姓为李。

    李贞丽也是位名伎，年龄比李香君大了九岁而已。她为人仗义豪爽又知风雅，去媚香楼的客人倒多半是些文人雅士，带些稀罕物也实属正常。

    “相公，这红薯倒是甜滋滋的，味道还不错呢！”杨雨璇赞道，众人也纷纷点头。

    “呵呵——”

    李修文笑笑，说道：“这红薯和地瓜不单能生食，还能蒸着吃，煮着吃，烤着吃呢，这做法不一样，味道也有些不同。”

    众人闻言惊奇不已，这东西难不成真是仙果？还有千般吃法，万般味道？

    李修文笑着对荷儿吩咐道：“荷儿，去拣些地瓜和红薯，洗净后加水和盐巴煮了，当作午后的点心。”

    “是，少爷。”荷儿欢快地去煮地瓜和红薯去了。

    李修文随后又详细地向众人说了多种吃法，甜的咸的都有，听得众人口水直流。

    众人不禁有些好奇，这么多样的吃法，李修文是从何处得知的？

    见到这红薯和地瓜，李修文心中便暗自想道：“到时在京城开的酒楼里，添加上这样食谱，一定能吸引到很多客人。”

    他毫不吝啬地将自己所知道的，滔滔不绝地讲给众人听，一时兴奋竟脱口说道：“不过，这烤地瓜倒是没煮的有营养。”

    李香君好奇地问道：“老爷，什么是营养？”

    “呃——”

    李修文一时语塞，见到众人都一脸好奇，他都不知道如何回答这个问题了。

    什么是营养？这个话题太过广泛，要解释清楚这个可不太容易啊！

    “到时再告诉你们。”

    敷衍了一句，李修文便绕过了这个话题。

    约莫一刻钟的功夫过去，一锅香喷喷的地瓜和红薯便端了上来。

    要说这地瓜和红薯果然好生长，即使在这粮食歉收的年月，也丝毫影响不到这样的粗粮。

    地瓜煮熟后很粉，只闻到那股香味便能让人生出食欲。红薯煮熟后，倒是另有一番味道。

    李修文本就吃过这个，这东西在前世便宜的很，自己家乡里都有种的。在尝过了味道后，便坐到了一旁独自喝茶去了。

    女人都要些矜持，吃起东西来也是细嚼慢咽的，唯独王冰例外。她本身就大大咧咧的，不太注重自身的形象。这回美食当前，她简直是狼吞虎咽。

    一大锅的地瓜和红薯，很快便被分完了，众人还意犹未尽。

    王冰突然俏脸一红，匆匆忙忙地就跑了出去，众人见状都感到莫名其妙。

    李修文开始也愣了愣，随后才反应过来，哈哈大笑。他知道，王冰这是吃得太多了的原因。

    地瓜和红薯本就是粗粮，内含许多粗纤维，有助于肠道消化的。她吃了这么多，不放屁才怪呢！

    “相公为何发笑？”杨雨璇不解道。

    “唔......这个嘛，地瓜吃太多了是这样的。”

    李修文在心中想了一番措辞，便简单地向众人解释了起来，随后还瞪着眼睛叮嘱道：“可别说是我说的啊，我可打不过她！”

    众人听完后，都是一副忍俊不禁的表情。最后看到李修文那谨慎的样子，不由得都笑出了声。

    书房里。

    李修文问道：“如今开封形势如何？”

    李东抱拳答道：“回少爷，自打您来京城之后，萧大人又对朱绍烱原先的党羽进行了清算。那些调来的官员，我们都对其进行了拉拢。如今整个开封，已经掌握了咱们和世子手里。”

    李修文满意地点了点头，朱绍烨确实是很有能力的。如今少了朱绍烱的束缚，他便开始大肆网罗自己的人马了。

    由于自己在京城闹出的动静，朱绍烨已经明确答复了自己，要自起炉灶，大干一场了。

    先前在书信中，李修文便知道：马明达已经升为河南左布政使；而赵雄，则接任了开封知府。

    当然，自己和朱绍烨的意图，如今是不会透露给外人知晓的。

    这是诛九族的事情，岂能不小心谨慎？

    随后，李东又详细地禀报了河南府、归德府、汝宁府等地，鹰眼情报网的渗透情形。

    在书房里待了大半个时辰，李修文才出来。

    刚打开房门，迎面便飞来一个拳头，耳边传来呼呼的风声。

    卧槽，老子被她们出卖了！

    李修文愣了愣，头一偏就躲了过去，随后侧身就闪出了书房，往院子里跑去。

    “你给我站住！！！”

    一声娇喝传来，王冰眼眸喷火，在他身后紧追不舍。

    “快来人啊，谋杀亲夫啦！”

    李修文边跑边喊道。他又不傻，这个母老虎正处于暴怒之中，自己站住不是要挨揍？

    人在困境中，总能激发出身体最大的潜能。

    李修文此刻便是如此，使出浑身解数在院子里四处逃窜。他心里当然清楚，王冰不可能舍得重伤自己，被抓住了顶多吃点苦头罢了。

    当然，他其实也有些无聊，陪王冰玩玩也好。

    “砰——”

    李修文正在奔跑中，身后中了一招。原来是王冰追不上他，改用雪团来砸了。

    他边跑边喊道：“你居然使用暗器？！！”

    “砰——”

    回应他的，又是一个雪团。

    打雪仗？Who怕who啊？

    李修文随手就从地上抓起两把雪，捏成团砸了回去。

    王冰猝不及防之下，连连中招。

    “哈哈——”

    李修文一脸得意地说道：“本少爷玩这个的时候，你还没出生呢！”

    “砰——”

    侧边砸来一个雪团，正中李修文的脸颊，顿时一股凉意袭来。

    李修文回头看去，原来是杨雨璇在边上砸的自己，更远处是看热闹的董小宛等人。

    “好哇，你们俩居然合起伙来了！”

    李修文斗志昂扬，一人对阵两位夫人，最终的结果是节节败退。

    到得后来，董小宛几人看得心痒，也在一边玩起了打雪仗。

    一群人打打闹闹，一直玩到了日暮时分，方才觉得尽兴。

    最后，王冰的气也自然而然地消了下去，倒是没再找李修文的麻烦。(未完待续。)