
    许江早得了吩咐，行刑完毕后，便安排校尉将那几个倒霉的家伙抬回去。而后他就带上了一帮亲信，出去抓人去了。

    抓谁？

    自然是那些无故不到衙门的人。

    一间房里，李修文大口大口地吃着东西。早上没吃饭，他确实是饿坏了。

    看他像是饿死鬼投胎似的，杨雨璇捂着嘴偷笑不已。

    李修文吃完了东西，抬起头来瞪了她一眼，用鼻子哼了一声，却没开口说话。

    “相公，你真生气啦？”

    “那倒没有，本镇抚肚里能撑船。”

    见他板着张脸，杨雨璇笑道：“还说没有，你就是生气了。”

    李修文把背往身后一靠，依旧是冷着脸，一言不发。

    “哎呀人家知道错了。”

    杨雨璇换上了一副委屈的表情，说着就起身来到了他的身后，手搭到了他的肩上轻轻揉着，嘴里继续道：“好相公，你就别生气啦。”

    杨雨璇今天一反常态，又是撒娇又是讨好的，李修文哪还能够生得起气来？

    感受着肩上小手的揉捏，他舒服地闭上了眼睛，惬意地享受着。

    杨雨璇见他那大老爷的样儿，恨恨地伸手到了他的腰部掐了一记。

    “哎呀！”

    李修文腰部吃痛，立马就从椅子上跳了起来，双手往后一探，直接将准备闪身逃开的杨雨璇给拎了过来，按倒在了自己的怀里，佯怒道：“敢这么对你相公，看我不好好教训教训你！”

    离开京城到现在，已经差不多有两个月了，李修文一路上可没尝到过荤腥，这会早就憋坏了。他说着，已经俯下了身子，低头就向怀中的佳人吻去。

    杨雨璇惊道：“相公别，这可是在衙门......唔......”

    李修文刚刚连升三级，可谓是春风得意，才不管这是不是衙门呢。不待她说完，早已将她那娇艳欲滴的红唇，一口含到了嘴里，贪婪地吸吮了起来。

    小别胜新婚。

    杨雨璇开始时还挣扎不已，到后来却是双手紧紧地环在了他的脖子上，探出灵舌回应了起来。

    李修文上下其手，约莫一炷香的功夫过后，才放开了她。

    杨雨璇娇喘吁吁地起身，红着脸娇嗔地白了他一眼，才去整理自己身上凌乱不堪的衣衫。

    见到她这般媚态，李修文心神儿一荡，差点就忍不住将她给就地正法了。

    不过现在还有正事要办，李修文便安排人将杨雨璇送了回去。随后，他去了一趟工部衙门。

    南镇抚司除了掌本卫法纪外，还兼管着军匠。之所以让南镇管着军匠，主要是为了军备的保密。

    这时的火器发展到了甚么程度，李修文了解的不多。前世他就听闻，明朝的火器，在世界上都是处于领先地位的。

    京师有三大营，分别是五军营，神机营和神枢营（前身为三千营）。

    其中，神机营全营配备火器，是明朝军队中的一支特殊部队。但不知为何，朝廷似乎不太重视火器的运用。

    你不重视，那就交给我好了！

    李修文想的很简单，先了解清楚情况，到时候想想办法，看能不能把神机营给骗过来。

    他当然知道，自己想要兵权难如登天。但办法是人想出来的，朱由检和别的皇帝有些不同，就喜欢干些不走寻常路的事情。只要能得到他的信任，万事都好办。

    李修文来到工部衙门，找到了一名主事，简单地问了一些火器的情况后，便让他带着自己过去看看。

    工部主事朱廷焕，热情地领着李修文来到了军器局。

    这里的大使见到这两位上官过来，忙上前行礼。

    李修文问道：“如今都有甚么样的火器？”

    那名大使答道：“回大人，火器有三眼铳，鸟铳，一窝蜂，地雷，水底龙王炮，万人敌......”

    李修文听得一阵云里雾里的，只好打断道：“好了好了，你能不能让我看看图纸？”

    那名大使欣然应允道：“大人，下官这就带你去看。”

    来到一间屋子里，那名大使拿出一叠的图纸递给了李修文，上面画着各种各样的火器。

    李修文一件件地翻看着，当他看到一个图案类似于现代步枪的图案时，指着图案问道：“这个便是鸟铳？”

    “是。”

    “这鸟铳的射程有多远？”

    “六十步内，都能命中目标。”

    六十步，也就是三十米了？

    李修文有些失望了，继续问道：“威力如何？”

    那名大使答道：“六十步内可破皮甲。”

    “一炷香能打多少发？”

    “约有十发。”

    这就是领先世界的火器？

    李修文不由得泄了气，这东西没多大用啊。

    那名大使见他面露失望的神情，忙说道：“大人，这鸟铳比弓箭要强上一些。”

    李修文点了点头，随后又简单问了别的一些火器。他发现，若是士兵装备这些火器，单兵作战能力也强不到哪儿去。

    他还了解到，历史上赫赫有名的“关宁铁骑”，居然也有装备火器――三眼铳。

    经过简单的了解过后，李修文不太看好三眼铳。这大家伙精准度和射程都远远不如鸟铳，敢情他们是拿来当铁锤，近战时砸人用的。

    而这时期的鸟铳，是用精铁制作，已经改变了容易炸膛的缺陷。只是发枪步骤太过繁琐，导致很多士兵用不惯。且鸟铳在点火时，容易受风、雨影响，不适合雨天作战。

    李修文思索了一番过后，问道：“能不能增加鸟铳的射程？”

    “这个......”

    那名大使沉吟了会，答道：“下官不是很清楚，得问过匠人才知道。”

    李修文便让他去找来制作火铳的匠人，询问了一番过后，发现居然真能提高射程。只是需要将枪管加长一些，药引也要增加。

    若是加长太多，枪身过重的话，就不太适合单兵作战了。可若射程太近的话，又达不到自己想要的效果。

    李修文思索了一番，才对匠人说出了自己的要求，让他们试着尽量增加射程，但是又不能太过笨重，导致不方便单人携带。

    这方面专业的知识，李修文就不太懂了，只能是让他们试着做一把出来看看。

    从军器局出来后，李修文看了看天色，径直往都察院衙门走去。(未完待续。)