
    薛国观坐着两人小轿，摇啊摇地走在路上。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ在经过一个拐角后，轿子停了下来。

    李修文穿着一身官袍，站在他轿子的前面。

    抬轿的人认出这是锦衣卫的官服，也不敢出声喝斥，只好停下了轿子，禀报道：“老爷，前面有位大人拦住了咱们的去路。”

    薛国观掀开轿子的门帘儿，见到那身官服后一愣间，李修文已经闪身钻进了他的轿子里。

    “你......”

    “薛大人若是不想丢了头上的乌纱，就别出声。”

    李修文打断了他的话，对轿子外边的轿夫命令道：“抬轿，继续前行。”

    薛国观此时也回过了神来，他没见过眼前这人，但看这身官服，便已经认出了对方――李修文。

    见那两名轿夫还在犹豫，薛国观便出声吩咐，让他们继续前行。他久经官场，还不至于会让李修文的举动给吓倒，谁敢在这京城地界当街行凶？

    徒然增加了一个人的重量，可把轿夫给累得不轻。

    轿子里，薛国观问道：“李大人这是何意？”

    李修文嘴角扬起，笑道：“薛大人倒是好胆量，既认出了下官，就不担心自己的小命儿么？”

    薛国观奇道：“这又是说的哪里话？我与你无怨无仇，你要杀我不成？”

    “若要人不知，除非己莫为！”

    李修文冷冷一笑，连声问道：“下官倒是不知道，自己怎会值得薛大人如此挂念。我南行之时，曾在德州遭遇一股水贼，大人当真毫不知情？而在杭州之时，更是差点儿丢了小命，大人对此作何解释？”

    薛国观面露愕然的神情，说道：“真想不到李大人此番出行，竟会遇到这样的事情！真想不到，地方治安居然如此松懈，这定是地方官员渎职！本官明日上朝，定要在皇上面前参他们一本！”

    装，你继续装！

    李修文也懒得和他再说废话，之间探手入怀，取出了一封书信，拿在手上在他面前晃了晃后，又收了回去。

    薛国观见到那封书信后，背颊惊出了一身冷汗，那不正是自己写给前杭州知府，余光远的书信么？

    “薛大人想要灭口？”

    李修文一直在注意着他的神情，正好捕捉到了他眼中闪过的一抹惧意和杀意，他淡然笑道：“你应该明白，若是这封书信交到皇上手中，会有什么样的后果。不过，我并不打算将它公之于众，今日才会过来找你。”

    谋杀朝廷命官，罪名确实不轻，无论是谁都救不了自己，丢官罢职都算是轻的。

    可李修文如今是皇上的宠臣，一旦皇上知晓此事，龙颜大怒之下，怕是死罪难逃！

    薛国观思索了片刻，才出声问道：“你想要甚么？”

    “薛大人果然是聪明人！”

    李修文攸然道：“答应我三件事：其一，南镇抚司要在崇文门加设一道钞关，都察院必须支持！”

    崇文门？

    那可是来往商贾最多的关卡，油水多得让人眼红，他居然也想插手？

    薛国观惊道：“你疯了？！！锦衣卫要在崇文门加设钞关，难如登天！”

    崇文门钞关，便是李修文玩的第二把火了！

    锦衣卫衙门那么多人，反正闲着也是闲着，不如拉出来赚钱。

    京城的通惠河码头，就在东便门附近的大通桥下，那是各种商品的集散地，以及批发商聚集的地方。而崇文门距离大通桥只有咫尺之遥，正是征收各种商税的最佳场所。

    李修文知道，朱元璋定制的商税是三十税一，到后来基本就不收了。而就算是现在，朱由检加了一些商税的名目，依然是不多的。

    他还知道，朱由检很穷！因为大明朝制定的税赋制度过低，加上拖欠的税款，以及官员们上下克扣过后，朝廷能收上来的钱其实很少。

    自己这个提议，朱由检应该是不会反对的，会反对的人，绝对是那帮口中喊着“不与民争利”，但自己却利用职务之便经商的“清流官员”。

    李修文心中十分清楚，自己想揽下这个肥差，必然会使得他们眼红，进而进言反对。想要顺利开设钞关，必须得有人支持，而都察院左佥都御史薛国观，就是最好的人选！

    “这是我自己的事，薛大人只管回答我，到底是答应还是不答应？”

    “好，我答应你！”

    薛国观咬着牙，答应了他的要求。谁让自己受制于人呢？

    李修文笑了笑，说道：“既如此，就拜托薛大人了。其余的两件事，到时我自会告诉你，三件事办妥之后，这封信就会物归原主。你放心吧，咱们都是读书人，都是君子，我是不会食言的。”

    “......”

    薛国观闻言一阵气结，狗屁的君子，官场上向来讲究不择手段，何来君子之说？

    李修文掀开轿帘往外看了一眼，笑道：“此处人少，薛大人放我下去吧。”

    薛国观吩咐轿夫停了下来，李修文从轿中闪出，拱手笑道：“多谢薛大人送我一程，咱们后会有期！”

    薛国观回到了家里，对那两名轿夫叮嘱道：“今日，你们甚么都没看到，明白了么？”

    两人诚惶诚恐地点头，便抬着轿子下去了。

    李修文其实不太担心事情败露，顶多是自己的意图让人察觉，行事多有不便罢了。可对于薛国观来说，一旦此事让人知晓，绝对是灭顶之灾。

    回到自己的书房里，李修文写了封密信，随后找来了孙名文，吩咐道：“你去找韩林，让他遣人送往开封。告诉他，此事事关重大，必须亲手交到世子的手上，明白吗？”

    孙名文郑重地点头道：“公子放心！”

    待孙名文走后，李修文重新坐回到了书房里。

    其实他心中也有些纠结，是否真要走到那一步？自己如今官运亨通，娇妻环抱，真的要走到谋逆的地步么？

    可大明王朝真的保不住了啊！

    大明朝庭早已病入膏肓，体制早已腐烂不堪，即使自己拥有两世的记忆，也根本不可能挽回这个局面。

    按照历史的发展，八年后，不，准确地说应该是七年后，李自成就会攻破京师，朱由检在煤山自缢，大明王朝轰然倒塌，自己又能有什么好下场呢？

    投降李自成？

    别傻了，李自成会抢光自己的家产不说，且他本就是个匪类，根本就不可能成事。他率领十万大军征讨吴三桂，不就败了么？

    投降清朝更不可能！

    如此，只能另起炉灶，待京师城破之时，便可名正言顺地另立新主了。

    还有不到七年的时间！

    到时，是成功还是失败，只能看老天了。

    或许，后世的史书上，会留下自己浓重的一笔呢？(未完待续。)