
    富贵不还乡，如同锦衣夜行。

    今日，是李修文准备衣锦还乡的日子。一大早，他就先行出了家门，调动人马去了。

    京师三大营，分别驻扎于北京四城。神机营的营地驻扎在南苑，下设营官一人，副将两人。营下编中军、左掖、右掖、左哨、右哨五军，全营官兵6627人。

    神机营的营官只是个虚职，无权参与军务，一般由京中的王公担任。军中一切事务，全由两位副将打理。

    京营兵马，历来设有提督内臣，也就是太监掌兵权。

    朱由检即位后，曾打压过宦官的势力，如今的神机营，还没有任用内臣掌权。

    李修文身着蟒袍玉带，端坐在马背上，看上去威武不凡。

    身侧是同样端坐马上，缓缓前行的王承恩，他此次担任监军一职。在他们的身后，则是持着王命旗牌和天子剑的棋牌官，以及许江等一众的亲兵随从。

    为官之人，最渴望的便是能够衣锦还乡。朱由检考虑到了这一点，特赐他穿蟒袍玉带，好让他能够衣锦还乡，风光一回。

    蟒袍，类似于龙袍。龙有五趾，四爪为蟒。蟒袍与坐蟒袍又有些区别，纵观整个大明朝，能得赐坐蟒袍的只有寥寥几人。

    蟒袍则不同，除了皇室中人外，许多有功文武大臣，或是受宠的太监，也都有得赐蟒袍的先例。

    几十骑缓缓入了辕门，校场上数千人马肃立，正是神机营全营的官兵，正在等着钦差大人的检阅。

    李修文抬眼望去，只见校场上旗幡招展，全军将士衣甲鲜明，肃立待命。神机营副将彭海和秦木云，领着五位都司早就候在了辕门处。

    见钦差大人到来，一众将领翻身下马，上前抱拳行礼道：“神机营副将彭海、秦木云率部下参见钦差大人！”

    “唔，两位将军治军有方，这神机营一看就是精锐之师呀！”

    李修文满意地点了点头，心中却是有些疑惑。眼前的这些神机营官兵们，看上去颇有气势，这还真是大明朝的精锐之师不成？

    目光缓缓扫了一圈，心中默数着五个方阵的前排人数。随后，李修文驱马前行，从最前排走到了队伍的最后排，心中大概估计着总人数。

    两位副将带着几位都司打马跟上，彭海低声对身侧马背上的秦木云说道：“你发现没有？这位钦差大人好生奇怪。”

    秦木云闻言，微不可察地点头道：“确实如此！不知他在算计着甚么？”

    两人的对话，自然落在了李修文的耳中，他只当做自己没有听到。

    一直走到了阵后，李修文的眉头轻微蹙起，心中暗自想道：“将近有六千人，奇怪！”

    记忆中，明朝的屯兵制度到了后期，由于将官腐败，侵占士兵田地，各地卫所逃兵几乎过半。然后又瞒报士兵人数，冒领空饷。

    这神机营，居然没有出现这样的现象？

    本来他都打定了主意，若发现士兵数量严重缺失，就将此情况告知朱由检，好趁此机会插手神机营的军务整顿。

    可如今人数相差无几，只有少量的缺员，朝廷是不会下定决心整顿的。军队出现逃兵本就是常事，料想朱由检也是有所了解的。

    李修文扫了一眼那两名副将，便拨马回转，径直走到自己的亲兵队伍前，才下达了命令――全军开拔。

    李修文的家眷，早早就来到了城外等候。

    王冰等得有些不耐烦了，对杨雨璇抱怨道：“姐姐，这都快一个时辰了，那个书呆子怎么还不来？”

    杨雨璇笑道：“你呀，那么多人看着呢，怎么这么称呼？”

    王冰撇了撇嘴，说道：“他现在不就是当了大官了么，有甚么了不起的？”

    杨雨璇无奈地摇了摇头，说道：“别急，相公应该快到了。”

    不多时，众人便看到远处出现长长的队列。再靠近些后，她们便看到了端坐在马上，气势威严的李修文。

    这身蟒袍，李修文是今天早上才穿上的。众人在家里时虽然已经见过，此时依然忍不住多看了几眼。

    李修文坐在高头大马上，视线自然看得更远，早便发现了她们。

    来到众人身前，李修文便命令亲兵队伍让开空间，将自家的几辆车子安插在其中，这才继续前行。

    由于随行士兵中有许多步兵，李修文的行程不快，平时从京城到开封不过才几天的路程，这回硬是走了将近十天。

    南阳比开封还要远些，李修文便打算先回到开封，歇息一日再赶往南阳。

    开封城外，十里长亭。

    如今的河南左布政司马明达，以及开封知府赵雄，领着各自衙门的官员，早早地就等候在了这里。

    李修文回来的消息，朱绍烨自然是知道的。不过他如今身为藩王世子，身份太过敏感，实在是不宜在这样的场合，公开地对李修文表现出亲近。

    李修文打算给父亲和妹妹一个惊喜，并没有写信告知他们，自己回来的消息。只是开封城里的这些官员们，今日闹出这么大的阵仗，又真能瞒得住李家人吗？

    君子六艺为：礼、乐、射、御、书、数。

    其中的“御”一指驾驭车马的能力，另外还隐含了驭人之术。

    可这年代的读书人，骑射能力大都被忽略了。

    李修文便是如此，马术实在让人不敢恭维。平日里坐惯了马车，这一回骑马赶路，真把他给折腾得够呛。

    随行这么多人，碍于面子之下，他又不好意思换乘马车，此时屁股上早已磨破了皮。在这大冬天里，却感觉屁股底下像是火烧般难受。

    远远地便看到前方迎候的队伍，李修文一点儿也不觉得意外。

    当初自己只是个小小的百户，在江南时都能受到地方官员热情的接待。可见这“钦差大人”的名头，确实是非同一般的。

    说白了，如今开封的这些官员们，大部分都是“自己人”。

    李修文也没和他们太过客气，简单地寒暄了几句，便继续前行。

    开封城门口处，围着很多闻讯赶来看热闹的百姓。

    这也难怪，自己的家乡里出了位大官儿，他们都觉得与有荣焉，自然是要赶来看看，这位李家的大老爷的。

    朱绍烨和朱怀玉一身便服，混在了人群当中。

    朱怀玉说道：“大哥，这秀才可了不得嘛，这么多人都是赶来看他的。”

    朱绍烨闻言笑道：“那可不是？衡之如今是衣锦还乡，荣耀乡里呢！”

    朱怀玉撇了撇嘴，有些不以为然。突然又雀跃地指着城门外喊道：“我看到他了！”

    朱绍烨闻言，抬眼望去，只见一面玄黄天子龙旗随风飘扬，下方便是钦差仪仗队伍。在众多侍卫的护卫中，身穿蟒袍的李修文驱马缓缓行来。

    蟒袍玉带！

    见到这身衣服，朱绍烨惊讶不已。

    早先便听闻李修文颇得圣宠，如今看来果然不假。他心里其实很是疑惑，对方已经如此受宠，为何偏要鼓动自己，谋划那大逆不道的事情呢？

    见到这么多百姓都来围观，李修文心里也很激动。脸上却表现得很是从容，嘴角挂着一丝淡淡的笑意。

    “哼，这么多人迎接他，心里肯定已经乐坏了！”

    朱怀玉见他这般装模作样，心里便觉得有些不忿。她小手藏于身下，突然屈指一弹，一粒石子透过人群的缝隙，飞向了李修文的马腹。

    ――――――――――

    PS:感谢“冬夜飘雪已零落”的再次打赏！(未完待续。)