
    非常感谢：“冬夜飘雪已凋零”的打赏和月票！

    ————————————————

    翌日，李修文携杨雨璇去了趟杨家。

    李修文虽不走科举“正途”，可如今好歹也是堂堂的四品京官。杨文安夫妇俩人，对他这个女婿自是十分满意的。

    杨家早就摆好了酒席，杨文安拉着李修文又是一顿拼酒。至于杨雨璇，则让林静云拉到了一边，小声地聊着母女间的话题。

    杨文安的酒量，还远远比不上王武。他把自己给灌倒了，李修文还只是稍带些醉意。

    杨雨璇同样的留在了娘家。

    离开了杨家，李修文便将许江等人打发回去了，自己一个人去了宣武卫的驻地。

    今日过来，李修文是专程来找林虎的。

    经过宣武卫指挥使唐浩谋反一事后，林虎立了大功，如今已经是卫指挥同知，从三品的官职，宣武卫的第三号人物。

    第二号人物和他平级，却是如今宣武卫指挥的亲信，相当于副手了。

    朱绍烱先前勾结的，只是镇守太监和唐浩，唐浩私自带兵叛乱，宣武卫其他的将官倒是没受到太大的牵连。

    李修文和林虎的关系，并没有几人知晓，能猜到的估计也不多。

    此行一身便装，倒是不担心让人认出身份。

    李修文来到军营外，在门口向一名大头兵拱手道：“劳驾这位军爷，在下是开封府的诸生李修文，和你们同知林大人有交情，还望通禀一声。”

    如今的朝廷，重文轻武现象严重。

    李修文有秀才功名在身，别说一个大头兵了，就是一名千户都不敢轻视。再说了，人家还和同知大人有交情，他哪里敢怠慢？

    扫了一眼李修文，那大头兵便进去报信了。

    很快那人便重新出来，领着李修文进了军营，来到了一个营帐前，汇报道：“同知大人，诸生李修文带到。”

    营帐里传来林虎的声音：“唔，请他进来。”

    一看到李修文，林虎便起身，准备上前行礼。

    李修文官职虽比他低，可如今对方身为钦差，林虎是要向他行礼的。再者，锦衣卫的人都属于“上差”，一个地方卫所的将官，又如何能相提并论？

    李修文见状忙摆了摆手，阻止了他的动作。

    请李修文落座后，林虎问道：“大人今日过来是？”

    李修文扫了四周，见这里边只有他们两人，才点头道：“确实如此。”

    林虎见他神情，猜到是机密要事，说道：“我已屏退左右，大人有事尽管吩咐。”

    李修文笑了笑，说道：“我今日过来，是打算送你个好前程。”

    林虎闻言一愣，他和李修文之间只能算是有交情。先前为了报恩，才把朱绍烱的计划透露给了李修文。

    至于斩杀唐浩，虽说有李修文的授意，但林虎完全是站在朝廷的立场上，才毅然动手的。李修文这话，让他有些听不明白：“李大人的意思是？”

    李修文淡然一笑，缓缓说道：“宣武卫编员五千多人，如今将校人数可有四千？”

    林虎心里一惊，对方居然将宣武卫的底都查清楚了。

    难道说，朝廷要整顿卫所了？

    也难怪他会这么想，李修文若是不做调查的话，语气怎么可能如此笃定。如今的宣武卫，实际上只有三千多人，军饷却是按5600人的人头来算的。

    多出来的，自然是让指挥使为首的将官给贪墨了。只是大头都让指挥使拿了，林虎自然也能分到些甜头。

    体制如此，人人分赃。你不拿，是打算向朝廷告密么？

    李修文问完这句话，便注意观察着林虎的神情。见到对方瞳孔瞬间睁大，便知道自己猜对了。

    事实上，他完全是根据前世了解到的一些信息，来做判断的。

    明朝后期卫所糜烂，逃兵现象普遍，将官冒领军饷的情况太过平常了。具体糜烂到什么程度，李修文倒是没深入探究过，也不敢开口把数据夸大，以免忽悠失败。

    李修文似笑非笑地再次问道：“怎么？林大人不肯和本官说实话？”

    “噗通——”

    林虎直直地就跪倒在了地上，说道：“确如大人所言，如今宣武卫只有三千二百多人。”

    李修文轻轻颌首，示意他继续说下去。

    既然人家都查出来了，林虎索性也不再隐瞒，将宣武卫指挥使杜威的事情，一股脑都告诉了李修文。

    林虎已经想明白了，反正自己罪行较轻，招了也没什么问题，反正杜威也没拿自己当亲信不是？

    李修文能只身前来见他，便已经说明不是冲着他来的。

    半个时辰后，林虎亲自将李修文送出了大营。他知道，很可能下一任的宣武卫都司，会轮到自己来担任。

    李修文回到开封时，时间已经过了正午。

    董小宛几人自打来到开封，一直都窝在家里。李修文今日正好有空，便打算带他们出门去逛逛。

    一行人刚出了大门口，就见前方一名太监小跑了过来。

    开封城里，除了周王府以外，谁家还有太监？

    李修文猜测，应该是朱绍烨有事找自己谈。

    那太监认识李修文，来到门口便哈着腰禀报道：“李大人，郡主请您去王府一趟。”

    李修文闻言愣了愣，才开口问道：“郡主可说了是何事？”

    见那太监摇头，李修文只好回头对几女说道：“我先过去，你们自己随意逛就好。”

    又吩咐了许江，护卫好众人安全。李修文独自一人，跟着那太监往王府赶去。

    到了王府后，李修文才知道，朱绍烨今天出去了。出去的原因，自然是有关改耕的事情。早在昨天，他就让人给王府送来了地瓜和红薯。

    李修文倒是没想到，朱绍烨事必躬亲，居然亲自去办此事。

    一见到李修文，朱怀玉就笑道：“你送来的那什么......”

    李修文见她半天想不出来，只好接话道：“地瓜和红薯。”

    “对，就是这个！这个东西不错，挺好吃的。”朱怀玉点头说道。

    “那么......郡主没多吃些？”李修文戏谑地问道。

    “嘻嘻——”

    朱怀玉狡黠地笑了起来，语气里充满了得意：“你还想让我出丑？大哥都告诉我了。”

    李修文面露失望道：“早知道我就不告诉世子了。”

    朱怀玉可爱地皱了皱鼻子，说道：“你这人心眼儿太坏，净想着捉弄人。”

    李修文见她越扯越远，只好拉回话题道：“郡主找我过来，是有什么事吗？”

    朱怀玉白了他一眼：“你不是让我教你骑马么？”

    “原来是这事儿！”

    李修文当时只是说笑罢了，却没想到小郡主还当真了。

    能让郡主教骑马的，在这开封府里......不对，在整个大明都没第二号人了吧？

    ————————————

    PS:推荐两本书：《甲午崛起》和《我是大判官》。(未完待续。)