
    “驾――”

    一出了开封城，朱怀玉便一声娇喝，手中马鞭一扬，“啪”的一声抽在了马股上。她胯下的骏马登时发出一声嘶鸣，扬起四蹄朝前狂奔而去。在她身后，只有尘烟滚滚，还有在风中凌乱的李修文......

    等到李修文反应过来时，只能看着那一袭红色的背影，变得越来越小，直到看不清轮廓。

    这是教人骑术么？

    这根本就是自己憋得慌，找人陪她出来骑马玩的！

    宁愿相信世界上有鬼，也别相信女人那张破嘴！

    李修文腹诽不已，突然想起朱怀玉身份尊贵，此行出来又不肯带侍卫。这要是在自己陪同的情况下，让她出了意外可如何是好？

    这样的后果，可不是自己能承担的。

    来不及多想，李修文赶紧打马跟上，用自己笨拙的骑术，去追赶已经跑远的小郡主。

    在王府时，朱怀玉本来的打算，是让李修文像上次一样，骑侍卫长杨振那匹白马出来的。但李修文有所顾虑，便拒绝了这个提议。

    随后朱怀玉便想到，朱绍烨没有骑马出门，他的良驹还在马厩里呢。

    因此，李修文现在胯下的骏马，乃是朱绍烨的坐骑。

    李修文不会相马，不懂什么样的马才能称之为好马。

    传说中的好马都会带些野性，在他看来不过如此。这马许是被人驯服过的缘故，倒是没那么矫情。

    虽是骑术不佳，李修文却是死命追赶。路上有好几次，都差点让这马儿把他给甩出去，终于堪堪追上了朱怀玉，一路紧紧缀在她的身后。

    朱怀玉策马扬鞭跑在前边，时不时地还回过头来看一眼李修文，速度却丝毫不减。

    终于，在到达陈留镇时，她才缓缓停了下来，一脸得意地站在那儿，等着身后的李修文。

    李修文见她终于停下，心里顿时松了口气。他屁股上的旧伤还没好，再这么跑下去，还真是会要了他的老命。

    “我说秀才，你怎么那么慢呀！”朱怀玉揶揄道。

    “我也想快，可这马跑不快啊！”

    李修文推诿道。作为一个大男人，哪能让个小丫头给瞧不起呢？

    “嘁，我二哥这可是好马，是你自己骑术不行，还赖到马的身上了。”

    “我又没说过我骑术很好，你在王府时是怎么说的？”

    说起这个，李修文就一肚子的郁闷。说好了出来是教我骑马的，你倒自个儿玩儿去了。这也就罢了，完了还倒过来嘲笑我骑术不精。

    满满的都是套路！

    人与人之间的信任呢？

    朱怀玉见他神情略带不满，忙说道：“哎呀，我又没说不教你。”

    “真的？”李修文半信半疑。

    “当然是真的，不过嘛......”

    朱怀玉很是认真地点了点头，接着说道：“本郡主现在肚子饿了，你得先带我去些吃好吃的。”

    颠簸了一路，李修文只感觉屁股上一阵火辣辣的痛。再看着眼前的这个罪魁祸首，他突然灵光一闪，决定带小郡主去吃路边摊。

    要说路边摊，在古代可是十分繁荣的产业。这时期虽有大酒楼，可小摊小贩也不少。路边经营小吃的店家们，都还很讲究，做出来的东西也算是比较卫生的。

    当然，这时也没卫生这么个词儿。

    牵着马入了镇子，李修文在一家混沌摊前停了下来。将马拴在了一边，坐到小桌边就喊道：“店家，来两大碗混沌！”

    “哎，马上就来，公子且稍候。”

    那店家早就注意到这路过的俩人，见他们衣着华贵，都没敢招呼。这会见李修文落座，愣了愣后便听到他这话，忙应了一声，才回过身去把混沌下了锅，开始煮了起来。

    朱怀玉这时才走过来坐下，迟疑道：“这个......好吃吗？”

    见到她半信半疑的神情，李修文语气笃定地说道：“肯定好吃，包你吃了一碗，还想再来一碗！”

    很快，店家就端上来两大碗热腾腾的混沌。

    李修文拿起筷子，就开始大快朵颐，吃得很没形象。

    他狼吞虎咽地吃了几口，抬头看到朱怀玉还坐着发愣，出声催促道：“快吃啊，凉了就不好吃了。”

    朱怀玉从小养尊处优，王府里每日的菜肴都十分精致，就算是跟着朱绍烨出来时，也多是在大酒楼吃饭，又何曾有过这样吃路边小吃的经历？

    在她的印象里，路边的东西，应该都比不上大酒楼的才对。

    这会见李修文催促，再看他的吃相，朱怀玉心里倒是有些好奇了，真的有这么好吃？

    在试探性地尝了一口后，朱怀玉眼前一亮。

    很快的，她也开始不顾形象起来，学着李修文的吃相，像是饿死鬼投胎似的，消灭眼前的食物。

    到了最后，朱怀玉把一大碗的混沌给消灭干净不说，愣是连汤都给喝干净了。

    李修文见状，忍不住揶揄道：“要不要把碗也舔一舔？”

    这话倒是有些夸张了。朱怀玉闻言，只是白了他一眼，却没有开口说话。

    李修文发现，她这不经意间的动作，竟隐隐流露出一股媚态。

    乖乖，她才多大啊？

    李修文这么想着，竟不自觉地将视线移到了她的胸前，看着那一团鼓胀，心道：“唔，这丫头还挺有料的......”

    “咳咳――”

    突然醒觉自己的行为太过禽兽，李修文赶紧心神，不再去做那些无谓的遐想。不说朱怀玉年龄还小，单说自己媳妇都有两个了，怎么能生出这样的心思？

    “够不够，不够再来一大碗？”

    “你当喂猪呢？”

    朱怀玉不满地瞪了他一眼，说道：“本郡主已经吃饱了。这个甚么混沌，味道还不错！”

    看着朱怀玉，李修文又觉得她有些可怜。长这么大，居然没吃过路边的小吃。

    恐怕相比于深宫里的金丝雀们，她唯一值得庆幸的，便是偶尔还能出门逛逛了吧？

    可自己如今正在做的，若是真成功了的话，会让她由郡主变成公主，这是否有些太过于残忍？

    “走吧，你不是要学骑马吗？”

    李修文还在愣神时，便听到朱怀玉这句话。忙应了一声，起身付了账，向拴在一边的马走去。(未完待续。)