
    翌日清晨，李修文的马车来到了教坊司。

    自打那天从教坊司带走了董小宛后，俩人四处游山玩水，直到今天才回来。当然，董小宛的出场费是很高的，那天李修文带她走时，可花了不少银子。

    明朝因为“乐籍”的缘故，有点倡优不分。教坊司里，除了有那卖身的娼妓外，还有些像董小宛这样的乐伎。

    乐伎们实则相当于现代的女明星，且在穿着方面，也不像娼妓那般暴露。

    特别是像董小宛这样的花魁，那可是鸨母们的摇钱树。一切的衣食住行，都是按着大家闺秀的标准来的，甚至还派了丫鬟贴身侍候着。

    平日里董小宛随那些文人雅士们出行，丫鬟都是随身跟着的。这回李修文邀董小宛出行，碍于他的身份，鸨母才没有让丫鬟随行。

    不过凡事总有特例，并不是所有的卖艺女子都能坚持到最后，依然保持着清白之身的。这其中一方面可能是她们自己的意愿。另一方面，则可能是受迫于某些强权人物，不得不乖乖献身了。

    今天，李修文带着董小宛回来，是准备赎身的。他虽不知道价钱几何，但料想自己还是有钱，为个女子赎身的。

    别看董小宛出场费高，但她所赚来的钱，大头都在鸨母那里，她该得的钱也没交给她，美其名曰“妈妈帮你存着”。李修文哪里会不知道，这鸨母存着存着就没了。

    因此，平时鸨母也就给她些生活开销的零花钱。这两年来为母亲延医治病，又花了不少钱，她自己其实没攒下多少钱。

    俩人下了马车，李修文看着她笑道。“等今儿个赎了身，你便是自由之身了。”

    董小宛屈身向他福了一礼，说道：“李公子的大恩大德，奴家无以为报，今后愿为公子做牛做马，报答恩情。”

    李修文还以为，她会像自己电视上看到的那样，最后来一句“唯有以身相许”呢。不过她这话的意思也差不多呀。

    他倒不是贪图董小宛的美色，才为其赎身。虽说她容貌姿色均是上等，可自己又不是那种见了美女，就一定要抱回家的人。

    作为一个现代人，李修文还是谨守着自己的原则，以及道德底线的。没有感情基础的女人，再漂亮他也不会轻易动摇的。

    李修文也没打算解释，只是洒脱地一笑，便径直迈向了教坊司的大门。董小宛见状，心里轻轻一叹，便移步跟了上去。

    “哎呀，这不是李公子吗？怎么这么快就回来了？”

    鸨母见到李修文过来，像见了自己亲爹似的。她脸带笑容，露出了十二颗牙齿，语气里充满了热情。

    李修文点了点头，说道：“本公子今日过来，是给小宛姑娘赎身的。”

    甚么？赎身？！！！

    那可是她的摇钱树呀！

    鸨母听了这话，笑容僵在了脸上，转而脸色变得很难看。她狠狠地瞪了董小宛一眼，才对李修文强扯出了一抹笑容道：“李公子，这小宛姑娘可是我们这儿的花魁，你这不是让人为难么？”

    “怎么？难不成你们这儿，还不允许姑娘们从良了？”

    李修文闻言脸色一沉，挑着眉头说道。他也知道以董小宛的姿色，想为她赎身肯定不容易。可自己毕竟是锦衣卫，此行还是从京城下来办差的，身份尊贵。照理来讲，鸨母该也不愿得罪自己才是。

    “不是不是，大人误会了。”

    鸨母见李修文面带怒容，忙说道：“这小宛姑娘要赎身也不是不行，可她的乐籍属nan京礼部，我这也不能全权做主呀。”

    其实教坊司本就属礼部管辖，区区一个乐伎想要落籍，这鸨母还是能全权决定的，根本就不需要到南京去，她这就是故意刁难李修文了。

    李修文却是不知这其中门道。他蹙眉道：“你的意思是，这还要去金陵礼部才行？”

    这要涉及到礼部，可就有些麻烦了。李修文看了眼董小宛，说道：“那成，我这就亲自去金陵一趟。”

    “哎呀，大人留步！”

    鸨母见他风风火火地就要赶去金陵，忙劝阻了下来。本以为抬出个礼部来，或许李修文怕麻烦，会放弃为董小宛赎身呢。她如今算是看明白了，对方这是铁了心要为董小宛赎身了。

    “怎么？”

    李修文见她反应，心念一转间便明白了过来。他沉声道：“莫不是你戏耍本官不成？”

    鸨母苦着张脸，一副泫然欲泣的模样：“大人这可冤枉我了，我哪敢戏耍大人您吶？”

    “行了行了！”

    这鸨母都三十多岁的年纪了，姿色又实在让人不敢恭维。见她这般作态，李修文心里只感到一阵恶寒，忙道：“你就说吧，这小宛姑娘赎身的价格是多少？”

    鸨母看着他，小心翼翼地说道：“怎......怎么着，也得要一万贯银子吧。”

    一万两？

    你怎么不去抢银行呢？

    李修文瞪大了眼睛，这价格可不低呀。买个丫鬟才几两银子，这董小宛的身价如此吓人？若是少个零头，他眼睛都不会眨一下的。

    他这就是纯属不懂行情了，人家这是把他当凯子来宰呢。好在他不懂，董小宛还是了解一些的。只见她愤愤不平道：“妈妈，你这可就不厚道了。先前我可听说了，别的姐妹赎身时，也才几百上千两。你怎么能开出一万两呢？”

    李修文瞬间明白了过来，见那鸨母还想出声，他冷冷一喝道：“孙名文！”

    门外的孙名文听到传唤，立马走了进来，抱拳道：“大人！”

    李修文见他连称呼都变了，便知道他明白了自己的意思。他沉声道：“本官怀疑这里窝藏逆犯，图谋不轨！去，让许江带人过来搜查！”

    鸨母吓傻了。

    这要钱多了点，就让他扣上个窝藏逆犯的罪名，这可是要命的呀。虽说她绝对没干这事，可难保李修文不会用些栽赃的手段啊。

    “是！”

    孙名文得令，立马就退出了门外。

    鸨母这才惊醒过来，“噗通”一声就跪在了地上，口中连连求饶道：“大人饶命，大人饶命呀......”

    李修文这回似乎是真动怒了，任她怎么哭喊求饶，都不为所动。

    “大人，大人开恩吶！这小宛姑娘你就带走吧，我分文不收了......”

    鸨母一把鼻涕一把泪的，上前就要抱着她的腿求饶。李修文才不愿让她拿自己的衣衫擦鼻涕呢，见状忙退出了两步。

    鸨母见他闪避，还要跪着追上前来。李修文赶紧转身，几步就迈出了大门，冷冷地站在门口，一言不发地等待着许江的到来。

    鸨母见他不为所动，心里真的是焦急万分，转而又求到了董小宛那里。她知道，若董小宛愿意出面说情的话，李修文肯定会心软的。

    “小宛，看在妈妈平日里那么照顾你的份上，你就帮妈妈说句话吧。”

    “这......”

    董小宛见她可怜的模样，也有些不忍心，犹豫了会便点头答应了下来。

    “公子，要不就饶了妈妈这一回吧。”

    董小宛来到了门外，对李修文低声说道：“再者，公子这般劳师动众，怕是会有人说您公私不分的。若只因小宛一人之事，影响了公子的仕途，小宛于心何安？”

    见她居然是为自己的仕途担心，李修文下意识地伸手刮了一下她的瑶鼻，笑道：“放心吧，我自有分寸。”

    李修文话落，自己都有些愣住了。

    董小宛的年龄和李明珊相仿，自己刚才不知不觉的，竟做出了这样亲昵的举动。唉，只希望这小姑娘别多想才好。(未完待续。)