
    这几天里，温体仁都在关注着钱谦益的事情。

    他本以为，钱谦益到了京城后，必然会上下打点，求着他那帮昔日的老同僚出面说情，解救自己的。

    可事情却出乎了他的意料之外。

    钱谦益太安静了，安静得有些诡异。他在进了诏狱后，就安稳地待着，根本就没有向任何人求救。

    也就是说，除了锦衣卫的人外，对方没有和任何人接触。

    即便如此，还是有些念旧情的官员，知晓钱谦益被抓进了诏狱后，联合了一帮子人，为他去找朱由检求情了。

    朱由检对此无动于衷。

    照着事情的发展，钱谦益这回是栽定了！

    但温体仁隐隐觉得，这回的事情一定不简单。钱谦益的反应太不寻常，引起了他的警惕。

    很快，他的人便收到了消息――曹化淳要救钱谦益！

    李修文掌控着京城的情报网，想散布个消息自然是轻而易举的。在曹化淳正忙着上下活动，准备搭救钱谦益时，这个消息，很快就“不小心”传到了温阁老的耳朵里。

    温体仁听到下人的汇报后，冷笑不已：“你曹化淳倒是能耐了，敢和我作对！”

    随后，他让人散布消息，说曹化淳接受了钱谦益的贿赂，还有人亲眼看到，对方去了北镇抚司诏狱。

    这个证人，自然是温体仁安排的。当消息散布出去后，他写了份奏疏，向朱由检密告曹化淳受贿。

    为了事情更加稳妥些，他还请了假，称病在家。

    温体仁是个老狐狸，每次要整人时，都会请假在家，称自己年老体迈，不能继续为朝廷效力云云。

    这当然只是个形式，为了表示自己的清白，和外边发生的事情无关罢了。他知道，朱由检肯定会挽留自己的。

    然后，温体仁就安心地在家等候消息了。

    他之所以如此自信，是有原因的。要论圣宠，满朝没人能比得上自己的。

    担任首辅这么多年了，几乎每个月都有人弹劾自己，可结果呢？

    前些日子，就有个叫傅朝佑的，上疏弹劾自己六大罪，什么得罪天子、得罪祖宗、得罪天地等等，结果那人自己被下狱问罪了！

    由此，温体仁认为，自己整个小小的司礼监太监，轻而易举。

    然而，这份密奏居然让曹化淳看到了，朱由检拿给他看的。

    乾清宫。

    曹化淳看到这份奏疏后，后背顿时凉飕飕的，直冒冷汗。

    这个老狐狸，居然还打算整我？

    恐慌之余，曹化淳立马“噗通”一声跪了下来，哽咽道：“求皇上明察，老奴没有去见过钱谦益，这全是温体仁的污蔑之词！”

    朱由检端坐在龙椅上，静静地看了他很久，才说道：“大伴侍候朕多年，朕自然是不相信这样的事情的。可温体仁言之凿凿，还有人证，你如何能证明自己的清白？”

    最终，他还是选择相信自己这个“大伴”。

    “老奴谢过皇上。”

    曹化淳也不含糊，忙请求道：“皇上，老奴愿意主审此案，洗刷自己的冤屈！”

    朱由检轻轻颌首道：“好，此案就交由你来审理！”

    曹化淳片刻都不敢耽搁，立马出宫去了东厂，找东厂提督王之心为自己出出主意。

    王之心听了这事，也觉得十分麻烦。

    此前，温体仁要对付骆养性的时候，东厂就已经衣卫联手，准备对付温体仁。可查了很久，都没能到有用的情报，只能是小心提防着，不让温体仁得逞罢了。

    如今温体仁要对付曹化淳，他又能有什么办法？

    俩人如同热锅上的蚂蚁，着急地想了半天，正苦无对策之时，王之心突然眼前一亮，想到了一个人――张汉儒。

    这人不是告钱谦益吗？把他给抓过来，丢进诏狱，严刑拷打一番，就不信他不说实话！

    还有，说是见到曹化淳去过诏狱的那证人，也要抓回来。

    这倒是个好主意，可张汉儒在苏州呢，派人去抓，来回怎么也得一个多月吧？

    算了，晚些就晚些吧，先把京城那个“证人”给抓了再说。

    王之心立马派出了东厂的番子，出去抓人。

    曹化淳觉得，自己得先见见钱谦益，了解案情的详细经过，便起身告辞。王之心送他来门口，却看到了李修文。

    李修文正带着两名亲信，押着一个人往北镇抚司走着，见到俩人，停下来向他们点了点头，笑道：“曹公公今日怎么有空出宫，过来东厂了？”

    “还不是钱谦益那事儿，真是害苦了咱家！”

    曹化淳摇了摇头，奇怪地问道：“李大人这抓的是甚么人呐？”

    李修文抬头看了张汉儒一眼，解释道：“这人叫张汉儒，我收到消息，说是他来京城了，便将他扣了下来，想来应该对这案子有些用处。”

    “张汉儒？！！”

    两位太监同时惊呼出声。嘿，这真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫啊！

    李修文故作惊讶道：“怎么了、怎么了？”

    俩人相视一笑，上来拍拍李修文的肩膀，王之心赞道：“李大人真是能干，我俩正准备去苏州抓这人呢，你倒是直接给送来了。”

    “嗨，我这不是闲的嘛！”

    李修文的演戏功夫，可谓是炉火纯青。两位公公想睡觉，他就送来了枕头，自己直到现在还是“不知情人士”呢。

    曹化淳向他解释了一番，他才作了然状，恨恨地骂道：“这个老狐狸，真是越来越嚣张了，咱们得想想办法对付他！”

    王之心闻言心思一动，问道：“不知李大人可有什么好点子？”

    李修文蹙眉思索了一会，喜道：“有了！”

    俩人见状，都是欣喜不已，还是年轻人的脑子比较灵光。为防泄漏消息，忙把李修文请进了屋里。张汉儒则让人押着，先带去了诏狱。

    进了屋里，王之心把下属打发走后，忙问道：“李大人有什么好主意，快说出来吧。”

    李修文歪过头看了他一眼，说道：“我这一路过来口干舌燥的，王督主不让我喝杯茶水吗？”

    嗨，这还摆起谱来了。

    毕竟是有求于人，王之心也不敢怠慢，连忙唤人奉上了茶水。

    待李修文慢悠悠地喝了口茶水后，曹化淳迫不及待地问道：“李大人有什么办法，就赶紧说出来吧，咱家这都快急死了！”

    “简单！”

    李修文吹着杯子里的茶叶，笑道：“温体仁不是散布谣言吗？咱们就以其人之道，还治其人之身。之后，再有两位证人的供词，温体仁就要倒大霉了！”

    ――――

    PS：这几天一直手机打字，完全不在状态。今天终于装好了系统，我会更努力码字的。求推荐票！(未完待续。)