
    温体仁今日没有上朝，而是称病在家。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    这是他的一个习惯，每次下定决心要整人时，都会请假在家待着，意思是我不在场，发生的任何事情都与我无关。等到事情结束后，他才会再次出现。

    张至发能够入阁，全有赖于温体仁的举荐。严格意义上来说，张至发也是他的党羽。

    当然，表面上温体仁是不结党的。

    今日在崇文门发生的事情，看上去是张至发在主导，实际上是出于温体仁的授意。而他的目标，仍然是直指骆养性。

    世界上没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨，前面一句是废话。

    温体仁和骆养性之间的怨隙，发生在几年前。

    当时，温体仁刚任首辅不久，远房一位侄子辈的表亲来京城投奔于他。此人名叫黄开诚，和他的关系倒是不算太亲近。

    只是温体仁喜欢整人，在朝中树敌太多。而锦衣卫和东厂有监察百官之责，当时的东厂和锦衣卫关系还不算恶劣，多数时候是锦衣卫听命于东厂，监督百官的事情也都由锦衣卫负责。

    东厂不好进去，温体仁便想着，能安插个亲信之人进入北镇抚司，对自己是百利而无一害。在他看来，自己身为当朝首辅，让黄开诚蒙荫个锦衣卫问题不大。

    抱着这样的心思，温体仁便写了封信，让黄开诚带着他的亲笔书信去北镇，想来那边不会拒了他的面子。

    骆养性倒是没有驳了他的面子，然而事与愿违，黄开诚没有被安排在北镇，而是去了南镇担任一名总旗。

    南镇抚司，职责只是掌管本卫军纪，相比于北镇，那是远远不如的。也就是说，温体仁这招棋是白下了。

    事后，温体仁还特地遣人去了骆家，专程表达了自己的谢意。但在心底里，他却是将骆养性给记恨上了。

    这几年来，温体仁忙着整内阁以及朝中的大臣，倒是一时也顾不上锦衣卫那边。

    直到前些日子，薛国观率先对李修文发动了弹劾。不知对方从哪儿得到的消息，竟然牵扯上了骆养性，以此来讨好于他。

    遗憾的是，那次弹劾没有用，李修文不但好好的，官儿反倒是越做越大了。

    如今的朝堂，基本上是温体仁的天下，既然旧账已经翻了出来，那便不能轻易罢休。这李修文喜欢蹦跶，又整了个钞关，引起群臣不满。他便想着借此机会，把钞关给拿掉。

    新开设的钞关，头天就被迫撤掉，那李修文便会失了圣宠，再找些人弹劾于他便会取得成效。凭着骆养性和他的关系，想要抽身也不太容易，顺势将其拉下马问题不大。

    让他有些失落的是，张至发这个废物，整个人反倒把自己给整下了台，这么多年的官场真是白混了！

    温体仁端坐上首，对着面前的黄开诚问道：“你是说，当时李修文昏迷了两个时辰，醒来才让你们搜查货车？”

    “是！”

    黄开诚恭敬地答道。他自知没有太大的本事，能混到如今这南镇抚司千户的位置上，可全是靠着温体仁的关系，态度哪敢不恭敬？

    温体仁沉吟半晌，才轻轻颌首道：“我知道了，你先回去吧。”

    待黄开诚走后，温体仁自语道：“这李修文，倒是只小狐狸！”

    李家。

    得知了李修文受伤后，董小宛特地熬好了鸡汤，鼓足了勇气才端了过去。

    自从来到京城后，李修文便在刻意地回避她们，极少踏足她们居住的别院。董小宛聪慧过人，又怎会察觉不到？

    倒是杨雨璇，作为李修文明媒正娶的夫人，倒是时常过去探望她们，嘘寒问暖。

    董小宛来到房间门口，抬手轻轻敲了敲门。

    不多时，杨雨璇打开了房门，见到是她后笑道：“是小宛过来了？”

    面对杨雨璇，董小宛天然地的感觉有些压力。来到京城后，更是以侍婢自居。她自知没资格进去，便将鸡汤递了过去，解释道：“婢子听说老爷受了伤，便......便熬了鸡汤送过来......”

    “那便送进去吧。”

    杨雨璇打断了她的话头，转身进去端了水盆，便出了房间。

    董小宛自打来到李家，就一直表现得十分顺从。

    这几日里，李修文吩咐李东去了牙行，又买回了几个丫鬟，可董小宛却是天天抢着干活，完全将自己当成了丫鬟。

    在接触中，杨雨璇发现她性子恬静，倒是和自己十分相似，对她还是很有好感的。时常对她说，一些粗活交给丫鬟们去做就好，她却一如既往的任劳任怨。

    不安地看了眼杨雨璇离去的身影，董小宛轻移莲步进了屋子，到了炕边说道：“公......老爷，婢子熬了鸡汤，对你养伤该是有些好处。”

    李修文坐在炕上，蹙眉道：“谁说你是婢子了？我那边正准备开家酒楼，让你打理呢。再说了，别总是张开闭口老爷老爷的叫，我才二十岁，把我都叫老了。”

    听了这话，董小宛便知道他没变，和在江南时一模一样，心道：“可能是碍于两位夫人，他才避开自己吧。”

    见她端坐东西傻乎乎地站在那里，也不知道在想些什么，李修文只好起身接了过来，放到一旁的桌上，口中说道：“京城地处北方，这时节已是十分寒冷，怕是你们一时会有些不习惯，要注意身子，可别着了风寒。”

    “婢......小宛谢过公子关心。”

    “唔，坐下说话吧。”

    李修文转过身来，问道：“你娘身体近来还好吧？”

    董小宛依言走了过去，坐在桌边说道：“先前身子便痊愈了，就是初来京城，一时还有些不适应，过些日子便好了。”

    李修文也坐了下来，将自己准备经营各地美食的想法，详细地向她说了一遍。

    董小宛本就喜欢研究些美食，听说要让她接手酒楼的生意，倒是十分愿意。只是心里还有些紧张，担心自己会做不好。

    李修文又鼓励了她一番，还说起了自己的妹妹李明珊，先前也是担心这担心那的，如今却是将家里的生意打理的井井有条。

    董小宛坐了一会，便起身说道：“公子将鸡汤趁热喝了吧，小宛就先回去了。”

    李修文点了点头，说道：“你回去时顺便替我转告那两个丫头，让她们注意保暖。”

    董小宛看了他一眼，笑道：“公子若是有空，不妨自己过去说吧，想来她们也想见见你的。”

    “呃，那我再抽空过去好了。”

    李修文摸了摸鼻子道。如今两位夫人的情绪安抚好了，倒也不需要太过刻意地避着她们。(未完待续。)