
    北镇抚司，诏狱。

    李修文是第一次来到这里，见到众多空旷的牢房，觉得这诏狱也不像传说中的那般渗人。

    这里边的刑具，和南镇所用的倒是没有太大的区别。

    方宁在前面领路，很快便带着他来到了关押着钱谦益的牢房。

    这老头看上去五旬的年纪，精神头儿倒是不错，那富态的身材，活像个地主老财。

    他此时若不是穿着一身白色的囚服，而是一身员外长衫的话，真的就如同一个富家翁。

    钱谦益的身上，根本就看不到一丝的伤痕，进了诏狱还能得到如此优待的，怕是没有几个了吧？

    谁让整他的人是温体仁呢？

    敌人的敌人，就是朋友。

    “钱谦益，我给你把李大人请来了。”

    方宁从后腰上掏出钥匙，打开了牢门上的铁锁，对李修文恭敬地做了个邀请的动作，脸上带着谄媚的笑容，说道：“李大人快请进吧。”

    见对方演得似模似样，李修文心中暗笑，脸上却面无表情。淡淡地点了点头，他迈步走了进去。

    身后，方宁重新锁上了牢门，便出去了。

    “扑通――”

    方宁一走，钱谦益对着李修文径直就跪了下来，语气恳切地说道：“求李大人救救老朽！”

    “钱老快请起来吧，我听说过您的大名，岂能受你跪拜之礼？”

    李修文伸出双手，在空中做了个虚扶的手势，钱谦益便顺势起身了。

    这一幕，就像是隔空就能把人给扶起来似的。

    由于时常要关押的都是朝廷大员，这种监牢比较特殊，里边都配备了桌椅，算是特殊待遇。

    当然，触怒了皇帝，加上锦衣卫一心想要整死的人，是没机会走出去的。备两张椅子什么的，算是比较仁慈了吧。

    李修文走到一边的椅子上坐下，说道：“钱老过来坐下慢慢说吧，这到底是怎么一回事，你想让本官如何救你？”

    钱谦益走过来坐下，将事情缓缓道了出来。

    事情和李修文先前了解的差不多，这位东林党的首领，和温体仁是政敌的关系。

    八年前，他让温体仁整倒，回苏州老家养老去了。要说他家也是地主，在常熟过得也算不错，可温体仁却不肯放过他，如今得了空闲，就让常熟县的一位状师，张汉儒告了他的御状。

    这状纸上，列出了钱谦益共五十八条大罪。当然了，很多罪名纯属胡扯，他都在家养老了，没有官身能犯多少大罪？

    可事实不重要，重要的是皇上信了，就行了。

    温体仁就一个意思――整你。

    钱谦益虽离京多年，在朝中还是有些人情关系在的。他被方宁抓回来时，倒是一点儿也不慌。因为他知道，会有人给自己求情的。

    方宁却告诉他，这些都没用，求情的人越多，你就死得越快！

    这些话，自然是李修文让方宁说的，事实也确实如此。

    朱由检最恨结党的人，那些人越求情，他越觉得钱谦益党羽太多，势力太大，死有余辜。

    方宁告诉他，人多没用，找个有分量的人帮忙说话，才能免祸。

    钱谦益被吓得不轻，一路上，又听着方宁吹嘘李修文如何如何厉害，才想到要求李修文帮忙的。

    不料李修文听完后，却只是长长叹了口气，说道：“要是早几个月，或许我还能救您，可如今我也失了圣眷，说不上话了。”

    钱谦益闻言一愣，问道：“大人如今也失宠了？”

    李修文点了点头，咬牙切齿地骂道：“是啊，都怪温体仁那个老狐狸！”

    他说着，放在桌上的拳头都紧紧地攥在了一起。

    钱谦益明白了，敢情他也救不了自己，心里暗骂方宁不厚道，忽悠了自己那么多钱，请来的却是个失了势的人。

    见对方略带失望的神情，李修文不动声色地继续道：“我和钱老有着共同的敌人，虽然救不了你，却可以请到一个人为你说话。以这人的身份，若是愿意帮你的话，应该是能让你脱罪的。”

    钱谦益像是溺水之人，抓到了一根救命的稻草，忙追问道：“这人是谁？”

    “曹化淳。”

    从诏狱里出来时，李修文的袖口里，多出了一沓厚厚的银票，这都是钱谦益托他找人的费用。当然，他可以从中抽取一部分。

    他拿到了钱，便往家里赶回。

    今天，是曹化淳过来收帐的日子。

    此时，常熟县的状师张汉儒，也后脚跟着来到了京城。

    听温体仁的吩咐，告了钱谦益的御状后，他心里很清楚，事成之后，自己必然能从中捞到不少好处。

    跟着进京来，是为了案子定案能够更加稳妥些。苏州路远，若是到时事情有变，自己这原告可以再补上一状，也省得消息传来传去，拖得太久。

    “嘿嘿，这回应该能捞个官儿当当了吧？”

    这么想着，张汉儒看着前方不远处的那座城门，都觉得格外亲切。

    他刚进了城门，正在去往温府的路上，途径一个拐角时，却看到前方站着两名面相普通，穿着短揭的汉子。在俩人的身后，还停着一驾那车，挡住了前方的视线。

    敲闷棍？

    看到这样的场景，张汉儒愣了愣，眼睛滴溜溜地转了转，便回过味儿来。

    他刚准备转身跑路，头上却突然传来一阵剧痛，随后两眼儿一翻，便倒了下去。

    身后，一名汉子伸手接住了他的身子，一个麻袋就从头上套了下去，绳子往麻袋口上一绑，就拖着麻袋上前，丢到了停在前方的车子上。三人跟着上了车子，扬长而去。

    整个过程娴熟无比，看得出来，他们做这种事情就像是家常便饭一样简单。人被带走了，连个目击者都没有。

    李修文回到家里没多久，曹化淳就到了。

    盘完了帐后，李修文将这事情一说，银票一塞，对方果然答应帮忙。

    这也难怪，曹化淳心地不坏，以前也算是认识钱谦益的。对方托人求到了自己这儿，自然是要帮个忙，在皇上面前说说情的。

    送走了曹化淳后，李修文唤来了李东，让他去北镇抚司报信，告诉钱谦益，这事情八成是成了。

    事实上，这还真没成。

    随后，他又让人把消息给散播出去了。

    曹化淳哪里知道，自己已经入了李修文的坑了。温体仁一旦知晓了他要帮忙的消息，是不会轻易放过他的。(未完待续。)