
    “砰――”

    茶杯破碎，如同骆养性此刻的心情。

    一直以来，因为自己妹妹的关系，同样也因为欣赏，他都十分看好李修文，知道这个聪明的年轻人，将来在官场上的成就不可限量。

    可是，对方居然做出这样谋逆的事情，这甚至让他产生一股心寒齿冷的感觉。

    这个李修文，他辜负了自己的期望！

    尽管直到现在为止，骆养性都没有掌握李修文谋逆的证据。但有些东西，是可以推论出来的，他相信自己的判断。

    “唰――”

    骆养性一个转身，从墙上拔出了自己的佩刀，耀出一抹冷冽的刀芒。

    李修文见此情景，眉梢一扬，闪身退出了几步，避开了对方的攻击范围之内。

    尽管他一直都十分敬重骆养性，可若对方想杀自己，坐以待毙是不可能的事情。

    “混帐东西！与其让你自毁前程，不如我今日就一刀杀了你！”

    骆养性话落，已经欺身上前，一刀就朝李修文斜劈了下来。这一出手，便展现出了惊人的刀法。

    行家一出手，就知有没有。

    在此之前，李修文从没见过骆养性与人动手。这会，真正去面对对方的凌厉攻势时，才发现他的刀法丝毫不弱于王冰。

    来不及细细思量，李修文脚下轻移，躲开了这一刀。

    骆养性知道他身手不错，能躲过这一刀没什么稀奇的。他一连劈出了三刀，李修文全都堪堪避了过去。

    抬头再看去时，对方已经闪身到了门外，然后转身就跑。

    “混小子，你给我站住！”

    骆养性一声暴喝，持刀追出了门外。

    ――――

    骆府后院，骆嫣然的房间里。

    娴静的女子正坐在桌边，手里拿着一幅画儿，出神地看着。

    这是李修文为她画的，画中的佳人正是自己。可从这幅画上，她看到的却不是自己，而是那道熟悉的身影，那个让她心仪的男子。

    李修文是文人出身，平时的举止温文尔雅，丝毫不像其他的锦衣卫。

    萧云和方宁俩人，是自家大哥的亲信下属，倒也来过府上，骆嫣然也和他们接触过。可他们一个看上去冷酷无比，一个又显得太过普通，哪能入得了骆小姐的法眼？

    由于曾经失忆过，骆嫣然对于以前的很多事情，都完全没有印象。就连自己的青梅竹马李修文，她也只有模模糊糊那一点的记忆。

    作为官宦家的女子，骆嫣然打小接触到的外人就不多。失忆后，能对儿时的李修文有些记忆，自然是没什么稀奇的。

    自从李修文第一回来到府上，骆嫣然见到他后，就莫名地产生了些许的好感。

    这也难怪，李修文为人儒雅风趣，性子随和又仪表不凡。正常情况下，但凡见过他的女人，纵使没有生出好感，也绝对谈不出恶感的。

    那一回李修文出了骆家的大门，就和杨昌朝遇上了，还发生了冲突。

    两人的争执动静太大，自然惊动了骆嫣然。她静静地站在门内，自然能够听到门外李修文的嬉笑怒骂，最后还动手打了杨昌朝。

    从俩人的话语中，骆嫣然隐隐听出了些事情，似乎还和自己有关。

    那一天的李修文，一反往日的形象且不说，还粗鲁地动手打人。

    可这一切，不但没有让他形象全无，反而深深地走入了骆嫣然的心里。

    在从自家大哥的嘴里，听到了自己的那件往事后，骆嫣然又生出了自卑的心理。也是从那一天开始，她才知道外人是如何看待自己的。

    在后来俩人的接触中，李修文对她和往常一样，没有表现出一丝一毫的刻意疏远。骆嫣然看得出来，对方是拿自己当朋友的。

    加上在骆养性的有心安排下，李修文常常来到府上。这一来二去的接触，俩人自是无比熟悉了。

    那天骆养性问过她，是不是喜欢李修文。出于女儿家的矜持，她哪里好开口回答这样的问题？

    随后，自家大哥从外边回来，就乐呵呵地告诉自己准备好嫁人，李修文已经答应了，明年就娶她过门。

    已经是嫁过一次的人了，骆嫣然自然明白，自己能给人做小妾，就已经是很好的出路了，何况那人又是自己心仪的男子。

    想起这些往事，骆嫣然已经是霞飞双颊，显得羞赧无比。

    若是让别人看到，此时的骆嫣然分明就是个怀春的少女。已经到了二十五岁的年纪，却露出如同青涩少女般的神态，看上去更添一丝妩媚。

    “咚咚咚――”

    急促的敲门声响起，把骆嫣然从思绪中拉了回来。她黛眉轻蹙，出声道：“进来吧。”

    贴身的丫鬟走了进来，焦急地说道：“姑小姐，老爷和李公子在院子里打起来了，您快去劝劝吧。”

    骆嫣然听到这话，都来不及去问详细的经过，起身就跑了出去。

    ――――

    院子里，李修文和骆养性俩人腾挪起伏，已经交手了不下几十回合。

    俩人的打斗，把院子里的花花草草都砸了个遍。如今整个骆府上下的人都给惊动了，却没人敢出来劝阻。

    下人们都躲得远远的，不敢靠近过来。神仙打架，小鬼遭殃。这个时候，还是不要随便靠近的好，万一俩人失手伤了自己，也不会有什么好处。

    他们都知道自家老爷的性子，一旦发起火来，就是夫人来劝都没用。若说整个府里，唯一能劝得了老爷的，就只有姑小姐了。

    此时的李修文，衣衫上被划出了好几道口子，还在往外渗着鲜血。他心里很清楚，对方可不是在开玩笑，是真的会杀了自己，哪敢不玩命地抵抗？

    都说爱之深责之切，这骆养性一旦发威，可真是有点吓人。以李修文如今的功夫，拼尽了全力能打成这样，已经是很了不起的了。

    好在骆养性也不欺负他，知道他擅长使剑，在追到院子里后，就让人给了他一柄长剑，还冷冷地说了句：“扛不住我这把刀，就别活着走出去了！”

    在又架开了对方的一刀之后，李修文竟是抓住了反击的机会，在骆养性的手臂上划出了第一道伤口。

    没错，就是第一道！

    骆养性的功夫要高于自己，能取得这样的战绩，李修文已经觉得很自豪了。

    “哼哼――”

    骆养性冷笑出声，赞道：“剑法还不错，能不能从我手里活命，就看你自己的了。”

    “骆大哥，咱们有话好好……”

    “没甚么好说的！”

    骆养性说话的同时，已经又扑了上来，迎头就是一刀劈了下来。

    李修文心里暗暗叫苦，这一刀凌厉无比，是不能硬接下来的。他闪身后退，险之又险地避开了这一攻势，随后扑身上前，和对方的位置对换了过来。

    身后就是大门，却是关着的。这高墙大院的，骆养性紧追不舍，就算是想直接跃墙而出都办不到。

    一击落空，骆养性刚想再次追击，身后却传来了骆嫣然的声音：“大哥，你们这是在做甚么？快停下呀！”

    “嫣然，这事你别劝我，这小子胆大包天，看我不杀了他！”

    骆养性回头看了一眼，并没有理会自己的妹妹，再次持刀冲了上去，和李修文打斗在了一起。

    李修文实在是想不到，骆嫣然都劝不住他，只能是匆忙接招。

    “唰――”

    一个不甚，李修文胸口又挨了一刀，连忙后退了好几步。这次的伤口很深，鲜血都溅了出来。

    骆嫣然见状，吓得小脸儿都苍白了。下一刻，她竟是不管不顾，冲上来想要拉开自家大哥。

    骆养性正要再次出手，忽然袖子被拽了一下，本能地一甩手臂，弹开了骆嫣然。然后才突然回过神来，赶紧回头看去。

    骆嫣然一个娇弱女子，被他这一弹开，竟向门前的柱子上撞了过去。李修文就在对面，见状立即丢了手中的长剑，向前扑了上去，却已经来不及了。

    “砰――”

    沉闷的撞击声响起，骆嫣然只觉得眼前一黑，便失去了知觉。(未完待续。)