
    得知李修文受伤的消息后，开封府的官员们纷纷带着礼物登门拜访。liudianxing.com这样好的巴结机会可不多，哪能不好好把握？

    甚至他们可能在想，李大人这伤来得可真是时候。

    在当天将小郡主送回去后，朱绍烨就得了消息，过来看望过李修文了。

    转眼间，时间已经到了腊月廿三，祭灶的日子。

    祭灶是男人才能做的事情，女人是不能沾边的。李修文腿已经好得差不多了，便跟随着父亲祭拜了灶王爷。

    很多地方祭灶即为小年，唯独开封的小年是正月十五，元宵节那天。

    正所谓：二十三，祭灶官；二十四，扫房子；二十五，磨豆腐......

    临近年关这几天，李家上上下下忙活着，充满了喜庆的气氛。像剪窗花、贴春联、扫尘等繁琐的事情都在进行着。

    杨雨璇和王冰也已经回来了，杨雨璇亲自领着一大家子人，进行扫尘。李修文写得一手好字，春联自然是直接交由他来写的。

    自从去京城当了官后，李修文一直是忙着收礼的。而这几日里，父亲和妹妹俩人，则忙着出去送礼。

    商贾之家，平日里做生意总会离不开官府的支持。趁着年节，自然是要给官老爷们送礼的。

    原本开封府的那些官员们，对李家就十分客气。如今李修文衣锦还乡，他们更是不敢怠慢的。

    除此之外，还要给李家店面的那些掌柜，以及名下的佃户们送礼。

    李修文不得不感慨，这年头商贾地位不高，做生意比后世还要难上许多。

    看着父亲和妹妹天天出门送礼，自己却待在家里当大老爷，李修文都有些不好意思了。

    可他的身份摆在那儿，依着大明森严的等级，他一个京城高官，又如何能随意放低自己的身份，去帮忙做这些事情？

    大年三十，杨雨璇带着一干女眷，在厨房里包饺子。

    李修文说要帮忙，却让她们以“君子远庖厨”的理论，从厨房里赶了出来。平时倒可以不在乎这些东西，可如今在家里边，李修文也懒得去惹父亲不高兴。

    相比前世，处在那个现代社会的男人们。李修文觉得，这年代的男人，简直就是活在天堂里。自己啥都不用干，等着媳妇侍候就好了。

    年三十，吃饺子。

    李家的春节，除了吃饺子以外，还有地瓜和红薯。

    嘿，这东西在后世不值钱，这时期可是稀罕物，在餐桌上比饺子还抢手。

    看着桌上一群千娇百媚的女人，李鸿深心里十分高兴。

    如今儿子有出息了，他最关心的，还是传宗接代的事情。虽说李修文嘴上没说过，董小宛等人和自己是什么关系。李鸿深却坚定地认为，这些肯定都是自己的儿媳妇。

    多几个更好，自己也能快些抱上小孙子。

    在开封府的鞭炮声，以及一家子人热热闹闹的气氛中，李修文度过了他在大明朝的第一个春节。

    翌日，接近晌午时分，李修文才起床。

    因为昨夜要守岁，今天多数人都不会起得太早。

    带着夫人向父亲拜过了年后，李修文吃了点东西，便出门拜年去了。

    李修文来到王府，向周王拜过了年后，便随着朱绍烨到了他的院子里。

    没办法，来王府拜年的官员太多，朱恭枵有些应接不暇。

    李修文突然想起，历史上李自成水淹开封的事情来。便开口提醒朱绍烨，留心黄河治水一事。

    今时不同往日，朱绍烨在开封府，还是能说得上话的。

    在李修文想来，只要官员们留意治理河道这一块，应该是能改变一些事情的。

    当然，若是到时发现有人掘河堤，可就别怪自己不客气了。

    朱绍烨没想到李修文会说起这个，但出于对他的信任，自然是欣然应允。

    俩人聊了一会，朱绍烨突然问道：“衡之打算何时返京？”

    李修文想了想，答道：“再待上几日，差不多也要回京了。”

    朱绍烨笑道：“不打算过了十五，上元佳节后再回京？那天开封府的文人们，会办些诗会。”

    李修文摇了摇头，苦笑道：“圣上是说宽限我几日，我也不敢待到十五呀！到时路上再耽搁上几日，可就要到月底了。”

    李修文原是开封府院试案首。朱绍烨提起这事，其实也是想借他的名头，到时能拉拢些士子。毕竟谁也不知道，明年科举谁能中榜。提前招揽贤士，总是比他们入仕后更为容易些。

    听了这话后，他才想起李修文如今身在官场，确实是不宜给人留下把柄的。虽说是皇帝亲许，可以多放几天假。可要是一个月的假期变成两个月，确实是有些过分。

    离开王府后，李修文先去给马明达，赵雄等人拜了年，才回到家里。

    他到家里不久，陈义就过来了。

    陈义和李东，以及孙名文都算是李修文的亲信。但是他和朱绍烨谋划的事情，却是没有轻易透露给他人知晓的。陈义几人只是知道他在图谋些什么，却也没有多问。

    至于朱绍烨那边，知情的人也只有杨振一人。

    李修文回到开封时，陈义就已经来过，向他汇报过开封的一些事情。

    陈义的能力是有的，特别是在打探情报这一块。李修文偶尔也有想过，他是如何具备这种能力的？

    不过这些都是小事，只要他效忠于自己就是了，没必要去追根究底。

    如今主场在京城，开封自然是不需要布置太多人手的。在交待了一些需要注意的事情后，李修文让陈义再挑选些人，到时暗中随同自己入京。

    如今的鹰眼，虽说颇有些能力，但数量还是不多的。单说南镇抚司的锦衣卫，都比鹰眼的人还要多些。

    可要发展，也是需要本钱的。李修文的下属，个个都是优待的。如果加入鹰眼，还不如在外边混得好，人家凭什么要对你忠心？

    想到这些，李修文又有些理解朱由检了。

    一大帮素餐尸位的人，天天混着俸禄，还要贪污索贿，侵占民田。税赋收不到多少，打仗又要钱，皇帝不穷谁穷？(未完待续。)