
    翌日，北镇抚司。

    骆养性端起茶杯抿了口茶水，用玩笑的口吻说道：“恭喜李大人再次高升了！”

    坐在他对面的李修文也喝了口茶水，笑道：“大人这可是取笑我了。”

    骆养性奇道：“这不正如你所愿？”

    “我这不是迫于无奈么？”

    李修文苦笑道：“南镇如今风头太盛，已经引起了那帮官员的忌惮。我若不交出南镇，温体仁那个老狐狸，必然要唆使他们攻讦于我，让我成为众矢之的。”

    骆养性也明白对方所言不虚，自打李修文接任南镇抚使后，一时风头无俩。由于皇帝的信任，加上他本人的意愿，做了许多越权的事情。

    崇文门增设钞关、南阳传旨、整肃神机营，这一桩桩一件件的差事，又有哪样是在南镇抚司职权范围内的事情？

    可他还是觉得，李修文此举未免太过草率了些，便说道：“温体仁权倾朝野，党羽众多，你真觉得，你这样就能躲得过去？”

    “总是能少些敌人的，南镇少了我，他们才安心。再者，我这是在向那老狐狸示弱，他的对手那么多，一时半会是顾不上我这样的小人物的。”

    李修文说道。心里却有些不厚道地想着：“我本来就没得罪过他，只是刚来京城那会得罪了薛国观，加上给你骆大人当靶子，才会受到温体仁的特别‘关照’罢了。”

    既然对方都退下来了，骆养性也不好多说什么，只好点了点头，笑道：“你这倒是提醒了我，我也在琢磨着，是不是该把锦衣卫给交出去。”

    “大人万万不可呀！”

    李修文听了这话心里一惊，忙出言阻止道。开玩笑，你退下来了，以后谁罩着我啊？

    “有何不可？”

    骆养性蹙眉道：“就许你小子交权，我就不能享享清福？”

    李修文意味深长地笑道：“大人就算是交出锦衣卫，温体仁怕是也要对付您，到时不是更没机会反抗了？”

    “哦？这是为何？”

    “大人有所不知，温体仁会记恨您，全是因为您之前为了南镇千户黄开诚的事，驳了他的面子。”

    这件事情，李修文还是在之前逼供时，从黄开诚口中得知的。倒不是说这人和温体仁关系有多亲近，只是个面子问题罢了。官场上的人，大都十分看中自己的脸面。

    李修文杀了黄开诚，虽说不会留下证据，但绝对瞒不过温体仁。可他自信温体仁不会对此事耿耿于怀。

    骆养性可就不同了，温体仁既然能为那事记恨他到现在，就说明那老狐狸是不会善罢甘休的。

    骆养性听了这话，仔细想了半天才想起这桩旧事。当年他年轻气盛，一手掌控着锦衣卫，自然都是安排自己的亲信在北镇了。

    他万万没想到，自己就是因为这点儿小事，得罪了温体仁。

    他沉默了很久，才笑道：“你小子倒是狡猾，圣上任命许江接任南镇抚使，许江是你的亲信下属，以后还不是会对你唯命是从？”

    “呵呵――”

    李修文干笑了两声，算是承认了这事。他心里却很明白，自己若是没有实权，亲信有时是不太靠得住的。有骆养性在上边关照着，自己才能过得安稳些。

    “对了，有件事我一直想和你谈谈。”

    骆养性的脸色忽然严肃了起来，语气也十分认真。

    聊了半天才说正事？

    李修文心里一阵郁闷，但对方的语气和神态，让他不敢怠慢，只好拱手道：“大人请讲！”

    骆养性的目光注视着他，说道：“我想将嫣然许配给你。”

    李修文听了这话，下巴都快掉到地上了，目瞪口呆地看着对方，一时竟是忘了回答他的话。

    骆养性见对方发愣，心里略微有些不悦。但他也明白，自己的妹妹因为当年那事，别人确实不好接受。

    正所谓“骑马拜堂，家破人亡”，谁又愿意冒着这样的风险，接纳这个不详女子过门？

    李修文半天才回过神来，放在下边的手悄悄掐了掐大腿，确定自己不是在做梦，才说道：“这个……想必大人也知道，我早已经有了妻室，怕是……”

    骆养性截口道：“甭跟我提这个，男人不都是三妻四妾的么，有甚么大不了的？”

    李修文以为，他是打算让自己将杨雨璇降为妾室，便没有接这话。

    糟糠之妻不下堂，自己可做不出那样的事情！

    骆养性皱眉道：“怎么？你就如此嫌弃我家妹子，纳她做个小妾都不行？”

    这就有些以权压人的意思了。因为杨家出的那件事情，他自己也有些相信那种说法。

    可妹妹今年都已经二十五了，再不嫁出去，真要自己一个人过一辈子不成？

    再说了，李修文先前教训杨昌朝时，表现的大义凛然。他不是口口声声说愿意娶自己妹妹的么？自己这也不能算是勉强他吧？

    做小妾？有这好事？

    李修文听了这话，还真想答应了他。可想到自己谋划的事情，他又不敢答应了。若是不出事还好。一旦事发，可是要诛连九族的！

    自打来到京城，骆养性对他就多有关照。他又如何忍心，平白去害了人家姑娘，以及牵累到骆家？

    在权衡了一番利弊后，李修文委婉地拒绝道：“骆大哥太过厚爱了。我绝对没有嫌弃嫣然姑娘的意思，只是……”

    他话还没说完，骆养性再次打断道：“只是甚么？”

    李修文本想发张“好人卡”的，此刻见他脸上带着怒意，心思电转之间，换成了另外一句话：“只是这事还得看嫣然姑娘的意思才是。”

    这不就是愿意的意思吗？

    骆养性转怒为喜，说道：“我是他大哥，长兄为父，我能做得了主。我看那丫头也挺喜欢你的，此事就这么定了吧！”

    李修文傻了，我话还没说完呢，这么急干嘛？

    他忙接着说道：“骆大哥，就算嫣然她答应了，也得过了今年，否则你将来会后悔的！”

    后悔？

    骆养性巴不得今天就让他娶了骆嫣然呢，哪里会后悔？

    他摆手道：“绝对不会！”

    “肯定会！”

    “不会！”

    “……”

    俩人争执了半天，最后骆养性才妥协了下来。反正事情已经定下来了，明年就明年吧。

    唔，回去和嫣然说了，她肯定会很高兴的！

    李修文暗暗松了口气，心道：“等我助世子复了三卫兵马后，必然会引起他的警觉。到时，他应该就不会再提起这事了。”

    骆养性再是看好自己，都不会同意，将妹妹嫁给一个有可能谋逆的人的。

    毕竟这种事情风险太大，搞不好，到那时他还会亲自来查自己呢！

    ――――

    PS：电脑坏了，整了大半天启动不了系统，只好手机再次码了一遍。还望见谅！(未完待续。)