
    PS：感谢“冬夜飘雪已凋零”的再次打赏！

    ————

    乾清宫。

    朱由检看完了两位证人的供词，脸色变得十分难看。

    一直以来，他都以为温体仁是无党派的，温体仁经常也是这么和他说的。

    在朱由检的眼中，温体仁一直都是一个孤独的人，就连谣言的事情发生后，肯出面维护，为他说话的人都很少。

    在他看来，这少部分的人，不过是站在公正的立场上，才为温体仁说话罢了。

    朱由检怎么都不会想到，温体仁竟然是有党派的。

    “体仁有党！”

    在沉默了许久之后，朱由检自语道。随后，在龙书案上一阵翻找，翻出了温体仁前几天递上来的那封奏疏，提笔在上面写下了三个字——放他去。

    这是温体仁的辞呈，当它被送到温体仁的府上时，他正在吃饭。

    这几天里，温体仁心里一直都有些不安。

    原因有二，其一是那首民谣传遍了整个京城。其实，这种利用舆论，攻讦政敌的手段相当的幼稚，却也并不是完全无用的。但最令他不安的是，自己找来指认曹化淳受贿的证人，让东厂的人给抓去了。

    那人一旦招供，再加上这首民谣，皇帝恐怕会怀疑自己了。

    可这是远远不够的！

    温体仁自信，凭着这些还整不倒自己。只要皇帝给自己一个辩解的机会，完全可以说是厂卫的人屈打成招，事实上这也是他们的传统。

    他又如何能想到，张汉儒早就入京了，还让李修文的人给扣了下来？

    加上张汉儒的供词，很多的事情就瞒不住了，朱由检也不再给他辩解的机会，直接把奏疏给送了回来。

    自己的那份辞呈上，三个朱红色的字体显得十分刺眼，也十分灼人。

    这和预想的有些出入。看到这三个字后，温体仁手中吃饭的筷子都掉落在了地上。

    他本以为，朱由检还会再次挽留自己的。然而这一次，他发现自己错了。

    一代权臣，就此落幕。

    温体仁这个老狐狸倒台了，他口中的小狐狸，却还在悠闲地享受人生。

    翌日清晨，李修文照常早早地就起来晨练。

    杨文安早在参加完了传胪大典后，便带着杨元魁回家去了。

    经过李修文的出面，他倒也没怎么对儿子学武的事情，表现出反对。只说学武权当防身之用，让儿子多把心思放在用功读书上。

    杨元魁学功夫虽然也比较刻苦，可时日尚短，只跟着李修文学了些基本功，以及剑法的招式。要看出效果，至少还得过上好几个月呢。

    师傅领进门，修行靠个人。

    将来会怎么样，就看他自己的了。

    钱谦益的事情得以顺利解决，李修文还是有很大的功劳的，曹化淳心里对他十分感激。

    因为要侍候在皇帝身边，曹化淳自己不方便出宫，便让王之心代他摆了桌宴席，专程感谢李修文。

    宴席摆在了四海楼，王之心还把骆养性也请了过来。这回能顺利扳倒温体仁，是司礼监、东厂、锦衣卫通力合作的结果。

    当然了，没有人知道，实际上李修文在背后出了不少力。

    从四海楼出来，李修文拒绝了骆养性同行回家的邀请，独自一人往薛国观家的方向走去。

    那首民谣，实际上攻讦的不止是温体仁，而是好几位内阁大学士。

    温体仁身为当朝首辅，树大招风之下，率先受到舆论的冲击，加上钱谦益的案子，才彻底地让他倒下了。

    但李修文心里很清楚，朱由检一直都很信任温体仁。薛国观是温体仁举荐的，即使入阁时间尚短，不足以进为首辅，却肯定能独得朱由检的信任。

    温体仁之后是谁任首辅，李修文根本就没有印象。因为那些人的任期太短了，在历史的记载上，他们根本就没搅动出多少浪花来，自然不会为世人所熟知。

    李修文一首民谣，直接把好几位老资历的阁老都给影射了一遍，自然还是为了降低他们在朱由检心中的地位。

    如今，自己把其他人都造谣中伤了一遍，薛国观在朱由检心中的地位，必然能直线攀升。那么他说出来的话，也自然就会比其他的阁老更有分量些。

    想让周王复三卫，两个人的态度最为关键——曹化淳和薛国观。

    至于当朝的七卿，以及一些掌握权柄的重臣，他们能支持是好的，不支持也不是十分重要。

    人总会有些弱点，其中最容易对付的就是贪财的人。这些大臣里，有很多还是喜欢钱财的，自己塞些银票应该问题不大。剩下的人嘛，能争取就争取，争取不到也无所谓了。

    薛国观此时刚刚下朝回来，听说李修文登门拜访，便知道他肯定是来要挟自己，为他办事的。

    先前，李修文就曾拦下过自己的轿子，说是有事要自己帮忙，却没说是什么事。如今温体仁刚刚致仕，他就找上门来了，莫不是……

    想到这里，薛国观心里不由得“咯噔”一下，再一联想到最近发生的事情，他开始有些怀疑，钱谦益的案子，很有可能就是李修文的阴谋！

    李修文让人引着来到了书房，和薛国观客套了两句，便开门见山地说道：“薛阁老想必也知道，下官是开封人士，家人都在开封城里。如今，乱军进了河南境内，天天在开封周边作乱，我这心里总是七上八下的，十分不安呐！”

    薛国观疑惑道：“朝廷的兵马不是正在平乱么？”

    李修文笑道：“我说句实话，可能很多人都不爱听。朝廷平乱，向来难以取到大的成效，我不相信他们。”

    “那李大人的意思是？”

    薛国观自然知道，他所说的都是实情。朝廷两边用兵，一时难以扑灭地方叛乱。这种情况持续了那么多年，不是说说就能办到的。

    不然，也不会出现去年刚招安，今年复又造反的情况。

    李修文笑道：“我虽人在京城，对家乡的情形还是有些了解的。周王如今有些财力，据说有意复三卫屯田，招募士兵用以自卫，不知薛大人如何看待此事？”

    薛国观闻言，便明白对方的意思了。早前他便听说了，李修文和王府关系密切，想来是受了周王的不少好处，才想促成此事的。

    他心里震惊无比，周王要兵马做什么？真的只是为了自保？还是他要谋反？！！

    那么，李修文要谋逆？

    这个想法只是在心里一闪即逝，薛国观才不相信，李修文敢做出谋逆的事情来。

    李修文还很年轻，便已身居高位，又善于权术，将来必能位极人臣。现在虽是有些失宠，但也不至于傻到投靠一个小小的藩王。

    周王谋反就更有些扯了，恢复了三卫，又能有多少兵马？一万五？甚至是两万？他敢以一隅之地，对抗朝廷几十万的大军么？

    先前的世子朱绍烱，那么大的势力还不是瞬间就被剪除了？

    说起来，周王在此事上还大义灭亲来着，真要想谋反，还需要等到这时候吗？

    即使如此，薛国观还是不愿意答应此事。可授人以柄，他又不能不答应李修文的要求。只好点了点头道：“本官支持此事便是，三件事还有一事，你干脆都说了吧。”

    李修文笑了笑，说道：“暂时只有这事，能劳薛阁老帮忙，最后一件事嘛，到时再说吧。”

    谈完了事情，李修文便起身告辞。在临走之时，他又回过头来说道：“对了，此事全是薛阁老自己的意思，与我无关。”

    薛国观咬牙看着他离开，却又无可奈何。他明白对方是在警告自己，别去告密，不然大家就一起玩完儿吧！

    他还真有过这样的想法，若是诬告李修文谋逆，成功的可能性究竟有多大？

    可这种事情，没有证据是不能随便乱说的。可别到时泼脏水不成，李修文一怒之下，把那封信交到皇上手里，自己这仕途可就完蛋了。(未完待续。)