
    在家里悠闲地待了几天，李修文身上的“伤”，总算是差不多好了。

    这其间，军器局的大使来了一趟，告知他加强版的鸟铳做出来了。李修文心里激动万分，当即表示过两天便去看看。

    虽然在家歇了几天，但事情都有专人去办，一切都在有条不紊地进行着。

    这天早上，李修文从炕上起身，看了眼还在熟睡的王冰，心里窃笑不已。自己身手不如她，这方面的功夫治她却是绰绰有余。

    俯身在美人儿额头上轻轻一吻，李修文便晨练去了。

    和杨雨璇吃过了早饭后，李修文径直去了军器局。

    打量着这把最新研制出来的约莫两米长的鸟铳，李修文心里很是激动，旁边的大使在给他详细做着解说：“大人，此铳经过改良，如今射程可达一百二十步，一炷香能打出八发......”

    一百二十步？相当于六十米了。

    五分钟八发？少了点。

    李修文蹙眉道：“射程还是不够远，发射得也太慢了，我能不能试试威力？”

    “大人不可！”

    那位大使闻言吓了一跳，忙劝阻道：“这鸟铳虽是精铁打造，理应不会炸膛，但操作步骤繁琐，点燃时还容易伤到眼睛......大人身份尊贵，还是不要以身犯险了。”

    身份尊贵？我是纸糊的不成？

    以身犯险？有这么恐怖么？

    李修文听他罗哩罗嗦说了一堆，把这发枪当成上战场似的，心中纳闷不已。他目光斜着看了那大使一眼，说道：“不试试怎么知道威力如何？”

    那大使死活都不肯同意，让李修文来试枪。

    这要是镇抚大人试枪出了意外，他不得跟着遭殃么？

    前几日崇文门的事情，早已经在京城传得沸沸扬扬。因为这事，当朝的张阁老都丢了官，可见这镇抚大人在皇上心目中的地位如何。自己区区一名小吏，哪能让他置身险境？

    李修文那个郁闷啊，我不就是玩个抢么？

    对于这种明朝的火器，李修文还真想亲身体验，打上两发。

    最终那大使好说歹说，李修文才肯作罢。改由军器局研制这鸟铳的那军匠来试枪，自己则在一边观看。

    试枪的地点，自然不能选在军器局里。那大使带着他来到一处远离军器局的院落。

    鸟铳由枪管、火药池、枪机、准星、枪柄等组成。

    使用时通过预燃的火绳和扣动枪机，带动火绳点燃火药池内压实的火药，借助火药燃气的爆发力将枪管内铅弹射出，杀伤敌方人马。

    那名军匠本身就是这方面的行家，对于这繁琐的发枪步骤，倒是比较熟练。他娴熟地进行了一系列操作，看得李修文一阵眼花缭乱。

    这明朝的鸟铳，使起来倒是比想象中的复杂多了。

    李修文还以为，这鸟铳和后世的步枪一样，之间扣动扳机就发射了呢。见识过了之后，他才明白为何鸟铳发射速度会那么慢。

    只见那军匠将火药从药罐中倒入药管里，然后将火药从铳口倒入了铳膛，然后是压火、装弹、装火绳这一系列的操作过后，才算准备完毕。

    李修文想，要是自己去弄的话，由于不熟练，一炷香估计能发射两次算是不错了。

    军匠点燃了火绳，而后双手举起鸟铳，透过铳管前端的准心，瞄准了前方的一个木桩，在扣动枪机时闭上了眼睛。

    唔，保护眼睛不需要什么宁，也不需要什么亮，只需把它闭上就好了......

    “砰――”

    一声沉闷的响声过后，命中了六十米外的木桩。

    接下来，又是一系列的准备工作......因为每管药只能发射一次。

    实际上，李修文对于这样繁琐的发枪步骤，是十分不满意的。可这时的技术也就这样了，他特地问过那大使和研制鸟铳的军匠，想要不依靠火绳发射的方式无异于天方夜谭。

    既然必须点火才能使用，李修文便也无可奈何，他转而问那军匠道：“还能否增加些射程？”

    那军匠答道：“若再增加射程，则要加长药引，这铳身也要加长，必然份量加重，怕是不利于行军作战。”

    李修文闻言，从他手中接过鸟铳，拿在手中试了试份量，确实十分沉重了。若再加长，怕是军士拿着都很吃力。

    沉吟了一会，李修文说道：“这样刚好合适，不能再加重了。你再试试，看能否通过别的法子，加些射程。到时本官打算向陛下进言，让神机营配备此铳，必然战力大增。”

    那大使听了这话，出声说道：“大人有所不知，如今朝廷军费紧张，此铳造价太高，想要推行于军中，怕是十分困难。”

    李修文闻言一愣，怎么把这茬给忘了？

    朱由检那么穷，自己这提议虽好，怕是也不容易被采纳的。

    李修文不动声色地问道：“如今这神机营的火器配备状况如何？”

    那大使想了想，才说道：“神机营步兵人手一杆先前的鸟铳，余下还有各种火器，详细的情形，下官就不便透露了。”

    这种营内编制的问题，确实是不能随便外泄的。

    李修文点了点头，表示理解。

    在见识过最新研制的鸟铳后，李修文已经有别的法子，能提高发射速度了。

    操作步骤繁琐，才是导致这一缺陷的主要原因。在技术暂时没法改变的时候，可以通过士兵的配合，弥补这样的缺点。

    明初将领沐英曾为火铳发射慢的缺陷，改进过一种射击方式，名为三段击。这样的作战方式，是十分可行的。只是不知道，如今的神机营是否还使用此战法。

    不是李修文带有偏见，而是明朝的统治阶层实在让人失望透顶。

    “崇祯十七年，李自成进攻京师，京军出御，未经战斗，闻炮声即溃败而归。”

    当你看到这样的记载时，你还会认为拱卫京师的三大营，是大明的精锐军队么？

    李修文知道，若是能演练好三段击，神机营的站力将会大幅度提升，这是必然的。当然，前提是自己能插手神机营。

    出来看了看天色，此时才是晌午时分。

    李修文想起自己还欠人家一幅画。自己现在也没什么要紧的事情要办，便去给骆嫣然画幅画儿吧。(未完待续。)