
    陈圆圆本名刑沅，出身于货郎之家，母亲早亡，后来被姨夫收养，她便从姨父姓陈。

    后来，时逢江南年谷不登，她便让自己的姨父卖到了梨园。从此便沦落风尘，成为梨园的一名优伶。

    自此以后，陈圆圆便知道，像自己这样的女子，将来最好的归宿，也无非就是给哪位大户人家的老爷做妾罢了。

    当得知苏州府的同知大人，要为自己赎身后，陈圆圆有些惊恐。她知道，汤永贞一直垂涎于自己的美色。只是因为家里有位凶悍的夫人，才不敢对自己下手罢了。

    今日，这位同知大人就要纳自己为妾了么？

    不说自己对那老家伙全无好感，单说他家里的那位夫人，就不是善茬儿。那可是苏州城里，远近闻名的悍妇。

    自己这样的身份到了他家里，还能有什么好日子？

    后来才得知，原来这同知大人给她赎身，是要送人的。听说那位老爷，是京城里来的钦差。就是不知道，那位大人脾气好不好？

    在门口看到了李修文后，陈圆圆惊讶不已：“这不是今天听戏的那位公子么？原来他就是京城里来的钦差大人！”

    看到李修文眉头深锁的表情，陈圆圆心里有些疑惑。平日里那些男人们，哪有不垂涎于自己美色的？可现在同知大人将自己送给了他，他好像还不是很情愿的样子呢？

    “难道......他就是为董小宛赎身的那位钦差大人？”

    正随着孙名文向前走着时，陈圆圆突然就明白了过来。钦差大人大张旗鼓地为董小宛赎身的事，早就在苏州城里传开了。

    怪不得，这位大人看不上自己呢。

    孙名文走到一间房门口停下，推开房门对她说道：“圆圆姑娘，你便在这住下吧。若需要置办些什么用品，和我打个招呼就成。”

    “谢过孙管事了。”

    陈圆圆轻轻点头道谢。径直走进了房间里，里边只有些简单的家具。

    将随身的包袱放在桌上，陈圆圆坐到了木凳上，心里却有些疑惑：“这钦差大人的院子里，连个使唤的丫鬟都没有吗？”

    “陈圆圆？”

    门口突然传来一道惊讶的声音。

    陈圆圆回头看去，就见到一位女子走了进来，赫然正是董小宛。

    俩人都在苏州，又身为同行，自然是互相认识的。

    陈圆圆不知对方如今是什么身份，只好行礼道：“见过小宛姐姐。”

    董小宛蹙眉道：“大人为妹妹赎身了？”

    陈圆圆见董小宛这般神情，哪还不知她心中的醋意？自己初来咋到的，自然不好轻易得罪了她，便答道：“是汤大人将我送给老爷的。”

    董小宛狐疑地看了她一眼，才轻轻颌首道：“那妹妹便安心住下吧。”

    李修文正坐在院子里，悠哉地喝着茶时，却看到董小宛向自己走了过来。他笑道：“你若是觉得烦闷，可以出去走走。”

    董小宛说道：“小宛没觉得烦闷，公子晚饭想吃些什么？”

    “晚饭不是有厨娘准备吗？”

    “小宛承蒙公子恩情，自然得为公子做这些事呀。”

    三日入厨下，洗手作羹汤？

    李修文察觉到了她的用意，本想开口拒绝。

    可当他看到董小宛期待的眸子后，拒绝的话却怎么都说不出口了。只好点头道：“你随意做些，我不挑。”

    “定不会叫公子失望的。”

    董小宛脸色一喜，转身刚要离去，忽而又回过身道：“对了公子，这同知大人可不是好相与的，您可得当心着些。”

    李修文闻言，便知道她说的是陈圆圆的事情。这汤永贞使出美人计，自己又如何不知？搞不好，那陈圆圆就可能是汤永贞派来的卧底。

    “放心吧，我自有分寸。”

    晚饭时，李修文才知道，董小宛做菜的手艺真的很不错。

    在京城时，杨雨璇也时常下厨，给他做顿丰富的菜肴。不过杨雨璇在厨艺上，却是比董小宛要差了一点点。

    董小宛张罗的晚饭，都是些苏州本地的家常菜。李修文也是今天才知道，传说中的“叫化鸡”，原来出自苏州常熟县。

    吃完了晚饭后，董小宛突然主动提出，要弹曲给李修文听。

    反正这时的夜间，也没什么娱乐活动，李修文本就不习惯早睡，便答应了下来。

    院子里。悠扬的琴音杳杳传来，李修文闭上了眼睛，躺在躺椅上静静地享受着。

    董小宛的琴艺是十分不错的，至少李修文觉得自己远不如她。这回她弹奏的是一首《风入松》。

    待一曲结束后，李修文由衷地赞道：“小宛姑娘琴艺出众，我是自愧不如呀。”

    得他夸奖，董小宛笑道：“公子过谦了。小宛可没听过公子的琴曲呢，公子何不弹奏一曲？”

    李修文心情不错，便点头答应，再次弹奏了自己那首盗版的春江花月夜。

    当他弹奏完后，自然又是引来了董小宛连连赞叹，以及询问琴曲的出处。

    对此，李修文只能再次说是自己所作，便敷衍了过去。

    一旁的陈圆圆只是静静地看着，始终不发一言。

    李修文见她可怜兮兮的模样，心中也有些不忍，便笑道：“圆圆姑娘想必也是琴艺出众，能否为我们弹奏一曲？”

    陈圆圆说道：“奴家的琴艺比不得姐姐的。”

    “无妨，此刻时辰尚早，你便弹奏一曲吧。”

    “那......奴家献丑了。”

    李修文不得不承认，陈圆圆确实很美。起初她只是作红娘的打扮时，便已经让自己觉得惊艳无比。如今她穿着一袭儒裙，端坐抚琴的样子更是迷人。

    待到一曲结束后，李修文才回过神来。敢情刚才光顾着看人了，都没听到陈圆圆弹的是什么。他只好敷衍地赞美了几句，便讪讪地离开了院子，回自己的房间去了。

    李修文丢了魂儿的模样，自然让董小宛发现了。她心里也不得不暗叹：“陈圆圆的容貌，确实算得上是国色天香。”

    回到自己的房间里，陈圆圆坐到了床榻上，心道：“不知老爷今夜会不会过来？”

    她也看出来了，李修文并不是看不上自己，对方那失神的模样绝不是作假的，他也没必要作假给自己看。

    想到今晚可能会发生的事情，陈圆圆心里又紧张无比。她觉得，李修文既收下了她，就肯定是会纳她为妾室的。

    “能伺候这样一位年轻英俊，且还和气的老爷，也算是老天待我不薄了。”

    陈圆圆心中思绪万千，不知不觉竟已到了午夜时分，却不见李修文过来，心中又有些失落：“想来，他是去小宛姐姐那里了吧？”(未完待续。)