
    京城。

    余光远和三大镇守太监被抓的消息传回来后，满朝的大臣们都震惊了。

    紧跟着，薛国观一派的御史们，纷纷进言弹劾李修文。说他在没有真凭实据之前，就擅自抓捕一方大员，然后用锦衣卫酷刑屈打成招云云。

    反正都察院的御史们能风闻奏事，他们说话是不需要负责任的。

    他们之所以如此激动，如此激愤，原因无他——余光远的后台便是薛国观。

    薛国观心里很清楚，都察院有监察吏治之责，地方吏治贪污腐败，自己是有责任的。等到余光远押到京城，天知道他会不会将自己给咬出来。

    何况，李修文在德州遭遇水盗，是他的儿子指使人干的。而他本人，又指使余光远在杭州暗害李修文。

    倘若让他此行顺利归来，自己岂不危矣？

    薛国观心里也很明白，如今已经动不了李修文了。可这势还是要造的，怎么着也要往李修文身上泼些污水才是。反正锦衣卫的酷刑是出了名的，说他屈打成招也不为过。

    而有个别的官员，则开始站出来表达不同意见了。他们本身为人正派，自然是要说句公道话的。

    内阁首辅温体仁，对于此事一言不发。

    北镇抚司。

    东厂提督太监王之心，怒气冲冲地闯了进来。

    “让你们骆大人出来见我！”

    萧云见他来者不善，闻言便进了里边，请骆养性去了。

    不多时，骆养性面对笑容地走了出来，口中说道：“这不是厂督大人么？今日怎么有空来我这儿了？”

    “哼！”

    王之心冷笑道：“骆大人，你的属下好生威风，我东厂在江南的三大镇守，都让他给抓了去。”

    骆养性自然知道对方为何发怒，他自己得到消息时，也吓了一跳。

    自己这下属还真是生猛，前些日子还听说他带着一名乐伎，四处游山玩水呢。谁能想到，他会在杭州府突然发难，将一府的知府，以及江南的三大镇守太监都给抓了？

    那可是东厂的人吶！

    见王之心满脸怒意，骆养性只好宽慰道：“厂督大人且消消气儿，想必此事的内中缘由，你也已经知晓。这三大镇守和知府勾结，截留税款不说，他们还意图谋害李修文，此事才发展到如今的地步......”

    “哼！”

    王之心又是一声冷哼，截口道：“那么骆大人以为，咱们还要不要联手了？”

    江南三大镇守太监的事情，王之心又如何不知？可他们贪污是真，送来京城孝敬自己的银子也是真的。

    锦衣卫的人，将他们东厂的人给拿下了，他如何能不怒？

    近日，他和骆养性还准备联手，对付温体仁呢。这才刚结成盟友，你就对我下手了，人与人之间的信任呢？

    骆养性知道他怨气难消，只好赔礼道：“此事确实是李修文不对。可这事都已经发生了，现在圣上已经知晓，断然没有放人的道理了不是？”

    王之心自然是明白这个道理的。只是东厂向来压锦衣卫一头，这回锦衣卫的人突然发难，对自己的人下手，若自己没有个表示，岂不是太没面子？

    骆养性见他不答，接着说道：“要不这样如何，我这就遣人去趟江南，教训教训这个小子，替厂督大人出口恶气？”

    教训教训？

    王之心自然是不信这样的鬼话的，骆养性和李修文的关系，他自然是知道的。可对方低声下气地赔礼道歉，自己也不能不依不饶。

    他想了想，轻轻颌首道：“这还差不多。江南要地的镇守让他给抓了，本座还要重新遣人接任。你告诉那小子，让他好生收敛着些，可别再给我添些乱子！”

    骆养性忙笑道：“那是那是。”

    等到王之心离开后，萧云气愤道：“大人，这东厂欺人太甚了！”

    萧云追随骆养性多年，主辱臣死。

    这王之心和骆养性职位相当，当着骆养性的面却如此嚣张，他自然是有些不满的。

    骆养性摇了摇头，说道：“咱们现在的对手是温体仁，暂时还不好和东厂撕破脸，由他去吧。你安排个人，去江南一趟。”

    “是。”

    三吴佳丽地，十代帝王都。

    金陵城近在眼前。

    望着这座陌生又熟悉的城市，李修文想到了前世的光景。

    也是这个时节，也是这个深秋。

    栖霞山上，红枫树下。

    他年少轻狂，带着满腔抱负，欲要一展才华。

    她纯真浪漫，怀着似水柔情，芳心只系一人。

    摇了摇头，抛却那恼人的思绪，李修文走到了船头，独自站立。

    现在，自己也同样过得很好，不是吗？

    有官有钱，还有两位娇俏的夫人，还有什么不满意的呢？

    若说有，那便是自己知道国之将亡，却只能任由它被推翻的无奈吧？

    此次江南之行，李修文更加深刻地体会到，大明朝廷已经走到了尽头。

    官员们只知享乐，上下勾结，贪污腐败，搜刮百姓。这样的朝廷，别说朱由检救不了，就算朱元璋再活过来，怕是也无能为力了。

    这几日里，严州府，嘉兴府，绍兴府等浙江下辖的州县，李修文都走了一遍。很多的官员都存在问题，只是没有余光远这么严重罢了。

    这趟南巡，他本就是抱着打酱油的心思而来，倒是没有再去追究太多的官员。这些人中，有不少都和朝中有着千丝万缕的联系。

    牵一发而动全身，自己一旦动了他们，不知会牵扯到多少人的利益。李修文还年轻，他不想死的太早。

    除了个别罪行较为严重的官员，到时回京要向朱由检汇报以外，其余的李修文也懒得去理会了。

    本来还担心交不了差，想着到时把苏州同知汤永贞给抓回去。如今有了余光远这个冤大头，李修文便也不再去管汤永贞了。

    到时将自己查到的东西，交给朱由检就是了。本来朱由检就只是让自己下来查这些人而已，要不要抓人，怎么处置，都不是自己需要关心的事情。

    李修文的船来到了秦淮河边，居然有人前来迎接，这倒是出乎他的意料之外。

    金陵可不比别的地方，在此地的要么是赋闲的官员，要么就是手握重权那几个人。这些人的地位，可都是比自己高得多的。(未完待续。)