
    李修文来到骆府，下人径直将他带到了骆养性的书房。

    一进入书房，就见到骆养性面无表情地盯着自己，目光中分明带着几分寒意。

    “李修文，你究竟在做些什么？”

    骆养性没头没尾地问了一句，李修文却很清楚，他话中的含义。

    “下官见过大人。”

    恭敬地给他行了个礼，也不待他说话，便自己起来了。李修文知道，在这种情况下，他是不会喊自己起身的。

    骆养性确实没有再次出声，从进入书房开始，他的目光一直就没有离开过李修文。

    气氛有些紧张，李修文能够感觉得到，对方在向自己施压，逼迫自己回答那个问题。可以他如今的身份地位，虽说不足以与骆养性相比，在他面前却也不会像当初，刚刚入京那样毫无底气。

    “大人这是何意？下官今日才从山中演武归来，并没有做过其他事情。”

    李修文只能装傻。其实，在他的心中，对骆养性是十分敬重的。自己能一步步走到今天，除了有朱由检的赏识以外，另一个很重要的原因，便是骆养性一直以来的照拂。

    想起这个，李修文又觉得，自己的运气实在是再好不过了。若是别的事情，他都会对骆养性坦诚相告，唯独谋逆这样的大事，是万万不能说实话的。

    不管对方查到了些什么，有没有掌握什么证据，又或者只是单纯的想诈自己。这样的问题能回避则回避，回避不了，也要打死不认账。

    “呵呵――”

    骆养性看了他半响，忽然冷笑了起来：“你当真认为，自己做的那些事情天衣无缝，能够瞒天过海？”

    面对对方的咄咄逼人，李修文继续装傻道：“下官还是不明白大人的意思。”

    “呵呵呵呵――”

    骆养性见他如此态度，语气更冷了几分，连声道：“好、好、好！你不明白，我就说点你能明白的事情。”

    “周王请复三卫，你是怎样的态度？”

    “圣上问我时，我的回答是‘不无不可’。”

    李修文如实答道。这种事情，锦衣卫想知道实在再简单不过，瞒也瞒不住。

    “你为何支持此事？”

    “周王恢复三卫兵马，开封便能更加安全，于我只有好处，没有坏处。”

    “除了这个，就没有别的了？”

    “没有。”

    骆养性瞥了他一眼，端起桌上的茶杯喝了口茶水，继续问道：“那薛国观等人，又为何支持？”

    李修文进来时，对方就没上过茶，只能是乖乖地坐着，像是接受审问一样的回答问题：“这个……下官就不清楚了。”

    “前些时日，你去过薛家。”

    骆养性淡淡地说了一句，顿了顿才继续说道：“当初你要增设崇文门钞关，薛国观也是支持的态度。难道说，你对此也一无所知？”

    李修文哑口无言，这特务头子分明是开始翻旧帐了。

    这才几天的时间，骆养性就把先前自己做过的事情，全都查了一遍，还有了自己的分析……

    这是在翻旧帐啊！

    他甚至有些后悔，自己今日应邀过来的决定了。

    骆养性却不待他多想，继续语不惊人死不休地说道：“在开封时，你便和周王世子朱绍烨关系密切，前世子朱绍炯谋反，就是你联合各方，一举平定的。若说你们只是君子之交，你觉得，有人信吗？”

    “林虎，原宣武卫千户，在那次叛乱中突然倒戈，斩杀先前的指挥使唐浩，立下大功。哼哼，最让我奇怪的是，此次检举宣武卫指挥使杜威贪墨一事，又是此人检举。而在这之后，周王便上疏请复三卫。”

    “大人是在怀疑，此人做的事情和我有关？不知大人可有证据？”

    李修文终于寻到了个空隙，开始反驳。和林虎相识以来，一直都十分隐秘，他自信没人能知道此事，骆养性不过是在推断罢了。

    骆养性没有回答他的问题，自顾自地继续说道：“春节时，周王府向皇上送了重礼，而那个时候，你正在开封！河南此次发生蝗灾，开封府灾情最小，这又是你和周王府改耕的粮食的功劳，你李家和王府的关系，还真不是一般的密切！”

    李修文越听越是心惊，他不知道，是不是连自己小时候尿过几次床，锦衣卫都能查得一清二楚。

    不愧是大明朝的特务组织，这收集情报的能力，还真是不能小觑！

    “前些日子，京城一处小院起火，死者三人，却劳动你南镇的人连夜前去调查，当真是圣上交代的差事？而后，南镇抚司千户黄开诚，突然间失踪，活不见人死不见尸。此人，是温体仁的表侄！”

    骆养性唏嘘道：“温体仁任首辅多年，却让曹化淳给扳倒了，那件事也是你在从中牵线。我一直觉得有些蹊跷，你李修文为何消息如此灵通，现在再一回想，也就一点儿也不让人觉得奇怪了。”

    话已至此，李修文知道，自己在对方面前已经毫无隐私可言。

    他起身来到骆养性的身前，郑重地揖了一礼道：“修文多谢骆大哥一直以来的关照，您想如何处置此事，便直说罢。”

    骆养性见他如此称呼，心中也是十分不忍。站在私人的立场上，他是不想追究此事的。可李修文的所作所为，已经太过大逆不道了，如何能轻易揭过？

    这可是在谋逆啊！

    此时此刻，骆养性甚至有些后悔了，自己为何要闲着没事干，派人去查李修文的底？

    先前自己提起妹妹的婚事，对方婉言拒绝，那话语分明就是在暗示自己。

    想起这事，骆养性心中十分犹豫，当真要将眼前此人拿下，让朝廷彻查么？

    一旦朝廷介入，李修文绝无活路！

    骆养性越想越是气愤，看向李修文的眼神里，甚至有着一股子恨铁不成钢的味道。

    天子对他如此厚爱，放着大好的前途不要，为何选择依附于一个小小的藩王？

    有些事情想明白了，有些事情却始终想不明白。骆养性突然“腾”的一下站了起来，将手中的茶杯狠狠地摔到了地上。似乎只有这样，才能发泄出心中纠结的情绪。

    “砰――”(未完待续。)