
    “无妨！”

    李修文说完这句话后，便不再多言，领着一行人向杨雨璇那边走去。

    围观的百姓这才意犹未尽地散去，私底下的议论却没有消停下来，对着李修文的背影指指点点。相信很快，便会有多个版本的故事流传开来。

    比如什么“当朝国舅爷抢人妻妾，南镇抚使李修文不畏强权”等话题，能供他们用来茶余饭后消遣之用。

    这年代娱乐项目不多，百姓们自然喜欢听这一类的故事。

    李修文一行人又逛了一会，才打道回府。

    刚回到家里不久，王承恩就上门了，说是朱由检召见。

    “这才刚发生不久的事，朱由检他老人家就知道了？这么护短！”

    李修文愣了愣，心里暗自腹诽着，起身准备随同王承恩往宫里赶去。

    “相公......”

    身后传来杨雨璇的声音，李修文回过头来，见一干女眷都出来了。

    她们脸上都带着担忧的神色，特别是陈圆圆，除了担忧，更多的是对李修文的愧疚。

    王承恩见状心里纳闷不已，不就进趟宫吗？至于像生死离别似的么？

    作为一个身体残缺的人，他对此很不理解，只好出声催促道：“李大人还是快些吧，陛下正等着呢。”

    李修文对着他点了点头，回头对众人笑了笑，说了句宽慰的话，便离开了家门。

    往外走时，王承恩笑着夸奖道：“李大人真是年轻有为，皇上召见你，怕是又有差事交给你去办了。”

    “难道不是因为田国舅的事？”

    李修文闻言一愣，脱口问道。心念一转便明白了过来，敢情是自己多虑了。

    “田国舅怎么了？”王晨恩一脸的疑惑。

    “嗨，没事，我今儿个碰上了国舅爷，还和他相谈甚欢。”李修文随口敷衍道。

    乾清宫。

    李修文行过了礼后，朱由检问了下有关崇文门的事情。事实上东厂每天都会向他汇报些京城的情况，他只是随口那么一问罢了。

    “爱卿办事，朕放心！”

    待李修文简单地回答完后，朱由检才说道：“下月便是腊月，年关将至，朕知道你要回乡，刚好有件事情，想交与你去办。你办完了这事，年后可在家多休息几日，再回京不迟。”

    嘿，朱由检这是让自己过年前加班，然后再弥补自己啊。

    李修文一脸郑重地说道：“此乃微臣分内之事，能为陛下分忧，臣荣幸之至！”

    朱由检满意地点了点头，才说道：“唐王朱聿键擅自招兵买马，以勤王的名义，拥兵自重，实乃狼子野心！如今他正屯兵于封地南阳府，属河南辖境之内。你此趟回乡，便顺道去宣布朕的旨意，夺去他的兵权，废了他的封号，押解到凤阳即可。”

    李修文这才知道，敢情是让自己去干这事啊。

    唐王朱聿键的事情，他也有所耳闻，这位藩王野心可不小。

    今年八月，清兵入塞劫掠京畿之时，朱聿键便上疏请求勤王，朱由检没答应。他竟不顾“藩王不掌兵”的规矩，私自招兵买马，从南阳北上勤王。结果在路上遇到了农民军，随便打了几仗，便班师回了封地。

    如今，朱由检是要算账了。恰好李修文要回开封，便把这差事交给了他。

    看来朱由检对藩王的防范之心很重，自己行事需要更加小心些才是。

    这事说简单是简单，可万一唐王悍然杀了自己造反怎么办？事关身家性命，李修文不得不小心应对。

    他思索片刻后，有些迟疑道：“陛下，若唐王抗旨，微臣应当如何应对？”

    朱由检闻言皱起了眉头，这事倒也是有可能的。朱聿键手上虽没多少兵马，可一旦叛乱了，也会增加朝廷的负担。虽说他也不相信对方敢抗旨，谨慎些总是没错的。

    沉吟半晌，他才说道：“你可调动京营精锐随行，朱聿键若敢抗旨，格杀勿论！”

    这朱由检可真够狠的！

    李修文打了个激灵，郑重道：“臣遵旨！”

    朱聿键这个冤大头，倒让李修文捡了个大便宜。他一直想插手神机营，正苦无对策呢，这虎符就到了自己的手里。

    朱由检同意让李修文调动京营兵马，他毫不犹豫地选择了神机营。

    神机营兵马六千多人，虽少了些，可李修文只是去传旨，开战的可能性不是很大。

    再者说，三大营共十万兵马，有拱卫京师的职责，自然是不宜随便外调的。能带上神机营，他已经很满意了。

    “真是想睡觉，就有人送枕头啊！”

    李修文拍了拍胸口，那里边揣着能够调动神机营的虎符。

    既然是办差，就可以提前出京了。李修文先去了趟南镇抚司，选些锦衣卫的亲信随行。

    许江如今已经不在崇文门站岗了，他在那里看了几天，便安排了一名百户负责。当他得知又要跟着李修文出去办差时，自然是十分欣喜。

    如今谁不知道，跟着李修文出去就是捞功劳的？

    从南镇出来，李修文想了想，便向北镇抚司那边走去。

    骆养性此时刚好也在衙门，一见到他便哈哈大笑，说道：“你啊，这回又有差事要办了。”

    锦衣卫耳目众多，自然很快能探听到宫里的消息，李修文对此并不觉得奇怪。他含蓄地笑了笑，说道：“都是圣上厚爱。”

    骆养性本就已经位极人臣，如今虽然没有受到重用，却也不会眼红他这点小小的功劳。他笑着转移了话题：“你上回送来的那什么，唔，地瓜，还有么？”

    原来他还惦记着这些东西。

    李修文有些意外，笑道：“早没了，家里就送来了两袋，几天就吃完了。大人别急，等我回了开封，年后再多带些回来。”

    骆养性点了点头，随即问道：“听说今日，你和田国舅生了冲突？”

    李修文也不隐瞒，只是点头道：“确是如此！”

    骆养性语重心长地说道：“你还是太冲动了些，这田国舅可不好惹。”

    李修文笑笑道：“些许小事罢了，如今我出京办差，他更动不了我。”

    骆养性见他毫不在意，也懒得再劝。

    两人又闲谈了一会，李修文才告辞离开，回家准备去了。(未完待续。)