
    宴罢，余光远喝得一副醉醺醺的样子，让随从给扶着上了车子。

    奇怪的是，一进了车厢，他眼神突然变得清明了起来，冷笑道：“在这杭州府里，你能奈我何？”

    李修文站在原地，望着对方远去的车子，也是冷冷一笑：“有事要谈，便是警告我么？”

    这俩位刚才还一起喝酒的“哥们”，一转身就已经开始互相算计了。

    李修文回到客栈时，已是正午。

    不多时，许江也从外边回来了，他径直来到李修文的房间。

    李修文见他回来，笑道：“事情可办妥了？”

    “妥了！”

    许江答道：“粮茶道镇守，织造税镇守和水陆关税镇守三人，全让咱们的人给控制住了。”

    “如此甚好！”

    李修文轻轻颌首道：“此三人镇守江南，和余光远狼狈为奸。他们除了管税赋外，还各自担当着一支卫所的监军。若不控制住他们，咱们还真抓不了这位府尊大人。”

    明朝自京师到全国各地郡县置有卫所，外统于都司，内统于五军都督府，同时隶属于兵部。在地方上，则于各省设立都指挥使司管辖这些卫所。战时朝廷派遣将领统兵出征，无事则归还卫所。

    而派遣到地方上的镇守太监，则有监军之责。若不控制住这三位和余光远勾结的太监，李修文担心自己一旦抓了余光远，他们狗急跳墙，会调动卫所官兵剿杀自己。

    许江面色古怪地说道：“大人，咱们的人......还抓了三条小鱼。”

    “小鱼？”李修文闻言一愣。

    “哈哈，这三条小鱼是余知府的人。”许江也不再卖关子，哈哈大笑。

    李修文这才了然，敢情选择今日动手的，不只是他而已。俩人在听风楼畅饮时，都已经齐齐派出了人手，准备在背后捅“哥们”两刀呢。

    李修文感慨道：“这余光远倒是下手挺黑啊，还好我下手及时，不然就酿成祸患了！”

    许江听了这话，偷偷扫了他一眼，心道：“这余知府下手再黑，也没大人你黑啊。”

    “走吧，咱们这就去会会这位府尊大人。”

    李修文在心里盘算了一番，觉得再无错漏后，便起身往门外走去。许江见状，忙紧随其后。

    杭州府衙。

    余光远独自坐在三堂里，悠闲地品茗。

    知府衙门，既是升堂问案的地方，同时也是知府老爷的居所。

    大堂是公开审理案子的地方；二堂才是知府大人处理日常事务的主要所在；三堂便是官员日常起居之所，有些涉密和不宜公开的案件也在这里审理，官员可以在这里品茗，更衣和读书。而三堂东西两边的院落，则是知府大人家人的住处。

    本来李修文就那点人手，余光远想要对付他轻而易举。

    只需带上府衙的衙役，就能将其制服。奈何这杭州府里，可不是只有他这位知府大人，做不到一手遮天。若不然，自己贸然抓带人出动，天知道布政使司衙门会是什么反应。

    跟着自己杀官？

    他们还没那个胆子！

    余光远在等，只等那三位镇守带人赶到，这杭州府里就只能由自己说了算了。

    他左等右等，自己派出去的人却没回来，心中不由得有些疑惑。

    按理说，自己派出去的人早应该回来了才对，怎么到现在还没有消息？

    “老爷老爷，不好了，大事不好了！”

    门外忽然传来了一道呼声。余光远立即走出了房间，对那随从问道：“出了甚么事？”

    “钦差大人......”

    那随从喘了口大气，才接着说道：“钦差大人过来了！”

    “钦差大人？”

    余光远闻言一愣，问道：“他来干甚么？”

    那随从答道：“好像是来抓人的。”

    余光远心里一惊，忙问道：“来了多少人？”

    “五名锦衣卫。”

    “五名锦衣卫？”

    余光远哈哈大笑，说道：“带了五名锦衣卫，就想抓我？可笑，实在是可笑至极！”

    李修文带着人赶到府衙大门时，就见到余光远正在门外迎候自己。在他的身边，还围拢着一群府衙的三班衙役。

    余光远笑着迎了上来，拱手笑道：“钦差大人来此有何贵干呀？”

    李修文也拱了拱手，说道：“本官是来办案的。”

    余光远奇道：“办的甚么案子？”

    李修文好整以暇地扫了许江一眼，许江立即会意。他向前一步，朗声道：“锦衣卫百户，奉旨钦差李大人巡视江南。经多方查证，杭州府知府余光远，伙同江南三大镇守上下勾结，欺上瞒下，贪污索贿，克扣税款，私设税目，致使民怨沸腾，罪证确凿！钦差大人巡视期间，江南一切军政不法事，皆可缉察过问！”

    周围的衙役们一阵哗然，他们哪里能够想得到，知府大人犯了这么多的大罪？

    “笑话！这些罪名根本就是子虚乌有！就算是本府犯了罪，大人也无权过问吧？”

    余光远冷笑连连：“圣上之命？你说是奉了圣上之命，我就该信你？我乃朝廷官员，正四品的知府，你何来的权力抓我？”

    “余大人这是准备抗旨了？”

    “本府从未见到圣谕，何来抗旨之说？”

    余光远摇了摇头，对那些衙役们喝道：“本府怀疑，此人冒充钦差，图谋不轨，给我拿下！”

    李修文闻言一愣，这知府大人真是能扯，为了拿下自己，连冒充钦差的鬼话都能说？

    衙役们哪里分得清真假？

    听到府尊大人下了命令，立即就准备冲上去拿人。

    “住手！何人敢对钦差大人不敬？！！”

    远方突然传来一声大喝，众人循声望去，只见一队全副武装的官兵正往这边赶来。而方才喊话那人，骑着一匹马径直冲了过来，他手上拿着的，赫然是――王命旗牌！

    李修文是何等人，当然不会傻到带着五名锦衣卫就想抓人，且他要抓的，还是知府大人！

    早在早上时，他便派出了人手，除了去抓那三位镇守太监以外，还让这名锦衣校尉持王命旗牌，去调动杭州卫的官兵过来，以防不测。

    那名锦衣校尉策马来到府衙门前，朗声喝到：“王命旗牌在此，江南一切不法官员，钦差大人皆有权缉拿！尔等还不速速退下！”

    “哈哈哈......”

    余光远朗声大笑了起来，笑罢才说道：“钦差大人好手段！本府实在是佩服！你从松江府到苏州府，都不动一草一木。居然无人知道，你手上竟有王命旗牌！难不成，你就是专为本府而来？”

    李修文摇了摇头，说道：“你罪行昭昭，朝廷不能容你，杭州府的百姓也同样容不得你，本官不得不将你拿下！”

    余光远冷笑道：“你以为，就凭着这些卫所官兵，就能拿得下本府？你别忘了，这是谁的地盘！”(未完待续。)