
    十一月，京城下起了今年的第一场雪。

    李修文打开房门，入眼处便是一片银装素裹，花草树木都裹上了一层白衣。

    忽如一夜春风来，千树万树梨花开。

    这才一夜的功夫，院子里已经堆满了白皑皑的积雪。此时雪还没停，一片片的雪花正从天空中纷纷扬扬地飘落下来。

    下雪不比化雪冷。以李修文如今的体质，这样的寒冷还是能够承受的。

    当下便走出了屋子，来到院子里，在雪中舞起了剑。

    李修文一身白色练功服，在雪中翻飞起舞，倒也别有一番意境。

    江南虽也有下雪，可也不会下得这么早，且极少下得这么大的。董小宛等人，今日也是很早便起身，在院中赏雪。

    她们逛到月亮拱门处时，便见到了雪中舞剑的李修文，不自觉地便向这边院落走了过来，在一旁静静地观看。

    李修文出了一身汗后方才停了下来，董小宛适时地递上了一方手帕。他略微犹豫了下，才伸手接过，擦了擦脸上的汗水。

    人家姑娘一番好意，总不好当面拒绝的。

    “外边下着这么大的雪，你们怎么都出来了？”

    李修文将手帕还了回去，目光扫过众人，出声问道。

    自打几女来到京城，李修文虽很少往别院走动，对她们的衣食住行安排倒是十分上心的。总不能把她们带了回来，却让她们受到委屈不是？

    此刻她们身上都罩着一件狐裘大衣，毛绒绒的领子紧紧地裹在脖子周围，身上的衣衫倒也不显得单薄。当然，里边穿了几件他是看不出来的。

    董小宛接过了那方手帕，紧紧地攥在自己的手心里，正准备答话，李香君已经笑着出声说道：“回老爷，我和两位姐姐出来赏雪的。”

    李香君除了刚开始那会，和李修文比较陌生之外，经过这段时间的接触，人已经显得开朗了许多。加之她年龄稍微小些，倒是没有像是董小宛和陈圆圆那样，心里有着诸多的想法。

    李修文正待说话，荷儿已经过来禀报道：“少爷，少夫人已经做好了早饭，她让您和几位姑娘一块儿过去呢。”

    “呃――我们这就过去，你去叫二夫人吧，还有董夫人。”

    李修文愣了愣，才说道。他实在是想不到，杨雨璇会做出这样的举动，让董小宛几人一块儿吃饭。

    荷儿笑道：“少夫人已经吩咐过了，荷儿这就过去。”

    今日这是头一回，这么多人聚在一块儿用餐。见董小宛她们有些拘谨，杨雨璇主动招呼着她们，表现得十分热情。

    这位夫人，倒是越来越有大妇的风范了。

    李修文在一旁看得暗暗点头，他其实也觉得有些不自然，倒是没有让人能看得出来。

    吃过了早饭，外边还在下着雪，李修文便也懒得出门了。

    这么大的雪，再这么下下去，不知道又要压塌多少老百姓的房屋了。自己盖楼的工程，此时应该也只能暂时停下来了吧？

    晌午时分，荷儿过来禀报道：“少爷，李东带人从开封过来了。还带来了那个什么，好像是叫‘红薯’的东西。”

    李修文一听到红薯，脸色便是一喜道：“我这就过去看看。”

    地瓜和红薯的生长周期都是三四个月，李修文实在是没想到，这才三个多月的时间，便能见到成果了。

    由于如今在京城的女眷太多，李修文又时常出门在外，单单王冰一个人，若是家里出了什么事情，还真照顾不过来。

    韩林等人是自己暗中的力量，李修文不打算暴露出来。且如今在京城要做的事情太多，手下还是需要几个亲信之人办事的。

    早在从江南回来时，李修文便让人带上了书信，把开封的事情都交到陈义的手上，让李东带些人来京城。

    见他来到侧厅里，李东忙恭敬地行礼道：“少爷！”

    李修文如今官高位显，身上自然而然地，便会流露出一种久居高位的气场。眉目之间，也隐隐折射出一股不怒自威的气势。

    这些细微的变化，杨雨璇他们天天和他待在一起，自然是难以察觉的。李东和他久不相见，却是很轻易地就发现这一变化。

    李修文走上前拍拍他的肩膀，笑道：“老爷和小姐近来还好吧？”

    李东答道：“老爷近来身体挺好的，小姐听说我要到京城来，她也想跟着过来呢，但老爷没同意。她便特意让人挖了些成熟的红薯和地瓜，让我来的时候带上。”

    这丫头，肯定会写信埋怨自己吧？

    想起李明珊，李修文便不自觉地流露出笑容来。怪不得李东的行程晚了几天，原来是她急着给自己看种植地瓜的成果呢。

    果然，李东随后便从怀中掏出几封书信，递了过来道：“这是老爷和小姐，还有世子写给少爷的书信。”

    李修文手上拿着书信，走到一旁的官帽椅上坐下。先打开了朱绍烨的那封书信，看完后直接焚毁，随后才看自己家人的书信。

    李父的书信没有太多的内容，都是提醒自己官场凶险，要小心谨慎一类的话语。至于李明珊的嘛，又是长长的一大段。李修文根本不用看内容，都知道她大概要说的是什么。

    这回李东带过来的地瓜和红薯，各有一大袋。李修文打开来看，个头都挺大的。

    他让丫鬟拿来个木盆，掏了一些红薯放进去，亲自来到水缸边打水清洗，口中笑着吩咐道：“去把大伙儿都叫过来尝尝。”

    荷儿一脸的不可思议，问道：“啊？少爷，这洗洗就能吃了？”

    李修文伸出右手，屈指在她额头上一弹，笑道：“你这丫头，少爷还会骗你不成？”

    荷儿小脸儿一红，也不再多言。她转过身子，小跑着往后院去了。

    李修文洗完了红薯，自己拿了一根咬上一口，“咔嚓咔嚓”地嚼着，像是吃到了什么仙果一般。

    这位从四品的朝廷大员，天子宠臣，吃个红薯居然如此的兴奋。若是让外人看到，肯定会惊掉下巴的。

    李东在开封时就尝过红薯了，这会见他递了一个过来，也不客气，接过就吃了起来。(未完待续。)