
    当李修文看清了站在人群最前方的人，是位太监后，不由得皱起了眉头。

    一旁的许江见状，低声说道：“大人，这位公公名叫张彝宪，是南京的守备太监。他旁边的那位，是南京守备俞温茂。而在他们边上的那人，则是南京锦衣卫指挥佥事姜胜。”

    李修文轻轻颌首，难怪这太监的地位如此之高。至于这锦衣卫的长官来迎接自己，他倒没觉得很奇怪。

    早前便听许江说过，南京的锦衣卫远离京城，地位自然高不到哪儿去。且自己和骆养性关系密切，这并不是什么秘密的事情。

    一下了船，众人便迎了上来。

    李修文忙笑着拱手道：“怎好劳各位大人亲自相迎？”

    张彝宪笑道：“听闻钦差大人要来金陵，咱家岂能不在此恭候？早就听闻李大人年少有为，如今深得圣眷，此次南下又立了大功，回到京师后圣上必然嘉奖，前途不可限量呀！”

    李修文忙谦虚道：“镇守大人过誉了。”

    相比于张彝宪，俞温茂的态度倒是冷淡的多。本来李修文官职太低，他是不愿过来迎接的，可张彝宪地位比自己还高，都亲自过来迎接了，他便也只好跟着过来。

    姜胜对李修文的态度，则显得恭敬许多。他不仅带人前来相迎，还专门为李修文安排好了临时的居所。

    在杭州时，李修文人手不足，担心路上出现意外，万一把人犯给丢了，那玩笑就开大了。便从杭州卫调了三十名卫所军士，一路随行护卫。

    这会要留下来应酬这几位大人，李修文便安排了一名锦衣卫，带着一行人先回住所，只留下了许江等人。

    早先朱元璋定都于金陵，后来朱棣才迁都到了北京。因此，金陵城的繁华程度，远胜于京师。

    李修文没有乘坐车子，而是缓缓步行于青石铺垫的街道上。

    再次踏足于这座城市，看着两旁热闹却井然有序的商铺，宛如活在梦中一般，有种不真实的感觉。

    李修文走着走着，都已经过了锦衣卫安排的居所，却浑然不觉。许江有心提醒一声，可见他晃神的模样，只好又闭上了张开的嘴巴。

    正缓缓向前行走时，旁边的门里突然泼出了一盆污水，猝不及防之下，李修文的衣衫下摆全都被淋了个透。

    “何人如此无礼？！！”

    许江见状吓了一跳，厉声喝斥道。自己担负着保护大人的职责，却让大人被人泼污水，这可是严重的失职啊！

    “许江，不碍事的。这位姑娘......”

    李修文此时已经回过了神来，见到泼自己的是位小姑娘，便阻止了许江。可当他看清那位姑娘的容貌时，却是愣住了。

    是她？

    李修文张了张口，想唤出那个久违的名字，却又合上了嘴巴。

    不，不是她！

    可这世间，怎会有如此相似之人？

    那小姑娘见李修文身上的衣衫华贵不凡，身边又跟着几位彪形大汉，心知自己这回不小心闯了大祸了，怯怯地站在那里看着他，小声地说道：“对......对不起，我不是有意的。”

    李修文再次回过神来，见她不知所措的样子，忙温和地笑道：“些许小事，不碍事的。”

    说完回头瞪了一眼许江，对方讪讪地挠挠头，领着人退到了一边。

    “香君，你站这儿做什么？”

    门里走出来一位美貌女子，见到眼前的场景，立即就明白了过来，忙赔礼道：“这位公子，小女年幼无知，冒犯了您，实在是对不住了。”

    这女子二十出头的年纪，姿色不俗。李修文见她赔礼道歉，再次笑道：“不碍事的。”

    那女子一再地道歉，并提出要为李修文的衣衫赔偿，但都被他拒绝了。等到她们进去之后，李修文抬头看了一眼，只见上面挂着个招牌——媚香楼。

    见到这个招牌名字，再看里边的装饰布局，以及那女子的衣着打扮。李修文已经知道了这是个什么地方，居然是勾栏场所！

    “瞧这小姑娘的模样，才十三四岁的年纪吧，这就......”

    李修文摇了摇头，突然又是一愣：“刚才那女子喚那小姑娘的名字，叫什么来着？香君？李香君？！！”

    再次朝里边望了一眼，李修文才转身离开。

    刚才那小姑娘，长得十分像自己前世的女友，这太不可思议了。

    难道说，人真有前世今生？要不然，怎么会有如此相似的俩人？

    她虽然年纪还不大，可那样貌，简直就是一个模子里刻出来的。

    虽然隔了两世，可她的音容笑貌，早已深深印在了李修文的心底里。

    他曾试图抹去，忘却关于那人的一切记忆。可有些东西，永远都是无法抹去的。

    “罢了罢了，我早已有了夫人，又何必执着于过去？”

    李修文叹息着摇了摇头，径直向前走去。他这神情动作，看得许江莫名其妙。

    难不成，大人看上人家了？他看上的是哪位？是那小姑娘，还是那美貌女子？

    李修文回到居所时，还是一副怅然若失的样子。

    董小宛迎了上来，见到他下摆的衣衫都湿透了，忙问道：“公子，你衣衫怎么都湿透了？要不换下来，我给你洗洗吧？”

    “不用麻烦。”

    李修文摇了摇头，勉强地笑笑，便径直回了房间。

    董小宛见他这副神情，心中疑惑不已。在她的印象中，李修文向来都是温文尔雅，谈笑风生，镇定自若的样子，今日怎么看起来像是丢了魂儿似的？

    她看了眼许江，低声问道：“你们大人这是怎么了？”

    董小宛是什么人？

    在苏州时，她可是跟着自家大人到处游山玩水的女人。也就是说，她很可能会成为大人的如夫人的。

    许江为人机灵，讨好未来夫人的事情，他还是会做的。当下便小声地将自己所看到的那件事情，告诉了董小宛。

    董小宛听了事情的经过之后，顿时明白了过来，心中不由得有些嫉妒。

    她这些日子以来，一直在含蓄地向李修文表达心意，可对方并不领情。没想到，他今天居然在外边看上了别的姑娘。

    难道自己天天跟在他的身边，还不如别的女子一面之缘？(未完待续。)