
    苏州梨园。

    此时戏曲还没开场，台下的座位却已经坐的满满当当。

    其实人倒没有太多，这苏州梨园的消费很高，又是勾栏之地，进来看戏曲的，无非都是些有钱人家的公子哥，和慕名而来的文人雅士。之所以做满，主要是桌子占了很大的地方。

    来这看戏的都是有身份的人，可不像现代的电影院那般排排坐。席位前的桌子上，都供着茶水点心、水果蜜饯等吃食。

    在最靠近戏台正中的席位上，一身白色长衫的李修文端坐在位子上，正和旁边同样身穿便服的汤永贞闲聊。

    只听汤永贞说道：“李大人年少有为，如今又为皇上办差，想必回京后又要高升了，我在此先提前道声恭喜了。”

    李修文笑道：“若真让汤大人言中，下官可不知道该如何感谢您吶！”

    汤永贞笑道：“只望李大人有机会，在圣上面前为我美言几句就好。”

    李修文敷衍道：“汤大人一心为民，还怕没有机会高升？”

    都说朝中有人好办事，汤永贞是准备巴结自己，为他的前途铺路呢。这在官场之中实属正常，李修文倒也不会因为这个，就否定了他这个人。

    可问题是，老子是朱由检派下来肃贪的。

    在大明朝当官，捞点油水也无可厚非。你要是没太大劣迹，我也不会为难你。可若你情形严重，我就得办你了。

    正在此时，戏曲开场了。

    只见先出场的，是一位俊俏的书生。李修文看得出来，这人是位女子扮的。

    为了照顾到李修文，汤永贞特意打了招呼，让梨园从开头演起。

    然而，李修文根本就听不懂。因为这时的苏州，流行的是昆腔唱法。

    李修文只见那书生在台上咿咿呀呀的，他很努力的去听，才勉强听懂了几个词儿而已。他也不在意，反正就是闲着没事干，过来打发时间罢了。

    对于西厢记，李修文只是前世有所耳闻，知道这是讲书生张生，和相府千金崔莺莺的爱情故事。可这戏曲演出来，最让人记忆深刻的，反而是崔莺莺身边的那位婢女，为他们俩人牵线搭桥的红娘。

    红娘作为媒人的称呼，也是出于这个故事。

    没多久，李修文便听到台下的人一阵喧哗。

    “子谦兄，陈圆圆要出来了，她扮演的是红娘。”

    “哦？那在下倒要看看，到底是何等佳人。”

    “......”

    在众人的期待中，崔莺莺和红娘出场了。李修文也赶紧瞪大了眼睛，朝台上出场的红娘看去。

    他一直很好奇，能让吴三桂“冲冠一怒为红颜”的人，到底长得有多祸国殃民。

    只一眼，李修文就惊为天人。

    如果要用一个词来形容的话，那就是——倾国倾城！

    祸水，绝对是祸水级的女人！

    台上扮演红娘的陈圆圆，虽是一副丫鬟的打扮，可那容貌，那身段，那神韵......简直无一处不美，无一处不媚。

    坐在旁边的汤永贞见了李修文的神情，心里暗笑不已。若不是家里有位强悍的夫人，上头还有个眼里揉不得沙子的上司，他早就将这陈圆圆纳为小妾了。

    唉，可惜可惜。

    “鼎湖当日弃人间，破敌收京下玉关......”

    突然听到李修文喃喃自语，汤永贞奇道：“难不成李大人即兴做了首诗？”

    李修文这才回过神来，对着他笑道：“一时有感而发，就不在汤大人面前献丑了。”

    说完，他又转回头看戏去了。

    准确的说，是看人，看陈圆圆。

    其他的那些看客们，也同样在凝神屏气，目不转睛地看着台上的陈圆圆，深深为之沉醉。

    男人的眼睛，总是会时刻盯着美女看的。李修文也是个男人，自然也不能例外。

    台上的红娘，此时正在厉色斥责着张生。她口中究竟唱的是什么，李修文是鸭子听雷，一头雾水。

    汤永贞笑道：“这陈圆圆演的红娘，可谓是人丽如花，似云出岫，莺声呖呖，六马仰秣呀......”

    李修文理都没理汤永贞。他觉得这人有点呱噪，看美女就看美女啊，你老唧唧歪歪的做什么？

    台上的陈圆圆尽情地表演着，对在场众人的表现，她早已习惯。男人都一个德性，见了漂亮的女人就走不动道儿。

    不经意间，陈圆圆的目光扫到了前台正中位置，那里坐着的人自然便是李修文。她只见这人长得一表人才，儒雅不凡。可这人手中却有一把折扇轻摇，颇有点儿翩翩浊世佳公子的味道。

    这会可是秋天呀，很热么？

    来不及多想，陈圆圆便投入到了戏曲的表演中去了。

    李修文正看得兴致勃勃时，孙名文却小跑到了他的身边，凑到了他耳边低语了一番。

    “他们到了多久？”李修文蹙眉问道。

    “有一刻钟的功夫了。”孙名文答道。

    李修文从椅子上站了起来，向汤永贞打了声招呼便离开了。

    台上的陈圆圆见此一幕，秀眉轻蹙了起来。在她表演还没结束时就离开的人，可不多见。

    李修文前脚刚走，汤永贞后脚就跟着出来了。他喚过了自己的随从，吩咐道：“快去查查，看看李大人那边发生了什么事。”

    李修文刚一踏进院子，便看到了王承恩，忙拱手道：“劳公公久候了。”

    王承恩笑了笑，用那细细的嗓音说道：“李大人别来无恙，请随我来。”

    李修文闻言一愣，看来是朱由检有密旨下来了。

    俩人来到了一处空置的房间里，王承恩才从怀中掏出一份密旨，递过来道：“李大人这便打开来看看，看完便烧了吧。”

    李修文立即会意，密旨自然是不能让别人看到的。

    看完了密旨上的内容，并当着王承恩的面焚毁后，对方又交给了他一样东西——王命旗牌。

    李修文知道，朱由检这回是真的动怒了。

    自己便服出行，沿途都没有暴露身份，可地方官却能提前得知消息，这说明了什么？说明京城有人和地方通气，提前让他们做好了打算。朱由检如何不怒？

    如今李修文有了王命旗牌，就意外着具有便宜行事的特权，除了知府同知这样是四五品大员外，其他小官就是杀了也没多大问题。

    当然，前提是这官得罪大恶极。

    送走了王承恩后，李修文嘴角轻扬：“老子也能做一回真正的钦差了！”(未完待续。)