
    在向朱由检汇报完了神机营的事情后，李修文趁机提出，自己改良过的鸟铳效果，建议重新整肃军备，让神机营士卒配备上这样的大杀器。

    “若此铳真如爱卿所说，倒是值得商榷。不过......”

    经过一系列的事情后，如今的朱由检很是信任他的能力。他沉吟了一会，摇头道：“如今朝廷正是用兵之时，此铳虽好，造价却不菲，怎么也得等上几年，国库宽裕后才能研制了。”

    “臣......明白！”

    李修文脸色一黯，拱手答道。

    朱由检见他流露出失望的神色，也不愿寒了他拳拳之心，笑着宽慰道：“爱卿一片忠心，朕是明白的。你且放宽心，待朕驱逐外虏，平定内乱后，此事便可施行。”

    李修文听了这话，心中倒有些愧疚了。朱由检如此信任自己，自己却在忽悠他，暗中谋划大逆不道之事，实在是有负于他的信任。

    可历史就是如此，即使没有自己，他的帝位就安稳了么？

    或许凭着他对自己的信任，自己能提些建议，可满朝的官员也必然会横加阻拦。那些人，除了会内斗以外，压根就没啥可取之处。

    历史上大明朝的灭亡，不就是他们的无所作为么？

    想到这些，李修文又坚定了信念，出声道：“陛下，其实......”

    朱由检见他话说一半，蹙眉道：“你有话直说就是，朕还听不得真话不成？”

    李修文大受鼓舞，郑重道：“臣有办法，能让神机营配备此铳，且不用国库出一分钱！”

    “哦？”

    朱由检眼前一亮，催促道：“你且细细道来。”

    “此事还需陛下首肯才行。”

    李修文顿了顿，才缓缓说道：“若要整肃军备，不外乎一个财字。咱们没钱，去赚不就是了？”

    “虽说无商不奸，但商贾的敛财之道，确有其可取之处。那么，陛下若要赚钱，经商就是最好的办法！”

    朱由检听完这掷地有声的话，一时有些沉吟起来。不得不说，李修文的建议，深深地触动到了他。

    可大明朝等级森严，所谓士农工商，便说明了商贾地位不高，属于“下九流”的贱民，十分受人歧视。

    如今，这李修文居然直言不讳，鼓动自己去干这等“下贱”之事，亏他想得出来。

    若是以往，有人敢对朱由检说出同样的话，罚俸一年都算是轻的。可在此刻，李修文的话却让他颇为心动。

    这也由不得朱由检不动心，如今朝廷连军饷都发不出了，对银子还不动心的话，不是成傻子了吗？

    朱由检沉吟良久，才叹气道：“朕身为一国之君，天子不应与民争利，此事......爱卿莫要再提了。”

    朱由检会有所顾虑，实属正常。

    一切，都在李修文的意料之中！

    他深提起一口气，说道：“臣明白陛下的难处！若是陛下信得过微臣，此事尽可交付交于微臣去办，定然不会让他人得知此事。”

    说到这里，李修文跪倒在地，叩首道：“若是有人察觉，以此来为难陛下，陛下尽可将过错尽皆推到臣的身上。罪人，让我来做好了！”

    何谓忠臣？

    眼前之人，才是最忠心于朕的臣子！

    朱由检大为感动，从龙椅上站起，走到下方亲手扶起李修文，拍着他的手背说道：“你的忠心，朕明白了。此事，朕全权交与你去办，出了事，朕替你担着！”

    大事可成！

    不过事要做全套，李修文忙道：“微臣何德何能，得陛下如此厚爱？此事事关重大，臣一人难当此任，还请陛下差人，和我一同办理此事。”

    朱由检闻言愣住了。在他看来，李修文的父亲就是商贾，既然能提出经商一事，必然有把握赚钱，完全不需要他人的助力才是。

    那么，他的意思是找人来监督他？防止他贪墨？

    这倒是个异类！

    朱由检发现，自己有些看不透李修文了。别人办事都怕束手束脚，希望大权在握，他倒好，居然愿意主动让人去监督他？

    “爱卿觉得，朕该遣何人过问此事？”

    “这个全凭陛下做主，不过......”

    李修文抬起头来，目光看向了侍候在一旁的曹化淳，又快速地收回了目光，说道：“臣以为，司礼监可担此重任！”

    李修文的这个举动，自然落在了朱由检和曹化淳的眼里。做出这样的举动，是他刻意为之。

    为什么要司礼监出面？

    因为曹化淳深受圣宠，是司礼监的大太监！

    李修文的目的，就是向曹化淳示好。而这样小小的举动，落在朱由检眼中也说明不了什么，不会引起他太大的顾忌。

    我看他一眼，只是说明我对他有好感，相信能和他愉快的合作，这不犯法吧？

    朱由检回头看了一眼曹化淳，那也是他可以信任之人。心道：“此事也是李修文所提，足见他问心无愧，司礼监确实适合办理此事。”

    想明白了这些，他便对曹化淳吩咐道：“大伴，此事就由你和李爱卿去办！”

    曹化淳扫了一眼李修文，躬身道：“老奴遵旨！”

    朱由检又拍拍李修文的肩膀，鼓励道：“此事，有劳爱卿了！”

    “臣，遵旨！”

    李修文知道，成立“皇家商号”，已经是板上钉钉的事情了。不过事情还没完，兵权还没要呢。他接着说道：“陛下，还有一事。”

    “还有何事？”

    “陛下，神机营经此一事，总要整顿一番才是。”

    朱由检闻言，若有所思地看着他，问道：“你的意思是？”

    为了神机营的兵权，豁出去了！

    李修文再次跪倒在地，肃然叩首道：“臣斗胆，想为陛下打造出一支精锐之师，请陛下恩准！”

    要兵权？

    这回不仅是朱由检，连曹化淳都震惊了：“这李修文胆子可真够大的，这种事情都敢说出来，就不怕惹得龙颜大怒吗？”

    朱由检摇了摇头，说道：“此事，容朕想想，你先退下吧。”

    “臣，告退。”

    适可而止的道理，李修文还是懂的。这回得不到神机营，就等下次好了。朱由检对自己已经足够好了，没必要再患得患失的。

    看着李修文的身影消失在门口后，朱由检出声问道：“大伴，你如何看待此事？”

    曹化淳想了想，说道：“此事老奴不敢多言。”

    朱由检看了他一眼，沉声道：“朕恕你无罪！”

    “这......”

    人家李修文刚刚才讨好自己，自然是不能说太过分的话。曹化淳迟疑了下，才接着说道：“老奴觉得，李修文为人正直，应该是能担此重任的。”(未完待续。)