
    开封，周王府。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    朝廷准许恢复三卫兵马的消息，刚刚传到了开封府，朱绍烨还来不及高兴，就被自己的父王叫去了书房。

    纸是包不住火的。

    朱绍烨心里很明白，事情到了如今这个地步，已经瞒不住了。他也很清楚，若是先前便向父王请示，对方是断然不会同意此事的。

    因此，李修文与他的想法不谋而合――先斩后奏。

    事实上，在朱由检迟迟没有下定决心的时候，朱绍烨已经做好了准备，再次增加筹码。他早已经联系好了睢阳卫的一名佥事，准备依着李修文检举宣武卫的做法，再次把睢阳卫的一些不法事抖出来。

    就连李修文都不知道，朱绍烨的手已经伸向了睢阳卫。

    既然这件事现在定下来了，暂时也就不需要对睢阳卫大动干戈了。闹的动静太大的话，也容易招来他人的猜忌，进而引起朝廷的警惕。

    如今，任何一个人，都无法改变周王府复三卫的事实。

    来到父王的书房里，便见到对方一脸阴沉，心中的怒意可想而知。朱绍烨装作没有看到，从容地躬身行了一礼：“孩儿见过父王。”

    “跪下！”朱恭枵冷冷地喝斥道。

    “父王……”

    朱绍烨轻唤了一声，可回应他的，只有一道冷厉的目光。当下不敢再做迟疑，缓缓地跪到了地上。

    朱恭枵看了他许久，才对门外的杨振命令道：“你带人在外面守着，任何人不得靠近一步！”

    杨振看了一眼跪在地上的主子，略微迟疑过后，才应了声，便执行王爷的命令去了。

    屋子里沉静了一会，朱恭枵才出声问道：“我来问你，你还有没有把我这个父王放在眼里？”

    朱绍烨平静地回答道：“孩儿岂敢忤逆父王？”

    “你不敢？哼哼……”

    朱恭枵冷笑道：“你真当父王老糊涂了么？向朝廷上疏请复三卫的事情，究竟是怎么一回事？”

    “确实是孩儿瞒着父王，向朝廷上疏，请求恢复三卫屯田的。”

    朱绍烨如实答道，其实就算今天父亲不问，他也是要找个机会坦白的。

    “好、好、好，我儿真是出息了！”

    朱恭枵缓缓点头，嘴里说着反话：“父王让你打理王府……咳咳……咳……打理王府诸事，还真是没看错人！”

    朱绍烨只好沉默，这样的话他是没法回答的，却听父亲继续问道：“你告诉我，你要兵马打算做甚么？”

    “我……”

    朱绍烨张了张嘴，又重新合上，低下了头。所谓训练兵马用以自保，这样的借口是骗不过父亲的，何必要说出来惹他不快？

    “我果然没有猜错！”

    对于朱绍烨的野心，朱恭枵或许先前没有察觉，到如今还不知道就真是老糊涂了。他伸出手指着自己的儿子，怒道：“你怎么会生出这样的心思，你知不知道，你这样做会害死……咳咳咳……害死咱们这一大家子人。你难道忘了，你大哥的下场了么？！！”

    朱绍烨忽然抬起头来，用坚定的目光看着自己的父亲，说道：“父王，我和大哥不一样！”

    父子俩人对视了许久。

    最终，朱恭枵只能是心里暗暗叹息，一时有些犹豫起来。

    是啊，这个儿子不一样，他行事稳重，不急不躁。

    听到朝廷准许恢复三卫的消息后，朱恭枵先是震惊，转而又在细细地思索着，这件事为何能办成？

    毫无疑问，他在暗地里必然使了许多的手段。

    再一想到自己儿子和李修文之间的关系，朱恭枵就已经隐隐得出了结论――李修文投靠王府了！

    准确地说，是投靠了自己这个儿子。

    至于李修文的能力，那是有目共睹的。只是他想不通的是，对方为何放着好好的朝廷官员不做，舍了荣华富贵，大好前途来投靠一个世子？

    可要说这俩人能成事，朱恭枵真的不敢相信。

    藩王对抗朝廷，何来的胜算？

    “父王，请您相信孩儿，我不会害了咱们整个王府的！”

    朱绍烨突然出声，打破了沉默的气氛，也打断了朱恭枵的思绪。看着儿子一脸的执拗，朱恭枵一时不知该如何做出回应。

    大义灭亲，把他交给朝廷杀了？

    就在去年，自己已经失去一个儿子，现在又要狠下心来，再一次放弃这个儿子吗？

    于心何忍？！！

    朱恭枵不是一个铁石心肠的人，虽然他的儿子很多，可眼前这个，是自己最疼爱的一个，如何下得了手？

    朱绍烨见他神色有些松动，继续哀求道：“父王，孩儿不会轻举妄动的，朝廷亦不曾怀疑过咱们王府，只要……”

    “住口！”

    朱恭枵突然出声打断了他的话，严厉地说道：“此事到此……咳咳……到此为止，若你再敢有不轨之心，到时……咳咳咳……咳咳咳……到时别怪父王狠心！”

    周王这回咳了很久，才说完一句完整的话。

    “父王且息怒，孩儿听您的就是了。”

    朱绍烨也知道，父亲身体不好，此时不能再继续气他了，忙起身轻轻为父亲拍着后背，帮他捋顺了心气儿。

    知子莫如父，朱恭枵自然不会相信，自己简简单单的几句话，就能劝他回头。

    可事到如今，他也没有太好的办法。为了保住这个儿子，只能是睁一只眼，闭一只眼了。

    既然朝廷还未起疑心，往后，自己再多多劝导他就是了。

    朱恭枵一时又有些无奈，临到老了，儿子也已经长大成人了，自己却依然有着操不完的心。

    从父亲的书房里出来，便看到自己妹妹迎面蹦了过来，顿时苦笑不已：“怕是整个王府里，就数这个妹妹最是无忧无虑了吧？”

    “大哥，父王方才和你在书房里谈些甚么呢，怎么那么久呀？”

    朱怀玉嘴里抱怨着，还狠狠地瞪了边上的杨振一样，撇撇嘴道：“这个杨振胆子真是越来越大了，一直不放我进去！”

    朱绍烨笑了笑，哄着她道：“好啦好啦，今日大哥正好有空，就带你出去骑马吧。”

    听他说到要出去骑马，朱怀玉脸上一喜，脑海里却忽然出现那道熟悉的白色身影，一时竟是愣在了那里：“我最近这是怎么了，怎么老是想起那个酸秀才？”

    朱绍烨见她又在发愣，心里还觉得有些奇怪，这小妮子近来怎么动不动就在发呆？(未完待续。)