
    翌日一早，荷儿就过来禀报，赵推官求见。liudianxing.com

    李修文感到有些头疼，他清楚赵雄想要入京当官，但自己又不打算让赵雄入京。

    两个人虽也算得上是盟友，可李修文做的是谋逆的打算，赵雄并不知道这件事情。此事事关重大，赵雄还算不上是自己的亲信，自然是不能让他知晓的。

    赵雄是个有能力的人，李修文的打算，是将他留在开封为自己所用。待时机成熟后，再将他硬拽到自己的贼船上。

    先敷衍他再说吧。

    李修文心里打定了主意，才让荷儿出去请人。

    堂屋里。

    李修文笑着奉承道：“府尊大人公务繁忙，今儿个怎么有空登门了？”

    赵雄连升六级，这是不太符合常理的。只是当时开封府事发，府衙的大员们都让一锅端了，唯独赵雄没什么劣迹，反而还政绩不错。

    若是贸然调他人到开封赴任，不熟悉当地情形的话，很难接手这个烂摊子。朱由检在看过了萧云的奏疏后，竟然朱笔一批，将赵雄越级擢为开封知府。

    如今的赵雄，真可谓是春风得意。可在李修文面前，他这小小的知府还真算不了什么。他笑道：“老夫又哪能和公子相比？”

    他没有使用官面上的称呼，显然是为了表示俩人的关系亲近。

    李修文笑道：“你老糊涂了，我这才从四品呢！”

    在品阶上，李修文的镇抚使还真低了一级。可人家是京官，还是锦衣卫这样的衙门，能比么？

    知道他是在挤兑自己，赵雄笑了笑，才接入正题道：“我今日过来，是有事想请公子帮忙的。”

    李修文故作惊讶道：“赵大人有何事？”

    赵雄看了他一眼，说道：“犬子无甚出息，整日里游手好闲的，我想让公子在京城给他谋份差事。”

    李修文故作沉吟道：“这个嘛......”

    赵雄久经官场，自然知道对方是在拿捏自己。按理说，这时候就要送上银子，表示心意了。但他心里非常清楚，李修文并不缺这点钱。

    他突然问道：“李家如今可是在改耕？”

    李修文闻言一愣，奇道：“赵大人这都知道？”

    问完后才恍然，自己改耕这事本就是公开的，只要有心之人，都能留意到的。如今只是小范围进行，官府方面也不会插手。再扩大些规模种植的话，就有些麻烦了。

    赵雄笑了笑，也不做解释，而是直言道：“本官以为，此乃利国利民的好事。我打算上疏朝廷，在开封府进行小范围的试耕，公子以为如何？”

    李修文先前的打算，只是自己和王府单方面的改耕，开封府范围进行改耕也有想过，但考虑到阻力太大，还没有深入去想这事。

    虽说如今的开封府，重要的官员都让自己和朱绍烨拉拢过来了，但他们也仅止于不插手捣乱罢了。

    如果改耕能得到赵雄的支持，确实是件好事。

    其实刚才他故意拿捏赵雄，是想表现出事情有些难办，等到赵雄再提出入京为官时，容易敷衍些罢了。没成想，反倒得了好处。

    李修文笑道：“如今我南镇抚司正缺人手，赵兄和我交情不错，我打算让他来担任个总旗，赵大人以为如何？”

    赵雄自然是十分愿意的，锦衣卫的总旗官，可不算小了。再说了，凭着李修文的手段，儿子跟着他做事，以后升迁不和玩儿一样么？

    赵雄心愿达成，便起身告辞离开了。这倒让李修文有些疑惑了，难道他不想入京了？

    打发走了赵雄，后面又来了一串的官员，个个带着礼物前来求见。

    这些人从李修文回来的第二天，就开始登门拜访了，可惜一直碰不到李修文在家。如今好容易逮到了机会，自然是上赶着来巴结的。

    既然打算把开封经营成自己的大本营，这帮人虽说官职不高，还是要以礼相待的。

    李修文耐心地一个个接见了他们，尽量做到让他们满意而归。其实有事求见的倒是不多，大多数人只是来送上礼物，讨个交情，好为以后打算罢了。

    一个上午，就在这种无聊的应酬中度过了。好在开封城里，能有资格上门的官员也不算太多，到了正午时分，已经没什么人求见了。

    下午，李修文便带上王冰，去看望老丈人王武去了。杨家也是要去的，只是路有些远，还是明天早上再去比较好些。

    城南，王家。

    李修文如今官位显赫，王武对他的态度却没有太多的变化。他见到俩人回来，只是笑着拍拍李修文的肩膀，说了句：“咱们喝两杯？”

    李修文笑着摇了摇头，说道：“两杯不够？”

    王武闻言哈哈大笑，让下人摆好了席位，以及吩咐厨房那边准备下酒的菜肴。看那架势，还真是要不醉不归了。

    王冰性子有些随他，自然也是能喝得上酒的。不过她知道王武的酒量，上桌主要是帮李修文挡些酒的。

    气得王武大骂道：“都说女儿家外向，我算是看出来了！”

    王冰才不和他客气，反击道：“爹爹知道女儿家外向，先前是怎么做的？”

    王武闻言老脸一红，这俩人不正是他有意撮合的么？只得恨恨地端起大碗，一仰脖子灌了一大口酒。

    李修文在一旁看着父女俩斗嘴，倒也觉得挺有趣的。

    几人敞开了胸怀，边喝边聊，很快都有了些醉意。

    李修文和王冰两人对一人，只是有些微醉，倒是王武，醉得是一塌糊涂。

    他虽然嘴上骂骂咧咧的，其实心里是真的高兴。李修文越有出息，和王冰关系越好，越说明自己有眼光，挑到这么个女婿。

    到了最后，王武已经趴在了桌子上，不醒人事了。只是嘴里在小声地嘀咕着：“孩儿她娘，我总算能对你有个交待了。”

    这个硬汉子，心中也有他柔软的一面。

    李修文和王冰亲自动手，将他扶回了房间。

    坐在房间里的桌子旁，李修文感慨道：“这么多年来，你爹一个人也挺不容易的......”

    待到王冰看过来后，他才继续说道：“劝劝他，找个继室吧。”

    王冰摇了摇头，说道：“我爹不会同意的，他心里只有我娘。”

    李修文听了这话，觉得有些不好意思了。这不是在指责自己花心么？

    王冰提出要留在家里，多陪父亲几天。李修文对此没什么意见，这点要求都不是事儿。(未完待续。)