
    翌日，崇文门。

    大门处，许江带着一帮锦衣卫守着主关卡，对过往的货车进行盘问检查，抽取税银。其他的十余处散税口，也都安排了三三两两的锦衣卫把守着。

    京城是有夜禁的，只有白天才开城门。李修文便安排南镇的人在这里两班轮岗，四个时辰换一次班。

    “官老爷，这怎么又多了一道税卡呀？”

    沿途的货车排着队经过城门，一名小商贩对许江问道。在他身后，还跟着两名拉车的汉子，此时已经停了下来，等候检查。

    几名锦衣卫上前检查货物，许江老神在在地答道：“这你可就不懂了吧？我们大人说了，这税务呢，有‘国税’和‘地税’之分。前边收的是国税，我们这儿呢，收的叫地税。明白么？”

    许江这套国税和地税的说法，还是李修文教他说的。他们这些人都是粗汉子，哪懂得这其中的许多门道？

    李修文还告诉他，对待小商贩要和气些，估价算得少些，毕竟人家做生意也不容易。而碰上那些大的车队，就往高了去估价，反正他们支付得起。

    相当于那帮天天嚷嚷着“不与民争利”的所谓清流官员，李修文所做的，才是真正的不与民争利的事情。

    那小商贩闻言一愣，问道：“这税务还分国税和地税的？”

    许江笑道：“可不是？先前啊，朝廷收的只是国税，那是因为当今皇上仁慈，才没有多收地税。可如今呢，地方上时有乱民，朝廷除了要派兵出去打仗，还得要镇压叛乱，保护咱们老百姓的安全。你说，为了咱们的小命，该不该支持朝廷呢？”

    那小商贩让他唬得一愣一愣的，连连点头，可要让他多交税，还是会觉得有些心疼。但民都是怕官的，官兵设税卡收钱，要过去自然是得交钱的。

    再者说，这些官兵看起来凶神恶煞的，可说话倒是比前边关卡的人和气多了，他也就没那么多怨言了。

    此时，后方的货物检查完毕，管账的一名小吏拿着算盘敲了会，便禀报道：“大人，清点完了，这一车货估价约有十两银子，按例三十取一，应缴纳税银三百五十文！”

    “啥？才三百五十文？”

    那小商贩脱口惊呼，脸上满是不可思议的神情。这抽税的官老爷们，平时都是可劲儿的盘剥，什么时候变得这么仁慈了？

    许江笑了笑，问道：“怎么？嫌少？要不本官多收些？”

    “可别！”

    那小商贩立马换上了一副笑脸，忙取出钱来交到许江的手上，哈着腰道：“谢过官老爷了，你们可真是活菩萨呀！”

    许江见他这恭敬的态度，心里得意不已：“嘿，这大人就是大人，他这法子还真管用！”

    等到那小商贩过去，前方出现了十辆大车的车队。领头的人是个管事模样的打扮，他走上前来，谄媚地笑道：“大人，小的是礼部员外郎家的管事，你看我们这车是不是......”

    礼部员外郎？

    从五品而已，收！

    许江打个哈哈道：“原来是礼部员外郎家的？好好好，大伙儿的动作都快些，可别耽误了人家的时间。”

    李修文曾叮嘱过许江，正五品以上的文臣，皇亲国戚，东厂和司礼监的太监等一干人的车队不收，其余小官家的车队统统都收。

    至于什么清贵的衙门，诸如“翰林院”一类的，也不开特例。就算你再清贵，从一个小小的韩林要进入内阁，那也得十年八年的吧？

    对不住，老子就打算混几年走人！

    那管事脸都憋红了，心中有气，却又无可奈何。前边的税卡是司礼监的人管着，对于他们也是照收不误。

    他方才见许江对前边那人说话和气，还以为这里的会好说话些呢，敢情人家根本就没将自家老爷给放在眼里。

    不过这些人动作倒是挺快的，不一会就听那管账的小吏禀报道：“大人，十车货物清点完了，估价六百两，按例三十取一，应交纳税银二十两！”

    那管事闻言一阵肉痛，可这里收的税款倒是比前边还少一些，只好取出银子付过了关税，领着车队过去了。

    这会已是冬天，李修文穿着那件杨雨璇亲手缝制的貂裘，正在巡视着各处税口。

    这些锦衣卫们平日里横行惯了，突然让他们来收税，还得对老百姓和和气气的，一时还真有些不习惯。

    在此之前，李修文可是亲口叮嘱了他们一番，不得仗势欺压老百姓，他们也只好收敛了些。

    开玩笑，镇抚大人的话敢不听？当心给你打残咯！

    走到了主税口，李修文眼见许江干得有模有样，倒是有些欣慰。

    许江见到他过来，忙让一位百户先看着，自己走上前来行礼道：“大人！”

    “不必多礼！”

    李修文轻轻颌首，将他扶了起来，拍拍他的肩笑道：“你做得很好！”

    许江得他夸奖，眉开眼笑道：“卑职只是照大人的吩咐行事罢了。”

    设关收税，其实或多或少都能捞点油水。不过李修文先前进行了整顿，这些人畏惧于他的威严，可能还真不敢下手。

    水至清则无鱼的道理，李修文还是明白的，他一语双关地说道：“这大冷天儿的，弟兄们都很辛苦，轮完了岗还是可以去喝喝小酒的。”

    许江闻言愣了愣，才反应过来，他笑道：“还是咱大人体贴下属。”

    李修文淡然一笑，叮嘱道：“你这几天再辛苦些，他们刚上手，你得看着点儿。”

    许江立马应道：“卑职明白！”

    打发了许江后，李修文立在原地，静静地看着这城门内外的一切。

    崇文门钞关，去年定的税额就已经超出了十万两，平均每月的定额是八千五百两。

    这只是朝廷表面上收到的，实际上这些税官们，总会克扣一些的。特别是以宦官贪财的秉性，怕是截留的不会太少。

    南镇只是增设了一道钞关，多收一项税款而已，还比不上前边的那道钞关，倒是不需要每年上交十万两。毕竟前边那道钞关税目种类较多，应该是超过了三十取二的。

    依着李修文的估计，自己一年上交六万两，都算是多的了。如此算下来，每月才五千两，这对于崇文门这样的钞关来讲，并不困难。

    他大概算了下，即使是锦衣卫那帮人吃点喝点拿点，最终能到自己手里的钱，也绝对是非常多的。

    能捞就捞吧，造反需要本钱，反正大头都出在那些京官身上，自己不盘剥老百姓太过，就问心无愧了！

    “混帐东西！你可知道这是谁家的车子？”

    听到前方城门处传来的这声喝斥，李修文回过神来，心道：“这是哪家的人这么嚣张？我南镇抚司第一天上岗，就敢来挑事？”(未完待续。)