
    “啪――”

    石子打到了李修文的马腹上，马儿顿时受到惊吓，高高扬起双蹄，嘶鸣了起来：“唏律律――”

    下一刻，李修文刚刚反应过来时，骏马已经向前飞奔了起来。

    好在前方的道路上没有行人，百姓们早已经让官兵给分到了两侧。

    “大人――”

    许江率先反应过来，连忙打马向前追去。

    朱怀玉见一击得手，看着李修文在马上慌乱的样子，忍不住捂着小嘴，低低地笑出声来。

    朱绍烨就站在她的身旁，哪里会察觉不到她刚才的小动作？

    他低声训斥道：“怀玉，你又在胡闹！”

    朱怀玉俏皮地吐了吐舌头，嘴硬道：“人家没胡闹呀。”

    这妹妹让父亲和自己，以及家里的几位弟弟给宠惯了，向来有些顽皮。

    朱绍烨心里有些无奈，自己又不能真去打她或者骂她。他索性不再多说，只是将目光投向了前方：“可别真把衡之给摔着了才是。”

    马儿还在向前狂奔，此刻的李修文显得有些慌乱，他从来没遇到过这种情况，只能是下意识地夹紧了马腹，避免被甩下马来。

    身后一阵急促的马蹄声传来，李修文回首望去，却见是许江追了上来。只听许江说道：“大人莫慌，只需轻抚马颈处的马髻，让它放松下来便可。”

    按着许江说的方法，李修文尝试着去安抚马儿。果然，身下的马很快便被他安抚了下来，在又狂奔了一阵后，终于缓缓停了下来，不停地打着响鼻：“咴咴――”

    李修文这才松了口气，心里却在想着：方才是谁在捉弄自己？

    对方如果是敌人，要对自己不利的话，必然不会这般打草惊蛇地暴露出来。那么这人便是自己的熟人了，熟人能做得出这种事的，除了那位刁蛮的小郡主外，还能有谁？

    此时，钦差的仪仗队伍已经跟了上来。

    让钦差大人受到了惊吓，这可是严重的失职。那些侍卫们都是一脸的惊慌，见到李修文后立马跪下请罪。

    中间经过了这么个小插曲，李修文才带着人回到了李家。

    马明达倒是没有给他安排钦差行辕。李修文是开封人士，家里的院子本身就是个大庄园，足以容纳随行的人员了。

    李修文回到家里时，只有父亲在家，妹妹还在外边。

    李鸿深带着下人们，早已经迎候在了门口。李修文见到他后，忙走上前去扶着他，说道：“爹，您怎么出来了？”

    李鸿深只是笑着拍拍他的肩膀，说道：“我儿出息了！”

    不知怎的，李修文听到这简单的一句话，鼻子有些酸酸的。

    吩咐钱管事带着人去安置后，李鸿深拉着他的手，父子俩进了堂屋。

    李鸿深是个很有智慧的人，知道如今儿子的成就已经超过了自己，没必要对其进行说教。俩人只是闲聊了一阵，他便让李修文好生歇息，自己则起身离开了。

    李修文确实需要歇息会，在马上颠了这么一大段路程，骨头都像是快要散架了一样。

    “大哥――”

    李修文刚刚起身，便听门外传来了李明珊的声音。随后，李明珊的身影便出现在了门口，怔怔地站在那儿望着他。

    有些日子没见，小丫头似乎又长高了些，骨架也长开了。她亭亭玉立地站着，身外罩着自己送她的那件火红色的狐裘，整个人都显得十分耀眼。

    李修文温和地笑了笑，刚准备开口说话，李明珊却突然扑了上来，钻到了他的怀里。

    她这突然的动作，弄得李修文有些反应不过来。片刻后，才伸手轻轻拍了拍她的后背，笑道：“你都多大的人了，还像个小丫头似的。”

    李修文从小就没出过远门，兄妹俩从小到大，几乎是天天都见面的，感情也很好。他离开家这一段日子，李明珊总觉得像是少了些什么似的。这会再次相见，一时便有些激动，才会做出这样的举动来。

    李明珊听了这话，自己也觉得有些不好意思了。从他怀里爬起来，眼眶红红地埋怨道：“你这位官老爷，也知道回家了？”

    李修文见她嘟着小嘴，伸出双手掐着她的脸颊道：“你把大哥我看成什么人了？”

    “哼，哪知道你会不会当了大官，就把我和爹爹都忘了！”

    “原来你这小丫头都是这么看大哥的，看我不教训教训你！”

    俩人打打闹闹地，便来到了李修文的院子里。

    在院子里便看到了董小宛几人，李修文便带着李明珊，上前向她们介绍着自己的妹妹。

    几人自然知道，李修文十分宠爱他的妹妹。如今见到了李明珊，心里都怀着些讨好的心思。在京城时，她们都各自买好了些小礼物，这会拉着李明珊就去看礼物去了。

    这几位李明珊都没见过，看她们一个个模样姣好，身段妖娆，不由得回头狠狠瞪了李修文一眼，心道：“又多了这么多位嫂子？”

    李修文乐得清静，赶紧向自己房间里走去。这屁股都开花了，可还没来得及上药呢。一会儿还得去赴宴，要赶快上些药才行了。

    李明珊毕竟是个小姑娘，见到众人送的一堆小礼物，似乎很快便被收买了，小脸儿乐呵呵的。她心里却暗自想道：“礼物本小姐就收下了，不过这就想抢走我大哥，没门儿！”

    此时，李修文正光着腚，安静地趴在床上，让杨雨璇给他上药。

    “相公方才在城门口，可吓死我了。”杨雨璇边敷着药，边出声说道。

    “没什么事儿，就是马儿受了惊吓。”李修文闭着眼睛，懒洋洋地说道。

    杨雨璇觉得有些奇怪，问道：“骑马还能磨破屁股不成？”

    “嘿嘿――”

    李修文有些不好意思地笑了笑，说道：“一时骑不太习惯。”

    杨雨璇疑惑道：“那你怎么不到车子里来？”

    李修文睁开了眼睛，说道：“骑马才威风啊！要是让士兵们看到，我这钦差大人连马都骑不好，不是惹人笑话么？”

    “扑哧――”

    杨雨璇听他说得有趣，忍不住笑出声来。

    李修文一脸的郁闷，翻过了身子，一把将她按倒在了自己的胸口上。一巴掌就拍在她挺翘的臀儿上，佯怒道：“敢笑话你相公我！”(未完待续。)