
    “嫣然、嫣然……”

    李修文虽然惊慌，却也记得人体刚受到重击，不能立刻就抱起来。

    仔细地检查过了对方的伤口，发现没有出血，心下稍安。他抬起头来，对着赶来的下人们吼道：“快去找大夫来！”

    骆嫣然的贴身丫鬟闻言，转身就急急地跑去请大夫了。

    “滚开！”

    骆养性来到近前，刚蹲下去就让李修文给推开了，话语里还蕴含着怒意。随后，他自己将骆嫣然的身子横抱了起来，冷冷地说道：“骆养性，她要是出了事情，我饶不了你！”

    那些下人们听到他这话，全都傻了。

    这到底是骆府还是李府啊？

    怎么听这口气，这位李公子才是主人呢？

    还有还有，他居然对老爷直呼其名，还敢出言不逊？

    骆养性也有些发愣，不小心伤到了自己的亲妹妹，他确实愧疚不已。之后李修文的举动，以及说出来的话，更是让他郁闷不已：“这到底是谁的妹子啊，怎么感觉我反倒成了外人呢？”

    “老爷、老爷……”

    耳边听到下人的轻唤，他才回过神来，看着李修文远去的背影，竟也不急着追上去了。

    似乎，自己这还歪打正着了？

    不行，这小子所做的那些事情，绝对不能让人知道！

    原本心里还无比纠结的骆养性，在这一刻终于下定了决心，要保住自己这未来妹夫了。

    ――――

    骆嫣然这一觉睡得很长，做了很多很多的梦，等到她醒来时，已经是深夜时分。

    她略微睁开了眼睛，朦胧中看到屋子里的桌上，点亮着一盏橘黄色的油灯，丫鬟杏儿趴在桌边睡着了。

    隐约想起白天发生的事情，骆嫣然在昏迷前所看到的，是着急地扑过来的李修文。想起对方当时浑身是血，一脸焦急地模样，她心里不禁有些担心：“后来怎么样了？大哥有没有再为难他？”

    手臂撑着身子爬了起来，只觉得头部一阵剧痛，脑海里尘封的记忆，忽然如同开闸的洪水一般，倾泻而出。

    骆嫣然想起来了，全都想起来了！

    当年，自己跟随父亲去了开封，认识了“小鼻涕虫”李修文。后来父亲受骗回京，让魏忠贤给害死了……

    在炕上坐了一会，骆嫣然对丫鬟轻声唤道：“杏儿……”

    杏儿听到声音，从桌上抬起头来，睁着朦胧的睡眼看过来。见到自家小姐醒了，她脸色一喜，小跑过来道：“姑小姐，您醒过来了？”

    见到骆嫣然轻轻点头，小丫鬟又连忙跑过去倒了杯水过来，侍候她喝下，口中道：“您可不知道，老爷把您给撞倒了，后来都快急死了！在李公子回去后，他也来过了。”

    骆嫣然闻言，忙问道：“李公子怎么样了，大哥没再为难他吧？”

    “扑哧――”

    想起白天发生的事情，杏儿忍不住笑出了声来，眉飞色舞地说道：“哪儿能呀？您可不知道，李公子当时可凶了，他红着眼睛对我吼了一声，让我去找大夫。后来我还听他们说，他把咱们老爷都给骂了呢！”

    骆嫣然听到这话，讶然道：“有这事儿？”

    “可不是？”

    杏儿笑着说道：“李公子一直在守着，到了入夜时分才回去的。老爷似乎都有些怕他了，是等他走了以后，才过来看您的。”

    骆嫣然自然知道，自己大哥那是心怀愧疚，才会让着李修文的。

    不过听着杏儿的描述，再一想起平常温文尔雅，看上去十分和气的李修文，便忍不住跟着笑了起来。觉得有趣的同时，心里也有些甜甜的：“真不知道，他生气的时候是甚么模样？”

    ――――

    清晨，李修文就赶去了骆府。

    虽然大夫也说了，骆嫣然的伤势应该没有大碍，他心里还是有些不放心。

    再者，昨日自己也是一时气昏了头，竟然出言威胁骆养性。今天怎么着，也是得上门去赔礼道歉的。

    从骆养性后来的态度看，应该是不打算再追究那些事情了。如此一来，就更加不能把关系给闹僵了。

    刚一来到骆府，李修文就被人给带到了骆养性的书房里。

    骆养性一见到他，就开口道：“你那些事情，我可以不再追究，也不会让他人察觉。但是，你今日必须给我个交代！”

    交代？什么交代？

    李修文一时有些迷糊，不太明白他的意思。

    “我放过你，是有条件的。”

    骆养性见他不答，接着说道：“你昨日的行为，已经坏了我妹妹的名声，你若是还敢说不娶她，哼哼……”

    敢情是来逼婚的？

    我不就抱了一下吗，有什么大不了的？

    李修文觉得有些委屈，可仔细想想，这事自己又不亏。既然人家愿意，他也没啥好拒绝的，便点头道：“成，就依着骆大哥的意思便是。”

    见他这回不再犹豫，骆养性更加确信自己先前的判断，对方是不希望牵连到自己。可这种谋逆的事情，是必须要劝他回头的。

    昨天发生的事情，他也有些冲动的成分在里边。毕竟李修文是朝廷的官员，若是随意就给杀了，圣上又怎么可能不怪罪自己？

    把事情都抖出来，害人全族的行为，骆养性自问还做不到。

    他脸色一沉，继续道：“你先前做的那些事情，我是可以不追究，但你日后别再指望着搞些甚么小动作，否则别怪我翻脸无情！”

    这还真是现世报，昨天才威胁了他，今天他就还回来了。

    早知道，当初就该劝他辞去锦衣卫的职务才是，有这么个上司盯着，日后行事更要加倍小心了。还有开封那边，得提醒朱绍烨，可别让朝廷派人给查出些什么来。

    既然知晓历史发展的轨迹，李修文自然是不会轻易放弃，自己的造反大业的。但在骆养性面前，这种想法是不能表露出来的，便点头道：“这些我都明白，多谢骆大哥手下留情。”

    李修文可是只小狐狸，为人狡猾得紧。

    尽管对方看上去十分顺从，可骆养性也不是糊涂人，才不会轻易就让其迷惑。

    唉，再怎么说，他如今都成了自己的妹婿。

    这天底下就他一人不嫌弃自己妹妹了，骆养性连反悔的心思都没有。只能是今后辛苦点，把他盯紧些就是了。

    现在李修文有把柄在自己手上，趁热打铁才是关键。

    “嫣然已经醒了，你过去看看她吧。”

    骆养性轻轻颌首，不动声色地说道：“对了，等过几天她身子好些了，你就把她接过门去吧。”

    李修文见这大舅哥这么着急，便也只好答应了下来。

    他不敢说，自己对骆嫣然的感情有多深，可喜欢总是有的。他也看得出来，骆嫣然是喜欢自己的，不然，昨天也不会急着冲出来救自己了。

    李修文不是块榆木疙瘩，也不是个情场初哥，有些事情既然拒绝不了，就坦然接受。再说了，人家都没要求自己只能娶她一个，自己又有什么好推辞的？

    美人恩重，无以为报，那就以身相许吧！(未完待续。)