
    “李爱卿来了？”

    朱由检刚刚下朝，吃过了点东西，李修文就到了。他笑道：“朕可是听说了，你一到南镇就大刀阔斧地整顿，风气一新吶！”

    李修文念头一转，笑道：“也不能全赖他们，要说他们军纪松懈，还都是因陛下而起呢。”

    朱由检闻言一愣，蹙眉道：“爱卿这话从何说起？”

    李修文忙答道：“锦衣卫受命于皇上，有巡查缉捕之责，而南镇则负责本卫军纪，如今他们无事可做，便是京师无甚大事。这一切，可不都是因为有圣上您的龙威，才能有此安定的局面吗？”

    朱由检听他言之凿凿，一开始还没反应过来，等到想明白后哈哈大笑，手指着他说道：“你呀你呀，这恭维的话都说得如此中听！”

    李修文笑着拱手揖了一礼，没有承认也没有否认。

    无论是昏君还是圣主，都喜欢听些奉承之言。拍马屁却是门艺术，拍得过了，会给人留下谄媚的印象。拍得太明显，也会显得做作。只有恰到好处，才能取得最佳的效果。

    没有真正的太平盛世，古往今来任何人都做不到。朱由检知不知道？

    当然知道！

    但做为一位帝王，特别是一位勤政的帝王，朱由检想要的就是政治清明，歌舞升平。而他如今正在为此努力，自然也需要别人的肯定。

    李修文这马屁拍得不偏不倚，没有拍到龙腿，也没有拍到龙腰上，而是正中他的下怀，挠到了他的痒处。

    朱由检高兴了，一切都好说。

    李修文瞅准了时机，便将自己的打算提了出来。

    朱由检听了他的话后沉吟半晌，才出声道：“你这提议倒是不错，可加收税赋，会不会让百姓们有所怨言？”

    李修文笑了笑，说道：“陛下想必也知道，微臣家里也有经商。作为一名商人，若说要加收我的商税，自然是不太愿意的，此乃人之常情。”

    见朱由检点头，李修文继续道：“不过陛下有所不知，小商贩们或许生意获利微薄，但大商贾们，还是承担得起的，或许遇上了不景气的年岁，小商贩们的日子会稍微难过些罢了。倒还不至于会出大问题。”

    李修文没敢把商人的利润给抖出来，这样会让朱由检觉得商人比他还有钱。如此一来，怕是到时候他大量征收商税，商贾的日子就不好过了。

    这年头的大商贾们，背后多有官面上的人。一旦把底给抖出来，自己没了好处不说，还平白得罪了全天下的商人，那自己就死定了。

    朱由检认真地思索了一番，深以为然，见他停了下来，忙催促道：“继续说下去。”

    李修文心中大定，说道：“太祖洪武皇帝曾定下三十取一的商税，如今虽然有所增加，实则不算繁重。而朝廷如今正值用兵之时，普通的老百姓们靠种粮食维生，自然不宜多收税赋。咱们在崇文门加设一道钞关，多收一项商税，既不会引起大的问题，又能补充国库，岂不是一举两得？”

    “此提议甚好！”

    朱由检听得连连点头，却又有些犹豫道：“朕觉得十分可行，可就怕朝中那帮官员们，又要说朕与民争利了。哼，朝廷如今正在大举用兵，士兵常常缺饷，他们却一点儿都不体谅朕的难处，实在是可恨至极！”

    李修文忙说道：“正因如此，微臣才想着为皇上分忧解难，尽自己的一点绵薄之力。臣当时见南镇的校尉们实在闲暇，便想到让他们为皇上去办点实事，这才想到了这个点子。”

    朕果然没有看错人，这才是朕的好臣子吶！

    朱由检心中大是感动，却为难道：“朕明日就会在朝会上商议此事，只是......怕是要引起群臣反对了。”

    李修文眉梢一扬，朗声道：“陛下乃是天子，为天下臣民殚精竭虑，他们也太不将陛下您放在眼里了！”

    朱由检见他义愤填膺地为自己鸣不平，更是大为感动。他笑道：“你且回去等候消息吧，朕十分赞成你的提议，你做得很好！”

    等到李修文退下去之后，朱由检蹙眉道：“曹大伴，你说，此人是否真就如此忠心？”

    曹化淳想了想，说道：“皇上，他有没有私心老奴不敢肯定。不过依老奴看来，这李修文行事倒是十分正派，忠心还是有的。”

    朱由检点了点头，吩咐道：“你差人去走一趟，让温体仁明日支持此事！”

    “遵旨！”

    曹化淳忙应道。心中却是惊讶不已，皇上先前从没有如此果决过，这李修文倒是了得，一张巧嘴就让皇上下定了决定。

    李修文出了皇宫，唇角轻扬，勾出一抹意味深长的笑意。

    这事怕是成了！

    李修文非常清楚，朱由检缺钱，非常缺！而他又想做一位圣君，平定内乱，赶走外虏，士兵们却时常闹饷，他怎么会不赞成自己的提议，增加点税收呢？

    李修文如此热衷此事，究其原因，他自己也缺钱。

    崇文门税关收入，居全国之首。在崇文门收税，那可是“优差”！

    若南镇抚司能在崇文门下，再加设一道钞关，自己和南镇那帮兄弟们，自然是能捞到些油水的。

    满朝官员都在捞银子，自己不捞是傻子！

    明朝的商税极低。只要自己不横征暴敛，税额定得恰到好处，就不会出大问题的。

    反正还有七年，趁着现在在京城多捞点银子，以后才不至于会束手束脚的。

    李修文正走在街上，突然见到前方正在上演“官兵抓贼”。

    前方两名身穿短揭的汉子，正在拼命奔跑。在他们身后，几名如狼似虎的锦衣卫，正在拼命追赶。

    李修文笑着摇了摇头，这不正是自己南镇那帮人么？

    这些锦衣卫们，简直就是虎狼。平时看不出啥动静，可一旦放出了笼子，那可是张牙舞爪，逮谁咬谁的！

    果然，不多时那两名贼人便被追上了。几名锦衣卫冲上去就是一顿拳打脚踢，狠狠地修理了他们一番，口中骂道：“我让你跑，你再给爷跑个试试？”

    李修文倒懒得去管他们，反正这些人如今都太闲了，让他们活动活动筋骨也好，也能顺带着，把京城的治安给整治一番。(未完待续。)