
    丁小城所住的这座院子，是鹰眼组织在京城的一个据点。

    在将许多人都派遣出去后，这小院里居住着的，只有丁小城和两个日常负责联络各方，收集消息的下属。

    自打李修文离开后，丁小城就一直咧着嘴，傻笑个不停。

    丫鬟翠儿和荷儿，都是李修文从开封带来京城的，如今俨然是李家管事的大丫鬟，整日里在前院后院的走动忙活着。

    丁小城常去汇报消息，这一来二去的，自然就熟络了。

    他看上了翠儿，且还觉得对方应该对自己也有些好感。俩人平时碰上了，还会随口聊上几句。

    如今有李修文帮忙撮合，丁小城觉得这事能成。

    他的反常举动，自然是引起了两个弟兄的好奇，其中一个壮汉开口问道：“我说城哥，你这有啥事那么高兴？从公子走后，你就自个儿在那傻乐个不停。”

    丁小城收起了笑容，板着脸道：“自个儿一边儿玩去，管那么多干啥？”

    另一个身材瘦小的汉子接腔道：“嘿，这你都看不出来？城哥这副样子，依我看吶，八成是想姑娘了！”

    壮汉听了这话，奇道：“真的假的？”

    瘦小的汉子拍着胸脯道：“我猜的准没错儿！想当年，我刚认识我家那婆娘时，也是这样的。你是不知道，那滋味儿可磨人咯！”

    “啪——”

    他话刚说完，丁小城就往他头上拍了一巴掌，笑骂道：“再胡说，看老子不撕了你的嘴！”

    “嘿嘿——”

    他笑了笑，说道：“咱们来京城也有些日子了，不知道啥时候能跟公子告个假，回家看看媳妇。我来那会儿，媳妇肚子里都有了娃，估摸着这会都生下来了吧。”

    “那是你笨！”

    丁小城也笑道：“咱家公子那么好的主子，你要真想告个假，还不简单？”

    瘦小的汉子赞同地点头道：“这倒也是。等再过上些时日，我......”

    “笃笃笃——”

    正在这时，大门外传来几声沉重的敲门声。

    几人立马警惕起来。

    他们原本便是道上的人，这大晚上的，怕是来者不善。

    几人来到门口后，丁小城出声问道：“谁？”

    门外传来一道威严的声音：“顺天府捉拿盗贼，快开门！”

    看了一眼两名下属，丁小城上前拉开了木制的门闩。

    “砰——”

    大门被一脚踹开，一名汉子持刀当先冲了进来，口中喝到：“拿下！”

    丁小城几人立马意识到，这些人就是冲着他们来的。他们自然不能束手就擒，瞬间扑上去围攻当先冲进来的那人。

    与此同时，门外再次冲进来六个人，和丁小城几人颤抖在了一起。

    丁小城几人，主要是从事情报方面的工作，身手只是一般。这会对方人数多出一倍，很快便被制服。

    这些人都是一身便装，却没有刻意遮盖面貌。

    待到火把点燃后，丁小城便认出了领头的那人，惊道：“是你？！！”

    黄开诚闻言倒是有些意外，笑道：“不错，真是不错！李修文的探子，在收集情报这块倒是十分了得，连我都认得出来。”

    “知道老子是李大人的亲信，还不赶紧放开我们？”

    丁小城瞪着黄开诚道。其实以他的机灵，已经隐隐能够猜到，对方擒下自己的目的。

    “呵呵——”

    黄开诚冷笑道：“我就是把你们给杀了，他李修文都不定能查到是我干的。识相的，我问一句，你就答一句，或许我能放过你。”

    “你想知道甚么？”

    “你们在京城，还有多少探子，都潜伏在甚么地方？”

    “......”

    “怎么？不肯说？”

    黄开诚见他沉默，一脚就踹到了他的肚子上。

    丁小城让人一左一右地扣着，挨了这一脚，身子顿时弓成了虾米状，硬是哼都没哼一声。

    壮汉也让人给扣着站在一旁，见此情景就想冲上来拼命，却始终挣扎不开。他瞪着眼睛怒骂道：“王八蛋，有种的冲着老子来！”

    黄开诚撇了他一眼，笑道：“放心，我南镇抚司的刑罚，可一点儿也不弱于北镇。待会儿，你就能尝到那种滋味了。”

    半个时辰后，丁小城几人已经伤痕累累，脸上和脖子上一道道狰狞的鞭痕，身上的衣衫也染满了血迹，手掌上更是血肉模糊。

    丁小城的嘴唇都咬破了，依然没有开口。那名壮汉此刻浑身都在颤抖，已经临近崩溃的边缘。而那瘦小的汉子，这会已经倒在地上不醒人事了。

    “都给我撑着！”

    丁小城突然暴喝道：“公子知道这事，会替咱们报仇的！”

    “啪——”

    黄开诚一巴掌甩到了他的脸上，顿时打掉了他几颗牙齿，和着血水喷到了地上，口中骂道：“真是贱骨头，李修文到底许了你们甚么好处，值得你们如此为他卖命？”

    “呸——”

    丁小城吐了他一脸血水，狂笑道：“有种的，你就杀了老子！”

    黄开诚的脸色阴沉了下来。锦衣卫的许多更残酷的刑罚，是需要刑具的。他随身带着的刑具，已经全都用上了，这几人还是没开口。

    时间耽搁久了，李修文就会得到消息。以他如今的权势，搞不好到时要全城搜查。这些人带回去，恐怕会惹火烧身。

    李修文此时刚刚回到房间，杨雨璇进她进来，将身子转到了一边背对着他，活像个受气的小媳妇。

    “呵呵——”

    李修文干笑了两声，上前道：“娘子这是怎么了？”

    “......”杨雨璇没反应。

    “哎呀，这是哪个混蛋，惹恼了我的小雨璇？”

    李修文故作惊讶状，挨着她一屁股就坐到了炕上，伸手揽住她的双肩道。

    杨雨璇挣开了他的双手，眼眶却有些红了起来。

    李修文再次伸手，将她揽到了怀里，这回加大了些力道，任她怎么挣扎都挣不开了。

    正想再次出声时，却听到了杨雨璇低低的啜泣声，小肩膀一抖一抖的，看着好不可怜。

    自打认识杨雨璇以来，李修文还是第一回见她在自己面前哭过。想想自己早上的话，确实是说得有些重了。

    他其实也是一片好心，不希望小舅子将来变成一个酸腐文人，除了引经据典夸夸其谈外，别的地方一无是处罢了。

    下意识地，李修文将她的身子紧紧搂在自己的怀里，在她耳边柔声道：“雨璇，早上是我不对。我也只是一片好心，却实实不该那样责骂你的。”

    耳边一阵温热的气息传来，加上他温柔道歉的话语。杨雨璇其实已经心软了，却也不想轻易原谅了他，抽泣着说道：“哼，人家只是个小女人罢了，哪值得你李大少爷认错？”

    “这是说的哪里话？”

    李修文脸颊贴着她的小脸，婆娑着说道：“你可是我最贤惠、善良、温柔、懂事的妻子，认个错怎么了？”

    杨雨璇有些吃不住劲儿了，不依地嗔道：“哎呀，你就会说些花言巧语。”

    李修文保证似地说道：“我说的可都是真话，不是炒的煮的焖的炸的煎的，而是蒸的，比珍珠还要真！”

    “扑哧——”

    杨雨璇忍不住笑出了声，用手背抹着眼泪道：“相公又贫嘴了，人家真是前世欠了你的啦。”

    李修文听了这话，便知道她原谅自己了，正想和她说说翠儿的事情，门外却传来了一阵急促的敲门声，随后荷儿的声音传来：“少爷，有人上门找您，说是有急事要禀报。”

    大晚上的上门，必然是有十分重要紧急的事情。

    李修文不疑有他，立即起身前去开门。(未完待续。)