
    二月，是三年一度的科举会试，谓之“春闱”。

    锦衣卫的人，也是能考科举的。只是他早在去年时，便放弃了去考乡试。反正如今高官得做，考什么科举？

    不过李修文的老丈人，杨文安要考科举，会试地点就在京城的礼部贡院。

    老丈人来京城了，李修文自然是要去迎接的。

    李修文的小舅子杨元魁，这回也跟着杨文安来了京城。

    年前李修文见过他，小家伙很聪慧，读书也很是用功，怕是再过两年都能考个秀才回来了。

    本来科举考试要考九天，杨文安没空照看他，是没打算带他来京城的。李修文主动提了一句，说是要出来走走看看也好，可以让杨雨璇照看。

    当时杨元魁还很不服气，说自己已经是大人了，不用别人看着，倒让众人一阵莞尔。

    考试时间是在九号，现在还有几天时间。李修文接了人回去，当天便和杨雨璇一道，带着老丈人和小舅子逛了逛京城。

    杨文安从少年开始参加科举，如今已经四十多岁的人了，也就三年前捞了个举人。对于这次会试，他是没抱多大希望的。

    让众人都有些意外的是，二月下旬放榜时，杨文安竟然中榜了。虽说是第三甲，且还是最后的几名，却也让他十分满足了。

    既然中了榜，等殿试结束后就赐同进士出身了。

    会试录取的人有二百多人，若是没有关系，是不容易得官缺的。一般人少说也得在家等上两三年功夫，才有机会做个小官。

    当然，若是能在朝考遴选庶吉士时被选入翰林院，那就有可能是未来的内阁辅臣了。只是，庶吉士选的多是年轻而才华出众的人，杨文安能选上的可能性不大。

    李修文决定去找吏部打点一下，给老丈人走走关系。

    一般来说，官员外放是不会在自己家乡的。如今天下大乱，别的地方都不太安全，将他放到江南一带当个县丞什么的，似乎是个不错的选择。

    杨文安虽有些书生气，却也不是十分迂腐之人，听了李修文的想法，思索了一会便答应了下来。

    不知不觉间，两个月的时间就悄悄溜走了。

    这期间，清军入侵明朝藩属国朝鲜，朝鲜战败投降。

    这个事情对李修文没太大的影响，该赚钱还赚钱，该练兵还练兵。倒是各地的乱军又跑出来捣乱，引起了他的注意。

    明末起义军有三股比较大的势力，首领分别是李自成、张献忠和罗汝才。除了三大首领外，还有许多比较小的势力。

    李修文心里在算计着，一旦战乱延伸到河南，便能以此为理由，让朱绍烨上疏请求恢复三卫。

    早在年前，朱绍烨就听从了他的建议，以过春节为由，向朱由检送了厚礼。这些东西也没什么稀奇的，就是一个字——贵！

    既然知道朱由检缺钱，送他些值钱的东西，自然能取得他的好感。如此一来，等到周王提出要恢复三卫时，成功的可能性才会更大一些。

    李修文刚回到家里，就听说骆养性遣人来过，说是请自己过去一趟。

    来到骆家，李修文径直被带到了骆养性的书房里。

    凭着直觉，他便知道骆养性找自己过来，是有正事要谈，且这事情还不能让外人知道。

    果然，书房的门一关上，骆养性便蹙眉问道：“听说你最近在贩咸鱼？”

    李修文闻言愣了愣，点头道：“确是如此！”

    骆养性一副似笑非笑的神情，看着他继续说道：“一车只有一条鱼？”

    “嘿嘿——”

    李修文干笑道：“大人这都知道。”

    骆养性张了张口，最终只是长叹了一声：“这事情很多人都在做，我也不好劝你。不过我得提醒你一句，须学会收敛锋芒。你年纪尚轻，不知宦场凶险诡谲，如今你深受圣宠，不知多少人在背后惦记着你，若是让人给抓到了把柄，谁都救不了你。”

    这番话语说得极为诚恳，李修文有些动容。骆养性和他非亲非故的，却愿意像长辈一般去提醒他，这是十分难得的。

    仔细想想，在不到一年的时间里，自己一路官运亨通，确实是有些锋芒毕露了，这在官场上乃是大忌。

    平时任你再是官高位显，可能某一天，某一件小小的事情就能彻底将你打垮。古往今来，这样的例子数不胜数。

    李修文郑重地点头道：“下官明白了，多谢大人提醒！”

    骆养性想了想，再次出声道：“李家本是开封有名的商贾，以你李家的财力，理应不缺钱才是。作为李家的嫡长子，你就这么点出息，一门心思地敛财？”

    李修文笑道：“这门生意可不是我一个人的。”

    “此话怎讲？”

    “大人莫不是没发现，最近曹公公常来找我？”

    “你是说......”

    骆养性惊讶不已，伸出手指了指上方，见李修文点头，便知道自己的猜测是正确的。

    正常情况下，由司礼监太监出面办的事情，大多是出于皇帝的授意，何况曹化淳还是朱由检的亲信。

    这个李修文，居然能说服当今圣上经商。

    这个消息实在是太过震撼了！

    沉吟了一会，彻底消化了这个消息后，骆养性再次提醒道：“就算如此，你还是要谨慎些，真出了事儿，那个人也不一定能保得住你。”

    他说的是实话，若是普通的事情还好说，贩私盐可不是小事。一旦让人抓住了把柄，皇帝若想平息众怒，李修文就可能要出来背黑锅了。

    “大人放心，我有分寸的。”李修文答道。

    “好了，说多了就显得啰嗦了，你自己心里有数就好。”

    骆养性从椅子上站了起来，说道：“对了，你有空的话，就过去和嫣然坐坐吧，若能让她恢复记忆也好。”

    “......”

    李修文很是无语，你让我个大老爷们，去和你妹妹坐在一起聊什么好？

    经过这些日子的接触，他算是看出了些味道。这骆养性，似乎总想着把自己推到骆嫣然那里去？

    心里虽有这样的猜测，李修文又不太敢确定。这样的事情，听起来太不可思议了些。自己虽然长得帅了点，也不至于让人妹妹甘心来做小吧？(未完待续。)