
    李修文向城门处看去，只见那管事模样的人趾高气扬，继续喝斥道：“这是张大人家的车队，你们不过是群鹰犬罢了，识相的就给爷滚开！”

    “唰——”

    绣春刀出鞘，一众锦衣卫早已让他骂出了火气。相信只要许江一声令下，他们就会冲上去将人拿下。

    这些人都是许江的亲信下属，原本便是北镇抚司的人。就算是如今锦衣卫不受重用，势头弱了些，可毕竟还是天子近卫不是？哪容得他人辱骂？

    这人名叫曹方，是礼部侍郎张至发家里的管事。按说礼部侍郎家的车队，只要在车上挂有代表身份的官灯，是完全可以不用缴税的。

    李修文早便吩咐过许江，这等朝廷高官，只要查验一番货物，便可放行。前边司礼监的税卡，也有此特例。

    井水不犯河水的，大家都是有权有势的人，实在是没必要把事情闹大。

    事实上，这是官场上的一种潜规则，就算是前边司礼监负责的税卡，也是不愿去得罪这样的朝天大员的。

    可曹方却没这种觉悟，他今日其实就是得了自家老爷的吩咐，过来砸场的。这事姑且不论，单说前两日，李修文新官上任，在南镇抚司就打了自家少爷五十军棍，这账可还没算呢。

    既然自家老爷都说了，让自己将事情闹大，曹方便也没了顾忌。他阴阳怪气地笑道：“怎么着？你们还准备动手了？”

    眼睛扫了一眼那几名亲信，几人不甘心地收刀入鞘后。许江才对那人沉声道：“你说是张大人家的车子，那便将官灯拿来本官看看。”

    当朝除了那位礼部侍郎以外，也没几位姓张的大人，府里的下人能这么嚣张的了。但许江又不认识这人，哪知道这货是不是狐假虎威，逃避税务的？

    曹方嗤笑道：“我说是便是，还要官灯？官灯那是给人看的，你们几条看门狗也配？”

    “你......”

    许江双拳紧握，要不是先前李修文有过吩咐，让他收起那暴脾气，此刻他早就下令抓人了。

    曹方本就打算激怒他们，将事情闹大，此刻更是不依不饶。他回头看了一眼，才转过头来继续嘲讽道：“你们锦衣卫平日里不是嚣张惯了么？怎么如今全成了孬种了？看来你们镇抚大人调教有方啊！”

    “有人欠打，你们还忍个屁啊！”

    一道清冷的声音从侧方传来，随即众人转头看去，只见一道身影快如闪电，向那曹方冲去。

    “啪——”

    几乎在同一时间，一声脆响传入众人的耳朵里。紧接着，曹方已经向后倒飞了出去，身体狠狠地砸在了一辆车子上。

    “砰——”

    随着话落到出手，再到曹方倒地哀嚎，整个过程只在三息之间。

    当然，大多数人是屏住了呼吸的。谁也没有想到，双方正在剑拔弩张之时，会发生这样的一幕。

    待到在场众人反应过来之时，才看清了刚才那出手之人是谁。他不是别人，正是如今的锦衣卫南镇抚使——李修文。

    而再看那曹方，左脸高高肿起，嘴边满是鲜血，倒在地上只能哀嚎出声，爬都爬不起来了。

    “官差打人了，弟兄们，给我上！”

    “唰唰唰——”

    一连串的利器出鞘之声响起，曹方带来护卫车队的二十名随从，纷纷从车上拔出刀剑，向李修文冲了过来。

    “唰——”

    整齐的声音响起，几名锦衣卫再次拔刀出鞘，许江喝道：“保护大人！”

    众人立即朝着李修文围拢过来，对方人数众多，自然是保护镇抚大人的安危要紧。

    有备而来！

    李修文立即意识到，这事必然不像表面上那么简单。他率先冲了出去，口中命令道：“不用管我，拿下他们！”

    乍一交战，李修文便发现这些人身手不凡，饶是以他如今的身手，应对着三人的围攻也十分吃力。

    此时的崇文门已经乱作一团。见到这里打斗的场景，附近的商贩们全都拔腿就跑，口中大喊大叫着，像是见了鬼似的。

    前方税口的官兵，以及分散在周围散税口的锦衣卫们，也纷纷赶了过来。

    有了这些人的加入，战斗很快便平息下来，那伙贼人全被拿下。

    见到李修文满身是血，手臂上还有几道伤口，许江走上来跪倒道：“卑职办事不力，请大人责罚！”

    “这不怪你，起来吧。”

    李修文目光扫了一眼那伙贼人，蹙眉道：“那名管事呢？”

    许江起身，看了一眼那些人后也是一愣：“这......想来是趁乱逃出去了。”

    不对劲！

    李修文眉头深锁，潜意识里觉得这事非同寻常，却又想不出哪里不对。

    沉吟了一会，他问道：“方才那人说是张大人家的，可有物证？”

    许江摇了摇头，答道：“他们车上没有官灯，也找不到别的能证明身份的东西。”

    “大人，不好了，这些人服了毒药！”

    一名锦衣卫的声音传来，李修文回头看去，只见那伙贼人脸色苍白，口吐鲜血，居然毒发身亡了！

    只在瞬间，二十人全部死绝！

    物证没有，人证全部灭口，好狠的手段！

    刚才李修文还想不通，为何这张至发会玩这么低级的手段。

    只要有人证在自己的手上，这件事根本就影响不到自己才对，搞不好他本人还会因此而深陷泥潭。

    如今总算是明白了，对方根本就不打算留下活口，怕是这会那管事也被灭口了吧？

    无凭无据的，如何能撼动当朝阁臣？

    喚来了孙名文，李修文在他耳边低声嘱咐了几句，他便匆匆离开。

    许江此时才反应过来，他问道：“大人，他们这是故意将事情闹大，好让皇上撤销咱们这道钞关？”

    “没错，你倒是聪明了许多！”

    李修文笑着拍拍他的肩膀，突然双眼一闭，直直地向后倒去。

    许江见状吓了一跳，难道大人刚才被贼人给伤到了要害？

    好在他反应迅速，扑过去就将李修文给接住了，这才没让李修文直直地倒在地上。

    “大人，大人你醒醒！”

    许江拼命地摇晃着李修文的身体，口中着急地喊着。不一会却回过头来吼道：“都还愣着干嘛？滚过来护卫大人！”

    众多锦衣卫不知道发生了什么事情，还当是大人遭人暗算才突然倒地。他们迅速围拢到了李修文的身边，杀气腾腾地看着周围的所有外人。

    刚才赶来帮忙的那些官兵们，此刻也是觉得莫名其妙。

    这好端端的，镇抚使大人怎么说倒就倒了呢？瞧那帮锦衣卫的眼神，不会是怀疑我们干的吧？我这招谁惹谁了？

    帮忙倒还帮出错来了，领头的那名将官心里郁闷不已。(未完待续。)