
    李修文虽然在京城得罪了许多官员，但他受伤的消息传开后，过来看望的人倒是不少。他只好躺在炕上，用棉被把自己裹得紧紧的，以免让人看出了破绽。

    别人心里知道是一回事，该装的时候，还是有必要装一装的，不然可是欺君之罪，多少颗脑袋都不够砍的。

    首先过来的是萧云和方宁，俩人坐了一会才离开。方宁倒是热心地关心了几句，萧云却是从头到尾都冷着张脸，关心的话倒是说了两句，语气听着却是给人感觉怪怪的。

    若不是知道他性格如此，李修文都怀疑，自己是不是欠了他好几万两没还。

    许江是知道实情的，可样子还是要做的。他领着南镇的一帮亲信下属，也带着礼物上门看望了一番。

    此外，还有一些南镇的百户、总旗等有资格上门的人，也都趁着这时机上门讨好上司。让李修文有些意外的是，让他打了三十军棍的千户黄开诚，居然也过来了。

    还有一些京城的官员陆陆续续地上门过，只是他们官职太低，李修文并不认识。这些人倒也识趣，并没有待得太久，礼数尽到了便告辞离开了。

    李修文心里自然清楚，他们这是上赶着巴结自己呢。自己如今身为南镇抚使，又深受朱由检的宠信。搞不好他们哪天有了事情，也能走走门路不是？

    折腾了一下午才算结束，李修文正准备起来活动活动身体时，孙名文却过来通报，骆养性来了。

    “骆大人都来了？”

    李修文愣了愣，才吩咐道：“请骆大人进来，若是再有人上门，一概不见！”

    骆养性不是一个人来的，随他一同上门的，还有骆嫣然。

    李修文这才想起，自己好像还欠人家一幅画，会京城这几日忙着正事，一时倒是忘了这件事情。

    今日的骆嫣然，依然是穿着那一袭素白长裙，唯一不同的是，她身上罩着一件雪白色的貂裘，正是李修文送出的那一件。

    雪白的领子衬着她那张绝美的容颜，宛如一朵盛开的雪莲，美得让人心颤。

    房门一关上，李修文便从炕上起身，行礼道：“大人上门，下官不能亲自相迎，还望恕罪！”

    对于他的举动，骆养性一点儿也不觉得意外。他笑道：“我不是说了，私下里喊我骆大哥便是了。”

    骆养性位高权重，又有些让人难以看透。虽说他对自己态度亲切，可李修文在他面前，又哪敢那么随意？

    几人在屋里的桌边坐下，骆养性打量了他好一会，才意味深长地笑道：“我就知道，以你小子的身手，怎么可能会伤成那样？”

    “呵呵――”

    李修文不好意思地笑了笑，说道：“事急从权，有人想要对付我，也只好出此下策了。”

    “下策？”

    骆养性手指着他，笑道：“这简直是上上策啊，当朝阁老都让你给扳倒了，你还说是下策？”

    李修文决定使这手段时，便猜到张至发可能会倒台。

    朱由检并不是个仁慈的君主，敢和他对着干的人，一旦有了确凿的证据，哪还会轻易放过你？他在位十七年，仅内阁大臣就任用了好几十个，便是最好的例子。

    看了骆嫣然一眼，李修文说道：“我只是找到了证据，证明自己的清白而已。倒是没想到，会发生这样的事情。”

    朱由检也回头看了眼自己的妹妹，才想起这些事情可不好在她面前谈论，便只是点了点头，将话题引到了别处。

    骆养性先前便听说，李修文为人风流，身边早已有了两位如花似玉的佳人。此次下江南，又带回了好几位。他过来时，倒是见到了杨雨璇，样貌确实不俗，和自家妹子也是不相上下的。

    这可就让骆养性忧心了。此人品貌俱佳，又不嫌弃自己妹妹的过往。就算对方已经有了妻妾，他也是有意撮合的。

    哪怕是给他做小，也比嫁不出去强啊。

    可如今他才发现，这混小子身边根本就不缺美人儿，这可如何是好？

    杨家那事害苦了骆嫣然，李修文是知道的。可任他如何去想，都不会想到对方居然会打着这样的心思。

    骆养性乃是五军都督府的左都督，正一品的朝廷大员，又掌着锦衣卫这样的部门，可谓是要职有职，要权有权的。

    他的妹妹给你做小？怕是换了任何一个人，都不敢去想这样的好事吧？

    作为一位现代人，李修文虽然已经渐渐融入了这个时代，却还是忽略了此时人们的迷信程度。倘若他能猜到骆养性此时的想法，知道有这样的好事落到自己头上，怕是难以拒绝吧？

    孙名文很快便送上了茶水，俩人坐着只是随意的闲聊，骆嫣然安静的坐在一边，没有出声插话。其间，倒是李修文随口问了她几句没营养的话题，她才轻笑着回答。

    等到要离开的时候，骆养性才说道：“我先前便说过，让你有空多到府上坐坐，你倒是忙得很。”

    李修文不好意思地笑笑，答道：“我可还欠着嫣然姑娘一幅画呢，等过几日，我便上门叨扰。”

    骆养性一听还有这事儿，便乐呵呵地告辞离开了。

    是夜，王冰的房间里。

    李修文大咧咧地坐在炕上，对王冰摆足了架子道：“天色不早啦，乖媳妇儿还不快去打来热水，给为夫洗脚。”

    “呸――”

    王冰没好气地啐了他一口，笑骂道：“你还得寸进尺了，信不信本姑娘一刀劈了你？”

    李修文无奈地摇了摇头，叹气道：“唉，还是我的雨璇懂得侍候人......哎哟！”

    话还没说完，王冰已经在他腰上掐了一记，起身道：“行，我这就去打水回来，侍候你这位大老爷！”

    李修文一把拉住她，拽到了自己的怀里，笑道：“还是算了吧，我已经洗过了，咱们还是早些歇息好了。”

    接触到对方的眼神，王冰哪还不知道他在打着什么坏主意？红着脸嗔道：“你不是受伤了么？”

    李修文邪笑道：“就是受了伤，我才知道自己功夫不济，便想着找你‘切磋切磋’，才能有所提高啊！”

    “那好呀，就让本姑娘教你两手！”

    两人久未亲热，先前王冰又让他故意晾了几天，此刻硬是变得柔情似水。她说着，一双玉手已经缠上了李修文的脖子，主动凑上了香唇。

    她这般诱人的模样，让李修文看得食指大动，张嘴便含住了她那张樱桃小嘴，大手早已抚上了她的跷臀，没多久便开始不安分地到处游走。

    路漫漫其修远兮，吾将上下而求索......

    屋子里很快便响起了低沉的轻吟声，夹杂着粗重的喘息声，倘若有人听到，定然会生出无限遐想......

    今夜的王冰格外主动，到后来竟翻身坐到了他的腰上。李修文不得不感慨：真是个强势的女人！(未完待续。)