
    PS:感谢“冬夜飘雪已凋零”的打赏！

    ――――

    接下来的日子里，温体仁似乎真是安分了许多，没见再找李修文的茬儿。

    朱由检似乎也把他给忘了，一直都没再召见过他。在很多人看来，李修文这是失了圣眷了。

    李修文倒是乐得清闲，除了偶尔去趟军营以外，大多数时间都待在家里边。

    在经过了几天的筹备后，“女人花”也开业了。这个女人物品专营店，同样是五层高的一座大楼，每层经营不同的物件。

    这其中有珠宝首饰、时尚衣裙、胭脂水粉等女人用的东西。由于进货要求很高，很是受到京城贵妇们的喜爱。

    李修文最近很闲，便全程担任了女人花专营服装品鉴师。以他在前世的那些见识，加上这时期女人的一双双巧手，各类略显潮流的，上边印有女人花特制商标的衣裙，走向了京城的贵妇圈里。

    女人花按照后世商场的理念，完全打造成了大明朝女人们的购物天堂，且特别规定，只有女人才能进入这座大楼，给足了她们面子和尊重。

    在这时期，这样的地方自然会让女人们趋之若鹜。

    前期的宣传没什么特别的，唯一不同的便是没有在青楼场所宣传。

    为什么？

    女人又不逛青楼！

    女人花的开业，再次带动起了边上四海楼的生意。

    这座女儿国，自然是交给了杨雨璇来打理。

    李修文开始也想叫女儿国的，感觉有些大逆不道，便改了个名字。

    在女人花开业后不久，那座同样五层高的大楼，也开始经营了。

    原则上来讲，大明朝是禁赌的。但上有那什么，下就有对策。制度是死的，人却是活的。

    李修文各方打点，才悄悄地把赌坊开了起来，这个就没做宣传了。

    表面上的宣传没有，私底下却是下了一番功夫的。

    李修文虽然看上去失了势，实际上许多品秩小的京官，还是要给他面子的。他一放出风声，再由这些人本人，或是家里的公子传扬开去，很快就在官宦、勋贵和富商们之间成功推广开来。

    赌坊取了个很有深意的名字――聚宝盆。

    至于是客人聚宝，还是东家敛财，不言自明。

    五层楼里的花样繁多，这个时期有的，几百年后才有的，全让李修文找到匠人做了出来。除了需要用电才能玩的以外，其他基本全了。

    客人会不会玩不重要，重要的是新鲜。李修文专门教出了一批人，再由他们现场教会客人。

    短短几天时间里，就吸引到了无数的纨绔子弟，富家少爷。就连一些清闲的官儿们，都换上了便装，过来光顾。

    许江从南镇抚司里，调出了几十名“赚外快”的兄弟，乔装成了打手，由赵元良带队负责看场。

    赌坊交给了王冰打理，她的一身武艺，终于有了用武之地。当然，她还是得先跟着杨雨璇她们学会算账，才能当好这个掌柜的。

    在李修文靠着三门生意，大肆敛财的时候，朝廷围剿起义军也时传捷报。

    当然了，起义军只是李修文私下里的叫法，后世课本上都这么叫，朝廷则管那些人叫乱军。

    曹化淳来点“咸鱼商号”的账时，曾向李修文透露过，朱由检似乎想和满清议和，好全力围剿叛军。

    可惜的是，清朝是同意的，大明朝的百官却全体反对。

    在朝议时，他们将提出这建议的杨嗣昌骂了个狗血淋头，说他没骨气，我泱泱大国，还怕了他小小的建虏不成？

    这其实真不怪他们，从古至今，汉人一直都在当大爷，他们习惯了以大国的姿态，藐视周边蛮夷。

    他们不知道的是，再要不了多长时间，这大明朝就会落在他们所瞧不起的，小小的蛮夷手上，大肆屠杀我汉人同胞。

    他们还不知道，再过两百多年后，满清将为它“闭关锁国”的做法，承受“落后就要挨打”的教训。

    李修文清楚这些，却没法说服他们，也不需要去说服他们。他要做的，是推翻这个朝廷。历史可能会因为他而改变，但不变的，是大明朝必然灭亡的命运。

    李修文知道，如果能议和成功的话，或许能暂时剿灭起义军的势力，让大明朝能再多苟延残喘上几年。但治标不治本，这个统治阶层已经腐败了，所谓的“中兴”只是个笑话。

    破而后立！

    这个时代已经老去，需要换上新鲜的血液。李修文不会激进地去想什么“君主立宪”一类的东西，这时的人很难接受，实际上他也玩不转。

    或许只能再次的改朝换代，进入两三百年一个朝代的死循环。但这已足够！

    只要不经历清朝的后退，李修文相信，凭着如今的汉人江山，不会再给其他国家入侵的机会的！

    李修文有着他自己的民族情怀。我们再怎么内斗，那都是我们自家的事情。胆敢犯我华夏者，虽远必诛！

    杨嗣昌的出现，在一定程度上，在朱由检的心中代替了李修文的位置。

    现在朝廷要打仗，朱由检需要的是军事上的人才，李修文一介文人的出身，自然是难以插手这些事情的。

    李修文正在家里时，方宁上门来了。

    “方千户怎么有空过来了？”

    他调侃道。江南后续的事情，是由御史程良俊担任正使，方宁担任副使去抓人的。

    有了李修文先前查到的东西，这俩哥们下去简直就是捞功劳的。一通乱抓，回来后就都升了官儿，方宁已经由原来的副千户，正式转正了。

    “又拿我取笑了。”

    方宁的语气酸溜溜的，埋怨道：“许江以前只是个总旗官，如今都当了南镇抚使了，我可还是个小小的千户呢！”

    李修文性子随和，方宁和他混熟了，说话自然就比较随意了些。

    “得了吧你！”

    李修文摇了摇头，笑道：“我这官挺大的，要不换你来？你这官职是小，可权力大着呢，南镇能和北镇比么？”

    方宁自个儿在椅子上坐了下来，说道：“我今日是过来辞行的。”

    李修文闻言眉毛一挑，问道：“有差事？”

    方宁点了点头，凑过来在他耳边说了一番话。

    李修文听完后，蹙眉思索了一会，喜道：“这倒是个好消息！”

    随后，他从怀中掏出了几张银票，塞到了方宁的手上，继续道：“方大人此去江南路途遥远，茶水费还是得带些的。”

    方宁知道他如今富得流油，也不和他客气，将银票打了个卷儿，装到了袖口里的暗袋中，咧着嘴笑道：“等我回来了，再请你喝酒！”

    李修文轻轻颌首道：“那我就等着你方大人的庆功宴了。”(未完待续。)