
    太湖风光，山明水秀，浑然天成。

    午后的阳光撒在太湖的水面上，波光粼粼。远处峰峦隐现，烟波浩淼。

    此时正值深秋，加上晌午时分又下了场濛濛细雨。这会的太阳并不热烈，照在身上暖洋洋的。

    湖上，一艘只能载得两人的小船上，一队年轻的男女正在谈笑着。

    这俩人，自然便是李修文和董小宛。

    泛舟采菱也是一项有意思的活动，可此时已经过了菱角成熟的时间。李修文只能放弃了采菱，悠闲地泛舟于太湖之上，和佳人品茗闲谈。

    “偷得浮生半日闲吶！”

    李修文轻摇着手中的折扇，十分感慨地说道。

    董小宛一边给他斟着茶水，一边笑道：“如今已是秋季，公子还觉得热吗？”

    “呃......”

    李修文摸了摸鼻子，尴尬地笑道：“我这是要风度不要温度。”

    “要风度不要温度？这话倒是有趣。”

    董小宛见他一脸窘迫的样子，心中更觉有趣。这人看上去儒雅不凡，可谈吐却是十分风趣，有时说话还坦诚得可爱。

    不知不觉间，她已经对李修文产生了好感。只是她有自知之明，自己只是个风尘女子，是断然不敢产生什么非分之想的。

    平日里，董小宛阅人无数。单从那些男人们看向她的眼神中，便能猜出几分对方的心思。可眼前的李修文，她却是始终难以看透。不过她看得出来，李修文在她面前依然淡然自若，谈笑自如，似乎很是随意的样子，并没有太把自己当回事儿。

    平常的那些男人们，哪个在她面前不是尽量讨好，想着能有机会占占便宜？

    董小宛性子清高，可李修文随意的态度，不禁让她对自己的容貌产生了怀疑。可这样的心思，她自然是不会表现出来的。便继续问道：“我看苏州城里的那些大人们倒是清闲的很，公子是京城的官儿，公务很是繁忙吗？”

    李修文听了这话后，认真地想了想，似乎自己这锦衣卫百户本就是闲职，怎么最近老觉得忙碌无比呢？

    在一番思索后，他明白了过来。自己之所以看起来十分忙碌，是因为要么是自己去找事儿，要么是事儿找上了自己。

    想通了这个问题后，李修文笑道：“其实我这是个闲职，就是总有些烦人的‘苍蝇’不太安分，整日里跑到我面前来呱噪。”

    董小宛奇道：“哦？为何他们别人不找，偏偏喜欢找公子的麻烦呢？”

    李修文没脸没皮地自夸了起来：“那没办法，本公子长得英俊不凡，他们这是嫉妒。”

    “咯咯......”

    董小宛让他这话给逗得娇笑不已，手掩着嘴说道：“总不会平白无故的，人家就找上你了吧？”

    李修文笑道：“你这话倒是没说错，怪只怪我运气太好，娶了位漂亮的夫人，无端地就招惹了京城那些大官的公子们。”

    董小宛听到他已有夫人，脸色便不自觉地一暗，转而又释然了。

    是了，难怪他看不上自己呢。像他这样俊美儒雅、出手阔绰的公子哥，又是在京城当官，娶的夫人又能差得了么？

    董小宛也知道，像自己这样卖艺的女子，就是再有姿色，也顶多是给人做个小妾罢了，又哪能有些别的非分之想。

    只是妾室的地位非常低，搞不好哪天就让自家老爷转手送给他人了。她本是个大家闺秀，又如何愿意接受这样的命运？

    李修文察觉了她的情绪变化，只道是一时嘴快，夸奖了自己的夫人，伤了她的自尊。毕竟女人都是有些虚荣心的，谁又肯承认别人比自己漂亮呢？

    他出言宽慰道：“其实小宛姑娘长得也不差，就是与我那娘子也不相伯仲。”

    董小宛听得他安慰的话，不由得笑了起来，说道：“公子就不用安慰奴家了，奴家哪敢和你家夫人相提并论？”

    “我真没骗你。”

    李修文见她不信，十分认真地说道。他说的确实是真话，董小宛这样姿色上等的女子，就没几个男人见到了会不动心的。

    只是他美女也见了不少，自然有了些免疫力，不会像别的男人一样，见到了漂亮姑娘就走不动道儿。何况董小宛年龄偏小，和他妹妹一样的年纪，在他眼中还是个小姑娘呢，又怎么会产生太多的****？

    李修文本来就是逢场作戏，演给苏州的那些官员们看的。为了完成差事，他也不会分心去多想这些儿女私情。

    董小宛见他神情不似有假，便试探道：“既然公子这么说，那奴家有句话想问你，若是你如今还没有夫人，会看得上奴家吗？”

    这个问题可不好回答，总不能说你“你年龄太小了”吧？李修文沉吟了半天，也没想出要怎么去回答这个问题。

    董小宛见他沉默不言，语气幽幽地叹道：“既然公子为难，奴家就不为难你了。我本就是个风尘女子，又哪敢有此奢望？”

    见对方一副失落的样子，想到她本是大户人家的小姐，如今却沦落风尘，往后似乎下场也不太好，李修文不由得动了恻隐之心。他便说道：“你若是想赎身，我可以帮得到你。”

    董小宛闻言一愣，却没有出声回答，只是眨巴着眼睛看着李修文。他说要为自己赎身，是想纳自己为妾室么？

    李修文被她看得有些不自在了，只好出声解释道：“呃，你别误会，我没别的意思......”

    董小宛截口打断了他的话道：“奴家一个小女子，家中还有一个卧病在床的母亲，若是赎了身，之后又能做些什么呢？”

    “这......”

    李修文只是突然起的心思，才想着给她赎身，却是没想过要纳她为妾的事情。此时听她这么一说，还真不知该如何作答。

    “还是要多谢公子的一番好意。”

    董小宛见状，只能是再次轻轻地叹息。她本不太愿意给人做妾，可当她知道李修文没这想法后，却依然有些怅然。

    李修文只是眉头深锁着，没有再次接话。

    半晌后，他突然脸色一喜，笑道：“姑娘若不嫌弃，到时就随我一同上京师吧？”(未完待续。)