
    “啪！”

    船舱里，一道清脆的声音响起，李修文的车被陈圆圆的炮给打掉了。

    李修文一脸郁闷地说道：“我说，你这炮还能隔着两个棋子打过来的？”

    陈圆圆瞪大了眼睛，奇道：“不可以的吗？”

    李修文翻了个白眼儿，耐心地解释道：“炮只能隔着一个棋子，你这棋子不能这么走。”

    董小宛的棋艺不错，和李修文下起围棋来也难分输赢。不过这陈圆圆的棋艺，可就让人不敢恭维了。

    不是都说秦淮河八艳，琴棋书画样样精通的吗？

    李修文却是不知道，这陈圆圆本就是出身货郎之家，在梨园登台不久就让汤永贞给赎了身，送到自己这儿来了，她还没学会下棋呢。

    董小宛和李香君在一旁，捂着小嘴儿窃笑不已。

    “喔！”

    陈圆圆讪讪地将他的车放了回去，重新走了一步。

    李修文将车跑到了她的地盘上，追着她的炮。

    “啪！”

    陈圆圆的马沿着“目”字踏了过来，再次踩掉了他的车。

    “得，圆圆姑娘棋艺精湛，在下甘拜下风！”

    李修文无奈地笑了笑，站起了身子，说道：“你们玩，我去外边看看。”

    看着李修文举步走出了舱外，陈圆圆对董小宛问道：“老爷是不是生我气了？”

    “老爷可没那么小的气量，你和香君妹妹玩吧。”

    董小宛笑着答了句，也起身向舱外走去，留下了陈圆圆和李香君俩人，下着蹩脚的象棋。

    此时已是初冬时节，李修文刚走出舱外，便感到一股凉意袭来，他下意识地缩了一下身子。

    其实，以李修文现在的身子，这点儿寒冷还是能承受的。

    董小宛紧随在身后，一掀舱帘儿也出了船舱。她身上一袭淡蓝色的衣裙，被风吹得紧紧贴在身上，现出她姣好的身材。她肩上披着一件白色的披风，随着清风摆动，飘然若仙。

    她走到李修文身后，将臂弯上挎着的那件黑色大氅给他披在肩上，柔声道：“公子，外边风大，可别着了风寒。”

    江南女子声音温婉柔美，苏州女子说话一向细声细气、悦耳甜美，历来被称为“吴侬软语”。

    李修文听着这声音，转过头来再看到她的身段，一时竟有些晃神。

    他忙移开了目光，笑道：“些许寒冷，我还受得住，倒是你身上衣衫单薄了些，还是快到舱里去吧。”

    董小宛笑着看了他一眼，紧了紧身上的披风，却依旧跟在他的身后。

    此次回来不必掩饰身份，换了官船，一路上的钞关倒是没有再拦截收费了。这艘官船极大，容纳五十多人绰绰有余。

    船头两侧立着十名身穿飞鱼袍，腰佩绣春刀的锦衣校尉，此时见李修文出来，立即单膝跪地道：“参见大人！”

    李修文轻轻颌首，问道：“到哪里了？”

    一名锦衣卫上前答道：“大人，咱们已经快到天津了。”

    李修文看了一圈，没找到方宁和许江，再次问道：“方千户和许总旗去哪了？”

    那名锦衣卫看了他一眼，才说道：“两位大人在船舱里喝酒呢。”

    李修文点了点头，反正已经到了京畿地界，他们喝醉了也没事。

    李修文知道，京城的那些官员们，是不会来迎接自己这个百户的。他在通州下了船，却见到王承恩带着几名小太监，正在码头上候着自己。

    李修文忙迎了上去，笑道：“公公怎么过来了，莫不是皇上要见我？”

    王承恩笑着点了点头，说道：“皇上得知你今日到达京城的消息后，特地让咱家来传你入宫见驾呢。”

    李修文没想到，朱由检会这么心急。他还打算先回家一趟呢，如今只好先入宫见见这位“君父”了。

    吩咐了孙名文，让他先带着董小宛她们回家好生安置，又让许江将人犯送交刑部后，李修文便随着王承恩入宫去了。

    乾清宫。

    朱由检看完了李修文收集到的证据后，脸色十分的难看。

    李修文见状忙低下了头，还好自己动的人不多，要不然他现在的表情，恐怕会更加吓人。

    “啪！”

    朱由检一拍书案，骂道：“这些混账东西，食君之禄不能担君之忧也就罢了，居然上下勾结，做出此等欺君之事，该杀！！！”

    一旁的曹大伴忙劝道：“皇上息怒，这不还有李百户这样的官儿，替您分忧解难呢吗？”

    朱由检轻轻颌首，深呼吸了几次后，才对李修文说道：“李爱卿此次做得很好，说吧，想要甚么赏赐？”

    爱卿？

    这可是皇帝对臣子的尊称啊！

    李修文一副受宠若惊的样子，恭敬地答道：“能为皇上分忧，是微臣的本分，岂敢开口讨要赏赐？”

    哪个皇帝不喜欢这样的臣子？

    朱由检见他这般谦虚，便直接开口道：“这样吧，朕任命你为锦衣卫南镇抚使，今后你可要好好为朕办事才是。”

    南镇抚使？

    乖乖，好像是从四品的官职吧？

    李修文忙拜倒道：“谢皇上隆恩，微臣定会为皇上鞠躬尽瘁，死而后已......”

    从皇宫里出来，李修文感到一阵神清气爽，心中暗自想道：“嘿，哥们这官儿升得，比坐火箭还快。”

    李修文刚准备回家，却又迎面碰上了一名锦衣卫，说是骆养性要见自己，让自己到北镇抚司衙门去呢。

    李修文到了北镇抚司，径直来到了骆养性的房间门口，敲了敲门，便听里边传来骆养性的声音：“进来吧。”

    他推开房门走了进去，便见骆养性笑道：“恭喜你呀，镇抚使大人！”

    李修文行了个礼，然后才说道：“下官能有今天，还不都是靠大人您的提携？”

    骆养性笑了笑，问道：“你在德州遇刺了？”

    李修文点头道：“确有此事。”

    “那你知道是何人指使么？”

    “除了薛家，还有谁？”

    骆养性轻轻颌首，再次问道：“你有没有证据？”

    李修文摇头道：“那是一帮水盗，全让我给杀了！”

    骆养性沉吟了下来，他也知道对方既然出手，肯定是不会轻易落下把柄的。

    温体仁那老狐狸太过狡猾，看上去不结党，也不贪污受贿。东厂和锦衣卫的人查了他很久，都没有掌握到有用的罪证，一时有些无从下手。

    骆养性知道，薛国观是温体仁一派，可又没有证据能表明他们互相勾结。近来，薛国观似乎也收到了风声，把尾巴给夹了起来，硬是没有露出一丝一毫的破绽。

    温体仁如今身为当朝首辅，炙手可热，又深受朱由检的信任。若是没有确凿的证据，根本就难以撼动他的地位。

    自打他做了这首辅后，无数的朝廷官员上疏弹劾他，他却安然无恙。而那些弹劾他的人，都因此入了罪。

    此人城府极深，十分擅于玩弄权术。在没有把握的情况下，骆养性不敢轻易出手。

    出了北镇抚司衙门，李修文暗暗松了口气。

    其实早在杭州时，他就得到了一封薛国观写给余光远的密信。倒不是李修文不愿意帮着骆养性，扳倒温体仁。而是这封密信，他还大有用处。

    经过这么一耽搁，这会都到晚饭时间了，李修文忙往家里赶回。

    也不知道杨雨璇和王冰俩人，待会见到自己后，会是什么样的态度？

    ――――――――――――――

    PS：感谢“小兔子不吃草”、“御风人”和“夏末秋初”的推荐票！

    另外，早上在书评区留言的朋友，谢谢你的鼓励。原谅我打不出你的马甲。。。(未完待续。)