
    骆家的偏厅里，李修文和骆嫣然相对而坐，边上燃着取暖的火炉，桌上摆着几样精致的茶点，和两杯香茗。

    这时期的人一日只吃早晚两顿，有钱人家才会加餐，不过也不是米饭和菜肴，而是在午后吃些茶水和点心。

    此时才是晌午时分，李修文早饭吃得晚了些，还没感觉到饿。不过人家盛情招待，他也不好拒绝，便随意吃了些。

    反正这些茶点份量不多，完全是解解嘴馋罢了，哪能真的管饱？

    骆养性没有在家，似乎这年代的男人大多不着家，就算是没什么正事，也多半喜欢邀上些朋友，在外边的茶楼酒肆里待着。

    骆养性早已成婚，还纳了两房小妾，大儿子都有六七岁了，此外还有个两三岁的小女儿。

    当然，李修文来骆家的次数不多，倒是没有见过。这些情况，都是闲聊中从骆嫣然口中了解到的。

    闲聊了一会，李修文便提到了作画的事情。

    骆嫣然听了这事，心中自是欢喜。她喚来贴身的丫鬟，去让人搬来了一张书案，上边早已备有笔墨纸砚。

    “要不要到院子里去？”骆嫣然问道。

    “这倒不用。”

    李修文笑着摇头。大冬天的，跑到院子里去吹冷风，这不是给自己找罪受么？

    至于取景，对于他这样的绘画功底，倒是没有什么难度。他准备画的，是当日在骆家后院里，初次见到骆嫣然那一幕。

    “那我帮你研磨。”

    骆嫣然说着，已经轻移莲步，走到了书案前开始研磨。

    红袖添香？

    李修文下意识地想到了这个成语，又赶紧将它抛到了脑后。随后举步走到书案后坐下，从几支不同的毛笔中，选了支较为称手的来用。

    不一会，骆嫣然已经研好了磨，有些紧张地问道：“我要站在哪儿？”

    “在旁边看着就好了。”

    李修文自信地笑道。随即闭上了眼睛，回忆了一会当日的场景后，才开始动笔作画。

    其实李修文曾想过，要是自己能发明照相机，就不用像现在这样，那么麻烦地去绘画了。“咔嚓”一声，原汁原味，比任何人画得都要好。

    不过在大明朝想发明相机有点扯，不说他对此一窍不通，就是真懂得这技术，在这时也不是轻易就能办到的事情。

    骆嫣然静静地站在一旁看着，偶尔目光会转到他的身上，偷偷地看上两眼。

    俩人本是青梅竹马，奈何一个失忆，一个直接换了个灵魂。对于儿时的事情，由于记忆模糊，倒是很少谈及。

    很快的，李修文便勾勒出了画中女子的轮廓，随后是骆家后院的场景，小池、假山、亭子，以及在水面上露出脑袋逐食的金鱼等。

    骆嫣然看到这轮廓，便猜出了他所画的，正是当日他初次登门拜访，见到自己时的场景。

    李修文全神贯注，在纸上慢慢添加笔墨，在细节上下些功夫。没过多久，骆嫣然的面部五官也显现了出来。

    像，太像了，简直是一模一样！

    骆嫣然惊讶不已，对方都没有回过头来看自己一眼，便能直接画出自己的样貌，这岂不是说明......

    脑袋里不自觉的便多出了些想法，她赶紧摇了摇头，抛开那些羞人的心思。瞥了一眼正在认真作画的李修文，见他并没有注意到自己，这才放下心来。

    约莫半个时辰后，骆嫣然俏丽的模样便跃然于纸上。李修文习惯性地，便要准备题字。

    他觉得“回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。”这样的诗句，才符合骆嫣然。此刻却突然打了个激灵，这才反应过来，这样的话是不能用的。

    用这样的词句来形容一个女子，是嫌自己命太长了么？

    笔尖在纸上顿了顿，李修文手往下移，在下方落了款，便搁下了毛笔。

    由于是在外边，李修文并没有携带自己的印章，落款是直接签上名和字的。

    这时的文人，大都会有一手好字，因为这代表了自己的门面。一个人的学问如何，透过他的字，便可初见端倪。

    又坐着闲聊了几句，李修文便告辞离开。不料刚出了屋子，便恰巧撞上了刚刚从外边回来的骆养性。

    骆养性不知哪来的兴致，竟提出要和他下棋。

    左右无事，李修文便答应了下来。两人回到厅里，下人早已摆好了棋子。

    李修文抬眼看去，见是一副象棋，想到骆养性锦衣卫出身，便也了然。

    若论围棋对弈，李修文是一点儿都不虚的。但下象棋的话，他的水平只是一般般。

    骆养性的象棋水平似乎不赖，没一会便将李修文的一马一炮给吃掉了。他心情大好，有一搭没一搭地和李修文闲聊了起来。

    “早便听说你擅长围棋对弈，在这象棋上有些不足了吧？”

    “呵呵——”

    李修文边谨慎地应对着他的攻势，嘴上笑道：“我这点棋艺，哪能比得上大人？”

    骆养性突然话锋一转，说道：“你本是文人出身，有没有想过进入六部？”

    李修文闻言一愣，抬起头来看到对方表情认真，不像是在开玩笑。他想了想，才答道：“我如今这职务就挺好的。”

    骆养性摇了摇头，说道：“虽说你如今得蒙圣宠，可待在锦衣卫，对你仕途无甚益处。若你有意进入六部，我倒是可以帮些忙。”

    李修文摇头道：“朝堂之上太多勾心斗角，还是不去了罢。”

    骆养性继续劝道：“你可要想清楚了，当今圣上行事不同往常的君主，即使你不是进士出身，将来还是有机会能入阁辅政的。”

    李修文觉得有些奇怪，这骆养性怎么突然间就对自己这么好了？把自己弄到朝堂去，最终他又能得到些什么呢？

    他伸出两指敲了敲棋盘上的“象”，一语双关地说道：“须知伴君如伴虎，这象的地位虽是尊贵无比，却也得时刻小心提防，保不准哪天就小命不保了。”

    骆养性听了这话，倒是十分认同。朝堂上斗争激烈，内阁里更为凶险，为官多年，他亲眼看着好几位阁老曾经风光一时，最后却都让温体仁给扳倒了。

    既然对方无意于此，骆养性也不好再劝，随后便只是安心下棋了。

    李修文拒绝的真正原因，其实不是这个。虽说满朝官员大都恨他入骨，但他只要小心谨慎些，加上有朱由检的信任，也不至于在朝堂上混不开。

    只是他心里十分清楚，大明王朝的寿命只有几年了，就算自己官运亨通，只花几年时间便进入内阁，也没有太大的意义。

    如今，他最想要的是神机营的兵权。只是这样的心思，却是不好轻易表露出来的。(未完待续。)