
    让李修文有些意外的是，第二天他就接到了朱由检的命令，让他提督神机营，整饬军务。

    这一回拿到兵权，就要牢牢攥在自己的手里了。

    打发走了来传旨的太监后，李修文双手捧着那方虎符，心情很是激动。他实在是没想到，拍了曹化淳的马屁后，事情居然如此顺利。

    这皇帝身边的太监，还真不能小瞧了。

    所谓调兵虎符，只是沿用了古时调兵印信的称呼罢了。

    早先的虎符，是两片相合的，形似老虎形状的兵符，一片由军队将领掌管，另外一片，则由皇帝或者兵部持有。如今的虎符，已经改成了一方印信。

    这可是李修文梦寐以求的东西，他小心翼翼地将其收好。

    成立皇商的事情，昨日就已经交待了孙名文去办。

    都说官商官商，这年头在京城只要有个官身，再有点权势的话，想经商赚钱，有句常用的粤语叫做“洒洒水”。

    大明朝最赚钱的生意是什么？

    贩盐！

    当然，朝廷垄断了盐业。官盐都是由朝廷把控的，一般人还真不好插手，要杀头滴！

    然而利之所趋，实际上很多有权势的人，都会选择贩私盐这个暴利的行当。

    李修文何许人也？

    锦衣卫南镇抚使，天子宠臣。

    虽是权势显赫，他却始终不敢插手这个行业。原因无他，自己在朝中没什么势力。不但没势力，还有政敌。

    薛国观一直想攻讦李修文，可惜没有得手，如今被他抓着把柄，倒是不敢安分了许多。此外，温体仁那只老狐狸，也时不时地想整他，进而扳倒骆养性。

    李修文在朝中无依无靠的，也就因为朱由检的信任，才能混得顺风顺水。有时想想，真想骂娘：“我TM招谁惹谁了？！！”

    现在可不一样了，自己是在帮着朱由检做生意。皇上他老人家都发话了：“出了事，朕替你担着！”

    如今，李修文身上挂着“皇商”的标志，背后的靠山乃是天子，贩私盐？屁大的事！

    朱由检虽然不出面，但他只要在身后站着，自己就是一路开绿灯，横行无阻。

    因此，李修文只打算做这一项生意，单单这个，就足够神机营的军费了。

    至于怎么做，自然是先让锦衣卫打探消息，联系好京城附近的盐商。到时从淮安运盐过来，转手卖给他们就成了。

    如何过钞关？

    简单！

    前世李修文便听说过，正德年间的“立皇帝”刘瑾，权倾朝野时就曾干过这个，方法是“卖咸鱼”。

    一辆车上，只有一条鱼，其他全是盐！

    一路上的钞关，名义上通常由户部掌管，实际上都有镇守太监负责。司礼监向他们打声招呼，谁敢为难？

    京城就更简单了，崇文门走酒车和商车，钞关由东厂和自己南镇的人负责。司礼监、东厂、锦衣卫如今穿一条裤子，运点私盐也叫事儿？

    李修文不贪心，把盐卖到京城和京畿一带就行了。反正是给皇帝赚钱的，赚多少都和自己没太大关系，够用就好。

    待到一切打点疏通完后，“皇家咸鱼行”就可以开业了。这事情简单，有孙名文出面打理，自己在背后指点就是了。

    如今兵权拿到手了，自然还是要整顿神机营为主的。

    李修文立即上疏，原神机营左哨营参将张罗彦、右哨营参将何宽检举有功，举荐其二人担任副将一职。

    朱由检的答复很痛快——准！

    神机营武将里，官职和威望最高的便是这俩人。

    李修文是在向他们施恩，他们得到提携，自然愿意为自己效力。

    神机营。

    李修文带着李东和几名亲信，驱马进入辕门。

    两位副将早已等候多时，见他到来立即单膝跪地，抱拳行了个军礼：“末将张罗彦、何宽参见提督大人！”

    校场数千纷纷跪倒，齐声高呼道：“参见提督大人！”

    李修文十分满意，已经小有成果了。自己一手大棒一手胡萝卜，恩威并施，已经在神机营建立起了小小的威信。

    将官贪墨军饷，底层的将校和士兵们都是敢怒不敢言。李修文彻查神机营，便是为他们出头，他们自然感激李修文。

    今日聚集众人于校场，只是李修文上任后的一个仪式罢了。如今的当务之急，还不用马上花钱的事情，便是招募士兵。

    京营不同于地方卫所，现如今一般采取募兵制。

    李修文已经想好了，神机营人数扩张到一万人左右，才符合标准。反正如今自力更生，有皇家商号的收入来源，养一万士兵不成问题。

    既然拿了神机营的兵权，就要硬气点，不花朝廷一分钱。不出军饷养一万精锐，朱由检若是拒绝，才是傻蛋呢。

    先前抓了些将官，情节轻些的，还能暂时用的，李修文便将他们放了出来，降一级留用。

    矮个里面拔高个，缺出来的职位，再选人补上便是。李东一直跟着李修文，忠心耿耿，也让他安排到了神机营里。日后要是立了功，自然可以提携。

    上者劳人，李修文又做起了甩手掌柜。

    事必躬亲的事情，他不想去做，费力不讨好。自己只要把握住大的方向，其余的事情交给下属，自个儿轻松不说，还能让下属们大展身手，下属们自是对会感恩戴德的。

    军备要革新，还得赚到钱再说。不给钱，军器局哪会给你制造和维修军备？

    安排好了招募士兵的事情，李修文便离开了军营。

    他如今不是神机营的将官，而是提督，还兼着南镇抚使的职务，自然是可以离开的。

    如今李修文身兼数职，却游刃有余。

    想着今日闲来无事，便去崇文门看看，自己总不露面，也会惹人非议的。

    大楼那边的工程，由于调走了李东和孙名文，只好再遣其他人去看着了。

    从开封调来京城的人里边，有个叫丘心远的年轻人，人挺机灵的。李修文便决定，让他去担任监工。如今他刚刚接手，稍后还是得去看看的。

    大楼可是自己敛财的重要手段，丝毫马虎不得。

    李修文从大楼那边的工地回来时，刚好碰上了薛国观。

    张至发倒台后，薛国观倒是捡了个大便宜。

    如今，他已经由原先的都察院左佥都御史，升迁为礼部左侍郎，代替了张至发的职务，还入了阁，如今乃是堂堂的“东阁大学士”。

    “哟，这不是薛阁老吗？”

    薛国观已经换乘了四人小轿，李修文一眼就认出了他的轿子，停下来拱手道。

    李修文的声音，薛国观自然是听得出来的。他有些不愿见到对方，可人家已经出声打了招呼，还是要出来相见的。

    轿子的门帘儿被掀开，薛国观走了出来，皮笑肉不笑地拱手道：“原来是提督大人，久违了！”

    “这倒是，本官刚回京不久，就得知阁老荣升。当时恨不能当面恭贺阁老，奈何公事繁忙，实在是有些遗憾吶！”

    “李大人拦下我的轿子，可是有要事？”

    薛国观疑惑道。他才不信李修文的鬼话，这家伙拦住自己，八成是又要要挟自己为他办事了。

    想到这里，他就懊悔不已。当初怎么就那么不小心，让李修文给抓到把柄了呢？

    李修文一拍脑袋，恍然道：“阁老这么一说，我还真想起来了，过些日子有件小事，倒是要请你帮帮忙的。”

    薛国观嘴角一阵抽搐，这家伙年纪不大，倒是很会演戏。

    ————————————

    PS：感谢“黄孟城”和“nanke233”的推荐票！(未完待续。)