
    翌日，朝会上。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    听了朱由检要在崇文门加设一道钞关的想法后，满朝官员顿时哗然，进而私下里议论纷纷。

    这加设钞关，可是损害到了许多人的利益的。如今的朝廷，哪个当官的家里没有经商的？

    在京城的官员，并不都是身居高位的。崇文门钞关，那些职权高的官员和勋臣外戚，他们家里的货车过关时确实可以免税。可对于其他的官员来说，自家的车子还是要交关税的。加收商税，那不是损害了自己的利益吗？

    不行，自己一定要坚决反对！

    温体仁得了朱由检的吩咐，自然要当先站出来支持。

    在众人还没回过神来，出言反对之际，他已经出列道：“陛下，微臣以为，增设钞关，加收商税可行！”

    百官们听了这话，心里暗骂不已：“这老狐狸怎么会出言支持了？”

    温体仁自然知道他们的心思，可他是得了朱由检吩咐，不得不出言支持。再说了，只有他一个人支持，而百官反对的话，这钞关也是开不成的，没啥好担心的。

    正在此时，让人意外的一幕发生了。

    只见薛国观也出列道：“陛下，臣附议！”

    他那一派的都察院御史言官们，有些人早得了吩咐，纷纷跪倒齐声道：“臣附议！”

    剩下那些没听到消息的人，见自己的头儿都表态支持了，虽然还一头雾水，却也不再耽搁，连忙跪倒在地，高喊道：“臣附议！”

    这可把朱由检给吓了一跳，自己只是让温体仁站出来支持，怎么竟会有那么多的官员，也赞成此事呢？他们不是天天嚷嚷着“不与民争利”么？

    温体仁心里也是郁闷不已，这个薛国观出来捣的什么乱？我支持是迫于无奈，你出来蹦达个什么劲儿？

    好在，不和谐的声音还是有的。

    礼部左侍郎，东阁大学士张至发出列道：“陛下，臣以为，此事不妥！”

    坐在上方的朱由检眉梢一扬，沉声道：“有何不妥？”

    虽然知道会惹得圣上不悦，但为了自己那一帮利益团体，张至发不得不出言反对。此时只好答道：“回陛下，如今崇文门税务已过于繁重，倘若再增设一道钞关，恐招致民怨沸腾吶！臣以为，圣上贵为天子，不应与民争利，还望陛下三思！”

    “圣上贵为天子，不应与民争利，望陛下三思！”

    这一回，满朝的文武百官几乎全部跪倒，坚决反对此事。

    礼部尚书李标为人耿直，也明白这些人反对的心思。可他本人也不太赞成增设钞关，倒是没有出声表态。

    朱由检见此情景，心里冷笑不已，若是满朝文武尽皆反对此事，或许他还会有所动摇。可如今有一部分人表态支持，这张至发却跳出来捣乱，影响不了他的决定不说，反倒惹得他心里不痛快。

    他端坐在龙椅上，见无人再出声后，才出声道：“朕心意已决，此事不必再议！”

    北镇抚司。

    朝堂上发生的事情，此刻已经有人赶来向骆养性汇报了。

    当得知钞关这样的肥差，居然落到李修文的手里后，骆养性一阵无语。

    “这混小子，不声不响地就捞了个好差事，我居然毫不知情！”

    也难怪他会有些郁闷，这样的差事可是让任何人都会眼红的。虽说同属于锦衣卫，李修文还是自己的下属，可南镇接的这差事，和自己可是一点儿关系都没有啊！

    不过转念一想，骆养性便释然了。以自己妹子和李修文的关系，让他捞去这差事，也比给司礼监，或者是别的衙门把持着更好些。

    他已经下意识地，将李修文当做自己的妹婿了。

    南镇抚司。

    李修文今日早早就到了衙门，耐心地等候消息。

    虽说按照自己的估算，此事有八成把握能成，但他心里还是忐忑不已。毕竟，满朝的“清流”官员们，可也不是吃素的。若朱由检态度不够坚决的话，这事黄了也是有可能的。

    晌午时分，宫里来人了。

    来的是李修文的老熟人，王承恩。

    王承恩将那一纸开设钞关的文书，交到了他的手上，笑眯眯地说道：“皇上说了，让你好好办事。”

    李修文忙不迭地点头，在接过文书的同时，一锭银子已经从他的手上，暗中落到了王承恩的袖口里。

    王承恩看了他一眼，手轻微向上一抬，那锭银子便滚落到了袖子里的暗袋之中，脸上的笑容却更加灿烂了。他提醒道：“百官们可都反对此事呢，镇抚大人可得小心着些，咱家这就回宫去了。”

    果然是有钱好办事啊！

    李修文此刻早已知道，眼前这人就是历史上赫赫有名的王承恩。

    虽说他陪着朱由检殉国，这样的气节自己也十分钦佩。可他也是人，也是一名太监。日常往来，会受些小恩惠也是理所当然的，毕竟人无完人嘛！

    这不，自己讨好于他，不就得到了他的提醒了么？

    送走了王承恩后，李修文喚来了许江，笑道：“有活儿干了，从明日起，咱们南镇抚司会在崇文门增设一道钞关，你去召集众人宣布此事吧。”

    崇文门钞关？这可是优差啊！

    名义上，崇文门钞关属于户部。可实际上，此关税收不菲，是由司礼监一手把控的。增设钞关这样天大的好事，居然会落到南镇的头上？

    许江有些不敢置信，愣了半晌后才回过神来，兴奋地应了一声，便出去召集人手，宣布这样的好消息去了。

    不多时，门外的院子里便传来一阵喧哗之声。李修文隐隐约约听到，外边有人嚷嚷着什么“跟着镇抚大人混，有肉吃”这样的话，不由得一阵莞尔。

    此刻，怕是很多人都在眼红吧？

    一石激起千层浪！

    崇文门开设钞关一事，文武百官们本就坚决反对，如今听说居然是南镇接了这优差，他们更是气愤不已，纷纷上疏反对此事。

    唯一有些不同的是，这回都察院大部分的官员都保持了沉默。这一切，只因为薛国观的态度。

    这一回，薛国观的举动让很多人看不明白了。好好的，你薛大人打的这是什么拳法？要说这增设钞关，虽不至于损害到你的利益，可你下边的人你都不管了么？你薛大人什么时候，站到了锦衣卫那一边了？

    很多人散朝之后，都曾围到薛国观身边询问，却没有得到他的正面答复。

    回到了家里之后，薛国观更是干脆，直接闭门谢客。

    他这一举动，又是让很多人暗骂不已。就算是他那一派的御史们，也对他颇有微辞。

    ————————————————

    PS：求推荐票！(未完待续。)