
    感谢：“冬夜飘雪已凋零”的再次打赏！

    ――――

    今天，是李修文的酒楼开业的时间。

    酒楼的名字，取得也很有逼格――四海楼。

    寓意是在我这里，你能够吃到全国各地的美味佳肴。

    一大早，铺天盖地的广告攻势就展开了。

    京城的街道上，无数的马车、驴车和牛车上，都挂着巨幅的广告标语，上书九个大字――天下美味，尽在四海楼！

    下方则是一行小字，写的是四海楼的详细地址和开业时间。

    这几日里，满京城的风月场所、烟花柳巷，都在传唱着四海楼的广告小曲。很多京城的风流雅士，早就听说这家酒楼了。

    原先，李修文是打算仿照一首流行歌曲，让人传唱的。

    不成想，他当着杨雨璇等人的面，唱出这首所谓的“乡间小曲”后，立马就被否决了。原因只有一个――太吓人。

    这时期的人，听着后世流行的歌曲，总感觉有些怪怪的。

    无奈之下，李修文去了翰林院，找位“大儒”来为酒楼写词。

    要说翰林院的官儿们，那是十分清贵的。将来换个皇帝，他们就是托孤大臣，自然会有些清高。

    不过，朱由检如今年纪轻轻的，他们不知道要熬上多少年，才能等到太子即位了。只有李修文知道，他们想多了。

    不过人总有开窍儿的，在官场待上几年，总能学会些“为官之道”的。

    李修文不走科举正途？

    那又如何，人家如今可是权势显赫，此时不巴结更待何时？

    李修文从翰林院出来时，手里捧着好几首词。反正只是个噱头，都拿去让人传唱吧。

    在这大明朝，能想出这种广告方法的，只此一家别无分店。

    在浩浩荡荡的推广之下，四海楼开业当天热闹无比。李修文还特地请来了舞狮的，在门口进行表演。

    此刻，四海楼的门外围满了许多的百姓，人群中更是有不少的达官贵人。李修文的消费群体定位很明确，面向中高层消费者。

    在好奇心的驱使下，聚集来看热闹的人太多，逼得官府都派人来维持秩序了。李修文也从南镇调来了许多锦衣卫，穿着便装混杂在人群中，防止出现什么突发事件。董小宛等人也都换上了男装，过来参加开业仪式。

    李修文经过了解，发现这年代当官的都在做生意，只是不亲自出面罢了。谁家的生意，各自都心里有数，也没必要藏着掖着的。

    四海楼楼高五层，经过装饰后显得十分雅致。李修文从外面看去，已经颇有些五星级大酒店的感觉。边上还有两座大楼，此时还没完工。

    这是李修文刻意为之。一个是分开开业，能多宣传几次，每宣传一次，就能带动先前的产业。再一个，赌坊这个行业实在是不宜大肆宣传。虽说朝廷现在管控这块不严，低调些却是没错的。

    董小宛作为大掌柜的，开业的仪式，自然是由她来出面比较合适了。

    “噼噼啪啪――”

    在一阵喧嚣的鞭炮声中，董小宛拉下了那块大红的绸布，露出刻有“四海楼”字样的牌匾。这几个字，自然是出自李修文的手笔。

    “啪啪啪――”

    人群中，掌声雷动。捧场看热闹这种事情，可是我泱泱大国老百姓的本能。

    人们总会喜欢图个新鲜，第一天开业，四层楼的席位明显是不够的。第五层楼，接待的可就是顶级的贵宾了，因此不对外开放。

    这是个好现象，越是抢手的东西，才越发显得珍贵。

    这叫饥饿营销。

    这年头，有钱有地位的人就喜欢显摆。对他们来说，吃什么已经不那么重要了，重要的是身份的不同。只有区别对待，才能给他们带来高人一等的感觉。

    四海楼目前经营八大菜系：川菜、鲁菜、粤菜、苏菜，浙菜、闽菜、湘菜和徽菜。

    这八大菜系真正得到发展，应该是在清朝。李修文才不管那么多，提前就将这些菜系弄了出来。

    特别是川菜，川菜以辣味闻名天下。此时辣椒刚刚传进来，很多人还不懂这个东西。李修文提前让人买了些回来，教会川菜的厨子怎么去用这个调味。

    可能开始时，客人会有些吃不惯辣味，以后慢慢就会好了。时间能证明一切，可以用上教育消费的方法，引导他们吃辣椒。

    从李修文口中蹦出这些词汇时，把董小宛等人唬得一愣一愣的。她们都在想：“难怪李家能在开封做出那么大的生意，这李家父子和他妹妹，三人都很有些经商手段呢！”

    一楼二楼只有大厅，面向普通大众，有钱就行。一楼大厅的中间，搭有一个很大的戏台子，请来戏班子专门表演用的。

    因为明朝户籍的关系，这时期在公众场合表演戏曲的，都是男人。女人表演的地方是勾栏之地，且必须得入礼部教坊司的乐籍才行。

    若是在酒楼里，用上女子来演戏的话，就成了“半掩门”的私营妓馆了。这是属于违反大明律的，不单是经营者，消费者来消费也算犯法。

    吃个饭也是犯罪，谁还敢来呀？

    三楼四楼，则是分隔出许多的雅间，专为达官贵人提供的。大厅的中间是空的，在上边雅间的窗口向下看去，还能看到楼下的表演呢。

    当然，雅间的花费绝对不会少。

    五楼的雅间，就真正是面向权贵阶层的了。皇亲国戚，开国勋臣，朝堂大员，这些人才是真正的大户。

    尽管这楼很大，今天的五楼还是满人了。正四品以下的官员，头天根本就订不到位子。

    李修文一身便装，领着众人在四楼的雅间里坐下。自己开的酒楼，还是要亲自过来尝尝的。打开窗口往下看去，场面好不热闹。他回过头来笑道：“比我预期的还要红火，这回发大了！”

    这类似土财主的话语，使得在场众人都忍不住捂着嘴，“咕咕”地低声笑了起来。

    与这里热闹的气氛不同的是，此刻在温体仁的书房里，却是十分安静的。

    温体仁坐在书案后方，蹙着眉头正在思索着什么。

    半晌后，他抬起头对面前的管事吩咐道：“你去传个话，让江西道的冯御史拦下那十车货。我倒要看看......”

    温体仁说到这里，听到外边一阵细微的脚步声，抬起头来喝道：“甚么人？！！”

    “笃笃笃――”

    门外传来了敲门声，随后有人禀报道：“老爷，小的给您送茶来了。”

    “进来。”温体仁沉声道。

    一名小厮推开房门，奉上了茶水。

    温体仁蹙眉道：“怎么是你送茶水来了？”

    小厮哈着腰答道：“回老爷，秀儿方才突然肚子痛，小的恰好路过，才替她把茶水送过来的。”

    丫鬟秀儿，在月事期间时常会肚子痛，温体仁也是知晓的。他点头道：“你下去吧。”(未完待续。)