
    接下来的日子里，李修文与董小宛天天都在游山玩水，他们游遍了江南各处的美景。

    有些地方李修文前世去过，就当故地重游一番。而有些地方，却是第一次游览，自然是要好好领略一番的。

    李修文发现，那天自己说了要带她回京安置后，董小宛对她的态度可是越来越亲近了。

    如何安置董小宛这个问题，让李修文心思一动，为董小宛想到了个好去处——帮自己做生意。

    先前李修文还在琢磨着，依靠自己前世的经验来做些生意赚钱。可他后来成了朝廷官员，就不能出面经商了。手底下也没几个人有经商的天赋，自己的媳妇又不能抛头露面的，只能暂时打消了这个念头。

    经过和董小宛短暂的接触，李修文发现她很聪慧，还很要强。这样的女人要放到现代社会去，俨然就是一位商场女强人吶。她现在所缺少的，只是一些历练罢了。

    此时，俩人正乘船赶回苏州。

    他们要去的地方，是董小宛的母亲在半塘河的居所。

    船上，还有位苏州城有名的大夫。他三十多岁的年纪，此时正一脸的不忿。原因无他，只因为他是让许江给强行“请来”的。

    没办法，当时李修文是让许江去请人的。他一时倒是忘记了，这些下属们可不会和人大夫好好说话。

    这吴有性有医术，自然也有些脾气。当时他在忙着研究医术，听说有人来请，想也不想就拒绝了。而锦衣卫的人都是粗人，平素又都是大爷。许江觉得自己身为一名总旗，连这点儿差事都办不好，这脸要往哪搁？

    见这大夫拒绝，许江二话不说就把他给架了过来。是以，吴有性这会心里还有些怨气。

    李修文才没理他，他只知道这大夫名叫吴有性，听许江说是医术了得。他不知道的是，吴有性就是在后世，他所处的现代社会，那都是赫赫有名的。

    吴有性后来创立瘟疫学说，著有《瘟疫论》这样的医学典籍。此人开创了传染病学研究之先河，领先西方世界200年。

    然而，这样的一个名人，此时却只能屈服在李修文的权势之下。

    这时期有名气的大夫都不好请，因为他们太忙了。忙着研究医术，偶尔才答应给些达官贵人看病。普通的老百姓，根本就请不到他们。

    身旁的董小宛低声笑道：“咱们是不是把这吴大夫给得罪了？”

    李修文也是一脸的无奈，低声答道：“是我一时顾虑不周，倒忘了那些家伙有迫人就范的习惯，呵呵......”

    船很快便到了半塘河的一处民居，李修文搀着董小宛先下了船。随后才对吴有性拱手笑道：“吴大夫，有劳了！”

    “哼！”

    吴有性冷哼了一声，理都没理他就径直下了船。

    李修文也不在意，只是笑了笑，心道：“这么大的脾气，看来应该有点本事。”

    一进了大门，李修文便发现，这是一所昏暗的幽室，室内家具简陋。

    由于董母身体不好，董小宛又在教坊司里忙着生计，这里便无人打扫，角落里都结了许多蛛网。

    客人上门，却连个能坐的地方都没有，这让董小宛觉得很不好意思。她看了李修文一眼，对方却只是温和地笑了笑，表示他并不在意。

    吴有性本还以为，自己这是要给哪位贵人看病，却没想到会是这样寒酸简陋的居所。他是有些脾气，但是作为一名医者，他也拥有着慈悲善良的一面。他在见到这病患的家境后，气反倒是消了不少。

    几人来到董母的卧房门口，董小宛伸手敲了敲房门，语带梗咽道：“娘，女儿回来了。”

    “是青莲呀？进来吧。”

    屋里传来董母虚弱的声音。董母姓白，所以董小宛本名为董白，青莲则是他们夫妇二人给董小宛取的号。

    董小宛推开了房门，李修文便看到了躺在床榻上的董母，她年约三旬，脸色苍白如纸，可五官却十分精致，容貌和董小宛有几分相似之处，依稀能看出她年轻时也是个少见的美人。

    董小宛向母亲白氏介绍道：“娘，这是李公子，这位大夫是他专程请来给您看病的。”

    白氏见客人上门，正艰难地准备从床榻上起身，闻言说道：“怎么好劳烦人家公子呢？”

    “夫人身体不好，就别起来了。”

    碍于男女有别，李修文也不好上前搀扶，只好出言劝道。

    白氏见这位公子衣着华贵，说话却很随和，便对着他轻轻颌首微笑，才重新躺了下来。

    董小宛找来抹布，擦了两张木凳上的灰尘后，才邀请吴有性和李修文落座。

    吴有性坐在了床边，给白氏把着脉。却听她叹道：“青莲，你就别费心思了，娘这病怕是好不了了。”

    董小宛劝道：“娘，您别这么说。”

    李修文也出声安慰道：“是呀夫人，吴大夫是苏州城有名的大夫，相信他一定能治好您的身体的。”

    听得他们的话，白氏打量了李修文一眼，叹息了一声便不再说话了。

    吴有性把完了脉，却是深深地皱着眉头。

    董小宛见状，忙问道：“吴大夫，我娘怎么样了，可有法子医治？”

    吴有性轻叹了一声，才说道：“夫人这是心病，乃是忧虑过甚所致，身子本来就不好，又久居这幽室之中，唉！”

    见董小宛脸色忧愁，李修文投去了一个宽慰的眼神，才对吴有性问道：“吴大夫也没办法吗？”

    “办法还是有的！”

    吴有性医术了得，又怎么能容他人质疑？

    “那你就赶紧治呀！”

    李修文听说他有办法，顿时安心不少。也不知怎的，这些大夫治病之前，总喜欢吓唬吓唬病人家属。

    李修文觉得，这是种很欠扁的行为。

    吴有性说道：“治倒是能治，可夫人身体太虚，就算是我出手医治，也是难以起到效果的。”

    “......”

    李修文一阵无语，你这说的不是废话么？

    却听吴有性继续道：“若想治好夫人这病，需要调补一番，可她这身体虚不受补，怕是养也要养个好几年了。”

    养几年也好过治不好呀！

    董小宛闻言心里一喜，正想请教大夫如何养病，却听李修文问道：“你这话是说，若夫人身体不那么虚弱，还是可以治好的？”

    吴有性点了点头，说道：“这是自然。”

    “那好！”

    李修文脸色一喜，说道：“你稍后半个时辰，或许就能开始医治了。”

    吴有性奇道：“难不成你有办法？”

    要知道，养身体是需要时间的。这期间，除了居住环境要好外，病患的心情也要轻松愉悦，而不能让她烦恼忧愁。这是十分困难的一个过程。

    依着这董白氏的身子，养几年那都算是短的。搞不好要等到十年八年后，才能有所好转。

    董小宛听了这话也觉不可置信。

    先前，她也请来过不少大夫，虽说他们医术或许不如吴有性，可说的话却和吴有性差不多。只是那些大夫也只是知道病理，这病症却是没法医治。

    这吴大夫都说了得养好几年，可李公子却说只需半个时辰，难道他还会医术？

    “放心吧，我有八成把握。”

    见董小宛也是一脸怀疑，李修文笑着安慰了她一句。随后才对吴有性拱手道：“到时，可就有劳吴大夫了。”

    吴有性见他这般自信，只好点头道：“只要夫人的身子能好上一些，我便能为她医治。”(未完待续。)