
    李修文今天没有早起，而是睡到了日晒三竿。

    现在他担任锦衣卫同知的职务，不过是个闲职罢了，去不去衙门都没什么大不了的。

    至于晨练，偶尔偷懒个一两天，李修文也是很容易原谅自己的。再怎么说，这也算是新婚第二天不是？

    睁开眼睛，便能看到怀中沉睡的佳人，以及昨夜的那一抹殷红。李修文知道，自己今后又要多上一分牵挂了。

    骆嫣然还没醒过来，均匀的呼吸，狭长的睫毛像是一把小扇子般，轻轻覆盖在眼睑上，露在被子外边的肌肤洁白如玉，胸口在一起一伏中显得格外娇艳动人。李修文情不自禁地凑了过去，在她额头上轻轻吻了一下。

    见到对方睫毛颤动，有要醒过来的迹象，他忙闭上了眼睛。

    “呀――”

    一声轻呼传来，随后，李修文感觉身子被推了推，耳边传来骆嫣然悦耳的声音：“相公，快起来啦。”

    李修文强忍着笑意，蹙眉翻了个身，装出一副没听到的样子。

    脸上突然感觉到一阵温热的呼吸，李修文头一歪，嘴唇恰好迎面接住了骆嫣然吻过来的小嘴儿。

    李修文眼里盛满了笑意，看着对方瞪大眼睛可爱的模样，两手一环，揽住了她靠过来的身子，笑道：“哈哈，这是哪家的小猫啊，一大早的就在偷吃？”

    “你个坏家伙，原来早就醒了！”

    骆嫣然羞得俏脸通红，不依地挣扎了两下，又催促道：“这都甚么时辰了，快些起来吧。”

    看着她睡意朦胧的模样，李修文还真是不愿意起来了。

    实际上，不管在什么时候，骆嫣然都是一副睡眼朦胧的样子，大半个瞳孔都被眼帘盖住，透出一股慵懒的气息，笑起来格外迷人。

    “急什么？今天闲来无事，咱们再睡一会吧。”

    “那怎么行？头天过门儿就让相公起不了床，这整个京城里的人，指不定怎么说我……唔唔……”

    骆嫣然话还没说完，嘴唇又让李修文给堵上了。小手无力地在他胸前推了两下，便任由爱人轻薄了。

    李修文在她唇上吻了片刻，嘴唇开始下移到了脖颈处，美人儿便仰起头来，紧紧地闭上了眼睛，双手情不自禁地环上了他的脖子。

    骆嫣然这般动人的模样，惹得李修文又是一阵心荡神摇，一个翻身就将她压倒在了炕上……

    ――――

    聚宝盆，李修文日进斗金的赌场。

    这家赌坊，是赵元良在管事，相当于后世的保安队长。

    要说这赵元良，如今在京城里混得那叫如鱼得水，好不自在。

    自己的表姐夫是锦衣卫同知，神机营提督李修文，在这天子脚下，虽不能说是横着走，可一般的人，还真不敢跟他叫板。

    几十名锦衣校尉，便装分散于五层楼上下，维持着赌坊的秩序。赵元良坐在一个赛场前，正在二楼和人斗鸡。

    没办法，整日里能够斗鸡遛狗，是他作为一名纨绔子弟，打小就有的梦想，如今有了这机会，自然是尽情地玩耍了。

    这赌坊里花样繁多，他还就喜欢斗鸡。

    场地里，赵元良高价买来的那只“铁将军”威武不凡，“咯咯咯”地叫着，扑上去就啄向了对手的眼睛，它的对手也不甘示弱，跳起来就一爪子挠上了它的头，翅膀也跟着拍了过来……

    “小王八羔子，别把老子的‘铁将军’给拍傻了！”

    赵元良大声地叫骂着，又吆喝着，命令自己的斗鸡上阵杀敌：“我的铁将军，快冲上去把它挠回来，对对，啄它左眼……”

    此时，楼下走上来一位白衣公子，旁边还跟着位小公子，正是王冰和李香君。

    自家相公昨日纳了妾，今日一整天都在腻歪着，她在一旁看得有些吃味儿，便过来赌坊看看了。

    李香君年龄较小，人也十分机灵，王冰这位大姐头倒是对她颇有好感。平日里闲着无聊，也时常带着这小丫头出来逛逛。

    一旁站着几名穿着便装的锦衣卫，王冰对着他们微不可见地点了点头，目光一转，就看到了让人围着的赵元良。

    对于这个没出息的表弟，她也十分无奈，只能是轻轻摇了摇头，便向三楼走去。

    此时，赵元良的边上围着一群赌徒，这些人也大多都是富家的公子哥，或是哪位在京官员的儿子。他们有的是纯属凑热闹，有的则是分成了两方阵营，跟着下注的，也在一旁吵吵嚷嚷地呐喊助威。

    铁将军士气大盛，扑过去就蹬了对手一脚，紧跟着啄了上去……

    那边的公子哥，是一位户部员外郎家的公子，眼看自己的斗鸡就要输了，额头上紧张得直冒汗，高声吆喝道：“‘黑霸王’，别给老子认怂，快爬起来咬他，别装死，我……”

    他还没吆喝完，就看到自家的斗鸡已经倒在地上，眼睛都让人家给啄瞎了一边，再也爬不起来了。与此同时，对面的那些人则是发出了欢呼声，只好摇了摇头，叹气道：“赵兄弟，今日就让你赢了，不过你也别得意，等明儿我换只斗鸡，再和你一决雌雄！”

    “陆兄承让了，我这铁将军不慎伤了你的黑霸王，这点儿心意，就算是我向你赔礼道歉吧。”

    赵元良作为胜利的一方，却也没有说出太过分的话，从赢过来的银子中，拿出了一部分赔给对方。

    他也不是不懂事的人，如今年龄渐长，行事也知晓些分寸。在来京城时，自家表姐夫就曾告诫过自己：“没事儿悠着点，不要轻易得罪人。”

    一开始，李修文是打算在赌坊里用筹码的。可后来想想，这时期技术跟不上，这玩意儿一出来，容易被盗版。为了避免损失，便放弃了这个打算。

    那位陆公子接过银子，乐呵呵地离开了。事实上，他输的可远远不止这些。但他们这样的人，出来玩就图个开心，面子比钱重要。

    花花轿子人抬人，人家给了自己脸面，还有什么好追究的？

    他在这京城里虽不算什么人物，却也听过一些小道消息，这赵元良可是有些背景的人，不是自己能轻易欺负的。

    赵元良刚站起身，就见一名下属脸色匆忙地跑了过来，汇报道：“赵公子，三楼出事儿了！”

    “出事了？”

    赵元良闻言一愣，这赌坊就刚开业那会儿，很多人不知深浅，才时常闹事。后来被自己给狠狠地教训过后，还真没几个人敢再来闹事了。加上有小道消息传言，这家赌坊的幕后老板是一位朝廷大员，就更没人敢在此生事了。

    这又是哪个不开眼的东西，敢来无端生事？

    赵元良来不及等那人回答，已经快步向三楼赶去。(未完待续。)