
    顺天府尹张正辉很郁闷，不是一般的郁闷，是非常非常的郁闷。

    今天晚上，他正搂着自己的小妾，在炕上做一件不可描述的事情时，恰好到了关键时刻，就听到京城某处宅院失火的消息。

    当张正辉带着人，匆匆忙忙地还没赶到现场，便看到远处火光冲天，这场火着实不小。

    待得来到近前，只见那三座相邻的小院置身于熊熊的大火中，边上的一些百姓正在泼水救火，口中还在喊着：“走水了，走水了，快来人帮忙灭火呀！”

    火势太大，这三座院子已经几乎成了废墟。

    张正辉马上下令，让衙役们上前帮忙，一部分人帮着提水来灭火，一部分人则把周围的房子扒拉开来，以免火势蔓延。

    这年头，京城失火乃是常事，张正辉此前也带人救了好几次火，自然是轻车熟路。在官兵的参与下，火势很快便止住了。

    张正辉身先士卒，带着人进了烧成一片废墟的小院，调查起火原因。很快便查出了最先起火的那座小院里，三具烧成了焦炭的尸体。其余的两座小院，也烧死了两人，烧伤三人。

    由于早便知道会有人烧伤，张正辉来之前就差人去请了大夫，现在大夫正在外边对伤者进行抢救。

    多年的办案经验，张正辉很快就查出这不是一起意外失火，而是人为导致。他很快便得出结论——这是一起杀人放火，毁尸灭迹的案子。

    只是要想查出凶手是谁，恐怕会十分困难。他念头一转，便想以意外起火结案，却突然听到外面传来一阵喧哗之声，随后便是一道中气十足的声音响起：“锦衣卫办案，闲杂人等快快闪开！”

    锦衣卫？

    这点儿小事锦衣卫都插手了？

    张正辉回身来到门口，便看到南镇抚司千户许江，带着一队校尉直接闯了进来。

    他眉头一皱，却又突然换上了一副笑脸，拱手道：“怎么劳许千户带人过来了？”

    “原来是府尹大人。”

    正所谓伸手不打笑脸人，许江见他客气，也随意地抱拳回了一礼，随后又不搭理他了。

    张正辉心头一阵火起，自己这堂堂的正三品府尹，对他如此客气，他居然爱搭不理的。可他生气归生气，却又有些无可奈何。

    如今的锦衣卫南镇抚司，因为李修文担任镇抚使的关系，地位直线上升，风头俨然盖过了北镇，也就难怪他们如此嚣张了。

    那些锦衣卫闯进来后，迅速排成了两列肃然站立，中间让出了一条道路。

    很快，张正辉便见到一袭白色身影，在两名锦衣卫的护拥之下，缓缓从门外走了进来。这人不是别人，正是锦衣卫南镇抚使——李修文。

    张正辉再次笑着拱手道：“镇抚大人怎么亲自过来了？”

    按理说，许江都没将他放在眼里，这李修文就更不会对他客气才是。可让他有些意外的是，李修文十分客气地回了一礼，笑道：“妨碍了张大人办案，倒是下官失礼了。只因此事涉及了我南镇的一桩密案，这才赶来现场查看。”

    虽说张正辉只是个小小的府尹，实际上权力不大，李修文却依然给足了对方面子。先前崇文门增设钞关，他是刻意让人为难这位府尹的，后来他家的车子再过关时，也没有再收税务。

    这很好理解，若是一开始就对他客客气气的，他反而不领情，觉得天王老子第一，自己第二。

    对于这种人，你得先打他一巴掌，他就知道你不好惹了；随后你再给他一个甜枣，他就会乐呵呵地接受你的好意。

    人吶，就是贱骨头！

    李修文的做法很有效果。

    如今的张正辉，确实是不大愿意去招惹他了。一是有了张至发的先例，让他消停了许多。二来嘛，则是薛国观提醒过他，以及李修文的主动示好，让他暂时放弃了对付李修文的想法，实际上他也没啥手段。

    李修文都说了这是密案，他自然是不好过问的。自己总不能跑到皇上跟前，问锦衣卫在查什么案子吧？

    “呵呵，李大人客气了，既然这案子和南镇抚司有关，自然是要查清楚的。”

    “下官带人查看一番，随后便会离开。”

    李修文再次拱手说了一句，便举步向废墟里走去。许江见了，忙上前开路。

    当看到那三具焦尸时，李修文双拳紧握，很快又松开了。他认不出这三具尸体，可他认定，这正是自己的下属。

    下午时还活生生的几人，此时已经成了焦炭。丁小城当时还和自己说了，想要讨个媳妇。这才不到半天的时间，便惨遭毒手。

    诚然，他只是个小人物，小到没几个人在乎他的死活，小到他凭空消失于京城，也无人知道他的存在。

    可人命就是人命，血债必须血偿！

    李修文能够猜到，对方是冲着自己来的，至于主使者是谁，他心知肚明。

    他现在关心的是，对方如何知道这个据点的存在？是有内奸，还是自己让人给跟踪了，进而发现这座院子的存在？

    待看过了现场的每个角落后，李修文对许江问道：“有没有发现？”

    许江低声答道：“大人，这是有人蓄意为之，想来是为了毁尸灭迹才放的火。现场没有留下有用的线索，卑职无法判断是何人所为。”

    李修文轻轻点了点头，回身走向了张正辉，拱手道：“不知张大人可有查到些甚么？”

    “这个嘛......”

    张正辉很为难。本来他是打算以意外失火结案的，如今李修文横插一杠子，再想推卸责任可就难了。若锦衣卫说这是一起凶杀案，自己却推说是意外，这顺天府尹还想不想干了？

    沉吟了一会，他才接着说道：“据本官推断，这是一起凶杀案。凶手将人杀死，随后为了掩盖其行迹，才放了这一把火，企图毁尸灭迹。”

    李修文满意地点了点头，说道：“如此，还望大人尽快追查凶手，若是有了线索，还请差人知会一声。我们南镇抚司，也会从旁协助调查的。”

    协助调查？

    这摆明了就是怕我偷懒，派人监督我呢！

    张正辉无奈，勉强笑道：“李大人放心，此乃本官分内之事。”

    明面上，这案子是属于顺天府管辖的，李修文不好过多插手，只能是暗中追查凶手了。差人监督张正辉，是为了给他带来些紧迫感，他才不至于偷懒，敷衍其事。

    李修文回到家里时，一屋子人都没睡，正在等着他。

    此时已是深夜，李修文随意敷衍了几句，便打发她们回去休息了。

    和杨雨璇回了房间，李修文来到桌边坐下，倒了杯凉开水“咕噜咕噜”灌了下去，才压下了心头的怒火。

    李修文知道，自己现在所做的事情，将来还会死很多人。但他同样清楚，自己不做，以后死的人将会更多。

    杨雨璇来到他的身后，轻轻给他揉着肩膀，柔声道：“相公如今的样子，可是有些急躁了。”

    李修文闻言愣了愣，自己在外面掩饰得很好。回到家里，在杨雨璇面前竟是不自觉地流露出了真实的情绪。

    杨雨璇自顾自地说道：“相公莫不是忘了，你先前遇事总是镇定自若，一副成竹在胸的样子？”

    李修文这才醒觉，因为对丁小城几人心怀愧疚，自己现在确实是让情绪左右，无法做出正确的判断了。

    他轻轻点了点头，拉过杨雨璇坐到了自己的怀里，从后面揽着她的纤腰，下巴枕在她的肩上笑道：“还是娘子看得明白。”(未完待续。)