
    等到两名太监抬了一张软塌进来后，众人发现软塌上边躺着个“木乃伊”......呃，他们还不懂什么是木乃伊......软塌上边躺着缠满纱布的李修文。

    李修文那张原本英俊的脸上，此时还沾着已经干透的血迹。

    朱由检定睛看了很久，才勉强能认出来这是他的好臣子李修文，忙问道：“李爱卿怎么受伤如此严重？”

    李修文“挣扎”着要从软塌上下来行礼，挣扎了半天都没能起来，看得满屋子里的大臣都觉得有些心疼了。

    虽然李修文如今是站在自己的敌对阵营，可毕竟是位年轻人。他们都是一把年纪的人了，谁家的孩子受了这样的重伤，父母长辈不心疼的？

    转而他们心里有在犯嘀咕，这李修文到底是真伤还是装的？他们都是听到消息后，才赶来的皇宫的，对于现场的情形，自然是了解不多。

    朱由检见李修文挣扎着要起身行礼，忙起身走到了李修文的边上，说道：“爱卿身子不便，就不必起身行礼了，躺着回话吧。”

    “谢皇上。”

    李修文面带感激地说了句，才开始回答朱由检的问题：“皇上有所不知，那伙人不是真正的商贩，而是一些贼人假扮的，身手十分了得。微臣和下属们拼尽全力，加上有户部钞关的官兵上前帮忙，才能将他们制服。”

    “竟有此事？！！”

    朱由检不是傻子，听了这话哪里还不明白？

    这根本不是什么商贩闹事，而是有心人针对这道钞关，设下的阴谋！

    对于李修文的身手，他还是有些了解的，若是普通商贩家的护卫，哪能将其重伤？

    想明白了事情的关键后，朱由检眉梢一挑，问道：“那伙贼人呢？”

    李修文一脸悲愤地说道：“皇上恕罪，是微臣失职！我们本已将那伙贼人制服，哪料到他们事前服了毒药，等到臣打算对他们进行审问时，他们却都毒发毙命了。”

    杀人灭口！好手段！

    朱由检心里冷笑不已，继续问道：“可还有别的发现？”

    “这个......”

    李修文沉吟了会，才说道：“当时有一名领头的管事，在我们打斗之时，他趁乱逃了出去......”

    “可抓到此人？”朱由检截口道。

    “没抓到。”

    李修文摇了摇头，却又说道：“不过......”

    朱由检见他话说了一半，就不再往下说了，忙催促道：“不过什么？在朕的面前，有什么话尽管直说便是。”

    “这人在一开始时，便口口声声说......”

    李修文顿了顿，这才接着说道：“说是礼部左侍郎张大人家的车子......”

    朱由检闻言心里一惊，此事竟然是张至发所为？

    “一派胡言！”

    张至发跳了出来，喊冤道：“陛下，他无凭无据诬陷微臣，您可不能相信他一面之词啊！”

    张至发派系里的几位官员，此时也跟着跳了出来，他们大骂李修文，说李修文空口无凭，诬陷张阁老，请陛下明察等等之类的话。

    虽说官员不允许经商，但每个人背后都有个家族，旁系亲戚众多，这些人中有人经商也实属正常，这朱由检也是有所了解的。

    朱由检心里已经偏向了李修文的说辞，可眼下没有证据，也不好对张至发冷言冷语。

    他喝止了众人后，才对着张至发笑道：“张爱卿何必动怒？这只是那人的一面之词，朕自然是不会轻易相信的。”

    “呵呵——”

    李修文冷冷一笑道：“张大人又怎知下官没有证据？”

    “哗——”

    全场哗然，他们中只有少数人知道，这是张至发做下的事，多数人是不知情的，此时都开始小声地互相议论着。

    在场官员人数众多，再小声也能发出大动静，因此便显得十分骚乱。

    “呵呵——”

    张至发也是冷笑不已，他精心算计，才做出来的事情，又怎么会傻到留下证据，授人以柄？

    “李大人若有证据，这便拿出来让皇上看看，也好让人心服口服。若不然，诬陷朝廷命官可是大罪！”

    朱由检听了这话，扫了张至发一眼，才对李修文说道：“既有证据，你便拿出来让朕看看吧。”

    李修文“艰难”地伸出手来，往软榻旁摸去，众人的目光顺着他的左手看去，这才发现了一个棉布包裹。想来证据便在里面了。

    曹化淳一直随行在朱由检的身侧，此时见状便走上前去，将包裹提了起来，呈给了朱由检。

    朱由检当着众人的面打开，当他看到里面的官灯，以及上面的字样后，冷冷地看了张至发一眼，喝道：“张至发，你还有何话可说？！！”

    “噗通——”

    张至发应声跪倒在了地上，叩首道：“陛下，臣冤枉！”

    众官员围了上来，当看到那官灯上的字样后，都暗暗摇头，这张大人完了！

    官灯上的字样，自然便是——礼部左侍郎。

    朱由检冷笑道：“那朕倒想听听，你要如何狡辩了。”

    这话一出，张至发心里都彻底凉了，嘴上却还强辩道：“陛下，这是李修文栽赃陷害，定然是他遣人盗了臣府上的官灯，望陛下明察！”

    “朕自然会明察！”

    朱由检走回龙书案后方坐了下来，喝道：“来啊，将张至发押出午门，杖责三十！”

    在场众人皆惊，纷纷跪倒求情。

    “陛下息怒，张大人年迈，若这三十板子打下去，怕是命都要没了。”

    “是啊陛下，张大人断断受不住这等大型吶！”

    “......”

    人有七十古来稀，这时期，人能活到六十多岁确实是不容易了。

    朱由检看了跪倒在地的张至发一眼，也是有些于心不忍，张至发这一把老骨头，确实是会打死的。

    他挥了挥手，示意扣住张至发的人下去后，才出声道：“张大人既已年迈，这便回乡养老去吧。”

    “陛下圣明！”

    众多官员齐声高呼，至于心里是怎么想的，就没人能知道了。

    这年头，在官场上的人，只要你不是自己派系的，他们不对你落井下石已经很不错了。也是这张至发命好，一大把年纪的被罢了官，已经无法再对他人形成威胁了，便让他安然度过晚年吧。

    走了位内阁大臣，自然要有人顶替他的位置。只是，这下一位“阁老”会是谁呢？(未完待续。)