
    开春后，冰雪消融，大运河又恢复了以往的繁荣景象。河面上，来来往往的商船络绎不绝。

    自从有了这条大运河，水路运输就成了南北的主要物流方式。

    一艘商船上，元浩摸着下巴上几根短小的胡子，问道：“咱们这是到哪儿了？”

    边上，一个穿着短揭的汉子恭敬地回答道：“元管事，咱们马上就要进入山東地界了。”

    “知道了。”

    元浩点了点头，走到船头上伸了个懒腰。

    他本是王家车马行的人，算是江湖上的一个小混混。去年跟着李东入京，成了李家的一个护院。

    前不久，李修文要贩私盐，又将他们这些人都调来护送货物，委了他一个管事的职务。

    元浩长相不好，都二十好几的人了，愣是讨不到婆娘。如今跟了李修文后，竟是水涨船高，连身上穿的这身衣裳，都比其他人的体面不少。

    当了管事后，元浩很明显地感觉到，李家有几个丫鬟看自个的眼神都不一样了。他此刻心里在想着，再努力干些日子，就跟老爷说说，讨个丫鬟做媳妇再说。

    商船到了码头上，元浩就见岸上围着大批的官兵，喃喃道：“我的乖乖，这么多的官兵，阵势着实吓人！”

    元浩赶紧上前，对着带队的那名官员恭敬地行礼道：“这位官老爷，我们可是良民吶，送的只是一船咸鱼，绝对没犯事儿。”

    这人是山东道的御史，理都没理他，直接对着士兵们下令道：“给我搜！”

    士兵们得到命令，一拥而上，登上了这艘商船，将里里外外都搜了个遍。

    待搜查完后，一名士兵回到岸上汇报道：“御史大人，什么都没查到。”

    这御史皱起了眉头，亲自走到元浩的那艘商船上，看到那十车被翻出来的咸鱼，心中纳闷不已：“这是不是搞错了，人家运的都是咸鱼，哪来的私盐？”

    先将人扣下？

    不行，若是真有私盐还好，也算立了大功。就这么点盐包着咸鱼，根本就不算贩私盐。再扣下这批货，可就把京城里的镇抚大人给得罪狠了。

    “真晦气！”

    他思量了一番，决定放行。随后，便带着那些官兵灰溜溜地离开了。

    元浩目送着官兵们离开，笑眯眯地摸着自己的小胡子：“老爷果真是料事如神，难怪人家都说他是孔明再世呢！”

    此时，即将进入山东地界的官道上，一个商队缓缓前行。

    这商队规模庞大，足足有十辆大车，载满了货物。每辆车的两边，都跟着两名汉子。带头的，是一名面相清秀的男子，正是孙名文。

    这些日子里，由于时常出来跑货，他原先白净的皮肤都给晒得有些黝黑了。

    早在盐城县，孙名文装满了货物后，正准备上路时就接到了消息，让他将水陆的商船掉包，改走旱路回去。

    孙名文得了命令，便让元浩带队走了水路，自己则运送这批盐从官道上路。往常都是走水陆，这是第一回走旱路回去。

    前方就是一个钞关，李修文告诉过他，只要这车上挂着南镇抚使的官灯，那些人是断然不敢为难的。

    话虽如此，孙名文心里还是有些忐忑。这干的可是杀头的事情，说不害怕是假的。

    定了定心神，孙名文快走几步，上前搭话道：“几位差爷，我们这是锦衣卫南镇抚使大人家的车子，还请行个方便。”

    说着话的同时，一锭银子已经悄悄塞到了领头的人手掌心里。

    领头的那人接了银子，不动声色地看了他一眼，随后目光扫了一眼前头的车子，果然看到南镇抚使字样的官灯。他挥了挥手，守关的士兵立马让出了道儿，让车队过了关卡。

    向前走了一段后，孙名文回头看了一眼，心里暗暗松了口气。

    李修文之所以能提前得知消息，全靠先前安插在温体仁府上的线人。不然，这一回还真得载在温体仁的手上。

    时间回到当天，那名小厮在送完了茶水后，就匆匆赶去找了韩林。

    得到这个消息后，韩林知道事关重大，立马带着他去四海楼见了李修文，汇报了这件事情。

    李修文听到这事后，立即唤来了许江，让人在路上做些手脚，把传信的人给拖住。

    当时李东才刚赶往淮安不久，温体仁能提前得知这一消息，全是因为摸索到了李修文走货的规律：每半个月时间走一趟。

    这时期，消息一般都是通过驿站来传递。所谓的“六百里加急”、“八百里加急”都是通过驿站快马飞递。

    古时一般每隔二十里一驿，驿站里备有快马。遇到紧急公文，信差每到一个驿站就换人换马，星夜兼程赶路，最快可日行八百里。到明朝时，驿站已经趋于完善。

    然而，崇祯皇帝朱由检登基后做了件大事——裁撤驿站。

    在全国范围内，大量的驿站和驿卒被大量裁撤掉，只保留了原先的三分之二左右。这其中就有个失业的驿卒，名叫李自成。

    因此，如今通过驿站传递消息，速度相对要慢上一些。而各地的驿站里，都会有锦衣卫的探子。

    李修文作为南镇抚使，想截留个消息，让他慢些传达到淮安府，是十分容易的事情。

    淮安府隶属于南直隶，在都察院这块却归于江xi道管辖。江西道下设巡盐御史，负责监察盐政。说简单点，就是专门抓盐贩子的。

    冯御史接到消息后，立即调动盐兵准备拦截，可惜他赶到时，李修文的车队已经出了淮南府，到了山东地界。

    担心温体仁还有后手，李修文直接将车队给掉包了，改走旱路回去。果不其然，后来得到的消息回报，沿路的驿站也拦截到了赶往山東的信使。

    温体仁千算万算，就是没算到李修文能提前察觉他的举动，改道回程。他再是有权势，也不可能调动大批的人，把沿途的道路都给堵上。

    李修文先前一直都在走水路，何必费劲去拦截旱路？

    温体仁后来得到消息，立即在府里寻找那名下人，然而那人从当天出去后，就再也没有回来过，无影无踪。

    ————

    PS：解释下，点娘自动将地名改成字母，真不是我干的！新出现的地名，我会尽量让大家看懂的。(未完待续。)