
    南三所，这一带有端敬殿、端本宫，为太子出阁后的居所，原殿名为“撷芳殿”。

    听着王承恩讲李修文的那些事迹，朱慈烺不由得对其生出了几分好感。

    其实，李修文也没真正办过几次惊天地、泣鬼神的大事。要说具有传奇性，能够拿来当故事讲的，还要数开封时策反王府八百侍卫的事情。

    王承恩自己没现场去看过，很多事情都是听说来的，加上他对李修文印象不错，自然就说的神了点。

    王承恩正说得兴奋时，门外忽然传来一道脆生生的声音：“哼，王承恩又在骗人，你就可劲儿的忽悠皇兄吧！”

    朱慈烺抬头望去，就见门口闪出一个小女孩，正是自己的妹妹——坤兴公主朱媺娖。

    他笑了笑，说道：“皇妹，你怎么来了？”

    王承恩也看到了这位小公主，忙上前行礼道：“奴婢见过公主殿下。”

    坤兴公主闺名为朱媺娖，和朱慈烺一母同胞，比朱慈烺小了一岁。若是李修文见到他，再听到这个封号，肯定能想到赫赫有名的长平公主，某部电视剧里的女主角。

    长平公主，是到清朝时才改的封号。

    朱媺娖走了进来，她刚才一直在外边偷听，觉得王承恩有些言过其实。心里有些不屑，此时便撇撇嘴道：“我才不信那个什么……李修文，能靠一张嘴皮子，说动王府八百侍卫乖乖投降呢！他要真有那么厉害，怎么不去打鞑子，一张嘴皮子把鞑子给说得乖乖投降，父皇不就安心了？”

    “那倒也是，你不说我还真没想到这个。”

    朱慈烺深以为然地点头道。他虽比妹妹年长一岁，可毕竟年幼，从来都是别人说什么，他就听信什么，很少有自己的主见。说起来，还不如这个小小年纪的妹妹机灵。

    两位小主子都这么说了，王承恩自然不好反驳，只好讪讪地附和。

    朱媺娖见俩人都同意自己的观点，顿时有些沾沾自喜。她黑如点漆的眸子转了转，提议道：“皇兄，咱们出去玩儿吧。”

    朱慈烺闻言，立马摇头道：“不行不行，待会儿先生还要过来讲读呢。”

    朱媺娖皱了皱眉，上前拉着他的衣袖就往外走，口中说道：“这书有甚么好读的，皇兄还是跟我出去玩吧。”

    朱慈烺赶紧甩开，说道：“真的不行！方才父皇还说了，过两日要考校我学问呢，到时我要答不上来，可全赖你啊！”

    朱媺娖听到“父皇”这两个字眼儿，便不敢再拉着哥哥胡闹了，转身就往外走，嘴里嘟囔道：“还拿父皇来压我，哼，没劲！”

    三日后，神机营在山中演武，朱由检亲临，随行的侍卫人数众多，排场浩大。

    这也难怪，皇帝极少出宫，好不容易出来一次，安全反面是必须要重视的。

    让李修文有些意外的是，朱由检这次来观看军演，居然还带上了一双儿女前来，可见他对这位太子和公主十分宠爱。

    李修文整肃神机营的点子，很多是来源于后世的见识。他没亲自带过兵，在这方面的熟悉程度，是远远比不上两位副将的。

    对于军事方面的了解，除了认真读过师傅赠送的兵书以外，就没别的了。说白了，他如今没有经过实战，只是在纸上谈兵罢了。若说让他亲自率军进行军演，怕是会闹出笑话。

    此时，在一个较高的土坡上，朱由检端坐在特设的凉棚里，左右全是持刀而立的侍卫。他身边的太子和公主，倒是显得十分安静，连小声说话的动作都没有。

    李修文一身蟒袍，站在一旁静静地看着山坡下的军事演习。再靠前点，则是张罗彦和何宽两位副将站立的位置。

    俩人身为统兵的将领，自是不用亲自上阵的。在这高坡上，才能最为直观地看到下方的局势，也好做出应对措施。需要发号施令时，再着斥候兵下去传令就是。

    张罗彦和何宽本是参将出身，虽没真正实战过，可概念里都认为自己应该要冲锋在前，鼓舞士气。

    突然升为了神机营副将，在刚开始训练时，还是原先那个习性。李修文为此说了他们一通，俩人才晓得，统兵的将领是不需要亲自上阵杀敌的，自己最首要的任务，应该是坐镇中军，指挥调度的。

    山坡下，一个个扎好的稻草人作为靶子，正在接受步兵们的鸟铳射击。

    李修文让他们练习的三段击，以及三列式射击方法，果然很有成效。三排士兵轮换射击，发枪速度果然快了很多，轮番射击几乎没有停歇过。

    如今他们射击的精准度还不高，不过李修文对于他们的配合射击方面，已经是非常满意了。准头方面，是需要长期训练才有的。现在才训练了短短几个月，能有这样的成果已经非常不错了。

    李修文已经在想象，若是将来这一万人对上满清的一万骑兵，应该能占据很大的优势。

    毕竟神机营步兵加上骑兵配合，有这样的射程加上发枪速度，等到对方的骑兵冲到面前时，已经损失惨重了。

    当然了，真正和满清开战时，不可能只带上这一万多人。这一万人，是当作精锐来使用的。

    俗话说外行人看热闹，内行人看门道。

    朱由检其实不懂兵事。他久居深宫里面，连真正的战场都是没见过的。也正因如此，京营的那些所谓精锐之师，才能骗得过他。

    京营的军容严整，军纪严明，看上去威武不凡。可实际上都没上过战场，真要实战起来，还远不如边军。战力方面，顶多比地方卫所的士兵强上一些。

    京营兵马再是不济，平日里也会时常进行些架势上的训练。而地方卫所，平常不打仗就种田，打仗时顶多调些人来协同作战。真正上战场的经历，实在是少得可怜。

    说难听点，如今的卫所士兵，除了少部分时常被调出来打仗的，其余的平时连训练都没有，基本和农民无异。

    神机营经过几个月严格认真的训练，如今看上去还是很唬人的。朱由检一见这军容和气势，就觉得十分不错。

    再看到他们接连不断的射击方式，更是有眼前一亮的感觉。这种火器打法，任是他一个外行人，也能看出强于弓箭射击的。

    为此，朱由检偶尔向李修文投来的目光中，甚至带上了几分赞许的味道。

    朱慈烺和朱媺娖小孩子心性，在皇宫里待得久了，自然是烦闷无比。此时看到这种模拟打仗的场面，心中自然是很兴奋的。只是在严格的父皇面前，他们只能老老实实地扮演乖孩子，不敢做出些有辱皇室体面的举动。

    步兵演练完毕，就轮到骑兵上场了。

    神机营目前有骑兵两千多人，分几队进行骑射演习，每队由一名把总带领。

    前边的人骑射功夫倒也有模有样，但是射击准度，却是比步兵差上了许多，很多士兵只能打到稻草人的边角，甚至还有些人，打不到靶子上的。

    李修文见状一阵脸红，自己当时只顾着找借口进宫，这军演还是有些操之过急了。毕竟是在马上发枪射击，同样的时间训练下，自然是比不上步兵的。

    看着父皇微微皱起的眉头，朱媺娖窃笑不已，她也发现了有些骑兵没打到靶子上。此时心里暗想道：“我就说你虽有些本事，却也没那么厉害吧？哼，待会看父皇怎么教训你！”

    两队骑兵过后，轮到李东带兵出场了。

    “踢踏、踢踏、踢踏——”

    三百多骑进入战场，耳边传来阵阵整齐的马蹄声，李修文都怀疑是不是自己的耳朵出现了问题？

    这也太恐怖了！

    三百多位骑兵，连战马踏到地上的声音都如此整齐，这得要怎么样的军队，才能够做到？(未完待续。)