
    对于周王恢复三卫兵马的请求，百官争执不下，朱由检也在犹豫。liudianxing.com李修文收到消息后，觉得自己应该要出来推动此事了。

    如今神机营练兵已经小有成果，李修文便以此为理由，进宫面圣去了。

    来到乾清宫外，李修文见到迎面出来一位少年，约莫八九岁的年纪，跟在他身后两步的是王承恩。

    能出现在宫中的少年，想来不是太子就是皇子了。

    王承恩见到是他，忙出声提醒道：“李大人，还不快向太子见礼。”

    李修文这才反应过来，忙下跪行礼道：“臣李修文，见过太子殿下！”

    太子朱慈烺自然认不得他，只是点了点头，用稚嫩的声音说道：“免礼吧。”

    “谢殿下！”

    李修文起身后，才发现朱慈烺脚步不停，已经向前走远了。他若有所思地看着这位太子离去的背影，随后才整了整衣衫，求见朱由检去了。

    朱慈烺走出了很远，忽然想起刚才那人年纪轻轻，却穿着一身蟒袍，想来应该是父皇宠信的臣子。他扭头对王承恩问道：“大伴识得那个李修文？”

    王承恩闻言笑道：“回殿下，这李修文原先只是个锦衣卫的百户，因为办事牢靠，在短短不到一年的时间里，已经升到了锦衣卫同知的位置，还兼着神机营提督的差事呢。”

    朱慈烺听了这话，显得十分惊讶，说道：“那咱们回去后，大伴可得好好给我说说，这李修文都办成了什么事儿。”

    他说完后，加快了脚步，往自己寝宫的方向赶回。

    乾清宫。

    见到朱由检后，李修文向他禀报了最近练兵的事情，提出自己打算进行一场军演，请圣上亲自检阅的请求。

    朱由检本来对此兴趣不大，毕竟在他看来，李修文并不是军事方面的人才，进行火器演练还浪费钱。可见到李修文信心满满，说神机营如今焕然一新，又生出了去看看的想法。

    朱由检想了想，才说道：“既如此，演武之日便定于三日后，朕倒想看看，神机营如今的军容如何。”

    定下了军演的事情，李修文还没达成目的，却又不知该如何开口了。这事情十分棘手，若是一个不慎，让朱由检怀疑自己和周王府勾结，图谋不轨的话，搞不好小命都得搭上。

    虽说自己一直以来都很小心，真要被查也不一定能查到什么证据。可谋逆之事，历代帝王向来是宁杀错不放过。

    在这种事情上必须小心翼翼，丝毫大意不得。

    朱由检见他汇报完了事情，却不离开，疑惑地问道：“爱卿还有何事要禀报？”

    李修文不甘心就此离开，却又不敢轻易提出周王三卫的事情，只好告退道：“臣并无其他事情要禀报，这就回去准备演武一事。”

    朱由检见他如此回答，心中不免有些奇怪，问道：“那你方才为何出神？”

    李修文有些不好意思地笑道：“臣是开封人士，只是听说了乱军进入河南一事，心中有些担忧罢了。”

    朱由检心中一动，说道：“朕听闻你在家乡时，曾和周王世子有些交情，此次可听说周王上疏请复三卫一事？”

    李修文答道：“臣对此事也知晓一些。”

    朱由检心中闪过一丝疑虑，接着问道：“那你如何看待此事？”

    “这个……”

    李修文心中一凛，说道：“臣以为，此事未尝不可。”

    “哦？”

    朱由检眼中闪过一抹寒意，脸上却不动声色，示意他继续说下去。

    李修文心中产生了很大的压力，他知道，自己的态度已经引起了朱由检的警惕。

    既然开了口，就没有收回来的道理，他只好硬着头皮继续说道：“臣觉得，乱军进入河南，周王想要恢复三卫，用以自保乃是人之常情。臣也知道，陛下心中有所顾虑。可三卫兵马不过一万多人的编制，威胁不到朝廷的根基。再者，周王若心怀不轨，当时世子谋反就是最好的时机。若是如此，臣也就活不到今日了。”

    说完了这番话后，不待朱由检反应，李修文已经“噗通”一声跪了下来，说道：“求陛下恕罪，臣赞成此事，还怀了些私心。”

    朱由检看了他半响，才出声道：“你是开封人士，若是周王恢复了三卫，你对家里也安心是不是？”

    李修文“如实”承认道：“确实如此。”

    “你先起来吧。”

    朱由检见李修文如此坦诚，便也没再为难于他，继续说道：“你所说的不无道理，可你想过没有，此例一开，往后其他藩王再提出如此请求，朕当如何应对？”

    “臣愚钝，一时倒是没想到此事。”李修文谦虚地说道。

    “唔……你先回去吧。”朱由检话落，便埋头继续批阅奏疏了。

    待得李修文离开后，朱由检重新抬起头来，对曹化淳问道：“大伴如何看待此事？”

    曹化淳早就答应了李修文，要赞成此事。只是先前朱由检一直没问过他，他自然就不好随意提起这事。

    如今皇帝问了，他便答道：“老奴觉得，李大人说的也不无道理。”

    朱由检自然知道，从皇商一事后，他们俩人有些来往。他继续问道：“是你的看法，还是李修文的看法？”

    这话就有些诛心了，曹化淳立马“噗通”一声跪了下来，说道：“是老奴自己的看法。”

    经历了温体仁的事情后，朱由检对曹化淳已经有些不满了，自然对他有些不满。可毕竟是从小到大服侍自己的人，他也不忍过于苛责，便说道：“起来吧。”

    李修文出了皇宫，一时又有些迷茫了。他早就从薛国观的口中，得知了朱由检的这个说法。谎称不知，是为了消除这位帝王对自己的戒心。

    其实在他看来，朱由检所说的不能开此先例，纯属笑话！说白了，朱由检是不愿意让藩王掌兵，找的这么个借口罢了。

    正德年间，宁王就曾恢复过三卫兵马，还真的起兵造反了，没成功。宁王之后，也没见其他藩王提出此事不是？

    何来不能开此先例一说？

    可吃人嘴软，拿人手短。朱由检收了周王的厚礼，加上赈灾一事，自然又不好拒绝人家的请求。

    如今该做的已经做了，此事能不能成，其实全在朱由检的决定了。(未完待续。)