
    不问不知道，一问吓一跳！

    李修文直到今天才发现，四海楼这几个月来，平均每个月竟能为自己带来三万多两的利润。也就是说，照着目前这种生意火爆的情况，一年赚个三十多万两没太大的问题。

    要知道，四海楼只是一家酒楼，现在生意可能会比女人花好些，却是远远比不上赌坊这样的产业的。

    按照李修文的猜测，赌坊利润估计得是酒楼的好几倍。也就是说，这三座大楼每个月合起来能赚到的钱，应该有十万两以上。

    神机营目前有一万多人，每个月的军饷也才三万多两，这可是京营兵马的开销，养精锐要花的钱，总归是要多些的。若按照地方卫所的标准来算的话，是绝对要不了这么多钱的。

    当然了，李修文贩私盐赚了那么多钱，全都贴进去了。这主要不在军饷上，而是因为初期要改良军备，配备新式鸟铳这样的火器，开销才会大了些。

    照着这种捞钱的势头，等这三座大楼经营上几年的话，每年一百多万两，五年下来就有五百万两了，我的天！

    李修文觉得，自己最多能如此经营五年时间。

    当然了，往后必然会出现很多人模仿，市场会慢慢被抢占的。

    可即使如此，平均一年一百万两，这可是大明朝四分之一的税收了。

    倒不是说他捞钱捞得太恐怖，而是大明朝的税赋体制，早已经出现了很大的问题。

    官员层层克扣不说，各地藩王、士绅和地主们，都在侵占百姓屯田。

    有能力交税的人，都想尽了办法去逃税、避税。而没能力交税的平民老百姓们，在粮食歉收时，就是真的交不出来了。即使是在好的年景，他们交完了税后，真的能勉强温饱就很不错了。

    富人逃税，穷人担负沉重的税收，怎么可能不亡国？

    这些事情，李修文了解一些，却无力去改变。这会触动到太多人的利益，通过改革的方法，是很难做到的。

    即便是当朝天子，崇祯皇帝朱由检知道这些，也改变不了现状。

    一想到自己可能要年入百万，李修文就特别激动：“原来我这么有钱？！！”

    他迫不及待地要证实自己的猜想，径直就向王冰房间的方向走去。“女人花”应该比“四海楼”收入要少些，赌场才是大头，只要知道了“聚宝盆”的利润，就差不多了。

    董小宛见他一脸兴奋的神情，不由得有些莞尔。可李修文转眼就匆匆离去，又让她有些不满，看着他的背影自语道：“你来找我，就只为这事儿么？”

    “唉――”

    身后传来一声叹息，董小宛回过头来，才发现母亲不知何时已经过来了。

    董白氏走上前来，抚着她的秀发说道：“我的傻闺女，你喜欢他，怎么不告诉他？”

    董小宛平时都很坚强，可见到自己的母亲，就忍不住想心中的委屈。泪水不知何时溢满了眼眶，声音有些哽咽道：“娘，他知道的，他明白女儿的心意。或许……或许他是看不上我吧。”

    董白氏听了这话，不由得一阵心疼。她将女儿搂进了怀里，红着眼眶收道：“青莲，咱们娘儿俩总这么住在这儿，也不太方便，要不……要不咱们搬出去住吧？”

    李修文性子随和，就是对待家里的丫鬟们，也是闻声细语的。董白氏偶尔还能看到，他和两位夫人十分恩爱的画面，又如何不知，这是个不可多得的佳婿？

    问题是，婚姻之事总要讲个门当户对的。即使是李修文要纳妾，应该也不会选择自己的女儿吧？

    董家就是当年风光之时，也是远远比不上李修文如今的地位的，何况如今家道中落，女儿又因为自己而出去卖艺？

    乐籍出身的女子，又如何能高攀得上李修文？

    想到这个，她又自责不已，是自己害了女儿一辈子啊！

    “娘，我不要，只要能时常看见他，女儿就满足了。”董小宛摇着头，伸出手拭去了眼角的泪水。

    “傻孩子，你这么没名没分地住在李家，将来可如何嫁人？”

    董白氏温声劝道：“听娘的话，咱们搬出去，能嫁个普通人家也好啊。李大人好是好，可咱们配不上……”

    “娘，求您别说了。”董小宛固执地打断道。

    “唉――”

    董白氏再次长叹了一声，她了解自家闺女的性子，便也没有再劝。

    翌日早朝，朱由检将周王请复三卫的事情提了出来，大部分的朝臣表示反对，少部分的人则是支持的态度。

    七卿之中，四人反对，三人持支持态度。

    薛国观表现得最是积极，在七卿表达完了意见后，他立马出列赞成此事，还有理有据地讲了好几条支持复三卫的原因。

    随后，有一部分的官员出声赞成，更多的官员出声反驳，剩下的人，则是观望的态度。不赞成也不反对，保持中立的立场。

    其实，在大部分人的心中，这只是件无关紧要的小事。三卫能有多少兵马，和自己有多大关系？就算让周王恢复了三卫，对朝廷又能有多大的影响？

    于是，赞成的人和反对的人僵持不下，展开了好一阵的辩论。双方开始还有理有据，到最后纯属斗嘴扯皮。

    朱由检见他们争得面红耳赤，却争不出个结果来，只好出声制止，将此事暂且搁置，改议其他的事情。

    散朝后，朱由检下意识地就想喊温体仁留下，才恍觉温体仁早已不在朝中。想了想，让曹化淳出去拦下了薛国观。

    薛国观心里那个郁闷啊，帮李修文办事，必须要尽心尽力也就罢了，还得应付皇帝。

    果然，朱由检喊他留下，就是为了问周王的事。薛国观只好侃侃而谈，主要说的好处，就是这多出来的兵马，不需要朝廷出钱，还能协助朝廷平乱，何乐而不为？

    至于顾虑，有啥好顾虑的？一个小小的藩王，有了三卫兵马就能对抗朝廷不成？

    朱由检实际上担心的是，此例一开，往后再有同样的事情发生，应该如何应对？

    总不能全都答应吧？

    那样，就会危急社稷，后患无穷了！

    薛国观没办法回答他的这个问题，只好灰溜溜地走了。(未完待续。)