
    事情发生之前，王冰俩人上到三楼，随意找了张桌，和两位公子凑在一块儿打马吊。

    小赌怡情，大赌伤身。

    李修文对于这种事情，是不会阻止的。王冰也只是偶尔玩一会，以她的秉性，是不会沉迷于这些东西，变成烂赌的人的。

    世间之事就是如此凑巧，这一桌上，坐着另外俩人都背景不凡。其中一位姓杨，名山梓，另一位姓田，名为子明。

    这两位哥们，一个是当朝内阁大臣杨嗣昌的小儿子，另一个则是当朝国舅的儿子。说起来，算是背景通天的人物。

    实际上，他们俩人的父辈之间，并没有什么交集。这俩人却是臭味相投，爱好惊人的一致――嗜赌如命，以及见了美人儿就走不动道。

    外人不知道的是，杨山梓和田子明相识之后，还发现了对方都有个特殊的癖好。此后，杨山梓时常带上自己的小妾，去田家拜访田子明，每一回，田子明也带着自己的爱妾亲切招待。

    这俩人，别说是好到能穿一条裤子了，就连自己的爱妾，也是当作物品一般，哼哼……

    大明朝的这些达官贵人们，什么奇怪的癖好都有，最为流行的当属那断袖分桃之事了。俩人倒是没这样的爱好，他们的取向较为正常――喜欢女人。

    聚宝盆，在四楼和五楼是有雅间的，这俩人先前过来，一般都在上边的雅间里玩，今天也不知道怎么来了兴致，跑到楼下闹哄哄的地方来玩。

    此前，俩人就已经在赌骰子的桌上，输了不少的银子。他们甚至怀疑，自己不是手气太背，而是这赌坊出千。

    这心里边，早就窝了一肚子的火，只是知道这家赌坊有些背景，才没有闹事。

    后来见这两位“公子哥”要玩马吊，他们就过来凑成了一桌。开始时，俩人还没察觉到王冰俩人是男装打扮的姑娘。

    可坐在一桌上后，很快就发现了端倪。加上李香君说话不擅长变音，他们很快便断定，这是两位俊俏的姑娘。

    杨山梓和田子明这哥俩，很快就来了兴致。还没打上两把牌，他们互相对视了一眼，就明白了对方眼中传递过来的信息。

    田子明坐在李香君的边上，率先开始在桌下动手动脚了起来。

    “你……你干嘛？”

    桌下的手刚一伸过来，李香君就察觉到了不对，连忙躲开站了起来。

    王冰正在诧异时，也察觉到了桌下伸过来的色手，他脚下一点儿也不客气，在桌下飞快地踢出一脚，就将杨山梓给踹飞了出去。随后，将李香君拉到了自己身边。

    这一下，可就捅了马蜂窝了。

    田子明和杨山梓出来时，都带了两名护卫。见到主人这边打起来了，站在边上的护卫立马扑了过来，和王冰缠斗在了一起。

    杨山梓从地上爬了起来，脸色十分的难看，口中骂道：“臭娘们，给脸不要脸，给我控住她们。”

    田子明这时也凑了过来，有些惊讶地问道：“杨兄弟，你这新换的两名护卫，似乎身手不错呀？”

    “那当然了！”

    杨山梓捂着肚子，那是刚才被王冰踹的地方。脸上却颇为得意地说道：“这两名护卫，是我这几天刚从我大哥那里讨来的，都是不可多得的好手。”

    几天前，他在街上和户部侍郎家的公子起了冲突，就是因为护卫功夫不济，才让人给揍了一顿。

    事后，人家亲自领了儿子上门来负荆请罪，自己反倒让父亲给训斥了一顿。

    吃一堑长一智，现在杨山梓出门，可不敢带那些废物了。这要和人打起架来，岂不是白白让人给揍了？

    田子明指着前方，正在应付四名护卫的王冰说道：“那个小娘们倒是功夫不错，一会儿把她控制住，咱们哥俩儿可就有的玩了，嘿嘿……”

    杨山梓也看着前方，点头道：“确实是有些功夫，不过，她一个人可对付不了咱们那么多人。这两个小娘们倒是长得可人，啧啧，咱们哥俩儿有福了！”

    王冰这边，应付起四名护卫确实是有些稍落下风。她心里也是暗暗吃惊，这几名护卫的身手都很不错。由此推断，对方的背景很不简单！

    边上倒是有几名锦衣卫，可对方衣着华贵，一看就知道不是自己能招惹得起的。没有得到主子的命令，他们是不敢随意动手的，只能站在一旁干着急。

    他们只知道，王冰是这家赌坊背后的大掌柜，却不知道她是什么身份。若是清楚王冰的身份的话，这些锦衣卫们就不会有那么多顾虑了。

    敢对我家同知大人的夫人有非分之想，活腻歪了？！！

    “砰――”

    王冰躲过面前俩人的攻势，回身一脚就踹飞了一个护卫，后边却又围上了另外两名护卫。她还要护着身后的李香君，自然就放不开手脚。

    让他们这么一闹，三楼其他桌的客人都散了场，一些人已经离开了，还有一些人留在现场，远远地围拢在边上看热闹。

    此时，王冰恰好低头躲开一个护卫的一爪。一个不慎，头上的公子巾连带着束发的头冠，都让那名护院都给抓掉了，满头的青丝顿时飘散开来。

    “哗――”

    现场围观的众人一阵哗然，开始小声地议论了起来。

    “我就说嘛，这位公子一看就是个女子，啧啧，确实是难得一见的美人儿。”

    “这还真是，看那一头的秀发，配上这张小脸儿，模样看着实在是可人。”

    “你们瞎议论啥呢，没听说么？这可是‘聚宝盆’的大掌柜！”

    “……”

    “嘶――”

    王冰退后好几步，手上撕下了衣衫的一脚，绑住了那一头披散的长发。随后，又迎上了再次冲过来的几名护卫。

    李香君安静地站在一旁，只能是干看着，心里暗自焦急：“老爷要是在这里就好了，这几个混蛋肯定打不过他的。”

    在小丫头的心里，李修文是比王冰厉害的。虽然他也被王冰追着打过，但在李香君看来，那是他故意让着夫人罢了。

    几人正在缠斗时，一个护卫突然绕过了王冰，过来抓住了李香君的小胳膊。

    “你干甚么？滚开呀！”

    李香君心下一惊，娇声喝斥道。身子也在挣扎着想要躲开，可她的力气是比不上那名护卫的。让人拖着就来到了田子明的身旁，只好急声喊道：“姐姐姐姐，快救救我！”

    王冰也已经察觉到了这一情况，却没办法摆脱那几人。心下着急，拳风也迅猛了不少。

    这也就是她出门时，没有带上自己的宝刀，不然这几人早就见血了。

    赵元良此时也刚刚赶上来，正好看到了这一幕。此刻，田子明的色手已经伸向了李香君，想要去**她的脸蛋。

    他愤怒不已，刚想出声命令锦衣卫动手，肩膀上却搭上了一只手。与此同时，身后传出一道带着怒意的声音：“你的手敢再往前一点，我就废了它！！！”

    ――――

    PS：今天的两更有些晚，剧情想了一天一夜，不好意思了。(未完待续。)