
    这几天里，黄开诚都很小心，不敢做出什么异常的举动。

    李修文打了他三十军棍，之后就闲置了他。就算他后来表现良好，也没能插手崇文门的事情。

    在经过了大半年时间后，黄开诚能争取到的差事，也仅仅是能在镇抚司衙门值班而已。

    那天的事情发生之后，他本以为李修文会大肆排查，大量出动南镇的人手捉拿凶手。可对方的反应，有些出乎他的意料。

    李修文似乎对那件事不太上心，每天该干嘛干嘛，丝毫没有要追查到底的意思。只是让人协助顺天府查案，每日过来衙门时，会过问两句，然后就是吩咐着，让人催促顺天府尽快破案一类的话。

    “难道是因为自己杀了那几人，没有留下活口，他才如此表现？”

    黄开诚心中疑惑不已。他那天确实将人都杀了，然后放了把火，毁掉了那几人的尸体。

    要说那些人，确实都是硬骨头。在用刑无果后，他一刀杀掉了丁小城，然后刀架在另外的那名壮汉身上，只说了一句话：“告诉我，温阁老府上还有没有你们的人，我给你个痛快。”

    那人确实痛快，在听了这个问题后，很老实地招了。

    其实也没啥可招的，本来韩林安排打入温府的人，就只有一个人而已，那壮汉所知道的情况，就是目前温体仁的府上没有密探。

    至于李修文另外安排的人，他们是不知情的。

    这个消息说出来，根本没有什么价值，能换来痛快的一刀，为什么不招？

    黄开诚也很痛快，直接就给了那人一刀。对他来说，只要是能交差就好，别的府上的探子关自己什么事？犯不着为了追根究底，冒险把人带回去。若是让李修文给查到了，自己岂不是死路一条？

    温体仁却不肯善罢甘休，在听完了他带来的这个消息后，固执地认为，李修文还安排了其他人在自己府上，只是暂时查不出来罢了。随后，吩咐他继续跟踪李修文，查出更多有用的消息。

    今天，轮到许江在南镇衙门值班。黄开诚潜伏了几天，今天终于决定，继续远远地缀着李修文。

    李修文和平常一样，在南镇待了一会，过问了顺天府查案的情况后，便出去了。黄开诚在衙门停留了一会，向许江打了个招呼，也后脚跟了出去。

    俩人一前一后，先是去了趟崇文门。李修文在那里待了一会，巡视了一番后才离开。黄开诚隔得很远，小心地继续跟着。

    随后，李修文又去了趟军器局，在里面待了大半个时辰后才出来，紧接着进了趟皇宫，估计是有事情向皇帝禀报。

    乾清宫里，李修文正在向朱由检汇报着，崇文门钞关这半年来的税务情况。

    此前李修文便打定了主意，平均每个月，报四千多到五千多两的税收就好。报得多了，也只能落个“清廉”的虚名，没有什么实惠可言。

    再者，目前的崇文门是两道钞关，自己这道增设的税口，比不上原先由司礼监把持的户部钞关，一个税目就快赶上人家好几个税目，这不是诚心告诉朱由检，司礼监那帮太监贪污么？

    至于皇家商号，则是每隔半个月，由曹化淳查一次账目，向朱由检直接汇报的。当然，这一部分的收入，全都充作了神机营的军费。

    朱由检对他办的差事十分满意，不说崇文门每年能多五、六万两的税收，单说他开办的那个商号，盈利也是十分可观的。

    因为这件事，倒让朱由检对商贾的看法改变了不少。李修文名为卖咸鱼，实为贩私盐，这事情曹化淳是有对他汇报过的。

    当时他听了这事直皱眉头，这个李修文也太大胆了，这种杀头的事情他都敢干？

    转念一想，这商号完全是由曹化淳直接负责查账的，李修文除了每月支出少量工人和自己的工钱，一分钱都没捞过，完全是在为自己赚钱来着。若是就这么惩治了他，似乎有些让人心寒。

    说白了，李修文虽是贩私盐，可实际上的老板却是朱由检自己。皇帝坐拥江山，富有四海。这天下都是他的，何来贩私盐的说法？

    反正这种事情，只要不摆到台面上来，对自己是没什么坏处的。

    哪天要是让百官给发现了，就把李修文推出来背黑锅就好了。看在他这么兢兢业业、勤勤恳恳的份上，自己是断然不会杀了他的。顶多小小地惩戒一番，来个降职罚俸什么的，过后再补偿他便是。

    对于朱由检来说，现在是谁有本事给他弄出钱来，他就重用谁。

    鉴于崇文门钞关平均月入五千两，朱由检果然下令，定额每年六万两。当然，这只是初步的规定，若是李修文偶尔收上来少一些，也是可以宽限一二的。

    李修文出了皇宫时，已经是正午时分。感觉肚子似乎有些饿了，便向四海楼的方向赶去。

    黄开诚从上午就在跟踪他，他进了皇宫也没离开，而是一直在外边盯梢。此时见到他离去，连忙打起精神跟上。

    一路跟着他来到四海楼，黄开诚愣了愣，猜到他是要吃饭。自己如今也是口干舌燥，肚子空空的，便在路边一家饭馆点了东西，边吃边候着。

    如今的四海楼，李修文完全放手交给了董小宛打理，陈圆圆和李香君也帮些忙，算算账什么的。

    董小宛除了每日换上男装，过来收账以外，其他的都有几名掌柜负责打理。

    李修文也不大管这块儿，只是让韩林帮忙看着些。账目这一块，则有董小宛负责，他也没什么不放心的。

    四海楼开业到现在，可谓是日进斗金。他现在琢磨着，下一次“女人花”的开业的时间。

    没错，专卖女人东西的那座大楼，就叫女人花。

    约莫又过了小半个时辰，黄开诚才看到李修文出来。

    李修文悠闲地走在街道上，在一个拐角处突然停下，黄开诚见状，连忙闪身躲到了一个小摊的后面，借着小摊上几位客人的身子，挡住了李修文看过来的视线。

    黄开诚发现，李修文所去的地方，正是温体仁宅院的方向。他赶紧打起精神，快步跟了上去。

    当他顺着拐角走去时，便看到了让他不敢置信的一幕：李修文正站在前方，笑吟吟地看着自己。在对方的身后，还停着一辆马车，挡住了前方行人的视线。

    跑！

    黄开诚才知道自己中计了，这根本就是个圈套！此刻，他心里唯一的念头，便是逃跑。

    然而事与愿违，当他转过身来时，迎面又看到一名相貌普通，身穿短揭的汉子，目光冷冷地盯着他。

    螳螂捕蝉，黄雀在后！(未完待续。)