
    刚吃完东西，不宜剧烈运动。在李修文的提议下，俩人先在县城里逛了约有半个时辰，才决定返程。

    驱马缓缓走在陈留县的街道上，朱怀玉侧着头，正在给李修文讲解着一些骑马的要领。看到她一脸认真的神情，李修文不自觉的，也收起了轻视的心态，很有耐心地听着。

    学无长幼，达者为先。

    再怎么说，这丫头的骑术都是要比自己强上许多的。

    作为一个文人，李修文先前只是简单的会骑马。若说真正的熟练，以及一些驾驭马匹的小技巧，他是不太懂的。

    现在有了小郡主这么一个经验老道的“教练”，确实让他了解到了许多原先不懂的要领。

    掌握了要领后，若想熟练这项技能，当然还得多练。李修文感觉自己如蒙灌顶，信心十足，急着想要实践一二。

    “啪——”

    一出了县城，李修文就扬起手中的马鞭，抽在了马股上，骏马嘶鸣一声就跑了出去。朱怀玉见状，也策马扬鞭，向前追了出去。

    还真别说，经过朱怀玉的指点后，李修文驾驭起马匹来顺手多了。不过他毕竟不够熟练，跑得并不快。

    很快的，朱怀玉就从后边追了上来。在与他平行奔跑之后，嘟起小嘴不满地说道：“我说秀才，你怎么慢吞吞的，跟乌龟爬行也没什么两样。”

    被鄙视了！

    李修文心里就有些不服气了，不就是跑快点么？又不是没尝试过。

    “啪——”

    一声鞭响过后，身下的马儿带着李修文加快了速度，向前狂奔而去。

    让他有些郁闷的是，朱怀玉没一会又追上来了，再次出声嘲讽道：“还是太慢了呀，我二哥这马能跑很快的！”

    “啪——”

    小郡主话刚说完，已经一鞭子狠狠地抽在了他的马股上。

    骏马嘶鸣一声飞奔了出去，李修文猝不及防之下，居然从马背上倒了下来。

    朱怀玉愣住了，这就摔下来了？

    她却是不知道，李修文屁股上有旧伤，又经过这么一阵颠簸，这会根本就没敢在马背上坐实。这马突然加速向前跑去，他一个重心不稳，自然就被马给甩飞了。

    朱怀玉看到李修文正往地上摔去，下意识地就马鞭一甩，缠住了他的身子，想将他给拉到自己的马背上来。

    李修文一个大男人，重量自然不轻。她虽学了些功夫，又如何能承受得住对方身体下坠的重量？

    人没拉上来，倒把她自己给从马上拽下去了。

    李修文见她也从马上摔下来，怕把她给摔伤了，赶紧双手揽住她娇小的身子，护住她整个身体。

    “砰——”

    一声沉闷的声音响起，李修文后背着地。在惯性使然下，抱着朱怀玉滚出了好几米远才停了下来。

    痛，浑身剧烈的疼痛！

    李修文顾不上自己，赶紧看了一眼怀里的小郡主，出声问道：“你怎么样？有没有摔着？”

    朱怀玉没有回答，只是愣愣地看着他，小脸显得有些苍白。

    完了，好像摔到脑袋了？

    真把小郡主给摔傻了，周王还得不把我给撕了？

    李修文越想越是后怕，抓着她细小的肩膀摇晃着喊道：“郡主，你没事吧？！！”

    “啊？喔——”

    朱怀玉这才回过神来，突然眼眶一红，眼泪吧嗒吧嗒地就掉了下来。

    “伤到哪儿了，伤到哪儿了？”

    李修文勉强撑着从地上爬了起来，认真地从头到脚打量了她一番，看是不是哪里摔伤了。

    “人家......人家才没伤到啦。”朱怀玉抽泣着说道。

    “嗨——”

    李修文顿时松了口气，没好气道：“没伤到你哭啥啊？”

    朱怀玉用手背擦了擦眼泪，嗔道：“你个大笨蛋，你都把我护住了，我怎么会伤到？”

    “呀——”

    朱怀玉突然指着他的小腿说道：“你受伤了！”

    李修文往自己的腿上看了一眼，见到那里有细小的血丝渗出，想来是被地上的碎石什么的，给刮到了。他笑道：“这点儿小伤，不碍事的，前些时日......”

    他本想说前些时日，朱绍烱时常派人追杀自己，那个伤才严重呢。突然想到，眼前这人是小郡主，这么说有些不妥，便止住了话头。

    她大哥都让朱由检给砍了，何苦又提起那些不愉快的往事呢？

    “天色不早了，咱们赶紧回去吧。”

    李修文说着，就举步向前走去，差点摔了个跟头。

    原来刚才不止刮伤了，还崴到了脚，怪不得感觉脚那么痛呢。

    朱怀玉上前扶着他的手臂，说道：“你腿都伤着了，我扶着你走吧。”

    李修文本来想拒绝的，但他自个儿确实是走不了了，只好让她搀扶着，一瘸一拐地向前走去。

    那两匹马跑到前方很远处才停了下来，正在路边啃着青草呢。

    让朱怀玉扶着上了马背，俩人才驱马往回路赶去。

    李修文是打算将她送回王府，自己再让人过来接回去的。朱怀玉却执意不肯，先把他送回了李家。

    下人扶着李修文回到了后院，他才发现董小宛几人已经回来了，李明珊也在。

    董小宛见他居然受伤了，忙上前搀着他回房上药去了，李香君和陈圆圆也跟上去帮忙。

    李明珊小脸儿蕴含着怒气，瞪着朱怀玉道：“你是不是欺负我哥了？”

    朱怀玉见她生气了，脸上满是委屈地说道：“我......我才没有欺负他呢！”

    “哼——”

    李明珊才不信她这话，继续逼问道：“那你说，我哥怎么受伤了？”

    朱怀玉红着眼眶，小声地给她讲述着当时的情况。

    李明珊听完后，才明白了是怎么一回事。忽然眼珠子一转，蹙眉问道：“你......你和我大哥抱在一起了？”

    朱怀玉闻言一愣，转而脸色就红了起来，支吾道：“是......是你哥抱住我的，我当时......当时......”

    李明珊哼哼道：“我才不管当时怎么样呢，我告诉你呀，别想抢我大哥！”

    朱怀玉本来性子就刁蛮，刚才是心里愧疚才让她给唬住。这会已经缓过了劲儿，听到她这话，不屑道：“谁想抢你大哥了，再说了，你又不能嫁给你大哥。”

    李明珊听了这话不知如何反驳，半天才挤出了三个字：“要你管！”

    朱怀玉一副恍然大悟的神情，指着她说道：“喔，我知道了，原来你......”

    李明珊一阵气急，一下子就朝她扑了过去，口中道：“你净瞎说，看我不撕烂你的嘴！”

    朱怀玉才不会和她客气，见她扑上来，忙伸出手在她腰间一阵乱挠，俩人很快便打闹做了一团。(未完待续。)