
    “相公，你此次出去办差辛苦，多吃点儿。”

    杨雨璇再次夹了一块大大的鸡腿，放到了李修文的碗里。

    看着面前堆积如小山的美味佳肴，李修文有些犯愁。从他回来到现在，杨雨璇和王冰俩人，举止都与平时一般无二，丝毫看不出有什么不同。

    诡异，实在是太诡异了！

    照理说，见到自己带回来的那几个丫头，她们应该会有些不满，有些怨言才是。可别说怨言，她们连个脸色都没给自己摆。

    难道这个时代的女人，当真如此大度？

    若说杨雨璇这般表现也就罢了，可王冰是怎么回事？难不成她也摇身一变，成为了“大妇”，也要表现出自己的大度？

    这不符合常理，其中必有隐情！

    李修文决定，自己主动来挑开这个话题。

    “咳咳......这个，你们两个见到她们了吧？”

    王冰闻言，只是点了点头。杨雨璇却笑道：“相公是说小宛她们吗？见到了，这江南女子，模样儿倒是十分可人呢。”

    “呃......”

    李修文想了半天，也不知道该说些什么才好了。

    自己总不能直接问她们，会不会生气之类的话吧？

    他低下了头，端起饭碗埋头苦吃，以掩饰自己的尴尬处境。

    杨雨璇和王冰对视了一眼，俩人眼中都闪过一抹狡黠的笑意。

    不多时，杨雨璇便放下了碗筷，说道：“相公，妾身吃好了，先回房了，你多吃些。”

    几乎在同一时间，王冰也放下了碗筷，俩人便携手走出了屋外，留下李修文一个人，对着满桌的菜肴发愣。

    李修文吃过了晚饭，便径直去了别院，看看董小宛她们。

    总不能把人往家里一丢，就不管不顾了吧？

    从别院回来后，李修文正准备去见见自己的夫人呢，却发现，杨雨璇屋里早已熄了烛火，似乎是睡着了？

    李修文转身，举步往王冰房间的方向走去。

    结果不出所料，他遭到了同样的待遇。

    “唔，雨璇素来心软，她一定会给我开门的。”

    李修文沉吟了少顷，决定重新去找温柔可人的杨雨璇，再做一番尝试。

    “笃笃笃！”

    轻轻叩响了房门，李修文出声喚道：“娘子，娘子，快给相公开下门儿。”

    他随即侧耳倾听，发现里边竟然没有任何动静，只好再次出声道：“娘子，这外边风大，难道你忍心冻死你家相公吗？”

    依然没有得到回应。

    李修文知道，她们是真生自己气了，只好转身离开，随便找间空房将就一晚。

    房间里，看到那道身影离开后，杨雨璇才从炕上坐了起来，自语道：“相公，人家也不忍心的，怪只怪你太过花心......”

    翌日，天还没亮，李修文就起来了。

    这习惯了老婆热炕头，自己一个人还真睡不好了。

    穿上了锦衣卫送来的那套新官袍，李修文直接就赶去了衙门。

    杨雨璇这会也已经起来了，她还以为李修文没醒，正准备让翠儿过去叫门呢，却见翠儿一脸焦急地赶了过来，见到了她就开口道：“小姐，姑爷早早就起来去衙门了，早饭都没顾得上吃。他的脸色似乎......似乎不太好看呢。”

    杨雨璇闻言一愣，随即忍不住莞尔一笑。

    锦衣卫南镇抚司衙门，和北镇抚司衙门在一条街上，相距不远。

    许江今日早早就赶来了衙门，他实在太过兴奋，昨晚几乎就没睡着过。

    原因无他，昨日他就接到了调令，调他到南镇抚司担任千户一职。

    这可是连升四级啊，换了谁能睡得着？

    许江知道，这一切都得益于李修文的提携。

    正得意着呢，突然见到镇抚大人来了衙门。许江看了看天色，这么早？

    不太对劲呀，大人家里好几位百媚千娇的女子，居然这会儿就来衙门了？

    不等他多想，李修文已经问道：“许千户，这会甚么时辰了？”

    许江忙上前答道：“回大人，马上就卯时了。”

    李修文轻轻颌首，命令道：“卯时一到，你就清点人员，除身负差事的将校以外，无故不到或卯时后至者，仗三十！”

    许江闻言一愣，还有这么玩儿的？

    锦衣卫近来不受重用，将校又多是历代勋臣功卿的后人，本就十分懒散松懈，这得多少人是不到衙门的？

    来不及多想，他忙答道：“卑职遵命！”

    卯时一到，许江就领着几名亲信站在了衙门前的空地上，开始清点人员。

    众多准时来到衙门的校尉们，对此都有些摸不着头脑。

    这位新任的镇抚大人，这是想干嘛？别的衙门那一套，在锦衣卫可不太适用啊。

    许江看着册子上的名字，念道：“锦衣卫千户，黄开诚！”

    无人应答。

    “锦衣卫千户，黄开诚！”

    许江念了两遍，见人没到，便接着往下念道：“锦衣卫千户，张信瑞！”

    “锦衣卫千户......”

    “哪个在直呼本官名讳？”

    门外传来一道懒洋洋的声音，正是张信瑞。只见他头上的官帽有些歪，身上那套官服也是乱糟糟的，迈着松松垮垮的步子，耷拉着眼皮儿走了进来。

    许江回过头来，却见李修文正在他身后负手而立，并没有转身的意思。

    他心下一狠，对左右沉声喝道：“拿下他！”

    两名如狼似虎的亲信得了命令，几步就冲上去扣住了张信瑞。

    背对着众人的李修文听得这动静，暗暗点了点头，这许江值得培养。

    “你敢抓我？！！”

    张信瑞被人扣住之后，才回过神来。他瞪了许江一眼，却恶狠狠地看向了负手而立的李修文。

    他是一位蒙荫的锦衣卫，靠着自己父亲的运作，才升迁到了如今的千户一职。要是搁在平时，他是不会过来衙门的。可在昨晚时，父亲就严厉地嘱咐过自己，今天一定要到衙门点卯，新上任的这位大人可不是善茬儿。

    张信瑞开始还不以为然，却是没想到，今天只不过是迟来了一会，就让他们给拿下了。

    许江没理他，拿着册子继续念名字。念到名字没到的人，他便在那人名字后边画个小圈，然后接着往下念。

    这中间，又是迟来了几名将校，他们全都让许江给扣下了。

    锦衣卫全称“锦衣亲军都指挥使司”，不像一般的卫所那样，下辖只有五个千户所，而是根据皇帝的需要而定。在全盛时期，锦衣卫下辖十七个所，在籍人数曾一度超过六万。

    崇祯皇帝朱由检并没有太过重用锦衣卫，如今的锦衣卫人数并不多。虽然保留了十四所千户的官职，但是很多都是闲职。而南镇抚司，人数更是远远比不上北镇抚司的。

    本来目前人数就少，来衙门的将校又不多，许江没花多长时间便清点完毕。

    他合上册子，交到了旁边一名亲信的手上后，便转身来到了张信瑞等人面前。

    张信瑞冷哼了一声，质问道：“你凭什么抓我？”

    许江笑了笑，沉声道：“奉镇抚大人之命，延误时辰之人，一律杖责三十。行刑！”

    张信瑞有些愣住了，他们敢对自己用刑？

    “谁敢？！！”

    他怒道：“你可知我是什么身份？”

    “还愣着干嘛？行刑！”

    许江理都没理他，对那两名亲信喝令道。他如今已是铁了心要跟随李修文到底了，只要不是当今圣上，我管你是谁？

    张信瑞冷笑道：“你尽管动老子试试？家父乃是当朝礼部左侍郎，内阁辅臣张大人！”(未完待续。)