
    聘则为妻奔为妾。

    一个“聘”字，说明了正妻和妾室，拥有的是两种不同的社会地位。

    当然了，妾的途径也不单单是私奔一种。

    李修文要纳骆嫣然为妾室，是不能采取婚俗六礼的。他要真敢这么做了，就等着让御史言官们弹劾吧。

    原本以骆嫣然的家世，是不可能会委身给他人做妾室。奈何天意如此，让李修文捡了个大便宜。

    在这时期，娶妻的礼数比较繁琐。纳妾则不然，一顶青布小娇从后门抬进，新娘着绿腰裙，天地和高堂就免了，应该拜的是丈夫和正室妻子。

    李修文可不管这些，这些礼节做给外人看就好了。不管外人看法如何，在自己家里，对于每个女人他都是同等对待的。

    秉持着低调的原则，李修文并没有大办喜事，只请了骆养性、萧云等一干锦衣卫的朋友，以及亲信下属。

    为了避免不必要的麻烦，在此之前，他可是征得了两位夫人的同意，才安心让骆嫣然进门的。

    杨雨璇较为宽容大度，讲究夫唱妇随，一般不会忤逆他的意见。倒是王冰心直口快，有什么想法很难憋在心里。

    女人都是善妒的，李修文很明白这一点。若是自己不提前安抚好俩人，她们表面上不会说些什么，心里总会有疙瘩的。

    齐人之福不好享，一旦几个女人之间看上去一团和气，背地里却在勾心斗角的话，就会搞得家宅不宁，麻烦不断了。

    那天，李修文一身是血地从骆府回来，害得杨雨璇和王冰俩人担心不已。谋逆的事情，李修文不肯告诉她们，她们也不好追问。

    等到第二天，李修文准备要纳妾的时候，便回来跟她们说，先前是和骆养性起了冲突，骆嫣然救的自己。

    至于为什么会发生冲突，就不能说实话了，他随便找了个借口，便敷衍过去了。

    有了这个理由，她们心里倒也是愿意接纳骆嫣然的。

    李家的宅院外边，看不出什么，里边还是装饰得比较喜庆的。特别是新房，李修文特意按照娶妻的标准，让下人们张罗的。

    为此，惹得王冰好一阵不快。她跟着李修文那么久了，婚事都还没补办过呢。

    当时李修文急着下江南，确实是忽略了这一点。当下，不得不温言软语安慰了她一番，并答应过后一定补上，这才哄得王大姑娘眉开眼笑。

    过来庆贺的客人不多，北镇抚司有骆养性、萧云和方宁，南镇抚司则是许江、关山和赵元良。

    这些人酒量都不差，一上桌就吆喝开了，倒是让气氛热闹了起来。骆养性今日心愿达成，心情自然是特别好的，一直都是乐呵呵的。因此，这些下属们在他面前也放开了许多。

    李修文娶媳妇，众人兴致都很高，拉着他喝了个天昏地暗。

    这场酒宴，从下午开始一直喝到了入夜时分，那几个家伙倒的倒，趴的趴，全让下人们给送回家去了。李修文这才得以脱身，去看看自己的新娘子。

    由于客人太少，他不得不亲自上桌，想往酒里兑水都不行。就算中间时不时地倒掉两杯，此时也已经是喝得有些醉醺醺的了。李修文很怀疑，要是那帮人还没醉的话，搞不好还想闹闹洞房。

    “嘎吱――”

    他摇摇晃晃地来到了门边，顺手推开了房门，手背到身后把门关好，来到桌前坐了下来，桌上早就准备好了解酒的茶水。

    骆嫣然一身绿腰裙坐在炕上，见到他进来后，原本攥在袖子里的小手握得更紧了。

    看了一眼对方身上的装扮，李修文疑惑道：“嫣然，怎么没换上衣裳？”

    “我……我……”

    骆嫣然坐在那儿，心情十分紧张，不但是不懂得应该做些什么，连说句完整的话都比较困难。支支吾吾了半天，才憋出一句话来：“妾身的身份，不能穿那身衣裳。”

    原来，在此之前，李修文早就让人在房间里准备好了凤冠霞帔，新娘子的衣裳。女人一辈子就那么一次，他不想委屈了骆嫣然。

    李修文笑了笑，对门外唤道：“来人。”

    骆嫣然的贴身丫鬟推门进来，恭敬地道：“老爷有甚么吩咐？”

    “去，为夫人更衣，换上那身新娘子的衣裳。”

    李修文用下巴点了点骆嫣然，然后又自己倒了杯茶水，“咕噜噜”地灌了下去。等到抬起头来时，却见俩人都没动，骆嫣然的一张小脸儿红扑扑的。他微微皱起了眉头，片刻后笑道：“我出去门外等着，等你换好了我再进来。”

    李修文说完就起身往外走去，骆嫣然想开口挽留他时，门已经重新关上了。

    “姑小姐，老爷可疼着您呢。奴婢这就侍候您更衣吧？”

    杏儿低低地笑道。作为骆嫣然的贴身丫鬟，她心里是真为自家小姐高兴。当然，她也知道这件事情是不能随便往外传的。

    骆嫣然只好轻轻点头，心里却像是喝了蜜一般的甜。

    这才八月底，刚刚入秋不久，夜风吹拂在脸上，倒也惬意无比。李修文感觉头有点晕，便倚在门框上眯了一会，不知不觉竟然睡着了。

    “老爷……”

    约莫一炷香的功夫后，杏儿出来才发现他在打盹儿。轻唤了声没反应，便拽着他的衣袖就想扶他进去。

    她一个小丫头，又哪里有那么大的力气？

    李修文沉重的身子压着她就要往地上倒去，这要把老爷给摔了，罪过可就大了！

    小姑娘吓得小脸儿苍白，李修文恰在此时醒了过来，双手一扶对面的门槛，人便站了起来，笑道：“你去休息吧，我自己能走。”

    再次回到屋里，看着自己新婚的妻子站在炕边，十分娇媚动人的模样，李修文酒都醒得差不多了。

    骆嫣然脸上化的是淡妆，穿着一身大红的新娘衣裳，却丝毫没有降低她的美感。

    肤若凝脂，眉如远山，眼似秋水，高挺的鼻梁，小巧的瑶鼻，纤细修长如天鹅般的颈项，微红的脸蛋更是为她添上了一丝妩媚。

    看到对方痴痴地看着自己，骆嫣然感觉脸颊烫得厉害。许是经过了一会的功夫，她已经有些适应了，走上前来扶住了李修文的胳膊，唤道：“老爷……”

    “别叫老爷，叫相公。”李修文截口道。(未完待续。)