
    是夜，李修文回到了房间里。

    “相公，妾身给你做了件衣裳，快穿上试试。”

    杨雨璇说着，从一边取过了一件貂裘，走上前来给他披在了身上。

    李修文伸出手摸了摸那雪白的领子，那皮毛十分的柔软，一看就非凡品。他笑道：“唔，娘子的手艺不错，为夫穿着一定很暖和。你甚么时候做的，我怎么不知道？”

    杨雨璇笑道：“皮子是上回那家皮货店里进的，先前我便让翠儿吩咐了掌柜的，有好的皮子就给咱们留着。这衣裳，是你去江南之后才做的。”

    “这皮子再暖，也不能穿着睡觉呀。”

    李修文说着，伸手揽在了她的纤腰上，额头抵到了她的额头上，说道：“还是让娘子来给为夫暖被窝吧，在江南的日子，我可一直都在想着你吶！”

    杨雨璇也伸出手环在了他的腰上，动情地说道：“妾身......妾身也想相公。”

    李修文在她樱唇上一啄，随即将她横抱了起来，往炕边走去。

    不多时，炕上的俩人已经“坦诚相对”，杨雨璇眼神儿迷离，一副任君采撷的模样。

    李修文再也不作耽搁，一低头，吻在了她胸前雪白玉兔的小红鼻端上，腰身一挺，进入了桃源深处。

    屋外夜风吹拂，屋内红烛摇曳。

    一时间，锦帐飘荡，炕上棉被翻滚，夹杂着莺声燕语。直到深夜，俩人才相拥着进入了梦乡。

    清晨，李修文去了趟南镇抚司衙门。

    见到那帮锦衣卫早已到位，人人神采焕发，李修文便知道，自己的整顿已经有了效果。

    大厅里，许江问道：“大人，那帮兔崽子都在问我，您甚么时候安排差事？”

    李修文笑道：“还得等几天，他们若是实在闲得慌，就上街抓贼去吧。”

    众多如狼似虎的锦衣卫冲出了衙门，兴奋地上街巡逻去了。

    早在昨天，他们就已经在打听着李修文的事迹，自然也知道了李修文曾经巡街的事情。在他们想来，镇抚大人就因为当初干了这事儿，如今才能步步高升，得居高位。

    李修文出了衙门，走到了西便门一带，打量了一眼周围后，闪身进了旁边的一家小院。

    院子里，韩林站在他面前，恭敬地问道：“公子有何吩咐？”

    李修文说道：“你着手去办两件事情。第一件事，当朝六部尚书和都察院左都御史，这七人的院子里，要有咱们的人。当然，若能成为他们身边的人更好！”

    终于要做大事了！

    韩林脸上一喜，忙答道：“属下明白！”

    足足过了大半个时辰，李修文才从院子里出来。

    李修文的另一件事情，就是盖楼。

    他要在京城盖三座大楼，一座用来开酒店，一座经营女人的物件，还有一座用来开赌坊。

    酒店的话，可以经营川菜、粤菜、苏菜等八大菜系，这些，只要搜罗来一些手艺好的厨子，就能做得出来。

    这个时期的京城，还没多少人会这样多元化经营的。

    董小宛喜爱研究美食，让她打理酒楼生意，倒是十分合适的。本来当时自己就答应过，要在京城安置好她的。

    前期盖楼请人虽然花销不少，但天子脚下，达官贵人无数，此时的交通又多有不便，很多人都没机会吃到别的地方的菜系。只要自己做出了这个噱头，一定能吸引到他们前来消费，进而大火。

    有些菜的食材只有当地才会有，若确实需要的话，还得要从地方运输到京城来。不过锦衣卫掌控着京城的车马行等水路运输产业，只要自己打声招呼，运输方面不成问题。

    运用职权之便，别说车马行那些人不敢收自己的钱，就算收，也不敢开高价不是？

    保鲜方面，可以用冰块，相当于后世的冰箱。有些地方路途遥远，部分食材又实在不能久存的，只能暂时放弃了。

    想到这个，李修文就有些郁闷。要是自己有能力，早就造汽车来运输了。可惜在明朝造汽车，简直就是天方夜谭。

    第二座大楼的话，可以专门卖些女人的东西。什么胭脂水粉，珠宝首饰，时尚衣裙等都可以经营。

    这时期的女人都会针织女红，但最重要的是，她们的见识没自己广阔。自己看过后世的那些什么“时装周”，时尚杂志等等，只要把一些想法运用进来，做出一些符合当下审美观，又不太超前的衣裳，肯定能让那些贵妇们趋之若鹜。

    其实最重要的只是氛围，自己要做的，就是给她们一种购物的体验，营造一个“女人的天堂”。

    到时她们就会拼命地买买买，自己就负责拼命地收钱就好了。

    后世不是流行一句话吗？

    做女人和孩子的生意，肯定赚钱。

    至于赌坊，就更加简单了。此时的赌场还没有后世那么多种玩法。除了借鉴别的赌坊玩法之外，自己还可以把后世的一些玩法加进来，这些赌具是没什么技术含量的，找来匠人就能制作。

    说白了，这个生意靠的就是黑白两道。在官面上有关系，又能威慑那些喜欢闹事的地痞流氓的人，就能经营好。

    有锦衣卫做后台，开赌坊就像玩儿似的。加上自己的玩法新鲜，生意必然大火。

    王冰武艺高强，本就是车马行出身，让他打理赌坊生意准没错儿。到时自己再从衙门抽调一些锦衣卫出来，让他们便装去给自己的赌坊充当打手，给他们发工资就好。

    让锦衣卫去赌坊镇场，也就李修文这位奇葩的镇抚大人，才能做的出来了。

    这时大规模的生意，多是由官商经营的。虽说朝廷禁止官员经商，但哪家的官员不利用职务之便，经商赚钱的？

    当然，这些都是官场里约定成俗的事情，你做我也做，谁管谁呢？

    反正这生意不是我的名义开的，碰上收税什么的，挂上自家府里的官灯，什么刑部左侍郎呀，吏部员外郎之类的名头，谁敢不给面子？

    可以想象，要不了多久，李修文便会成为京城的商界大亨！

    此时已经差不多下朝了，李修文来到宫门前，递上了朱由检给他的象牙腰牌。

    如今这位镇抚大人，可是皇上的宠臣，谁敢拦他？

    侍卫看过了腰牌，立马放行，让他进了皇宫。(未完待续。)