
    “别叫老爷，叫相公。”

    李修文如是说道。简单的一句话，让骆嫣然明白了他的态度，心结彻底地打开了。

    原来，在他的心里，从来就没有嫌弃过自己，亦没有真正的拿自己当个小妾来对待。在这个男人的心里，自己和她的妻子有着同样的地位。

    骆嫣然痴痴地凝望着他，凝望着这个刚刚成为自己夫君的男人，动情地轻声唤道：“相公……”

    李修文不是圣人，看着近在咫尺的佳人，哪有不动心的道理？

    都说酒壮怂人胆，这话果然不假！

    借着酒意，李修文不再像往常那样放不开。一低头，就吻上了骆嫣然那娇艳欲滴的红唇，大手自然地落在了她的纤腰上。

    “唔唔……唔……”

    骆嫣然仿若遭到了雷击，娇躯轻轻地一颤，脑海中一片空白。良久后，才开始尝试着去回应爱人的亲吻。

    感受到了对方青涩的回应，李修文便用舌头温柔地去敲击她的贝齿，很轻易地就探进了檀口中，尽情地吸吮着到嘴的甘甜……

    在女人当中，骆嫣然的身材算是很高的了，就是放在后世，那也是空姐或者腿模的标准身高。李修文就是长久地保持着这个姿势，都不会累着。

    良久，四唇分开。

    他似笑非笑地看着怀中娇喘吁吁的美人儿，打趣道：“我现在倒是有些感激杨昌朝了，放着这么好的媳妇儿都不要，如今这样的好事只能落到我的头上了。”

    这样略带些坏笑的神情，骆嫣然还是头一回在他脸上看到。

    此时，听到对方这调侃的话语，她心里害羞得不得了，粉拳轻轻地在李修文的胸口捶打了几下，娇嗔道：“小鼻涕虫，要叫嫣然姐姐！”

    “唔？”

    李修文闻言愣了愣，讶然地看着她道：“你都想起来了？”

    见到骆嫣然轻轻地点头，他便知道自己所料不差。既然对方已经能够坦然地面对过去，恢复了记忆也算是件好事。

    李修文心里也为她感到高兴，下意识地搂紧了她的身子，说道：“那可不成，你可还没我大呢。”

    他说的是实话，去年他来到这大明朝时，便已经二十四周岁了。骆嫣然今年二十五，却是按着虚岁算的，怎么可能有他真实的年龄大？

    骆嫣然不知就里，疑惑道：“你哪有那么大？”

    李修文笑而不答，一脸的神秘。这是他最大的秘密，自然不会告诉任何人。当然了，这样的事情太过匪夷所思，就是说出来也没人会相信的。

    骆嫣然又是轻轻捶了他两下，不依地在他怀中挣扎了起来：“哼，不说就算了！”

    “怎么，娘子生气了？”

    李修文身子一矮，直接将她从地上抱了起来，笑道：“我方才是开玩笑的，嫣然姐姐。”

    意识到即将要发生的事情，骆嫣然只觉得心头如小鹿般乱撞，两只玉手下意识地环住了爱人的脖子，把头埋到了他的肩膀后边，在他耳边小声地征求道：“相公，先……先吹熄了烛火吧？”

    “好，我听娘子的。”

    从这语气中，李修文自然能察觉到她的紧张。他怀里抱着骆嫣然，俯身吹熄了桌上的红烛，然后举步向炕边走去。

    将骆嫣然轻轻放到了炕上，他也跟着躺了下去。

    俩人面对面地躺着，口中呼吸着对方呼出来的温热气体，李修文好一阵的心猿意马，再次吻上了她的香唇……

    屋子里，一阵窸窸窣窣的声音响起。

    “啊——”

    骆嫣然忽然痛呼了一声。

    房间里隐隐传出了男人的低语声，片刻后，就变成了粗重的喘息声，里边还夹杂着细微的轻吟声，或许还有别的什么声音……

    ————

    李家的别院，一间屋子里还亮着烛火。

    几个年轻的女子正在房间里，有一搭没一搭地闲聊着。

    她们，正是董小宛、陈圆圆和李香君。

    董白氏知道女儿有心事，早先过来安慰了一会，董小宛便催促她回去休息了。

    董小宛虽然怀着心事，脸上却没有表露出来。倒是陈圆圆心里藏不住事，都表现在了脸上。

    只有李香君年龄最小，男女之事还是知道一些的，却没亲身体会过。一直以来，她都只是将李修文当成自己的哥哥一般来看待，倒是没生出过别的什么心思。

    李修文纳妾了，陈圆圆心里可真不是滋味。刚开始时，她只是抱着随波逐流的心态，自然没有太多的想法。

    可如今，随着接触的时间长了，她对李修文越来越有好感。不知何时，心里想着的已经全是那个男人了。

    他的音容笑貌，甚至对自己说过的每一句话，陈圆圆都深深地记在了心里。

    就这么一直没名没分地住在李家，这位老爷连碰都没碰过自己，不由得让她对自己的姿色产生了怀疑。如今，李修文却又新纳了一房妾室，她要说心里不吃味儿，那是骗人的。

    董小宛见她一脸苦闷，心里也是暗自叹息：“自己又何尝不是呢？”

    闲聊了一会，陈圆圆终于憋不住了，忍不住对董小宛问道：“姐姐，你说老爷是不是看不上咱们呀？”

    董小宛只好出言宽慰道：“妹妹还是别瞎想了，论姿色，我们又有哪个人能够比得上你？时辰不早了，你和香君都早些回去休息吧。”

    俩人只好起身，准备回去睡觉了。

    临出门时，李香君还回头安慰道：“小宛姐姐那么贤惠，老爷一定也是喜欢你的。”

    董小宛笑着摸摸她的小脸儿，说道：“我看老爷更喜欢你呢，回去早些歇了吧。”

    关上了房门，董小宛回到炕上坐下，忍不住沉沉地叹息了一声，喃喃自语道：“还是在江南时，你对我最好。”

    她从床头取出了那把扇子，随后两手抱着自己的膝盖，看着扇子上的诗句轻声念道：“人生若只如初见，何事秋风悲画扇。”

    今夜无眠。

    董小宛心里想着的，全是那道白色的身影。

    屋子里的烛火亮了一夜，直到天快亮时，她才吹灭了烛火，疲倦地躺到了炕上。

    这件事情，自然没有几个人知道。(未完待续。)