
    李修文进皇宫时，是让人一路用锦塌抬过去的。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ回来的时候，朱由检亲口赐了宫中的锦辇，抬着他回家。

    锦辇相送？这是何等的殊荣！

    纵观大明朝二百多年，也只有大学士和朝中元老们，有时候进宫才有这样的待遇。

    躺赢，这才是真正的躺赢！

    李修文躺在锦辇上，心里暗爽不已：“嘿！自己就这么躺着进宫，就保住了钞关，还把一位阁老给拉下了台。前世那些游戏里‘抱大腿’的躺赢，根本就不能和自己相提并论！”

    李修文回到了家里，可把众人都给吓了一跳。早上出去时还好好的，怎么这副模样回来？

    待宫里的人走后，李修文从炕上就要起身，却让边上的杨雨璇给按了下来。她红着眼眶说道：“相公受了伤，就好好躺着吧。”

    本来以她的力气，是按不住李修文的。奈何李修文身上缠满了纱布，这会行动不便，根本就起不来。他只好笑道：“我没事儿。”

    “还说没事儿，满身都是血。”

    杨雨璇嗔怪地瞪了他一眼，便动手去解他身上的纱布，准备换上新的。

    感受到她的担心，李修文抬起手来，轻抚着她的脸蛋，柔声道：“别担心，我真没事儿，这是装给别人看的。就是可惜了，你给我新做的衣裳。”

    杨雨璇此时已经解开了他身上一部分的纱布，确实没看到什么伤口，这才放下心来，笑道：“相公若是喜欢，妾身再给你做一件便是。”

    李修文也笑道：“那为夫就先谢过娘子了。”

    “呀――”

    杨雨璇此时解开了他手臂上的纱布，看到那几道狰狞的伤口，不由得轻呼出声。

    “一点皮外伤而已。”

    李修文拍拍他的手背，安慰了一句就准备起来，口中说道：“这躺了大半天了，我得起来活动活动。”

    “不行！”

    杨雨璇重又双手按着他的肩膀，想要让他躺回去。

    她那点力气，哪有李修文的大？

    可接触到她执拗的目光，李修文不自觉地便顺从了她，重新躺回了炕上，笑道：“好好好，我这就躺着，衣来伸手饭来张口。”

    “扑哧――”

    杨雨璇闻言笑出了声，正想说话时，房门“嘎吱”一声让人给推开了。

    俩人向门口看去，就见一道身影风风火火地闯了进来。这人还能是谁？可不就是王家大小姐么。

    看到她火急火燎的模样，李修文倒是觉得有些愧疚了。

    从江南回来，因为她鼓动杨雨璇捉弄自己，李修文就刻意晾了她几天，也好一振夫纲。

    “我出去打水，给相公擦洗身子。”

    杨雨璇心思通透，哪会不知道这俩人近来正在闹着别扭？她说了声便起身离开了房间，把这里的空间留给了俩人。

    屋子里好一阵的沉默，李修文只是躺在那静静地看着王冰，没有出声说话。

    王冰让他的眼神看得很不自在，站在那儿半晌后才出声问道：“你......你没事儿吧？”

    实际上，王冰在进来后就已经看清了他身上的创口。她是习武之人，自然看出都是些皮外伤，并无大碍。可她好不容易才有借口过来一趟，又不舍得离开，只好就那么站着了。

    见她一副不知所措的样子，李修文顿觉有趣，笑道：“你坐下来，靠近点不就能看清楚有事没事了？”

    “喔――”

    王冰闻言，顺从地贴着李修文的身体，坐在了炕边。

    李修文倒是没想到她会这么听话，忍着笑不动声色地说道：“唔，你把我衣裳解开，就能看清楚了。”

    王冰鬼使神差地就要去解开他的衣服，突然愣了愣，转眼看到对方一脸促狭的笑意，这才回过了味儿来。

    “啪――”

    她一巴掌拍在了李修文的胸口上，李修文立马痛呼出声，双手却突然环住了她的纤腰，稍一用力便将她按倒在了自己的怀里。

    王冰趴在他身上挣扎不已，羞恼道：“放开我！”

    “啪――”

    李修文一巴掌就拍在了她的臀上，佯怒道：“老实点！”

    王冰这才停止了挣扎，实际上她也没真想反抗，只是做个样子罢了。

    看着她俏脸通红，安静地趴在自己怀里的模样，李修文赞道：“这才对嘛！”

    “对你个鬼啦！”

    王冰没好气地骂道，转而想起他故意冷落自己，心里觉得委屈不已，眼眶登时就红了起来，哽咽道：“你不就是怪人家......怪人家捉弄你么？本来就是你不对嘛，去了趟江南，就......就......呜呜――”

    女人的心情就像六月的天气，说变就变。

    李修文也没想到，刚还好好的，她说着说着就哭了起来。难怪人常说，女人是水做的呢。

    看着她梨花带雨的样子，李修文只好坐了起来，将她紧紧地搂在怀里，伸手轻轻拂去她脸上的泪水。可无论他怎么擦拭，对方眸子里的泪水总会源源不断地涌出来，连绵不绝。

    “好啦好啦，你瞧你这哭得稀里哗啦的，下人们还以为我把你怎么着了呢。”

    回应他的，依然是“呜呜”的哭声。

    李修文无奈，想了想后说道：“唔，肯定是为夫没宠幸你，你才这般委屈。我决定了，从明儿开始，天天在你那儿睡了，嘿嘿――”

    王冰闻言一愣，天天？这家伙精力旺盛，晚上可够折腾人的，一天两天还成，这要是天天都折腾几次，谁受得了呀？

    可转而想到，若是他每晚都睡在自己的身旁的情形......呸！他怎么可能每晚陪着自己，这个花心的坏蛋！

    一时间，王冰心头万般滋味，一会是羞喜，一会却又是恼恨，倒是停止了“下雨”。

    见到李修文一脸的得意，她张开小嘴，恨恨地一口就咬在了对方的肩膀上，随后就不再抬头了。

    见她一副小女儿家的羞态，李修文也收起了捉弄的心思，静静地拥着她坐在炕上，不再言语。

    “笃笃笃――”

    不知过了多久，门口传来了敲门的声音。王冰知道是杨雨璇打水回来了，才从李修文的怀里爬了起来，坐回了炕边。

    杨雨璇进了屋子里后，颇为有趣地打量着俩人。

    李修文脸皮本来就厚，面不改色地应对着，倒是王冰让她看得有些不自在，寻了个由头就逃也似的离开了。

    李修文暗笑不已，这王大小姐天不怕地不怕的，倒是容易害羞。

    杨雨璇边给他擦洗着身上的血迹，边说道：“相公今晚是要睡在妹妹那边么？”

    “啊？”

    李修文装傻充愣，这问题可不好回答，谁知道她此刻是什么心思。

    杨雨璇白了他一眼，笑道：“妾身在外边可是都听到了。”

    “呀，你居然偷听？！！”

    李修文眼睛一瞪，一把抓住了她的小手，坏笑道：“看为夫不打烂你的屁股！”(未完待续。)