
    由于此行人数不少，李修文到苏州时就租下了一座三进的院子。

    董母的居所实在太过幽暗简陋，不适宜养病。李修文便将她接了过来，将母女俩人安置在了后院的空房里。

    回到了临时居住的小院后，李修文便吩咐许江他们换上便服，到苏州府下辖的州县，以及松江府下辖的几个县查访去了。

    一开始，他并不打算查这些小地方，只是打算查查州府的官员们便了事。可松江知府和苏州知府俩人，根本就看不出什么问题。若这样下去，到时岂不是空手回京？

    朱由检非扒了自己的皮不可！

    李修文觉得，如今自己的表演应该起了些效果。现在那些官员们的警惕性应该不高了。因此才开始全面查访。

    那些官员们，此时应该会想：一个初到地方，就带着个乐伎游山玩水多日，随后又大张旗鼓为其赎身的钦差，能办好什么差事？

    锦衣卫能查到多少消息，李修文并不是太在意，但总不能让他们一直闲着。不然到时自己天天游山玩水，却凭空掌握了那么多消息，岂不惹人怀疑？

    随后又吩咐了孙名文，让鹰眼的人也同样出去查探消息后，李修文突然发现，自己无事可做了。他的目标太大，是不能随意出行的。

    正准备出门去逛逛时，苏州府的同知大人却登门拜访了。

    一府同知，相当于知府的副手，正五品的官职。李修文早先就了解到，现任的苏州府同知，名为汤永贞，崇祯元年进士。

    李修文在堂屋里接待了汤永贞。

    孙名文此时不在，李修文身边又没有丫鬟，这端茶送水的活儿，便只能由董小宛来做了。在给俩人送上了茶水后，她便退了下去。

    汤永贞的年纪不大，看上去也就三十五六的样子。他喝了口茶，笑道：“大人身边怎么连个侍候的丫鬟都没有？”

    李修文也端起茶杯抿了一口茶水，笑道：“出行在外，带丫鬟不太方便。”

    汤永贞闻言心思一动，说道：“早闻大人到了苏州城，一直想着要登门拜访，只因公事繁忙，这才有所耽搁，还望大人见谅。”

    李修文点了点头，说道：“自然是公事要紧。”

    汤永贞不动声色地问道：“大人此次到江南来，觉得这苏州府如何？”

    李修文知道他是在出言试探，打了个哈哈道：“早便听说江南繁华，才子佳人无数，这话果然不假。”

    “那大人觉得这苏州府的吏治如何？”

    “汤大人说笑了，巡查吏治之事，自有都察院的大人们去做，我一个小小的百户，哪敢过问？”

    李修文笑道。见汤永贞眉头轻蹙，知道他不信自己的鬼话。他便接着说道：“不过苏州城的百姓们，倒是对汤大人和陈大人交口称赞，说你们都是兢兢业业的好官儿呢。”

    “大人过奖了。”

    汤永贞谦虚了一句。接着说道：“不知大人可好戏曲？”

    李修文奇道：“什么戏曲？”

    “大人有所不知。”

    汤永贞笑道：“苏州城里有家梨园，里边演的一出《西厢记》倒是值得一观。这演红娘的，是位叫陈圆圆的女子，啧啧啧，此女子可谓是色艺双绝呀！”

    李修文这才知道，他所说的女子，便是那天陈洪谧说过的――陈圆圆。

    看来自己这番表演下来，已经取得这汤永贞的信任了，居然主动邀请自己去梨园听戏曲儿。李修文知道，这梨园也是属于教坊司的。

    说白了，就是这位同知大人，请自己这位钦差大人去勾栏场所狎妓。

    李修文表现出十分激动的样子，说道：“固所愿，不敢请耳。”

    随后俩人又闲聊了一会，汤永贞才告辞离开。

    望着他离开的背影，李修文感慨不已：“谁说这时的礼教大防的？这汤大人多开明呀！”

    身后突然传来一道幽幽的声音：“是了，咱李大人也很开明呢。”

    “呃......”

    李修文愣了愣，这才醒觉自己一时忘形，竟不小心说出了这样的话，还让董小宛给听到了。这不是毁了自己在她心目中的光辉形象吗？

    “汤大人热情难却，我便答应了他的邀请，去听听戏曲儿。呵呵......”

    李修文干笑了两声，便落荒而逃了。这董小宛聪慧过人，和她相处压力实在太大，还是避开为好。

    女人都会有些攀比的心思，陈圆圆出道不久，风头便已盖过了同在苏州的董小宛。此时知道李修文要去见那位“红娘”，董小宛心里自然是有些吃味儿的。

    望着李修文仓惶逃开的背影，她喃喃自语道：“我也只是个戏子罢了，你又何须向我解释呢？”

    离开了董小宛的视线后，李修文脸上一副疑惑的表情，心道：“是啊，虽说我没因为身份看低了她，可她有不是我什么人，我干嘛要解释呢？”

    以他的耳力，自然是听到了董小宛那句话的。

    意识到了这个问题后，李修文心里有些后怕。他发现，自己似乎有些陷进去了。

    李修文是何等人物，怎会不知董小宛的心思？可自己已经有两位夫人了，如今京城那两位还算相处融洽。天晓得，再多一位会不会让她们“起义”。

    李修文摇了摇头，感慨道：“倘若再这么相处下去，难保不会犯错误啊。我又不是坐怀不乱的柳下惠。”

    太仓州，是苏州府下辖的属州，现任知州名为刘士斗，崇祯四年进士。

    此时，刘公子刚刚回到家里，就看到了自家老子，脸上含着些许怒意。

    “爹......”

    “混帐东西，你随我过来！”

    刘士斗话落，径直转身走回了堂屋。

    父亲对他十分严厉，刘公子不敢忤逆，只是顺从地跟在他身后。

    回到堂屋，刘士斗负手而立，喝斥道：“跪下！”

    刘公子乖乖地跪了下去，一言不发。

    刘士斗转过身来，直直地看着自己这不争气的儿子，沉声问道：“既已落榜，为何不早早回来？”

    刘公子支支吾吾道：“孩儿......孩儿......”

    “因为你流连于秦淮河畔，画舫间那等烟柳之地，所以直到现在才回家，是不是？”

    “是......”

    刘士斗对边上的丫鬟喝道：“取家法来！”

    “老爷，老爷不要呀！”

    闻讯从后院赶来的刘夫人喊了一声，一进堂屋就跪了下来，求情道：“老爷，他都这么大了，求你别再打他了。”

    “我若不教训教训他，他迟早要走入歧途！”

    “爹，孩儿知道错了......”

    因为有夫人相劝，刘士斗终究没能下得去手。毕竟儿子都这么大了，以前的法子也不适用了。

    见父亲没有再动手的意思，刘公子壮起了胆子，说道：“爹爹可知道，苏州来了位锦衣卫的大人？”

    刘士斗奇道：“怎么？”

    刘公子愤愤然地，将今天发生的事情告诉了刘士斗，其中自然还会添油加醋一番，给李修文泼脏水，说他以权压人。

    “还有这事？”

    刘士斗只知道，这位钦差大人来到苏州就狎妓。对于今日苏州城里发生的事情，却是还不曾听闻的。他骂道：“此人实在荒唐！弹劾他的奏疏，知府大人早已写好送往京城，相信他的好日子不久了。”

    刘公子闻言心里窃喜，脸上却不动声色道：“单是知府大人弹劾他，怕是皇上不会轻易追究的。爹爹何不联合其他官员，也上疏弹劾他？”

    刘士斗皱起了眉头，良久才轻轻颌首道：“此言有理。”

    刘公子知道，父亲已经采纳了自己的主意。他按捺住心中的喜意，脸色平静地说道：“爹爹，孩儿回去读书了。”(未完待续。)