
    李东带来的人，都是李修文的老丈人王武，从车马行里挑出来的亲随，其中有些熟面孔，李修文还是有印象的。

    要说这老泰山还真是爽快，他身边除了江彪以外，其余的人都送给了李修文使唤。这些人的身手都不错，负责宅院护卫这样的工作正好合适。

    鹰眼组织的存在，李修文并不打算让人知晓。先前盖楼的事情，韩林那边只是负责找了块地，后边招募工人等事宜，都是由孙名文出面的。

    这些事情十分繁琐，孙名文一人身兼数职，也是累得够呛，李修文这才将李东调来京城。

    甩手掌柜这事儿，做得好了不单自己悠闲，还能让下属充分地施展才能，可谓是一石二鸟。

    李大官人把这些琐碎的事情，都丢给了别人去做，自己则悠闲地享受人生。

    时逢末年，天子脚下却丝毫感受不到战乱的气息。清军目前还没胆子围攻京城。乱军也只是骚扰个别区域，连江南都没受到什么影响。

    十一月底，李修文得到一个消息，才发现自己净做些多余的事情。

    原来，这时期的官员还能享受为期一个月的年假。假期从腊月开始，一直到年后才回来上班。

    这个消息让李修文觉得有些意外，朱元璋不是个“工作狂”么？

    在李修文的印象当中，大明朝的官员俸禄都很低，事实上也确实如此。至于福利方面，似乎也没这么好才对。

    朱元璋曾规定，一年休息三天，分别是过年、冬至、和朱元璋的生日。怎么到了这时期，竟然能有长达一个月的假期？

    一个月的时间，只要不是家乡离京城太远的官员，都可以回家过年了。

    开封到京城才几天的路程，来回也不过十天左右，这样算来，在家还能待上二十天。

    想到这个，李修文便决定――回家过年！

    如此一来，他这个月把李东等人调来京城，下个月又带回去，不正是多此一举吗？

    不知怎的，李鸿深给他的家书中，也没提到过年的事情。

    好在李东等人都年轻力壮，禁得起折腾，要是换个年纪大点儿的，非得把一身老骨头给折腾散架不可。

    照着李修文如今的身份地位，这次回家便相当于衣锦还乡。既然要回家，自然是要从京城采办些年货回去的。

    一场大雪过去，京城的街道上又开始热闹了起来。

    许是年关将至，和李修文一样，上街采办年货回乡的人挺多。可在出行规模上，却是比他逊色不少。

    李修文一人带着两位夫人，身后还跟着一群貌美的女子，就是那几个小丫鬟，模样儿也差不到哪儿去。随从人员的数量，更是达到了二十位之多。

    这样的排场，别人家也不是摆不出来。天子脚下，达官贵人数不胜数。哪个家里没有几房美妾，侍候的丫鬟和几十名护卫的？

    可问题是，需要这么招摇吗？采办个年货而已，吩咐下人去办就好了。自己要有兴趣，也顶多带上一名爱妾，几名随从人员即可。谁会那么无聊，把家里人全都带上街的？

    李修文可没想那么多，他只是觉得，家里的女眷很少出门，既然有机会，自然要带着她们出来逛逛。

    李修文的队伍，成了这京城大街上的风景线。无论走到哪儿，都能引来他人的注目。

    身边的杨雨璇也察觉到了不妥，对他低声说道：“相公，咱们这样出行，怕是不太好吧？”

    李修文笑了笑，说道：“无妨，咱们这样出行，也免得一些不开眼的人上来聒噪。”

    杨雨璇闻言娇笑不已，让他握着的小手，在他手心里轻轻掐了掐，嗔道：“还不是你风流债太多！”

    这话就不好接了，李修文便只当没听见。他停下了脚步，转过身面对着董小宛等人，十分阔气地说道：“都随意逛逛吧，喜欢什么就买，钱管够！”

    嘿，要说这当富家少爷的滋味，还真是不错！

    要是搁在前世，李修文那点微薄的工资，还真没底气对女朋友说出这句话。

    一行人很快便分成了两拨，董小宛等江南女子，都凑到了一块儿，身后紧紧跟随着几名丫鬟，以及一干随从。

    李修文则带着两位夫人，在街上随意地走着。对于该买些什么，他还真是没什么经验。采购等一应事宜，便由杨雨璇和王冰俩人来拿主意。

    杨雨璇问道：“相公，你看要给公公和小姑子买些甚么？”

    李修文想了想，说道：“父亲喜欢喝茶，在外边怕是买不到好的茶叶，这个交给我吧。至于明珊嘛，小丫头就喜欢些新奇的玩意儿，再买些甜点回去好了。”

    以李修文如今的身份，想弄些好茶并不是件难事。

    就是前段时间“受伤”时，来探望的人都送了不少好茶，以及古玩字画等物。

    当然，更多的便是一些珍贵的药材，什么人参鹿茸，麝香灵芝的真是多不胜数，足够开个药铺了。只不过卖的不是普通的药材，而是珍稀药材。

    镇抚大人不是受伤了么？好，我家里有什么稀奇古怪，比较少见值钱的药物，只要能拿得出手表达心意的，就拿出来送过去！

    一旁的王冰可不乐意了，她送了茶叶，我送什么呀？

    她掐了掐李修文，待对方转过头来，便狠狠地瞪他一眼，威胁意味甚浓。

    李修文自然明白了她的意思，心里暗笑不已，嘴上说道：“唔，父亲虽是商人，也是喜欢收藏些字画的。回头我找幅好字画，让你送给他总成了吧？”

    王冰听了这番话，方才满意。和杨雨璇凑到一块儿，挑甜点和干果去了。

    既然是从京城采办年货，自然是要挑些开封没有的特产一类，不然何必费那功夫运回去？

    李修文一路逛下来，身后的两辆大车都快塞满了，可杨雨璇两人，却没有停下来的意思。他不由得暗暗摇头：“女人购物的欲望，果然是天生的！”

    正向前走着时，身后突然跑上来一名随从，对着李修文禀报道：“少爷，几位姑娘那边遇到了些麻烦。”

    李修文闻言一愣，这又是哪个不开眼的找麻烦来了，没看到这排场么？

    他是不是瞎？是不是瞎？！！(未完待续。)