
    “礼部重开天榜，状元榜眼探花，有些惶恐；”

    “内阁翻成妓馆，乌龟王巴篾片，总是遭瘟。”

    一夜之间，这首民谣传遍了京城的大街小巷，甚至就连几岁的孩童，都唱熟了这几句词儿。

    这首民谣，以姓氏和籍贯为影射，反应的是温体仁等人在内阁当政，只会攻讦政敌，不会干实事，把朝廷给弄得乌烟瘴气的情况。

    后一句，更是直指最近几年来当朝的三位内阁大臣，如今另外的两位阁老已经下台，这话所针对的人，自然便是温体仁了。

    其中的“乌龟”一词，指的就是乌程籍归安人温体仁。

    这首民谣其实早已存在，只是一直没有广为传唱罢了。

    如今，锦衣卫、东厂和李修文暗地里的鹰眼亲密合作，在这三个情报组织的有意推动下，整个京城闹得是沸沸扬扬。

    锦衣卫和东厂的番子们，表面上是在到处抓散布谣言者，实际上是在故意放纵，让事态愈演愈烈。到了最后，连那些风闻奏事的御史们，都就此事上疏表达意见。

    温体仁那一派的，自然是在极力维护，说这是有心之人的造谣，必须严查此事。

    中立派和温体仁的政敌们，则说此乃民心之所向，并非是空穴来风。

    在朝堂上，他们展开了激烈的辩论，斗嘴斗得是难解难分。因为这事，导致钱谦益的案子进展情况，反倒成了次要的事情，都快让众人给遗忘了。

    事情的始作俑者李修文，此刻正躺在自家院子里的藤椅上，悠闲地喝茶品茗，享受人生呢。在他的身后，杨雨璇轻轻地给他捏着肩膀，身前则是王冰拿着扇子给他扇风。

    李大老爷闭着眼睛，舒服地躺在那儿假寐。

    没办法，自从上回说了是自己耕耘不够，随后又搬去神机营住了一个月。回来后，两位夫人轮番上阵，势要怀上他李家的种才肯罢休。

    李修文这几日来，可谓是夜夜当新郎，晚上就没睡过一个好觉，只能是趁着白天的时间，养足精神了。

    杨雨璇边给他揉着肩膀，边出声问道：“相公，你说咱们做那么多的生意，日后这钱花得玩么？”

    “唔，相公甚么时候对你们吝啬过了？”

    李修文仍然闭着眼睛，懒洋洋地说道：“缺甚么，随便买！吃的穿的用的，脸上身上脚上，都要用最好的！咱们花不完，嘿嘿，留给咱们的儿子花，儿子花不完，就传给孙子，孙子还花不完……哎哟！”

    见他一开口说话，就贫个没完，杨雨璇手上便加了力道，嗔道：“你呀，整日就不会说些正经话儿。”

    “嘿嘿――”

    李修文睁开了眼睛，信口胡扯道：“传宗接代的事情怎么不正经了？我可是在给我的子孙后代们，拼了命在挣家产呢！”

    发展情报人员和储备粮饷的事情，他并不打算让夫人们知道。

    王冰在一旁撇了撇嘴道：“还传宗接代呢，我和姐姐这肚子怎么还没动静呀？”

    她这话只是随口说出来的，可听在另外俩人的耳朵里，却是各有不同的反应。杨雨璇小脸儿一黯，沉默了下来。

    她可不像王冰那么大大咧咧的。作为李修文的正室妻子，怀不上孩子可是一件很严重的事情。对此，杨雨璇一直有些耿耿于怀。

    李修文自然明白她的心思。王冰这丫头没心没肺的，说话口无遮拦，简直就是哪壶不开她就提哪壶。若是不解开她们的心结，最后怕是连王冰自己，也会或多或少受到些影响的。

    他笑道：“我这儿子呢，实在是太懂事了些，知道他爹我还要做大事，就没有早早地过来打扰我，等我忙完了这阵子，他就要来了。”

    “嘁，你以为这是说来就来的？”王冰一脸不屑的表情。

    “你还真别不信，难不成你忘了，我师傅是甚么人？”

    李修文一脸神秘的笑意，继续道：“我可是向他老人家学过两手的，早先便给自己算过了，将来必定是儿孙满堂，哈哈！”

    “真的假的？”

    杨雨璇半信半疑，李修文有位神秘的道人师傅，这事她也是知道些的。此时见他一脸笃定，还真是信了半分。鉴于他有胡扯的习惯，又持有半分怀疑的态度。

    “骗你们干嘛？”

    李修文说得认真无比，心里却在想着，得赶快找位名医给自己看看才行了。

    这种谎言，顶多只能瞒上一段时间。这两个女人本来挺聪明的，只是一时犯傻才会信自己的鬼话罢了，久了就瞒不住了。

    正在这时，荷儿过来禀报，说是韩林回来了。

    李修文趁机摆脱了两位夫人的纠缠，让荷儿去带韩林来书房见自己。

    早先带来京城的那批探子，打入了很多官员的宅子内部。他们打听到的情报，一直都是由韩林和丁小城负责向自己汇报的。

    丁小城几人出事之后，李修文便将韩林重新调了回来，就跟在自己身边，负责和那些探子进行联络。

    暴露就暴露了，不然根本无法和那些人取得联系，只要叮嘱韩林出行时，提防有人跟踪就好。

    这次对付温体仁的事情，李修文也是交给韩林去办，随时关注着事情的进展情况的。北镇抚司诏狱那边，只要有人招了供，方宁也会让人传递消息回来的。但李修文急于知道消息，便也让韩林每天过去看看。

    现在韩林回来，便说明有收获了。

    果然，他一进了书房，便向李修文汇报道：“公子，张汉儒招了。那个先前指证曹公公受贿的人，也承认自己是受了温体仁的指使，才污蔑曹公公的。”

    这倒是在李修文的意料之中。如今得了准信，他也能彻底的放心了。

    这事情自己只是背后出力，明面上的争斗，是属于曹化淳和温体仁的。这俩人都深受朱由检的信任，他们掐起架来，朱由检根本就不容易偏袒任何一方。

    再者，他本就不喜欢朝臣结党。

    自己把那首民谣传播开来，就是在告诉朱由检，温体仁有党！

    加上诏狱里那俩人的招供，哼哼――

    温体仁，要倒台了！

    只有等到这个老狐狸倒台之后，自己才有机会！(未完待续。)