
    李修文回到开封时，天空突然飘下了雪花。

    听家里的下人说，他去凤阳的当天，有许多官吏曾上门拜访，都是前一天没有资格迎接他的，一些品阶比较小的官员。

    还有一件事让李修文很是意外，那便是朱怀玉也来过两回，这会正在和李明珊一起，在他的院子里呢。

    这两个丫头，怎么走到一起去了？

    李修文听了这事，顿觉疑惑不已，举步便朝后院走去。

    廊檐下，杨雨璇正带着两个丫头，和王冰打叶子牌呢。另一边，则是董小宛几女围到了一起，凑成一局。

    李修文见到此情此景，心中暗自想道：“这家里边，似乎也分成了两个小山头？”

    李明珊眼尖，率先发现了李修文，脸色一喜道：“大哥回来了？”

    众人这才抬头望去，见李修文回来，正准备起身，李修文阻止道：“你们玩你们的，不用管我。”

    荷儿拿来了一张椅子，让李修文在一旁坐下，很快便沏了杯茶送上。

    李修文不懂叶子牌，便只是坐在一旁品着香茗。

    很快，一局结束，杨雨璇这边率先散了局。便听朱怀玉哼哼道：“你个秀才，如今倒挺忙呀？”

    李明珊也在一边帮腔道：“他可是个大忙人！”

    李修文扫了她们一眼，看向朱怀玉，似笑非笑地说道：“当日我的马儿受了惊吓，差点儿把我给摔死，小郡主应该知道，是何人在背后使坏吧？”

    朱怀玉听了这话，心虚地避开他的目光，故作惊讶道：“竟有这事儿么？我当时又不在，我哪儿知道？”

    看到她的反应，李修文便已经确定了心中的猜测。却听她继续道：“我看呀，不是有人使坏，肯定是你骑术不精。唔，一定是这样！”

    李修文心中一阵郁闷，让她捉弄了也就罢了，反倒还赖上自己的马术了。

    见他不说话，朱怀玉心里一阵得意，笑道：“我说秀才，用不用本郡主教你骑马呀？我二哥的骑术都没我厉害呢！”

    李修文也笑道：“好啊，郡主骑术无双，等哪天有机会，还要劳你指点一二！”

    朱怀玉对他奉承的话很是受用，小尾巴翘得更高了：“放心吧，有本郡主的调教，你也差不到哪儿去的。”

    李修文突然问道：“世子怎么让你一个人出来了？”

    朱怀玉撇了撇嘴道：“他才不放心我一个人出来呢，是杨振送我过来的。那个闷葫芦，我又给他打发回去了。”

    李修文这才了然，敢情她不喜欢让侍卫跟着。刚好他也要去趟王府，便说道：“我送你回去吧。”

    周王朱恭枵曾经救过李修文一命，他又和朱绍烨交情深厚。此次从京城回来，理应先去拜谒周王。

    这次再看到朱恭枵，李修文明显能察觉到，他又苍老了许多。

    本来年纪就大了，又经历了世子朱绍烱的事情，想必他内心是十分不好受的吧。

    李修文登门拜访，朱恭枵倒是表现得十分热情，坐在上首的位置上，和李修文闲聊着。朱绍烨和朱怀玉兄妹俩，反倒成了陪衬，安静地陪坐在一旁，偶尔搭上两句话。

    闲谈了约莫半个时辰，朱恭枵便有些疲惫了，在几人的相劝下，让朱怀玉扶着回去休息了。

    朱绍烨和李修文俩人，则趁机去了书房。

    朱聿键的事情，朱绍烨已经得到了消息，不免有些兔死狐悲的感觉：“你说，我会不会也和他一样，落得个终身囚禁凤阳高墙的下场？”

    李修文能理解他，此时却不能出言宽慰。他沉声道：“不会！若事情败露，咱们都是诛灭九族的命运！”

    朱绍烨闻言一愣，目光凝视着他半晌，才笑道：“我明白了。”

    事情还没到不可挽回的地步，俩人都能抽身而退，但他们都一致地，选择了一条道走到黑。

    李修文坚持的理由，是因为他知晓历史的发展。

    在这个制度森严的时代，要想活得更好，就要努力提高自己的地位。自己如今的官身，是朱由检这个朝廷给予的，一旦大明亡国，一切终将成空。不成为一方势力，在亡国之时如何保全自己和家人？

    朱绍烨也有他坚持的理由，他有野心，有抱负，区区一个开封，又如何承载得起？

    李修文在京城的一些事情，他都有所了解。有这样的一个人在朝廷，又愿意辅佐自己，何愁大事不成？

    争天下，驱外敌，需要兵马。

    更重要的，要有钱有粮。

    地瓜和红薯已经种出来了，收成还不错。玉米和土豆，则尚在进行试种中。

    作为一方藩王，自有其生财的门路。周王府的名下，也有许多的土地。

    李修文要做的，便是把开封府变成一个大粮仓，在灾年时，这些可是能救命的。除了能高价卖出之外，还能在缺少粮食时，作充饥之用。

    当然，不可能全吃粗粮。良田用来种平常的粮食，收成不太好的地，则用来种植粗粮。

    周王朱恭枵年纪大了，平时很少管事，很多事务都是交给朱绍烨去打理的。李修文将粗粮的好处，都详细告诉了朱绍烨。

    而后，李修文才说道：“前些日子我已经试着种了些，如今三个月便已有了收成，待明日我让人给世子送些过来。”

    朱绍烨听完后，认真思索了一番，才点头道：“也好，若真如你所说，我王府会大力推行的。”

    “对了，世子如今该多存些粮食了。”

    李修文提醒道。这时的大户人家，多半会在家里有存粮，他特意提醒一句，显然是觉得这还不够。

    朱绍烨疑惑道：“这却是为何？”

    在李修文的记忆中，明朝亡国那几年会有场大蝗灾，多存些粮食，绝对没错。

    具体是哪一年，他并不清楚，只好说道：“几年后或许会有场大灾，多些粮食，总会有用的。”

    朱绍烨知道，他有位道人师傅，只道是他用师门秘法算出来的。他将信将疑地点头道：“我知道了。”

    忽而，他又问道：“此事之后，我王府还要做些甚么？”

    李修文意味深长地笑道：“贿赂天子！”(未完待续。)