
    李修文等人离开了那个住所，便随意找了家客栈先行住下。

    之所以没有立即离开杭州，是因为李修文自信，目前的余光远，还没到正大光明杀自己的地步。至于之后如何，就不得而知了。

    浙江布政使司也驻杭州。虽说资料上有表明，那位布政使大人也收过余光远的好处，因此才睁一只眼闭一只眼。可他们之间的关系，也仅止于此。

    若说他们和余光远合谋对付自己，倒是不太可能的。

    自己到达杭州时，布政使司那几位大员们未曾露面，只是来了几名小官，随同余光远迎接自己。

    想来也是，自己拿到王命旗牌的事，目前还没让外人知道。以自己一个正六品百户的身份，还没资格让那几位大官出面迎接。

    目前自己初到杭州，还没到和余光远剑拔弩张的时候，对方也不会轻易就对自己下手，那样容易给人落下把柄。

    只是他给自己安排的住所，处于一个比较偏僻的位置。为了自己的安全着想，李修文才立即动身离开。自己身边人手有限，若是这杭州“治安”不好，夜里受到袭击可不好抵挡。

    临走之前，李修文曾留了人手，暗中观察那里的动静。

    果然不出所料，午夜时李修文就收到汇报，有一小伙黑衣人潜入先前的住所。

    只是他们扑了个空，在进去之后不久，又匆匆离开了。

    杭州城的一家小院里。

    余光远在得到了消息后，脸色变得阴晴不定。

    对于李修文等人的身手的，他自然是了解的。可他派去的那伙人，都是杭州府里武功最高的。而且，他曾命那几位下人，在饭菜里下了些迷药。

    余光远千算万算，却是没料到，李修文等人早就离开了。

    半晌后，他转而笑了起来：“这李修文还真是够小心的，居然提前搬离了那里。有趣，实在是有趣！”

    翌日，李修文刚起来没多久，余光远就遣人过来，邀请他共进早饭。

    他对孙名文笑道：“这余知府还真是个妙人儿，夜里恨不得杀了我，白天又好的跟哥们儿似的。你出去转告一声，说我随后就到。”

    孙名文迟疑道：“大人，他怕是不怀好意啊。”

    李修文摇了摇头道：“放心吧，他还不至于对我摆下鸿门宴。”

    听风楼。

    李修文刚到门口，余光远便从里边迎了出来，态度显得恭敬无比。

    “李大人这么快就到了？”

    “余大人相邀，下官岂敢怠慢？”

    在门口寒暄客套了几句后，余光远便领着李修文，俩人径直上了三楼。

    待得进了一间雅间后，李修文惊讶的发现，这里没有旁人，只有余光远和他二人而已。

    余光远见他神色，笑道：“有些话，还是不方便让外人知道的。”

    李修文闻言一愣，说道：“不知大人有何事相告？”

    余光远笑笑：“咱们边吃边谈。”

    京城。

    刘士斗等苏州一众官员的奏疏送达后，都察院的御史们再次跟着上疏，弹劾李修文。

    朱由检端坐于书案后，看着面前堆积如山的折子，有些头疼地问道：“大伴，你说朕用他对不对？”

    曹化淳沉吟了下，才开口道：“皇上，依老奴看来，事情究竟如何，总得等李修文回京后，才能清楚不是？”

    朱由检闻言点了点头，说道：“言之有理。”

    北镇抚司衙门。

    一间屋子里，萧云对骆养性说道：“咱们的人得到消息：这两日，李修文又遭人弹劾，这回的人数，较之以往都要多得多。”

    骆养性叹了口气道：“这小子，也不知道在搞什么鬼？若我所料不差，皇上定然有些动摇了，若他再不让皇上看到点实际的东西，怕是危险了。”

    萧云说道：“大人，咱们就一直看着，任由那帮人搬弄是非么？”

    骆养性冷冷一笑道：“温体仁这是在打压咱们锦衣卫呢，只是如今他权势滔天，无人能与之抗衡啊。”

    萧云想了想，问道：“我去查他？”

    骆养性摇了摇头，说道：“难！温体仁是只老狐狸，哪可能轻易让咱们抓到他的把柄？”

    萧云闻言，沉默了下来。骆养性说的是对的，锦衣卫并不是没有查过温体仁。只是这人太过狡猾，看上去无党派，不贪腐，根本就难以查到些有用的东西。

    可萧云觉得，自己不能坐以待毙，不说事关锦衣卫。单是因为和李修文的关系，自己都不能放任不管。温体仁整人，可不是单单让你丢官了事，而是要人命的！

    “我知道你的心思。”

    骆养性突然出声说道：“既然事情到了这个地步，咱们也该表明态度了！”

    萧云疑惑道：“大人的意思是？”

    骆养性笑笑：“久不和东厂走动了，我这就过去那边坐坐。”

    和东厂合作？

    锦衣卫和他们之间，不是生了间隙吗？

    萧云眼中闪过一抹惊讶，很快便又恢复了平静的脸色。

    雅间里。

    酒过三巡，余光远似乎已经喝醉了。只听他嘟囔道：“大人可有些不够意思了。”

    李修文嘴角轻扬，笑道：“大人这话，下官可听不太明白？”

    余光远伸手指着他，醉眼朦胧地道：“我一番好心招待，大人为何不肯接受？你昨日搬离了那里，我也是今儿个早上，才听下人说的。大人对我的安排，是否不太满意？”

    李修文心里冷笑不已，老子要住在那里，搞不好就见不到今天的太阳了。你这老家伙脸皮倒真够厚的，还反过来指责我的不是了？

    可心里怎么想的是一回事，如今自己还在人家的地盘上，可不能随意逞强。

    李修文觉得憋屈不已，自己怕遭人算计，搬走就算了。如今还要为自己的行为找个借口，这还有没有天理了？

    沉吟了下，李修文才笑着解释道：“大人误会了。说来也不怕您笑话，大人您是不知道，下官向来胆小，那住处有些僻静，住来有些不习惯，所以才搬了出来，倒不是对大人有什么不满之处。”

    余光远眨了眨眼睛，疑惑道：“果真如此？”

    “确是如此！”

    李修文继续道：“说来也是下官不对。昨儿个走时，竟忘了遣人和大人说明缘由，实在是对不住了。这样吧，下官自罚三杯，向您赔礼如何？”

    “啪！”

    余光远一拍桌子，把李修文给唬了一跳。却听他说道：“李大人倒是爽快人，既然你这么说了，我也就不与你计较了。”

    李修文暗松了口气，刚还以为他一拍桌子，身后便会冲出一队刀斧手呢。心里暗骂道：“敢吓唬老子，你给我等着！”(未完待续。)