
    山坡上的众人抬目望去，在队列的正前方，如今的把总李东端坐马上，身上全副铠甲，看上去英武不凡。

    在前一队骑兵撤出战场后，这队骑兵缓缓进入战场。李东突然高高地举起右手，全军肃然勒马停步，动作整齐一致。

    “啪——”

    战马停下步子，发出一声整齐的踏地声音。

    “人才，真TM的人才啊！”李修文感慨不已。

    李东对此十分满意，这几个月以来，他为了不给李修文丢脸，每天白天都很努力地进行训练。每天夜里，更是拿着一本兵书苦读和钻研。

    那本兵书，是李修文手抄出来的——《百战奇谋》。

    李东的右手一直没有落下，待到停顿片刻之后，重重地向前一挥，打出了进攻的手势。

    “踢踏、踢踏、踢踏——”

    三百多骑得到冲锋的命令，在同一时间开始跑动起来，急促的马蹄声传出，却丝毫没有传出杂乱的声音。

    “轰隆隆——”

    就在即将进入射程之后，三百骑同时加速，跑动起来的声音如同奔雷之声。就连山坡之上，众人都感觉到了大地在轻微地颤动。

    众人脸上，无不露出一丝惊讶的表情，就连李修文也不例外。朱媺娖这个小萝莉，更是把小嘴都张成了“O”型。

    “砰——”

    “砰——”

    “砰——”

    这连续的三发射击，不是打中稻草人的头部，就是胸口。

    这准头，李修文见了都觉得惊讶无比。

    山坡之下，只见前排的士兵射击完毕，立马向两旁散开，两骑之间留出能容一马穿过的间隙，然后第二排加速，跑到了第一排，进行射击，往后以此类推。

    当然了，火线是在方才奔跑时，士兵们就提前点燃的。

    这……这不是骑兵版的三段击吗？

    这小子还真行啊，我都没想到骑兵也能练出三段击。

    铳声如雨，蹄声如雷！

    在李修文讶然的同时，身后的朱由检已经激动地站了起来，连声赞道：“好、好、好！这才是精锐之师！”

    激动完之后，他对边上的李修文问道：“此人姓甚名谁，可是世袭军人？”

    李修文答道：“回陛下，此人名叫李东，原本是微臣府里的一位管事。”

    家仆？

    下人？

    这分明就是一员虎将！

    朱由检有些纳闷，你家里的下人也太能了，带起兵来都不含糊呀！

    不过再怎么说，这都是军中的良将，出身虽然差了些，有能力就行。朱由检很有爱才之心，立即吩咐道：“朕观此人是一名良将，今后神机营特设骑兵营，由此人任参将吧。”

    “臣遵旨！”

    李修文知道，自己这位原来的书童，今后必是一员名将无疑。

    从今日起，神机营由原来的五个营，变成了六个营。

    神机营的表现，虽然得到了朱由检的认可，却更不会轻易将其调出京城了。

    京营兵马，本就是守卫京师，作为这座帝都的最后防线的。这可是皇帝的宝贝疙瘩，岂能轻易调离？

    见识到了神机营的神勇后，朱由检的豪气都上来了。原本，特还对周王恢复三卫的请求有些犹豫不决。这会龙颜大悦之下，竟是坚定了信心，决定同意此事。

    让他恢复三卫兵马又如何？

    我有这样的精锐之师，还怕他一个小小的藩王不成？

    回到皇宫里后，朱由检立即下令，准许周王恢复三卫兵马！

    这对于李修文来说，简直就是意外之喜。连他自己都没有想到，一场军演竟解决了如此难题。要知道，此前他都有暂时放弃的打算了。

    严格意义上来讲，李修文在此事上做足了功夫，更巧妙的是挑对了时间。

    如今掌管兵部事务的人，是刚刚进入内阁的杨嗣昌。

    杨嗣昌今年三月抵京，任兵部尚书。五月时因为主张议和，受到了满朝文武大臣的白眼。唯独朱由检对其信任有加，六月将他提拔为吏部尚书，兼东阁大学士。

    最重要的是，杨嗣昌入阁后仍然掌管着兵部诸事，可见朱由检对他的厚爱。

    在官场上，其实和后世的职场没太大差别。勾心斗角，结交党派是无可避免的。某个人太出风头，便会招来一群人的眼红，进而对其进行排挤打压。

    正如李修文当初风光一时，受到满朝官员的攻讦一样，杨嗣昌也遇到了这样的情况。加上主张议和之事，如今这位“杨阁部”可不太招人喜欢。

    杨嗣昌自认颇有才干，这样的人，难免会有些自负。对于周王请复三卫一事，他并没有表示出太激烈的反对，更不会赞同。

    攘外必先安内！

    在杨嗣昌看来，如今最重要的就是和满清议和，以及平定内乱。周王就算复了三卫，对朝廷也构成不了多大的威胁。

    另外，宣武卫出事，那些御史言官们，正在弹劾河南巡抚渎职呢。

    说白了，那些人的目标不是河南巡抚，而是他杨嗣昌。

    杨嗣昌提出“四正六隅，十面张网”的策略，河南正在其中。如果河南巡抚有问题，不是说明他用人不当么？

    因此，杨嗣昌便低调了些，懒得为这种小事去出风头，只在朝堂上，附和了反对的一派而已。之后，他就忙着实施自己的平乱策略去了。

    正在李修文兴奋之时，骆养性遣人过来了。

    即使那人不说，李修文也知道，骆养性一定是猜到了些事情。他从不觉得，自己做的那些小动作，能完全瞒得住这位特务头子。

    李修文相信骆养性的能力，知道对方一定是查到了一些蛛丝马迹，可他也自信，对方掌握不了自己谋逆的证据。

    那么，对方知道了实情，会如何对待自己呢？

    往常，骆养性时常邀请自己过去，俩人关系还算不错。今天，李修文却对这样正常的邀请有些发悚。

    不会是要玩一出鸿门宴，早早就安排好了锦衣卫，待会直接将自己捉拿归案吧？

    李修文摇了摇头，觉得这个可能性不大。骆养性若是想要抓自己，根本不需要如此客气，直接带人上门就行了，何必整得这么麻烦？

    该来的总是要来的。既然已经走到了这一步，就没什么可后悔的！

    李修文抛却了心中的杂念，向骆府赶去。(未完待续。)