
    京城，弹劾李修文的奏疏，像雪片一般飞到了朱由检的书案上。

    先是苏州知府陈洪谧，向京城上了一道折子，弹劾李修文在苏州公然狎妓。紧接着，管辖苏州府的贵州道御史得了消息后，也纷纷上疏弹劾李修文。然后一位御史突然旧事重提，提起了李修文先前的十大罪。

    一时间，整个京城的官员纷纷上奏，请求朱由检严惩李修文。这一会，连那几位先前帮他说话过的老臣，都没有提出异议。

    奇怪的是，朱由检却是不为所动。他将这些弹劾的奏疏，一律留中不发。

    朱由检性子有些优柔寡断，很多人都是清楚的。如今在满朝大臣都是一边倒的形势下，他居然不为所动。

    他这样的举动，让很多人都觉得有些匪夷所思。

    明太祖朱元璋曾严令禁止官员狎妓，对于狎妓的官员是永不录用的。

    要说这哥们，管得那叫一个宽。别人穿衣服他要管，别人坐轿子他要管，别人从事什么行业，他也要管。官员的私生活，他还要管。

    李修文一直觉得，这朱重八是个称职的太平洋警察。

    朱元璋的律令虽然苛刻，可如今是明朝后期。很多的规定早已荒废，说是不允许狎妓，可朝廷官员却是狎妓成风。

    不过人家也没李修文这么明目张胆的，他此次南下是身负皇差的，结果大张旗鼓地跑去狎妓了。

    这也太嚣张了！

    在有心人的煽动之下，朝中百官群情激愤，天天上疏请求严惩李修文。

    对此，远在苏州的李修文早有应对之策。

    从第一天去教坊司开始，他就知道会遭人弹劾了。但是他很有信心，甚至还准备在自己身上挂个牌子，上书――弹劾无效。

    这一切，都因为他提前跟朱由检打了招呼。

    在到达松江府，发现身份暴露之后。李修文就已经写了封密信让人送往京师，告知了朱由检自己的应对之策。他相信，朱由检不会动自己的。

    当然，若是这哥们哪根筋不对，那也没办法。大不了这官不当了便是，我去趟青楼，你还要砍了我脑袋不成？

    既然已经和朱由检通了气儿，就不需要担心此事了。

    此时，李修文正准备为董母调理身体。他的调理办法，自然是道家纯阳诀。

    道家纯阳诀有修复身体的功效。自己先前神中寒毒，身体十分虚弱，就是依靠修炼道家纯阳诀来修复的。先前李鸿深中毒，也是靠着这门功夫辅助，才清掉了体内的毒素。

    有了这样的例子，李修文现在对自己这套功法很有信心。

    让董小宛扶着董母坐起来后，李修文来到了董母的身后坐下，运转起功法来为其治疗。

    一旁的吴有性和董小宛看的惊奇不已，用功夫治疗身体？

    李修文此时全神贯注的运功，倒也懒得去解释。要是告诉他们，自己的师傅是刘伯温，这功法就是他老人家传授给自己的，他们肯定不会相信吧？

    没过多久，李修文的额头上开始冒出了些汗水。董小宛见状，忙取出了随身的手帕，上前轻轻地为他擦拭着汗水。

    运转道家纯阳诀为人调理，也是很耗体力的。好在如今的李修文身体素质不错，半个时辰的运功，对他来说还是没问题的。

    在场的俩人很快便发现，董母的脸上有了些血色，不再像先前那样苍白了。他们看着李修文的眼神，由一开始的怀疑，变成了好奇。

    吴有性是位大夫，还是位出名的大夫。这名不是浪得虚名，而是真有本事挣来的。他知道，这样的功法对于为病人治病，会有什么样的好处。但他也知道，这样的功法定然是十分珍贵的。所以，虽然有些心动，他却是不会提出要习练的要求的。

    董母开始也不太相信，李修文能为自己调理身体。可很快，她也发现了自己身体的变化，似乎不再像之前那么虚弱无力了，这让她惊讶不已。

    “这位公子看起来家世不错，为人又随和，还这么有本事，就是不知道他和青莲是什么关系。”

    想起自己久病在床，害得女儿沦落风尘，董母心里就自责不已。像这样的俊俏公子哥，自家闺女如今可是配不上他了。

    半个时辰转眼就过去了，当李修文收功以后，董母的脸色看上去很是红润，丝毫不像是久病之人。

    吴有性是名中医大夫，对于观望病人气色，更是要比别人强上许多。在看到了董母这样的转变后，他心中对李修文的那点儿不快，早已经抛到了九霄云外去了。

    无论在哪一个领域，当你有一样本事比别人强时，就会得到他们的敬佩和尊重。

    该自己做的已经做完了，如今就看吴有性的了。

    李修文坐到了旁边的木凳上休息，看着吴有性接下来的医治。半个时辰的消耗也是很惊人的，不过以他如今的身子，也不至于会脱力。

    只见这位吴大夫再次诊过脉后，很快就开下了一服药方。随后叮嘱董小宛如何煎药，以及一些需要注意的事宜。

    孙名文刚才一直在门外候着，如今要抓药，李修文自然是交给了他去办。

    将吴有性送出了门外后，李修文也没打算立刻就进去。人家母女相聚，自然得给人留下点空间。

    不过，李修文忽略了一点。他有功夫在身，周围一些细微的变化都能有所察觉，何况是屋里的说话声呢？

    屋子里，董母低声问道：“青莲，你和那位李公子是什么关系呀？”

    董小宛闻言一愣，这关系还真不好讲。总不能说李修文是自己的恩客吧？

    虽说自己到教坊司卖艺的事情，也是没有瞒着母亲的。可女儿家还是要些脸面的，这样的事情怎能当面直言？

    “李公子呀，他其实是......是女儿的一位朋友。”

    董小宛说完后，便将自己打算带着她，一起跟着李修文到京城安家落户的事情也说了一遍。

    这时的人都有乡土情怀，对于家乡都会有所留恋，不愿轻易离开。董母在听了自己女儿的打算后，很是犹豫了一番，才答应了下来。

    反正丈夫已经走了，这苏州城也没有什么东西，是值得她留恋的了。

    知女莫如母，董小宛的一些小心思，又如何能瞒得住她？

    董母看得出来，董小宛对李修文很有好感。而她本人经过接触，对李修文也是很满意的。只是自家女儿这身份，就算从了良也会受人歧视的。

    董母问道：“青莲，你是不是喜欢那李公子。”

    董小宛见她这么问，显得有些羞赧：“娘......”

    见到女儿这般神态，董母已经知道答案了。她叹息道：“都怪娘不好，让你吃了这么多的苦头，就怕人家李公子看不上你呀。”

    “娘，这不怪你。”

    董小宛笑着宽慰母亲，心里却是有些难过。她知道，自己终究是配不上他的。(未完待续。)