
    从李修文带着人赶来府衙，而余光远带着一帮衙役在门口严阵以待时，周围就已经围过来了许多的老百姓，好奇地看着府尊老爷和这位钦差大人。

    这位府尊老爷平日里，那可是官威十足的。百姓们虽不知道，这知府大人有有多少罪行。可在他任知府期间，老百姓的生活可是大不如前了。

    税赋越来越重，百姓们的负担自然也就越来越大了。他们心里都或多或少，知道这知府老爷不是什么好官儿。要不然，以前的几任知府时，为什么就没有这么多的税目？

    他们可是都知道，附近有好多的流民，都让这位知府大人给赶到了城外边，任由他们自生自灭呢。

    这些百姓们所不知道的，其实更多。逢灾荒时，朝廷发下来赈灾的钱粮，都让他们的父母官们，给层层盘剥得差不多了。

    开始时，见李修文带着五个人就想抓知府大人，他们都十分不看好这位钦差大人。可当局势突变，李修文突然调来了许多的卫所官兵，协助抓人后。这些百姓们才发现，这位钦差大人也不是好相与的。

    杭州卫的卫所官兵们都赶到了现场，将衙门口给围了个水泄不通，那些衙差们开始害怕了。他们平时只是负责抓些毛贼，协助府尊大人办案而已，真要和这些大头兵们打起来，哪能讨得了好来？

    衙役们统统放下了手中的风火棍，示意自己不会跟着余光远为虎作伥，助纣为虐。

    只有余光远依旧一脸平静，俨然不惧。

    没错，这是他的地盘，他有什么好害怕的？

    俗话说强龙不压地头蛇，他就是这杭州府里的地头蛇！

    而李修文呢，他算是条龙么？

    别说他不算，就算他真是一条龙，也得乖乖地盘着！

    “这还真是天高皇帝远，好不逍遥啊！”

    李修文也笑了起来，随即脸色一变：“是吧余知府？余大人？余光远？！！你还真当你在这杭州府里能一手遮天了不成？”

    余光远嗤笑不已：“钦差大人，李大人，李修文！你真觉得，凭着一个杭州卫，就立于不败之地了？”

    这一老一少，今天早上还在喝酒谈笑的俩人，这会儿已经剑拔弩张了。

    围观的老百姓们议论纷纷，他们昨儿个还看到，府尊大人热情地迎接这位钦差大人来着，怎么这就变脸了呢？难道这府尊大人，真的像钦差大人所说的，犯下了那么多的罪行？

    人群中，两位模样娇俏的江南女子，也在围着看热闹。虽然视线大多都让卫所官兵给堵住了，却仍然挡不住，她们投向李修文的目光。

    这俩人，赫然便是董小宛和陈圆圆。她们立于人群中，形成了一道美丽的风景线。可惜这会儿，根本没有人去注意到她们。因为眼前的大戏，更加精彩！

    看着李修文一脸正气，据理力争的模样，董小宛不禁有些失神。她知道，李修文前边的所作所为，都是在作戏给别人看的。可他没想到的是，这位年轻的大人，认真起来时的样子，却是如此的让人为之着迷。

    他谈笑风生，浅笑低语时，总是风趣幽默，妙语连珠。

    他运筹帷幄，一本正经时，却又镇定自若，言辞犀利。

    李修文不知不觉展现出来的风度与魅力，已经让董小宛深陷其中，不能自拔。嫁给这样的男人，哪怕是做妾，她也无悔了。这本就是该属于她的宿命，而老天爷待她不薄，让她遇上了自己心仪的男子。

    陈圆圆也是痴痴地看着李修文，就如李修文经常看她时，那失神的模样一般。

    她本以为李修文和别的男子都一样，会十分垂涎于自己的美色。

    事实上也差不多，李修文总是会不经意地，就让她的样貌给迷倒。

    可她后来才知道，李修文并不像苏州城的百姓们所传的那样好色，和以权压人。

    他待人和善，也不会因为自己出身乐籍，而看轻了自己。

    他十分尊重自己，这不是能随意就装得出来的。

    在自己被苏州府的同知大人，赠送给了他时，他虽对自己的容貌有所迷恋，却没有占有自己的身子。

    那天，陈圆圆还以为，李修文是因为董小宛，才没有过来找自己。后来她才知道，就连董小宛，到目前为止，依然还是处子之身。

    这让她心里有些窃喜，原来自己并没有输给董小宛，自己还是有机会的。

    李修文突然皱起了眉头，像是有所察觉般，转头向董小宛俩人的方向看去。在看到俩人后，他愣了愣，她们怎么也出来了？

    自己出来抓捕余光远时，走得有些匆忙，倒是忘记了她们了。

    李修文这也是没办法，自己人手不足，只能把人全给带上，想来她们待在客栈，应该是不会出什么事的。可他万万没想到，这两个小妮子跑出来看热闹了。

    她们难道不知道，在这年头，漂亮的女人出门很危险不知道么？一点儿危机意识都没有！

    随后，李修文径直转身，向人群中走去，留下余光远一人继续在那里呱噪。

    胜负已分，跟他还有什么好扯的？

    人群中自觉地分开了一条道路，好方便这位年轻的钦差大人，能顺利行走。

    余光远本还说的痛快，可看到李修文的举动后，他也愣住了。

    这还没说完呢，你说走就走是几个意思？

    余光远纳闷不已，也气愤不已，可他无可奈何。只是心里着急地想道：“这几个混蛋怎么办事的？到现在还没回来？”

    李修文走到了两女面前，语气有些责怪地说道：“你们怎么出来了？余光远这祸害还没抓呢，不安全！”

    “扑哧！”

    两女同时娇笑出声，忙用纤纤玉手捂住了小嘴儿，肩膀抖动个不停。

    余光远也听到了这话，不禁勃然大怒：“李修文！你敢出言诽谤朝廷命官？”

    这人真烦！

    跟个娘们似的，还缠着我和你对骂？

    李修文看都懒得看他一眼，给许江打了个眼色，让锦衣卫们围住了董小宛俩人，保护好她们。才回头看向了余光远，问道：“你是不是还指望着，那几名镇守会来救你？”

    余光远闻言一愣，心里升起一股不祥的预感。

    李修文刚说完，便看到自己的下属押着三位太监过来了。他便指了指他们过来的方向，说道：“他们比你还倒霉，早让本官给拿住了，你也束手就擒吧。”

    余光远定睛看去，果然是那三位镇守太监，已经让李修文给抓了。

    他浑身发软，终于知道自己再也无力回天了。心中只道：“这回是真的完了！”(未完待续。)