
    崇祯十年，七月，河南、山东两地发生蝗灾。

    此次灾情不算特别重大，由于李家和周王府大规模地种植地瓜和红薯，开封知府赵雄也进行小范围地改耕，导致开封府受灾最轻。

    此外，周王府和李家捐钱捐粮，开封府都不需要朝廷拨付赈灾款，便安然度过此次天灾。

    这年头，一旦灾情严重，是会发生民变的。若是有心想要造反的人，通常会以私人名义进行施粥。灾民得了恩惠，便容易响应他们的号召。

    因此，对于那些以自己名义施粥赈济灾民的，朝廷通常会有警惕之心。李家和周王府很聪明，并没有以自己的名义来赈灾，而是捐款给了官府。

    消息传到京城，朱由检龙颜大悦，下诏嘉奖了周王府和李家，以及开封府的一众官员。随后，李修文也得到嘉奖，并擢升为锦衣卫指挥同知，从三品。

    李修文郁闷不已，官职是升了，且还不算小，再往上就是锦衣卫指挥使了。可这官看起来挺大的，说到底还是个闲职。

    朱由检啊朱由检，你就不能给点实际的么？

    知道你穷，不贪图你赏赐金银财帛，可你给个实权的职务也不过分吧？

    在李修文腹诽的同时，又发生了一件大事。

    宣武卫指挥同知林虎，秘密揭发指挥使杜威，协同另外一名指挥同知贪墨军饷，虚报兵员，强买士兵屯田，军备荒驰等罪行。

    河南都司接到举告，不敢怠慢，直接将事情上报兵部，朝廷很快就得到了消息。

    发现杜威的斑斑劣迹后，朱由检龙颜大怒，遂即下令将杜威和其亲信撤职，押往京城。宣武卫军务，暂由林虎接管。

    依照以往的惯例，代理职务通常很快就会转正，林虎又检举有功，这宣武卫指挥使一职，必然是要落到他的头上的。

    李修文突然发现，自己竟然有掌握朱由检情绪的能力了。

    最近发生的这两件事，让朱由检或喜或忧，全和自己有关。

    正悠闲地在堂屋里喝茶时，孙名文过来禀报，曹公公到了。

    今天，又到了盘账的日子。

    李修文亲自出去迎接，把曹化淳带到了正堂。

    如今，曹化淳对他是好感大增，一进屋便笑道：“上回的事情，还得多谢李大人给咱家出的主意呢。”

    “曹公公太客气了，这事还得怪我，才让你趟了这趟浑水。”

    李修文也笑道。即吩咐丫鬟荷儿，给曹化淳奉上了一杯香茗，账册早就在堂屋里准备好了。

    其实，在经过了温体仁的事情后，曹化淳并没有得到什么实际的好处。他常年侍候在朱由检的身边，很明显地感觉到，皇上似乎对自己有些不喜了。

    曹化淳心里很清楚，这是他扳倒温体仁所造成的。

    可事情已经发生了，根本不能挽回。自己只是一时好心，才掺合到了这件案子里，又哪能怨到李修文的头上？

    若是让他知道，这是李修文挖的大坑，让他往里跳，不知会做何感想。

    盘完了账，曹化淳便准备回宫，李修文却开口道：“曹公公请留步，我这有件烦心事，还想请你帮个忙。”

    居然还有李修文搞不定的事情？

    曹化淳闻言一愣，说道：“李大人请说。”

    “唔……事情是这样的，想必曹公公也知道，我是开封人士……”

    那天对薛国观的那一套说辞，李修文基本照搬，把那些话又对曹化淳说了一遍。

    曹化淳心善，见他说得言辞恳切，倒是没有心生怀疑过。这也难怪，谁会相信藩王以三卫兵马，就能谋反成功的。

    早年，燕王朱棣靖难倒是成功了。可这之后，藩王被一削再削。如今的藩王，早已失去了明朝初建时的权柄，敢谋反的真没几个。

    先前朱绍炯的叛乱，李修文就是站在朝廷的一方，为此还出了不少力，才能入朝为官的。

    若说他人，可能还会怀疑他有谋逆之心，可曹化淳身为司礼监秉笔太监，对此事再是清楚不过了，又怎么会怀疑李修文？

    他犹豫了一番，想起李修文先前帮过自己，这人情总归是要还的，便点头答应了下来：“也罢，咱家答应了你便是。”

    “如此，我李家在开封必可幸免于兵灾，我在此多谢曹公公了。”

    李修文见他答应，连忙行礼拜谢。他知道，自己的胜算又多了一成……不对，是好几成！

    想来若是周王府提出要复三卫，应该不会太难了。先前朱绍烨便贿赂过朱由检，在他心里留下了一个比较好的印象。

    此次恰逢河南发生蝗灾，周王府的表现又不错，还得了朱由检的嘉奖。

    自己又拉拢了曹化淳和薛国观，有了这两位重要人物的鼎力支持，复三卫还有何难？

    看着曹化淳远去的背影，李修文自信地一笑：“他收了我的钱，就说明此事不会有变了。”

    刚才在行礼之时，李修文袖口里便藏好了银票。在曹化淳上前扶他起身时，银票便塞到了对方的手里。

    倒不是说曹化淳有多贪财，事实上，以对方如今的身份和地位，想收受点贿赂实在是太容易了。别说这点小钱，若是没有交情，你给他他还不稀罕呢！

    这只是官场上的一个潜规则，求人办事，哪有不掏钱的？

    掏钱的人掏得心甘情愿，若是人家不收，你还会担心他不用心给你办事。

    当然，薛国观有把柄在自己的手上，倒是不需要贿赂的。

    温体仁倒台之时，李修文便给朱绍烨写了密信，遣人亲自送往开封，告诉对方宣武卫的事情一捅出来，就上疏朝廷请复三卫。

    如今该打点的，自己这边都已经打点好了。可谓是万事俱备，只欠东风。

    就是不知道，朱绍烨那边的情况如何？

    经历过丧子之痛，周王朱恭枵会同意这件事么？

    李修文不知道。他给朱绍烨的建议是瞒着周王，秘密进行此事。

    人家毕竟是父子，他是不好多说的。如何决定，还是得朱绍烨自己来拿主意。

    虽说周王身体不好，王府诸事通常都交由朱绍烨来打理。但要恢复三卫屯田，毕竟是件大事，朱绍烨不一定敢瞒着他父王行事。(未完待续。)