
    许江刚从北镇抚司调过来，对于南镇抚司的人员背景，自然是不太了解的。

    看这张信瑞嚣张跋扈的样子，虽然早就猜到这人会有些来头。可他也没想到，这人居然会是内阁大学士家的公子。

    内阁大学士虽然只是正五品的官职，可权力却是凌驾于六部之上的。若说一点儿都不畏惧，那是骗人的。

    礼部左侍郎，东阁大学士张至发？

    李修文听到这个官衔，也是吓了一跳。虽说他如今权势不够，接触不到朝堂上的核心机密，可对于那几位阁臣还是有些了解的。

    但他如今新官上任，第一把火还没烧起来，又岂能让人给灭了气焰？

    他转过身来，沉声道：“哦？我锦衣卫南镇抚司衙门，乃是天子近卫，还得听命于内阁大臣不成？”

    这话可就不好接了，张信瑞又不傻，若是自己说“是”的话，就是大逆不道之言了，会被诛灭九族的！

    可若说“不是”，那今天屁股就得开花了。他左右为难，思索了半晌后，才说道：“锦衣卫自然是听命于当今圣上，可镇抚大人当真愿意得罪于家父么？”

    “自然是不愿意的。”

    李修文笑着摇了摇头，突然话锋一转：“不过，你触范军规，安能不罚？行刑！”

    “你......镇抚大人好大的官威吶！”

    张信瑞肺都气炸了，咬着牙冷笑道。这混蛋前面说话还和颜悦色的，自己还当他会放过自己呢。万万没想到，他突然就变了脸，难道他连自己父亲的面子都不给？

    李修文刚到衙门时的脸色十分难看，许江早就猜到他心情不好了。此时闻言，立即吩咐那两名亲信行刑，心里却是暗笑不已：“算你小子倒霉，大人现在要找人出气，还管你是谁家的公子？照打不误！”

    在场的众多的锦衣卫一阵哗然，心中立马警惕了起来。这镇抚大人还真不好说话呀，连张大人的面子都不给，何况是自己这样没后台的人？

    那几名迟到的锦衣卫，都和张信瑞一样，被按着趴在地上，扒下了裤子光着腚等待行刑。

    锦衣卫也是军伍，自然是有军棍的，几名小旗找来了军棍，对着那几名趴在地上的锦衣卫的屁股，“呼”地一棒子就打了下去。

    棍棒“啪”的一声就打在了几人的屁股上，随即响起一阵哀嚎之声，真是闻者伤心，见着落泪。

    在场观型的锦衣卫们，见状都打了个激灵，这是真打呀！

    杖责还分真打和假打，他们本就是锦衣卫，个别人先前还负责过宫里的廷杖，自然轻易就能分辨出这是真打还是假打。

    “啊！李修文！你个王八蛋，啊......敢打老子，你给我等着！啊......”

    张信瑞一边哀嚎着，一边还能抽空大骂李修文，实在是让人不得不钦佩。

    李修文瞥了他一眼，轻声道：“辱骂上官，加二十军棍。”

    “你......啊！”

    张信瑞愤然起身，却又让人按了下去，随即又是一棍落了下来。

    廷杖是五棍轮一次刑，也就是换人打的意思，毕竟前边的人打了几棍后，力气自然比不得先前了，换个人打才更有劲儿。也因此，廷杖来这么三十下，往往就能将人给活活打死，此谓“杖毙”。

    军棍就没那么多规矩了，直接一人打到底就得了，李修文只是要教训教训他们，也没敢真就把人给打死或打残咯。

    威慑效果已经出来了，李修文便走到了众人面前，正中间的位置站定，朗声道：“你们今日做得很好！本官看这南镇抚司里，许多人都安逸惯了，不明白自己的职责是甚么了。”

    “你们不要忘了，咱们锦衣卫，也是大明军人，是天子近卫！咱们南镇，更是执掌本卫军纪之所在！”

    “今日，只是一个小小的教训，往后你们若再有不法之事让本官知晓，绝不轻饶！”

    众人又是一阵哗然，看来这位镇抚大人是要动真格的了。只是，如今的锦衣卫哪有那么多事情可做？再是军纪严明，又有什么用呢？

    打一巴掌给个甜枣的道理，李修文还是懂的。他语气一转，笑道：“你们放心，要不了多久，就有事情让你们去办了。本官赏罚分明，好处有我的，自然就有你们的！”

    “哗！”

    人群中顿时骚动了起来，左右之间都在议论纷纷。

    这些到场的锦衣卫们，要么是从民间选拔的；要么便是世袭军籍，但家族早已没落，又没有什么后台的。

    他们自然知道，如今的锦衣卫不受重视，熬几年资历下来，都不见得能捞到什么功劳，想升迁都十分困难。

    如今难得有这样的机会，自然是要好好把握，跟着这位信任的镇抚大人大干一场了。

    李修文静静地站着，过了一会后，才举起双手向前压了压，现场顿时安静了下来，只听到旁边那几人受刑的哀嚎之声，以及棍棒落到屁股上的“啪啪”之声。

    李修文出声问道：“你们，可愿意为本官效力，为皇上效力，为朝廷效力？”

    “愿意，愿意！”

    众人齐声回应，声震云霄。

    不远处的东厂衙门，和北镇抚司衙门里的人都听到了这个声音。

    东厂提督太监王之心从椅子上站了起来，对身边一名番子问道：“哪里传出这么大的动静？”

    那名番子恭敬地答道：“回督主，听这声音，似乎是南镇抚司那边传来的。”

    王之心这才了然，笑道：“那个小家伙上任了？倒真是让人刮目相看呢！”

    骆养性也从衙门里走了出来，望着南镇抚司的方向，笑着摇了摇头：“这李修文，还真是能折腾。”

    新官上任，第一把火烧起来了！

    李修文满意地点了点头，转眼却看到一道身影俏立于门口，正痴痴地看着自己。

    这人，可不就是自己的夫人——杨雨璇么？

    李修文举步走到了她身前，问道：“你怎么过来了？”

    杨雨璇美目扫了他一眼，说道：“我......我听翠儿说你没吃早饭，给你送了过来。”

    边上的锦衣卫们见到这般场景，哪里还能猜不出来，这女子便是大人的夫人？

    人群中不知谁先吹了个口哨，众人纷纷跟着起哄，口哨声此起彼伏。毕竟法不责众，大人总不能因为这个，就打自己军棍吧？

    杨雨璇本来还神态自然，让他们这一起哄，小脸儿都红了。

    李修文见她窘态，探手握住了她的小手，拉着她进了衙门。

    后边的锦衣卫轰然笑了起来，心里却对这位镇抚大人钦佩不已。

    人家大人身份尊贵，不也早早地就赶来衙门了？连早饭都顾不上吃呢！自己这样的身份，来得早些又算得了什么？(未完待续。)