
    清晨，李修文在院子里晨练。

    他明显地感觉到，除了开始那会功夫突飞猛进，一日千里之外，在后来的这大半年里，功夫进步已经不太明显了。

    这让李修文有些郁闷，难道自己这辈子都打不过王冰了？

    又演练了一遍剑法之后，便听到杨元魁在一边称赞道：“姐夫的剑法真好看！”

    李修文收了剑，回过头便见他右手拿着一卷书，笑道：“元魁也这么早起来读书？”

    杨元魁如今十三岁，按古人虚岁的算法来算的。这要在现代社会，也不过是就读小学六年级的年龄。

    自打他来到京城后，似乎很少出去玩。整日里，要么是待在他们父子居住的小院，要么就是在书房里用功读书。

    这让李修文有些担心，别把人给整成个书呆子才好。

    杨元魁很是认真地点头道：“唔，爹说了，只有刻苦读书，将来才能建功立业。”

    正所谓十年寒窗无人问，一举成名天下知。在这个时代，男人除了用功读书以外，还真是很难有第二条出路了。

    李修文擦了把脸上的汗水，问道：“你今日读的是甚么？”

    “是论语。”

    杨元魁答了句，看着李修文有些支吾道：“姐夫，我......我想......”

    “怎么了？”李修文奇道。

    “我想跟你学剑法。”杨元魁这才说道。

    “这倒是没问题。不过，武学之道非一朝一夕可成。我若是教你剑法，耽误了你读书，你姐可要说我了。”

    看着他瘦小的身板儿，李修文觉得，似乎让他学些功夫也不错。反正师傅他老人家也没说过，这剑法不能外传一类的话。

    “不会的，我能一边练武，还不耽误学业。”杨元魁自信地说道。

    “那成，我先教你扎马步，这是基础。”

    李修文说着，便按着王冰当初教自己的方式，指导这小舅子在院子里扎起了马步。

    随后，他便坐在院子里的藤椅上，攸然地品着香茗。

    杨雨璇看到了这场景，走过来薄嗔道：“相公，你怎么教他这个呀？”

    李修文笑着答道：“让元魁学些功夫，日后也好做防身之用。”

    “不务正业。这要是让爹给看到了，又得说我了。”杨雨璇埋怨道。

    “不务正业？这怎么不务正业了？”

    李修文蹙眉道。虽说科举才是正道，学武也不能算不务正业吧？难道真是除了读书以外，其他的东西都是奇技淫巧？

    现代人的观念，和古代总是难免发生碰撞的。

    杨雨璇见他微怒，却又不知该如何解释，顿了顿足道：“哎呀，爹爹是希望他将来考取功名的。”

    “哼――”

    李修文冷哼了一声，觉得有必要改变下她这种迂腐的观念了：“考取功名我不反对，可若说元魁一辈子就只能读书，做个手无缚鸡之力的文人。哪天有个甚么意外，连自己和家里人都保护不了，他就是考个状元回来，我也看不上眼！”

    “这......”

    杨雨璇闻言一阵讶然。她实在是没想到，作为一个文人，李修文会对文弱书生如此不屑，一时还真不知道说些什么好了。

    想想又觉得委屈不已，一直以来，李修文可是很少对她说重话的。

    “姐夫......”

    一旁的杨元魁见他训斥自己姐姐，扎马步的动作也停了下来，起身想劝解两句。李修文却板着脸喝斥道：“蹲好马步，我让你起来了么？既然决定跟我学功夫，我就是你师傅了。没有我的同意，不许起身！”

    “喔――”

    杨元魁只好重新蹲下，扎好马步。

    李修文满意地点了点头，转过头来，见到杨雨璇一脸委屈的模样，心里也着实有些不忍。不过，男人的威严还是要有的，不能刚说了她两句，立马就去哄着。

    效果达到了就好，凡事也要适可而止。

    他缓和了脸色，说道：“你自个儿好好回去想想吧，老丈人那边，我再去和他说清楚。”

    今天，是货物到京的日子。

    那批私盐在京畿一带出手了大半，剩下的那些，便要运进京城里来。为防止温体仁又跑来捣乱，李修文亲自去了崇文门，候着孙名文运货进京。

    如今的崇文门钞关，许江安排了亲信把守。这亲信名叫关山，是南镇的一个百户，早先就跟着许江的一名小旗。

    关山先前便跟着李修文去过江南，在他面前倒是没那么拘束。他上前行了个礼，问道：“大人过来，可是有事吩咐？”

    “不用管我，我随意看看。”

    李修文摆了摆手，打发了他。便一个人站在了一边，静静地候着。

    在京城一带，锦衣卫势力庞大，温体仁很难玩出花样来。

    等到那批货物顺利进了京城，李修文便回了趟南镇抚司，随后去了丁小城的那座小院。

    在京城，锦衣卫的情报网十分庞大，许多官员的家里都布有眼线。李修文属于南镇，插手不了这个情报网。只能是在关键时候，才去找萧云帮忙。

    安插在温体仁家里的棋子暴露后，也顺带牵出了韩林。李修文便将他撤了回来，和韩林一道去了四海楼帮忙。平日里，让他们打听些明面上的消息就行了。

    早在今年回京时，李修文又带回来一批人，布下了第二道情报网。这件事情，除了远在开封的陈义以外，目前只有他自己知道。

    韩林调出来了，每日的汇报消息的工作，便交到了丁小城的手上。恰好今日出门，李修文就没等他去找自己，直接过来了。

    丁小城汇报完后，有些不好意思地挠挠头道：“公子，属下还有件事情......”

    李修文静静地听着，他却没了下文，纳罕道：“有话直说。”

    “嘿嘿――”

    丁小城咧嘴笑了笑，才说道：“属下这也到了年纪，还没娶媳妇呢。我看上了夫人身边的丫鬟翠儿，想求公子将她许给我。”

    李修文这才了然，敢情是他常常过去汇报消息，看上了杨雨璇身边的丫鬟？

    这时期，贴身的丫鬟几乎是从小陪着主子长大的。大户人家的小姐，一般从小就学些琴棋书画什么的。贴身的丫鬟在耳濡目染之下，也算是知书达理的。

    正常情况下，陪嫁的丫鬟相当于通房丫鬟，最后都是被收了房的。

    虽说翠儿姿色也还可以，李修文却没有这样的想法。想来丁小城是打听到了这事，才敢提出这样的要求的。

    这小子眼光倒是不错。

    这几人都是鹰眼的小头领，虽说忠心方面没什么大问题，却是比不上李东几人的。

    家里的丫鬟都还很年轻，就算嫁给了他们，也还是会在府里做些事情的。若能以此为牵绊，让丁小城等人安心为自己效力，倒也是件好事。

    李修文突然觉得，自己很有必要再去趟牙行，买几个漂亮丫鬟回来了。

    在心里衡量了一番之后，他伸手拍了拍丁小城的肩膀，笑道：“我当是什么事情呢，这个好办，不过得翠儿她本人同意才行，我回头问问她的意思。”

    丁小城见他同意，喜道：“多谢公子。”

    早上才训斥过了夫人，如今又得舔着脸向她要人了。

    从院子里出来时，已经是日暮时分。李修文笑着摇了摇头，往家里赶回去。

    远处的拐角里，黄开诚闪身出来，静静地看着他离开。(未完待续。)