
    崇文门商贩冲撞官府的事情，很快便传开了。liudianxing.com

    顺天府衙门。

    府尹张正辉端坐在官帽椅上，手上捧着个茶杯，正在悠闲地品茗。在他的身后，站着一位二八年华的少女，正在轻轻给他捶着肩膀。

    这少女名叫喜儿，是张正辉最近在教坊司里看上的，刚刚为其赎身，纳为自己的妾室。他不知道的是，这少女乃是自个儿子张展鹏的旧识，教坊司里的相好。

    “老爷，舒服吗？”

    喜儿将小嘴凑到了他的耳边，用她媚人的声音，呵气如兰地轻声说道。

    这声音柔媚入骨，张正辉顿觉全身一阵酥麻，一把将他搂到了自己的怀里，手已经顺着她饱满的胸口探到了里边。

    不多时，张正辉便丹田处一阵火热，将喜儿横抱了起来，正准备共赴巫山云雨之时，门外却传来了不合时宜的声音。

    “老爷、老爷，出大事了！”

    张正辉皱起了眉头，将喜儿放下，打开房门沉声道：“甚么事？”

    那管事喘了好几口气，才说道：“崇......崇文门有商贩作乱，伤到了锦衣卫南镇抚使李大人。”

    “竟有此事？！！”

    张正辉听到了这消息心里一喜，忙问道：“那李大人伤势如何？”

    “这个......小的不知。”

    在张正辉想来，这李修文伤势如何倒不重要，真要死了倒也是件好事。先前自个儿子便和对方多有冲突，屡屡吃亏。今日李修文又在崇文门设了钞关，自家经商的车子经过居然也要缴税，真是岂有此理。

    如今出了这事，可不正好有了个借口，让皇上撤销这道税关么？

    张正辉想到这里，便对那管事吩咐道：“备车，老爷我要进宫一趟。”

    等到那管事备好了车子，张正辉急急忙忙地就出了衙门。

    喜儿看着他的背影跺了跺脚，哼哼道：“没良心的老东西，你不陪我，我找你儿子去！”

    乾清宫。

    朱由检端坐在龙书案后，冷着张脸看着面前的几位臣子。

    崇文门的事情发生之后，这些个官员们就陆陆续续地过来了，他们来求见的目的全都一样――撤掉崇文门增设的那道钞关。

    此时，面前的一位官员正在侃侃而谈：“陛下，自古道水能载舟，亦能覆舟，陛下贵为天子，天下百姓皆是您的子民，您又何苦与民争利呢？如今税务本就繁重，又增设这道钞关，恐会引起民怨沸腾啊陛下。”

    “正是如此啊陛下，求陛下收回成命！”

    那位御史一说完，其余的臣子们便纷纷附和，跪倒在地上齐声说道。

    正在此时，门口一位小黄门禀报道：“陛下，顺天府尹张大人求见。”

    “呵呵，又来了一位――”

    朱由检冷笑出声，对那小黄门说道：“让他进来。”

    南镇抚司。

    李修文全身上下绑满了纱布，躺在炕上一动不动。

    他身上那些原本是白色的纱布，此时几乎全让鲜血给染红了。不过，这血大部分都不是他自己的。

    那二十名贼人虽然身手不错，却也不至于能够重伤李修文。实际上，他当时身上只是受了些皮外伤。如今这副样子，全都是装的。

    这是一出苦肉计！

    为了博取朱由检同情心的同时，还为自己争取了时间。

    李修文知道，如今应该已经有许多大臣进宫去了。为了晚些才入宫，他只能装出受伤严重，人事不省的样子。

    事情已经闹大了，若想保住钞关，就必须要有证据，证明此事全是张至发所为。

    先前吩咐过韩林，让他派人潜入朝廷大臣的府邸，为自己掌握些情报。这张至发虽不是七卿之一，却也是内阁大臣，位高权重。自己撒出情报网，又如何会落下他的府邸呢？

    虽说时日尚短，还不足以获取到些重要情报，但偷个官灯出来，应该是轻而易举的事情。既然对方选择了灭口，自己来个栽赃又能如何？

    “公子？！！”

    门口传来了孙名文惊呼的声音，他快步走到了炕边，对边上的许江问道：“大人怎么会伤成这样？”

    本来还躺在床上闭着眼睛的李修文，此时睁开了眼睛，笑道：“我没事，东西找到了么？”

    “找到了。”

    孙名文说着，举起了手里拿着的一个包裹，随后双手打开，便露出了带有“礼部左侍郎”字样的灯笼。

    李修文满意点了点头，对孙名文吩咐道：“待会我将外边的人都喊进来，你趁此机会，将这官灯藏到院子里的货车上。”

    事关重大，李修文新官上任，南镇的锦衣卫人数不少，这样栽赃的事情自然要瞒着他们。

    许江把人都叫到了衙门里边的院子，然后可劲儿地瞎扯着，说什么大人这回受伤，是大伙儿保护不周，今后要打起精神之类的话。

    当看到孙名文回来后，他脸色一变，说道：“这回咱们南镇可算是丢光了脸面，你们现在就去搜查那些货物，看能不能找到些蛛丝马迹！”

    “是！”

    一帮锦衣卫齐声回应，就出去搜查去了。

    很快，便有人喜道：“大人，卑职找到了证据了，是个官灯......”

    乾清宫。

    朱由检的下方，两边已经跪满了众多的官员。而在乾清宫外边，也跪着许多的官员。这些人过来，全都是提议撤掉钞关的

    此时，张至发正在侃侃而谈。而端坐在上方的朱由检，脸色却是阴沉得有些可怕。

    这些人都是他的大臣，如今有这么多人过来进言，他心中的压力可想而知。

    相比于之前，此刻朱由检的内心也已经动摇了。若不答应这些人的请求，他很有可能从一位“明君”，变成一位“昏君”。

    朱由检心里已经决定，要撤掉钞关了。

    张至发还在喋喋不休，朱由检正准备出声打断他，门口的小黄门却禀报道：“陛下，南镇抚使李大人求见。”

    “快让他进来。”

    “这......”

    那小黄门犹豫了下，才说道：“李大人受伤严重，是让人抬过来的。”

    抬过来的？

    在场的众人都愣住了，许多人心中暗想：“这李修文居然演起了苦肉计？”

    朱由检却不这么想，他心中感动不已：“这才是朕的好臣子啊，为朕办事受了那么严重的伤，却还急着来见朕！”(未完待续。)