
    PS：感谢“冬夜飘雪已凋零”的再次打赏！

    ――――

    军器局的一应军备送到之后，李修文干脆搬到了军营里，每日指导士卒们训练。

    李修文主要让他们练习的，便是较为精准的点射。发枪准头这东西没啥好说的，多练就是了。

    对于步兵，李修文重新让他们学习了三段式射击。

    第一排的士兵发射完后，便立即退下，第二排士兵紧跟着补上，再次发射完后替换第三排士兵。

    如此，当第三排士兵发射完毕，原先的第一排士兵，已经重新装填好弹药，进行补位了。

    这样的射击方式，很好的弥补了发射间隔太慢的缺陷。

    这样的配合法子，可比原先一窝蜂打一通，然后再集体装填弹药要好太多了。在场的许多将领，对此都是赞叹不已。

    这只是初期水准罢了。李修文的打算，是等他们熟练操作鸟铳后，再进行三列式射击的训练。

    三列式，便是进行更细致的分工，一人持枪，一人装填弹药上膛，一人负责点燃药引。

    通过这样的法子，射击间隔将再次减少，发枪速度会更快，能够对敌人进行最严密的射击，给其造成最大限度的伤害。

    一口吃不成大胖子，李修文并不急于求成。这些人大多都是新兵，原先的那点儿老兵也没几个真正熟练发枪的。

    也是因为这三列式，李修文才决定扩充士兵人数的。三人配备一把鸟铳，和原先的步兵配备数量也没太大差别。

    鸟铳的造价很高，若是全营步兵配备，也不是做不到，只是没这必要。

    人手一把，打出来的效果反倒不如三人一把，谁会花这冤枉钱？

    反正现在只是初期训练，一个营一个营的拉来训练，鸟铳也还够用。将来分工之后，就不用担心这个问题了。

    除了步兵们站着射击以外，李修文还要求，骑兵们要能在马儿奔跑颠簸时，坐在马背上进行精准的射击。

    这可把骑兵们折腾得够呛，这样的训练难度实在是太大了，头天训练下来，就有一些人开始抱怨了。

    对此，李修文只有一句话：“我要的是王牌！”

    他心里很明白，现在不进行这样的训练，将来真要上了战场，也起不了多大的作用。

    神机营的待遇是不错的，神机营的军纪也是十分严明的。但凡不愿意训练，跑去偷懒的，以及散步谣言干扰训练的，一律抓来打上三十军棍，屡教不改者，直接革除军籍。

    神机营要的是精锐，是虎狼，是王牌。存心应付，把这事当成工作来敷衍的，对不起，这里不适合你！

    军队最重要的就是赏罚分明，若只有严明的军纪，士兵们在高压的训练之下，肯定会心生抵触。

    李修文还制定了奖赏制度，士兵们训练时表现突出的，可以破格提拔。

    要知道，神机营极少有机会上战场，认真训练就能得到升迁，谁会不愿意呀？

    大伙儿都卯足了劲，努力提升。他们很明白，只有在上司们面前好好表现，才能有出头的机会。

    神机营士兵们的战甲，全都是崭新的。李修文这个大盐商，把贩私盐赚来的钱都贴进了军费。

    在他的要求下，原先京营特制的那种几十斤重的铁甲，改成了铁只用来护住重要部位，其他的部位则是轻便的皮甲。

    如此一来，重量大大减轻，士兵们在最大限度避免受重伤的同时，还能灵活地作战。

    此时已是夏季，李修文天天带着神机营训练，一个多月下来也晒黑了不少，眉宇间倒是多了几分英气。

    李修文知道，将来要面对的敌人之一就是满清铁骑，先前便安排李东做了个骑兵。

    虽说不能徇私，但训练中只要自己特别关照，李东能得到提携的机会自然就多些。

    这些日子以来，李东表现的也确实不错，李修文便趁势将他提到了把总的位置上。

    这天，李修文接到消息，方宁回京了。

    他吩咐了张罗彦和何宽俩人，继续带着士兵们训练后，便独自一人离开了神机营。

    方宁下江南办的差事，是奉命去抓一个人，这人叫钱谦益，东林党的首领，温体仁的对手。曾经被温体仁整回老家去了，如今已经在家待了八个年头。

    李修文从前世的历史上，对他还是有些印象的。其中一个原因，是他几十岁的人，竟娶了秦淮河八艳中的柳如是；另一个原因，则是“水太凉”的典故。

    据说清兵攻破南明朝廷时，妻子柳如是曾劝他投湖殉国，他说“水太凉了，咱们明日再来吧。”

    崇祯时的首辅中，就温体仁干的时间最长，整倒的人最多，李修文却真没怕过他。他心里很清楚，温体仁就是在崇祯十年，栽在了钱谦益手里的。只要自己撑住了，就能等到这老狐狸自取灭亡的时候。

    他实在是没办法，此前一直在让人监视着温体仁，却总是搞不到对方的黑材料。很多人都弹劾过温体仁，却没什么好下场。

    李修文知道，自己若是没有够份量的证据，是动不了这位首辅的。温体仁不倒，他就不敢随意施行复周王三卫的计划。

    只有温体仁倒了，让薛国观上去，自己要挟他支持这件事情，才更有把握成功。

    先前，李修文便打过招呼，让锦衣卫的人留意着，看温体仁什么时候会对付钱谦益。

    虽说历史就是这么走的，但李修文可不敢大意，自己的出现本就是变数，万一出了什么变化，岂不是白等了？

    也是因为这个，在听了方宁带来的消息后，他才会显得有些犹豫。

    最终，李修文决定推动此事，加速温体仁的灭亡。

    这件事情的关键，就在方宁的身上。

    在押送钱谦益回京的路上，方宁不断吹嘘着李修文如何受到圣宠，就是得了他的吩咐。

    事实上，钱谦益一路上都在想着，应该如何自救。在听了李修文的大名和事迹后，便决定向他求救。为此，又是对方宁好一通的贿赂。

    这真是周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨。

    他又如何能够想到，自己只不过是李修文的一颗棋子呢？(未完待续。)