
    周王请复三卫的奏疏，很快就送到了京城。liudianxing.com

    温体仁倒台后，孔贞运进为内阁首辅大学士，他看到这个请求后，想也不想便给出了票拟――不允。

    朱由检看到这份折子，一时有些拿不定主意。若是依照以往，他是不会同意这样的事情的。

    先前的唐王朱聿键，就是上疏请求勤王，想以此来掌握兵权，就让他给驳了回去。也因此，朱聿键擅自招兵买马，让他给废为庶人，关到了凤阳高墙里。

    可对待周王朱恭枵，就不能像对待朱聿键那般了。

    在朱由检看来，周王一直以来的表现，还算是非常不错的。

    首先，前世子朱绍炯意图谋反，朱恭枵就曾大义灭亲，帮朝廷平息过一次祸端。

    其次，在春节时，周王府就曾往京师送来了厚礼，正赶上自己缺军饷的时刻，只要是能换钱的东西，朱由检都是不会拒绝的。

    此次河南发生蝗灾，周王府又是积极捐钱捐粮的，让开封府的灾情得以控制，基本没受到什么影响。

    鉴于朱恭枵的表现，朱由检是不能轻易就驳回他的请求的。再说了，朱恭枵若是想谋反，应该在去年就起兵了，那时候岂不是更有把握些？何必要先把自己儿子给赔进来？

    藩王不能掌兵，这本来就是防止他们叛乱的。朱由检不相信，周王有谋反之心。

    人家奏疏上不是写了吗，言辞还十分恳切。地方卫所糜烂，乱军又在河南一带闹得很凶，他出于担心，才想要恢复三卫，用以自保。

    要说这周王也实在胆小，区区乱军就把他吓破了胆儿。人家还没打到开封呢，他这就急眼儿了。

    仔细想想，又不能全怪周王。宣武卫作为开封府驻军，兵员缺失严重，兵备慌驰，若是自己住在开封，听到这样的事情也会恐慌的。

    这要是乱军打来了，卫所官兵根本就抵挡不住！

    朱由检左右为难，既不想开这个先例，又不愿寒了周王的心。思来想去，决定明日早朝时，再商议此事，看看那些臣子们有什么看法。

    周王上疏请复三卫的事情，李修文自然也是知晓的，事情原本就是他在背后推动的。

    他早就收到了朱绍烨的密信，对方果然听从了自己的建议，是瞒着朱恭枵写的这份折子。

    朱绍烨如此有魄力，更加让李修文坚定了拥护他的信心。

    周王一旦复了三卫，军饷是必不可少的。虽然知道周王府有些财力，李修文还是觉得，自己也要做些准备，若王府财力不足，自己多少也是要支持些的。

    自从三座大楼开业以来，李修文就很少关心过账目。不过从几位“女掌柜”的算账时的表情来看，想来赚的应该不少。

    她们倒是时常想向李修文汇报账目来着，李修文却不太愿意听这些事儿，能赚就好。

    每回董小宛一脸兴奋，准备向他说起这个月入账了多少银两时，他总是闭着眼睛，半躺在藤椅上轻轻地点着头。然后对方说完后，才发现不知道什么时候，李修文已经睡着了，不住地点头是在打盹。

    整得人家小姑娘郁闷不已，这位大老爷对自己可真是放心，就不怕自己做假账么？

    这是和李修文的家世有关的，李家本就是一方富商。自打来到大明朝以来，他就没缺过钱，对金钱的数目方面，自然就没太大的概念。

    这时期若是有银行，李修文应该能很装逼地说上一句：“钱对我来说，只是银行里的一串数字。”

    对于两位夫人管帐，李修文自然是十分放心的。至于董小宛嘛，也没啥好怀疑的，毕竟还有陈圆圆和李香君俩人，帮着她一起盘账呢。

    若说她们三人都合起伙来，成心要骗自己的话，只能说是自己眼光不行，当时就看错了人，那也就没啥好说的了。

    来到别院里，悠扬的琴音从陈圆圆的房中传来，竟是那首《春江花月夜》。

    先前，李修文闲来无事，曾随手弹奏起过这首曲子。陈圆圆见艺心喜，非要让自己教会她弹奏这曲子。结果自己教完了陈圆圆，董小宛和李香君也来凑热闹，又让自己也教会她们俩人。

    李修文性子本就随和，她们几人在京城待了大半年，如今在李修文面前倒不像之前那么拘束了。

    院子里，董小宛一人独自坐在藤椅上，拿着把扇子正在出神，也不知道在想些什么。

    让董小宛打理酒楼的生意，是因为李修文知道她喜爱厨艺。平日里，她时不时地就会做些点心吃食，请自己和夫人们品尝。

    前几日，李修文还吃到她研究的一道菜。

    当时见到董小宛送来的那道菜时，他可真是唬了一跳。以他的见识，怎么会看不出那是虎皮肉。他先前还真不知道，这虎皮肉竟是出自董小宛的手艺。

    在悠扬的琴声中，李修文走到近前，才发现董小宛手里拿着的扇子，可不正是自己在江南时用的那把么？

    那把扇子上，有一句词是李修文亲自题上去的，纳兰容若的词。李修文记不清全句，只写了个残句：“人生若只如初见，何事秋风悲画扇。”

    当时只是一时兴起，才写了这么一句。结果在江南时，让董小宛看到了，见对方似乎很是喜欢，李修文便随手送给她了。

    “咳咳――”

    李修文都走到面前了，见她还在发呆，只好出声提醒道：“小宛姑娘，小宛姑娘。”

    “啊？喔！”

    董小宛回过神来，抬头见是他过来了，脸色先是一喜，很快又低下了头，支支吾吾地问道：“公子若是有事，让人过来传唤一声便是了，怎么亲自过来了？”

    李修文注意到，对方见到自己似乎有些脸红，却装作没看到，一本正经地说道：“我过来是想问问，四海楼开业到现在的入账情况。”

    董小宛见他过来是为了这事，念头一转之下，便明白他可能是要用钱了，平时他可是不关心这些事情的。她此时脸上的红晕已经稍稍褪去，抬起头来故意问道：“前些日子，小宛不是向公子汇报过了吗？”

    “呵呵――”

    李修文干笑了两声。他如何不知道，对方这是在刻意挤兑自己。在美女面前说着事情都能睡着，这种事情也只有自己才能做得出来。

    太不把人家放在眼里了！

    见他一脸窘迫的神情，董小宛倒是没有继续让他难堪，嫣然一笑道：“公子且稍候，我这就去取账本来。”

    看着她远去的背影，李修文脸上露出一丝苦笑。

    当初只是一时出于好心，才为董小宛赎身，并没有考虑太多。

    这小丫头对自己有些情意，李修文又如何看不出来？可自己已有妻室，又何必再去招惹她呢？

    董小宛这样的女子，若只是给自己做个妾室，着实有些委屈了。(未完待续。)