
    悠闲安逸的日子，总是过得特别快的。

    李修文这位钦差大人，来到苏州府已经有半个月的时间了。

    这其间，李修文除了初到苏州时，便带着董小宛四处游玩外。接下来的几天里，就只是和苏州府同知大人汤永贞，两个人逛遍了苏州城里的勾栏场所。

    表面上，李修文啥事也没干过，整日介游手好闲，吃喝玩乐。可暗地里，他已经派人将两府的官员，以及下辖州县都给挨个查了一遍。

    据情报所知，这汤永贞确实是有问题的。只是他藏得比较好，目前李修文还抓不到他确凿的罪证。

    苏州知府陈洪谧为官比较清廉，可这同知大人，暗地里却是收受了不少的贿赂。

    那些县令们捞了油水，自然是要巴结讨好上官的。而他们深知陈洪谧的秉性，便只好投到了汤永贞这里。与其一道贪污受贿的，还有苏州府的通判大人。

    对此，似乎陈洪谧都没有察觉。

    若要落实这汤永贞的罪名，首先得抓住他下边的官儿。

    李修文原先只打算暗查一番，然后将收集到的罪证呈交给朱由检，自己就算交了差事。

    后来朱由检给了他王命旗牌，他便有权力抓人了。

    李修文为了避免打草惊蛇，还不打算这么快就动手，引起了其他地方的警觉。

    李修文就要起程离开苏州了。他在苏州期间，陈洪谧就没怎么露面过。倒是这汤永贞忙前忙后，积极地招待着。后边这几天，还拉来了苏州府的通判大人作陪。

    今日，汤永贞特地置办了送行的宴席。

    这位钦差大人吃喝玩乐够了，就要离开了，他自然也是高高兴兴的。要知道，若李修文回京后，在圣上面前夸赞他几句，他就能高升了。这银子花的可一点都不冤。

    汤永贞举起了酒杯，站起身说道：“我与钦差大人十分投缘，如今大人就要离开，只能略备薄酒为大人送行了。我敬大人一杯！”

    通判吕顺也起身，恭敬地举杯说道：“下官也敬大人！”

    李修文也举起了杯子，意味深长地笑道：“两位大人太客气了，相信咱们很快便能在京师重逢的。”

    俩人只当是他要提携自己，对他态度更显得恭敬了。

    当下，几人把杯畅饮，相处地像是亲兄弟般融洽。他们哪里知道，李修文这位“兄弟”，很快便要往他们身上捅刀子了。

    上有天堂，下有苏杭。

    李修文一行人，来到了杭州。

    前些日子和董小宛四处游玩，也到过西湖，不过当时只是随意逛了一圈而已。

    今日，李修文是来办案的。

    早在前两天，丁小城便已经带人到了杭州，四处打探消息去了。

    杭州府的知府余光远，领着一帮子官员们，热情地设宴款待了他，甚至还帮他安排好了住处。

    怎么着，也要侍候好了这位钦差大人不是？

    李修文赴宴回来时，孙名文也已经从外边回来了。

    “怎么样，这杭州知府有大问题么？”李修文随口问道。

    “公子，这杭州知府问题可不小！”孙名文说完，递上来收集到的资料。

    李修文闻言一愣，接过资料在手上翻看着。不一会，脸色就阴沉了下来。

    “岂有此理，真是岂有此理！”

    李修文看完后，忍不住痛骂出声：“这余光远行迹如此恶劣，居然能在这江南地区逍遥自在，朝廷竟毫无所觉！”

    朝廷为什么毫无察觉，李修文自然是清楚的。

    因为，他有后台！

    从资料上，李修文发现，这杭州知府先前虽也贪污，可还没那么猖獗。而从今年开始，他突然疯狂地敛财。

    粮茶道，水陆关税等一干税监司在江南的镇守太监们，和他坑壑一气，欺上瞒下，克扣截留上交朝廷的大部分税款。

    难怪以前听说，朱由检拖欠边关将士的饷银，导致士兵闹饷银，甚至还发生过兵变。

    不是朱由检不想发，而是本来明朝的税收就比别的朝代都少，若地方官员再贪污腐败，而朝廷除了要应对外敌，还要剿内乱，两头用兵真的是发不起了。

    想起朱由检亡国时，穷的叮当响的模样，李修文都有些同情他了。

    税是收到了，但是都让地方官员和镇守太监们给层层克扣截留，中饱私囊了。

    这杭州知府的后台不是别人，而是李修文的老熟人――薛国观。

    杭州知府余光远，和薛国观是老乡，还是同一年的进士。

    余光远也是当年依附魏忠贤的人。只不过因为他当时官小位卑，只是被贬到了杭州当一名推官。后来他经过多方走动，居然在短短几年之后，又爬到了杭州知府的位子上。

    当得知了薛国观重新被启用，成为佥都御史一事后。余光远立即把握住机会，遣人往京城送礼，和薛国观重新搭上了线。

    都察院本是监察吏治，肃贪反贪的机构。如今连都察院的人都贪污索贿，大明朝廷如何不亡？

    “不对！”

    李修文突然想起，这余光远和薛国观的关系如此亲近。自己和薛国观的关系，已经发展到了十分恶劣的地步。余光远怎么会热情接待自己？

    薛国观没有跟他通过气？

    不可能！

    自己在德州地界就遭遇了水盗。李修文虽然没有证据，但从分析便可得出，定然是薛家父子下的手。

    那么在江南地区，薛家有余光远这样的棋子，竟然不对自己动手？

    就算是不对自己下手，也没道理热情地招待自己才对。

    事出反常必有妖！

    自己此行只带了十名锦衣卫，身边又有几名弱女子，若是让人算计的话......

    李修文越想越惊，心中一阵后怕。他“腾”地一下从椅子上站了起来，对孙名文吩咐道：“快去告诉他们，搬离此处！”

    若是自己猜测的事情属实，那就太可怕了。

    虽说杀官等同于造反，可这杭州地界出了任何事情，还不是由这位知府说了算？

    一旦自己丧命于此，便是死无对证。他们只要随意捏造一番，便可蒙混过关了。

    没多久，李修文等人便已经收拾好了东西，准备离开这个住所。

    “钦差大人这是？”

    几名余光远安排过来侍候的下人，见到李修文等人要离开，迎上来问道。

    李修文对许江等人打了个眼色，几人瞬间同时出手，敲晕了他们，便匆匆离去。(未完待续。)