
    栖霞山被誉为“金陵第一明秀山”。

    至于是什么时候得的这称号，李修文倒是不太清楚。

    栖霞山有三峰，主峰名为凤翔峰，东北一山是龙山，西北一山是虎山。

    虎山因状似猛虎而得名。此时已是晚秋，虎山上的枫林似火，连绵成一大片。置身其中，倒有些身处“火焰山”里的感觉。

    女人天性喜欢浪漫，见到这般美妙的景色，陈圆圆等人早已迷醉了心神，一时竟看得有些痴了。

    望着这熟悉又陌生的场景，李修文心中感慨不已：“人生若只如初见，何事秋风悲画扇？等闲变却故人心，却道故人心易变。”

    李修文回过神来，下意识地看了眼李香君，又赶紧移开了目光。

    他心底其实有些自私的想法，想着将李香君当作她的替身，以慰自己的相思之苦。但理智告诉自己，这样的想法要不得。

    虽然李香君和她相貌神似，但根本就是不同时代，不同性格的俩人，自己又怎么能生出这样荒谬的想法？

    收拾了一番心情，李修文出声道：“走吧，明日便要起程回京了，咱们今日就放开了去游玩一番。”

    他说完便率先往前走去，几女连忙跟了上去。许江等人随行保护，又不敢跟得太近，怕扰了大人的好事，只好远远地跟在了后头。

    京城，李家。

    荷儿向前一阵欢快的小跑，手里拿着一封信，口中喊道：“少夫人，少爷让人送信回来了！”

    杨雨璇正在房间里织着衣裳，听到这话脸上一喜，忙走过去打开了房门。

    荷儿此时刚刚跑到门前，她停了下来，喘着气儿说道：“少......少爷来信了。”

    杨雨璇见她跑得喘气的模样，温和地笑了笑，从她手中接过了那封信，只见信上写着六个大字――二位夫人亲启。

    荷儿的嗓门儿不小，丫鬟翠儿也被她给惊动了。

    杨雨璇抬起头来，见翠儿赶来，笑着吩咐道：“去请二夫人过来吧。”

    她说完后便回到了屋里，在桌边的木凳上坐下，急切地将信给打开了来。

    李家不太讲究些小节，几位主子性子都很好，丫鬟们在这他们面前，倒也不会太过拘束。

    荷儿跟在杨雨璇身后进了屋子，开始还见少夫人脸上满是喜悦地看着书信，忽而她笑容却收了起来，秀眉轻轻蹙起。

    荷儿心里一惊，莫不是少爷出了意外？

    她刚想开口询问，此时王冰却也已经来到了门口，笑道：“姐姐，可是那书......老爷来了书信？”

    杨雨璇闻言抬起头来，酸溜溜地说道：“妹妹还是自己过来看看吧。”

    王冰见她神情似乎有些不对，忙上前接过了书信，看了一会后恨恨地骂道：“这个书呆子，又在外边沾花惹草了！”

    这是李修文在浙江时，便写回来的书信。上边说了他大概回京的日期，以及多带回来几个女人。然后义正言辞地向夫人们发誓，自己和她们之间绝对没有任何关系。

    “谁信谁是傻子！”

    这是杨雨璇和王冰俩人的想法。人你都给带回京来了，还说没什么关系，你当我们是三岁小姑娘呀？

    杨雨璇轻叹了口气，笑着安慰道：“妹妹还是别太计较了，以相公如今的地位，三妻四妾也实属平常......”

    “哼！”

    王冰一脸的气愤，截口道：“姐姐你也太惯着他了。”

    杨雨璇苦笑道：“那咱们又能怎么样呢？”

    王冰也在桌边坐了下来，说道：“不行，咱们可不能什么都由着他，得想想办法教训教训他！”

    杨雨璇闻言一愣，奇道：“妹妹可是有什么好点子？”

    王冰挪到了她的身旁，手捂着小嘴凑到她耳边低语了一番。

    荷儿和翠儿见状，互相看了一眼。想到少爷回来后可能发生的各种场景，不由得窃笑不已。

    杨雨璇听完之后，迟疑道：“这样真的行吗？万一相公生气了怎么办？”

    “哎呀姐姐，你怎么那么怕他呀？”

    王冰恨铁不成钢地嗔道：“要不这样做的话，他以后肯定会得寸进尺的，到时咱们的日子可就不好过了。再说了，不是还有妹妹我么？本来就是他不对，他要敢生气，我就......我就一刀劈了他！”

    王冰这话一出，把在场的三人都吓了一跳。杨雨璇忙劝道：“妹妹，你可不能太冲动呀！”

    王冰翻了个白眼儿，说道：“瞧把你们给紧张的，我只是随口说说而已，还真能劈了他不成？我可不想守活寡！”

    杨雨璇这才安心，想了想说道：“那......就按妹妹的法子办吧。”

    王冰不放心地叮嘱道：“姐姐，咱们可是统一战线的，到时你可不能叛变呀！”

    杨雨璇点了点头，一想起将要发生的事情，忍不住捂着嘴吃吃地笑了起来。

    栖霞山，枫林下。

    李修文和随行的几女，围坐在一大块棉布铺就的地上，下边是松松软软的枫叶，上边则摆上了美酒和几样小菜。有常熟叫化鸡，金陵盐水鸭，葱花豆腐汤，炒韭菜等精美可口的小菜；还有状元糖，春饼等几样小吃。

    董小宛喜爱研究些美食，这些大都出于她的手艺。

    李修文没喝多少酒，可看着她们举杯凑到红润的唇边，小口啜饮的模样，他觉得自己已经醉了。此谓：“酒不醉人人自醉。”

    陈圆圆和董小宛都出自勾栏之地，自然是有些酒量的，倒是李香君年纪更小些，喝了些酒后整张俏脸都红了。

    李修文端起酒杯抿了一口，笑道：“小宛姑娘有这般厨艺，将来哪个男人娶到了你，都是一种福气呀！”

    那怎么没见你动心呢？

    董小宛听得他夸奖，心中暗自想道。随即轻抬蛾首，如水的眸子直直地向他望去。

    接触到对方深情的眼神，李修文大感吃不消。忙避开了她的目光，看向陈圆圆说道：“圆圆姑娘，我明日便要回京了，要不待会我遣人送你回苏州去？”

    陈圆圆是汤永贞送来的，李修文本就没打算带她一同回京，便想趁着现在，将她送回苏州去。

    陈圆圆闻言一愣，眸子顿时泛出了几许泪光，语带哽咽道：“老爷是不是嫌弃了奴家，可是奴家做错了什么事儿，惹您不喜了？”

    见她一副委屈的模样，李修文感到一阵头疼，忙解释道：“不是不是，我只是想......是汤大人将你送来的，或许你也不太愿意跟着我，这才打算让人送你回去......”

    陈圆圆截口道：“老爷将我送回苏州，我又能去哪儿呢？继续去梨园卖艺么？”

    “这个......”

    李修文沉吟了起来。是啊，先前她就是让姨父给卖到梨园的，如今自己将她再送回苏州，她无亲无靠的，不就只能再次出去卖艺吗？

    董小宛也是乐籍出身，自然知道陈圆圆若是回去，会有什么样的遭遇。此时便也出言劝解道：“是呀公子，你就留下她吧。”

    董母看得暗暗摇头：“我的傻女儿呀，留下这等貌美的女子，你不是更难有机会了吗？”

    “那你便和我回京吧。”

    李修文见董小宛也出声相劝，只好答应了下来，心里却暗想道：“本来带回去的女人就够多了，再带上这位祸水美女，家里那俩媳妇还不得撕了我？”(未完待续。)