
    简单地问了下那人刚才的情形，李修文才知道，这回对方的来头还不小。

    原来，方才几个小姑娘一边闲逛着，一边在小声地聊着什么，一时没防备之下，陈圆圆竟冲撞到了当朝国舅的轿子。

    这位国舅爷不是别人，正是田宏遇。他女儿名为田秀英，如今是朱由检最宠爱的妃子，已经由原先的礼妃擢升为贵妃。

    历史总是惊人的相似，李修文这只小蝴蝶挥动翅膀，改变了它运行的轨迹，却又无法将其彻底改变。

    即使自己提前把陈圆圆带到了京城，她该遇上的人还是遇上了。

    来不及多问，李修文跟着那随从向现场赶去。

    远远的，李修文便看到前方围满了看热闹的人。人群中，只听一个嚣张的声音骂道：“你们这几个小贱人，胆敢冲撞国舅老爷，真是不知死活！”

    紧接着，人群中传来董小宛赔礼道歉的声音：“国舅大人，我妹妹不是有意的，还望您大人有大量......”

    那恶奴截口道：“我呸！冲撞了我家老爷，几句道歉就想息事宁人？”

    陈圆圆算是看明白了，对方不想就此罢休。她从董小宛身后走了出来，气愤道：“那你想怎样？”

    那恶奴看着她，满脸淫笑道：“嘿嘿，这倒也简单！你们几个，随我家老爷回府便是。”

    对方是当朝国舅，想来自家老爷也得罪不起。陈圆圆心里轻叹一声，硬气道：“此事和她们无关，小女子一人做事一人当！我可以和你们回去，不过我得先告知我家老爷一声。”

    那人见她妥协，气焰更是嚣张无比，说道：“不行，你们几个一个都跑不了！识相的，现在就乖乖跟我们回去，你家老爷算是甚么东西？！！”

    此时，李修文已经挤到了人群中间，一眼便看到了让随从们紧紧护卫着的董小宛等人。而在她们的对面，则是一位四旬出头，衣着华贵的男子，自然便是田宏遇了。

    田宏遇只是安静地站在那里，任由那恶奴出口伤人。在他的身边，还围拢着一群家奴。身后则是一顶四人小轿，和四名轿夫。

    “国舅爷就是如此纵容下人的？”

    李修文冷笑出声，走到了董小宛几人的身前，淡淡地看了田宏遇一眼，继续道：“若是国舅爷不方便，下官倒是愿意效劳，为您教训教训此等恶奴。”

    从董小宛等人的衣着打扮，以及随从人员的数量上看，田宏遇便知道对方有些来头。

    虽说天子脚下，达官贵人无数，但他乃是当朝国舅，女儿又深受圣宠，如今正是如日中天之时。普通的京官，他又岂会放在眼里？

    说不准，等她们的老爷过来时，还会一脸谄媚地巴结自己，主动将几位女子送上呢。不管是侍婢还是小妾，都没有仕途来得重要不是？

    李修文的出现，在田宏遇的意料之中，但对方的反应，却又出乎了他的意料。在这京城里，还有人敢如此对自己说话，倒是着实少见。

    他不认得李修文，但看对方不过是弱冠之年。这等年纪，却又被称为老爷，肯定不是哪家的公子，想来应该是位不大不小的京官。

    “呵呵――”

    田宏遇皮笑肉不笑地问道：“你是何人？”

    李修文淡然道：“锦衣卫南镇抚使，李修文。”

    田宏遇闻言眉头一皱，这人不正是京城新贵，天子宠臣么？听说前些日子，张至发还在他手里栽了跟头。

    那恶奴听到李修文自报名号，不过是位从四品的官儿罢了。正所谓“宰相门前七品官”，自家老爷可是皇亲国戚，自然是不需要给对方面子的。他嗤笑道：“不过是个小小的南镇抚使罢了，我家老爷可是锦衣卫指挥使，你还不快快上前行礼？”

    田宏遇确实是锦衣卫指挥使，不过那只是闲职。

    这事李修文倒是没听说过，便敷衍地抱拳道：“下官见过田大人。”

    那恶奴怒道：“你懂不懂规矩？”

    李修文冷冷地看了他一眼，说道：“既然国舅爷不方便出手，下官便代你教训教训这条恶犬！”

    “啪、啪、啪――”

    李修文话落，在众人还没反应过来时，便已闪身上前，三个响亮的耳光打在了那恶仆的脸上，那人便倒飞了出去，砸倒了身后几名奴仆。

    “国舅老爷可还满意？”

    “你......”

    田宏遇一时气结，转而冷笑道：“李大人好手段！”

    都说打狗还要看主人，他实在是没想到，李修文居然会如此落他的面子。心中已经打定了主意，准备让自家闺女给皇上吹吹枕边风了。

    “国舅爷过奖了！”

    李修文拱手谦虚了一句。对于田宏遇的心思，他倒是猜出了几分。看了看对方身后的轿子，继续道：“倒是国舅爷要当心着些，听说这年头不太平，乘坐轿子若是遇上了刺客，那可就......呵呵，下官只是善意提醒，您老可别见怪！”

    这年头哪有那么多的刺客？李修文只是突然间想到，前世的电视剧里，那些刺杀的情景多是在路上，刺客飞身一剑从轿门刺入，里边的人便一命呜呼了。他一时觉得有趣，便随口说了一句罢了。

    这话停在田宏遇的耳朵里，却是一种威胁，赤果果的威胁！

    若是对方真这么干了，自己能不能保住性命不说。就算是要查，也难以查清是何人所为不是？

    他脸色阴沉了下来，沉声道：“多谢李大人提醒！”

    对方如此态度，哪还可能将那几名女子送上？

    田宏遇深深地看了陈圆圆一眼，便返身坐回了轿子，带着一帮家仆离开了。

    陈圆圆小声地说道：“老爷，都是婢子的错，您犯不着为了婢子，得罪国舅老爷的。”

    皇亲国戚不掌权，田宏遇是奈何不得自己的。顶多就是让那田贵妃在朱由检的耳边，吹吹枕边风罢了。

    就算朱由检耳根子软，最多也就是来个降职，又或者是罢官而已，还能杀了自己不成？

    对于仕途，李修文一向看得很开，便也没什么好担心的。他毫不在意地笑了笑，说道：“无妨！”(未完待续。)