
    李修文这个亲昵的举动，确实让董小宛有些不知所措。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    只见她脸色微红地低下了头，显得有些羞赧。可让李修文有些意外的是，她随后居然抬起头来，勇敢地注视着自己，眼睛连眨都不眨一下。

    这......哥是长得有点儿祸国殃民，可你也别这么盯着我看呀。

    在她的眸子注视下，李修文有些吃不住劲儿了。他忙慌乱地避开了对方的视线，看向了远处石桥上的行人。

    董小宛见到他这样的反应，秋水般的眸子里盛满了笑意。她还是头一回，见到李修文这样的窘态。

    鸨母本以为有董小宛说情，李修文便会放过自己，不料对方态度如此强硬。她正准备再次出声时，身后忽而传来了一道声音：“小宛姑娘，你怎么站在这外边？”

    听到这声音，几人回过头来，却见是一位年轻的公子哥。他此时正往这边走来，口中继续道：“多日不见姑娘，本公子可是好生想念吶！”

    董小宛秀眉轻蹙，回头看了李修文一眼，见对方没有面露不愉，她才对那人说道：“刘公子请自重。”

    刘公子见她举止，这才注意到了刚才被他自动忽略的李修文。他久经风月场所，董小宛这个小动作又如何能瞒得过他？

    不过在他看来，李修文衣着虽然华贵，却顶多是位富家公子罢了。他理都没理李修文，再次出声说道：“小宛姑娘何必拒人于千里之外呢？”

    这样的情形，李修文已经经历了无数次，倒也懒得去和他计较。不过是个自命不凡的公子哥罢了，只要他不招惹自己就行。总不能一有人对自己身边的女子搭讪，就把对方给痛扁一顿吧？

    董小宛也不愿去过多理会这刘公子，便只是安静地站在那儿，不再答话了。

    刘公子见人家姑娘不搭理自己，眉头便皱了起来，沉声道：“小宛姑娘的架子，可是越来越大了。”

    董小宛见他纠缠不休，只好开口道：“刘公子，小宛已经决定从良，还请你莫要再纠缠。”

    “我说怎么这般清高了呢，敢情是有恩客为你赎身了呀”

    刘公子这才了然，嘲讽了一句后，指着李修文问道：“莫不是那人就是他？”

    李修文本不想招惹麻烦，可这刘公子实在让人厌烦，现在还将矛头指向了自己。他只好出声道：“哪来的苍蝇‘嗡嗡’乱叫？扰了本公子的兴致，有多远滚多远。”

    “哟，哪来的小子这般嚣张？”

    刘公子不怒反笑，说道：“你可晓得我的身份？”

    李修文不咸不淡地回了一句：“本公子没兴趣知道。”

    “好大的口气！”

    刘公子脸色一变，冷笑道：“家父乃是太仓州知州，在这苏州府的地界上，还没听过谁敢不给我面子的。”

    李修文轻轻颌首道：“说完了吧？说完了快滚！”

    “你......”

    刘公子勃然大怒，突然听到后方一阵喧哗。他回过头来看了一眼后，却是愣住了：“锦......锦衣卫？”

    应天府也有锦衣卫，苏州府与之相近，刘公子自然是识得这飞鱼袍的。

    他上个月赴应天府参加乡试，落榜后也不在意。和几位好友在秦淮河畔的画舫间流连忘返，待了将近一个月的时间，今日才回到苏州。

    李修文在苏州闹出大动静时，他人正在金陵，也难怪会不认得李修文。

    李修文落脚的地方离这不远，许江这会已经带着九名下属，一行十人浩浩荡荡地向这边走来。他们身后跟着许多的老百姓，都是过来围观看热闹的。

    自从那天过后，李修文的大名在苏州城里家喻户晓。他带着锦衣卫逛青楼的行为，早已经成为了百姓们茶余饭后的谈资。只听他们议论道：“这李大人今日又是闹的哪一出呀？”

    “不知道，上回他带走了小宛姑娘。依我看吶，这回该是想纳她妾室，带她回来赎身的。”

    “你这话我赞成，可他赎身带这么多官兵干嘛？”

    “你瞧前边那架势，八成啊，是那鸨母不肯放人，这才惹怒了李大人。”

    “......”

    那鸨母见事已至此，便也没再出声求饶了。

    许江径直来到了李修文面前，抱拳道：“大人！”

    李修文轻轻颌首，对鸨母问道：“你看这赎身费用几何？”

    鸨母闻言一愣，这会都带人过来了，还问价钱？

    李修文接着问道：“还是一万贯？”

    围观的人又是一阵哗然，赎身的价钱一万两，这鸨母心可真黑，难怪李大人会动怒。

    鸨母这才反应过来，见这李大人似乎有意放自己一马，忙不迭地答道：“不不不，大人，这小宛姑娘你尽管带走，我分文不收的。”

    李修文满意点了点头，对许江打着官腔道：“本官接到举告，说这里窝藏逆犯。可我看这鸨母为人老实，可能是这其中有什么误会，你们进去搜查搜查。”

    紧接着，他凑到了许江身前，低声道：“走个过场就好。”

    “是！”

    许江立即会意，应了声便带人进去搜查了。

    这是许江搜查最温柔的一次，连屋子里的东西都没乱翻，只是楼上楼下地走了一圈，便出来禀报道：“大人，并无可疑之处。”

    李修文拍拍他的肩膀，笑道：“好，辛苦你们了。”

    鸨母听了这话，一直悬着的心终于放了下来。

    还好，只是虚惊一场！

    经过了这么一件事，那鸨母听话多了。还真的愿意不收李修文一分钱，就给董小宛赎身了。

    李修文可不愿占人便宜，这样容易给人落下话柄，说自己以权压人。他让孙名文给了鸨母一千两，作为董小宛的赎身费。

    鸨母满脸堆笑，恭敬地将李修文这尊瘟神送上了马车。

    刘公子的目光里充满了怨毒，恨恨地看着李修文的车子离开，才转身离去。

    车厢里，董小宛好奇地问道：“你既不打算为难妈妈，为何又这般劳师动众？”

    李修文只是神秘一笑，说道：“只是吓唬吓唬她罢了。”

    董小宛知道他是在敷衍自己，笑道：“你不说我也知道。”

    “哦？”

    李修文倒有些好奇了，她真知道自己的目的？

    董小宛嫣然一笑，说道：“你在作戏！”

    李修文瞪大了眼睛，感慨道：“女人太聪明不好。”(未完待续。)