
    李修文设下圈套，等这个人好几天了。

    先前他便猜测，要么是有内奸，要么是有人跟踪了自己，才会发现那座院子。

    在冷静下来之后，他暂时将内奸这条给排除掉了。

    因为那座小院只有三人，三人全都丧生了，就算是有内奸，也会是那些个大人们府上的密探，让人给抓住了，才可能会出卖丁小城他们。

    李修文了解过，后期安排的探子也没发现哪家有异常。

    那么，可能性最大的便是第二条，自己被跟踪了。

    以自己的身手，能跟踪自己而不被发现的人，一定是这方面的行家——锦衣卫。

    李修文仔细回想，那天自己就是从南镇抚司出来，才去找的丁小城。

    如此一来，怀疑的范围再次缩小。李修文觉得，那人很可能会再次跟踪自己，便决定采取反跟踪的手段，抓出此人。

    为了不引起对方的察觉，他不可能时时回头，看有没有人跟踪自己，而是需要帮手。而这个帮手，自然是鹰眼后期调入京城的人。

    事实上，那天晚上过来报信的人，正是这批人的领队，名叫郭怀青。

    只是抓个人，李修文不想大动干戈，就只调了郭怀青一个人来帮忙。

    这些时日，他每日都会先去趟南镇，才去做自己的事情。连着几天，都没见有人跟踪过，不禁有些失望。

    今天，终于让他给逮到了。

    当看到面前这人时，李修文还有些惊讶，他并没有查过南镇人的底细。不然，早就会怀疑黄开诚了。

    “黄千户，你这是急着去哪呀？”

    “大人......”

    黄开诚神情有些慌乱，支支吾吾的说不出话来。他本就有些怕李修文，知道这回落到对方手里，怕是小命保不住了。

    李修文举步向前，缓缓朝着他逼近，脸上带着一丝难明的笑容。

    黄开诚下意识地后退了两步，他感觉到了对方心中的杀意，就是那笑容，都显得冷酷无比。

    “啊——”

    他一声大喝，拔刀出鞘，反手捅向了身后，趁着郭怀青闪躲之际，转身向后狂奔。

    李修文脚下发力，追上几步后一跃而起，一脚踹向了他的后心。

    “砰——”

    一声沉闷的声音响起，黄开诚的后背遭到了重击，整个人顿时向前一扑，差点儿一个踉跄摔倒在地。他丝毫不敢怠慢，继续跑着，想要逃脱。

    趁着这会的功夫，李修文俩人向他扑去，一人一边伸手搭住了他的肩上，向后一拽，便将他摔了回来。

    下一刻，李修文的脚已经踩在了他的胸口上，口中赞道：“怀青的身手倒是不错！”

    郭怀青笑了笑，上前一个手刀劈在黄开诚的脖颈上，他顿时昏了过去。随后去了车上，取下早已备好的麻袋一套，拖着他丢到了马车上。

    此时正值午后，路上行人不多。李修文看了看四周，才上了车子，由郭怀青驾驶着马车，向鹰眼另外的一处据点赶去。

    “啪——”

    黄开诚是让人一巴掌扇在脸上，给打醒的。他睁开眼睛，便看到了一张面无表情的脸，正是李修文。

    他清醒过来之后，发现自己置身于一间黑暗的屋子里，唯一的亮光，便是旁边桌上的油灯发出来的。自己正让人绑着双手双脚，悬空吊着。

    “啪、啪——”

    李修文又是两个耳光甩了下去，才开口道：“黄千户可是清醒了？”

    黄开诚此时脸颊肿胀，满嘴都是鲜血，从嘴角处向外溢出，整个人看上去十分狼狈。他勉强地开口道：“大人......大人饶命！”

    “呵呵——”

    李修文冷笑出声，又是两个耳光甩了出去：“你杀人时，怎么没想到‘饶命’这俩字？”

    “......”

    黄开诚识趣地闭上了嘴，心中十分明白，自己真的活不成了。李修文的这句话，已经宣判了他的死刑。

    李修文缓缓转过了身子，负手而立，一道清冷的声音在这暗室中响起：“老实回答我的问题，我给你个痛快。若不然，锦衣卫的十八般酷刑，你应该有所了解。想必那天，你也对他们用过这类手段。就是不知道，你有没有亲身体会过那万般滋味？”

    十八般酷刑？

    这全套的逼供手段，若真是用在一个人的身上，简直就是生不如死。

    当然，受完了整套酷刑的人，也没几个能够真正活下来的。锦衣卫让人闻之色变的，正是这种残酷的逼供手段。

    北镇抚司之所以声名赫赫，全因下了诏狱之人，就没几个是能活着走出来的。进了诏狱，相当于半只腿已经迈入了鬼门关，偶有侥幸的，出来后也只剩下半条命。

    锦衣卫在全盛时期，无论是当朝首辅，还是勋臣武将，乃至皇亲国戚。他们平日里张扬跋扈，却没哪个人愿意得罪锦衣卫的人。

    这些人如同疯狗，逮谁咬谁。只要给你安插个谋逆的罪名，再整些黑材料，弄到诏狱里边。最后你是不招也得招，无罪也能变成有罪。

    北镇抚司负责对外。而南镇，则负责本卫军纪，专门对付自己人，手段可是比北镇还要更加残忍，只是外人不知道罢了。

    黄开诚身为锦衣卫南镇抚司千户，怎么可能会不了解？

    以往，他将这些手段使在别人的身上时，倒是没有太大的感觉。如今一想到要用在自己的身上，他心底里就一阵发寒。

    横竖都是一死，黄开诚可不愿受那皮肉之苦。他忙哭喊着求饶道：“大人别，我说，我全都说，只求大人能给我个痛快！”

    “你倒是识趣。”

    李修文走到桌边坐了下来，示意他可以开口了。

    半个时辰后，他走出了屋子，见到候在门外的郭怀青，淡淡地吩咐道：“下手干净些。”

    “是。”

    郭怀青恭敬地应了一声，转身进了屋子。

    黄开诚居然是温体仁安插在南镇的人，天天在自己眼皮子底下蹦跶，李修文对此竟毫无察觉。

    这也难怪，最危险的地方反而最安全。

    此前，他只是对南镇抚司进行了一番整顿，闲置了一些人，并没有进行过大规模的排查。现在看来，还是需要进行一番清洗的。(未完待续。)