
    九月江南，秋雨绵绵。

    车子刚走出了一段，天空中却落下了细小的雨滴。

    印象中的江南，应该是小桥流水，曲径回廊。细雨纷纷扬扬，蔷薇花开满青石板的小巷。如水的江南女子穿着一身旗袍，款款行走于雨巷之中。

    紧身的旗袍下，勾勒出的是她们婀娜的身姿。玉臀轻轻摆动间，尽显万般风情。她们的纤纤玉手上，是一柄颇具古韵的油纸伞，上边纹着精致漂亮的图案。

    李修文记忆中的江南女子的样子，自然不是这个时代的。他隐约记得，旗袍似乎起源于清朝，流行于民国时期，电视中老上海的贵妇，多是穿着旗袍的形象。

    这会还是大明朝，满清还没入关，自然是看不到穿着旗袍的江南女子了。

    “撑着油纸伞，独自

    彷徨在悠长、悠长

    又寂寥的雨巷，

    我希望逢着

    一个丁香一样的

    结着愁怨的姑娘......”

    从拉起的车帘中，望着车外濛濛细雨下的景色，李修文不由得出了神，不自觉地念出了这首《雨巷》。

    董小宛骤然听他吟诵诗词，秀眉微蹙。她也善于诗词一道，可这样的诗作却是她不曾听过的，心里感觉有些怪异。可听着面前这位年轻英俊的公子哥轻声吟诵，却又觉得享受无比。

    她就坐在那儿静静地听着，连呼吸都放缓了频率，不忍打断了他。

    李修文此时还沉醉于自己的世界中，只听他继续轻声吟诵道：

    “她是有

    丁香一样的颜色，

    丁香一样的芬芳，

    丁香一样的忧愁，

    在雨中哀怨，

    哀怨又彷徨......”

    待到李修文吟诵完时，董小宛也沉醉于这诗中的意境，一时车厢里寂静无声。

    此时车子恰好也到达了目的地，缓缓地停了下来。只听车外的孙名文出声提醒道：“公子，寒山寺到了。”

    李修文这才回过神来，醒觉自己刚才一时恍然，竟是怀念起了前世的生活，还在董小宛面前不经意地表现了出来。不过自己这样离奇的经历，怕是说出去也不会有人相信的，倒也没什么大碍。

    他微笑着对董小宛说道：“到了，咱们下去吧。”

    “喔！”

    董小宛这才惊醒，忙应了一声，起身随着他下了车子。

    孙名文本就是下人出身，在侍候人这方面可谓是面面俱到。来到这苏州，他便为李修文做好了一切出行的准备。李修文刚一下车，他便送上了一柄油纸伞。

    “倒是挺会来事儿！”

    李修文笑着接过，赞赏地看了他一眼，顺手打开，举起来遮到了董小宛和自己的头上。

    李修文俩人缓缓步行于雨幕中。由于雨伞不大，董小宛担心衣裳被雨淋湿，和他身子挨得非常近。

    一股女子特有的馨香，顺着鼻端钻入了胸腔，这让李修文一阵心神荡漾：“自己身边的这位，可是董小宛呀！不虚此行，不虚此行......”

    寒山寺，一首《枫桥夜泊》让它闻名天下。

    有机会来这苏州一趟，李修文出于好奇，自然是要到此游览一番的。

    董小宛是苏州人氏，对这寒山寺倒是没有太大的游兴。不过主随客便，李修文想来看看，她自然是要充当“导游”的身份的。

    进入了寺中，李修文不由得有些失望。他觉得这寒山寺和他前世参观过的寺庙，也没有太多的不同之处。

    走马观花地逛着，不久便来到了寺院的正殿里。董小宛带着李修文来到了佛像的后面

    轻声向他介绍道：“这便是寒山、拾得两位高僧的画像。”

    李修文这才发现了佛像后头的画像，图中董小宛介绍的那位“寒山”右手指地，谈笑风生。而另外那位“拾得”袒胸露腹、欢愉静听。

    李修文奇道：“为何将这两位高僧的画像挂在这儿？”

    董小宛答道：“相传唐朝贞观年间，有两位年轻人，一名曰寒山，一名曰拾得，他们从小就是非常要好的朋友......后来因为一位姑娘，寒山在此地出了家，这寒山寺由此而得名。而拾得后来则远渡重洋，在日本建立了拾得寺。因此，两位高僧的画像才挂在这里。”

    李修文倒是没听过这个故事，此时听来倒也觉得有趣。不过就是因为一个姑娘罢了，这俩哥们居然双双出家。

    这还真是好机油、好朋友！

    “他们俩人曾有过一番对话，颇有禅意。”

    只听董小宛接着说道：“寒山问：世人谤我、欺我、辱我、笑我、轻我、贱我、恶我、骗我、如何处置乎？而拾得答曰：只要忍他、让他、由他、避他、耐他、敬他、不要理他，再待几年，你且看他。”

    这话李修文前世就有听过，只是没想到竟是出自于俩和尚之口。不过他对这样的处事态度，实在是有些不敢恭维，便下意识地摇了摇头。

    董小宛见他不以为然的神情，便问道：“公子似乎不赞同这话，莫非你有不同的见解？”

    李修文笑了笑，说道：“我觉得忍让是没错，不过过分的容忍，只会显得窝囊。应改为：只要忍他、让他、由他、避他、耐他、敬他、不要理他。他再嚣张，你就揍他！”

    “扑哧！”

    董小宛听完李修文这话，忍不住笑出了声。刚才还觉得他性子随和，温文尔雅的。怎么这一转眼，就说出了这样的话来？

    李修文摸了摸鼻子，有些尴尬地说道：“我说的不对吗？若是别人都欺负到头上来了，可就不能再忍了。”

    “好好好，我的大公子，他再嚣张，你就揍他！”

    董小宛笑着说道。却是没有发现，不知不觉间，她对李修文说话的语气都亲近了许多。

    李修文这个浑人，在人家的地盘上乱改人家引以为傲的名句。附近早有那听到他这话的小和尚，在暗地里低声表达了不满，看着他的眼神也有些不善。

    这些话董小宛听不到，可李修文如今武功修炼到家，自然是听到了的。对此，李修文倒也没有去计较，毕竟是自己不对在先。不过若是那些和尚不依不饶，他可就要照着“他再嚣张，你就揍他！”的准则行事了。

    寒山寺其实并不大，俩人边走边聊着，很快就逛完了一圈，便径直出了寺门，离开了这里。

    游完了寒山寺，见时间尚早。他们便又坐上了马车，往太湖而去。

    经过这一番同游，董小宛倒放开了许多，不再像刚开始时那样拘谨。

    车厢里，她忍不住问道：“公子方才吟诵的那首诗，是何人所作？”

    见她终究还是问起，李修文只好答道：“啊，那首诗呀......唔，其实是我即兴而作，登不得大雅之堂。”

    李修文很无耻的，又把这首现代诗的创作者说成了自己。他也实在是没办法，在这时候，那人还没出生呢。难不成随便扯一个人名来糊弄她？

    作为一位穿越户，李修文其实活得很无奈。

    董小宛听他说是自己所作，了然地点了点头，说道：“公子能不能......能不能将诗写下来送给奴家？”

    她居然也喜欢这首诗？

    见她眼神充满期待地看着自己，李修文只好点头道：“当然可以！”(未完待续。)