
    翌日，张彝宪遣人过来，邀请李修文媚香楼一聚。

    听了孙名文的禀报，李修文蹙眉道：“媚香楼？”

    孙名文答道：“是，那人说的就是媚香楼。”

    这张彝宪没问题吧？邀请自己去勾栏场所一聚？

    李修文想了半天，却怎么也想不通，他一个太监怎么会邀请自己去那种地方？

    媚香楼。

    李修文与张彝宪相对而坐。

    张彝宪举杯笑道：“李大人，咱家敬你一杯。”

    李修文忙也端起酒杯，笑道：“镇守大人客气了。”

    一杯酒下了肚，张彝宪举起双手拍了拍道：“贞丽姑娘，还不出来陪我们李大人喝酒？”

    “大人莫急，奴家这不就来了吗？”

    一道温婉的声音传来，李修文便见到款款走来的那道倩影，竟是昨日自己见过的那位女子。

    李贞丽看清李修文的样貌后也是一愣，娇笑道：“原来你便是李大人呀？”

    李修文淡然一笑，轻轻点了点头。

    一阵香风袭来，李贞丽已经坐到了他身旁的席位上，伸出纤纤玉手为他斟酒。

    和一位陌生女子太过近距离的接触，让李修文有些不太习惯。可表面上却不能露怯，只好看着张彝宪问道：“不知镇守大人今日相邀，可是有事指教？”

    张彝宪先前本就是司礼太监，在宫中当差，又岂能没有些察言观色的本事？

    李修文看上了媚香楼一位女子的事，他昨日就已经收到了消息，这才邀请对方在此相聚。如今见到李修文的神态，便知道那人不是李贞丽。

    好在他事先打了招呼，留了一手准备，此时正是用到的时候。

    没有回答李修文的话，张彝宪看向了李贞丽，扯着个公鸭嗓子说道：“贞丽姑娘，我可听说你有位干闺女儿呢，怎么不让她出来，侍候我们李大人？”

    李贞丽闻言，起身笑道：“两位大人稍候，奴家去去就来。”

    不一会，李贞丽就领着李香君上来了。俩人一左一右地，坐到了李修文的身侧的席位上。李修文转头向李香君看去，又是一阵晃神。

    此刻他算是明白了，这张彝宪是在讨好自己呢。

    见李香君有些拘谨的样子，他温和地笑笑，便转过了头来。

    “咱家可不敢指教李大人，只是想请你出来一聚罢了。”

    张彝宪笑着说道：“这金陵城繁华无比，咱家可是深有体会，李大人若是有暇，便四处去逛逛吧。至于公事，可以先缓缓。毕竟人嘛，总要懂得及时行乐不是？”

    李修文听了这番话，便明白他的用意了。

    昨日他就遣人打探消息去了，目前还没有消息传回来。但他此刻已经断定，这张彝宪绝对有问题。

    若不然，以他在金陵的权势地位，何须来讨好自己？

    李修文笑了笑，说道：“镇守大人此言有理，只是下官身负皇命，倒是不敢轻易耽搁呀。”

    张彝宪眉头轻轻一蹙，又恢复了常态，说道：“锦衣卫向来与东厂合作，关系也较为亲近。咱家在京城时，和厂督王大人倒也有几分交情。”

    他这是在用东厂压自己了。

    李修文沉吟了下来，在心中计较了一番利害关系后，才出声说道：“下官虽在京城呆了些时日，却是不认得王大人的。”

    张彝宪眼中闪过一丝怒意，却终究让他给强忍了下来，笑道：“咱家敬李大人一杯！”

    见李修文始终不肯松口，张彝宪倒也识趣，之后也不再提起这件事情。

    李修文坐了没多久，便告辞离开了。张彝宪起身相送，到了门口才停了下来。

    看着他离去的背影，张彝宪回头对李贞丽笑道：“贞丽姑娘，你家闺女儿有福气了。”

    李修文回到住处，却见方宁过来了。便问道：“方大人不是在京城么？怎么来到金陵了？”

    方宁哀嚎了一声：“我真后悔没早点儿跟你过来呀！”

    看着对方那神情，李修文便知道，他是在后悔没捞到这趟功劳。笑着请他坐下，才问道：“可是有什么要紧之事？”

    方宁从怀中取出了一封信，递过来道：“这是骆大人让我交给你的。”

    李修文看完了那封信后，眉头深锁，在房中来回踱步。

    东厂居然和锦衣卫合作了！

    如此说来，倒是不好再对张彝宪下手了。先前已经弄掉了他们三个镇守，再动张彝宪的话，自己就真会成为东厂的敌人了。

    敌人的敌人，就是朋友。

    先前就怀疑薛国观是温体仁的人。如今看来，这温体仁一党是准备拿自己开刀，针对骆养性而来的。骆养性一旦倒下，自己在京城的后台可就没了。若是再得罪了东厂，自己在京城的处境，可就十分艰难了。

    权衡了一番利弊之后，李修文选择了妥协。反正自己就一打酱油的，没必要去较真。较真也没用，贪官是抓不完的。

    再说了，这大明朝都腐败至此了，自己又何苦揪着不放？

    此时门外忽然传来孙名文的声音：“公子，张大人送来了一位女子。”

    又来美人计？

    李修文愣了愣，忙起身走出了房间。

    看到俏生生立于门外的李香君，李修文心中暗叹，这张彝宪果然是个人物啊。自己这根软肋，算是让他抓了个正着。

    李修文想了想，才出声问道：“你......你愿意跟我回京么？”

    李香君看着他，轻轻点了点头。

    看着她的模样，李修文觉得自己真是个禽兽。李香君才多大呀？自己居然会问出这样的问题。

    对于李香君，他倒是没有生出什么别的想法。毕竟对方看上去，也才十三四岁的年龄。只是出于对前世的那一份依恋，李修文才希望能够常常看到她。

    不过，若是她不愿意的话，自己也是不会勉强的。

    既然李香君愿意跟着自己，那是再好不过了。李修文便吩咐孙名文，带她下去好生安置，自己重又回到了房间里。

    屋子里，方宁惊讶地发现，李修文再次回来后，脸上始终带着一抹若有似无的笑意。

    这是由内而外散发出来的喜悦，即使是以李修文现在的心境，也是无法轻易控制的。

    方宁笑道：“可是有什么开心的事儿？”

    李修文但笑不语，亲自泡了两杯茶水，一杯放到了对方的面前，意味深长地说道：“很久之前丢了样心爱之物，如今竟然失而复得，如何不喜？”

    方宁听他话语间如此重视那名女子，不由得心中有些疑惑。

    那到底是什么样的女人吶？难不成在姿色上，还能比得上他在京城里的那两位夫人？

    亏得方宁没有见到陈圆圆，否则不知该作何感想？

    他端起茶牛饮了一口，揶揄道：“我方才可是坐了好一会，你李大人都不肯让我喝杯茶水，这会倒是沾了别人的光了。”(未完待续。)