
    得了李修文的吩咐后，许江暗中对南镇人员进行了彻查。

    几天后，便将查到的情况汇报了上来。李修文在花名册上圈了六个名字，下令将人拿下。

    这六个人，便是黄开诚招出来的同谋。先前没有动手，是不想打草惊蛇，惊动了其他人。

    血债，需要血来偿！

    三条下属的人命，要用这六人的命来双倍偿还。至于黄开诚，就当是利息好了。

    南镇抚司没有诏狱，行刑的地方还是有的。

    这几人基本上都是软骨头，稍微吃了些苦头就招了。有那硬气的，也受不过三道刑罚。

    这几人都是校尉和小旗，又没有后台，就不用秘密处置了。直接将他们的罪行上报，死罪是跑不了的。

    许江作为亲信，自然是知道南镇没有接到密案的。心里虽然奇怪，李修文为什么会对那件命案如此上心，却也没有多问。

    李修文看过了口供画押，直接让他遣人送去了顺天府衙门。告诉张正辉，凶手是我南镇抚司的人，你可以结案了。如何处置，就不用你顺天府操心了。

    这件命案发生后，可把张正辉给折腾坏了。李修文折腾他，他就去折腾下属，天天催着他们尽快查出凶手。

    天子脚下出了命案，作为顺天府尹他哪敢不上心？

    若是失火死人，倒是可以敷衍了事。如今被李修文逼着定为凶杀案，张正辉就不能不认真办理了。

    这时期没有很多高科技手段，破案水平自然是比不上现代的。官员们为了保住政绩，有些时候甚至会找人当替罪羊，将普通人说成是凶手。

    当然，也需要有一定的依据。

    张正辉心里十分清楚，这案子若是随便找个人顶罪，李修文肯定会告他的黑状，到时这官位就保不住了。

    正在他着急上火时，接到了李修文遣人送来的口供，才松了口气。

    南镇抚司的一些将校们，在经过了李修文的整顿后，倒是每天早上到衙门报道了。可他们被闲置着，在衙门待了会后，就该干嘛干嘛去了。

    这其中的一些人，倒是没有太大的劣迹。李修文也不能随便撤了他们的户籍，将人赶出去。寻了些由头，便将这些人全给调到了经历司。

    锦衣卫下设南、北镇抚司和一个经历司。经历司主管锦衣卫文书，没什么实权。一般被排挤的人，都被调到这里。原先的北镇千户吴孟明，如今就被骆养性安到了这么个地方。

    哪一任长官在任期间，都会打压排除异己，以免办事时总有人在自己身后下绊子。

    本来南镇人就不多，李修文这回又揪出了三十多人。打发了一部分之后，剩下的那些都是查有污点的，官职还不小，都是些百户和总旗官。

    平日里，这些人就仗着锦衣卫的身份，干了诸多不法事，没必要和他们客气。

    撤销军籍的报告打上去，把骆养性给吓了一跳：这小子刚消停不久，又要开始折腾了。

    军籍归五军都督府管，骆养性本就是左军都督，要撤几个锦衣卫自然不难。可这里边的人，有些可是有后台的。

    李修文自然了解这些情况，证据都搜集好了，总是要依法办事的。

    骆养性本就有些偏向他，只好咬着牙批了下来，心里却在想着，什么时候抓这小子来狠狠地训斥一顿，净干些得罪人的事儿！

    李修文风风火火地进行了一番大清洗，那些被撤销军籍的人，身后有官员和勋臣背景的，都在磨刀霍霍，准备对付他了。

    温体仁得到消息，当机立断，立刻安排人弹劾李修文。弹劾的奏疏像雪片般，飞上了朱由检的书案。

    这些事情都是查有实据的，朱由检自然不做怀疑。

    可李修文如今胆子是越来越大，做的事情也是越来越出格了。骆养性掌管着锦衣卫，又如此偏向于他......

    如此想着，朱由检心里蒙上了一层阴影。

    李修文的办事能力是有的，可也不能太惯着他。

    对于满朝弹劾的事情，李修文早有预料。他甚至都能猜到，此事会让朱由检对自己心生忌惮。

    可他就是这么干了，还特意闹得沸沸扬扬的。

    朱由检沉默了，满朝文武不干了。他们私下里在互相商量着，明日早朝时再次弹劾，一定要把李修文拽下马来！

    锦衣卫，负责监察百官，本身和这些文武官员们就是对立的。这些年倒是落寞了不少，就连东厂都不太受到重用了。

    如今李修文受到圣宠，如同一匹黑马杀出，权柄是越来越大了，早已受到了百官的忌惮。他们可不希望，有朝一日南镇抚司再设一个诏狱，凌驾于自己头顶之上。

    等到局势愈演愈烈，即将一发不可收拾的时候，李修文出手了。

    如同一锅烧开的沸水，突然被加入了冷水一般，众人都消停了下来。

    李修文辞职了，这个举动出乎了所有人的意料之外，

    他居然辞职了，他居然不干了？！！

    这尼玛，我们还没动手呢，你怎么就认输了呢！

    李修文放出消息后，一个人捧着印信，大摇大摆地入宫见驾去了。

    他这么做是有原因的。

    首先，锦衣卫南镇抚使属于常职，神机营提督却是临时的职务，往常都由内臣担任。像李修文这样中间多了一条腿的，担任这个职务都是特例了。

    搞不好哪天朱由检不高兴了，就给收回去了。

    朱由检如今还用得上他，辞去了南镇抚使的职务，就只剩下个神机营提督的职务了。这样一来，就能最大限度地攥紧兵权。

    再一个，群情激奋之下，朱由检很有可能会委任他别的职务，如此便能收敛锋芒，退居二线，倒也不失为一件好事。

    朱由检准了，却升了他的官——锦衣卫指挥佥事，正四品。

    李修文有些失望，在心里腹诽不已：“这朱由检不厚道啊，给我安排了个空衔，还想着以后要收回神机营的兵权呢！”

    朱由检本来有些忌惮他的，见他主动辞职，也就乐得接受了。在高兴之下，便随口让他举荐接任人选。

    这倒在意料之中，李修文精神一振，举荐许江接任南镇抚使，朱由检再次准了。

    李修文被架空了！

    那帮大臣知晓此事后，彻底地消停了下来。

    南镇本就无权稽查百官，如今少了李修文蹦跶，那帮人失去了圣眷，就如同被拔了牙的老虎，再也折腾不起来了。

    甚么？神机营提督？

    临时委任的差事罢了。再说了，这职务与我有何干系？掌握着神机营那几千的人马，他李修文还敢造反不成？

    京营十万人马，他那点儿人就敢造反，除非是活腻了！(未完待续。)