
    是夜，李修文推门进了王冰的房间。

    这位王家大小姐，现在正埋头在一堆帐册里，蹙眉盘算着，连自己进来都没察觉。

    李修文看得有些心疼，出声问道：“这都甚么时辰了，还没算完？”

    王冰闻言脸上一喜，抬起头来看了他一眼，嘟起小嘴儿说道：“人家又没姐姐那般会算账，都怨你啦！”

    她委屈地埋怨了一句，又低下头去，继续着手上的工作。李修文来到她的身后，给她轻轻揉着肩膀，口中赞道：“我的冰儿，如今可是越来越能干了！”

    王冰口中“哼哼”了两声，也不知是因为让他侍候得舒服，还是听他夸赞而得意。

    李修文开始时，手还是比较老实的，可没多久后，就忍不住下移，在她胸前使坏。与此同时，嘴上也没闲着，亲亲这儿，嗅嗅那儿。

    不多时，王冰就有些撑不住了。在对方吻上她雪白的后颈上后，玉手抓住了他在胸前作怪的手，喘着气儿道：“书呆子，先等会儿，我快算完了。”

    这事情还用等？

    李修文对门外唤了声：“荷儿！”

    很快，丫鬟荷儿就应声进来了：“少爷有甚么吩咐？”

    有丫鬟在，李修文很是正经地站在那里，吩咐道：“二夫人现在有急事儿，你帮她把这剩下的账目拿下去对完吧。”

    荷儿听了这话，抬头看到王冰俏脸微红，哪还能不明白是什么“急事”？

    她忍着笑应了声，将帐册收了下去，心里其实也很开心。算账的事情难不倒她，最重要的是，少爷让自己来盘帐，说明了他对自己的充分信任。

    待荷儿关上门后，王冰回身掐了李修文一记，恨恨道：“你怎么能那么说呢？”

    李修文笑了笑，把她从椅子上拉了起来，揽着她的纤细的腰肢说道：“良宵苦短，咱们还是早些上炕歇息吧。”

    “瞧你那急色的样儿！”

    王冰白了他一眼，却伸手环住了他的脖子，凑上了自己的香唇。

    四唇相接，只是轻轻吻了下儿，她便仰起了头。李修文有些意犹未尽，便趁势吻上了她天鹅般的颈项。

    王冰嘴里轻吟出声，却拍了拍他的背，着急地说道：“哎呀你等会儿，人家还有事儿要问你呢！”

    李修文闻言抬起头来，奇道：“甚么事？”

    “那个……”

    王冰沉吟了下，才说道：“咱们在一块儿都那么久了，怎的……怎的我和姐姐还没有身孕？”

    李修文愣了愣，是啊，这都成亲大半年了，自己那么“勇猛”，照说她们俩人也该怀孕了才是。

    先前他偶尔也会想过这事，但事情太多，一直就没放在心上。

    这会王冰提了出来，李修文才想起这几日里，杨雨璇见到他时，也总是一副欲言又止的模样，他问了对方却又不肯说，看来还是脸皮儿太薄了。

    其实李修文觉得，暂时怀不上也好，自己要做的事情太多，自己出事不要紧，但要想方设法护好家人的周全。若要再添上两个或是几个小家伙，就有些兼顾不上了。

    在危险时刻带着孩子，始终是个麻烦。

    王冰见他愣神，贝齿咬着下唇，紧张地问道：“怎么了？是不是……我和姐姐的身子怀……怀不上？”

    见她这般诱人的神态，李修文不由得一阵心荡神摇，笑着宽慰道：“不是你们的问题。”

    “真的？”

    王冰还待再问，身子却已经让他横抱了起来，只听他道：“别想这么多了，一定是为夫耕耘不够卖力，今晚多试几次一定能成！”

    李修文知道，若是不这么说的话，这俩夫人肯定会心里不安的。

    这时期的人，不孕不育通常喜欢赖到女人身上，这主要是女人的地位不高所造成的。

    对老祖宗发明的中医，李修文还是很有信心的。

    这时的中医，主要都是父传子，子传孙的传授方式。有些后代天赋不足，或是什么别的原因，就导致了真正的医术失传。

    可就算如此，要查个不孕应该还是没问题的。可没人愿意关心这个，他们把问题赖到女人身上，就可以用大义来休妻或者再娶了。

    正所谓“不孝有三，无后为大”嘛！

    李修文隐隐觉得，她们怀不上的根源在自己的身上，自然是不希望她们心里有负担的。

    两年的寒毒摧残了这副身体，这可能就是问题的所在了。暂时怀不上没关系，可要真的绝了后，他就有些难以接受了。

    “不行，得先努力试试能不能成。再不行，到时就得找大夫看看了。”

    这么想着，李修文吹熄了烛火，将怀中的美人轻轻放到了炕上。

    黑夜中，他依稀可见王冰饱满的稣胸在急促地起伏着，耳中听到那醉人的细微娇喘声，知道对方已经动了情。

    此情此景，早已胜过了世间最好的催情圣药。李修文只觉得丹田处仿若火烧，有些迫不及待地压上了她的娇躯……

    翌日，李修文一大早就去了神机营。

    经过了几个月的时间，李修文将全营官兵扩充到了11200人，相当于普通卫所两卫的人数。

    一万多人肃立在校场之上，隐隐散发出一股摄人的气势，已经初具精锐之师的样子了。

    看着眼前这严整的军容，李修文十分满意。他知道，这主要是张罗彦和何宽两位副将的功劳。

    前边的时间里，神机营主要练的是近身白刃战的技巧。毕竟火器打的是远程，若是敌人逼近了，还是要展开近身战斗的。近战能力可以不用很强，但必须得会，不然如何自保？

    如今，这支队伍需要的是火器的实操，以及真正战场上的历练。

    这才是神机营的核心战力，以热武器对战冷兵器，孰优孰劣？结果不言自明！

    这次招募了许多新兵，都不会使用火器，但这些都不重要。李修文早就了解到，由于前任的那些将领们疏于训练，导致了很多的士卒，都没能真正熟练地掌握火器。

    现在自己整肃神机营，就全当新兵来练吧。

    站在点将台的中间位置，李修文清了清嗓子，朗声道：“本督对你们的表现，还算是比较满意的！”

    能够得到提督大人的认可，是一件值得高兴的事情。这证明了，他们之前的努力并没有白费。

    不仅仅是士兵们大受鼓舞，就连那些将领们，心中也很激动。

    顿了顿，李修文才接着说道：“但这还远远不够！咱们神机营，杀敌靠的是火器。经过我的努力争取，在圣上许可之下，军器局为咱们的将士们，制出了最实用的鸟铳，威力也远远胜于先前的武器！”

    “哗――”

    全场哗然，提升军备的事情他们知道。可这新式的鸟铳，他们却是不曾听李修文提起过的。

    此刻，所有人都急着想知道，这新武器到底有怎么样的威力。是射速更快了，还是打得更远了，又或者是更好操作了等等。

    李修文神秘地一笑，就是要勾起他们的好奇心，他们才能对这鸟铳有兴趣，进而才能练好这打枪……呃，放枪的本事。

    “再过几日，你们便能见到这鸟铳了。”

    他并没有现场揭开谜底，而是继续引发众人期待的情绪。接着说道：“总之，你们记着，咱们神机营，玩的就是枪，敌人还没跑到咱们跟前时，咱们就先放倒他，明白了吗？”

    “明白、明白、明白――”

    众人齐声回应，现场声若雷霆。

    李修文从不克扣他们的军饷，他们互相打听过，自己当这神机营的兵，待遇可比另外两个京营的士卒好太多了。

    李修文双手前伸，往下压了压，现场顿时安静了下来。他才继续说道：“本督希望，咱们神机营能成为精锐中的精锐，成为大明朝的虎狼之师……”

    “我要你们，成为王牌军团！”

    士卒们对这个新词不太好理解，但一连串“精锐、虎狼、王牌”这样的字眼，听了这个新词，他们还是隐隐听懂了些东西。

    “精锐、虎狼、王牌军团――”

    只沉寂了片刻，现场爆发出了整齐的呼声，震颤云霄。(未完待续。)