
    汤永贞派了人去打听消息后，又进去听戏曲去了。liudianxing.com

    待到戏曲结束后，汤永贞走出了梨园。先前派出去打探消息的那位随从，此时也正好赶了回来。

    待到那人来到跟前，汤永贞问道：“赵烁，打听到了么？”

    赵烁恭敬地禀报道：“回老爷，小人已经打听到了。京城里来了位公公，钦差大人才急着赶回去的。”

    “哦？那公公是来宣旨的？”

    “这个......小人没见到那位公公有宣读圣旨。”

    汤永贞皱起了眉头，心道：“看来是密旨了。只是不知朝廷派人传旨，是让李大人办什么差事？”

    思索了许久，汤永贞重又往梨园走了回去，找到梨园的知客，让其去叫鸨母来见自己。

    房间里，李修文手中拿着一叠资料正在看着。

    这是鹰眼从苏州府下属的吴江县，以及昆山县收集到的资料。

    鹰眼中虽然多是江湖人士，但也有些识字的人。其他探子负责收集情报，而他们则专门做些情报汇总，以方便李修文查阅。

    旁边，孙名文正在汇报，做着一些补充。只听他道：“这赋税征收一事，都是由乡长里长等人负责，随后上交县令，再由县令上交到州府手上，才送往京师。这一层层的上交，就会产生火耗......”

    “什么是火耗？”李修文突然出声，打断了他的话。

    “火耗指的是损耗，名为火耗，实则让这些人截留，放到了自个儿的口袋里。”孙名文答道。

    “原来如此。”

    李修文这才了然。这些地方官们远离京城，这般敛财手段实属正常，他是知道的。可关键是，在这大明朝当官的都敛财，就看你捞多捞少罢了。

    根据孙名文传回来的消息，李修文才发现，这陈洪谧没查到什么大问题，可这吴江县和昆山县的县令，捞的可真不少啊。

    看着手中的资料，李修文心里已经有些底了。这俩县令虽小，却也能拉出来交差了。至于其他地方，则要再等候鹰眼的查探。

    “笃笃笃。”

    一阵敲门的声音之后，随后门口就传来了许江的声音：“大人，卑职回来了。”

    “你先出去吧。”

    对孙名文吩咐了一声，李修文将资料藏好后，才说道：“进来吧。”

    “大人，卑职查到消息了！”

    许江显得有些兴奋，看来锦衣卫也有收获了。

    随后，许江也将自己得到的，关于吴江县和常熟县的情报，一一向李修文做了汇报。

    “做得很好！”

    李修文倒是有些意外了，这锦衣卫闲置了那么久，可他们查探消息的能力，丝毫不比自己着重培养的鹰眼差。他拍拍许江的肩膀，鼓励道：“继续查探，到时功劳少不了你们的。”

    走出了房间，李修文看看天色，想来梨园的戏曲早已经结束了。他心里不禁有些遗憾：“可惜了，这样级别的美人儿不能多看一会，只能等明天了。”

    这时却见孙名文从外边走了进来，说道：“少爷，汤大人遣人过来了。”

    李修文蹙眉道：“遣人过来做什么？”

    孙名文看了他一眼，说道：“送来了位姑娘，说是让她伺候大人。”

    送姑娘？

    李修文闻言一愣，这汤大人是想贿赂本公子么？

    这个时期，女人的地位非常低。官员商贾之间，赠送侍婢实属正常。甚至有些人为了达成某种目的，连自己的小妾也是可以往外送的。因此，妾室是不能和正室妻子的地位相提并论的。

    这些李修文都知道，可送自己的女人，这还真是大姑娘上花轿——头一回。

    随着孙名文来到大门口，当看到门口的那位姑娘时，李修文愣住了。

    那不就是陈圆圆么？

    这汤大人好大的手笔！

    李修文眉头轻蹙，对汤永贞的那位随从问道：“你家汤大人这是？”

    赵烁恭敬地答道：“大人，这是我家老爷的一点心意。还请您笑纳！”

    李修文闻言，眉头深锁：“这汤永贞是在玩美人计么？陈圆圆还叫一点心意，赎身的钱得不少吧？”

    先前给董小宛赎身，一千两都算少的，那鸨母开的可是一万两。那这陈圆圆，赎身的价钱岂不是更高？

    既然汤永贞能把人送来，必定是给她赎了身的，不然如何送给自己？带这么个祸水回去，家里还不得闹翻了天？

    可若不收，自己前面的作戏就白费了。自己先前向苏州的官员展现的，是一个好色的形象，若连这样的佳人都拒之门外，肯定会引起他们的怀疑。

    李修文认定，这汤永贞肯定有问题。不然他不会舍得下这样的血本，来讨好自己的。就算收了他这份“礼”，对自己影响也不大，收个女子而已，这在官场上实属平常。

    大不了，到时江南事了，再放她回去好了。

    一念及此，李修文便点头道：“回去转告你家老爷，这女子本官收下了。明日晌午，我在春风楼设宴，届时还望他能赏脸！”

    “是，小人一定将大人的话带到。”赵烁应了声便回去了。

    看着陈圆圆，李修文有些尴尬地说道：“这个......圆圆姑娘，你便先住在后院吧？”

    陈圆圆闻言有些愣住了，这位大人说话好和气。

    李修文见她发愣，再次出声喚道：“圆圆姑娘？”

    “啊？喔！”

    陈圆圆回过神来，忙行礼道：“奴家见过老爷。老爷怎么安排，奴家都听从便是。”

    李修文这才对孙名文吩咐道：“将她安置在后院的空房里便是。”

    “是。”

    孙名文答了声，便领着陈圆圆往后院走去。心里却对李修文敬佩不已：“大人家里已经有两位如花似玉的夫人了，这回来趟江南，又要带回去两个。啧啧啧......”

    “唉！”

    李修文重重地叹了口气。自己这办的，到底什么差事啊？

    下趟江南，就有两位小美女送上门来，自己这应该称为“采花使”吧？

    “这腐败的封建社会！”

    仰头45度角望向天空，李修文一张脸上写满了忧郁。他喃喃自语道：“老天爷，如果有一天我变得不再纯洁，请记住我曾经纯真的眼神。”

    突然回头看了看，见周围没人后，李修文才松了口气。还好，这回董小宛没有突然出现在身后，将自己这番话给听了去。(未完待续。)