
    杭州知府余光远被抓的事情一经传开，整个杭州府都震惊了。

    布政使司衙门的那些大员们，听到这个消息后都有些坐不住了，特别是浙江左布政使章权。当他得知李修文竟有王命旗牌时，很是为自己先前不迎接钦差大人的行为后悔。当下便决定，设宴款待钦差大人。

    李修文对杭州府衙的人不放心，抓了余光远和三名镇守后，肯定不能关在府衙里，便只能先押回了客栈。昨日只顾着换个地方，便匆忙找了家客栈落脚，要关押犯人却是不太方便的。

    至于府衙的其他官员，李修文暂时不想去动了。要真把杭州府的人给抓空了，谁来治理？至于他们的罪行，等回京后，将搜集到的证据交给朱由检就好，至于他老人家准备怎么处理，那就不是自己关心的事情了。

    朱由检也就二十多岁的年纪，硬是让李修文给当成了“老人家”。

    李修文押着人犯回到客栈门口时，却见一帮子官员在那里迎候，从官服上看，都是二三品的大员。

    心念一转间，李修文便明白了过来。这些人，应该都是布政使司的官儿吧？

    果然不出所料，布政使司的左、右布政使，左、右参政等六名官员都过来了。而他们来的目的，就是邀请李修文赴宴的。

    这些人的官职，那是个个都比李修文大的，可面对着这位钦差大人，态度却是显得恭敬无比。没办法，谁让人家是钦差呢？

    既然他们过来了，也正好省却了自己的麻烦。当下，李修文便让人押着那几名人犯，暂时关到了布政使司的大牢里。

    这会还没到点儿，早上吃的那顿还没消化呢，自然不能又去吃吃喝喝的。章权他们便改了下时间，下午在听风楼宴请李修文。

    有人管晚饭，那是再好不过了，李修文欣然答应了下来。

    对于浙江布政使司的官员们，李修文也是查过底细的。虽是有些问题，但他们胆子小了些，没敢犯太大的错误。既然问题不大，自然也不必再去动他们。

    这回弄的动静已经算是大的了，自己这位正六品的百户，硬是把人家一府之尊给拿了，还外带几名镇守太监。

    要知道，镇守太监也属于身负皇命的钦差，若是自己没有王命旗牌，根本就动不得他们。可王命旗牌也得慎用才行，老借着朱由检的威风办事，他老人家可能会不太高兴的。

    打发了布政使司的官员后，李修文回到客栈里，先是写了封密折，将自己在杭州发生的事情，一一向朱由检禀报。

    此次江南之行，李修文本不想闹出大动静，查探一番便回去向朱由检复命的。可这余光远罪大恶极，还准备对自己下手，总不能坐以待毙不是？

    请了王命旗牌抓人，自然得详细告知朱由检。

    得让他老人家知道，自己为他办的这趟差事，那是多么多么的不容易，多么多么的危险。好在自己反应迅速，以迅雷不及掩耳之势，拿下了余光远，这才幸免于难。

    李修文此时还不知道，他又让人给弹劾了。

    每年的农历八月十八日，是钱塘江观潮的最好时间，这李修文是知道的。

    此时已是十月份，海潮必然比八月逊色得多，他本是不打算观潮的。可章权等人出声邀请了，李修文只好答应了下来。

    此刻，海宁盐官镇的镇海塔下，一众人立于观潮亭内。

    站在人群中的，赫然是披着黑色大氅的李修文。董小宛母女，以及陈圆圆俏丽于他的身侧，然后才是那几位布政使司的官员们。

    李修文心里还有些郁闷，前世只知道钱塘江大潮，他却是没来观潮过。哪里知道，观潮的最佳地点就是这里？

    当他傻乎乎地问出来后，才知道是自己孤陋寡闻了。

    等到那些官儿们，见到自己身边这几位如花似玉的女子，特别是董白氏时，脸色变得十分古怪。

    对于他们心中的想法了，李修文自然是猜到一些的。

    这白氏三十出头的年纪，如今身体渐好，脸色也红润了起来。这一来，可也算是位不可多得的佳人。自己将几女带在身边，自然容易惹人误会。

    李修文心里就别提多郁闷了，她女儿老子都没碰过，你们都想到哪里去了？

    不过看到他们对自己恭敬的态度，他心里又暗爽不已。

    嘿，这些人几乎都是二三品的大员，还不得对自己这位钦差，六品的锦衣卫百户恭恭敬敬的？

    本地的百姓对这十月的海潮，是没多大的兴趣的。可李修文在杭州闹出这么大的动静，百姓们知道今日钦差大人来观潮，自然都想着过来，看看钦差大人的风采的。

    他们可听说了，这位钦差大人似乎年纪不大，才年方弱冠呢。

    众人感到风渐渐变得急了起来，章权转过头来，扫了一眼几女，才对李修文说道：“大人快看，潮来了。”

    李修文轻轻颌首，隐约可听到一阵急骤的声音。抬眼望去，只见远方天际处出现一条白线。不多时，那条白线越来越粗，耳边同时传来轰轰的声音，那白线如同千军万马翻滚而来，浪潮声轰然不绝于耳。

    那名布政使司左参政对李修文笑道：“李大人，今日的潮小了些，若是在八月十八日来观潮的话，那场面才叫壮观吶！”

    可惜他声音太小，李修文听不到。

    李修文等人，都没有真正看过钱塘江大潮，眼前的场景已经足以让他们惊叹了。他回过头来，见到陈圆圆一脸兴奋的神情，不由得心里一阵叹息。

    这个时期的交通不便，女儿家又很少出门，可没法和现代的年轻人一样，一有时间就到处去旅游的。

    董小宛母女俩人倒是没有显得太过兴奋。董母是因为到了一定年纪，自然不能表现得像个少女一般了。至于董小宛，她先前便喜欢到处游山玩水，又有文人雅士相邀，想来也是来看过这钱塘江大潮的。

    李修文不由得想到了远在京城的两位夫人，自己从没限制过她们的自由。可杨雨璇和王冰俩人，自从到了京城后也是很少再出门了。

    女人嫁了人后就要在家相夫教子，不能再随意抛头露面了。

    这个时代的人观念皆是如此，是不容易去改变的。自己离开京城已经一个多月了，也是时候要加快行程了。

    父亲和妹妹都在开封，自己在京城当官不能随意回去。可怎么的，也得回京城陪夫人们过年不是？(未完待续。)