
    大明崇祯十年正月底，乾清宫。

    朱由检正在看着一份奏疏，李修文静静地立于下方。

    这份奏疏是李修文写的，所查神机营的一些情况。早在年前，李修文就遣南镇抚司的亲信，混入神机营士卒当中，打听到了一件事――有很大一部分的人，都不是神机营的士兵！

    随后的时间里，李修文暗中展开了调查。

    发现神机营实存将校人数，只有3428人，而上报军饷时报的则是6627人。

    那么多出来的军饷，都到哪儿去了？

    答案不言而喻――将官贪墨！

    而营官只是个虚职，不参与军务。那么要倒霉的人，自然便是副将彭海和秦木云了。

    天子一怒，血流漂杵！

    看到朱由检越来越难看的脸色，李修文就知道，神机营要面临整顿了。

    “砰――”

    朱由检拍案而起，怒声斥道：“岂有此理，岂有此理！！！”

    李修文的奏疏是直接面呈的，除了朱由检以外，目前还无人知道内容。

    曹化淳看到朱由检发火，却不知为何，只能在一旁出言宽慰道：“陛下息怒，可别气坏了身子。”

    “神机营，朕的精锐之师，竟是如此欺瞒于朕，该杀！！！”

    朱由检声音冰冷，命令道：“李修文，朕命你彻查此事。你即刻持朕手谕，撤去神机营副将彭海和秦木云两人职务，下诏狱！”

    顿了顿，朱由检补充道：“朕会命北镇抚司一干人等，协助你办理此案。”

    李修文神色平静，郑重道：“臣，遵旨！”

    出了皇宫，李修文一刻不停，径直赶到南镇调动人马，随后杀奔南苑大营。

    骆养性在北镇抚听到消息后，只是喃喃自语道：“锦衣卫，要出头了！”

    一时间，京城缇骑四出。看到杀气腾腾的锦衣校尉们，街上的老百姓们都纷纷避开，私下里议论纷纷。

    “这又是出了甚么大事了？”

    “你还不知道吧？听说是皇上下了命令，让南镇抚使李大人抓贪官呢。”

    “真的假的？平日里那些官老爷们作威作福的，这回怕是要栽跟头咯！”

    “嘘，小声点儿，咱们这等小民，还是不要得罪那些人为好。”

    “......”

    南苑，神机营。

    彭海和秦木云得了消息，出来辕门迎候。

    看着远处来势汹汹的锦衣卫，他们心里犯着嘀咕，这李修文要来抓人？

    李修文高坐马上，身边围拢着侍卫，缓缓入了辕门。

    “末将参见大人！”俩人恭敬地行了个军礼。

    “两位将军先别起来了，本官是来宣旨的。”

    李修文话落，翻身下马，边上立即递上了朱由检的那道手谕。

    所谓手谕，和圣旨有些区别。

    圣旨，在制度上通常是要经过内阁和六科，才能生效的。六科认为圣旨有不妥之处，是可以直接驳回的。而内阁势大，能压皇权一头时，也可以封还圣旨。也就是内阁恕不奉旨，请皇上收回成命。

    而手谕是皇帝的中旨，不经过内阁直接下发的。从制度上来讲，手谕是不经过朝廷承认的，官员可以不接。

    可制度是制度，明朝终究还是人治。朱由检这样的皇帝，别说你京营的武将不敢不接，就是那些文官们也没胆子干这事儿。

    你不接？

    成，换个人就是！

    在朱元璋废宰相后，内阁无论如何，都是无法形成相权的。

    明朝一直以来都是君主专治，除了后期个别软弱的皇帝外。其他时候，内阁只有商量的资格罢了，根本就没法对抗皇帝。

    李修文宣读完了手谕，直接就命人将这两名副将给拿下了，随后命人擂鼓聚将。

    果然，等到神机营全营聚集在校场上后，李修文都不用数，就能明显看出少了许多人。

    站在点将台上，李修文朗声道：“今奉圣上旨意，查神机营副将彭海、秦木云二人冒领空饷，侵占士兵屯田，已将其拿下。本官聚集你们到这儿来，是想问问，你们当中可有人愿意检举？”

    “哗――”

    全场顿时一阵哗然，私下里议论纷纷，场面骚乱不已。

    李修文笑了笑，再次说了句：“检举有功！”

    左方阵营一名将官出列，屈膝跪倒道：“末将左哨营参将张罗彦，愿向大人检举！”

    右方阵营也出来一位将官，行了个军礼道：“末将右哨营参将何宽，愿意检举！”

    “哗啦啦――”

    五个方阵里，陆陆续续跟着跪倒了一大片将校，高呼道：“我们愿向大人检举！”

    剩下的那三个营没有跪倒的参将，脸色显得十分慌乱。他们也愿意检举，问题是他们跟着彭海俩人，已经犯下了严重的罪行，检举了也会牵连到自己身上啊。

    李修文心中了然，指着站在那儿的几名将官，对许江命令道：“拿下他们！”

    随后，在两名愿意检举的参将协助下，李修文重新对神机营官兵登记造册，清点实际人数。

    张罗彦和何宽俩人，都算是不错的将才。他们不肯与彭海等人同流合污，一直受到排挤打压，心中早就蓄满了怨气。此时朝廷要对神机营进行彻查，他们自然是将两位副将的底都给刨了出来。

    在经过短暂的接触后，李修文对这两位参将很有好感。回头可以向朱由检举荐，让他们来担任神机营的副将。

    在登基造册完后，李修文又查了军备，结果又是查出了一堆的问题。

    经过了几个时辰的折腾后，李修文总算将事情查得一清二楚。有了这些人的口供，以及那些破旧的军备呈给朱由检，也就不需要对那些将官屈打成招了。

    当然，若是萧云闲得手痒，想练练刑讯逼供的手段，就和自己没多大的关系了。北镇抚司的诏狱，估计都长草了吧？

    我南镇只负责抓人和查案，要不要行刑，你们北镇自己看着办。

    忙活完了这些事情，李修文才往宫里赶回。

    李修文上任后的第三把火，正式点燃！

    这把火，便是――神机营。

    如今只是整顿的第一步，想要拿下兵权，还得继续忽悠朱由检才行。

    ――――――――――

    后面的剧情太重要，如何连接的问题卡了我几天，终于理清了！求支持！(未完待续。)