
    李修文回开封时，地方官员迎出了十里。到南阳时，就没有这么好的待遇了。

    钦差的仪仗来到了南阳城，南阳知府陈振豪，率府衙一众官员在城门口迎候，并为李修文安排好了钦差行辕。

    李修文持圣旨而来，此次的差事没有刻意保密，也没必要去保密。想必此刻，唐王朱聿键已经知道了自己的来意。

    只是，他会如何应对呢？

    唐王抗旨的可能性太低，以南阳的兵力来对抗整个大明朝廷，简直是个笑话。

    不过，凡事总有意外。

    兵贵神速！

    以最快的速度，缴了朱聿键的兵权才是最稳妥的做法。

    李修文一刻不停，进了南阳便直奔唐王府。南阳府大大小小的官员们，都随行在了李修文的身后。

    南阳唐王府，虽说比不上开封周王府的规模，却也是藩王府邸，还是十分有气派的。

    李修文赶到王府时，却见朱聿键一身藩王蟒袍，带着王府属官迎候在了门口。

    难道他不知道自己来者不善？

    带着些许疑惑，待到两方靠近之后，李修文便发现，朱聿键脸上带着笑容。只是那笑容之中，很明显地带着一丝苦涩的味道。

    李修文是钦差大臣，奉皇命而来，有如天子亲临。朱聿键要先行过君臣之礼，才轮到李修文向他行礼。

    这位历史上的南明第二位君主，虽说如今即将废为庶人，李修文也不想太过无礼。

    朱聿键应该猜到了自己的命运如何，完全可以不用如此礼待自己的，但是他做了。

    人敬我一尺，我敬人一丈。

    李修文就是这样的性子，恭敬地回礼之后，便随同朱聿键步入了王府。

    入了正殿之后，李修文径直走到了上首的位置，回首说道：“本官奉圣命而来，王爷接旨吧。”

    朱聿键心中了然，恭敬地下跪道：“臣朱聿键接旨！”

    此次的正使是李修文，宣读圣旨的活儿还得他来做，王承恩只是在一旁看着。

    接过了侍卫递过来的圣旨，李修文在手上打开，朗声读了起来。

    “奉天承运皇帝，诏曰：唐王朱聿键私募兵士，以勤王之名，欲行不轨之举。为社稷安宁计，着去其封国，废其封号，贬为庶人，即日迁往凤阳高墙。私募之兵士，偕同王府兵士编入河南都司......”

    尽管早就知道自己的命运如何，此时亲耳听到圣旨上的内容，朱聿键还是有些难以接受，心下不免有些黯然。

    直到宣读完了圣旨，他还在愣神。

    从藩王变为庶人，这样的落差放在谁身上，都不免有些难以接受。

    李修文还是能够理解他的，心中也觉有些不忍，出声提醒道：“王爷......”

    朱聿键这才回过神来，语带梗咽道：“臣......庶人朱聿键遵旨！”

    门外突然传来一阵喧哗之声，紧接着一名锦衣卫出现在了门口，禀报道：“大人，王府的侍卫想闯进来！”

    大殿外有朝廷的士兵把守着，单凭王府的这点侍卫，是难以翻起甚么风浪的。

    李修文闻言也不急于表态，目光看向了朱聿键。

    朱聿键看向了边上的侍卫长，吩咐道：“让他们退下。”

    那侍卫长迟疑道：“王爷......”

    “怎么？如今我的命令也不管用了？”

    朱聿键目光注视着他，直到他低下头之后，才沉声命令道：“让他们退下！”

    “是！”

    侍卫长眼眶通红，双拳紧握，最终还是抱拳领命。他转过头来瞪了李修文一眼，才出去约束自己的部下。

    李修文看的暗暗点头，这朱聿键还是识时务的。

    凤阳高墙，便是明朝皇室的监狱。

    这是历史上最特殊的监狱，因为它是专门用来囚禁皇室成员的。

    在场的官员们，都能猜到迎接朱聿键的，会是囚禁终身的命运。只有一个人例外，那就是李修文。

    李修文清楚的知道，历史上的明朝，将于崇祯十七年亡国。就算因为他的介入，历史会发生些改变，朱聿键也不至于会被囚禁终身。

    事情办妥了，李修文便也不急于一时。在南阳官员们的招待下，吃过了饭后，才押着朱聿键和他的王妃曾氏，向凤阳赶去。

    朱聿键三十出头的年纪，不知怎的竟没有子女。曾氏还很年轻，二十来岁，模样姣好。

    不顾王承恩的劝阻，李修文只是准备了一辆马车护送俩人，没有上拷。有这么多侍卫随行护送，朱聿键根本就没有逃逸的机会。

    再者说，他真逃了，又能逃到哪儿去？

    如今还能保住一条性命，逃了就真活不成了。

    南阳到凤阳的路程不远，行了三天的路程，李修文便到达了目的地。

    凤阳高墙的守陵太监，见到李修文对朱聿键十分礼遇，心中不免提起了几分小心。

    朱聿键如今一介庶民，到了这里自然是任由他折磨的。可李修文不同，如今的他身份尊贵，还真不好轻易得罪。

    李修文如此对待朱聿键，自然是刻意做给这些人看的。他和朱聿键并无交情，只是在自己力所能及之下，能让对方少受些折磨也好。

    他没想过要当什么救世主，能做的也仅止于此了。

    头上三尺有神明，怀一分敬畏之心，总不是坏事。

    在凤阳稍作休息，李修文便准备回家了。

    凤阳城外，王承恩笑着向李修文告辞。

    王承恩将会把神机营带回京师，至于许江等人，李修文本是让他们也回京的。他倒是没想到，许江等人会自愿留下来，而不回京城过年。

    无论是当初那个小小的百户，还是如今地位崇高，深受圣宠的南镇抚使。李修文对王承恩的态度，始终都没变过，一直以来都表现得十分尊重。

    这一点，王承恩是有所察觉的。也因此，他对李修文很有好感。

    太监做不成男人，心里一直都是十分自卑的。朝廷的许多官员，对太监都是十分嫌弃的。

    李修文目送着他远去，嘴角不自觉地流露出一丝笑意。

    神机营里的那些猫腻，早就让他给查清楚了。只待自己来年回到京城，就可以实施计划了。

    神机营，早晚是我的！(未完待续。)