
    崇祯十二年，正月初九，济南府白莲教起义，人数约有五千人。liudianxing.com

    起义军以迅雷不及掩耳的速度，杀入了济南府衙及山東布政使司衙门，杀掉了几位坐堂官后又劫了粮仓，开仓放粮。

    一夜之间，响应入教的百姓人数暴涨到了两万多，各地卫所的官兵纷纷被急掉赴济南，而当官兵赶到济南后，人已经跑光了。

    与此同时，其他五府兵员空虚，竟纷纷出现白莲教匪响应，五府的人数加起来，暴增到了四万多人。

    整个山东地界，起义人数已经超过了六万，轰动一时。

    消息传到京城，朝野震动！

    所有人都没想到，继天启年间白莲教叛乱后，十多年的时间过去，山东居然又聚集起了这么多的邪教余孽，闹出这么大的动静来。

    朱由检这回真的是焦头烂额了，清军这才刚刚祸害完山西，估计正打算进军山東呢，没想到这白莲教又在山東造反了。

    这样折腾下去，什么时候才是个头儿啊？

    真是流年不利！

    事情的罪魁祸首，李修文现在正在家里抱孩子呢。

    在收到消息后，李修文立即进宫，主动请缨去了。

    他还真没想过，由自己来推翻大明王朝。那样会背负太多骂名不说，还不太容易办到。朝廷现在只是无力平息叛乱而已，还远远达不到轰然倒塌的地步。

    李修文之所以这么做，是打算转移朱由检的视线，不让对方老是盯着自己罢了。后来听说孙传庭入狱后，他更是准备借此和朱由检谈条件，希望能够救出孙传庭。

    如此，倒算得上是一箭双雕了。

    当然了，朱由检若是不答应自己的条件，那也只能把孙传庭给放出来，才有人能够带兵平乱。

    不过这样一来，风险可就大多了。

    万一这孙传庭真的打了鸡血，一下子就把白莲教给灭了的话，自己可就没地方哭去了。

    所以，他要以最快的速度，争取到这次的剿匪重任。

    只要是由自己出面，完全可以实行招抚的策略，张献忠都能把他老朱家的祖坟给刨了，还能得到招安，白莲教又没干出什么缺德事来，为什么不能同样招安？

    再说了，大明朝如今除了招安，还有兵力和粮饷够剿匪么？

    白莲教接受招安绝对没有坏处，看看人张献忠，招安了手上依然保留着人马，等啥时候朝廷的兵马调走了，便再次揭竿而起，简直就是无本买卖呀！

    这样的买卖，就一个字——值！

    ————

    ————

    乾清宫。

    朱由检看到主动请缨的李修文，不由得有些发愣。

    每次碰到这种事情，除了那几位能打的将领外，其他人就没敢主动请缨的。那些个大臣们，个个都怕死得很呢！

    不过转过头来一想，他又不觉得奇怪了。

    这个李修文，没有调兵的命令都能自己带人杀过去增援，足可见其是有一腔热血的。

    这还真是雪中送火锅，朱由检高兴的很。

    还没等他拍板呢，李修文却突然说道：“陛下，微臣听说孙大人现在正被关在狱中。臣觉得，孙大人为国效力多年，没有功劳也有苦劳。就算是不小心犯下了些许小的过错，也应当给其一个改过自新的机会。且如今正是多事之秋，朝廷正值用人之际，陛下若能宽宏大量，必能解天下之危，救黎民于水火之中。”

    “哼哼——”

    朱由检算是听明白了，李修文这是在跟自己提条件呢。他倒是聪明，瞅准了时机来要挟自己来了。

    李修文见他只是冷笑，没有说表态，便继续说道：“臣敬佩孙大人的将兵之才，前几日恰好有暇便去了趟牢里，看望过了孙大人。臣还擅作主张，吩咐人请了大夫，去牢里给孙大人过，孙大人确实是耳疾复发，而非有意推脱。”

    李修文说到这里，跪地叩首道：“在此，臣恳请陛下明察，能够给孙大人一个将功赎罪的机会！”

    朱由检听完这番话后，眉头深深地皱了起来，心道：“难道真是朕冤枉了孙传庭？若是李修文所言属实，放了他也不无不可。”

    沉吟了一会后，朱由检点头道：“既如此，那朕便将他放出来便是。”

    “谢陛下——”

    李修文再次拜倒，再次加起了码来：“陛下，臣听孙大人说，陕西乱军可能会死灰复燃，孙大人希望能够驻守陕西，为朝廷平定乱局，陛下您看……”

    “李修文，你可不要太过分了！”

    朱由检“嚯”的一下战了起来，指着他厉声斥问道：“为国效力还讨价还价，你到底是个商贾，还是一位食君之禄的臣子？”

    李修文厚着脸皮，继续言辞切切地说道：“陛下，臣并非讨价还价，实在是为国家计，为社稷计呀陛下！”

    朱由检一时竟哑口无言了，人家口口声声的，左一个“为国家计”，右一个“为社稷计”，语气还无比诚恳，你要如何去骂他？

    骂他虚情假意，满口的胡言乱语？

    可人说干就干，似乎还从没推脱过差事来着，这回也是主动来请缨的。

    骂他泼皮无赖，每回办事总想着要从自己这儿讨点好处？

    可他本就出身商贾之家，难免会有些市侩之气嘛！

    朱由检想了想，这孙传庭确实是不愿意留在京师的，就算不放出来，他那几千人没有他带领，似乎作用也不是很大，不如就随他去？

    如今白莲教在山東起义，要尽快平乱不说，还得提防着陕西那边会不会受到影响，再次造反起来。

    真到了那时，这个朝廷可就真的要千疮百孔了。

    思来想去，朱由检最终还是妥协了。他立即下令，释放了孙传庭，仍任陕西巡抚一职，即刻回师陕西。

    对于孙传庭，他现在是真的连看都不想再看一眼，赶紧让他回去得了。

    可问题又来了，李修文出去剿匪，得带多少人？

    带上神机营那点人，似乎也不太够啊，一万多人打六万，他真的能行吗？

    李修文见他迟迟没有下令，便开口道：“陛下，请准许臣带上神机营将士，必能平定山東之乱！”

    “当真？”

    “臣愿立下军令状！”

    朱由检见他如此自信，倒也忍住了开口打击他的想法，点头同意了此事。

    三大营估计还有近十万兵马，带出去一万，倒也不会影响什么大局，再调其他营的将士去驻守南苑便是了。(未完待续。)