
    李家被围，引起了众人的议论纷纷。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    在这京城里，真正知道内情的人只有少数，多数人只能靠着自己的猜测，关注着这件事情。

    这次东厂的人闹出来的动静太大，以至于连不少百姓都知道了此事。毕竟，此前因为安民厂爆炸一事，李修文出面抚恤，更是被誉为“青天大老爷”，事情早就在京城里的百姓中传开了，他的知名度可是很高的。

    不少的百姓得知了此事后，都在私下里互相议论着，倒是有不少的“小道消息”，说是李修文此次出城迎战鞑子，估计是吃了大败仗，当今天子龙颜大怒，决定要严惩于他。

    本来，这些时日里京城就在全面戒备，百姓们都知道朝廷正在和鞑子打仗的事情。这么多年下来，鞑子每回过来都大肆烧杀抢掠，朝廷的军队根本就无力抵抗，再加上李家出的这档子事，不少的百姓都十分确信，李大人这回是吃了大败仗了。

    “听说了吗？李大人的府邸都让官兵给围住了，这回他怕是要被皇上给杀头了。”

    “嗨，可不是吗？这事儿我早都知道了，李大人多好的官儿呀？就算是吃了败仗，也不能全赖人家不是？这么多年下来，打败仗的人多了去了，怎么就偏偏赖到人李大人身上呢？”

    “要我说呀，这世道可真不公平。那些个贪官没见抓几个，李大人这样为咱老百姓着想的官儿，反倒因为吃了败仗就要被抓起来问罪。这朝廷吃了败仗，怪罪人李大人也就罢了，还把人家府邸都给围了，看来还打算牵连到人一家老小的身上，可怜哟！”

    “你们懂甚么？这李大人虽是好官不错，可打仗输了就得受罚，若是朝廷不定他的罪的话，如何给天下人一个交代？”

    “……”

    众人凑到一块儿议论时，说些什么话的都有，可他们全都认定了，李修文这回就是吃了败仗，才会被皇帝抓起来问罪。他们毕竟是小民，闲着没事时谈论几句，只要不聚众闹事，官府也是不大会管的。

    至于那少数知情的人，却大多数都保持了沉默。

    他们都有一定的官身和地位，在官场里混迹多年，自然懂得审时度势。上回李修文就让当今圣上给抓了，可最后怎么着？还不是给放出来了。

    那些曾经落井下石的人，虽说李修文表面上没有追究，可谁知道心底里是不是在记恨着？这得罪人的事情，能少做就少做，能不做更好。搞不好哪一天，事情轮到自己的身上，别人难道就不会落井下石么？

    若是没有深仇大恨，谁都不太愿意得罪一个命硬的人。

    是的，李修文在很多人的心目中，就属于那种怎么整都整不死的人。

    当朝国丈爷又如何？内阁大臣厉害吧？

    人家联起手来，都没能整死这个年轻人，咱们那点份量，还是悠着点儿吧。

    那些御史言官们，倒是和多数人持着相反的态度。

    他们可是风宪官，就是有这风闻奏事的权力。再者，双方立场不同，锦衣卫和文官们向来是死敌，有这落井下石的机会，怎么可能不弹劾弹劾？

    若是不上道折子弹劾的话，圣上反而还会认为自己失职，那可就不太好了。

    因此，李修文一旦出事，他们自认为揣摩透了皇帝的意思，纷纷上疏弹劾李修文，什么罪名都给扯了出来。

    反正就一句话，只有你想不到的，没有他们说不出来的。

    奏疏如同雪片般飘到了朱由检的龙书案上，然后他们就默默地关注着事情的进度了。等到李修文被押回京城时，他们还会再狠狠地踩上一脚，将这位锦衣卫的人给踩到地底下去，直到此人再也无法冒头为止。

    骆养性早已得知了此事，却没办法做出任何的举动。

    他和李修文的关系太过亲近，若是此时出来求情，应该是很难起到作用的。可他心里又很纠结，自己那妹妹还坐着月子呢，就出了这样的事情，且这一回事情应该很严重，想要把李修文给捞出来，怕是很难了。

    骆养性曾想去李家探望一番，却也同样让东厂的人给拦了下来。为此，他心里更是气愤无比。

    再怎么说，自己好歹也是堂堂的左都督，锦衣卫的最高长官，东厂就算再是势大，压着锦衣卫一头，也不能如此不给面子吧？

    骆养性再一次觉得，自己这官当得有些窝囊，连个东厂的提督太监都比不上。

    就在满京城的百姓们都以为，朝廷这回打了败仗时，却有一匹快马从赶入京城。

    马上的驿卒风尘仆仆，他这差事属于八百里飞马急报，送回来的是军情，路上每到一个驿站就会换人换马，三十里一驿快马赶回来的。

    “捷报、捷报――”

    “捷报，巨鹿大捷！”

    从入了京城，他就在马上一路喊着，守城的官兵根本就不敢阻拦，这送的可是前线的战报，纵马狂奔并不奇怪。

    驿卒其实也很兴奋，这差事干了这么久了，可是很少能往回报捷的，朝廷和鞑子打了这么多年的仗，就没赢过几次，多数都是战败的消息。

    那样的消息，可是不能随便乱喊的，一旦闹得人心惶惶，自己的小命可就不保了。

    路边听到这话的百姓们，全都愣在了原地，朝廷居然打了胜仗？

    一时间，满城的百姓们又开始议论纷纷起来。

    他们所议论的，无非就是此次朝廷打了胜仗的消息，心里都在猜测着，这回是哪位将军打了胜仗。

    李修文的那件事，反而让他们给遗忘在了脑后。

    若是此时有人告诉他们，打了胜仗的正是李修文，打死他们都不会相信的。

    我读书少，你就想骗我？

    要是李大人真打了胜仗，又怎么可能会被朝廷给抓了？

    当然，李修文有没有被抓他们还不知道，只是理所当然的这么去认为罢了。

    李家的宅院都让官兵给围了起来，李大人又怎么可能会没被抓呢？说出去谁信呐？(未完待续。)