
    事实证明，人海战术还是有效的。liudianxing.com

    久攻不下，孙传庭已经红了眼，因为李修文的那封书信，他还让朱由检训斥了一顿，撤了官职，着其戴罪立功。再有一个，无数次的攻城战打下来，秦军的火药也不足了，朝廷那边催了好多次，都没有送过来。

    他深知卫所士兵战力很差，还容易畏战，临行前特意杀鸡儆猴，斩杀了贺人龙麾下几名级别不高的小将，立下“怯战者斩”的军令，果然取得了很大的效果。

    被杀的那几名小将级别都不高，都是在战场上时常带人开溜的那一类人，孙传庭才敢擅自斩杀，对于贺人龙这样的总兵，没有朱由检的命令，他是无权斩杀的。

    贺人龙恨得直咬牙，同时心里也是一阵发虚，担忧起自己的命运来，心里开始考虑起了李修文的建议。

    没错，李修文知道孙传庭不可能轻易就被自己招揽，为了分化敌人的阵营，在给孙传庭送来书信后不久，又动起了收买贺人龙的心思，随后也给他送来了一封书信。

    和前者不同的是，给贺人龙送书信时是偷偷送的，根本就没让几个人知道。

    贺人龙能够清楚地感觉到，孙传庭对自己的敌意，相信只要一有机会，对方便会毫不犹豫地杀了自己。他心里不禁在想着，若是这回再打不下来，便按照李修文的建议，捉了孙传庭当作投名状去投靠算了，起码人家李修文是个土财主，不会亏待了自己不是？

    孙传庭做梦都不会想到，自己手下已经有将领被李修文收买，打算叛变了。

    “轰――”

    随着一声炮响，瓮城的城门再次被轰破，孙传庭立即下令冲锋。

    这一回，他手上兵力充足，打算趁着这个大好机会，一举拿下延津县。

    “杀――”

    明军像是打了鸡血一般，不管不顾地向前冲锋。

    站在城楼上观战的李修文也不得不承认，孙传庭确实是一位带兵的好将领。即使是溃烂的卫所军队，都能让他逼出一股子血性来。

    正在此时，李修文得到快马回报，援军已经渡河，这会应该已经到了封丘县，马上就要赶到延津了。

    来得正是时候！

    李修文立即下令，据守城池，援军已到。

    孙传庭的指挥确实是可圈可点的，他让战力不足的卫所士兵冲锋在前充当炮灰，消耗了敌人不少的体力，等到打得差不多了以后，才是他的精锐之师上阵。

    李东在瓮城里挥刀砍杀了半天，体力消耗很大，已经临近透支了，挥刀的右臂都在轻微地颤抖着。

    李修文察觉到了这一情况后，立即命他退了下来，暂时歇息，自己亲自上阵。

    主将亲自上阵杀敌，城门口的士兵们见状，顿时士气大受鼓舞，砍杀敌人时更加卖力了。

    李东休息了一会，体力稍有恢复，却发现有一小股敌人居然从城门口冲进来了，他登时起身，提刀冲了上去，挥动间便斩杀了最前方的两名敌人，亲兵队伍也立即跟上，解决了这一小队的敌人。

    天色近晚，两方人马皆已损失过半，孙传庭却没有要下令撤退的意思。

    这是一场决战，不是输就是赢，不会有任何妥协的情况发生。

    然而就在此时，孙传庭发现，敌人居然有援兵！

    看着侧方赶来的密密麻麻的军队，人数最少在一万五左右，这是何等恐怖的事情？

    “杀――”

    三卫总兵杨振亲自上阵，没有去理会城门口的情况，径直领兵向孙传庭的中军冲了过来，紧跟在他身后冲锋的，是新任三卫副总兵韩林。

    这是杨振头一回带兵上阵杀敌，心里自然是非常迫切地希望能够证明自己的本事的。这也是韩林头一回上阵杀敌，自然更得好好表现一番了。

    这同样也是周王三卫兵马自建立以来，头一回上阵作战，全军将士在来之前，心里还是十分忐忑的，现在见到主将副将都冲锋在前，也没人敢畏缩不前了。

    瓮城里的李修文听到了外边的声响，发现突然杀声大震后，已经猜到是援兵赶到了。他大吼一声：“援兵已到，神机营的将士们，随我杀出去！”

    “杀――”

    神机营军心大振，从瓮城反杀了出去，攻守瞬间易势。

    与之对应的，便是明军的士气低落了下来，不少人心中已经开始出现逃跑的冲动，只是碍于严格的军令，暂时还不敢当逃兵罢了。

    孙传庭知道，自己这一回是真的败了，兵败如山倒！

    他忙于指挥队伍抵抗，根本就没有注意到，不远处贺人龙瞄向自己的眼神，带着一股子阴厉。

    “活捉孙传庭――”

    贺人龙突然一声暴喝，彻底击溃了孙传庭的军心，不少士兵们闻听此言，终于不再犹豫，四散奔逃起来。

    贺人龙的亲兵们愣住了，可出于绝对的服从，他们没有任何的犹豫，大吼了一声，便跟随着贺人龙冲向了孙传庭所在的方向。

    孙传庭也是愣了愣，才明白贺人龙反了，还将矛头对准了自己。

    可他也不是好惹的，顿时对亲兵们下令道：“贺人龙通敌，给我拿下！”

    敌人还在外围冲锋着，明军的中军阵营却已经开始互相残杀了起来，败局已定。

    贺人龙人称“贺疯子”，这是他在镇压民乱时，作战悍勇所得来的诨号。不过这悍勇也得看是对甚么人，农民军不堪一击，摆明了能打赢的仗，为何不积极立功？

    如今对着李修文的精锐之师，根本就难以获胜，贺人龙确实是不太愿意卖力的。这会儿决定反叛后，他对孙传庭倒是彻底地疯了起来，不管不顾地冲击着贺人龙的亲兵队伍。

    他的那一百五十名家丁确实骁勇，在总兵的带领下，不多时就擒下了孙传庭，用麻绳绑缚了起来。

    有心算无心之下，孙传庭的亲兵们死的死、伤的伤，还有一少部分全让贺人龙的人马给扣了下来，只能眼睁睁地看着主帅被抓，毫无办法。

    他们无论如何都不会想到，在此之前还是友军的贺人龙，居然会反戈一击，带人杀向了自己这一方。(未完待续。)