
    端敬殿。

    太子朱慈烺正在听先生讲课，看上去十分用心，他如今刚刚启蒙，每日学的是《论语》和《孝经》。而今日教他功课的，是礼部尚书姜逢元。

    “子曰：君子周而不比，小人比而不周。”

    姜逢元摇头晃脑地朗声读完了为政篇中孔子的这句话，便对着朱慈烺问道：“太子殿下，可否理解孔圣人此言？”

    朱慈烺蹙起了眉头，思索了半晌后摇头道：“不甚理解，还望先生赐教。”

    对于太子这样虚心求教的态度，姜逢元作为他的老师是十分满意的。

    他点了点头，捋着一把白花花的胡子说道：“此言之意，乃是孔圣人提出的君子与小人的区别。‘君子周而不比’，说的是君子与人合群而不私下勾结；小人则恰恰相反，‘周而不比’说的便是他们与人有所勾结，却不合群。”

    顿了顿，他继续道：“殿下乃国之储君，更要懂得如何分清君子与小人，才能任人为贤，政治清明。”

    朱慈烺轻轻点头，忽而想到了李修文，好奇地问道：“那么先生，这锦衣卫同知李修文，是不是应该在君子之列？”

    李修文？君子？

    姜逢元皱起了眉头，沉声道：“殿下有所不知，这李修文虽说有些办事的能力，有些行径却和小人无二。臣却以为，他不能算是位君子。”

    朱慈烺心中更是疑惑了，他从王承恩那里听到的都是李修文的好话，见到对方后观感也还不错，这样的人不算是君子，那便是小人了？

    他又如何能够知道，像姜逢元这样代圣人立言的老学究，又是科举正途出身，看待李修文这样不走正道的官员，是带有一些偏见的。

    再者，像他们这样的外庭官员，素来仇视宦官干政，以及厂卫监视他们这些官员的行径，更有甚者，这两者还时常对他们使用酷刑逼供。

    都说刑不上大夫，礼不下庶人。

    像姜逢元这样心高气傲的读书人，如何能对厂卫有好感？

    李修文出身锦衣卫，如今又交好东厂，自然是遭到他的恶感的。

    随后，为了能够在朱慈烺的心中，竖立起李修文反派的招牌，贴上一个“小人”的标签，姜逢元更是不遗余力地说着李修文的一些行径。甚至，就连李修文纳骆嫣然为妾的事情，都让他说成是贪图美色的行为。

    朱慈烺年纪不大，对人对事根本就没有自己的主见，又哪里能够招架得住这位先生对李修文的攻击诋毁？何况人家满腹经纶，一边诋毁着，一边还时不时地引经据典，用圣人之言来给李修文套着“小人”的帽子。

    最终，朱慈烺对李修文的看法彻底改变了，时不时地点头，示意自己赞同先生的话。

    王承恩在一旁干看着，只能是心里暗自着急，腹诽道：“这个老混蛋，说李修文也就罢了，还连带着把我们都给骂了一遍，太子怕是要让他教坏了！”

    可怜的李修文，在朱慈烺的心中，不知不觉地从一个谦谦君子，能干的官员，彻底变成了一个大奸大恶之徒。

    ————

    是夜，乾清宫。

    朱由检今日早早地就批阅完了奏折，闲暇之余便让人传旨，召来了田贵妃侍寝。

    最近国事繁忙，平日里，朱由检根本就无心这些********之事，田贵妃也是难得能侍寝一回，自然是不遗余力地讨着这位君主的欢心。

    龙床上，一番恩爱缠绵过后，田贵妃脸上带着****过后的余韵，小鸟依人地靠在朱由检的怀里，小声地说着一些情话，朱由检自然是受用无比。

    朱由检闭着眼睛正在小憩，田贵妃悄悄看了他一眼，觉得时机已然成熟，便说道：“陛下，臣妾近来听到一些外边的传言，心里可是害怕得紧呐！”

    “唔？”

    朱由检睁开了眼睛，疑惑道：“什么传言？”

    “陛下没有听说么？”

    田贵妃脸上作出惊讶的表情，继续道：“臣妾可是听说，开封府周王请复三卫，能够得到陛下的首肯，全是那个李修文在背后使力呢。”

    “爱妃莫要听信那些不实之言，此事怎么回事李修文在背后使力？”

    朱由检嘴上这么说着，心里却在思索着，李修文和这件事的关系。先前还不觉得有什么，可如今细细想来，竟是让他察觉出了其中的诡异之处。

    首先，是李修文和周王世子的关系。这是许多人都知道的事情，他当时也曾起过疑心，却没有往深里去想。

    其次，是周王请复三卫一事，前后的事情都有些太过巧合了。李修文回家乡过年，然后周王府就给自己送上了厚礼……

    再到就是，前些日子宣武卫的事情，往常很少有卫所将官互相检举的事情发生。这还不算，偏偏宣武卫一出事，周王就上疏请复三卫……

    朱由检越想越是心惊，若是这些事情真的都是李修文所为的话，这也太可怕了！

    他李修文，究竟想要干什么？

    谋反？

    心里一旦开始怀疑，李修文平日里的一些举动，朱由检回想起来，都能找到一些值得怀疑的地方。

    特别是那天李修文入宫来朝见，所表现出来的行为太过反常。

    虽说在心底里，朱由检不大愿意相信大臣会投靠藩王，做出谋逆之事。可事关重大，他不得不怀疑李修文行事的动机。

    更何况，如今的李修文可是神机营提督，是能够随时调动神机营那一万的精锐的！

    田贵妃还在说着一些他所“听到”的事情，声音却小了许多。她伺候朱由检多年，自然能够从对方的神情中看出一些端倪。

    这个时候，她才不会傻到去打断朱由检的思考。同样的，也不会做出异常的举动，让对方察觉到自己是别有用心。

    田贵妃知道，朱由检虽然嘴上不说，但心里肯定已经在怀疑李修文了。

    看来自己父亲的这法子，确实是有用的！

    想到很快就能为自己的弟弟报仇，田贵妃心里一阵窃喜：“哼哼，李修文呀李修文，这一回本宫看你如何脱身！”

    可怜的李修文，此时根本就不知道，自己竟会在短短一天的时间里，让人在当朝太子和皇帝的面前进了谗言。(未完待续。)