
    朱绍烥上了车子，见车厢里坐着的是一名年约五旬的便装老人，心里在暗自猜测着对方的身份。

    他在京城里待的时日虽然不短，可认识的人里，基本上都是一些游手好闲的勋臣贵戚，向这样年龄的人，他连见都没见过几个。

    在他打量这人的同时，对方也一脸笑意地在打量着他，并没有要开口说话的意思。

    “你是何人？”

    朱绍烥没心思跟他绕弯子，径直开口问道。

    “杨嗣昌。”

    这人回答的更是简洁明了，只有一个名字，似乎自己的名字丢出去就是金字招牌似的。

    没错，此人正是杨嗣昌。

    他的名字确实是金字招牌，朱绍烥闻言愣了愣，疑惑地问道：“杨阁部找我何事？”

    “呵呵——”

    杨嗣昌笑了笑，说道：“我就直接打开天窗说亮话了，我这正好有一些事情，想和二王子合作，不知二王子有没有兴趣？”

    “甚么样的事情。”

    “关于王位的事情。”

    杨嗣昌轻描淡写地说道。他心里认准了朱绍烥一定会动心，这样的事情，搁在谁身上，都很难做到无动于衷的。

    朱绍烥闻言脸上一惊，沉默片刻后才说道：“我不太明白杨阁部的意思。”

    见他装傻充愣，杨嗣昌也不太在意，似笑非笑地说道：“你大哥被李修文和你二哥害死了，然后你二哥顺位继承了世子之位。对此，难道你就没有动过一点心思？”

    是呀，二哥是在大哥死后，顺理成章地登上世子之位的，倘若二哥也……

    朱绍烥忍不住打了个激灵，随即摇头道：“杨阁部找错人了，我并没有非分之想。因为一个世子之位就兄弟反目，互相算计，实在是太不值当了。”

    这话算是在拒绝了。

    杨嗣昌闻言皱起了眉头，难道这人如此不开窍？

    他还真不太愿意相信，这世界上，会有人愿意轻易放弃唾手可得的利益，这样的傻子不会太多，偶尔时，才可能会有几个读书读傻了的文人，会做出这样愚蠢的决定。

    这位二王子难道就不明白，若有自己相助，他的胜算会很大么？

    朱绍烥说完后便出声告辞，转身出了车厢。

    杨嗣昌掀开车帘儿，静静地看着他离去的背影，突然又无声地笑了起来，随即吩咐车夫驾车离开了这里。

    ————

    ————

    开封，周王府。

    朱绍烨刚从外边巡视军营回来，没顾上歇息一会，又径直看望父亲去了。

    朱恭枵确实是病了，且病得还不算轻，但也还没到马上就要不久人事的地步。

    从京城回来后，朱绍烨就格外珍惜自己每天的时间，倒是比以前更忙了些。他的性子就是这样，平时一忙起正事来，可以达到废寝忘食的地步。

    现在三卫兵马日夜操练，看上去战力应该会比朝廷的卫生军队强上许多。毕竟，现在各地的卫所兵员数量大幅度减少，就是平日里的训练，也是极少人参与的。

    不过这只是表面上估计的罢了，真要说起战力，还得上过了战场后才能看得出来。

    朱绍烨很会看人，经过他的挑选，三卫的军官几乎个个都是出类拔萃的人才，相信只要再经过几年的磨砺，定能担当起带兵出战的重任。个别的几位军官，将来甚至可能会成为独挡一方的将才。

    探望过了父王后，朱绍烨回到自己的院子里，自己动手泡上一杯香茗，悠然自得地独自品着，口中自语道：“若是衡之也在的话，倒是可以和他聊上几句。”

    “爹爹，爹爹——”

    门外传来一道稚嫩的嗓音，紧接着便看到一名稚童跑了进来，年纪看上去也就八九岁的样子，一双眸子黑如点漆，看上去十分有灵气。

    这小男孩便是朱绍烨唯一的儿子，朱伦坤。

    前两年他还年幼，朱绍烨不太会带孩子，基本都是由王府里的下人在照顾着，李修文偶尔过来时倒也见过。

    “怎么了？”

    朱绍烨温和地笑着问了一句。妻子生下儿子时便难产而死，朱绍烨心里一直在挂念着她，此后父亲劝过好几回，他都没有再续娶过。

    “爹爹，李修文是谁呀？”朱伦坤好奇地问道。

    “胡闹，李修文是你能叫的么？你得叫他叔叔。”

    朱绍烨板起脸来训斥了儿子一句，转而疑惑地问道：“你怎么会识得他的？”

    李修文先前来时，只是和儿子打了个照面，按理说儿子应该不知道他的名字才对。

    朱伦坤答道：“是小姑母说的，孩儿跟姑母说，我长大后要学功夫，要和爹爹一样厉害。然后，小姑母就说，你先和李修文一样厉害再说吧。”

    朱绍烨这才了然，笑道：“你小姑母那是让你爷爷和叔叔们惯坏了，你可别跟着她学，明白了吗？”

    “喔——”

    朱伦坤乖巧地点了点头，眨巴着大眼睛问道：“爹爹……你可不可以教孩儿骑马呀？然后再教我功夫。”

    朱绍烨想了想，儿子等今年过了生日，也有十岁了，该是时候要教些东西了，便点了点头道：“等过些时日吧，爹爹到时忙完了正事，再抽出时间来好好教你。到时候，你可别刚学上两天就喊累，那爹爹可饶不了你！”

    “孩儿明白。”

    朱伦坤高兴地笑了起来，突然又问道：“那孩儿这些时日，可以先跟着小姑母出去学骑马吗？”

    朱绍烨看了他一会，突然一把将他抱了起来，笑道：“你小子，这些话是不是你小姑母教你说的？连爹爹都差点让你俩给糊弄了，了不得呀！”

    “嘿嘿——”

    朱伦坤慧黠地眨了眨眼，说道：“爹爹，这可都是小姑母让我来和说的，是她也想出去玩儿了。”

    “好啊你小子，我真是白教了你了，都学会背地里说我坏话了？”

    朱怀玉突然出现在门口，一脸的气愤。她确实是在王府里待久了，憋闷得紧，想出去玩玩。其实她自己过来，也能磨得这位二哥放行，只是有意要逗逗这小外甥罢了。

    “成了成了，你带她出去玩玩也好，不过出去时得带上杨振。”

    朱绍烨将儿子放了下来，继续嘱咐道：“不过我可说好了，你要只顾着自己玩，没教会伦坤的话，我以后可不让你出去了。”

    “知道啦。”

    朱怀玉怕他继续唠叨，赶紧拽着朱伦坤就跑出了屋子。

    朱绍烨看着她的背影笑了笑，转而又皱起了眉头：“怀玉啊怀玉，你说你喜欢谁不好？偏偏是他！这李修文已有家室，你又不是不知道。再一个，你身为郡主，又哪能找一个朝廷大员来做夫婿？”

    朱绍烨轻轻摇了摇头，叹道：“罢了罢了，若是二哥大事可成，倒是可以全了你的这份心意。”(未完待续。)