
    李修文觉得有点冤，白莲教这段时间在湖广一带大肆劫掠，人数已经将近十万人了，朝廷居然放任不管，直接冲着自己来了。liudianxing.com

    看来，朱由检这是把自己当成了心腹大患呀！

    从陕西到开封，用不了几天的路程，是该积极备战了。面对孙传庭这样的大敌，李修文可不敢怠慢。

    孙传庭的秦军，在初期招募时大概有一万一千多人，精锐的话应该是有几千人的，打农民军时确实很了不得，不过似乎没和清军打过。

    只是这回孙传庭带过来的人马，不只是本部的秦军，还有总兵贺人龙的三千兵马。

    这样一来，对方的总兵力就有一万四千人了，而自己的神机营只有一万人，比孙传庭整整少了四千。

    不过这也没甚么，按照李修文的猜测，贺人龙的那些人应该大多数都没甚么战力，能打仗的也就他手底下那一百多名家丁。

    就算这些家丁战斗力再强，也顶多能以一打十吧？

    就把他的家丁队伍当作一千人来算好了。

    李修文粗略地估计了一下，自己的神机营训练了很久，也算得上是精锐了。虽然上战场的次数不多，但在战力上，未必就会比秦军弱上多少。

    就算是有些不如，一万精锐打几千精锐，再打不赢也别谈甚么造反了，那样只会惹人笑话。只要避免雨雪天气作战，神机营的优势还是很大的。

    对于孙传庭，李修文其实是想收为己用的，并不想轻易向他开战。可这样的人，是很难劝说其归降自己的。

    在文官们的眼中，自己不过是一个乱臣贼子罢了，又如何能够比得上大明朝廷？朱由检若是高兴的话，随口就能封他个尚书，自己能么？

    李修文很有自知之明，只要自己一天不攻破京城，就没甚么官位可以赏赐给别人的。可若想攻打京城，现在明显还不到时候。

    孙传庭的秦军还在，洪承畴的洪军还在，蜀中还有个秦良玉的白杆兵，边境还有关宁军。

    这些可都是大明朝最后的精锐。如果自己敢贸然北上，攻打京师的话，朱由检必然会将清军丢到一边，命这些将领回援京师，全力剿灭自己的。

    不过孙传庭冲着自己来了，白莲教倒是可以暂时不和朝廷的军队交战，也能避免一些损失。

    别看白莲教如今有将近十万人，可这是拖家带口造反的。实际上能打仗的人也才两万多。可这两万多的农民军，在没有经过训练之下，又如何能打得过大明朝的军队？

    这会儿，白莲教正在湖广一带闹腾呢，所过之处，藩王和官绅们基本都让他们给劫掠了一遍。

    李修文想了想，河南的藩王似乎挺多的，听说福王和潞王名下的庄田最多，单单朝廷赐给他们的，都有几百万顷，也就是好几百万亩地了，若是再侵占些民田呢？

    那个数字太过庞大，李修文不敢想象。随即决定，授意白莲教入河南，除了自己的开封府和归德府以外，随便抢！

    虽说周王府也是皇室，和这几位藩王也算是沾亲带故的，可说白了，并没有甚么亲情可言。再者，李修文和白莲教都是暗中联络的，没几个人知道这件事情。

    藩王那么多地，能不富裕吗？

    不抢白不抢！

    李修文救过孙传庭一次，加上从接触上来看，他觉得孙传庭要比卢象升这样的人容易招揽得多，到时候可以试试。

    虽然希望不大，可说不定能成呢？

    抱着这样的幻想，李修文对自己的人马进行了一番调动，打算在延津县迎击孙传庭。

    陕西到开封，最近的行军路线是经过卫辉府，再越过两县，就能直接从黄河北岸渡河进军开封了。

    宣武卫如今还没甚么战力，李修文便进行了一番调动，把宣武卫调到了城内，若是神机营在前线的战事出现了意外，宣武卫守城还是没问题的。

    李修文现在有些后悔了，当时怎么就没把神机营的红夷大炮给带出来呢？那种大块头的大炮，最适合守城了。

    佛郎机大炮倒是都带出来了，可射程没红夷大炮远，威力也不够大。

    有了几千名乡勇的加入，倒也不用担心宣武卫会脱离自己的掌控。李修文同样增设了个副指挥使的职务，从乡勇中选出了一人来担任此职。

    至于开封城里的都指挥使等一众高官，根本就没甚么用处，加上大多数人还不愿投效自己，李修文直接将这衙门给撤了，倒是没有诛杀这一干将官，而是把他们赶出了开封府的辖区。

    士绅就杀，武人就赶。

    这是李修文特意显示出自己对武人的优待，以此来收拢人心的。等事情传开了，还怕没有武将肯为自己卖命么？

    到时候，就可以坐着慢慢挑了。

    就在李修文等着孙传庭打过来时，将军府里来了一位客人，这客人是杞县的一名举人，名叫李信。

    李修文自己本就是文人出身，诛杀士子并不是出于厌恶，只是行政的手段罢了。现在已经杀了那么多人，也就没必要见到个举人就瞪眼了。

    其实李信已经过来拜访好几回了，只是李修文那会正在别的州县，忙着杀人呢。

    李修文心中倒是暗暗好奇，这人还算沉得住气啊。那么多人都在声讨自己，他身为举人，居然没有参与进来。

    这一来，李修文对这人倒是有了些好感。

    不曾想，人家见到他张口就骂道：“李修文，你造反也就罢了，将开封府的士子诛杀殆尽，究竟是何居心？”

    “你过来，就是来骂本将军的？”

    李修文语气平静地问道。要是这人目的就这样的话，自己还没时间搭理他呢。

    “我――”

    李信愣了愣，才说道：“我听说你也是文人，还是开封府的院试案首，才过来和你说道说道的。读书人和你到底有甚么仇怨，你要枉杀这么多人？”

    “枉杀？”

    李修文冷笑了起来，回道：“他们口口声声的要讨伐本将军，还聚众闹事，这也能称为枉杀？正所谓‘儒以文乱法，侠以武犯禁’，文人妄谈国事，我为何杀不得？”

    李信一时哑口无言，没想到这人不但杀人杀得狠，这巧言善辩的能力竟也丝毫不逊色于自己，便转而质问道：“他们的亲属都是无辜的，你为何还要株连？”

    “防患于未然。”

    李修文瞥了他一眼，悠然道：“我不先对这些人的亲属下手，难不成还要等着他们聚集起来，找我报仇么？”

    李信一阵气结，指着他怒声骂道：“枉你还是个饱读诗书之人，竟也如那山野莽夫一般，妄杀好杀，与禽兽何异？”

    李修文乐了，反问道：“贞观之治如何？”

    李信闻听此言，脱口答道：“自然是开平盛世。”

    “比之如今的大明朝呢？”

    “云泥之别！”

    “李世民可有屠城？玄武门之变你可听过？”

    李修文问出这话后，便察觉到对方的气势明显弱了不少，便笑道：“相比于李世民所杀之人，我这又算得了甚么？难不成，李世民在你眼中也如此不堪？”

    李信无言以对，脸都憋红了。

    李修文见他答不上来，便挥了挥手道：“本将军公务繁忙，也不想为难于你，你若是没有别的事情，便赶紧离开吧。”

    李信无奈，只得拱了拱手，告辞离开了。

    在来之前，他还以为李修文只知用刀杀人，真正见识了之后，才发现是自己想错了。对方言辞犀利，舌利如刀，自己连讲道理都讲不过他，这回可真是丢人丢大发了。

    唔？李修文？

    李信突然想起来了，两年前，似乎就是这李修文平定了世子之乱，一番话语煽动得八百王府侍卫反戈的。

    其实这事当时传扬一时，许多人都是知道的。只是时隔两年，有些人已经不太记得了而已。

    李信身在杞县，很少到府城里来，再加上年纪轻轻就中了举人，自然有些心高气傲。当时他听到这样的事情并没有放在心上，只当是三人成虎，吹捧的成分比较多罢了。

    现在仔细想想，这位院试案首还真是名不虚传啊。(未完待续。)