
    卢象升身为督师，按理来说，属于前敌总指挥，权柄不可谓不大。可他的这个督师，却要处处受制于人。因为，大明朝的军队是有监军的，这监军之人是皇帝派来的太监，其权力，往往凌驾于主将之上。

    清军一路高歌猛进，短短十来天的功夫，就连下数座州县，已经逼近了通州。

    通州，在京城的东面，离京城只有四十多里，清军到达这里，已经严重威胁到了京师。卢象升作为督师，哪能不出兵抗敌？

    可现在他手上只有三万多人，相当于敌军的一半，这仗要怎么打？

    大明朝战力最强的军队有三支，分别是关宁铁骑、秦军，以及由卢象升率领的天雄军。可即便是这样的军队，对上了清军的铁骑，也很难做到以一敌二。就算是同等战力之下，都不一定有胜算。

    考虑到了这一点，卢象升的决定是――夜袭。

    此次的监军是高起潜，卢象升定下夜袭敌营的策略时，高起潜自然也在场。

    中军大帐里，高起潜笑了笑，扯着个公鸭嗓子说道：“卢督师此计倒是甚妙，只是这路途遥远，怕是很难成功呀！”

    卢象升摇了摇头，坚持道：“高公公多虑了，此计可行！”

    见卢象升坚持，高起潜也没有再去多说。

    自此，方案算是定下来了，总兵杨国柱、王朴、虎大威得了命令，便回去召集麾下兵马了。

    是夜，卢象升全副披挂，身后是持着符节和尚方宝剑的两名亲兵。算上这次，朱由检已经是第三次赐予他尚方宝剑了。

    面对着手下的三万多名将士，卢象升下达了出发前的指令：“刀必见血，人必带伤，马必喘汗，违者……斩！！！”

    一声令下，三万多人出动，朝着通州方向进发。

    卢象升率领着麾下骑兵，率先赶到敌营前方，在耐心地等待了片刻之后，便收到消息，后军已经跟上，不出一刻钟的功夫，就能赶到这里。

    一刻钟，时间足够了！

    卢象升缓缓举起自己手中的镔铁大刀，指向了前方的敌营，喝令道：“杀――”

    话落，他已经身先士卒，策马冲向了敌营，麾下将士纷纷打马跟上，趁着夜色发起了猛烈的进攻。

    “杀――”

    “杀――”

    “杀――”

    “敌袭、敌袭、速速回去禀报将军――”

    寂静的夜里，突然杀声四起，清军果然没有防备，巡夜的士兵才刚刚反应过来，便已经被无情地收割了生命。

    卢象升一马当先，冲如敌人的营地，手中大刀左劈右砍，片刻功夫，便已经斩杀了十余人。身后的骑兵们同样也不甘示弱，策马前冲，手中的斩马刀高高举起，泛着寒光砍向了身周的敌人。

    清军的营地登时乱作了一团，四处逃窜起来，将领们根本就无法将人组织起来，进行有力的反击。

    天雄军越战越勇，在敌营里左冲右突，杀敌无数。

    约莫一刻钟后，清军才组织起了部分人马，开始进行反击。

    “不对，后军怎么还没到？”

    卢象升此时才察觉到情况不对，自己这都打了半天了，算算时间，后军应该能够赶到才对，可后续的兵马去哪了？

    “嗤啦――”

    在又斩杀了身前的一名敌人后，卢象升立即拨马回转，朗声喝道：“传我将领，全军速速撤退！”

    他并没有让眼前的胜利冲昏了头脑，进攻虽然顺利，可自己的先头部队人数不够，只有五千多人，这要是等清军反应过来了，自己可就让人给包饺子了。

    卢象升冲得快，撤退时也不慢，可即便如此，还是发现撤退十分困难，外围的敌人明显多了起来。

    好在此时是夜间，营地里局势太乱，险之又险的，总算是带人成功撤退了。

    卢象升满身满脸都是鲜血，在马上回头望去，看着身后追击的小股敌军，以及让自己远远甩在身后的敌营，心里愤恨不已：大好的局势，就这么白白浪费了。

    此次夜袭，是在趁敌不备的情况下进行的攻击，八千多人冲进去，出来时还剩下五千多，斩杀的敌人估计有一万多，伤亡虽然不小，可也算得上是一个小小的胜利了。

    但卢象升原先的打算，是要重挫敌人的，没想到却让自己人给拖了后腿。

    回来的路上，没有发现自己的后军，他便肯定了自己的猜测，是高起潜把自己的后续兵马给全部调走了！

    “这个阉人，实在是阴险至极，该杀！！！”

    卢象升很愤怒，恨不得一刀劈了高起潜。可愤怒归愤怒，他还是保持着冷静的，同时心里也十分无奈。

    他知道，自己并不能真的跑回去杀了高起潜，那样，就变成谋反了。

    高起潜身为监军，确实有调动兵马的权力，若是自己反应再慢上一些，怕是连命都会丢在敌营里，手下这八千多人，非得全军覆没不可。

    伸手抹了一把脸上的血迹，卢象升目光扫视着自己身边的将士。许多士兵都同样是满身鲜血，战袍上可见多处创口，显然都负了伤。他心里唏嘘不已：“这大明朝的江山，迟早要毁在这帮阉竖的手上！我大明朝的将士们，早晚得让这些权宦给害死！”

    卢象升回到军营时，发现自己的后军早就回营了，找来一名士兵询问，高起潜正在自己的大帐里呢。

    “高起潜，你为何私自调兵回营？”

    卢象升人还没入营帐，在外边就已经怒喝了起来。掀开帘子进去，只见高起潜正端坐在上首，手中捧着一杯冒着热气的香茗，正笑眯眯地看向自己。

    “卢督师这是怎么了？莫不是进攻不太顺利？”

    高起潜慢悠悠地说了一句，然后端着茶杯凑到唇边，呷了一口后，才继续道：“咱家早就说过了嘛，这夜袭不容易成功，你怎么就不信呢？”

    “你――”

    卢象升本就满腔怒火，现在又听到他说这样的风凉话，肺都快气炸了，好在此刻没有持刀在手，不然非冲上去劈了这奸佞不可。

    他伸出手指，指了指高起潜，最后只是冷哼了一声，甩下了一句话便离开了：“误国误民的阉竖，道不同不相为谋！”

    高起潜听到这句话，看着气急败坏离开的卢象升的背影，脸上的笑容慢慢收了起来，脸色变得阴沉无比：“哼哼……你卢象升能耐我何？就回去好好等着被参吧！”(未完待续。)