
    今年的春节，李鸿深没有来京城。

    早在年前，李修文就写了封家书回去，让他别来京城，京畿一带正在打仗，若是在路上出了什么意外就不好了。

    年初三，李修文的伤也好得差不多了。正抱着大闺女在院子里溜达时，就听翠儿过来禀报，说是孙名文回来了，正在书房里候着自己。

    李修文看着翠儿打趣道：“我听夫人说，你俩最近来往挺频繁呀。”

    翠儿闻言脸都红了，支支吾吾道：“姑爷……我……我……姑爷……”

    李修文见她紧张得话都说不出来了，笑道：“我没别的意思，你若是真的喜欢他，我待会就和他说说，这种事情不就是你情我愿的吗，有啥好害羞的。”

    “这……这……”

    翠儿脸色先是一惊，转而又喜道：“真的？谢谢姑爷！”

    李修文见她神色，就知道这事错不了了，将孩子交到她手上，便举步去了书房。

    近来，李修文一直让孙名文留意着前方的战况，毕竟历史已经因为自己，开始发生了一些小的改变。谁知道清军会不会在这时打入京城来呢，要是反应慢了，自己这一大家子，想带着跑路都来不及。

    “此次是何人任督师？”李修文一进书房就开口问道。

    “回公子，是洪承畴。”

    孙名文答了一句，将手上一份收集来的书面资料递了过来，继续道：“还有便是陕西巡抚孙传庭到了京城后不久，便让皇上下了天牢。”

    “孙传庭？！！”

    李修文闻言一愣，这可是和卢象升一样闻名于后世的人啊，连他这种对历史方面了解不多的，都知道明末有这俩人。

    孙名文不知他为何会这么大的反应，点头道：“正是，孙大人和杨嗣昌意见不合，听说孙大人心情甚是忧虑，以致耳疾复发，遂向皇上上疏请求辞官回乡。杨嗣昌这阴险小人，又向皇上进了谗言，孙大人便被下狱问罪了。”

    李修文听完后，眉头轻轻蹙起，背负双手在屋子里踱起了步子。孙名文没敢打扰他的思考，静静地站在那里，等候着他的吩咐。

    走了几个来回后，李修文嘴角轻扬，扯出了一个意味深长的笑容：“上回卢象升我没能救下来，这回孙传庭可不能再错过了。”

    朱由检啊朱由检，我这刚想睡觉，你就给我送枕头来了。

    李修文心中打定了主意，便吩咐道：“午后随我去一趟刑部大牢，看望看望这位孙大人。”

    “是。”

    孙名文应了声，刚准备下去，却听李修文继续道：“对了，你小子是不是喜欢翠儿那丫头？”

    孙名文瞪大了眼睛，有些不知所措。

    在大户人家里，就连主子家里的丫鬟，下人们都是不能随便动心思的。就算是仆人和丫鬟要配对，那也得等着主子发话才行，不然，就算是坏了规矩。

    李修文拍拍他的肩膀，沉声道：“我说过，我一直没拿你当下人看待。若你真是喜欢那丫头，我这就做主，把她许配给你怎么样？”

    其实这也不是没有例子，元浩那小子，在去年的时候，就在杨雨璇的安排下把喜事给办了，就是孙名文脸皮薄了些，一直也没主动提起。

    “那……那我就谢谢公子了！”

    和翠儿一样，孙名文也是没口子地道谢。李修文点了点头，只要是两情相悦就好，先前一直没说，就是担心自己提出来，容易给他们造成压力，有点强迫人的味道。

    回过头来想想，李修文又觉得有些好笑，自己这未免也管得太宽了些，都快成了媒人了。

    真是瞎操心！

    ――――

    ――――

    “孙传庭，我们李都督有话问你，好生答着。”

    牢头儿可不管你是不是位居高官，关进来的都是囚犯，这儿他就是老大。他高声吆喝了一句，随即便朝李修文讨好地点头哈腰，谄媚地笑道：“大人，您请，小心着脚下，这儿地面不太平坦，还有些潮。”

    “成了，你先出去守着吧。”

    李修文没来过刑部大牢，对于他来说，这儿相对于厂卫的诏狱，还真算不得什么。寻常人眼中所谓的“天牢”，在他这样的特务小头头看来，简直就是天上和地下的差别。

    孙传庭的待遇还算是好的，没让朱由检给丢进诏狱里用刑，那就算是万幸的了。

    孙名文被留在了外边，李修文独自一人进来的。他右手提着食盒，左手抱着一床被褥，盒子里装了些吃食，还有一壶美酒佳酿。

    这阶下囚的滋味，他也算是亲身体会过了，这牢房里终日不见阳光，阴凉潮湿的很。来到这里，能有口热乎乎的饭菜，再加上一壶美酒，已经算是神仙般的日子了。

    还真别说，这刑部大牢的条件，就是要比诏狱要好上许多。

    或许是经常使用的缘故，牢房里的那床被褥还是可以盖盖的，虽然脏了些，可和东厂诏狱相比，确实是云泥之别了。

    孙传庭坐在一堆稻草上，从李修文进来开始，就一直在打量着他，却没有开口说话。

    “孙大人，这大冷的天儿，我给您带了床棉被过来，免得您在这儿冻着。”

    李修文脸上挂着淡然的笑容，将食盒放在他的面前，然后把手上的被褥递了过去。这是他头一回见到孙传庭，对对方并没有太多的了解。

    孙传庭看上去年纪不大，也就四旬出头的样子，身材比较高大，面相看上去十分沉稳，眼睛里隐隐透出一股睿智的光芒。

    “你是何人？”

    孙传庭见他身着便衣，还真猜不出他的身份，年纪轻轻的就被称为都督，显然是十分受宠的官员才对。

    不过对方以礼相待，自己也不能摆脸色给他看，便双手接下了被褥，顺手放到了旁边，目光却没有离开过他。

    “李修文，现任都督佥事。”

    李修文平静地答了一句，把食盒打开，酒菜的香味便漂了出来。

    孙传庭在这待了一晚上，日子并不太好过，牢里的伙食自然是好不到哪里去的。这会闻到食物的香味，还真觉得肚子有些饿了。

    但他好歹也是带兵行军打仗过的人，比这更苦的日子也过过，并不会因为这点儿食物就失态。

    听到李修文自报家门后，他脸上立即露出了笑容，手上作了个邀请的手势：“坐吧，你我先前互不相识，你怎么会过来看我的？”

    “这……我还有伤在身，坐不下去。失礼之处，还请孙大人多担待着些。”

    李修文一脸的为难，苦笑道：“那杨嗣昌实在是太过分了，害死了卢大人还不够，如今又转过头来害孙大人您了，我不过是看不下去罢了。”

    孙传庭笑了笑，心里自然清楚，李修文过来的目的不会太过简单。可人家既然不肯说，自己也就没必要再追问下去了。

    不过对于李修文，他还是很有好感的，年前李修文做的事情现在早就传开了。

    此前，李修文为了救卢象升而擅自调兵增援，还打了个胜仗。后来又当着朱由检的面，告了卢象升和高起潜的状，甚至还为此挨了五十廷杖。

    这样的忠义之士，他自然是乐于结交的。

    李修文取出了两双筷子，一双递给了他，自己拿着一双，随后又取出两个酒杯，一人倒上一杯，举杯笑道：“大人素有将兵之才，我心下甚是敬佩，这一杯，我敬您。”

    孙传庭举起酒杯，笑着和他对饮了一杯，依然没有开口说话。不过这酒水下了肚，还真就觉得身子暖和了不少。

    三杯酒下肚后，李修文才向他说明了来意：“我打算救孙大人出去。”

    孙传庭闻言一愣，转而笑道：“你的心意我领了，不过，陛下是不会改变心意的。再者，我现在耳疾复发，出去也没甚么用了。”

    李修文摇了摇头，继续说道：“陕西那边，还需要孙大人去守好，孙大人又何必推辞呢？”

    孙传庭定定地看着他，半晌后，才点头道：“若能让我领兵回去，定能彻底平息陕西的叛乱！”(未完待续。)