
    今年的雪，似乎下得比去年更早了一些。

    李修文乘船，沿着运河行至山東地界时，就发现山东已经下雪了，运河北段也结了冰，只能是换旱路了。

    李修文一行三人下了船，这一路上舟车劳顿的，担心骆嫣然会累着，便打算休息两天，再继续赶路。恰好在济南府，他还有一个“老朋友”呢。

    这人不是别人，正是去年李修文下江南，时任蘇州府同知的汤永贞。这老家伙还算幸运，当时查出一批人罪行比他更严重的，朝廷愣是没怎么处置他。而这一切，还让他归功到了自己的身上，认为是自己当时放了他一马。

    后来在京城时，李修文就收到了他的一封信，说是已经调任ji南府知府，应该是他老婆的娘家那边，也为他走动了下关系。

    去年在江南时，人家把祸水级美女陈圆圆都送给了自己，到了他的地界若是不去见他，还真有些不够意思。

    李修文如今贵为锦衣卫指挥同知，怎么说也是个从三品的官，又兼着神机营提督一职，虽然实权全让朱由检给夺了，汤永贞却没敢小看他。

    开玩笑，人家小妾的哥哥，乃是如今的锦衣卫提督，心腹的下属，则担任着锦衣卫南镇抚使一职，他一个小小的知府，能小看么？

    李修文本是便装出行，来见汤永贞就暴露了身份，搞的好多府衙的官员，也跟着这位知府大人过来送礼巴结。

    李修文无奈，只好接见了他们。其实，他是不太喜欢官场上那一套的。

    答应了汤永贞今晚在府衙后院设宴的邀请，才算是把这一帮子官员给打发了。

    “累不累，在屋里休息还是出去走走？”

    客栈的房间里，李修文对骆嫣然问道。济南位于黄河之南，风光秀丽，能游玩的地方其实不少，素有“泉城”之称，自古就有“家家泉水，户户垂杨”的说法。

    有机会来一趟，虽不会多留，却也可以去“趵突泉”、“千佛山”、“大明湖”等有名的地方逛逛。

    骆嫣然摇了摇头，问道：“相公想出去走走么？”

    李修文点了点头，忽然心思一动，说道：“早闻天下第一泉，泉水常年不会冷却，这个时节，咱们若是能泡个温泉，倒也惬意无比！”

    骆嫣然从他的话语中，就猜到他又想使坏了，脸色不由得一红，嗔道：“人家才不要下去呢！”

    此刻，她身上穿着的正是李修文送的那一件雪白貂裘，脸色微红的模样实在是动人无比。李修文忍不住在她香唇上一吻，笑着夸赞道：“你现在的样子真好看！”

    女为悦己者容，能得他一句夸奖，骆嫣然心里别提多开心了，却轻啐了他一口道：“就会说些好听的，反正我是不会下泉水里去的。”

    “我这还不是看天比较冷，想让你舒舒服服地泡个温泉么？”

    李修文好似受了天大的冤屈一般，一脸无辜地叹气道：“唉，没想到这反倒惹来你的埋怨了。”

    她嫣然一笑，嗔道：“相公就会演戏，最受不了你这个样儿了。”

    李修文呆呆地看着她，放佛又回到了骆府里初见她时的场景。或许，自己这辈子都无法抵挡她的笑靥了吧？

    回过神来后，李修文摇头笑道：“也不知我这是几辈子修来的福气，只不过是送出了一件貂裘和两幅画儿，就把咱们的‘嫣然姐姐’给骗到手了。”

    “又说胡话，我是你骗来的么？”

    “嘿嘿——”

    李修文一把揽住了她的纤腰，贼笑道：“我现在又不打算出去了，咱们今天就都待在这房间里吧。趵突泉算甚么，哪有我的嫣然姐姐迷人？”

    “哎呀，别，这大白天的……唔唔……唔……”

    骆嫣然一句话还没说完，已经让他给堵上了红唇，下一刻，全面失守。

    ————

    ————

    一天的时间里，李修文俩人还真的就没有再出过房间。

    或许是白天时“吃得太饱了”，晚上赴宴时，李修文都没顾得上喝几杯酒，拼命地吃着桌子上的美味佳肴。

    当然了，李修文在人前还不会太过无礼。今晚不只是府衙的许多官员在场，就连提刑按察使司和布政使司的几位官员，也都坐在席上，他自然不能表现出狼吞虎咽的架势。

    一直暗中观察着他的汤永贞也有些费解，这李大人今晚怎么一反常态，像饿死鬼投胎似的。

    “大人，这宴席之上，怎么能没有美人儿陪酒呢，您说是吧？”

    汤永贞对他的印象，一直都停留在去年时的样子，知道他不怎么爱财，只爱佳人。

    “啪啪——”

    还没等李修文说话，这位知府大人便已经两掌拍了拍，一个二八芳华的女子便应声而出，径直向李修文走了过来，坐到了他的大腿上，端起桌上的杯子凑到他的唇边，娇媚地笑道：“大人请喝酒。”

    李修文眉头轻蹙了一下，却又在没人察觉之时舒展了开来。官场上的宴席，向来会请些女子来陪酒，这没什么好奇怪的。只不过是逢场作戏罢了，也没必要出言拒绝，给人落下一个“圣人”的印象。

    汤永贞就坐在他旁边，这会已经出声介绍道：“大人，这位是金凤楼的莺莺姑娘，她可是这济南府有名的花魁，可还入得了大人您的法眼？”

    李修文只好轻轻点了点头，说道：“本官还得感谢诸位大人的盛情招待才是。”

    仔细看了看，这女子的姿色确实也属于上等。李修文知道，只要自己愿意，睡一晚还是没问题的。只是如今的他，家中娇妻都好几位了，实在是对这些所谓的美人儿没有太大的兴趣。

    这莺莺姑娘对自己的样貌倒是十分自信，还当他已经对自己动了心思，重新斟满了一杯酒，一仰头喝到口中却没有下咽，而是向李修文的嘴唇凑了过来，打算接个“皮杯儿”。

    她若只是单纯的陪酒还成，这样可就不行了。

    正所谓“一双玉臂千人枕，一点朱唇万人尝”，说的就是青楼女子。李修文虽爱美色，却也还没到饥不择食的程度。

    这倒不是说他看不起青楼女子，只是没有兴趣罢了。董小宛虽然也是出身于这种勾栏之地，却十分自爱。在李修文的心里，眼前这女子却是不及她万分的。

    “莺莺姑娘觉得这酒味道如何？”

    李修文头稍微一偏，不动声色地避开了她，却也不打算给人难堪，继续道：“本官不胜酒力，实在是喝不下了。”

    这女子常年与达官贵人们打交道，自然听出了他这是在婉拒自己，只好把口中的酒咽了下去。心中不禁一阵失落，这位年轻的大人还真没看上自己。

    李修文算是明白了，这些官员们还当自己又是奉了密旨，要来查查他们的底呢。他们哪里知道，自己纯粹就是出来治病，外加游玩的，哪有心思去查他们？

    往深了去想，如今的自己已经不受圣宠，真要接受了这位女子，反倒还落下个把柄在这些人的手上，实在是有些得不偿失了。

    虽说这些只是小节，可若是放在特定的时期，也是会让自己处于不利的位置的。现在最重要的，还是要把自己给藏好啊，不然朱由检一个不高兴，搞不好就会出事。

    ————

    ————

    PS：感谢“无聊看看书啊啊啊”、“真实的狼”、“子凇”的推荐票！(未完待续。)