
    周王府总共只有八百侍卫，三卫兵马全驻守在了城外。

    在入城之前，李修文便安排好了，自己带五千骑兵奔袭王府，其他将士则在这段时间里，赶去其他各处城门口，关闭城门。

    在神机营得以顺利进入开封城的那一刻，朱绍烥便已经成为瓮中之鳖，无处可逃。

    五千骑兵在开封的街道上飞奔着，街上的百姓根本就不明白发生了甚么大事，远远地就躲到了街道边上，看着那马屁股后的尘烟，私底下议论纷纷。

    “这是出了甚么事儿了，怎么一下子多出了这么多的官兵？”

    “不知道呀，好像是甚么陕西巡抚孙大人的兵马过来了。”

    “得了吧，你们难道就没认出来，领头的那位将军是李家的公子？李家老爷子让小王爷给杀了，这回他应该是带兵回来报仇来了。”

    “原来是李大人呀？可那仇人现在是王爷呀，他敢就这么杀了王爷？”

    “……”

    “踢踏——”

    “踢踏——”

    “踢踏——”

    在即将到达王府门口时，李修文的骑兵营放慢了马速，渐渐停了下来。

    王府门口，侍卫们严阵以待，朱绍烥站在队伍的前端，满脸的讶然之色，静静地看着端坐于马上的李修文。

    李修文翻身下马，缓缓地向前走去。五千将士见状，也连忙下了马，紧紧地跟在呀的后头。

    见他走上前来，朱绍烥下意识地往后退了两步，却又一咬牙，定定地立住了身子：“自己为何要怕他？一个乱臣贼子罢了！”

    “唰——”

    王府的侍卫们立即拔刀出鞘，往前跨出一步，挡住了李修文前进的脚步。骑兵营的将士们见状，自然不甘示弱，纷纷拔刀出鞘，跨到了李修文的身前，与王府的侍卫们对峙了起来。

    李修文面无表情，目光定定地看着朱绍烥，缓缓张了张干裂的嘴唇，用有些嘶哑的嗓音吐出了三个字：“为甚么？”

    “为甚么？”

    朱绍烥重复了一句，突然哈哈大笑了起来，眼角甚至都笑出了泪水。他也很想问自己，这一切到底是为甚么？自己怎么会变成了一个弑父杀兄的禽兽？

    父王不是自己杀的，但他的死却是因为自己。

    当朱绍烥告诉朱恭枵，自己毒死了二哥后，朱恭枵从病榻上一跃而起，整个身躯都在不住地颤抖着，指着他一句话都说不出来。

    最后，一口鲜血从朱恭枵的口中喷了出来，当场气绝身亡。

    李修文静静地站着，冷眼看着他笑完后，再次问道：“我妹妹呢？”

    从被扣下的那些侍卫们的口中，他已经知道，李明珊当时不见人影，王府的侍卫们搜遍了整个开封城，都没能抓到她。

    李修文担心那些侍卫们没有说实话，又或者是根本就不知情，现在只能向眼前这位杀父仇人问起了。

    在回来的路上，他脑海里一直在想着，要如何折磨朱绍烥才能解恨，来来回回的想尽了各种恶毒的法子，包括锦衣卫的十八般酷刑。

    可是，当真正站在王府的大门口，站在朱绍烥的面前时，他心里只有无尽的哀伤。

    父亲和朱绍烨终究是死了啊，无论自己如何去对付他，都无法挽回这一切。

    无法挽回，并不代表自己会轻饶此人，留下他的性命！

    朱绍烥摇了摇头，看着他如实说道：“我没有抓到你妹妹，你父亲确实是我下令杀的。”

    李修文轻轻点了点头，提高了声音下令道：“拿下眼前所有人，胆敢反抗者，杀！”

    下达完这道命令后，李修文转身走了回去。他心里很明白，朱绍烥这样的人，一点都不配做自己的对手。

    身后，杀声震天。

    身前，一辆马车缓缓停了下来，杨振从车辕上一跃而下，回身打开了车帘儿，朱怀玉和朱伦坤先后从车厢里钻了出来。

    俩人站在车子上远远地望着前方的王府，眼泪又溢出了眼眶，再次顺着脸颊流了下来。

    李修文只是静静地站着，不再上前一步。

    此时此刻，他又如何能说得出那些安慰的话语？

    身后的金铁交击声持续了没多久，便渐渐停了下来，李修文回身看去，只见王府门前的地上，躺下了数十具尸体，鲜血染红了这块空地。

    神机营的士兵们让出了一条道路，李修文可以看到，地面上丢下了数不清的兵刃，其余的王府侍卫已经投降，垂着头默默地跪在地上，等候着李修文的判决。

    朱绍烥让两名士兵一左一右地架着胳膊，押到了李修文的面前。

    “砰——”

    李修文一拳砸在了他的鼻子上，冷漠地问道：“值得么？”

    朱绍烥的鼻子里喷出了鲜血，却咧开嘴笑了起来：“就算你现在就杀了我，我也觉得值了！”

    “砰——”

    李修文一脚踹在了他的小腹上，他的整个身子顿时弓了起来，却又立即让两名士兵按了回来。

    朱绍烥整个身子都在剧烈地颤抖，却依然在笑着，目光看向了李修文身后的朱伦坤，说道：“我最大的遗憾，就是没能亲手杀了他，是他们父子二人害死了我的晴儿！”

    李修文回头望去，见到了朱伦坤茫然的眼神，以及朱怀玉不可置信的神色，便对朱怀玉问道：“晴儿是谁？”

    朱怀玉缓缓地走上前来，口中说道：“她是我二嫂。”

    “啪——”

    她一巴掌狠狠地甩在了朱绍烥的脸上，骂道：“你这个畜生，原来你喜欢二嫂，二嫂是难产而死，关他人甚么事？”

    骂完后她犹不解恨，又是三个耳光打了下去，然后自己瘫坐到了地上，痛哭了起来：“你还我父王，你还我二哥……”

    朱伦坤也扑了上去，使尽了浑身的力气，对着朱绍烥拳打脚踢。

    只是他细胳膊细腿儿的，又如何能给对方造成甚么伤害？

    朱怀玉的话，让李修文猜出了个大概。怪不得朱绍烥年近三旬却不曾婚配，原来如此，原来如此！

    李修文无论如何都不会想到，眼前这人竟会如此的丧心病狂，只为了他心中的那份执念，就害死了周王父子，还杀了自己的父亲。

    “唰——”

    李修文拔出了自己的佩剑，指向了朱绍烥。事到如今，他已经不想在此人身上浪费太多的时间了。

    因为对父亲心怀愧疚，折磨对方的同时，也同样是在折磨着自己，让自己的内心受到煎熬，倒不如一剑杀了省事。

    朱伦坤似乎已经意识到了，接下来将会发生的事情，静静地退回到了李修文的身后。

    李修文缓缓地举起了手中的长剑，用目光示意架着朱绍烥的那两名士兵退后，正在此时，耳边传来了马明达的声音：“修文贤侄，莫要冲动！”(未完待续。)