
    朱绍烨是不是真的要谋反，杨嗣昌心里并不太确定，不过种种迹象皆可以看出，朱绍烨企图谋逆的可能性是很大的。

    事情的真相如何，杨嗣昌不是很关心，他现在一心只想要除掉李修文，就算是诬陷又如何？

    古往今来，事情的真相往往会被忽略，立场才是最重要的。

    宁杀错，不放过！

    听到门子过来传报，说是朱绍烥来访，杨嗣昌便知道，大事可成矣！

    果然，朱绍烥一进门，便开口道：“你希望我怎么做？”

    杨嗣昌笑了笑，答道：“把你所知道的，李修文在开封所做的事情，都一五一十地告诉我。”

    朱绍烥便直接坐了下来，将李修文在开封所做的那些事都说了一遍。

    而此次周王病危，朱绍烥同样也心存疑惑，隐隐觉得这也是出自于李修文的计策。他心中十分肯定，朱绍烨和李修文之间必然有所勾结，图谋不轨。

    朱绍烥说出自己的怀疑后，杨嗣昌表示认同，当即带着他入宫见朱由检去了。

    对于他们二人的到来，朱由检还很是奇怪，他见过朱绍烥一面，却是没有太深的印象。

    等到朱绍烥的一番话说出来后，朱由检心中震惊不已，同时还十分后悔，先前怎么就答应让李修文带兵出京师了呢？

    现在可好，他手上还有一万多人，若是真派人去擒下他，只怕会逼得他造反了。

    本来，朱由检心中对李修文是有所怀疑的，只是对方藏得太好，便没有引起他太大的戒心。现在听了朱绍烥的这一番话后，他已经认定，李修文确实是要谋逆了。

    思来想去，朱由检决定派人追回孙传庭，让其带兵转向追上李修文，讲其拿下，然后押解回京师，不料杨嗣昌却有不同意见。

    “陛下，臣以为此计不妥。”

    顿了顿，只听杨嗣昌接着说道：“孙传庭此次出狱，本就是李修文向陛下求的情，倘若陛下让他前去捉拿李修文，恐怕……”

    “爱卿所言极是，可朕如今又该交付何人去办此事？”

    朱由检闻言轻轻颌首，心里深以为然，让孙传庭去抓人确实是不太妥当，可不派孙传庭去，又该派谁呢？

    洪承畴正在和清军作战，此时是无法抽身前往的，若是派去一位普通的官员，恐怕很难办成此事。

    杨嗣昌想了想，答道：“回禀陛下，臣觉得，此事任何一人皆可办成！”

    朱由检摇了摇头，说道：“李修文如今手握重兵，若是寻常人过去，又如何能将其擒下？”

    杨嗣昌自信地笑了笑，说道：“此事如今还无人知晓，陛下只需一道旨意，便可将其调回，何须带去一兵一卒？”

    朱由检这才恍然，是啊，李修文又不知道事情败露，奉了圣旨还敢不还朝？难道他现在就敢抗旨了？

    杨嗣昌提醒了一句：“陛下，李家那边暂时还不能动手，以免消息泄露出去。”

    “朕明白，只是周王府那边，又当如何应对？”

    朱由检点了点头。刚才他确实是打算传旨东厂，捉拿李修文的家小的，可既然打算将李修文骗回京城来，就不能再轻举妄动了。

    杨嗣昌瞥了一眼旁边站着的朱绍烥，意思已经不言而喻了。

    朱绍烥立即上前拱手道：“陛下，臣愿大义灭亲，回开封为陛下除去朱绍烨这个乱臣贼子！”

    朱由检有些不放心，毕竟此事事关重大，朱绍烥到底有没有能力办妥此事，他心里还真是一点儿底都没有，杨嗣昌却在此时出声赞成了此事。

    出于对杨嗣昌的信任，他只好对朱绍烥点头道：“既如此，此事朕就交与你去办了，世子朱绍烨图谋造反，朕不会牵连于你们几位兄弟，你尽可放心！”

    “谢陛下——”

    朱绍烥谢恩过后，出了宫门口便对杨嗣昌问道：“我功夫不如我二哥，手上也无得力的下属，杨阁部此次让我去办此事，如何能成？”

    在来之前，杨嗣昌并未和他商量过这件事，刚才完全是赶鸭子上架，才主动出声揽下这差事罢了。

    “这还需要本官教你不成？”

    杨嗣昌前后左右看了一眼，见周围无人，才似笑非笑地看着他，压低了声音说道：“你们二人本就是亲兄弟，如今此事除了你我二人与陛下之外，尚无其他人知晓。你只需回到开封，是趁其不备取其性命，又或是对其下毒……”

    朱绍烥听到“亲兄弟”三个字，脸色不由得一变，却听杨嗣昌继续说道：“这些不都是手到擒来的事情？你可不要忘了，世子一死，你便可接替其位，怎能不尽心办好此事？”

    “这——”

    朱绍烥脸上出现一丝犹豫，最终还是咬牙道：“我明白了！”

    杨嗣昌拍拍他的肩膀，低声笑道：“二王子，若是你担心自己的安危，可以抽调几名东厂的番子跟随，那帮爪牙做的不就是这些事情？不过你要切忌，万万不可动用锦衣卫的人手！”

    “好了，本官还有些公事要忙，在此就提前恭贺小王爷马到成功了！”

    杨嗣昌拱了拱手，便转身离开了。

    朱绍烥怔怔地看着他离去的背影，半晌才回过神来，匆匆出了宫城，往东厂的方向赶去。

    若单论身手，十个朱绍烥都抵不上一个朱绍烨。

    对此，他很有自知之明，事情成功与否尚不可知，自己的人身安全要紧，身边带着几名东厂的高手，也能放心些。

    王之心听他说是得了皇上的密旨，自然不敢有所怠慢，便让他从自己的下属里抽选了几人随行。

    一番挑挑拣拣之后，朱绍烥便带上三名东厂的番子离开了。

    看着他离去的背影，王之心的眉心深深地锁了起来：“既是出去办差，为何皇上不直接让我东厂出面，而是另外委派他人？”

    沉吟良久后，他摇头叹息不已。

    看来是自己近来和李修文走得太近了些，已经惹得皇上心中不悦了。别说是自己了，就是曹化淳近来也遭到了冷遇。

    ————

    ————

    PS：来点推荐票，来点动力！(未完待续。)