
    李修文虽然研究过师傅给的兵书，可对于军事方面，只是略通皮毛，真正指挥打仗的本领并不算高。

    进军到延津后，只等候了一天，孙传庭就带人打过来了。

    两方的总兵力相差不大，孙传庭带了一万四千人，李修文的神机营则是一万人。不过李修文的人马都是经过训练，军备齐全的。

    孙传庭那边可就不怎么样了，许多士兵连战甲都没有的。

    大明朝太穷，能保证士兵不饿死就算是不错的了。孙传庭本部兵马还好，至于贺人龙，指望他的那些士兵和人拼命，简直就是不可能的事情。

    反观李修文，活脱脱的一个土财主，士兵们有肉吃，有自己的土地，还有军饷可拿，士气肯定是有差别的。

    两方人马在野外遭遇，战争开始打响。

    李修文坐镇后方，由李东任先锋，带领三千骑兵冲锋。孙传庭的骑兵不多，目测大概有一千多骑。比之自己的骑兵营，在人数上可真是差得太远了。

    让李修文有些郁闷的是，孙传庭太过无赖，居然带来了几门佛郎机。神机营的骑兵刚冲到一半，对方就先开火了。

    “轰――”

    “轰――”

    “轰――”

    第一轮交战下来，准确点说是李修文的骑兵挨了炮轰。

    不过神机营的损伤情况倒是不算严重，被大炮轰到的估计只有几十人。这年头的炮手准头有限，别看声音挺唬人的，实际上伤不到多少人，颇有种大炮打蚊子的感觉。

    敌军也只来得及开两轮炮，便进入了鸟铳的射程范围内。

    “砰――”

    “砰――”

    “砰――”

    骑兵营用的是三段式射击，并没有一窝蜂的开火，而是整齐有序地进行火力打压。

    这种新式鸟铳的射程较远，这一轮的射击，让孙传庭的人马吃了个暗亏，他们使用的是原先的三眼铳，打不出那么远的射程。

    在后方观战的孙传庭皱起了眉头，根本没想到李修文的军备如此精良，这根本就是在欺负人！

    “哒、哒、哒――”

    两方的骑兵终于靠得更近了，秦军的后方弓箭手射出了密集的箭雨，骑兵手上的三眼铳也终于有了用武之地，一番不规则的射击过后，就要准备近身作战了。

    李修文赶紧下令，步兵跟上。对面的孙传庭同样下令，压上了所有的人马。

    “杀――”

    两方的骑兵们同时大吼了一声，准备进行肉搏战了。

    然而，就在秦军们抡起了手中的三眼铳，准备冲过来砸人的时候，神机营的骑兵突然变换了方向，阵营从中间分开，绕向了对方的左右两翼。

    “砰――”

    “砰――”

    “砰――”

    就在此时，李修文的步兵展开了三段式外加三列式射击，沉闷的铳声再次响起，火舌喷向了秦军的先头骑兵。

    步兵的打法比骑兵更有水准，毕竟是分工合作，一人瞄准射击，一人点火，一人装填火药的。

    如此一来，对方的骑兵冲得再快也没用，神机营步兵的射击速度实在是太快了。只这么一会的功夫，一千骑就变成了八百多骑。

    李修文对此十分满意，射程比你远，射速比你快，这根本就是在用科技碾压对方。

    这仗打的，是军备！

    战斗进行到这时候，双方的主力已经开始正面作战了。神机营的士兵们拔出了斩马刀，不断地挥舞着，无情地收割着敌人的生命。

    孙传庭要分出兵力兼顾左右两翼，能够正面作战的人数就更少了。

    不过秦军好歹是经历过多场战斗的，这时候血性就出来了。他们挥舞着手上的三眼铳，砸向了身前的敌人。

    “咚――”

    一铳下去，头破血流。

    近身作战确实是神机营的弱项，可一场战斗，不可能永远都不靠近敌人，靠着火器来战胜对手。他们毫不示弱，用手中锋利的斩马刀来抵抗对方的攻势。

    两方各有各的优势，正僵持不下时，却不知怎的，孙传庭那边竟然出现了逃兵。总兵贺人龙见势不妙，居然领着亲兵队伍，丢下大队人马跑路了。

    如此一来，秦军士气大弱，李修文脸色一喜，端坐在马上朗声喝道：“敌军大败，杀啊！”

    “怯战者，当杀！”

    孙传庭恨得咬牙切齿，却又无可奈何，只得下令撤退。本来鹿死谁手还尚不可知，这长腿将军贺人龙一跑，顿时全军溃败，士气无可挽回。

    李修文带人乘胜追击，又斩杀了不少敌人，一直追到了沙门镇，方才撤军。

    古语有云，穷寇莫追。

    孙传庭带兵这么多年，他不敢保证对方就没有留后手。虽说卫所官兵战力不济，可打打埋伏还是没问题的。

    万一要是中了埋伏，一头栽进敌人的包围圈就危险了。

    李修文这回侥幸大胜，其实还得多亏了贺人龙。战场上决定胜败的因素很多，士气是一方面，军备是一方面，作战方式影响也很大。

    李修文注意到了，孙传庭的兵马连战甲都不齐全，只是近战有些优势罢了。至于自己这边，主要靠的是火器，近身作战反倒落了下成。

    李修文想了想，觉得硬拼胜算不大，最终肯定会伤亡惨重，便写下了一封书信，遣人给孙传庭送了过去。

    信的内容，无非就是希望孙传庭投降，投靠自己罢了。

    李修文自然不会天真的以为，单单靠这一封书信，就能招来一员大将。他这么做，本来就是刻意在挑拨离间，让朱由检对孙传庭产生戒心和猜疑。

    这样的谋略很简单，很多人一眼就能看破。可往往越简单的事情，越可能出现神奇的效果。

    若是放在以前，朱由检还十分信任孙传庭的情况下，这种做法是不可能奏效的。可如今的情况有些不同，孙传庭能出狱，完全就是自己向朱由检求的情。

    若是有人将此事禀报上去，难道朱由检就一点儿都不会怀疑他？

    贺人龙当了逃兵，致使孙传庭大败而归，孙传庭必然会告他的状的，那么贺总兵又是一个简单的人么？

    李修文觉得，贺人龙若想摆脱罪责，必然会拿这封信来说事的。

    如此一来，孙传庭和贺人龙之间就会出现嫌隙，自然就不可能再心往一处使了。

    将帅不和，还想打胜仗？

    李修文决定坚守县城，把孙传庭耗在这里。

    时日一久，问题自然会越来越多。不管是对方的阵营里吵翻了，还是朱由检打算换人出战都好，总是有利于自己的。(未完待续。)