
    孙传庭之所以被下狱，起因正是在陕西一事上与杨嗣昌意见不合，才被杨嗣昌进了谗言。

    李修文正是算准了这点，知道他想要的是什么，自然就能轻易地说服他。

    孙传庭是一个很聪明的人，李修文可不会认为，自己从大牢里将他救出来，就能够挟恩图报，让他从此效忠于自己。

    只不过，有了这层恩情在里边，今后想要将此人收为己用，应该会更容易一些。

    要救出孙传庭其实是很难的，李修文之所以如此自信，是因为他已经想到了个损招，要让朱由检难受一回。

    早在年前，他便遣人往山东送去了消息，让白莲教尽快起事。

    白莲教有了李修文财力上的支持，再加上汤永贞那层关系在，这一年多的时间了，在山东一带发展十分迅速，如今教众已经接近了一万人。

    汤永贞倒是不知道白莲教的事情，只是有了布政使司左参政的名头，平时在各府碰上了官府的人，只要身份没有彻底暴露，都能够很轻易地脱身。

    现在起事虽然还早了些，可如今的朝廷早已经焦头烂额，根本就无力去对付多股势力。

    先前，杨嗣昌的“四正六隅，十面张网”计划，再次加征了军饷，百姓们早已苦不堪言。

    说起来，大明朝的赋税定额其实是不高的，只是在这战乱之年，时不时征收军饷，加上各地的士绅吞并土地严重，各种税收自然就全摊到了老百姓的身上，不闹得民怨沸腾才是怪事。

    要说杨嗣昌的剿匪，以及暂时和清朝议和的政策，李修文心里还是比较认可的。毕竟，两边用兵耗费的钱粮实在是太多了些，暂时议和是十分可取的。

    可对于杨嗣昌的人品，李修文就不太认同了。因为政见不和，你就不择手段地打压同僚，排除异己，这种内耗行为简直就是祸国殃民。

    等到能打仗的将领都一个个的让你给害死了，谁来为国家打仗？

    出了刑部大牢，李修文就见到一名小太监正在候着，这太监都来请过他好几回了，早就认识了。

    果然，只见那小太监上来笑着说道：“李大人，公主请您入宫一趟。”

    李修文一阵无语，这小丫头又要听故事了，看来自己还真有当说书先生的天赋。等到以后老了，倒也算是一门营生。

    “你去请个大夫，进牢里给孙大人看看耳疾，就和牢头儿说是我的吩咐。”

    对孙名文吩咐了一句，李修文便跟着那小太监入宫去了。好在这回刚出去打了一场仗，倒也不愁没有故事可讲了。

    虽说如今和朱由检的关系发生了变化，但他并不会因此而迁怒到公主身上。

    李修文是个恩怨分明的人，一码归一码，朱媺娖毕竟曾经为自己求过情，救过自己一命。

    到了宫门口时，恰好碰上了刚从里边出来的杨嗣昌，李修文假惺惺地和他客套了一句，便没再理他了。

    “呵呵——”

    杨嗣昌看着他的背影皱起了眉头，在原地站了许久，方才轻笑了一声，转身离开。

    ————

    ————

    朱绍烥几兄弟最近闲得很，在这繁华热闹的京城里，能供他们玩乐的地方是很多的，久了自然有种乐不思蜀的感觉。

    转眼间，在这京城里已经住了一年多了，他们也时常能听到一些京城里曾经发生过的事情。

    这几年来，李修文可以说是京城里的风流人物，身边佳人环绕不说，年纪轻轻就能身居高位，整个京城里都在传着一些他的事迹。

    像朱绍烥这样的闲人，跟京城里其他的闲人自然是能聊得来的。待的时间久了之后，便认识了一些驸马之类的人物。

    这些驸马都当不了官，靠着朝廷的俸禄养着，和上门女婿也没什么差别，就是有个皇亲国戚的背景，消息灵通的很。

    平日里闲聊时，朱绍烥从他们的口中，听到了不少关于李修文的事情。

    起初，他也没有太过在意，可后来却发现有些不对了。李修文似乎在王府复三卫时出了不少力，后来还因此被下过诏狱，这可就有些不同寻常了。

    李修文和自家二哥有交情，这朱绍烥是知道的，不应该说是有交情，而是交情颇深。在开封时，李修文身上所发生过的事情，他都是十分了解的，还自己亲身经历过。

    朱绍烥心里很清楚，自己那二哥能够当上世子，李修文功不可没。

    当时，李修文被自己大哥打压时，他就曾向对方抛出过橄榄枝，对方却没有领情。后来他才知道，人家是攀上了自己二哥那条线。

    李修文的能力，他后来也是见识过的，那可是真正的生了一张巧嘴，智计过人啊！

    可惜，这样的人看不上自己。

    从朱绍炯死后，朱绍烥就再也没有动过别的心思了，或者可以说，是把那点心思藏得很好。他很了解朱绍烨，知道自己很难斗得过这位二哥，也就没敢动歪心思。

    要说这世子的位置，还是蛮吸引人的。要知道，现在朱家的子孙遍及天下，除了世子能袭封王爵以外，别的儿子待遇都不怎么好。

    朱绍炯死了，朱绍烥如今算是排行老二，按规矩只能袭封一个郡王。

    可如今国库空虚，朱家的子孙又繁衍过快，人数众多，早就不像以前那样，早早就能被分封出去了。现在一般都要等父王百年之后，世子袭了爵，其余诸子才能跟着分封出去的。

    这只是其中的一点，其实最深层的原因，还是因为他和朱绍烨之间，有着不可调和的嫌隙。

    那件事情，除了朱绍烥自己之外，任何人都不知道，甚至就连朱绍烨也不例外。

    那是朱绍烥深藏心底的秘密，没对任何一个人说起过。

    今天，朱绍烥在勾栏之地喝了些酒，带着些许的醉意从外边回来，正打算进门时，耳边却传来了一道声音：“二王子，我家主子邀请你上车一叙。”

    朱绍烥回过头来，就见身后站着一个小厮，不远处停着一驾车子。这车子普普通通的，停在这大街上丝毫不显得惹眼。

    他笑了笑，眼前这场景，和自己当初邀请李修文时何其相似？(未完待续。)