
    李修文一路行军，已经来到了青州府，白莲教此前早已撤离，往凤阳方向去了。

    凤阳府，乃是大明朝的龙兴之地，几年前就被张献忠带人攻破过，焚毁了皇陵，当时杨家就是因为此事受到牵连，还怪罪到骆嫣然的身上。

    现在李修文暗中操控着白莲教，自然不敢让他们去碰皇陵，虽然在此之前早就已经毁得差不多了。

    李修文不打算太快“招抚”白莲教，倘若自己一场仗都没打过，就把白莲教给招安了的话，难免会让人心生怀疑。再者，这么快就把事情给解决了，对自己也有所不利。

    保不准，朱由检一腾出手来，就会再次派人来查自己了，还是先在外边晃悠几个月再说吧。

    洪承畴正带人追赶着清军，离青州也不算太远，搞不好那边打起来的时候，自己还能带人过去帮忙打打鞑子呢。

    不过李修文也没那么自负，认为自己这一万多人就能打得过清军几万人。先前那一仗，完全是运气好罢了，真要面对面地开战，自己又怎么可能再次以少胜多？

    再说了，自己这神机营完全仰仗火器作战，一旦碰上雨雪天气，战力非得大打折扣不可。

    这么一想，李修文发现自己练的兵还是少了些，若是有机会，还得再训练一支单纯以冷兵器作战的军队才行。

    不过现在自己的处境不太妙，再想去向朱由检讨兵权几乎是不可能的事情，只能先将这样的想法搁置下来，以后再说了。

    这两年下来，京城的三座大楼给自己赚了不少钱，尤其是赌坊。

    李修文仔细算算，现在已经是崇祯十三年了，再开个两年，也差不多要将生意转让出去了。自己在京城赚到的钱已经够多了，加上李家在开封还有那么大的生意，以后应该是不愁养兵的军费的。

    白莲教起义，虽然招募了不少人马，但李修文可不打算自己全出钱来养着这帮人。本来他们就是造反的，难道还不会去抢地方上的乡绅地主，权贵阶层么？

    若是当真不抢，反而会惹人怀疑呢。

    士绅阶层基本上都有些存粮，碰到灾年什么的都是刻意垄断粮食，然后高价出售，把这些人都给抢光了也算是件好事。

    李修文的路线十分明确，打地主，斗恶霸，将那什么进行到底。

    等白莲教的人在凤阳祸害上一阵子，自己再带兵追赶，然后让他们往湖广一带跑，自己再追上去打两仗，就差不多了。

    至于江南一带，历来是没有什么起义军愿意去的。

    江南是整个大明最富庶的区域，就算是如今这样的战乱之年，那里的百姓还是过得去的，能吃得上饭，填得饱肚子，谁愿意跟着你造反？

    再者，江南的军队还是有些战力的，特别是金陵，还布有重兵守着，去了这种地方，人员可就只有耗损，没有增加了。

    各大起义军的首领都不傻，没什么人愿意跑去江南瞎折腾。

    李修文正在想着，什么时候让白莲教进湖广，自己追上去打场仗时，孙名文进了帐中，禀报道：“公子，京城那边有消息传过来了。”

    “甚么消息？”

    李修文知道韩林的能力，若是没有什么不同寻常，解决不了的事情，他是不会在自己刚离开京城，就派人送来消息的。

    孙名文凑到近前，低声说了一番话后，李修文的脸色顿时变得难看了起来。

    京城的那些大臣们的身边，都潜伏着厂卫和鹰眼的密探，杨嗣昌如今乃是朱由检的宠臣，自然也不会例外。

    不过这件事情对于厂卫来说没什么，对于自己可就是致命的了。

    朱绍烥居然去了杨嗣昌的府邸，两人究竟谈了些什么，李修文不知道，却也足以引起他的警觉了，何况之后两人还一同入宫去了。

    正常人做事情，都会有一个动机，那么朱绍烥与杨嗣昌会面，背后的动机是什么呢？

    在开封时，朱绍烥就想过要拉拢自己，看来他现在对世子之位还没死心，就是不知道他知道了自己和朱绍烨的多少事情？

    倘若自己和朱绍烨谋逆之事败露，朱绍烥大义灭亲，这世子之位自然只能由他来接任了。

    想通了这一点后，李修文惊出了一身的冷汗，看来这一回是躲不过去了。

    他深呼吸了几口气，强行让自己镇定下来：“朝廷可有什么动静？”

    孙名文答道：“第二天，皇上就派了高起潜出京，往咱们这边方向赶来，估摸着是过来传旨的，咱们的人快马加鞭，提前一步赶来，想来高起潜也已经到了济南。”

    来山东传旨？是传旨给洪承畴，还是传旨给自己呢？

    杨嗣昌带着朱绍烥面圣，随后就派高起潜来传旨了，看来八成是冲着自己来的，应该如何应对呢？

    不行，绝对不能坐以待毙！

    好在自己提前在京城安插了自己的眼线，要不然这次没有提前得知此事，非得玩完不可。有了朱绍烥的指认，便不再需要所谓的证据了，朱由检必然会杀自己的。现在还没公开此事，应该是顾忌到自己手上还有兵马，才没有轻举妄动吧？

    是啊，朝廷如今哪有兵马对付自己？除非是让洪承畴带着那几万人过来，才有可能，可清军还没退呢，他又哪里能够脱得开身呢？

    可自己若是跑了，京城的夫人们，还有四个小家伙怎么办？

    “官兵现在没有围住咱们的宅子，也没有抓人？”

    李修文不放心地问了一句，见孙名文摇头，心下稍安，继续问道：“朝廷就没有派人前往开封？”

    孙名文答道：“三王子不知怎的，竟带了几名亲随回去了。”

    李修文心下了然，看来朱绍烥确实是叛变了，低声吩咐道：“现在立即让人送信回去，让夫人们速速从暗道离开京城，回到开封，迟则有变！然后你辛苦一趟，尽快赶去开封将此事告知陈义，让他立刻去见世子，将实情告知，好让世子早作打算！”

    “属下明白。”

    孙名文走后，李修文匆匆写下了两封书信，让人送出去后，才唤来神机营的几位将领，下令道：“乱军正在凤阳一带，咱们现在即刻前往追击，本督亲率五千骑兵先行，何宽、张罗彦！”

    “末将在——”两人出列抱拳，齐声应道。

    “你们二人率领其余将士，紧随其后，李东随我出发！”

    李修文下完这道命令，便风风火火地带着亲随赶赴校场去了。

    几位将领望着他匆匆离去的背影，心中都很纳闷，这位总督大人前几日还晃晃悠悠的，根本就不急着去追赶乱军，今天这是怎么了？(未完待续。)