
    李修文被扒去了身上的蟒袍，只着一件白色的中衣，任由宫中的侍卫押着来到了午门外。曹化淳和王之心紧随其后，在他的身后，则是几名小太监和一队锦衣卫。

    今天监刑的是曹化淳，早有两名小太监给他搬来了一张椅子，让他坐下，连香茗都给他准备好了。

    李修文注意观察了下，这曹化淳面无表情地坐在那里，双脚是四平八稳的，不是“内八”也不是“外八”，这让他心中着实有些疑惑。

    宫里的规矩，行刑轻重是看监刑太监的表情和动作来决定的。若是太监的两脚是外八字张开，则行刑较轻，受刑之人尚可留下一条性命。倘若太监的两脚尖是向内靠拢靠拢的话，哼哼……受刑之人就会被杖毙了。

    可这回曹化淳不按套路出牌，实在是让李修文有些想不通，朱由检到底是只想惩戒自己一番，还是要取自己的小命？

    这回的廷杖，朱由检连道手谕都没给下，完全就是直接命侍卫拉出来就打的那种。

    行刑前，王之心过来给李修文解下了手上的铁拷。随后，便有两名侍卫上来用草绳绑住他双手双脚，再拿个大布袋一套，把他上半身都给套在了里头。

    两名锦衣卫将李修文按倒在地上，让他趴在那里无法再动弹，随后便将他的裤子扒下，在众人面前光着腚受刑。

    众人齐齐向坐在那儿的曹化淳看了一眼，发现他脸上依旧是面无表情，双脚也没再动过，一时都看不懂他这是什么意思。

    这到底是真打呀，还是假打呢？

    便是一名小太监凑了过去，哈着腰听他低声吩咐了几句后，便直起腰来扬声喝道：“行刑！”

    我勒个去！

    我当然知道要行刑啊，可这要打多重呢？

    十名负责行刑的小旗官心里拿不定主意，互相之间你看看我，我看看你，都不愿意第一个动手。

    这位爷来头可不小，正二品的都督佥事，自己的顶头上司还是人家的大舅哥，现在没弄懂曹化淳的意思，他们哪敢下重手？

    可若是打轻了也不行啊，皇上是什么意思现在还不知道，一旦他不满意的话，遭殃的可就是自己了。

    午门外，一帮子太监和锦衣卫们大眼瞪小眼，愣是半天没有行刑。

    曹化淳心里苦笑不已，皇上根本就没吩咐过，要死还是要活。这一来可就把他给难住了，但也不能就这么拖下去不是？

    他只好亲自出声道：“行刑吧。”

    一队锦衣卫排成一排，没有人愿意上前行刑，最后众人不约而同的往后退了一步，留下一个反应慢了半拍的孤零零站在前边。

    得，这出头鸟自己是当定了。

    那人摇了摇头，只好第一个上去动手了。

    “搁棍――”

    曹化淳轻声喊了一句，边上的校尉们便跟着齐声大喝道：“搁棍！”

    那名小旗官便手持着一根大竹杖，搁在了李修文光溜溜的屁股上。

    在这大冷的冬天里，李修文只感觉身上一凉，忍不住打了个激灵，耳中便听到一名太监喊道：“打！”

    “砰――”

    只听近前的大汉一声大喝，呼地一棒子就抽了下来，发出一声沉闷的声响。

    这一棍可着实不轻，李修文猝不及防之下，差点叫出了声。他连忙紧紧地闭上了嘴巴，愣是一声都没吭。

    须臾功夫，五棍便打完了，换上另外一人接着打。

    此时，头套在布袋里的李修文额头上满是汗水，唇角已经溢出了一缕血丝，那是承受剧痛之下咬破了嘴唇流出来的鲜血。

    “轮刑――”

    前边两人打完之后，那小太监便喊了一声，其余的八名锦衣卫便排起了队，轮流上前执杖行刑。

    “着实打――”

    “用心打――”

    “着实打――”

    他们喊着号子，每一声话落，便是一棒子落下，棍棒如同雨点般落在李修文的大腿和屁股上，每一棒下去，他的身子便轻微地颤动一下，显然是正在强自忍耐着。

    王之心就战在边上，一直在留心观察着。他发现，这些人下手都不轻，却也没有真的往死里打，不由得向曹化淳投去了询问的目光。

    曹化淳微不可察地摇了摇头，意思是自己也不知道该怎么打，只能是随着锦衣卫们自由发挥了。

    这样的话，没有得到准确的暗示，他们绝对不敢轻易就将人给打死了。如此一来，他们怕圣上怪罪，也绝对是不敢打得太轻的。

    五十棍打完后，李修文的屁股早已经皮开肉绽，看着很是渗人。

    锦衣卫们丢了木棒，提起李修文身上麻布的四角，呼喝一声高高举了起来，朝着地上狠狠地一摔。

    “砰――”

    李修文本就奄奄一息，再让他们这么一摔，差点儿就晕厥了过去。

    待到麻布被人从身上拿开后，李修文睁开朦胧的眼睛，便见曹化淳已经来到了身前，小声在他耳边说道：“李大人，对不住了，皇上没和咱家说要如何打。”

    说完后，他便起身回去覆旨去了。

    王之心走上前来，说道：“李大人，咱家让人送你回去吧？”

    李修文轻轻摇了摇头，双手强撑着想要起身，身子颤抖着缓缓上升到了一半，却突然两眼一翻，直直向后倒去。

    “李大人――”

    王之心心里一惊，忙对边上的两名小太监吩咐道：“快，快抬李大人回去，好早点儿找大夫医治。”

    ――――

    ――――

    乾清宫。

    朱由检刚刚接见完杨廷麟，心中对卢象升一事已经有了决定。

    事情确实如李修文所言，是巡抚张其平和高起潜给下的绊子，可他仍然不打算杀了高起潜，只打算用张其平的性命，来平息将士们的怒火。

    不过高起潜虽然免于一死，暂时也不再适合担任监军一职了，朱由检另外委任一名太监，前去接手了高起潜的职务。

    见到曹化淳回来，朱由检随口问道：“李修文如何了？”

    曹化淳恭敬地答道：“廷杖五十后，李大人看样子已经不行了，估摸着回去后得躺上些时日。”

    “唔――”

    朱由检点了点头，不再言语。

    实际上，李修文现在是死是活，对他来说都不算什么大事。朝廷的官员那么多，多他一个不多，少他一个也不少。

    就像先前的卢象升一样，死了就死了吧。

    几个月下来，不也没见他打赢过清军不是？(未完待续。)