
    李修文在路上时，就让人撤下了神机营原来的旗幡，换上了另一面旗子。liudianxing.com旗子上，大大的孙字格外耀眼。

    周王府已经恢复了三卫兵马，再加上原先的宣武卫，兵员最少得有两万了。

    若是自己这一万五千人就这么跑过去，朱绍烥一旦得知消息，让人关闭城门的话，自己还如何能够进城？

    因此，李修文便冒用孙传庭的名义，打出了陕西秦军的旗号。

    果然，守城的官兵一听说是陕西巡抚的人马后，便放松了警惕，让他们安然入城去了。

    布政使司和开封府的官员们，对此都觉得有些匪夷所思，似乎没听说有乱军跑到河1南来呀，这陕西巡抚怎么追过来了？

    马明达和赵雄俩人，在王府和几名番子大打出手，受伤不轻，这会还在家里躺着呢，过来迎接的是其他的官员。

    等到众人见到李修文后，便什么都明白过来了，哪里的甚么陕西巡抚，这明明就是新上任的总督李修文嘛！

    不对，好像听王府那边的消息说，李修文现在是逆党，有谋逆之举？

    这……怎么会把他的人马给放进来了？！！

    糟糕，李修文反了！

    这帮官员们回过神来，却发现自己等人似乎已经让人给包围了。

    李修文二话不说，下令扣下了所有的官员，还把城门给上了锁。随后，他亲率五千名骑兵，奔向了周王府。

    ————

    ————

    京城，乾清宫。

    朱由检端坐于龙书案后，正低头批阅着折子。

    这时，曹化淳出现在了门口，捧着一份折子匆匆地小跑了进来，语气焦急地禀报道：“陛下，大事不好啦，李修文公然抗旨，还杀了高起潜！”

    这个消息实在是太令人震惊了，曹化淳怎么都没想到，李修文会突然造反了。

    这也难怪，杨嗣昌和朱绍烥过来见朱由检时，曹化淳忙别的事情去了，并不在现场。李修文谋逆一事，朱由检担心消息泄漏，也没有向他提起过。

    唯一知情的，是当时服饰在朱由检身边的一名小太监。可这样的事情，在朱由检的特别交代下，他又哪敢轻易泄漏出去？

    李修文抗旨，还杀了高起潜造反了？

    朱由检闻言猛然抬起头来，满脸的震惊之色。

    他心中已经能够断定，消息泄漏了，李修文知晓了自己的意图！

    “啪——”

    朱由检一拍书案，指着边上那名小太监怒斥道：“是你泄漏的消息？”

    “噗通——”

    那名小太监吓得脸都白了，跪倒在地哭喊道：“陛下饶命，真的不是奴婢泄漏的消息呀！”

    朱由检根本就不理会他的辩解之词，直接对侍卫喝令道：“拖出去，仗毙！”

    曹化淳弓着身子，低着头恭敬地站在下方，连大气都不敢喘上一口，心里暗自揣测道：“皇上似乎是在行甚么隐秘之事，准备对付李修文，不料却让李修文提前得知了消息？”

    朱由检定定地看了他一会，才开口道：“呈上来吧。”

    “是。”

    曹化淳小心翼翼地将那份奏疏呈了上去。

    出了乾清宫后，曹化淳抬起右手，用袖子擦了擦额头上的汗水，心里还在后怕不已。

    他知道，朱由检已经开始在怀疑自己了，认为李修文造反一事，是自己在通风报信。

    毕竟，自己身为司礼监掌印太监，众太监之守，小太监们给自己通报些消息，也实属正常。

    曹化淳心里直呼冤枉，自己连事情是怎么回事都不太清楚，又如何能够去给李修文通风报信？

    造反可是大罪，是要族株的！

    曹化淳摇了摇头，这一回，怕是要株连许多人了。难道说，李修文的家人也已经早就得知了消息，全都跑了？

    他想的没错，当王之心率领着大队的番子赶去李家时，李家的大门紧闭。等众人砸开了门，闯进去后发现里边早已空无一人。

    另一边，骆养性身为李修文的内兄，自然也很难跑得掉。

    不过，当东厂的番子们赶到时，却听说骆养性已经入宫了，是去向皇上请罪的。

    早在昨天时，骆养性便收到了李修文的一封书信，是通过锦衣卫专用的联络方式传回京城来的。

    信上的第一句话，就是告诉他自己造反了，再也无法回头。而且，自己的家小在这封信送到之前，也已经离开了京城。

    然后，李修文向骆养性提了两个建议，其一是主动入宫请罪，彻底地和自己撇清关系，应该不至于会受到牵连。

    毕竟，此事骆养性并没有参与其中，加上他为朝廷效力多年，朱由检是不会杀了他的。

    其二嘛，则是劝他带着家人逃命，来开封和自己一块儿造反。

    骆养性也比较了解朱由检，在犹豫再三之后，还是选择留在了京城，却没有立即就入宫请罪，而是刻意等到李修文造反的消息传到京城后，才去了宫里。

    他这是为了自己的那位妹妹着想，毕竟京城到开封路途遥远，若是朱由检太快察觉，派人追上了她们的话，就大事不妙了。

    能多拖延点时间，让李修文的家人逃命，也是好的。

    其实他的担心有些多余，杨雨璇等人都走了好多天了，这会怕是已经过了山1西，到达河1南境内了。就算是想让地方官府拦截，等用驿站快马把消息送到河1南时，人家都差不多能到达开封境内了，你还怎么追？

    说起来，骆养性倒是有些佩服李修文了。一家人撤离京城，居然没有让厂卫的探子察觉，实在是了得。

    这也难怪，李修文早早就留了个心眼儿，厂卫的探子根本就没办法潜入李家的宅子里。就算是真有潜进来的探子也没关系，李家此次将消息封锁的很紧，身边的许多丫鬟下人们，都是在当天临走时，才得知此事的。

    骆养性主动入宫请罪，朱由检确实没有杀他，在沉默了许久后，决定撤去骆养性的职务，让他赋闲在家了。

    之后，萧云得以晋升，真正掌握了锦衣卫的权柄，而北镇抚司一职，则便宜了方宁。

    方宁一直都是萧云的属下，和李修文也没有沾亲带故的关系，朱由检自然不会因为此事，而去牵连到他。(未完待续。)