
    李修文出了房间，时间还不算太晚，在犹豫了片刻后，还是决定过去看看陈圆圆。

    说起来，他虽然天天待在家里，却也很久没见到陈圆圆了，看来这小姑娘确实是像杨雨璇所说的那样，整日把自己一个人闷在屋里呢。

    这年代可没有心理医生，真要弄出个抑郁症来，找谁治呀？

    “笃笃笃――”

    陈圆圆的屋里还亮着烛光，李修文来到房门前，抬手轻轻敲了敲门。

    “来了。”

    屋里的陈圆圆应了一声，过来打开了房门。她此时没有穿外衫，身上只着一件白色的中衣，也就是睡觉时的衣服。

    看到站在门口的是李修文后，她明显的一愣，那双如水的眸子一瞬间变得明亮了起来，随即微笑着邀请李修文进屋。

    李修文进屋后，却又不知道该和她聊些什么才好了。难不成要对她说，我知道你很喜欢我，也知道你是个难得的好姑娘，但是我们不适合？

    给别人发“好人卡”的事情，还真不是李修文能做得出来的。

    再说了，人也没对你表明心意啊。要是真这么说了的话，岂不是显得自己太过自恋了些？

    两人就那么静静地坐在桌边，你看着我，我看着你，谁都没有出声说话。屋里很安静，气氛都变得有些诡异了起来，或者说是暧昧了些。

    “咳咳咳――”

    李修文轻咳了两声，用以掩饰自己的尴尬，然后，说了句废话：“这么晚了，你怎么还没睡？”

    “喔……这才刚到亥时呢，时辰不算太晚。”陈圆圆也同样回了他一句废话。

    当然了，聊天本就是在说些废话，不然又怎么叫闲谈？

    “呃――”

    李修文以前一直以为，自己很会和人搭话，谈天说地也不在话下。不过今天，他似乎有些不在状态。

    沉默了半晌，他再次开口道：“唔……在京城还住得惯吗？”

    陈圆圆这回没有答话，只是静静地看着他。

    面对对方的眼神，李修文有些后悔了。自己今晚是怎么回事，竟然会跑到这儿来了？这不是没事找事么？

    而且，问的这都是什么话题啊？

    住不惯？都住了两年了才问住不住得惯，早干嘛去了？

    李修文忍住了往自己脸上狠狠扇一巴掌的冲动，继续说道：“那个……若是平时闷得慌，可以多出去走走，你知道的，咱们府里没那么多规矩。”

    “嗯――”

    陈圆圆点了点头，依然没有移开注视着他的目光。

    李修文准备离开了，这孤男寡女的，共处一室总是不太合适的。再者，让一个小姑娘就这么盯着看，他就是脸皮再厚，也觉得有些不自在了，便强笑道：“多出去走动走动，若是看上了哪家的公子，可以给我说说，到时，我也好给你……”

    话语戛然而止，因为……陈圆圆哭了。

    她任由两行泪水滑落，也没有要去擦拭的意思，依然直直地注视着李修文的眼睛，语气里很是幽怨：“老爷就这么急着……急着要赶奴家走吗？”

    李修文有些发愣，低声道：“我……我不是那个意思……”

    “那老爷是甚么意思？”

    陈圆圆此时的情绪很糟糕，已经顾不得那许多了，竟直接出言打断了他的话。若是换了平时，她是万万不敢做出这样没规矩的举动来的。

    不待李修文回答，她不管不顾地发泄着自己的情绪，连声质问道：“老爷前年收下了婢子，却一直不闻不问，就是打算要将婢子给送出去么？看上了谁？我能看上谁？谁会要我这样的女子？”

    “我出身勾栏之地，就算如今脱了贱籍，又有哪个愿意要我？是那开油坊的小贩，还是那卖炊饼的大汉？何况，我在李家已经住了将近两年，就算老爷没有碰过我，说出去又有谁会信呢？”

    李修文无言以对。

    是啊，说出去又有谁会相信呢？

    人家会想，难不成你李修文真的是柳下惠，放着这么个漂亮的姑娘在家里，就真能忍住，连碰都不碰？

    看着她可怜楚楚的模样，李修文心中有些不忍了。

    就任由她尽情的发泄吧，或许，只有歇斯底里地发泄一回，发泄掉心中的愁苦情绪，她才会觉得好受一些。

    不过，李修文没有为她擦拭眼泪。

    他心里很明白，心软是要不得的。心软了，就代表自己接受她了。

    此刻，李修文的内心有些挣扎。自己不肯要，难道当真要让她嫁给开油坊的小贩，又或者是卖炊饼的大汉不成？

    这……根本就一点儿都不般配好不好？

    他不说话，陈圆圆也没有说话，俩人就这么静静地互相对视着。

    良久，陈圆圆突然起身，手放到了腰间，指尖轻轻一挑，腰间的带子便脱落在地，胸前大开，露出了大红色的亵衣。

    李修文傻了。

    这……这这这……这是要干嘛？

    陈圆圆方才只是念头一转，才做出这样的举动来。她虽是出身于烟花之地，身子却也没有真正让哪个男人看过，现在也觉得有些不自在。

    贝齿轻咬了下薄唇，趁着李修文还没有回过神来之际，她双手从肩膀处向后一撩，那件白色的中衣便从肩上滑落，完全露出了精致漂亮的锁骨。

    现在，陈圆圆的上身只剩下了一件贴身的衣物。

    李修文看得一阵口干舌燥。深心里渴望着她能解下最后的这一层薄薄的遮羞布，可理智又告诉自己，应该要阻止她才对。

    陈圆圆从他的眼神里，看到了一抹望欲之色，当下不再迟疑，手绕到后腰上一扯。

    哗――

    亵衣滑落，她的上身再无半分遮掩，完全展现在了李修文的面前，春光乍泄。

    两只活蹦乱跳的大白兔，粉红色的小鼻端耀花了李修文的双眼。他的手伸到半空中，忙又及时地收了回来。

    自己原本是要阻止她的啊，怎么还是慢了一步呢？这要是再伸过去，就变成另外的意思了，而不再是阻止。

    见到她半裸的娇躯，李修文站起身来，赶紧把头转向了一边，身子向后退了几步，强忍住自己想要观赏的望欲，长叹了一声：“圆圆，你……你何苦如此啊？”

    李修文没有听到她的回答，便用眼睛余光一扫，发现她的下身也已经光溜溜的了，现在正在将亵裤往下褪去……(未完待续。)