
    “杀――”

    战场之上，两方人马直杀得天昏地暗。

    李修文冲到了围住卢象升的那个小包围圈，卢象升的亲兵此时正好全部倒下，敌人正挥刀看向躺在地上，毫无反抗之力的卢象升。

    “竖子敢尔？！！”

    李修文暴喝一声，手中的长剑挑翻了周围正在挥刀砍下的几名敌人，从地上拉起了卢象升，人已经不知是死是活了。

    他把卢象升平放在自己身前的马背上，来不及检查一番，便直直冲向了自己的步兵阵营，神机营此时业已在两位副将的指挥之下，列好了整齐的军阵。

    李修文在前，亲兵紧随其后，再往后，则是自己的骑兵营，以及关宁军的骑兵。最后，才是紧追不舍的清军骑兵。

    “轰――”

    “轰――”

    “轰――”

    就在这个时候，炮声四起，远处的清军阵营人仰马翻，哀嚎惨叫之声不绝于耳。

    李修文回头望了一眼，嘴角勾起了一抹意味深长的笑意。

    这是在出发之前，他就已经和张罗彦、何宽俩人商量好的对敌之策。用佛郎机大炮，炮轰鞑子。

    这几口佛郎机大炮，是神机营原本就有的，身为大明的火器特种部队，怎能没有自己的大炮？

    神机营后山演武时并没有使用此炮。在经过了长达一年的训练后，此炮才真正被神机营的士兵们熟练掌握。

    此时，明朝造火炮的技术在世界上的地位，那也是数一数二的。

    除了经过改良后的佛郎机炮以外，神机营还有好几口的红夷大炮，只是炮身笨重，不易携带。再者，红夷大炮射程虽远，威力也大，但发射的速度却不快，此次作战才没有带过来。

    在野外的战场上，面对着满清的骑兵，发射慢的火炮毫无优势可言，你还没打上几发，人家的铁骑都已经冲到面前来了，还怎么炮轰敌人？

    至于容易炸膛的问题，李修文也没什么好办法能解决，不过面对铁骑，也炸不了膛，因为时间根本就不容许己方多打出几发炮弹。

    一阵炮轰过后，敌人的骑兵已经冲上来了，李修文让两名亲兵接下了卢象升，自己则再次拨马回转，率领着将士们杀了出去。

    恰在此时，关宁军的后续军队也赶到了战场，加入了战团。

    没办法，孙名文用高起潜的名义，传达给他们的命令是：“火速援救卢督师，延误战机者斩，怯战者斩！”

    孙名文自己没有过来，因为他要守着高起潜，以防不测。这也是他临行时，李修文所特意交代过的。

    这个阴险的太监，若不控制着他，搞不好又要临时把关宁军给调回去了。

    李修文一万五的人马，加上两万多的关宁军，加起来总共有近四万的人马。比之清军在人数上虽然略有不足，可此次是突然发动攻击，倒也打了对方一个措手不及。

    卢象升的军队其实也是有火炮的，可他们早已被停止了供应火药，根本就无法使用火炮攻击敌人。

    别说是火药了，天雄军连粮食都断了好几天了。

    而清军那边，开始只看到卢象升的几千人马，加上战场是在野外而不是攻城，他们根本就没打算动用从大明朝军队中抢来的火炮，而是选择了骑兵加步兵作战。

    “哈哈哈――”

    李修文此时已经弃剑不用，换上了在战场上，骑兵冲锋时更为顺手的长柄斩马刀。他一边用手中的斩马刀斩杀着敌人，一边狂笑了起来，朗声喝道：“鞑子必败，咱们还有五万大军即将赶到，务求全歼敌军！”

    忽悠，又是忽悠！

    李修文不遗余力地进行着各种胡扯瞎掰，打击着清军的士气，同时也是在鼓舞着己方的士气。

    没办法，谁让人有一身功夫呢，没有话筒，照样能让你听清楚他的话。

    有功夫，就是任性！

    战场上的敌我双方都是唬了一跳，根本就没有人知道，大明朝还会有援兵赶来。明军士气大盛，嗷嗷叫着挥舞起了手中的长柄斩马刀，朝着身前的敌人身上砍去。反观清军，已经完全出现了溃败之势。

    清军的主将在后方见势不妙，在犹豫了片刻之后，毅然决定收兵撤退。

    他不知道李修文的话是真是假，但此时士气已失，再这么打下去根本就讨不到什么好处。再说了，他们是来掠夺的，不是来和人决一死战的，并不愿意出现太大的伤亡。

    若是李修文所言属实，大明朝要是真有五万援军赶来的话，全歼他们倒也不太可能，可损伤过半是肯定的。

    清军如潮水般退去，李修文立即带人追了上去，口中大喝道：“休想逃，尔等可敢与我决一死战？！！”

    其实他也只是瞎咋呼罢了，清军若是还不撤退的话，他也不敢说自己能有多大的胜算。

    在“紧追不舍”了一小段路后，李修文笑着拨转马头，嘿嘿笑了起来。

    此次能打赢，完全是侥幸罢了，不过能有这样的战绩，也是一件值得骄傲的事情了。

    打马回到神机营的战阵前，李修文就发现了众人的情绪不对，心下一惊，忙唤来亲随询问，才知道卢象升已经不行了。

    李修文翻身下马，缓缓地向前走去，心情开始变得沉重了起来。

    没想到，自己冒险前来相救，依然没能改变这段历史。

    不，历史已经让他给改变了，只是卢象升的性命，他终究是没能救得回来。

    “卢督师――”

    李修文眼眶泛红地扑了上去，扑到了地上卢象升的身前，握住对方冰凉的手掌。他心里很懊悔，暗恨自己为何不能早一步赶到，若是能够早点儿赶到，卢象升就不会死了。

    尽管，此前他们俩人并无太多交集。可心底里，李修文对卢象升却是十分敬佩的。他真的希望，这样的名将能够活着，好好的活着，继续为国效力。

    “咳咳咳――”

    卢象升口中虚弱地轻咳了几声，嘴角不断地有血水溢出，看着他的眼神却满是欣赏，欣慰地笑道：“李大人初……初……初战告捷，卢某很高兴，将来……大明朝就靠你来守……守护了，卢某先……先……先行……”

    卢象升定定地凝视着他，眼中的神采已然消失不见，李修文脸色一变，颤声道：“卢公……”

    卢象升的话没能来得及说完，李修文却也能猜得到，他想要说的是什么。很可惜，李修文想要做一个忠臣，却从来不愿成为一个愚忠的人。但尽管如此，他依然从心底里敬佩卢象升。

    他伸手为卢象升阖上了眼帘，然后缓缓地起身，退后几步跪倒，郑重地磕了三个响头。周围的将士们见状，立即纷纷跪倒，向卢象升表达着自己的敬意。

    数三十九岁名将，岳家哀，卢家尤哀。

    一代名将，卢象升战死沙场，时年三十九岁！(未完待续。)