
    李修文紧守延津县城，倚仗着火器的优势，硬是将孙传庭给生生拖在了这里，不得寸进。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    这期间，白莲教的人马席卷了大半个河南，抢了无数皇族和地主，人数已经超过了十二万。

    张献忠的起义，迅速得到了起义军罗汝才的响应，湖广再次乱成了一锅粥。而明军的主力则被清军拖在了京畿，导致朝廷根本就无力对付白莲教。

    与此同时，各地大大小小的造反势力纷纷举旗响应，平息了半年的民乱，再次以燎原之势，蔓延了整个大明江山。

    河1南一地，几位藩王遇害的消息传到京师，引起朝野震动。正在朱由检苦恼着，不知道应该派谁前往河1南平乱之时，清军撤兵了。

    他们在大肆劫掠了一番后，渡河回了辽东。

    朱由检大大地松了一口气，来不及多想，便下令让洪承畴火速带人奔赴河1南平乱。

    听到这个消息后，李修文都快哭了。

    该死的满清，啥时候退兵不好，偏偏这时候退兵了。如此一来，自己这河1南岂不是要承受大部分明军的主力围剿？

    半个月以来，孙传庭不断地攻城，双方的损耗都不小。

    李修文原先带出来的火药，已经快要用光了，京师那边倒是又暗中买了些出来，只是还在运送过来的路上。

    这要是没了火药，又不从开封调来援兵的话，延津县城恐怕守不住了。

    李修文决定，请求王府调三卫兵马增援，火速击溃孙传庭。否则的话，再这么耗下去，等洪承畴赶到开封，第一个对付自己的话，就完蛋了。

    此前，宣武卫和睢阳卫刚刚开始操练，开封局势不稳，若是轻易调离三卫兵马的话，李修文担心开封境内会出现叛乱。

    如今宣武卫人马已经训练了一个月，应该足以承担大任了，至少保住一个开封城不成问题。

    正在李修文静候着杨振带人过来增援时，突然下雨了。

    也就是说，鸟铳用不上了。几门佛郎机炮要遮挡住上方，不被雨淋到还不成问题，可一万人的神机营，几千把鸟铳，如何能保证不让雨淋到引线，正常使用？

    延津县城里没有提前准备弓箭，再说了，就算准备了，士兵们也没几个人会用啊。

    神机营的士兵们平常练的都是鸟铳射击，对于弓箭的使用是很生疏的。射出去倒是没有问题，可射得远不远，能不能有效杀伤敌人，就是个很大的问题了。

    自己能想到这个问题，孙传庭也同样能够想得到，李修文从来就不敢怀疑他带兵作战的能力。怕是要不了多久，对方就会再次打过来了。

    李修文随即下令，让全军加强戒备，没想到张罗彦却过来了，提议道：“将军，这雨越来越大，不如就让士兵们暂时撤下了吧，留有哨楼戒备就好。”

    “撤下了？”

    李修文闻言一愣，若是就此把人给撤了下来，待会孙传庭带人打过来怎么办？

    张罗彦见他似乎不太熟悉这些，便向他解释了一番。他心里也觉得有些奇怪，怎么这位将军指挥打仗时镇定自若，经验十足，仿若百战沙场的老将，竟然连这样的规矩都不太清楚呢？

    李修文这才知道，原来这个年代雨雪天是很少行军打仗的。除非是生死关头，已经开打了后才下雨，又或者是有把握能够吃掉敌人队伍的情况下，才会在雨雪中天气里作战，否则便会歇战。

    若是小雨还好，一旦雨势太大的话，别说打仗，就是一番雨淋下来，风寒感冒都有可能会死一批人，这年代的医疗条件可没那么先进。

    再者，下雨之后城墙会比较滑，也不利于敌人攻城时的攀爬。若是在野外，则道路不太好走，行军时会深一脚浅一脚地带起很多泥来，骑兵出动还容易打滑。

    并不是说不能雨雪天作战，只是这样的情况是不太多的。

    经过他这么一解释，李修文才明白这其中奥妙，就算雨势影响了自己的火器发挥，似乎孙传庭也没那么容易就能攻破这座县城，便点头同意了他的提议。

    反正哨楼上留有哨兵看着，如果孙传庭真的打过来了，还是可以临时应对的。

    此时已经入了春季，雨下的并不算太大，也不持久，约莫一个时辰过去，天便放晴了。雨刚停下来没多久，李修文便接到哨兵的传报，敌军打过来了。

    李修文闻言一乐，这简直是最有利于自己的战斗啊。雨刚停下，城墙可不会那么容易就干透，对方想要攻上来，怕是不太容易。而自己的士兵在方才下雨时得以撤了下来，鸟铳的引线并没有让雨淋到多少，还是可用的。

    可当他走到城楼边上，看到外边密密麻麻的军队时，心里不仅“咯噔”了一下，孙传庭这是打出了火气来了，准备和自己玩命呀！

    放眼望去，对方的阵营里估计得有两万人，应该是调动了附近的卫所官兵了。若是自己没有调兵增援，还真有可能会让孙传庭破城而入。

    李修文赶紧唤来一名士兵，吩咐道：“你速速往开封赶去，看看咱们的援兵到哪儿了，让他们火速赶来，否则延津威矣！”

    “是――”

    士兵领了命令，匆匆离去。

    “轰――”

    在一声炮响过后，战争再次打响。孙传庭到底攻打了几次延津县城，李修文已经记得不太清楚了，次数实在是太多了。

    李修文明显地察觉到，神机营将士们的士气不高，面对着多于己方一倍的敌军，他们心里有压力也很正常。

    为了鼓舞士气，李修文只得亲自来到城墙上督战，这个举动让亲兵队的士兵们十分紧张，若是对方的炮弹恰好落在这个位置上，或者是弓箭恰好射到这里来，将军可就危险了。

    他们苦苦相劝，李修文却不予理会。在巡视了一圈城防后，安然无恙地返回了城楼上的观战台，一直随行的亲兵队伍这才算是松了一口气。

    好在有惊无险！

    ――――

    ――――

    PS：嗯，这本书快完本了，新书也已经发布，《大明第一书生》，科举种田文，字数还少，喜欢的可以先收藏养着，有推荐票的帮个忙，给新书投点儿吧，谢谢了。(未完待续。)