
    寒冬腊月，天色渐晚。

    卢象升直砍得筋疲力尽，右臂都已经麻木了，左臂上两道狰狞的刀伤，却根本无暇去顾及，任由鲜血不断地喷涌而出。

    然后，身体里的鲜血像是已经流干了一般，自己逐渐停了下来。

    他的脸上都是鲜血，偶尔有一小块还没染上的地方，苍白如纸。但是他的眼睛，却依然是红色的，血红！

    眼前的敌人却像是永远都杀不完，杀不尽一样。

    身前、身后、左侧、右侧。

    在他的身周，亲随士兵的护卫之外，密密麻麻的都是敌人，他在敌军数万人的战阵中冲出去了！

    然后，他又冲进去了。

    如此反复，三次被围。

    战场之上，原本五千名天雄军，如今只剩下不到一千人还站着，反观敌军，依然是数万人。

    清军难道就没有伤亡？

    不，卢象升用自己的四千热血将士，换走了敌人将近一万人的生命。如果算上逃兵的话，牺牲的将士人数应该更少才对。

    值得骄傲吗？

    答案是肯定的，这是他拼出来的荣誉！

    无论何时、何地，卢象升都在为拼命，用自己的鲜血，护卫着这个日暮之年的大明王朝。

    和各地的乱军作战时，敌军称他为“卢阎王”！

    阎王，是地狱之王，掌管着世间万物的生命，永生不灭。能被敌人赠予这样的绰号，可见敌人对他畏惧至斯。

    然而今天，这位本该永生不灭的“卢阎王”，生命即将走到尽头。

    将士们一个个地慢慢倒下，卢象升却无法再去多看一眼，因为，他也快要倒下了。

    “嗤啦――”

    一个不备之下，敌人一名小将竟从身后刺出一刀，直透前胸，鲜血汩汩流出。

    卢象升只感到一阵强烈的剧痛，随后便麻木了，这么多年来的征战，他身上的伤口无数，又岂会在乎这一刀？

    有人说，伤痕是男人的勋章，武将的荣誉。

    卢象升是一员儒将，却同样为那一身的伤痕而自豪。

    他反手就是一刀劈出，结束了这位敌将的生命，然后用他那血红色的眼睛，狞视着身前的敌人。

    卢公，威武！

    敌军的将士们已经骇破了胆，以绝对的人数优势，却也无法轻松地碾压这样的敌人，他们如何能不从内心深处感到恐惧？

    “后退，都后退，放箭射杀此人――”

    不知是哪位敌军的将领喊出了这一句，敌人纷纷如蒙大赦，向后退去，留出了一大块的空地。

    “铮――”

    这是弓弦被拉开，绷紧时所发出来的声音。

    卢象升笑了，朝着北方的高空远远望了一眼，那是他所守护的大明王朝的中枢，王权的所在。

    那里，住着一位他效忠多年的君主。

    他此刻是真正的没有力气了，只能缓缓地闭上了眼睛，等待着死亡的降临。

    “部堂大人――”

    寥寥无几的几名亲兵，依然护卫在他的身边，企图用自己的身躯，为他尽量的拖延出一些时间来。

    其实，卢象升孤身一人可以逃离战场的，但是他永远也不会做出这样令自己都感到不耻的行为。

    “唰――”

    一轮的激射，周围倒下了四名亲兵，卢象升身上也中了四箭。胯下的战马同样中了好几箭，嘶鸣着向前一阵狂奔，将他甩落马下。

    “铮――”

    敌人再次张弓搭弦，准备结束这场战斗。

    “部堂大人――”

    一名亲兵扑了过来，用自己的身躯，紧紧地压住了地上卢象升的身子，希望能够为他挡下这一轮箭雨。

    “砰――”

    “砰――”

    “砰――”

    这一连串的声音突兀地响起，打断了敌人的这一轮攻击，清军无数名将士应声倒下。

    所有人都循声望去，只见远处不知何时竟出现了数千名大明王朝的骑兵，正举着手里的鸟铳，向这边开火。

    这些清一色明黄色战袍的骑兵，是何时出现的？

    众人疑惑不已，方才他们只顾着结束这场战斗，根本就不曾想过，敌人居然还会有援兵！

    在数千骑兵的正前方，一小队亲兵的簇拥下，缓缓出来一名小将。

    这名小将面色温润如玉，眉如朗星，顾盼之间，自有一股子威严。他身上穿着一袭玄色织金的蟒袍，外罩一件黑色白领的貂裘，头戴一顶金丝翠玉的忠靖冠，腰上环着一条玉带，肋下配一柄三尺青锋，稳稳地端坐在马背上。

    这样的打扮，足以显示出他无比尊贵的地位。

    这身行头，除了李修文还能有谁？

    在人家背后放冷枪这种事情，他干得十分得意，也丝毫不觉得有什么不对的地方。

    打仗嘛，要的就是不择手段。

    望着前方数万人的骑兵，李修文心里其实也有些发虚，自己带来的可只有五千人呐！

    清军只是在一愣神过后，便开始组织起了一轮新的战斗，少部分人继续围杀卢象升的残部，更多的铁骑朝着李修文的这几千骑兵冲了过来。

    他们没有选择使用弓箭对射，因为面对着人家远胜于自己射程的鸟铳，这种行为无异于自寻死路。

    李修文心里一紧，神机营擅长的是远程作战，这要是让对方靠近了，战力就要大打折扣了。可此时已经别无选择，唯有以死相拼了。

    唯有死拼而已！

    “杀――”

    李修文一声清喝，一马当先朝着敌人冲了过去，身后的亲兵们打了个激灵，立即打马跟上。

    其实他不太赞成主将冲锋在前的，因为这样虽然可以鼓舞士气，却无法对战场上的局势有一个清晰的把握，也就没办法有效地指挥军队有序地进行作战。

    可此时别无他法，因为自己手下的这些将士们都没有真正上过战场，面对数万人的骑兵，哪能不心生畏惧？

    李修文只能自己带头，身先士卒地冲了出去，鼓舞起全军的士气。

    战场之上，再次杀声四起。

    骑兵营虽然没有上过战场，可在李修文的身先士卒之下，面对着近十倍于自己的敌军，竟丝毫不显惧意。

    李东同样身先士卒，以身作则，冲在了手下将士们的最前方。

    在远处时，骑兵营用鸟铳收割着敌人的生命。短兵相接时，他们手上的斩马刀也挥舞的虎虎生风。

    正在此时，明军再次出现援军，无数的箭雨从后方射了出来，许多的清军士兵们被射落马下。

    关宁铁骑，也在此刻赶到。

    李修文心下大定，即使两方只是先头的骑兵赶到，也足以支撑上一会了。

    神机营在北，关宁军在南，一前一后，对数万的清军实行了反包围，如同包饺子一般。

    “援军已到，歼灭这数万敌军，有功者皆能升官加爵，随我杀――”

    李修文手上长剑染血，无情地收割着敌人的生命，敌人却难以靠近他分毫，因为他的身周，有无数名亲随紧紧地守护着。

    “杀――”

    他的声音虽然不大，却参杂了一丝内力，周围的将士们都听清了他这句话，纷纷出声应和，越战越勇。

    清军也听到了这句话，再加上此时的局势，他们根本就分辨不出敌人到底来了多少援军，只知道自己已经被人包了饺子，恐慌的情绪开始蔓延开来。

    战场之上，士气尤为重要。

    清军数万将士，居然让神机营的五千人，加上关宁铁骑的八千人，总共一万三千人吓破了胆。

    胜利的天平出现反转，向明军一方倾斜。

    天色更加暗了下来，夜晚将至。

    正在此时，北方再次出现一万人马，那是神机营的后续军队。

    李修文发现了这一情况后，恰好冲到了后方，他对着关宁军的将领们喝道：“我乃神机营提督，圣上钦点的三军主帅，现在听我号令，向北方冲过去！”

    说完不待重人反应，再次拨马回转，冲向了北方。

    关宁军的将士们让他忽悠得皆是一愣，不知道何时多出了个三军主帅，却也不敢怠慢，带着自己的队伍打马跟上。

    在李修文的带领下，明军如同一个锥子般，再次冲入了敌人的军阵，钻出了一道大大的口子。(未完待续。)