
    开封，周王府。

    得知三弟被放回来的消息，朱绍烨虽然有些意外，心里却是很高兴的，还亲自迎出了王府。

    见到跟在朱绍烥身边的几名亲随后，他不由得愣了一下。

    习武之人，对于气息的感应是超出常人的，朱绍烨隐隐能察觉得到，这几人很危险。

    朱绍烥见他身子顿了一下，立即知道他起了疑心，忙迎过去笑道：“二哥，我回来了。”

    朱绍烨伸手和他抱了抱，手轻轻拍着他的后背，然后看着他笑道：“回来就好，皇上不是让你们在京城多住些日子吗？怎么这么快就回来了，其他人呢？”

    “皇上说了，父王病重，我身为嫡子，理应回来尽孝。”

    朱绍烥回了一句，向他打了个眼色，手放在身前向后指了指。

    朱绍烨立即会意，这几人应该是皇上派来打探虚实的人，只道皇上已经对自己起了疑心。他目光不经意地扫了那几人一眼，心里暗暗提起了几分小心。

    两兄弟寒暄了几句，便一同进了王府，看望父亲去了。

    ————

    ————

    郭怀青是李修文的心腹之一，后来才带人到的京城。

    此人功夫不错，时常帮李修文做些敲闷棍绑架人的事情，锦衣卫南镇抚司千户黄开诚，就是他动手杀掉的，张汉儒也是他绑的。

    李修文的命令到了京城，他便率先得到了消息，心中顿时琢磨了起来。

    此前，帮着李修文做的那些事情，一桩桩一件件，都是十分大逆不道的，私设刑堂，杀害朝廷命官，哪一条都是死罪。

    只不过在这年头，这种事情也不算稀罕事，只要手脚干净一些，没有暴露出来就行，官府哪里能查得过来。

    可这一回，李修文的命令让他为难了起来。

    家小逃离京城？

    那得犯了多大的事，才会如此惊慌？

    李修文谋逆的事情，并没有对这些心腹下属说过，但他们帮着主子做了那么多事，若说没有怀疑过，根本就是不可能的事情。

    但这一次，郭怀青几乎是认定了，李修文是准备要谋反了！

    想明白了这一点后，他心里犹豫了起来。

    李修文是朝廷的官员，自己跟着效力，做些见不得人的事情倒是没什么，可如今他马上就要造反了，自己难道真的要跟着他玩命不成？

    想了许久，郭怀青还是没有下定决心，要跟着李修文造反。

    他唤来了自己的一名亲信下属，盯着对方的眼睛问道：“你有没有发现，咱们公子这是准备要谋反了？”

    那名亲信吓了一跳，不知道他问这句话是什么意思，小心地看了他一眼，说道：“头儿，你打算怎么干，我小六跟定你了！”

    郭怀青想了想，这两年多来，自己为李修文卖命，倒也赚了不少钱，便说道：“我今后不打算跟着公子了，这就准备让人传信过去，从此脱离鹰眼，踏踏实实地回去和婆娘过日子。”

    小六听了他这话，疑惑地问道：“头儿，咱们在鹰眼里待遇可不差，真就这么离开？再说了，咱们为公子做了那么多事情，手上可不干净，您就不担心他会……”

    他的话没有继续说下去，而是手成刀势，在脖子上比划了一下。

    郭怀青顿时打了个激灵，是啊，自己知道李修文的那么多秘密，会不会被杀人灭口？

    小六见他如此反应，凑上前来小声说道：“头儿，公子不是传令让咱们在城外接应吗？若是咱们将消息告知官府……到时候，封官加爵不在话下呀！”

    郭怀青皱着眉头看了他一眼，这事他倒不是没想过，虽说诱惑不小，可李修文一直以来都待自己不薄，真的要如此出卖他？

    若是真这么做了的话，会不会太没有道义了？

    小六见他犹豫，继续劝道：“头儿，你说咱们这平头老百姓的，在江湖上也混了那么多年了，跟完了王老爷子又跟着李公子，本来还以为，将来怎么也能捞个一官半职甚么的。”

    “可如今咱们的主子都要造反了，咱们还能落得甚么好？不如狠一狠心，将此事泄露给朝廷，今后也能当个官老爷甚么的，多自在不是？”

    是啊，那些当官的多威风啊？

    甭说在这京城里的高官了，哪怕是一个小小县城的县令老爷，自己这样的江湖人士也是要躲着走的，远远的见到了，就得下跪磕头。

    郭怀青搓了搓自己的脸，说道：“可韩林那边也收到了消息，他手下的眼线遍布京城，若是让他给知道了，咱们可就完蛋了。”

    小六听了这话，哂然一笑道：“头儿今儿个怎么糊涂了，咱们把他也给拉下水，不就好办了？这天大的功劳，就算让他分去一份，咱们也少不到哪儿去！”

    郭怀青还是有些犹豫，摇头道：“韩林向来对公子忠心耿耿，不会背叛他的，咱们若是敢向他提起，怕是他当场就会翻脸了。”

    小六也摇了摇头，说道：“封官加爵的事儿，谁还能拒绝呀？他韩林又不傻，跟着李修文除了得到点钱财，还有甚么？除了那李东和孙名文，咱们这些弟兄们，又有哪个当了朝廷的官儿了？”

    顿了顿，见郭怀青有所意动，他继续说道：“要我说呀，他李修文压根就没太在意咱们，咱们又何必继续为他卖命，还得担着被灭口的风险？”

    郭怀青深以为然，他们这些人跟着李修文的时间确实是短了些，比不上李东和孙名文这两个心腹，确实没有太受到重视，自己又何必再有所犹豫呢？

    思索良久，他终究是下定了决心，决定要卖主求荣了。

    不过他还是有些担心，虽说自己身手不错，可王老爷子的女儿可不是吃素的，真要打起来，自己所有的兄弟加起来，依旧是一点儿胜算都没有。

    小六似乎是看出了他的心思，说道：“头儿，您就别再有那许多的顾虑了，虽说大小姐身手了得，咱们可以下点儿药呀，这行走江湖，可不单单是靠着一身武艺的，到时候……嘿嘿嘿……”

    郭怀青瞪了他一眼，说道：“你小子最好收起那些龌蹉的心思，也不看看咱们是甚么身份，就敢对几位夫人生出歪心思来？”

    “是是是——”

    小六忙不迭地点头，心里却很是不以为然，心道：“我小六马上就能当上朝廷的官儿了，还会配不上那几位如花似玉的小娘子？”

    “成了，你走一趟，告诉韩林我有要事和他商议，就在四海楼等着他。”

    郭怀青吩咐了一声后，便径直出门去了。李修文传回来的命令，是让其家小尽快离开京城，怕是李家那边明日一早就会启程了，要商议只能是在今天。(未完待续。)