
    卢象升，天启二年进士，是个地地道道的文人，却也是一位难得的儒将。

    崇祯二年，清军入塞，在京畿一带进行劫掠，时任大名知府的卢象升，竟招募了一万多人，进京协助防卫，立下了一个小小的功劳。

    也就是从这一年起，开启了他传奇的一生。这些年来，在剿除叛乱中身先士卒，极其勇猛，先后为大明王朝立下了无数战功。

    这样的人才，确实也受到了朱由检的重用。

    如今，他已经是宣府、大同、山西三地的总督，贵为朝廷的兵部尚书。现在清军入塞，又得赐天子剑，令其总督天下援兵，地位可谓是贵不可言。

    当然了，在这个时候，这督师可不是什么好官职，打不赢清军，是要出来背黑锅的。

    卢象升赶到京城不久，就得到了朱由检的召见。在禁宫门口时，碰到了一位刚刚出来的同僚。结果那位大臣见他没有穿戴官服，而是一身孝服，脚上还穿着草鞋。

    就这身行头进宫，见到了当今圣上，跪下磕头的话，到底跪的是死人还是活人？

    那人打量了他好一会，摇了摇头道：“建斗啊，难不成你就打算这么去见驾？”

    “有何不妥？”

    卢象升有些发愣，顺口问出了这句话后，仔细一想，自己这样的仪容进宫去面见天子，确实是有些不妥，忙向那位同僚道过了谢，而后便回家换官袍去了。

    穿戴得整整齐齐后，才重新往禁宫赶去。

    卢象升来到武英殿门口，向小黄门报上了身份后，便站在门口耐心地等候着小黄门进去传报。

    不多时，便见到一位年轻的男子跟在小黄门身后出来。这人面相清秀，身着一袭蟒袍，好不威武。

    卢象升皱了皱眉头，隐约记起了这么一个人。虽然他长期在外征战，对京城的事情了解的不是很多，可这人近几年来风头太盛，想不知道都难。

    若说当今天下，除了皇族中人外，弱冠之年便能得赐蟒袍的，非李修文莫属。

    来人确实是李修文，今日是奉召进宫，向朱由检汇报神机营的军务之事的。

    李修文向他拱手行了一礼，笑道：“早闻卢大人威名，今日能够得蒙一见，实在是三生有幸！”

    这话倒是比较真诚的，卢象升的威名，前世他就有所耳闻，不过也仅限于知道他打仗厉害而已。至于更深入的了解，则是这段时间刚刚打听来的一些信息。

    知道卢象升是进士出身后，李修文惊讶不已，文官打仗都能这么勇猛，也难怪人家能够青史留名了。

    而且，李修文也想不到他会如此年轻，看上去不过三十多岁的模样。这和那些五六十岁的六部尚书们，是截然不同的。

    对于锦衣卫的人，卢象升其实不太感冒。可人家态度客气，他也不能失了礼数，只好回了一礼道：“李大人客气了，你的事迹我也有所耳闻，今日一见，果然是英雄出少年！我还有事要面圣，就此别过。”

    李修文浅笑着点了点头，便举步离开了。他看得出来，卢象升不大待见自己，也没必要拿着热脸去贴人家的冷屁股。

    此时的武英殿里，除了朱由检外，还有两个人，分别是杨嗣昌和太监高起潜。

    卢象升行过了礼后，朱由检便问道：“如今建虏袭掠京畿，卢爱卿觉得应该如何应对？”

    他目光扫了一眼旁边的俩人，知道这俩人是主和派。

    “臣主战！”

    卢象升这话一说完，朱由检脸色瞬间一沉，很快又换上了一副笑脸。

    没办法，满清的铁骑都打到京畿来了，现在说战还是和都没有太大的意义了。最重要的，首先是要有人出来领军应战。

    对于杨嗣昌的主和建议，朱由检其实是赞同的，只是满朝的大臣都在反对，才没有议和成功罢了。这会还要哄着卢象升作战呢，只好推脱道：“和谈一事纯属谣传，爱卿回去好生准备，迎战敌军即可。”

    “臣遵旨。”

    卢象升又如何会不知道，和谈的事情，当时是召集了许多官员进行讨论的？到了现在，整个京城的官员差不多都知道了，这样的谎言实在很没水平。

    不过，谁让人家是天子呢？

    从天子口中说出来的话，还能有假？

    接下来的两天里，朱由检赐了卢象升四万两军费，用来犒劳将士。另外，还赐了一千多匹马，五百条银铁鞭。

    要说这些东西，还真值不了几个钱，若是赐给李修文，人家还不稀罕呢。

    可卢象升却很感动，只回了自己的君父一句话：“臣定当以死报国！”

    就这样，卢象升赶赴了前线。

    ――――

    ――――

    “人家在前线打仗，咱们的精锐只能在后边拍苍蝇，唉……”

    李修文独自一人坐在中军大帐里，不满地发着牢骚。他当然知道，朱由检更在意的是什么，京城，那是绝对不容有失的。

    “提督大人，末将有事求见！”帐外传来李东中气十足的声音。

    “进来吧。”

    李修文话落，便见李东应声而入，还煞有其事地行了个标准的军礼，身上的甲胄哗啦啦直响。他不由得笑道：“成了成了，这又没有外人，还跟我来这一套？”

    李东笑着起身，问道：“少爷，这回咱们有仗可打吗？”

    “唔……应该是没有的。”

    李修文如实回答，见他脸色一黯，便笑着问道：“怎么？纸上谈兵练好了，就这么想上战场？”

    神机营的将士们没有经历过战阵，平时的训练，确实可以算得上是纸上谈兵，李修文倒也没说错。

    李东瞪起了清秀的眼睛，嚷嚷道：“纸上谈兵？咱们这神机营，如今军备齐全，还怕了建虏的骑兵不成？我麾下那两千多名铁骑，那也不是白练的，真要碰上了建虏的骑兵，铁定打得他们落荒而逃！”

    李修文愣住了，这还是李东吗？怎么现在说话跟个大老粗似的？

    见他直直地注视着自己，李东才意识到自己的语气不对，连忙低下了头，小声道：“少爷，我……我这是跟那些混蛋待在一块儿久了，才染上的这习惯。”

    李修文摇了摇头，笑道：“我觉得挺好的，看来我当初的决定没错，你的确适合军伍，前些日子我还真没看出来，哈哈……”

    正在这时，门外传来了孙名文的声音：“大人，卑职有事求见！”(未完待续。)