
    李修文见到他就有些头疼，本来想趁着他还没回过神来，自己就迅速整军出发的。liudianxing.com

    至于后续的步兵，说实话，李修文下过进军的将令，他阎思印还真没那个能力可以阻止。神机营表面上是由他掌着兵符，但实际上，李修文的威望最高。

    阎思印不是高起潜，李修文也同样不是卢象升。

    “李大人，您这是？”

    阎思印确实是收到了李修文要出兵的消息，他正纳闷着呢，似乎朝廷并没有下令调动神机营啊。

    “哈……我听说卢督师前线作战遭遇强敌，急需要强援，已经遣人回京，向陛下请求出兵了。”

    李修文打了个哈哈，嘴上说着半真半假的话。奏明圣上是真，私自调兵也是真，让他猜去吧。

    话落，他就不再打理阎思印了，径直迈开了步子，从对方身边快步穿过，往校场的方向赶去。

    “李大人――”

    阎思印却没打算放他离去，扯住他的袖子问道：“咱家怎么没有收到陛下调兵的命令？”

    “阎大人，救人如救火，你再拦住本官去路，耽搁了增援的时机，若是卢督师当真出了意外，你担待得起么？！！”

    李修文可没功夫和他磨蹭，语调便不自觉地加重了些，显得有些不耐烦了。他一甩袖子，挣脱了阎思印的手，继续快步前行。

    “不行啊李大人，陛下命咱家提督神机营，若是没有命令私自出兵，咱家可吃罪不起呀！”

    阎思印察觉到了他的举止有异，更加不敢放他离去了，再次上前抓住了他的肩膀。若不是收受了他的贿赂，恐怕此刻早就撕破脸了。

    “放开！！！”

    李修文怒了，又是一甩膀子，挣脱了他的纠缠，继续前行。

    阎思印还想再追，却见前方的李修文突然停了下来，转身喝令道：“来啊，把提督大人送回营帐，让他好生休息着，别再出来添乱了！”

    亲兵哪会不明白他的意思？

    左右两名亲随立即上去，将阎思印扣住了，然后绳子一绑，手背在身后就给他捆了个结实，送回营帐去了。

    耳根子总算是清静了！

    李修文来到校场，只见旗幡招展，五千名将士已经整齐地肃立于校场之上，整装待发。

    这是后来才增加的兵员，原先的骑兵只有两千多人，在那次后山军演过后，朱由检破格提拔了李东，让其担任神机营的骑兵营参将，意思再明显不过了，他很看好神机营的骑兵。

    既然皇帝都说了特别增设骑兵营，李修文又哪会客气？

    于是，神机营兵员再次增加了几千人，达到一万五的规模，仅仅骑兵营，就占了五千人的名额。其他五营人数不过两千多，骑兵营则独独翻了一倍。

    兵员嘛，自然是多多益善了，反正李修文又不怕没钱发军饷。要不是担心会招来朱由检的忌惮，他都想扩充到两三万人呢。

    时间紧急，李修文没有过多的废话，只说了一句：“养兵千日用兵一时，二郎们，为国效力的时候到了，随我出发，迎战鞑子！”

    “迎战鞑子――”

    “迎战鞑子――”

    “迎战鞑子――”

    “杀、杀、杀――”

    五千名将士热情高涨，他们训练了这么长时间，早就想上战场试试了。

    “踢踏、踢踏、踢踏――”

    清脆的马蹄声响起，李修文早已翻身上马，卷出了辕门，只留下身后的一缕尘烟。五千名将士见状，纷纷跟随参将李东翻身上马，冲出了辕门。

    身后，尘烟滚滚。

    这个时候，其他五营的步兵才刚刚开始集结，朝校场赶来。

    ――――

    ――――

    鸡泽县。

    高起潜正独自一人坐在中军大帐里，悠闲地品着香茗。

    卢象升决定进军巨鹿县，他已经收到了消息，却根本就不打算出兵援助。在他看来，这人碰上了鞑子的军队，死在战场上更好。

    高起潜之所以能够调走卢象升这么多人，主要是因为这两万多人不是天雄军，而是他自己从边关带回来的关宁铁骑。

    其实，卢象升的天雄军，本来还有一万多人，不过他麾下的大同总兵王朴，是出了名的逃跑将军，每回作战必会找借口带着部下跑路，真正能够打点仗的人，只有八千多。

    在那次夜袭中，天雄军损失了三千多人，如今只剩下了五千人。

    此次进军之前，高起潜调走了主力部队后，在杨嗣昌的暗中授意下，巡抚也没给天雄军发放军饷，这位“王跑跑”总兵见势不妙，再次寻了个借口开溜了。

    高起潜放下手中的茶杯，身子往椅子后边一靠，闭着眼睛假寐了起来。

    正在这时，帐外亲随禀报道：“监军大人，有位锦衣卫的校尉求见！”

    锦衣卫？校尉？一个士卒，还想求见自己？

    高起潜眼睛都没睁开，慢悠悠地说道：“不见。”

    帐外的亲随闻言便离开了，片刻后，他又回来了：“监军大人，那人说自己是神机营提督李大人的亲信，是奉了上司的命令来求见您的。”

    高起潜眉头轻蹙，脸色有些不悦，不过还是睁开了眼睛，坐直了身子说道：“带他进来吧。”

    须臾功夫，孙名文便让人领了进来。他向高起潜行了个礼后，才说道：“监军大人，卑职奉李大人的命令，来给您捎个话儿。”

    “哦？什么话儿？”高起潜疑惑地问道。

    “李大人请您进军巨鹿，和卢督师回合……”

    孙名文的话还没说完，高起潜已经摆了摆手，不耐烦地打断道：“成了成了，他李修文管得倒是挺宽的，咱家出不出兵，他还无权过问！”

    孙名文面无表情，不卑不亢地继续说道：“李大人说了，监军大人谋害忠臣良将，居心叵测，他已经收集到了确凿的证据。若是你执意不肯出兵，李大人就会将证据呈到圣上的面前，参你通敌之罪！”

    什么？！！

    高起潜实在是没想到，李修文居然敢威胁自己，一开始听到这话，确实是诧异不已。不过他仔细地思索了片刻后，又哂然一笑道：“那便回去告诉你家大人，咱家等着他的弹劾，希望他别叫咱家失望才是。”

    “来人呐，送客！”

    高起潜说完，便重新闭上了眼睛，靠回了椅背上。

    卢象升是主战的，而皇帝如今想要和清军和谈，又怎么可能会因此事而惩治自己呢？再者，他李修文当真这么快就收集到了自己的罪证？

    高起潜不信，锦衣卫就是能耐再打，也没这本事啊。这行军作战，监军与主将意见不和，不合兵一处也算不上是什么大事儿，完全可以找个借口，来个一推六二五，此事也就不了了之了。

    这种事情，主要还得看皇帝是什么意思。皇帝现在明显是偏向于议和的，又怎么可能会认真追究此事呢？

    那名亲随进来推搡着孙名文，很无礼地对其进行了“送客”。

    “慢着――”

    孙名文冷静地出声阻止了他，抬头看了高起潜一眼，见对方已经再次睁开了眼睛，才继续说道：“卑职此次奉命赶来，李大人还另有吩咐，不过此事事关重大，还请监军大人屏退左右，卑职才好细说。”

    高起潜皱起了眉头，身子前倾着打量了他一眼，才挥了挥手，屏退了左右：“好了，你可以说了。”

    “李大人让我――”

    孙名文语气一顿，身子突然就向他扑了过来：“让我将你给绑了，夺下兵权！”

    高起潜诧异不已，他不会功夫，变化又是如此的突然，根本就不容他做出任何的反应，只能是下意识地双手往前一推，却阻止不了孙名文接下来的动作。

    孙名文毕竟还学过几手，轻而易举地就制服了他。

    高起潜这才想起自己应该喊人的，可现在为时已晚，嘴巴也让对方给捂住了，连呼救声都来不及发出。

    孙名文将他捆了个结实，丢在一边后便在营帐里一阵翻找，还真让他给找到了那方调兵的印绶。(未完待续。)