
    京城，四海楼。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    郭怀青独自一人静静地坐在五楼的一间屋子里，心中已经打定了主意，若是待会韩林对自己的计划有异议的话，便将他杀了，然后直接去官府报信。

    若是让官府出手抓人的话，自己的功劳便会被分走不少，甚至连头功都不会是自己的，可那已经是无奈之举了，不然的话，李家那边一旦知道陈义死了，自己人之中有叛徒的话，后边的事情就不好掌控了。

    “嘎吱——”

    房门应声而开，韩林出现在门口，笑道：“是甚么事情，让你急着把我找来？”

    俩人并不算太过熟悉，只是见过几面罢了。

    郭怀青起身笑道：“不是好事儿，我又哪敢劳你大架？”

    韩林点了点头，也不急着再去追问了，在桌边坐了下来。郭怀青也重新落座，再次开口道：“我这有一件天大的功劳，打算和你一块儿分了，不知你有没有兴趣？”

    “哦？说说吧。”

    韩林眉头不经意地一跳，强自镇定了下来。

    宴无好宴，此人似乎是生了二心了，现在让人将自己请过来，怕是不怀好意啊。

    郭怀青盯着他的眼睛，继续说道：“李公子这回的命令你也知道了，想必你心里和我同样有所疑虑吧？”

    “确实如此。”

    韩林轻轻点头，对方的话让他认定了自己的猜测。他表面上不动声色，心中却在暗暗思考着对策。若论单打独斗，自己五个都打不过郭怀青一个，若是不顺着他的话，恐怕会性命不保。

    郭怀青发现他脸色并无异常，心中暗自松了一口气，压低了嗓音说道：“那我也就直说了吧，李公子这是要谋反了，咱们若是继续跟着他，根本就讨不了甚么好。依我看，咱们不如将他的家小扣下，扭送官府，封官加爵不在话下！”

    不得不说，他的这番话是很有诱惑力的。韩林发现，若是自己跟他合谋，确实能捞到个天大的功劳，这辈子应该都能衣食无忧了。

    可是，自己当真要背叛吗？

    他蹙眉思索了一阵，方才展颜笑道：“这主意倒是不错，我觉得可行。可问题是，咱们加起来都打不过二夫人，如何能擒下她们？”

    “简单——”

    郭怀青见他如此神色，心中不禁一喜，口中轻轻吐出了三个字：“蒙汗药！”

    ————

    ————

    “啪——”

    朱绍烥狠狠地摔掉了手中的酒杯，对面前的几名侍卫厉声斥道：“你说甚么？找不到？世孙不是和郡主出城去了么？为何你们几百人出去搜寻，都找不到他们的下落？你们是干甚么吃的？！！”

    “这个——”

    侍卫们支支吾吾着，不知该如何回答他的问题，“噗通”一声齐齐跪倒在了地上，其中一人开口道：“回禀小王爷，属下们已经沿路都找遍了，就是没有发现世孙和郡主的踪迹……”

    “住口——”

    朱绍烥又是一声厉喝，打断了他的话：“我告诉你们，如今父王病死了，世子暴毙而卒，你们就只能效忠于我，这也是当今圣上的旨意，别想着和我玩甚么花样，明白了么？”

    “属下明白——”

    几人齐声答了一句，朱绍烥便挥了挥手，打发他们出去找人去了。

    “二哥，你可真是聪明啊，自己死了还给我留了后手，打算让你儿子将来为你报仇，杀了我么？呵呵……你觉得他们俩人，再加上一个杨振，又能逃到哪儿去呢？能逃得出这开封府么？”

    朱绍烥喃喃自语了起来，一手拎起桌上的酒壶，仰起脖子将酒水猛灌入了喉咙之中，酒水打在他的嘴唇上，顺着脖颈留了下来，沾湿了胸前的衣襟，那是他新换上的藩王蟒袍。

    正在这时，门口处出现一名侍卫，抱拳禀报道：“小王爷，李鸿深已经带回来了，您看该如何处置？”

    “如何处置？”

    朱绍烥转头望去，挥手道：“陛下说了，李家一应亲族，抓住了立即就地处决，下去执行命令吧，别再来打扰我喝酒。”

    “是——”

    侍卫抱拳应了一声，便将身子转向了院子门口，正让人五花大绑着的李鸿深。

    说起来，李鸿深也算是开封府里有名的人物，这些侍卫们多数人还是见过他的。想起当年他儿子站在王府门口侃侃而谈那一幕，众人都有些下不去手。

    侍卫们你看看我，我看看你，谁都不愿意去做这个刽子手。

    唉，世子怎么突然就暴毙而死了呢，这三王子似乎和他李家有仇，欲除之而后快呀。

    其实他们何尝不知道，世子和老王爷的死十分蹊跷，肯定和这位三王子有关。可他们只是一名小小的侍卫，知道又能如何呢？谁会去理会他们的想法？

    这里的侍卫们都比较年轻，眼见众人都不肯动手，一位年纪稍长些的侍卫便走上前去，对李鸿深说道：“老……老爷子，小王爷让我们杀你，还说是皇上的意思，我们也只好……只好对不住了。”

    “老朽明白，我活了这么大岁数，早都够本了。我有一个好儿子，还有了小孙儿，也该知足了，动手吧。”

    李鸿深淡然一笑道。他心里很清楚，肯定是自己那儿子勾结世子的事情败露，让朝廷给知道了，才会出现今天这样的局面。

    活了那么大岁数了，一开始可能会让李修文给蒙在鼓里，可时间一久，纸终究是包不住火的啊，他又如何会一点儿怀疑都没有呢？

    若是放在以往，李修文站在他面前的话，李鸿深一定会破口大骂，骂这个大逆不道的儿子。可看到自己儿子所取得的成就后，他也不知自己该如何去骂儿子了。

    李鸿深明白，李修文不是一个不明事理的人，不会因为一己的私欲，便去鼓动世子谋反的，他一定有不得不这么做的理由。

    只可惜，自己只看过一眼孙子，就要这么走了，这是李鸿深最大的遗憾。

    “日后若有机会，你们能见到我儿子的话，希望你们代我转告他一声，说他父亲从来不曾怪过他，让他不必心怀愧疚。”

    李鸿深说完后，缓缓闭上了眼睛：“动手吧。”

    年长的侍卫犹豫了，眼眶都不自觉地红了起来，谁人没有个老爹啊，自己又如何忍心对他动手呢？

    周围的侍卫都忍不住抽泣了起来，不少人甚至在偷偷抹着眼泪。

    边上的几名番子终于看不下去了，其中一名番子上前来夺过侍卫手中的刀，高高举起手腕，一刀就砍了下去。

    “住手——”

    “嗤——”

    刚刚赶到王府的左布政使马明达喊出了一声，却已经来不及阻止惨剧发生。

    看着眼前那极其血腥的一幕，他身子一软，瘫坐在了地上，指着那名番子嘶声吼道：“你们擅杀百姓，本官要上奏朝廷，弹劾你们这些刽子手！！！”

    开封知府赵雄紧随其后，见到眼前的场景后暴喝一声，一拳砸向了那名番子的面门。

    “砰——”

    番子没想到这位知府说打就打，根本来不及反应，鼻子上挨了一拳后，立马扑上来和赵雄大打出手，周围的几名番子见状，也出手帮忙。

    赵雄带来的衙役见到府尊大人遭人围攻，登时也冲上来和众人扭打成了一团。他们可不认识眼前的这些人，又怎么会知道，对方会是“上差”呢？

    侍卫们也怒了，如果能再晚上一步，或许布政使大人就能把人给救下来了，这些该死的番子！

    一群侍卫突然加入了战团，朝着几名番子拳打脚踢了起来。

    王府，大乱！(未完待续。)