
    大明朝的户籍管理还是比较完善的，只要官府肯协助，这些闹事之人的宗族关系，很容易就能查清楚。

    在官府的配合之下，将军府出面，在整个开封府辖区之内进行了一场大清洗。

    开封府境内除了宣武卫，陈州还设有一个陈州卫，以及一个千户所，驻地禹州。此外，各州县还分布着一些巡检司的官兵，都没甚么战力。

    神机营一万将士全军出动，各州县的防卫如同虚设，巡检司、卫所官兵全都不战而退，短短几天的功夫，李修文已经控制住了整个开封府。

    各州县抵抗的文官还是很多的，李修文一点儿都没和这些人客气，不肯投降的通通杀了，一了百了。

    杀光了没人管理？

    没关系！

    知州死了换同知，同知反抗再杀，换判官上，以此类推。知县不干就换县丞，县丞不干就给主簿升官，主簿还反抗，那就在当地找个举人顶上，想当官的人多了去了。

    至于府学、州学和县学的那些教授、学正、教谕和训导们，也是一个个指着李修文的鼻子就破口大骂，君君臣臣父父子子的理论说的挺溜。

    李修文也没和他们客气，将大部分反抗的全抓起来杀了，并夷其族，看哪个还敢再跳出来嚣张？

    虽说此番杀了很多闹事的读书人，但并不是所有的读书人都出来闹事的，李修文清洗的读书人可能还不到一半。

    此前，卫所的将领们就侵占了许多屯田，再加上李修文清洗了大批的士绅过后，果然空出了许多田地。

    李修文让人尽快统计，先将这些田地发给全军将士再说。

    大明朝到了如今，兼并土地的现象十分严重，光宗室名下的田地就超过了全国耕地的一半，再加上士绅阶层名下的田地，自耕农只剩下了百分之十的土地。而就是这些人，承担了全国的赋税，大明朝的国库如何会不空虚？

    这些地主阶层，利用各种手段兼并自耕农的土地，或是强买，或是乞请，又或者是让自耕农主动投献。

    百姓们以“投献”的名义，将自家的田地挂靠到宗室或是有功名的举人名下，就可以避税了。

    虽说没有了自己的土地，只能给东家当佃户，靠租种东家的土地来维持生活。可这样一来，他们就可以躲避朝廷繁重的税赋，只需要向地主缴纳租金就可以了。

    其实这田地租金也不低，可由于制度腐败，加上地方官员私自增收税目，耕种自己的土地吃不饱饭，所过的生活还不如租种地主家的土地好，谁不想生活更好过些？

    以上那些还不算太过恶劣，更有甚者，地主们随便指定一块老百姓的良田，勾结官府将其认定为“荒地”，然后这块田地就变成是地主自己开垦的了。

    佃户们的生活其实也好不到哪儿去，他们租种田地的收成几乎要向东家上缴一半，甚至是更多。若是碰上灾荒年，粮食歉收的话，很容易就会出现吃不饱饭的情况。

    心善的地主可是不多的，哪管你是不是闹灾荒，租金绝对不会少收。如果灾荒太过严重的话，这些佃户们就会背井离乡，四处流窜，继而变成流民了。

    封建时代，流民太多的话，是会时常出现叛乱的。一旦有人牵头，这些流民为了能吃饱饭，反叛朝廷也就实属正常了。

    河1南的土地兼并情况尤其严重，仅仅周王府就名下就占了不少的田地，虽然比不上洛阳的福王和卫辉府的潞王多，却也少不到哪儿去。

    可再怎么说，周王府现在是自己的主子，李修文是不可能直接从朱伦坤手里把地给抢过来的。

    不过很多在朝的官员，他们家乡的宗族亲戚们，倒是有不少田地挂靠在周王府名下。举人和进士也能免税，只是会有一定的额度，藩王们名下的田地却是可以完全免税的。

    万历一朝，张居正曾经实行过“一条鞭法”，那会倒是情况有所好转。可这条法令触及了很多人的既得利益，没能实行多久，便让士绅阶层们给破坏殆尽了。

    李修文现在既然已经反了朝廷，就不必再去顾及这些人了。他去了趟王府，跟朱伦坤商量过后，便把这些在朝官员所占有的土地也给清理了出来，用来分配到士兵们的手上。

    由于两支军队的人数太多，搜刮出来的土地分到每个人手里其实不多，可能也就几亩田地。不过没关系，这些只是现在分的。李修文告诉他们，以后还会继续按军功分配，少不了大伙儿的好处。

    王府那三卫兵马都有自己的屯田，都是之前朱绍烨从自己王府里分出来的，自然用不着李修文去操心。

    这完全就是打土豪，分田地啊。

    事情传开了以后，整个开封府里，人人都知道跟着李将军干有好处，当兵比做甚么都好。许多的老百姓们，纷纷涌入了府城，挤在将军府门口报名当兵，场面好不热闹。

    李修文可养不活那么多人，最后经过层层筛选后，再次招募了两千人，分到了宣武卫。自此，李修文的两支兵马扩充到了两万人。

    和农民军只会劫掠不同，李修文占下来的地盘，是打算要守住，并且治理好的。

    有了马明达和赵雄的协助，让各州县维持运转问题不大，将开封府的事务处理好，以后等收上税了，完全可以割据一方。

    神机营和宣武卫的将士们现在可没时间种地，不过这些田地大多数原本就有佃户在耕种，继续用着就好了，只要不发生大灾，粮食的收成完全可以养活这些佃户了。不够人手的，还可以招回一些流民来耕种，只要能吃饱饭，谁还愿意继续当流民啊？

    而这些田地的拥有者，自己手下的将士们，一边打仗还能雇佣佃户给他们种地，福利比以往不知得好上多少。

    李修文一鼓作气，进军归德府。

    归德府原先就归河1南布政使司管辖，处于开封的东南方向，是单独的一府，收拢到自己手里完全可以扩大地盘，不收白不收！

    归德府是一个小府，只驻有一支卫所官兵，睢阳卫。这支卫所官兵如今只有不到三千人，面对着李修文的一万精锐，连抵抗的勇气都没有，就乖乖地缴械投降了。

    睢阳卫指挥使侵占士兵屯田十分严重，贪污腐败无恶不作，李修文查清楚后，直接让人拖出去砍了，连同其下属二十多名亲兵尽诛！

    李修文亲自审讯，发现这支卫所的官兵里有一位指挥佥事还不错，是个可用之人。经过仔细盘问后，竟意外得知此人先前便打算投靠朱绍烨了，遂将其收入麾下。

    府衙的许多官员，还有各州县的许多士绅们，再次聚众反抗李修文的暴力政权，又是一番大杀特杀，直杀得人头滚滚，鲜血满地。

    归德府再次清理出了些田地，李修文想了想，这里毕竟离开封城远了些，不如就留下一支军队驻守吧。

    有了从那些反抗的士绅们手里收缴上来的一些田地，加上睢阳卫前都司所侵占的，倒也足够养活数千将士了。

    李修文又杀了几名睢阳卫的将官，以及一些平日里就不服管，欺压百姓的老兵油子，然后就扶了那名指挥佥事鲁平上位，担任睢阳卫都司。

    李修文又增设了副指挥使一名，让孙名文来担任此职，并负责招募兵员。如今的睢阳卫，只有两千多名士兵，等孙名文招来一半人马后，这支队伍根本就不可能会脱离自己的掌控。

    自此，李修文完成了割据大业，算是小小的一方霸主了。

    再想扩张下去倒也不难，只是如今手上兵力不够，很多士兵还没开始训练，先暂时稳定住开封府的局势再说吧。

    再者，在开封府里折腾了大半个月，李修文刚刚收到京城传来的消息，得知朱由检已经下令，命孙传庭出关赶赴开封，讨伐自己来了。(未完待续。)