
    李修文从赌坊里出来时，已经是入暮时分。

    微凉的风吹到身上，竟然感到了丝丝的凉意。

    这也难怪，此时已经是七月底，再有两天就到八月份了。京城地处北方，且这两年气候都比较冷，夜晚时确实有些凉了。

    当然了，这种程度的凉意，对于李修文这样的习武之人来讲，是不会有太大的感觉的。

    倒是李香君这样的南方人，一时会有些不适应。

    见她缩着脖子，李修文忙让她进了车子。

    李修文过来时，是乘坐的马车。没办法，运动量太大，他的双腿到现在还有些软，自然是懒得走了。

    在李修文走后不久，那两位可怜的公子哥，也让人从赌坊里丢了出来，真是丢尽了脸面。

    恰在此时，杨家的长子杨山松也得到消息，乘着马车赶了过来。他早已经猜到，自己这个弟弟肯定免不了挨一顿揍，走不了路是肯定的了。

    看到自家大哥后，杨山梓哭丧着脸上前诉苦道：“大哥，那个李修文真是欺人太甚，居然让人把我从里边丢了出来。你一定得帮我报仇呀！”

    “唉――”

    杨山松看着自己这不争气的弟弟，显得颇为无奈。杨家祖上有军功，他得以蒙荫北镇抚司千户一职，和李修文虽然只见过几次，所了解到的事情却是不少。

    这混账弟弟在人家的场子里闹事，让人揍了也算是活该。可杨家如今正是如日中天之时，李修文如此不给面子，这口气他也是咽不下的，便出言宽慰道：“先回去请大夫看看吧，此事大哥再和父亲好好说说。此事如何处置，还得看父亲的意思。”

    此时，田宏遇的车子也后脚赶到。他阴沉着脸，对着自己那宝贝儿子劈头盖脸的就是一顿训斥。

    发现儿子手腕断了之后，他的眼睛里都像是快要喷出火来一样。好在仔细地查看之后，发现还能请大夫给接回来，田宏遇才松了口气。

    最终，他只是抬头看了一眼“聚宝盆”的招牌，便带着自己的儿子离开了。

    ――――

    承乾宫，是当今最受皇帝宠爱的妃子，田贵妃的寝宫。

    田贵妃如今才二十来岁，年轻貌美，还有着一手好琴艺，自然是独得圣宠。时日久了，难免会有些恃宠而骄。早上时还与皇后生了些冲突，这会正在气头上呢。一旁的宫女们，都只能是小心地侍候着，免得触了她的霉头。

    田贵妃正在演奏曲子，自娱自乐时，一名宫女进来通禀，说是自己父亲求见。她忙停下手上的事情，出去接见。

    田秀英本就聪慧，自己的父亲突然入宫来见自己，她便猜到父亲一定是有要事，一见面就问道：“爹爹今日过来见我，可是有事要交代？”

    田宏遇恨恨地点头道：“还不是那个李修文的事儿。”

    田秀英闻言，只当是父亲还揪着年前的事情不肯放手，便说道：“爹爹，那事都过去那么久了，咱们也没吃甚么亏，就算了吧？”

    早在今年年初，她就听了自己父亲的话，在朱由检过来时，在他耳边吹了一阵枕边风，可惜效果并不明显。

    当时李修文正深受圣宠，朱由检听了她的一些诽谤之言，并没有太当一回事。

    田宏遇知道后，只能暂时隐忍着，不再找李修文的麻烦。

    可今日，他进宫来可不是为了那件事的。如今李修文伤了自己的儿子，新仇旧恨加起来，怎么也得好好算一算了。

    田宏遇现在是铁了心的要对付李修文了，便把昨天发生的事情，简单地说了一遍。

    田秀英听说了事情的经过后，也是气愤不已。自己的宝贝弟弟让人给打伤了，这口气她可就咽不下了。

    本来她就刚和皇后闹矛盾，此刻再听到这样的事情，忍不住就想要去找朱由检主持公道，却让田宏遇给拉住了。

    “女儿呀，你先别急，你弟弟是在赌坊里让人给打的，这要让皇上知道了，不定会站在哪一边呢。”田宏遇劝道。

    “那怎么办？难道就白白让那李修文欺负咱家么？”

    田秀英此时正在气头上，根本就没什么理智可言，语气里都带着一股火药味。

    “哼哼――”

    田宏遇捋着胡子，冷笑道：“我琢磨了一晚上，倒是想出了个好主意。若是此事成了，他李修文就完蛋了！”

    “甚么主意？”田秀英疑惑道。

    田宏遇神秘地一笑，身子稍微挨近了些，凑到她耳边低语了一番。

    田秀英听完后眼前一亮，却又迟疑道：“这样……真的行么？”

    田宏遇的脸上尽是自信的神色，说道：“这种事情，向来不需要甚么证据，你只管照着爹说的去做就是了。到那时，我就不信他李修文还能安然无恙！”

    ――――

    田宏遇进宫的事情，李修文已经收到了消息，却也没有太过重视。反而是杨嗣昌那边，目前还不见有什么动静，让他心里有些不安。

    都说会叫的狗不咬人，会咬人的狗不会叫。

    在李修文看来，田宏遇能使出来的手段，不过就是让田贵妃去吹吹枕边风罢了。朱由检就算是听信了她的谗言，也顶多是小小地惩戒自己一番，还不至于会要了自己的命。

    倒是杨嗣昌这样的人，需要小心地提防着。搞不好，他什么时候就会给你来一记狠的，想要翻身都难。

    如今，还不知道对手会使什么手段，暂时也只能静观其变了。

    吃完了早饭，李修文独自一人坐在院子里喝茶，却见杨雨璇脸色焦急地向这边走过来。

    这样的神情，平时可是很少出现在杨雨璇的脸上的，他便调侃道：“怎么了？这是天塌下来了还是地震了？就算是天塌了，不还有我这高个的顶着么，娘子有甚么好急的？”

    “我……”

    杨雨璇来到近前，没有理会他的贫嘴。可她张了张口，却又不知该如何开口了。

    那样的事情，她本不便去多说，可心里边又总觉得有些不踏实。换作别的事情，她也不会去多这一句嘴，做个惹人生厌的长舌妇。

    可杨雨璇听到的这件事，可是关系着李修文的安危，又如何能不着急？

    ――――

    PS：感谢“19730810”的推荐票！我看了下，好像还和我是老乡呢？(未完待续。)