
    爬得越高，摔得越惨！

    神机营提督、锦衣卫同知李修文，让东厂抓入诏狱的消息一经传开，引起了许多人的猜测。

    不少人都在幸灾乐祸，你不是风头正盛么？天子宠臣又如何？联姻锦衣卫提督又如何？

    还不是一朝失势，成为阶下之囚？

    让你不知死活，色迷心窍，敢碰骆家的姑娘，这回倒大霉了吧？

    逮捕李修文的命令，是朱由检直接下达的。许多人并不知道内情，倒是有一些消息灵通的，已经打听到了李修文是因涉嫌谋逆之事，才被下狱的。

    御史言官们纷纷上奏，表示必须严惩胆敢谋逆之人，恨不得李修文从此死在诏狱里，再也走不出来。

    薛国观有把柄在李修文手上，自然不会参与这种落井下石的事情。但在他心里，可不会想着要保李修文。

    那封信在李修文的手上，对于他来讲，就如同喉咙里卡着根鱼刺那般难受。

    因此，他那一派的人怎么弹劾李修文都好，薛国观是懒得去管的。反正只要自己不出面，李修文就不至于要和自己鱼死网破。

    曹化淳这边，在听到那小太监传回来的话，心里也是叹息不已。

    他如何不想救李修文？

    回想起早上朱由检让他遣人去东厂传旨时，看向他的那一眼，他就浑身都直打寒颤。

    那个眼神里边，可是蕴含着深意的！

    曹化淳能够看得出来，朱由检那是在警告自己，别想耍什么花样，为李修文开脱。否则的话，后果可是十分严重的。

    当时，朱由检是准备传旨让锦衣卫捉拿李修文的，可话说到一半又突然改了口，让东厂去办此事。他认为，东厂虽然和锦衣卫关系密切，但是最起码的，这些人还不敢像锦衣卫那样保着李修文。

    在这件事情上，曹化淳认为李修文是冤枉的。他虽没听到田贵妃和朱由检的对话，却也知道定然是贵妃娘娘进了谗言。李修文和田国丈之间生过冲突，存在着一些矛盾的事情，他又怎么会不清楚？

    可他心里十分清楚，一旦东厂敢在此事上徇私，必然要跟着遭殃。

    他在问清楚李修文的自救方法后，倒是十分赞同。随即就命那名小太监立刻赶去东宫，找他的干儿子王承恩帮忙去了。

    ————

    乾清宫。

    朱由检正在忙着批阅奏折时，侯在门口的小黄门进来禀报道：“启禀陛下，公主殿下求见。”

    他头都没抬，出声道：“让她进来。”

    朱媺娖进来了，迈出的步子却是十分规矩的。在这位严厉的父王面前，她还不敢太过放肆。来到近前就屈身福了一礼：“皇儿见过父皇。”

    朱由检批完了手上的一份折子后，才抬起头来问道：“媺娖，你怎么过来了。”

    朱媺娖笑着答道：“皇儿想念父皇了，就想着过来看看父皇，没打扰到您吧？”

    朱由检平时为了要摆出一副严父的样子，才对儿女们要求比较严格。这会他心情也还算不错，便也笑道：“有甚么事就说吧，在父皇面前，就别想着耍你那点鬼心思了。”

    朱媺娖见他和颜悦色的，便也露出了本性。她迈着轻快的步子上前，来到了朱由检的身边，拉着她的袖子撒娇道：“人家哪儿有甚么鬼心思，就是过来看看父皇的呀。”

    “哼哼——”

    朱由检似乎挺受用的，伸手点了点她的小鼻头：“你呀，父皇给你点儿颜色就敢开染坊，真没甚么事的话，就自个儿玩去吧。”

    “我才不要呢。”

    朱媺娖像是突然想起了什么似的，眨巴着明亮的大眼睛好奇地问道：“对了父皇，听说你把那个李修文给抓了？”

    朱由检蹙眉道：“今日才抓的，怎么了？”

    “上回从南苑回来，您不是还夸奖他么？怎么这一回，您就把人家给抓了呀？”

    从王承恩那里，朱媺娖就已经简单地听到了事情的经过。本来她一个小丫头，是不太愿意理会这些事情的。

    那次看过了神机营的军演后，朱媺娖对李修文的看法，倒是改变了不少。好感说不上，但也确实没什么恶感。

    听到王承恩说起李修文入狱一事，且还说得十分吓人，好像如果自己不帮这个忙，父皇还会下令处死李修文。她犹豫了一会，最终决定过来帮李修文说说情。

    毕竟对朱媺娖来讲，这不过是件举手之劳的小事罢了。就算自己惹怒了父皇，顶多也就是被训斥几句罢了。

    在此事上，李修文其实纯属误打误撞。他哪里知道，太子已经把自己当成了“小人”，王承恩在无奈之下，竟为他跑去央求公主出面说情？

    朱由检的脸上露出了一丝不悦的表情，板起脸来问道：“是不是有人去找你求情了？”

    朱媺娖自然是不敢说出实话的，随口答道：“这倒没有，是那些太监们在私底下谈论，让皇儿听到的。”

    朱由检这回倒是信了，却也不想对她解释太多，出声打发道：“你这丫头，小小年纪的别问那么多。自个儿出去玩吧，父皇还要看折子。”

    “哼——”

    朱媺娖嘟起了小嘴，说道：“父皇不告诉我，我就不走了。”

    “你这丫头！”

    朱由检这回是真的有些生气了，可心里还是十分疼爱这个女儿的。这才刚说话声音大了些，这女儿的泪水就已经在眼眶里打转了，他哪里还会忍心苛责？

    朱媺娖虽然胆子大，但心里也是真的有点怕他。见到他似乎没有苛责自己的意思，忙用小手搂着他的胳膊摇晃了起来：“父皇，您就告诉人家嘛！”

    “哼哼——”

    朱由检缓和了脸色，说道：“告诉你也无妨，这李修文似有不臣之心，父皇才要下令拿他，进行彻查的。”

    “父皇可是已经有了证据？”

    “这个……目前还没有。”

    “你都没有证据，就说人家有不臣之心。”

    朱媺娖撇了撇嘴，说道：“哼，皇儿一直还以为父皇是个明君呢，没想到……”

    “住口！”

    朱由检的脸色变得有些难看了，喝斥道：“你给我出去！”

    实际上，就算是最后查不到证据，他也是不会轻易饶了李修文的。如果真的什么都查不到，他的面子上也不好看。

    可朱媺娖的话，却是在不经意间，深深地刺到了他的心坎儿里。

    从登基以来，朱由检就立志要做一位明君。倘若李修文真的是冤枉的，那么自己处事不公的话，岂不是有违“明君”这两个字？

    朱媺娖被他这一训斥，就满脸委屈地离开了。可朱由检坐在那儿，心情却许久都不能平静。(未完待续。)