
    乾清宫。

    朱由检的脸色阴沉得十分吓人，拿着一份折子的手都在微微颤抖，显然是气得不轻。他手上的那份奏疏，正是李修文派人送回来的，关于调动神机营增援巨鹿的解释。

    他实在是没想到，李修文居然胆大包天，私自调走了南苑的神机营，弃京城的安危于不顾。

    增援卢象升？

    这简直就是个天大的笑话，是谁给他调动兵马的权力的？

    “皇上――”

    曹化淳站在边上，大气都不敢喘上一口，想要出声劝解两句，都得小心翼翼的。他服侍了这位皇帝多年，从没见过对方如此气急败坏的模样。

    朱由检转过头来瞪了他一眼，目光凛冽异常，吓得曹化淳打算劝解的话都说不出来了。

    龙颜大怒，这才是真正的龙颜大怒！

    李修文啊李修文，你这胆子也忒大了些！

    “撕拉――”

    朱由检强自压着的怒火，最终还是忍不住爆发了出来。他将手上的奏疏狠狠地撕成了碎片，丢了出去，口中骂道：“李修文！你好，好得很！胆大包天，实在是该杀！！！阎思印这个废物，掌着神机营的调兵印绶，还让李修文调走了神机营，要来何用？！！”

    “传令下去，让东厂即刻赶去围住李家，任何人不得进出！”

    “老奴遵旨――”

    曹化淳震惊不已，知道李修文这回是真的闯下大祸了，根本就不敢多说一句话，领了旨意正待出去，却听朱由检继续命令道：“另外，立即派人出去打探前方战况，李修文若是还活着，便将他扣下，带回来进朕！”

    ――――

    ――――

    京城，李家的后院里，气氛十分的热闹。

    继骆嫣然和杨雨璇生下一男一女之后，王冰和董小宛也各自诞下一男一女，李修文现在已经两儿两女了。

    杨雨璇和骆嫣然俩人坐在院子里的藤椅上，一人手里抱着一个娃儿，正在咿咿呀呀地吵闹着。边上站着的是荷儿和翠儿两个大丫鬟，也是一人手里抱着一个，正在摇啊摇的耐心哄着两个哭得正凶的小祖宗。

    董小宛和王冰俩人现在正在坐月子，杨雨璇让她们待自个儿屋里好好休息，照顾孩子的事情则多数由两个大丫鬟负责。

    荷儿怀里抱着的是董小宛诞下的儿子，李家的老幺，而王冰的女儿则由翠儿抱在怀里哄着。这两个小家伙，这几日里哭闹得最凶，想来应该是想让自己的母亲来抱吧。

    虽说如今清军入塞，正在京城周边打仗，这段时间京师也是全面戒严，每日下午早早地就关闭了城门。但杨雨璇等人倒没太担心李修文，因为神机营的驻地在南苑。出发之前，他自己也对夫人们说过，清军应该还不敢进犯京城。

    骆嫣然伸出一根手指，让宝贝闺女抓着，脸上满是温馨的笑容。初为人母的人，大概都会有像她这样的心情吧。

    几位姐妹里，只有她生产时间最早，那会李修文正好有空，能够在家里守着，其他人可就没这待遇了。

    李修文离家日久，虽说心里不太担心，可牵挂总还是有的，她抬起头来对杨雨璇说道：“雨璇妹妹，你说这都快三个月的时间了，这仗还没打完，也不知相公何时才能回来。”

    “是呀，也不知这回的仗要打多久，不过相公是个做大事的人，前些日子在家里已经待得够久了，总归是要忙些公事的。”

    杨雨璇笑着回了一句，忍不住又低下头“吧唧”一声在儿子的小脸蛋上亲了一口。这回他生下的是男孩，说不高兴那是假的，心里可紧着这个小家伙呢。平日里除了吃饭睡觉，丫鬟们想抱会儿她都不愿意。

    这时的人有很重的重男轻女观念，加上夭折率太高，谁家都喜欢男丁兴旺，能够保证香火的延续。虽然李修文一直都说他喜欢女儿，可李家总归是要添丁进口的，作为李家的长房夫人，杨雨璇觉得自己对于这事儿，应该是责无旁贷的。

    俩人正说着话时，一个丫鬟脸色慌张地小跑进了院子里，口中喊道：“夫人，二夫人，出大事了！”

    杨雨璇和骆嫣然同时看向她，问道：“怎么慌慌张张的，这是出甚么事儿了？”

    “外……外边来……来……”

    小丫鬟的胸口急促地起伏着，上气不接下气地断断续续说了半天，都没能说出完整的话来。

    杨雨璇轻声说道：“你先别急，喝口水再慢慢说吧。”

    小丫鬟又是喘了两口气，却没有依言去倒杯水喝，而是脸色焦急地禀报道：“夫人，外边来……来了好多官兵，把咱们府上都给围了起来，领头的那人说……说不让咱们任何人进出。”

    “甚么？！！”

    俩人同时吃了一惊，站了起来。她们已经意识到，李修文很可能出事了，且这回的事情还不小。杨雨璇把儿子交到了小丫鬟手里，对骆嫣然说道：“别慌，我先出去看看。”

    杨雨璇出了后院，径直来到大门口，找到了领头的一个东厂的档头，却什么消息也没能从那档头口中问出来。

    李家一大家子的人，平日里都是让商贩们送些蔬菜和肉食过来的，府邸被围，倒也不担心平日里的吃饭问题，就是不能自由地出入罢了。

    可杨雨璇心里真正担心的，是李修文现在的情况，难道又让朝廷的人给抓起来了？

    想起李修文在暗地里做的一些大逆不道的事情，她心里就慌乱不已。若是那些事情真让朝廷给查了出来，这一大家子人可就真的没活路了。

    在此之前，李修文上回从东厂诏狱里出来后，曾秘密找来匠人在书房里挖了个暗道，这件事只有杨雨璇和两名心腹知道。

    他还嘱咐过杨雨璇，若是事情有变，他让朝廷定下死罪的话，杨雨璇在家里一旦得到消息就立即从暗道里逃离这座宅子，然后用最快的时间逃出京城，到哪儿都行，离京城越远越好。

    李修文不在，杨雨璇就得扛起这个家来，她立即找来韩林，让其想办法从外边打听些消息回来。她倒是没太在意自己的安危，若是李修文真的会死，自己怕是也活不下去了。可要是真的事情有变的话，至少也得保住李家的骨肉才是。

    杨雨璇心里暗暗在为李修文祈祷，只希望事情不像自己想象的那般，才是最好的结果。

    收拾好情绪，杨雨璇便回了后院。尽管她心里此刻也担忧不已，却不能在脸上表现出来。毕竟这还有一大家子的人，需要自己去好生安抚着。(未完待续。)