
    李修文入狱后的第十天，陈义在开封就收到了消息，知道自己的主子在京城被抓了。此前，李修文也给他打过招呼，让他近来行事必须小心谨慎，朝廷随时可能会派人下来。

    作为鹰眼组织的首领，陈义很明白，自己的职责就是守好开封这个大本营，哪怕是一点小小的差错，都是不能出现的。

    鹰眼如今在做的事情，已经是十分大逆不道的了。私自蓄养密探，笼络朝廷官员，光凭着这两点，就足以判处死刑了。

    李修文虽然没有告诉过陈义，他要做的是什么事情。可陈义也不傻，手上掌握着那么多的探子，又为李修文做了那么多事情，怎么可能一点儿都猜不到？

    但他从来没有后悔过，对于李修文的吩咐，也从来没有提过一点儿反对的意见。

    那人是自己的救命恩人，自己的性命都是他救下来的，无论他的吩咐是什么，陈义都会毫不犹豫地去执行。

    王府那边，近来在私底下的动作也小了许多。

    陈义知道，他们那边必然也收到了消息。他很少和王府那边联络，因为李修文曾经说过，鹰眼的存在，暂时不能让王府知道。

    得到消息后，陈义交代过了开封府各方的下属后，便去了趟城南王家。至于李家那边，自然是要暂时瞒着的。跟着李修文这么长时间了，他也比较了解李修文的性子，这种事情是不需要对方特别交代的。

    鹰眼里的许多下属，都是从王家车马行里挑选过来训练的，王武自然是知道一些事情的。但他毕竟是江湖中人，平时做的许多事情就不算合法，李修文暗地里蓄养些手下，他是不会太过在意的。

    任王武想破脑袋，也断然不会想到，李修文是在做些谋逆的事情。

    如今开封府的官员们，因为李修文的关系，对王武那是十分关照的。哪个人不知道，他是李修文的老丈人？

    因此，王武现在的日子，过得也很是轻松惬意。

    找了个有出息的好女婿，女儿的终身大事都给解决了。他远在开封，自然不会太过留意京城那边的消息。

    陈义过来告诉他，李修文被抓的事情时，王武心里也十分震惊。

    京城那边的事情，他是帮不上什么忙的。既然朝廷要派人下来，自己小心应对着就是了。陈义也说了，只要朝廷派下来的人在开封查不出什么来，自己那女婿就能够安然无恙。

    王武毕竟是老江湖了，心里虽然十分担心，却也不至于乱了分寸。再者，出于对李修文的信任，他相信对方一定可以化险为夷，扭转乾坤的。

    当下，马上唤来了江彪，让自己手下的人近来都安稳着些，别再给自己添些什么乱子。

    ――――

    “踢踏――”

    “踢踏――”

    “踢踏――”

    二十一名穿着普通的汉子，在官道上策马前行。为首之人，是一名面色冷峻，模样俊朗的年轻男子。

    此人，正是如今的北镇抚使――萧云。

    朱由检这回派下来的总共有三波人马。打先锋的是东厂的一个档头，以及若干名番子，已经先行一步到达开封府了。

    紧接着，便是由萧云带领的，锦衣卫北镇抚司的亲信下属。东厂和锦衣卫的人，全都是便装出行，悄悄潜入开封府的。

    朱由检最后派出的人人，是如今的都察院右佥都御史，人称“铁面程公”的程良俊。

    程良俊出发的时间，比萧云要晚上几天，是以巡察御史，秋季巡视地方的名目向开封府这边出行的。

    以两暗一明的方式，下来开封查证。这足以说明，朱由检对此事的重视程度。三方人马之间不是互相合作，而是互相监督的。

    任何一方敢敷衍其事，哼哼，除非是不想干了！

    萧云知道，方宁和李修文之间，有着很深厚的交情。因此这回出来，他也没有把方宁给带上。他心里十分清楚，方宁若是跟着过来，非但帮不上自己的忙，还可能会阻碍自己查案。

    其实，下来办这趟差事，萧云心里也是十分为难的。这次有机会来到开封，他都不能去李家拜访。

    骆养性是自己的上司自不必说，李修文和自己的关系也十分不错。可是现在，当今圣上让他来查的，可是李修文和王府勾结的证据。

    萧云夹在中间，自然是不好受的。若是真查出了什么，李修文就必死无疑了。可若是有心敷衍，不说朱由检不会放过他，就是他自己这关，也是过不去的。

    在萧云的原则上，是不允许是徇私枉法的。忠心于君主，是他的人生准则。

    当然了，这回下来查案的不只是自己，就算是真想徇私，帮着李修文掩盖些什么，也是不太容易的事情。

    许江早早就调去了南镇抚司，和李修文的关系就更不必说了。在出京之前，这小子还私下里来找过自己，让自己网开一面。

    回想起来，李修文入京不过才一年多的时间，自己原先的亲信下属，现在似乎都是心向着他的。

    他们难道就不知道，锦衣卫是天子近卫，要效忠的，只能是当今皇上么？

    前方是有一个驿馆，再往前走，就到达开封境内了。萧云放慢了速度，对边上的下属们吩咐道：“前方驿馆小作歇息，吃些东西后，把马都给换成车子，扮作商队上路。”

    “是――”

    众多下属齐声回应，随后加快速度，直奔前方驿馆。

    前方的驿馆，不属于开封管辖，倒也不需要太过掩人耳目。这里离京城太远，朝廷也时常会派人下来，没有人会知道，自己这一帮人是要去哪里办差，以及办的是什么差事。

    当然了，朝廷的“上差”到了哪里，哪里的官府就会提心吊胆的。

    毕竟，屁股底下真正干净的地方官是很少的，朝廷有人下来，他们自然得万分小心，生怕一个不慎，霉运就会落到自己的头上。

    罪行严重的，那可不是丢官就能解决的事情。一旦让人家查出来，可能就得搭上自己的身家性命了。

    ――――

    PS：感谢“冬夜飘雪已凋零”、“sujiaren”的月票和推荐票！(未完待续。)