
    “你真的要治？”

    吴有性看着面前的李修文，心里很是惊讶。他没想到，这人为了能够生育后代，竟然连自己的命都不顾了。

    “正是，我已经决定了，就请吴大夫为我治病吧。”李修文面无表情地答道。

    “这个……”

    吴有性一时还真有些犹豫了起来。虽然不知道李修文如今身居何职，却也清楚眼前之人地位不低，还是京城里的官儿。这要是真出了事情，他还真的担待不起。

    这时的大夫地位不高，对待不同身份的人，治疗方法也是有所区别的。不然一旦得罪了某位权贵，身家性命都会不保。

    像吴有性这种民间的大夫，还要好上一些。这要是皇宫里的御医们，那可是连重药都是不敢下的。也正因如此，往往皇室里的人生了些小病，都会让御医们折腾很久。

    不是太医们的医术不行，而是病人的身份实在是太过贵重，他们担心会出意外，只敢开出一些温和的方子来慢慢调理。

    其实，对待一些重大的病情，通常是有一些“虎狼之药”能够治愈的，只是很多大夫不敢轻易出手罢了。

    吴有性沉吟了半晌，最终还是出声劝道：“我看还是算了吧，你身子还挺不错，又修炼有内功，将来也未必就不能生育。”

    李修文就有些郁闷了，老子好不容易才下定的决心，让你这么一说还真有些不想治了。沉默了片刻，才开口道：“吴大夫，这回是我自愿要治的。若是真的出了意外，不会有人来找你麻烦的。”

    “唉――”

    吴有性长叹了一声，咬牙道：“好，既然你都这么说了，我就尽量试试吧。”

    果然是怕承担责任！

    李修文在心里狠狠地鄙视了他一番，继续问道：“那么大夫，咱们应该如何治这病情？”

    “除了每日服药之外，我还得给你进行一个月的针灸，凶险之处就在于此，这里边有一些穴位，是不能轻易进行针灸的。可若不如此的话，这病就治不了。”

    听了吴有性简单的解释后，李修文轻轻点头道：“成，你就放手为我医治吧。”

    吴有性去唤来了自家夫人，嘱咐她在针灸期间不能让任何人进来打扰后，便带着李修文来到了一间屋子里，开始进行针灸。

    “针灸时，你得放松身子，切不可轻易乱动，否则后果不堪设想！”

    严肃地对李修文说了这番话之后，吴有性便让他去床榻上趴下，解下身上的衣袍。自己则取出了几根银针，在火苗上烤了一会，才走到李修文的身边，待针凉了过后，迅捷无比地插在了他的身上，脸上的神情十分严肃。

    如此反复，一直到最后，李修文身上的各处穴位，已经扎满了二十多根银针。

    “呼――”

    看到李修文并没有出现什么不良的反应，吴有性长长地出了一口气，从袖子里取出一方白手帕，擦拭着自己脸上的汗水。

    如今第一关已经过了，接下来的考验，便是待会起针的时候了。

    ――――

    ――――

    门外的院子里，骆嫣然站在那儿，脸上满是担忧的神色，红着眼眶，痴痴地看着那扇紧紧关闭着的房门。心里很担心，李修文这一进去就再也出不来了。

    吴有性的夫人紧紧地握住她的小手，在她的手背上轻轻拍着，口中不停地安慰道：“姑娘，别太担心了，你家相公一定会没事的。”

    边上的李东也好不到哪儿去，一会儿从木凳上站起来，原地走了几圈，最后又无奈地再次坐了下来，如此不断地反复着，显得有些坐立不安。

    时间，很是缓慢地在流逝着，屋子里却一直不曾传出任何的动静。

    半个时辰过去了，那扇门还是没有打开，骆嫣然心里很是慌乱，忍不住开始胡思乱想了起来：“怎么还没有出来，不会是已经出事了吧？”

    转而又赶紧安慰着自己：“不会的，一定不会有事的！他是吉人天相，怎么可能会出事呢？”

    吴夫人在一旁看得都有些心疼了，这多好的孩子啊，怎么就摊上了这样的事儿了呢？

    “吴夫人，我家公子怎么还不出来啊？不会出什么事吧？”

    孙名文忍不住问了一嘴，让吴夫人给狠狠地瞪了一眼，骂道：“你这是说的甚么胡话呢？再敢诅咒你家公子，老娘我就代他教训你了！”

    “喔――”

    孙名文讪讪地挠了挠头，不敢再出声了。他没想到，这吴夫人看上去挺好的一位大娘，居然也有这么凶悍的一面。

    “大娘，不会真的出事了吧？我……我能不能过去看看，真的就只是看一眼，好吗？我求求您了！”

    骆嫣然的眼泪都流了出来，也顾不得去擦拭，语带哭腔地说完后，眼看就要给吴夫人跪了下去。

    她实在是受不了了，不去看上一眼，如何能放心？

    “姑娘，你这是做甚么？！！”

    吴夫人吃了一惊，连忙一把搀住了她的身子。这样的贵人，她哪敢接受人家的跪礼呀？

    她心地十分善良，这会儿见到骆嫣然的模样，都开始有些不忍心了，眼眶也跟着红了起来，却没有忘记吴有性的嘱咐，只好继续宽慰道：“没事的，不是老身我不让你看，实在是行针时不能让人打扰呀。这要是让你过去了，不是反而会害了他吗？”

    骆嫣然这才醒觉，自己确实是冲动了些，忙向她道歉了起来。

    ――――

    ――――

    屋子里，李修文光着身子让人时针，耳朵却已经听到了外边的一些轻微的动静，却又不敢轻易乱动。可这心里边，实在是难受得紧。

    吴有性正在起针，察觉到了他的这个情况，忙严肃地说道：“不可乱动！”

    李修文闻言，只好再次放松了下来，任由他在自己身上一根根地起着银针。

    持续了大半个时辰，终于结束了这漫长的治疗过程。无论是李修文还是吴有性，都是大大地松了一口气。

    还好，没有出现任何意外！

    李修文迫不及待地穿上了衣袍，随即便向门口扑去。他现在有些后悔，把女人给带过来了。自己在这里边治病，人家在外边比自己还要难熬。

    “嘎吱――”

    李修文打开房门，第一眼便看到了不远处已经哭成了泪人的骆嫣然。

    俩人的目光在空中对视了一眼，李修文浅浅一笑，骆嫣然便向这边跑了过来。不料在快跑到他身前时，脚下竟然一个踉跄，身子直直地就向前倒了过来。

    李修文吓了一跳，好在距离不远，立马扑过去一把接住了她的身子，紧紧地抱在了自己的怀里，口中责备道：“你都多大的人了，还这么不小心！”

    骆嫣然没有回答，只是紧紧地揽住了他的腰，生怕他会从此消失一般。(未完待续。)