
    这一夜，济南府城里杀声震天，五个大大小小的据点，都让府衙的官兵团团围住，两方人马展开了激战，打得难解难分。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    山東人尚武，府衙的四百多人在战力上虽然比不上军队，却也能对付得了两百多名乱党。王青这一脉的闻香教众，只有少数人是外来的，其余的多数都是山东本地发展来的教众，个个都身手不凡。

    官府的人身手虽然弱了些，可人数上完全占据了优势，以多出对方两倍的人数，对这些乱党进行了清剿。

    王青此刻愤怒不已，对方进行突然袭击，自己这方的人完全乱了分寸，根本就组织不起来像样的攻势，只能是各自为战，尝试着进行突围。他知道，自己怕是让张云英那个小丫头给出卖了。要不然，官府是如何得知自己的藏身之处的？

    按照他的计划，是给李修文留下书信，明日秘密将孙名文带出济南府，把李修文引出山东地界，再在路上对其进行伏杀的。那样的话，对方不是死在山东地界，朝廷就不会彻查济南府，白莲教就不容易暴露出来。

    至于张云英，本来就是让她去送死的，根本就不会影响到这个计划。王青又哪里能想到，她刚被人抓住就开口招供了？

    白莲教的人，有那么软的骨头么？真是岂有此理！

    此时，院子里已经混战成了一团，原先看守孙名文的人，早就不见了踪影。几名捕快闯了进来，提刀就向孙名文砍了过去。

    “别动手，自己人！”

    孙名文大喝了一声，掏出了一张锦衣卫的腰牌。

    几人见状愣了愣，看清上面的字后一哆嗦，当即退了下去。

    孙名文的这块腰牌，是李修文给他办的。考虑到他时常要替自己办事，李修文便让他在北镇抚司挂了个校尉的军籍，平日里办事会方便些。

    孙名文隐隐察觉到，那天将自己抓来的人是位头目，自然不能轻易放过。当下便领着那几名捕快，杀了出去。

    很快的，他便在人群中发现了王青，大声喊道：“那人便是一位首领，抓住他可立头功！”

    “哗——”

    人群中立刻骚动了起来，那些混战中的官兵像是打了鸡血似的，兴奋地扑向了王青。

    “该死——”

    王青肺都快气炸了，自己辛辛苦苦的，好不容易才打到了院子门口，正准备突围呢，就出现了这样的意外。

    “那人应该就是教主王青，别让他给跑了！”

    汤永贞不会功夫，自己可不敢冲进来和人拼命，只能站在院子外边指挥着。他这会听到吆喝，也从门口看到了院子里的王青，忙命令身边保护自己的十多号人，再上去几人进行抓捕。

    嘿，这人要真是王青的话，自己这回可就真的赚到了！

    ————

    ————

    济南府的另外一处院子里，张云英的母亲徐桂云还没睡下，正在屋子里转来转去。女儿白天去了王青那里，现在还不回家，实在是让她有些担心。

    虽说张云英偶尔会在那边过夜，可她还是放心不下。她们和王青的关系，只是明面上看上去比较和谐罢了。她心里很清楚，自己的女儿在王青眼中是个威胁，一旦有机会，对方一定会置女儿于死地的。

    “笃笃笃——”

    门口传来敲门的声音，紧跟着，就听到张云英的师傅在外边轻声说道：“嫂子，你是不是还没歇息呢？”

    徐桂云过去打开了房门，说道：“你们先进来吧。”

    张云英的师傅名叫葛天成，是个面相十分憨厚的壮汉，门外除了他自己以外，还有两名中年的汉子。

    没办法，寡妇门前是非多。徐桂云如今的身份，为了避嫌，他是不能在深夜时分，独自一人过来探望的。

    几人在桌边坐下，葛天成出声宽慰道：“嫂子你别担心了，云英那孩子机灵着呢，不会有甚么事的。再说了，王青就算是有那心，也没那胆子敢杀了他！”

    另外两人也出声附和道：“是啊嫂子，王青要是真敢对云英不利，我们哥几个就和他拼命！”

    “唉……这孩子真是一点儿都不让人省心！”

    徐桂云叹了口气，说道：“你们几个不用管我了，都回去休息吧。”

    就在这时，门外有人来报，张云英回来了，身边还跟着一名年轻的男子。徐桂云几人疑惑不已，要是王瑞诚的话，属下们应该认识才是。不是王瑞诚，那会是什么人呢？

    李修文让张云英领着进了屋里，便见到了屋里的几人。

    徐桂云他在开封曾见过一面，这屋子里只有她一个妇人，李修文自然能够认得出来，上前行礼道：“见过伯母。”

    “你是……”

    徐桂云想了有一会，才讶然道：“你是去年救过云英的那位李公子？”

    “正是。”

    “噗通——”

    徐桂云听他承认，立马就跪了下来：“没想到今日能再次见到恩公，请受奴家一拜！”

    李修文赶紧侧身躲开，说道：“伯母万万不可，你这可是会让我折寿的！”

    在场的几名汉子都惊呆了，这位姓李的公子，居然是云英的救命恩人？

    徐桂云又转过了身子，再次面对着他就要拜下去，李修文再次躲开了。随即身形一闪，从侧面上前扶起了徐桂云。

    他实在是不愿意受这一拜，也顾不得避嫌了。扶一下手而已，不至于扯到什么男女之事上吧？

    徐桂云只好作罢，请他坐了下来，问道：“李公子怎么会和小女一起回来的？”

    李修文笑了笑，下巴对着张云英点了点，示意她问问自己的宝贝女儿。

    “云英，这是怎么回事？”

    “我……我今晚去行刺修文哥哥，然后就让修文哥哥给抓住了。”

    张云英小手卷着衣角，如实答道。行刺自己的救命恩人，这样的事情让母亲知道了，还不得训斥自己一顿？

    果然，徐桂云听了这话，登时就喝斥道：“真是胡闹！”

    “伯母，此事不能怪她，她也不知道那人就是我呀。”

    李修文只好为她开脱了起来，自己来见她母亲，可不是为了这事。

    徐桂云起身向他施了一礼，说道：“李公子真是大度之人，奴家在此向你赔罪了！”

    “我今天不是为这事来的。”李修文笑道。

    “李公子过来，是有何事需要奴家效劳？”徐桂云疑惑道。

    “此事事关重大，我只能说与你和云英的师傅知道。”

    李修文浅笑着答了一句，目光看向了其余的两人。徐桂云立即会意，出声让他们俩人回去休息去了。

    等到两人出去后，李修文才再次开口道：“我今夜过来，是为了你们教中之事。”

    徐桂云闻言看了自己女儿一眼，知道肯定是她说出了白莲教一事，却听李修文继续说道：“我打算助她成为新任教主！”(未完待续。)