
    白莲教在凤阳府里转了一圈，随后转道进了湖广地界。

    李修文领着神机营欢快地追在后头，也入了湖广。这一路上，他一场仗都没打上，总是恰巧白莲教刚一走，他才赶到，然后又状似拼命地追了上去。

    这一来，可把高起潜给累了个半死。

    好不容易赶到青州吧，却得知李修文已经提前一天拔营离开，追赶乱军去了凤阳。

    结果呢？

    紧赶慢赶的，总算是赶到了凤阳，结果又得到消息，李修文的先头队伍，已经追着乱军到了湖广的襄阳府。

    李修文成心将他甩在身后，就是为了拖延上几天，好让自己的夫人们能够安然离开京城。现在算算时间，消息应该已经送到京城了，那便不需要再躲着这位传旨的太监了。

    在勋阳府时，李修文便停了下来，没有再继续追赶了。

    等候了半日，高起潜总算是带着几名传旨的小太监，坐着马车追了上来。

    看到李修文就在不远处，他可算是豁出去了，下了车子就一路小跑了过来，似乎生怕李修文会再次跑掉一样。

    见到高起潜后，李修文故作惊讶道：“哟，这不是监军大人么？这里太乱了，时有乱军出没，您过来可不安全！”

    高起潜对他是咬牙切齿，可如今身负重要差事，便暂时压下了心中的火气，喘着气儿说道：“咱家……咱家是奉了圣上的旨……旨意，来请李大人回……回师的。李大人，快接旨吧。”

    “我说高公公，您不会是在拿本督开涮吧？”

    李修文说道“公公”的字眼时，刻意加重了音调，极尽嘲讽之能事：“陛下命我带兵追击邪教教匪，这差事还没办成呢，如何能就此回去？”

    高起潜见他不下跪接旨，不悦地喝斥道：“李大人，你不会是想抗旨吧？山1西一带又出现了一股乱军，人数多达数万之众，京师岌岌可危，皇上说了，让你领兵回援京师，还不快快接旨？！！”

    李修文洒然一笑，似乎终于挣脱了身上那种无形的桎梏：“将在外而君命有所不受，如今本督已经快要追上这股乱军，若不一鼓作气将其歼灭，他日一旦壮大实力，岂不成了朝廷的心腹之患？”

    “好你个李修文，你好大的胆子，居然敢公然抗旨？！！”

    高起潜厉声喝斥，给李修文扣上了抗旨的帽子，希望能借此威慑他一番，好将他骗回京城去。如此一来，自己的差事也算是完成了。

    李修文有谋逆之心，等到了京城，缴下他的兵权，将其拿下后，这新账旧账的，可就得慢慢的算个清楚了。

    “抗旨？本督活了这么多年，还真没试过那是怎么个滋味儿。”

    李修文似笑非笑地说道：“万事总得尝试一番，才不枉来到这世上走一遭，高公公，你说对么？”

    “唰――”

    李修文拔剑出鞘，闪电般出手，划向了高起潜的脖颈，冷声道：“今日我李修文就抗旨一回！！！”

    “嗤――”

    高起潜面露惊骇之色，只觉得脖子一凉，一颗大好的头颅已经高高的抛飞了起来。他能够清楚得看到，自己的身躯仍然立在原地，脖子上狂喷出鲜红的血液。

    “卢公死时，我便对自己说过，此生必取你的狗头！”

    李修文的脸上，以及身上的蟒袍，都溅上了不少的鲜血，脸上平静如常，模样看上去却让人觉得有些狰狞，语气更是犹如幽冥地狱里出来的勾魂厉鬼般，森寒无比！

    高起潜带来的那几名小太监，以及周围的那些骑兵营的将士们，都觉得后背上凉飕飕的，看向他的眼神里，满是畏惧。

    那可是传旨的太监啊，这位总督大人抗旨不说，竟然还直接将人给杀了，这简直出乎了所有人的意料。

    只有李东的神色看上去还算镇静，虽然他心里此刻也十分惊讶，却没有太多的表露出来，只在那头颅高高飞起的一瞬间，眼中掠过一抹讶然之色，很快便消失无踪了。

    在李东的心里，自家主子做什么都是对的，自己只需要跟随就好，其他的不必多问。

    他一步步地走向了那几名小太监，准备杀人灭口，到时完全可以推到乱军的身上，撇清干系。

    那几名小太监意识到了他的目的，心里惊恐不已，身子不由自主地在抖动着，脸上满是绝望的神色，口中结结巴巴地求饶道：“大……大人，饶……饶命呀！”

    “噗通――”

    几人不约而同地同时跪倒，哭喊着连声求饶起来：“李大人饶命，求您放过我们吧，李大人饶命呀……”

    “唰――”

    李东面无表情地拔刀出鞘，高高举起正要落下时，身后的李修文出声道：“李东……放他们走吧。”

    “大人――”

    李东不太情愿，抗旨还杀了传旨的太监，这可是杀头的大罪啊，若是让这几个小太监回去，后果将不堪设想。

    李修文轻叹了一声，说道：“放了他们吧，咱们以后不再为朝廷效力了。”

    他心中始终是比较仁慈的，不太愿意牵连到无辜之人。这也算是高起潜倒霉，偏偏接下了这趟差事。

    李修文之所以会杀了此人，不过是为了给卢象升报仇罢了。

    一剑了恩仇，便已经足够了。

    李东愣了愣，才收回了刀，任由跪在地上的那几名小太监爬起来，一步一个踉跄地逃离了这里。

    他听明白了，李修文现在是打算造反了，难怪会公然杀了高起潜。

    造反？

    在此之前，李东心中不是没有过这样的猜测。然而今天，当事情发生在自己眼前的时候，他还觉得放佛是做了一场梦一般。

    公子可是正二品的朝廷命官，居然真的就这么造反了？

    这样的事情，让李东觉得有些不可思议。

    周围的将士们更是诧异，所有人都没想到，部堂大人居然就这么反了。

    可是，为什么啊？

    年纪轻轻便身居高位，大人他为何还要造反？

    在场的将士们，没有一个人能想明白这个问题，都在用疑惑的目光看着李修文。

    李修文抹了一把脸上的血迹，温和地笑了起来，可在众人的心中，这笑容可一点儿都不温和。

    “将士们，你们所看到的都是真的，我李修文今日决定反了！”

    他提高声调，对在场的众人说道：“如今天下大乱，贼寇四起，鞑子入关，杀我汉人同胞，朝廷无道，只知对百姓们加征税赋，却鲜有战胜鞑子之时，这是为何？”

    “盖因庙堂之上，朽木为官，殿陛之间，禽兽食禄。以至狼心狗肺之辈汹汹当朝，奴颜婢膝之徒纷纷秉政，以致社稷变为丘墟，苍生饱受涂炭之苦！”

    “卢公英勇奋战，对抗敌军，其结局如何？还有无数的将士们正在沙场之上和人拼命，抛头颅、洒热血，他们最终得到了甚么？那帮整日里只会空谈的文官，以及那些不懂军事的太监们，却要凌驾于咱们武人之上，这公平么？”

    “咱们可是在战场上和人拼命，他们却在背后给咱们下绊子，着实该杀！！！”

    李修文引经据典，这番话说的极具煽动性，这些将士们可没读过太多书，听了只觉得热血沸腾，心潮澎湃。

    “末将愿为大人效死命――”

    “末将也愿为大人效死命――”

    “末将甘愿跟随大人，反了他了――”

    三名将领纷纷表态，单膝跪倒宣誓道。其余的将士们听了，也纷纷跟着跪倒在地，齐声高呼。

    “我们愿为大人效死命――”

    李修文对此十分满意，却也知道众将士中，有许多人是无可奈何的。

    自己杀了传旨的太监，整个神机营的将士谁都脱不了干系，回去后也是死路一条，还不如死命跟随自己，可能还有些出路。

    古往今来，造反的基本上都是主将。而作为下属的，根本就没有选择的余地，只能是被裹挟着一块儿造反了。(未完待续。)