
    “身材儿、早是妖娆。算风措、实难描。一个肌肤浑似玉，更都来、占了千娇……”

    李修文边往别院那边走，口中边轻声吟起了这首词儿，看起来心情似乎很不错。

    这也难怪，别的男人办次婚礼就娶一个媳妇，他这一次就娶了两个，男人的那点小小的虚荣心，又如何会不满足？

    不过很快，他就停了下来，不但是嘴巴闭了起来，脚步也是同时一顿，脸上不禁露出了一丝苦笑。

    这会都过了亥时，进入子时了，可陈圆圆的屋子里还亮着烛火呢。这要是现代社会倒不奇怪，可在这大明朝，深夜十一点还不睡觉的人，可就有些不太对劲了。

    要命的是，李修文心中还隐隐猜出了几分。

    “身边的女人似乎有些多了，况且这小丫头片子年龄还小着呢……”

    嘴里嘀咕了一句，便继续向前走去，越过了陈圆圆的房间，径直来到了董小宛的新房门前。

    抛开了心中的杂念，李修文深呼吸了几下，笑着推开了面前的两扇房门。他推门的手法十分娴熟，经验也十分老道，毕竟熟能生巧不是？

    让董小宛等了这么久，他心里也有些过意不去。别的男人几辈子都求不来的福气，全让自个儿给占了不说，竟然还能忙得抽不开身，确实是有些过分了。

    李修文今晚这是第二回做新郎官，自然也没什么生疏的感觉。一套流程下来，已经抱着董小宛坐在了炕上，小声地说着悄悄话。

    先前，董小宛很少有机会能和他这么近距离的接触，这会儿心里竟有些不知所措，一双小手都不知道该放在哪个位置好，最后只能是两手紧紧地攥在了一起，放在了身前。

    此刻，她还宛如身在梦境中一般，一切都是那么的不真实。

    屋子里的装扮，身子紧挨着自己的男子，自己身上新娘子的打扮……

    这一切的一切，她都期待了太久，也盼望了太久。没想到，一朝实现了，竟然有些害怕这会是个幻觉，一场梦境。

    许是察觉到了她的紧张，李修文握住了她攥在一起的两只小手，拉起来凑到唇边轻轻一吻，浅笑道：“是不是等得有些乏了？”

    董小宛笑着摇了摇头，身子稍微和他挨得更紧了些，柔声道：“一年我都等下来了，又怎么会急于这一时半刻。”

    这话有些答非所问，李修文心里却很明白，她是发自内心说出来的。想起这个女人一直在默默地为自己付出，心中的愧疚就更深，心里对她也就更添上了几分怜惜。

    下意识地紧了紧怀抱，吻着她头上的秀发说道：“以后别那么辛苦了，该让下人们做的，别抢着去做。”

    不知为何，和董小宛相处时，他心中更多的是一种温馨的感觉，或许这和董小宛的气质有关。

    江南女子，身材大部分都比较娇小，给人一种小家碧玉的感觉，看上去有些柔弱，就连说话都是柔声细语的，格外惹人怜惜。

    董小宛就是这样的女人，她的容貌虽然也是上等，可李修文第一眼见到她时，总是会很容易地就忽略她的样貌，沉迷于她的气质之中。

    这或许有两个原因，其一是自己见过的女人太多，美女还不少，自然就有了些免疫力。另一个原因，应该就是她的年龄了吧。

    毕竟，李修文的实际年龄不小，自然会产生一种想要去呵护她的感觉。

    董小宛听了他这话，抬起头来问道：“相公近来又要出远门？”

    李修文有些惊讶，自己也就随口那么一说，就能让她给猜出来了。这件事，他还没跟任何人提过呢。

    看到她那慧黠的眸子，李修文只能是无奈地笑了笑，点头道：“要去一趟江南，应该是几天后就启程。”

    话落，李修文突然心思一动，笑道：“你要不要再猜猜看，我此去江南所为何事？”

    “嗯……”

    董小宛低头认真地想了想，才开口说道：“猜不出来，不过我知道肯定不是公事。”

    “这是为何？”李修文奇道。

    “皇上才刚刚放了你，心中应是对你还有些怀疑，暂时是不会再委你差事的。”

    “呵呵――”

    李修文笑着刮了下她的鼻子，赞道：“你倒是聪明！”

    董小宛就喜欢他这种亲昵的小动作，聊了几句，倒也没开始时那么紧张了。两只小手紧紧地环在了他的腰上，头枕着他的胸口，听着他有力的心跳，不再言语。

    随后，李修文便如实地将事情说了一遍。现在也没什么好隐瞒的了，迟上两日，也是要告诉杨雨璇等人的。

    听到李修文的病情后，董小宛脸上露出诧异的神色，转而又了然了。怪不得，李修文整日里陪完这个陪那个，几位姐姐都不见肚子有动静呢。

    李修文却是有些郁闷了，她这是什么表情？难道夫人们没怀孕，就说明我那方面不行么？

    想到这个，李修文突然愣了愣：“可不是么？这洞房花烛夜的，自己一点儿都不着急，搂着人家姑娘说了好半天的话，这会儿又说出这件事情，也就难怪人家会有这样的想法了。不行不行，可不能让这丫头给看扁了！”

    “扑哧――”

    怀里的董小宛忽然娇笑了起来，她已经从李修文长久的沉默，以及阴晴不定的神情中，看出了几分端倪，知道对方肯定是想岔了，忙掩着小嘴解释道：“相公似乎是误会了，人家可没想到那些。”

    李修文却是老脸一红，板起脸说道：“哼，等会儿有你开口求饶的时候！”

    “唔唔……唔……”

    董小宛还想再解释两句，檀口已经让他十分霸道地给堵上了，发出来的只有含糊不清的声音。

    红烛摇曳下，房中一对璧人双双倒了下去，肢体扭动着纠缠在了一起，似是要将对方给揉进自己的身体里一般。

    一时间，只见棉被翻滚，衣袍飞扬，旖旎的气氛布满了整个房间。就在这时，一件衣裙竟是不小心打在了桌上立着的红烛上。

    红烛滚落到了地上，屋子里顿时变得一片漆黑。

    片刻后，便传出一阵阵的莺歌燕语，娇喘轻吟，以及一些惹人遐想的声音，奏出一曲绝美的乐章……(未完待续。)