
    抱着瘫软成一团的杨雨璇回了房间。出来后，李修文便唤来了元浩，让他把这月拖欠神机营的军饷给发下去，

    李修文知道，神机营闹饷一事，肯定会让朱由检更加忌惮自己。可让他有些奇怪的是，对方居然没有夺去他的兵权，撤掉神机营提督这一职务。

    难道说，朱由检当真连这三万两的军费，也不舍得掏了么？

    转念一想，他又觉得这才是朱由检。以前就听说过，这位明朝的亡国之君很是节俭，听说穿在龙袍里边的衣服，都是打着补丁的。

    这样的事情，李修文自然是无法去证实的，总不能去撩起皇帝的衣袍来看看吧？

    再说了，皇家商号赚到的钱，自己可是一分都没有拿过的。现在神机营的军备已经焕然一新，短时间内是不会再有什么额外的开销了。那么自己贩私盐，除了军饷以外多出来的钱，自然也是要落入朱由检的口袋的。

    罢了罢了，反正自己也不缺钱，崇文门钞关那边，自己如今都不任职了，许江还时常给自己“分红”呢。

    神机营还在自己手上，不被朱由检夺走，实在算是一件非常幸运的事情了。

    想明白了这事后，李修文便举步向骆嫣然的房间走去。此番自己入狱，想必心里最难受的，便是这位嫣然姐姐了吧？

    ――――

    ――――

    三天后，朱由检做出了一个重大的举动。

    曹化淳进司礼监掌印太监，并任命其提督京营戎政。京师三大营中，以太监李明哲提督五军营，杜勋提督神枢营，阎思印提督神机营，郑良辅总理京城巡捕。

    李修文得到这个消息后大吃一惊，敢情朱由检是藏着这一手，现在才准备夺自己的兵权呢。

    这也就是说，日后神机营会有两名提督，一个是他李修文，另外一个便是内臣阎思印！

    李修文猜测，朱由检做出这样的任命，很可能是因为自己的神机营。

    在他看来，自己八成已经沦为名誉上的提督，实际上不能管军务了，就和原先的神机营营官、自己如今的锦衣卫同知一样，完全是个空衔，混吃混喝的。当然了，神机营的军费还得他来赚。

    朱由检这一手，根本就是在架空自己！

    又想让马儿跑，又不给马儿吃草。

    李修文很想骂娘。从此以后，自己可就彻底地变成一个清闲的京官了。

    果不其然，命令下发后不久，太监阎思印就上门了。人家是奉了圣命，过来讨要神机营的虎符的。

    李修文哪敢不给？

    可让他有些意外的是，这位太监，居然就是上次朱由检派来诏狱，确认他是否受刑的那位。

    “李大人，今后咱们还要一块儿共事，咱家还得向你多多指教呢！”

    正堂里，阎思印扯着个公鸭嗓子，陪着笑脸说道。他看得出李修文有些不爽，肯乖乖地交出虎符的，完全是被逼无奈。

    “呵呵，本官可不敢当。”

    李修文不阴不阳地笑道。他心里确实很不爽，自然也就不会有好脸色了。

    神机营就像是自己的孩子似的，小心翼翼地呵护着小家伙长大，一把屎一把尿地伺候着，教会了它怎么爬不算，还交会了它如何去走路……

    现在可倒好，朱由检一个命令下来，说夺走就夺走了。这事儿搁在谁身上，谁能心里没有点儿怨言？

    因此，他是怎么看眼前这太监，就怎么都觉得不那么顺眼，也没想过要装孙子。就这太监，还没资格让他当孙子！

    于是乎，他刻意摆出了一副对方欠了他几百万，又拖着不还一样的神色来。

    老子心里很不爽，可现在还不到时候，暂时不敢去跟朱由检摆脸色，就只能先摆给你看了，你能奈我何？

    “李大人说笑了，这京城里边，谁人还不知道大人您的能耐？”

    阎思印只能充当个受气包，谄媚地笑着。若是别人敢这么对他摆脸色，早就发飙了，哪还需要这般忍着，像个受气的小媳妇似的？

    再说了，小媳妇也没有这么委曲求全的啊！

    说起来，阎公公其实很冤枉，这皇宫里，哪个太监不知道李修文和曹化淳的关系？愿意去得罪这位李大人？

    要知道，如今的曹化淳，已经到达了太监的顶端，进无可进了。司礼监掌印太监，那可是司礼监里的头号人物，十二监中最有权势的太监了！

    可阎公公也实在是没办法啊，圣上亲自下的命令，让他提督神机营，想推都推不掉。

    这也就罢了，这皇帝陛下还很不仗义。自个儿不好意思向李修文讨回虎符，就让他这个小人物过来讨要，这不是让他过来受气的么？

    李修文似乎有些满意他的态度了，微微笑了笑，说道：“提督大人过奖了，咱俩都是提督，日后还得互相关照才是。”

    “呼――”

    阎思印心里暗暗松了口气，总算是把这李大人给奉承好了。事情搞定了，他便出声告辞道：“大人想必还有事情要忙，咱家这就先告退了。”

    这宫里边的太监们，人人都说李修文性子和善，待人处事八面玲珑……看来传言也不可尽信呐！

    打发走了阎思印，李修文笑了笑，这太监还算让他满意。若是换了别人，还真是会碍手碍脚的。

    以后只要有心拉拢，似乎还是能够掌控神机营的。毕竟，现在的那些将官都是自己提拔起来的，除非彻底地换掉。否则，他一个太监还真翻不了天。

    朱由检啊朱由检，你总算是重新把宦官给拉了出来，和那些文官争权了！

    这也不算坏事，相比于自己认识的这几个太监，那帮道貌岸然的文官更让他厌恶，让他们两边互相斗斗也好。

    反正，你们打你们的，我就在一边看着，啥时候有好处了，我就带人上去捡就好了。嘿嘿，你不是让我在家养老么？

    如你所愿，我马上就再纳一房妾给你看！

    一想起这事，李修文又苦恼了起来：“这都一年多了，媳妇也娶了也不少了，怎么一个个的肚子就不见动静呢？难道，我真的要绝后了？”

    不行不行，得去找太医院的那些大夫帮忙看看了！(未完待续。)