
    李鸿深的遗体，朱绍烥还没有来得及处理掉，马明达当时想要带回去，他也不允许。

    朱绍烥连棺木都没有让人打造，只让侍卫们简单地用一张席子裹着，首级则装在一个木匣子里，估计是准备等抓到了其他人，处置后一并送往京师吧。

    李修文捧着木匣子犹豫了一会，才打开匆匆看了一眼，又立即合上，和遗体放到了一起，退后几步跪倒在地，重重地磕了三个响头。

    随后，他吩咐自己的亲兵将父亲的遗体送回家去，又转身对那王府侍卫吩咐道：“带我去看看王爷。”

    “是，大人请随我来。”

    侍卫说着，便头前带路，领着李修文等人来到了另一间屋子里，一直跟在身后的朱怀玉和朱伦坤俩人立即扑了过去，失声痛哭起来。

    出来时，李修文便看到马明达和赵雄俩人正侯在门外，便对赵雄说道：“我已经提前送出了消息，元良应该快回到开封了。”

    赵雄这才安心，缓缓地点了点头，心中十分清楚，自己这是让李修文裹挟着一块儿造反了，根本就没有选择的余地。

    李修文的目光投向了马明达，意思已经不言而喻了，你是要留在开封和我一起当反贼，还是要坚决效忠于朝廷？

    马明达的神情十分复杂，沉默了半晌后才开口道：“容老夫回去想想吧。”

    李修文轻轻颌首，自然明白马明达也有他自己的难处。作为一位饱读诗书的文人，他能这么说已经实属难得了。

    就在这时，两名神机营的士兵押着一位年约五旬的官儿过来了，禀报道：“大人，此人是王府长史，您看要如何处置？”

    “噗通——”

    王府长史突然就跪了下来，求饶道：“大人饶命呀，下官一直效忠于世子，咱们也算是自己人了。”

    李修文看了他一会，才开口道：“那你便拟一封奏疏，送往京师吧。就说周王殿下病逝，世子朱绍烨遭奸人谋害，本官已将参与之人朱绍烥就地处决，王府不能无主，请立世孙为王爷！”

    这所谓的奸人，指的自然便是杨嗣昌。这奏疏李修文压根就没想过征求朱由检的同意，不过是故意送去气他罢了。

    “下官明白！”

    王府长史心里暗自松了一口气，便回去写折子去了。

    就在这时，又来了一位将士禀报道：“大人，那帮官员群情激奋，说您反叛朝廷，其罪……当诛。”

    这开封府里，果然还是有很多“忠心”于大明朝廷的官员啊！

    先前他们不知其中内情，还能被李修文和朱绍烨拉拢着，现在李修文公然造反，自然会引起他们的反弹。

    李修文笑了笑，转而冷声命令道：“将这些胡言乱语之人全都拿下，就地处决！”

    “万万不可——”

    马明达和赵雄同时出声劝阻，李修文却坚定地摇了摇头，挥手打断了他们接下来的话语，说道：“这帮人只会夸夸其谈，留着也无甚益处。平日里，他们就上下其手，欺上瞒下，这我就不多说了。如今正是危急关头，但凡立场不同之人，决不姑息！”

    见他们俩人表情愕然，李修文又随口补充了一句：“马大人和赵大人不在此例。”

    俩人轻轻点头，一时还没从内心的震惊中恢复过来。他们都没想到，如今的李修文手段竟会如此狠辣。

    不过转念一想，他们也就释然了。既然已经反叛了朝廷，若再心慈手软，如何能成大事？

    得知了李鸿深的死讯后，李修文的心境已经发生了巨大的改变，一改以往的仁慈，行事果决狠辣。

    正所谓“慈不掌兵，情不立事，义不理财，善不为官”。要造反，就不需要再瞻前顾后，该杀就杀！

    不杀他个人头滚滚，鲜血满地，如何震慑一方？

    乱世须用重典，大明朝之亡，实亡于文臣，不杀些空谈的文人，如何能挽救这个腐败不堪的社稷？

    若是还有人敢再瞎嚷嚷，李修文并不介意重演“河阴之变”。

    想当官的人多了去了，还怕将来没有人才投靠？

    稳定了开封城里的形势后，李修文又带着朱伦坤去了三卫驻地。

    这几日里，开封局势一再变化，想必这些将士们也是十分恐慌的，若不及时安抚的话，可能会闹出兵变来。

    不过这三卫兵马，本就是朱绍烨亲自招募的，亲手训练的，如今朱绍烨让朝廷给害死了，自己扶立他的儿子成为新主，再安抚一番的话，应该能激起这些人的同仇敌忾之心。

    造反？

    他们只认世子，朝廷和他们又有多大的干系？

    朱伦坤年幼，一切事务基本都由李修文来做主。

    三卫兵马总共有一万多人，此前一直都是朱绍烨亲自掌兵的，只设立了三卫指挥使，并没有总兵官。在思索良久后，李修文决定增设总兵和副总兵两员，掌三卫兵权。总兵由杨振来担任，副总兵一职暂时空置了下来。

    杨振跟随朱绍烨多年，应该还是能够信任的。不过为了防止他野心滋生，发生兵变，李修文决定，等韩林回来后，让他担任三卫副总兵，以防杨振专权。

    朱伦坤对此没有任何意见，他年龄太小，再加上对李修文的信任，自然不会对他的决定有任何异议。

    对于王府的三卫兵马，李修文并没有太多的要求，只要他们能够守好开封不失，便足够了。

    这三卫兵马经过了朱绍烨一年多的训练，想必战力不会太差，地方上那些腐败不堪的卫所官兵，根本不可能有一敌之力。

    大明朝已经到了亡国的边缘，就别指望卫所官兵能打仗了，看到敌人来了不跑都不错了。不然，李自成、张献忠和罗汝才等农民军如何能接连攻破各地州县？

    实际上，这些起义军的战斗力是很差的。他们号称几十万人，实际上都是拖家带口的，真正可战之人可能还没有三分之一。

    而这三分之一的人里边，也没有多少人是有兵甲的，武器可能都是锄头一类的东西。

    可就是这样的队伍，都能把大明朝给搅得鸡犬不宁，卫所官兵战力之差，便可想而知了。

    这也就是为什么，卢象升和孙传庭只率领一万左右的人马，便能大破起义军数十万人的原因了。

    而如今，这几位屈指可数的将领，都是其他的许多边军将领无法与之相比的。

    这却是为何？

    制度崩坏！

    大明朝的军户是世袭的，说起来地位连普通老百姓都不如，待遇本就不太好。

    这年头，又有多少人是愿意当兵的？

    这还不算，朝廷每回发下来的军饷，几乎有半数被上层官员克扣下来，实际上发放到军营里的，只有一半左右。

    而就是这一半，还要经过主将的手，再克扣一些，底层的士卒们拿到手里的，根本就不会再剩下多少钱了。

    其实也不能完全怪罪于这些将领们，朝廷发下来的军饷本来就不够，加上如今国库空虚，就算将领们不扣下来一些，军队也强不起来。还不如截留下来一部分，用来培养一些精锐。

    而这少数的精锐，便属于将领们的私兵了，一般称之为“家丁”或者“亲丁”。

    这些家丁们拿着最好的待遇，装备精良，有肉吃，还有战马可骑。他们心中自然明白，这是将领对自己的偏爱，自然也就只认将领，而不认朝廷了。

    而相对的，那大部分的普通士卒们，可能连饭都吃不饱，又如何指望他们能出力打仗？

    也因此，这些亲兵们往往极少在前边参战，和敌人交战时将领会先在后方看看形式，不能打就直接带着亲兵小队逃跑。

    一般的总兵，对他手底下的家丁们只有要求不多，只有三条：一是听话，二是真决定要打时要敢于拼命，三是跑的时候要跑得快。

    开玩笑，好不容易才培养起来的那么点儿亲兵，哪能轻易损失？

    正常情况下，手底下有几千人马的总兵，最多也就只有一百多名亲兵死士，其他的士兵根本就无法形成战斗力。

    当然了，孙传庭和卢象升是个例外，他们手下的士兵待遇虽然不如家丁，却也可以称得上是精锐了。(未完待续。)