
    忙活了两天，终于把钱都如数的发放了出去，每个死伤人员的家属都领到了抚恤金，李修文的这趟差事也算是办妥了。liudianxing.com

    接下来，该干嘛还干嘛，李修文请几名下属去喝了顿酒，就算是完事儿了。这差事没有油水，他也不会去给下属们发“辛苦费”。

    要不然，人家还以为自己从中贪污了不少呢。

    李修文回到家里，几位大肚子的夫人正凑在院子里闲聊呢。她们所议论的事情，也是自己昨天闹出来的那事儿。

    春节过后，正月十六李鸿深就回了开封，那边的生意也不能丢下太久。只是嘱咐了李修文一句，让他孩子生出来后就马上往家里边报喜，老人家再赶来京城抱抱孙子。

    在年后不久，王冰和董小宛俩人也先后怀了身孕，如今已经四个多月了。骆嫣然和杨雨璇两人，算下来则有七个月左右，快要临产了。

    荷儿见他回来，一脸笑意地迎了上来，用玩笑的口吻说道：“青天大老爷回来了！”

    “你这丫头，还调笑起少爷来了？”

    李修文笑骂了一句，便凑到了几位夫人的身边，摸摸这个的肚子，又趴在那个的肚子上听着，说道：“哎呀，小家伙都会踢人了！”

    杨雨璇伸手轻轻抚着他的脸颊，笑道：“可不是？咱们青天大老爷的儿子，不折腾折腾哪行呀？”

    如今她们几人，互相之间都比较熟络了，在自家后院里说话也没有那么以前拘束了。杨雨璇这话刚一说完，王冰就接口道：“是呀是呀，这要是一天不折腾，他就浑身难受呢！”

    骆嫣然也笑道：“要不了多久，咱们家就要多添四口人了。”

    董小宛只是浅笑着点了点头，表示赞同这话。

    从话语中就能够看得出来，这几位夫人都想要儿子呢！

    哎，我想要宝贝闺女啊！

    李修文心里虽然是这么想的，却也不敢当着她们的面说出来，这话一出口，怕是自己要遭到围攻了。

    正所谓单唇难敌四嘴，她们几人的口水若是加在一起，淹死自己都是再简单不过的事情。

    一碗水要端平，李修文很明白这个道理，所以在每个人的肚子上都趴了一会儿。当然，趁机揩点儿油，是再正常不过的事情了。

    其实他有些郁闷，暗暗后悔自己太过大意了，每个人都怀上了，自己的问题该怎么解决？这都憋了好几个月了！

    人呐，总是身在福中不知福。

    半年前，她们个个都缠着自己，还真是有些扛不过来的感觉，担心会被她们给吸干了！

    可如今人家不缠了，自己又忍不住了。

    唉――

    做人难，做个男人更难！

    虽说孕期只要避免前三后三，一般是不会有问题的，只要行房时小心着些就好。

    不过李修文不想冒险，这要是出了什么差错，不说自己会很自责，就是父亲那边也饶不了自己啊！

    他是个洁身自好的人，除了眼前的几位夫人以外，还真没和其他的女人发生过关系，心里也确实不打算这么做。

    是夜，李修文在杨雨璇的屋里，搂着夫人温存了一会，便从炕上起身，准备回去睡觉了。

    自打她们怀孕以来，晚上时，李修文都是自己一个人睡觉的。他不是柳下惠，这要是跟夫人睡在一个屋里，一张炕上，现在夏天的天气又那么闷热，很容易就会“着火”的！

    “相公……”

    杨雨璇喊住了他，说道：“要不……你今晚就睡这儿吧。”

    虽然是夏天，可怀里搂着夫人睡的感觉，还是要比自己一个人睡要好得多。面对着这样的“诱惑”，李修文很想答应下来，却在犹豫了一会后，摇头苦笑道：“我看还是算了吧，要是睡着这里，我就更难睡得着了。”

    “扑哧――”

    杨雨璇见他的可怜样儿，忍不住笑出了声：“荷儿那丫头也挺好的，我看得出来，她很喜欢相公呢。要不……你今晚就……”

    其实首要的人选应该是翠儿，只是杨雨璇知道，翠儿近来和孙名文打得火热，她也不想委屈了那丫头。倒是荷儿一直对李修文有意思，是目前最为合适的人选。

    听到她的这个提议，李修文一时竟有些动心了，忙又摇了摇头，收住了自己的邪念，心道：“不行不行，这也太腐败了！”

    这个年代的大户人家里，通房丫鬟的事情很是常见，也没人会觉得有什么不妥的。丫鬟本就是仆役，家里的夫人怀孕了，主子的生理问题自然是要由丫鬟来解决的。

    李修文虽然渐渐融入了这个时代，心里却无法接受这样的事情，始终紧守着自己作为一个现代人，这最后的一道道德底线。

    杨雨璇见他摇头，拉着他的手让他在炕上重新坐下，说道：“相公，其实圆圆妹妹也挺喜欢你的，怎么就没见你对她有所表示呢？我看得出来，近来她心情不太好，总是自己一个待在屋里。”

    “你呀，怎么现在总和我提这些事情？”

    李修文就有些纳闷了，怎么还有主动把自己夫君往外送的呢？

    其实，陈圆圆的容貌胜过自己如今的每一位夫人，要说李修文一点儿都不动心，那是假的。可他不能啊，陈圆圆喜欢自己是没错，可也不能每个喜欢自己的女人，都往自己这后院里收啊！

    自己如今身居高位，真不是吹牛，若是现在放出话去，说打算再纳一房小妾，这京城里，不知会有多少人家上赶着，想要把自家的姑娘往府上送呢。

    是人都有欲望，区别在于能否控制罢了。

    李修文觉得，若是没有感情基础，就占了人家的身子的话，始终不妥。

    这不一定能说成是爱，可能只是单纯的喜欢，其实他也分不太清，爱和喜欢有多大的区别。

    以前听说过一句话：“爱是深深的喜欢，喜欢是淡淡的爱。”

    李修文觉得，自己没办法完全去理解这两个词儿。但他知道，只要是自己喜欢了的女人，又两情相悦，那就有责任去呵护她们一辈子，这就够了！

    而不喜欢的女人，他自问做不到这一点。那样的话，又何必去祸害人家姑娘呢？(未完待续。)