
    翌日一早，李修文便正式启程，押解人犯回京了。

    这一次的围剿，只抓了王青一脉的白莲教众，李修文特意嘱咐过，让徐桂云和葛天成约束好手下的人，别出现什么劫道抢犯人的事情，那样就不好收拾了。

    此次护送的人马，是从济南卫里抽调出来的一千多人，相当于一个卫所的兵力。十名士兵看守一名人犯，应该不会有问题了。

    山东地区多山，旱路并不好走。李修文押运着一百多名人犯，行程更是慢了许多，十一月十三，才到达了京城。

    李修文先安排了人护送骆嫣然回家，随后将人犯送往刑部大牢，连衣服都没回去换，便一身风尘仆仆地进宫见朱由检去了。

    实际上，外出办差的官员回京复命，也不是立马就能入宫见驾的，除非是有皇帝特许。

    李修文却没管那么多，反正自己有穿宫牌，可以直接入宫求见。之所以如此，就是要刻意表现出自己勤劳办差的形象，这是面子工程。

    先前谋逆一事，已经让自己失了圣宠，若是不尽力挽回一些，今后在京城将会寸步难行。当然了，见驾也是要注意仪容的，自己求见是一回事，见不见就全由朱由检决定了。

    乾清宫里，朱由检看着他一身便装，满面风尘的样子，倒是对他又平添出了几分好感。

    本来谋逆一事就没有证据，也不能表明李修文就一定有谋逆之心，事情都已经过去那么久了，火气也该消消了。

    李修文这趟出行，只是去江南找大夫看病的，结果一碰到邪教的事情，立马就替自己剿除了。朱由检身为君主，虽然不会认错，却也不好意思再给他摆脸色了。

    奏报完了事情，李修文正打算告退，却听朱由检问道：“李爱卿此去江南，可有寻到良医，医好了身子？”

    李修文恭敬地答道：“那位大夫说是治好了，臣觉得该是无恙了。”

    朱由检点了点头，转而又问道：“先前之事，你心里可曾对朕有过怨言？”

    他没有明说是什么事，李修文却能听得明白，当即抬起头来，面色平静地说道：“雷霆雨露，皆是君恩！”

    雷霆雨露，皆是君恩！

    这话人人都会说，却没有几分可信度。可从李修文的神情里，朱由检却看不出丝毫的奉承敷衍之意，不禁让他怀疑，这位臣子当真是这么想的？

    静静地注视李修文良久，朱由检方是挥手道：“朕知道了，今后用心办事就是，下去吧。”

    ————

    ————

    李修文出了乾清宫，正往宫外走，准备回家时，身后却传来了一道尖细的嗓音：“李大人留步，公主殿下有请！”

    公主殿下？请我干嘛？

    李修文愣了愣，不知这位小公主找自己所为何事。先前的事情，他已经从王承恩口中听到了一些，知道是坤兴公主为自己求的情，而不是那位太子。

    公主身在皇宫里，他自然没机会当面感谢，便只是让王承恩代劳过。既然对方现在要见自己，恰好也能当面再感谢一番。

    朱媺娖尚且年幼，还和生母周皇后一块儿住在坤宁宫里。

    李修文是第一回来到这后宫，按说他一个外臣，来后宫不太符合规矩。可这是公主召见，自然是不能抗命的。

    公主要见自己，周皇后也没理由出来接见，李修文只见到了朱媺娖一人。当然，外加两名小太监。

    “参见公主殿下。”

    李修文行了个礼，接着说道：“先前蒙公主求情，才得以保住一条性命，一直想要当面答谢……”

    “行了行了，起来说话吧。一点儿小事有甚么好谢的？”

    朱媺娖撇撇嘴，打断了他答谢的话语，随即又好奇地问道：“听说你这回又在山东立了大功？”

    “不过是抓了些邪教的教徒罢了。”李修文谦虚道。

    朱媺娖迫不及待地催促道：“那你快给我说说，你是怎么抓住他们的，我可听说你抓了一百来人呢，还抓获了他们的教主，嘻嘻……想想都觉得很有意思。”

    李修文总算是明白了，敢情这位小公主是想听故事啊？

    “愣着干嘛？快说说呀！”

    “呃——”

    李修文组织了一下语言，清了清嗓子，说道：“那日我从江南回来，路经济南府，本打算稍作歇息，哪曾想到，竟让我发现一个惊天的大秘密！”

    李修文故意吊起了她的胃口，用类似说书的方式，开始对自己在山东的英雄事迹，进行着美化和加工。

    故事？只要我想讲，能吹上三天三夜！

    果然，朱媺娖见他停了下来，再次催促道：“然后呢？发现了白莲教的据点？”

    “那倒不是。”

    李修文继续道：“只因我学了些功夫，听力异于常人，竟在街上遇上了两名白莲教的教徒，还好巧不巧地听到了他们的小声谈话，又从他们口中听到了少主的字眼儿。”

    朱媺娖见他又停了下来，忍不住翻了个白眼儿，抱怨道：“你赶紧讲啊，怎么刚说两句就停了？”

    李修文笑了笑，倒也没有继续吊她的胃口了，接着绘声绘色地描述了起来。

    开始时，他还规规矩矩地站着讲，到了后来竟是加上了各种手势，脸上的表情也随着故事的起伏变化着，很有说书先生的味道。

    足足讲了一个多时辰，才讲到了自己如何料敌于先，擒获两名刺客的情节，这还是他尽量浓缩下来的结果，可见其胡扯的功夫非同一般。

    当然了，放跑刺客那一段，他干脆改成了自己带人围剿王青，才让刺客给跑了的。反正是说故事，随便编呗，只要精彩就行了。

    至于细节方面，反正又不是问案，谁会去管这个？

    眼看天色不早了，李修文只好尽量缩短内容，用了两个多时辰，才算是把这个故事给讲完了。

    朱媺娖听得激动不已，像是身临其境一般。

    听完了故事后，她笑道：“前些日子，王承恩可劲儿夸你巧舌如簧，我还不大相信呢。现在嘛，我可算是真正见识到了，咯咯……”

    这就叫见识到了？给我一瓶二锅头，我还能吹！

    李修文笑了笑，出声告辞道：“公主殿下，若是没有旁的事情，臣就先告退了。”

    小姑娘点了点头，说道：“那你就先回去吧，下一回，我还要听别的故事。”

    呃，这小公主听故事上瘾了？

    李修文有些后悔了，暗怪自己太能说了。自己一个臣子，以后要是时常来这后宫，岂不是会让朱由检心生不快？

    人家再是大度，也不能容忍自己时常接触他的皇后吧？除非先给自己胯下来上一刀！(未完待续。)