
    “我打算助她成为新任教主！”

    李修文这句话十分嚣张，以至于让徐桂云和葛天成都愣住了。他们实在是想不通，对方到底有什么能耐，能够实现这句话。

    但很快，李修文就解决了他们心中的疑惑。因为，他又抛下了另一句更加令人震撼的话：“我是锦衣卫指挥同知！”

    “甚么？！！”

    葛天成闻言跳了起来，下意识地就想要一掌向他拍去，却让一旁的徐桂云给喝止住了：“天成，住手！”

    他讪讪地收了手，小心地看了一眼徐桂云，才重新坐了下去。

    “唔？莫非……”

    李修文眉毛一挑，竟是看出了一些不寻常的东西。徐桂云现在的年龄，看上去也就三十五六岁，风姿犹存。此时的她穿着一身素白的孝服，更是平添出了几分凄楚的味道，让人不自觉地就会对她生出怜惜之情。

    “这葛天成看来是对她动了些情意，唔……葛天成在教中地位不低，如此一来就更会拥护张云英了，那么，自己要牢牢地掌控住白莲教，似乎也没有太大的问题了。”

    李修文想到这些，顿时心中大定。别人家的事情自己也不好插手，顺其自然吧。俩人能成就好事，对自己是大大有利的，就算不成，葛天成也不会对张云英产生威胁。

    成与不成，张云英今后的位置都不可动摇。自己扶持张家，也自然是有些话语权的，不虞白莲教会脱离自己的控制。

    “李大人的意思是？”

    徐桂云疑惑道。她也没想到，李修文年纪轻轻的，居然会是朝廷的高官。按理说，白莲教和朝廷是势不两立的，她实在是有些想不通，对方为何会说出这番话来，又如何能够帮着自己女儿坐上教主之位。

    李修文淡然一笑，继续道：“王青的五处据点，此刻已经遭到了官府的围剿。今夜过后，王青一派将元气大伤，再也无法威胁到云英的地位。”

    打一派拉一派，正是李修文的如意算盘。

    屋子里的几人都愣住了，没想到这位年纪轻轻的大人，手段如此凌厉，一夜之间，就彻底毁掉了王青的势力！

    王青一派本就是外来势力，如今又夺走了徐、张两家的教主之位，还时刻想要暗害张云英。如今他们一派遭到官府围剿，徐桂云和葛天成俩人，还真不会产生同情之心。

    接下来，几人便商讨了一些今后的合作事宜。

    白莲教如今在山东的势力不大，核心成员只有六百多人，官府围剿了王青那两百多人，便是他们的核心成员。如今算上那些外围的教众，大概还剩下一千多人吧。

    只要给他们两三年的发展时间，李修文相信，要达到几万人的规模应该不成问题，这算是自己的一支隐藏势力。

    李修文因为有身份之便，又愿意在钱财上给予他们一些资助，对于他们今后的发展，自然是大大有利的。

    最后，徐桂云提议，要让李修文担任教中护法的职位，被他给婉拒了。

    开玩笑，这事情要是让人知道了，自己可就真的完蛋了。身为朝廷高官，居然和邪教勾结，你李修文有几条命？

    李修文郑重地说道：“我和你们之间的关系，还希望你们能够保密，除了你们三人之外，不要让任何人知道我的存在。”

    徐桂云自然能够明白，他如今身在朝廷，一旦暴露身份会有杀身之祸，点头道：“李公子放心，我们不会让外人知晓此事的。”

    李修文轻轻颌首，看向了张云英：“云英，你说那害死你父亲的仇人，便是济南府的推官孔泉？”

    见她点头，李修文继续道：“此事交给我去处理吧，你切记不可轻举妄动，让自己身陷险境，明白吗？”

    张云英再次点头，眨巴眨巴着大眼睛盯着他，问道：“修文哥哥要帮我报仇吗？”

    “唔……”

    李修文沉吟了一会，才说道：“若是这孔泉真是十恶不赦之人，我自会将他交给朝廷，杀了他也不难。只是……若他罪不至死，我也不能平白加害于他，顶多会让朝廷撤去他的官职……”

    “那狗官没了官身，我要杀他轻而易举！”张云英截口道。

    “胡闹！就算要杀他，也不能让你去！”

    李修文板起脸来训斥道。好好的一个小姑娘，怎么动不动就喊打喊杀的呢？

    “喔……人家知道啦！”

    张云英低下了头，小脸儿满是委屈。

    “唔……你一个姑娘家，别整日里喊打喊杀的。”

    李修文满意地点了点头，全然没有注意到，一旁的徐桂云和葛天成古怪的神情。

    走的时候，张云英坚持要送他出巷子，看来是有些话想要单独和他说。

    李修文走在前边，张云英落后她半步，俩人静静地走出了一段，她才开口道：“修文哥哥……”

    “唔……怎么了？”

    “你真的娶了两个媳妇？”

    “呃――”

    李修文一时有些语塞，最后笑道：“那倒没有，我已经娶了四房妻妾了。”

    张云英听了前边半句话，不禁脸色一喜。可李修文后边的那半句话，又让她的小脸儿阴沉了下来，恨恨地看着对方的背影，小拳头比划了两下，才放了下来。

    李修文没有看她，自然察觉不到她的脸色变化，接着说道：“你个小丫头，问那么多干嘛？”

    张云英没有回答他的话，继续问道：“你就这么把我给放了，不会有事吧？”

    “呀――”

    李修文前行的身子一顿，张云英低着头没有注意，一下子就撞到了他的怀里。

    “哎哟――”

    她捂着额头，语气不满地埋怨道：“你干嘛呢？”

    李修文笑道：“嗨……我这不是突然才想起来，就这么回去不好交差么？”

    “那你打算怎么办？”张云英问道。

    “唔……我再把你绑回去好了。”

    李修文这话刚一说完，张云英就抬手在他胸口上拍了一记，骂道：“那你就把人家绑回去好了，没良心的家伙！”

    “我逗你的，你还当真了不成？”

    李修文抬手捏了捏她可爱的鼻子，说道：“我回去后，就装出着了你的道儿，自己做了甚么都不清楚不就得了。反正，你们不是擅长这些小把戏么？”

    张云英小脸儿一红，辩解道：“人家才没学过那些呢！”(未完待续。)