
    九月二十二日，清军入塞，只用了三天，就打到了密云。

    朱由检收到消息后，并没有太过惊慌。他早就知道，和谈失败，满清必然会再次入关，如今自己能够做得，只能是调各地兵马回援京师了。

    好在这时候，李自成也在朝廷的围追堵截之下，全军覆没，老婆孩子都被抓了，只剩下十八骑逃入了商洛山。这十八个人里，包括了他自己。

    这时期所有能打仗的将领，全部接到了朱由检的调令，回师勤王。

    甚至，连父亲今年刚刚去世，上疏乞请回家奔丧的卢象升，都被朱由检夺情留任，调回了京城。

    这年代讲究孝道，父母亡故，子女是要守孝三年的。碰上这样的事情，朝廷的官员都会弃官回家守制，称为“丁忧”。

    等守孝满三年过后，才会回来补职。

    可如今是什么时候？

    已经火烧眉毛了，建虏都要打到家门口来了，朱由检哪还能顾得了那么多？

    京师再度戒严。

    三大营全军戒备，在京城里的将领全让朱由检给调到了军营里。李修文作为神机营提督，自然也不例外，被调回了南苑，神机营驻扎的营地。

    八月底，骆嫣然就为李修文生下了个闺女。生下来的是女儿，导致嫣然姐姐最近的心情不是很好。而杨雨璇这几天也差不多要生了，李修文却无暇顾及了。

    本来还打算陪在夫人身边，待他生产呢。现在看来，连女儿的满月酒都办不了了。

    其实，在李修文看来，满清是不会打到京城来的，顶多就是在京畿一带肆虐一番，劫掠到一些人口和财务，然后就会退兵。

    说实在话，他还真想让神机营上战场，看看战力如何。另一个，则是让这一万多人，能够真正的实战一回。

    不曾上过战场，没有经历过战争的士兵，永远也无法成为真正的精锐。日常的训练，只不过是一些花架式罢了。

    血性，是在战场上、尸山血海里淬炼出来的。

    没有血性的军队，如何能蜕变成一支王牌军团？

    正所谓“狼行千里吃肉，狗行千里吃屎”，李修文希望，神机营能够成为一群嗷嗷叫的野狼。当然了，这样的期望太高，他也没想过自己能够一步登天。

    说起来，自己本就是文人出身，骨子里不会有太多的血性可言，至少这副躯壳确实是文人，还是开封府的院试案首。

    文人带兵还想让将士们拥有血性，确实是很难的，准确的说，是难如登天！

    不过，这些想法始终是幻想而已，朱由检不会随意让神机营出战的。因为京营的职责，是拱卫京师。

    之所以让京师三大营严阵以待，不过是为防意外，担心哪个不开眼的满清将领，一个不小心之下，就带人闯到京郊来罢了。

    太监阎思印，经过李修文的有心笼络之下，倒也乐得清闲，并没有过多的插手神机营的军务。

    此人倒是爱财，在李修文厚厚的银票贿赂之下，根本就没想过要给他捣出什么乱子来。再有一个，应该是曹化淳和李修文的关系，让他不敢在李修文面前颐指气使。

    你是神机营提督？人曹化淳还是京营总提督呢！

    中军大帐里，坐着神机营的两位提督，李修文和阎思印。

    “阎大人，咱们神机营真的不能上战场？”李修文试探性地问了一句。

    “万万不可！”

    阎思印闻言一惊，忙出声劝阻道：“私自调兵离开营地可是大罪，到时陛下龙颜大怒，咱们都得人头落地呀李大人！”

    李修文只好点了点头：“本官明白了。”

    ――――

    ――――

    在这个时候，周王府的奏疏送到了京城。

    据王府长史称，周王朱恭枵病危，无力打理王府诸事，乞请圣上恩准，许其八子一女回去，服侍于身侧。

    这王府长史，是藩王府里的属官，职责等同于王相，总管王府事务，向朝廷上疏这样的事情，就是他干的。只不过，王府长史向来就是给王爷当替罪羊，专门背黑锅的。

    如藩王有过失，即责问长史！

    这简简单单的一句话，便能够道明一切。

    当然了，如果是藩王谋反，这样的罪名就不是王府长史所能够代劳的了。

    按理说，倘若周王是在装病，这等欺君的罪名，王府长史应该不会出来背黑锅的。相反，还可能率先向朝廷告发才对。

    朱由检不疑有他，却又不愿轻易放走这几位王子。

    在斟酌了一番过后，便决定只放世子朱绍烨，以及周王最疼爱的小郡主朱怀玉两人回去，其余诸子，则继续留在京城。

    如此一来，依然能够钳制住周王。

    朱由检觉得，自己能够做出这样的决定，已经是十分仁慈，十分厚道的了。他不知道的是，这样的结果，全在朱绍烨和李修文的算计之中。

    不漫天讨价一番，朱由检如何能够轻易答应，放朱恭枵一子一女回去？

    而那王府长史，早已经成为了朱绍烨的人。李修文给他提出了这样的计策，他立即采用，让王府长史上了这样的一道奏疏。

    或许直到现在，周王还被蒙在鼓里，全然不知其中内情呢。

    朱绍烨倒也谨慎，并不是随口胡扯周王病重的。朱恭枵确实是病了，只是病情还没有朱由检想象中的那般严重罢了。

    朱由检本就对周王府生了疑心，李修文自然不会奢望，周王的八个儿子能够尽数回到开封。

    这位帝王会不会派人下去查证，李修文不知道。往后的日子，只要多加留心着厂卫的动向就是了。就算朝廷真的派人下去查证，也不一定就能查到什么猫腻，人家周王确实是病了呀！

    朱绍烨得到准许后，立即打点行装，带上妹妹朱怀玉启程了。

    要谋逆的人是自己和李修文，只要自己能够回去主持大局，就已经足够了。至于其他的几位弟弟，以后再慢慢想办法吧。反正只要事情还没有败露，就不需要担心他们的生命安全。

    也就是在朱绍烨离京的这一天，李修文在军营里收到家里的消息，得知杨雨璇已经生了，给自己生了个大胖小子。

    李家，总算是有后了！(未完待续。)