
    腊月廿一，李修文一大早就起来了。liudianxing.com

    因为，今天是父亲和妹妹到达京城的日子。

    李修文今年不打算回家过年，便写了封家书，让父亲过来京城小住些时日，还顺带给父亲报了喜。

    李鸿深接到喜讯，自然是无比高兴，当即决定，暂时将开封的生意交给了钱管事去打理，自己则带着李明珊上路，赶来了京城。

    这些日子里，李修文倒是没有再去看过朱绍烨，交往太过频繁了也不太好。

    不过他得到消息，朱绍烨等一干兄弟自打来了京城，便整日里到处玩乐，喝酒狎妓什么都来。朱绍烨比较洁身自好，就算是自污，也最多是带着朱怀玉去赌坊里玩玩，偶尔找人喝喝小酒，倒是没有去那些勾栏之地。

    朱由检当时并没有让他们带上家属，想必就是希望看到现在这样的局面。

    兄弟八人里，朱绍烨和两位弟弟都已经成了家，儿子也有了，只是年龄还小罢了。

    这几日，在李修文的日夜努力之下，杨雨璇也被确诊怀上了，倒是王冰和董小宛的肚子还不见动静。

    面对她们俩人幽怨的神情，李修文只能苦笑，这可就不是自己的责任了。

    吃过了早饭，李修文便带着两位夫人出城迎接父亲去了。杨雨璇和骆嫣然也准备过来，李修文没有答应，而是嘱咐她们在家好好休息。

    在城外等了一个多时辰，到了午时，父亲和妹妹才到。

    李鸿深下了马车，听到李修文说杨雨璇也怀有身孕后，更是老怀大慰，开始教育起了李明珊，无非就是催促她早点儿嫁人之类的话。

    这也是难为了老人家了，妻子走得早，他又是当爹又是当娘的，事事都要操心着。早在年初时，李鸿深便打算给女儿张罗，选个好人家，李明珊却不肯嫁，推说自己还小。

    李明珊今年已经十六岁了，按照这个时代的标准，确实是到了适婚的年龄。可在李修文看来，确实还小着呢。

    看到妹妹投过来求助的眼神，模样看上去可怜兮兮的，李修文只得帮忙说上几句好话，李鸿深才没有继续念叨她。

    京城的繁华热闹，是远胜于开封府城的。李鸿深父女俩人头一回来京城，自然要好好逛逛。不过他们一路车马劳顿的，此刻看上去都有些疲惫，今日怎么也得先歇歇脚，好好休息一天才是。

    李修文坐上了父亲和妹妹的车子，往家里赶回。

    回到家里，李修文发现有客人上门了，这客人是朱绍烨兄妹二人。

    李鸿深现在就这么一个儿子，来到京城，自然是迫不及待要去看望自己的两个宝贝孙子的，虽然这俩孙子还没出世。

    李修文兄妹二人，则是直接去了正堂，招待客人去了。

    “世子怎么过来了？”

    李修文有些疑惑，还以为他是有要事找自己相商呢。却没想到，朱绍烨只是笑了笑，下巴点了点朱怀玉，意思是这回是妹妹拉自己过来的。

    朱怀玉见到他投过来询问的眼神，便指了指李明珊，说道：“知道你妹妹要来京城，我过来看看不行呀？”

    “就是。”

    李明珊和她站在了统一战线，上前拉起她的小手道：“在这儿有甚么好玩的？跟我来，我带你去看看我两个外甥去。”

    李修文就笑了，说道：“你那两个外甥还没出世呢，你现在过去能看到啥？”

    “他们在肚子里也会动啊。”

    李明珊想当然地答了一句，就把朱怀玉给带出了堂屋。

    等到她们走后，朱绍烨才露出了忧虑的神情：“衡之，皇上这回看来是铁了心，要把我们兄弟都留在京城了。昨日我被宣召入宫面圣，皇上还赐了座宅子，根本就没有放我们回去的意思。你看现在该如何是好？”

    李修文听了这话，也是苦笑不已。他太了解朱由检了，既然已经对周王府生出了疑心，是断然不会轻易放朱绍烨等人回去的。

    朱由检这招太狠，他一时也没有什么应对之策，只好答道：“如今，只能是走一步看一步了。”

    本来，按照李修文先前的打算，是经营好开封，暗中发展势力，只待北京城破之时，朱绍烨便可借势而起，夺了这江山。可是现在，朱绍烨身陷囹圄，被困在了京城，还谈何发展？

    “唉……”

    朱绍烨长叹了一声，说道：“我父王身子本就不太好，如今我们兄弟八人全在京城，谁来替他打理王府诸事？”

    李修文本想安慰两句，却又心思一动，问道：“王爷如今的身子状况如何，可有大碍？”

    朱绍烨摇了摇头，答道：“去年因为大哥那事，父王的身子就一日不如一日，后来得知我上疏请复三卫后，更是让他气得不轻。如今，我们兄弟几人又被宣召入京……唉……怕是撑不了几年了。”

    李修文斟酌了一番用词，说道：“我有一言，说出来不太好听，不过……这或许是世子您能回开封的唯一契机。大明以孝治天下，为人子者，高堂卧病在床，岂有不在身前尽孝之礼？就算是当今圣上，也没有理由能够阻拦。我这么说不是要诅咒王爷，只是这病情的轻重……”

    话说到这，已经不需要再去点明了，对方能够听得明白就好。和聪明人讲话，是不需要把事情完全都给说出来的。

    朱绍烨蹙眉思索了片刻，缓缓点头道：“我明白了，不过现在还不到时候，此事还需从长计议。”

    两人又在堂屋里闲聊了一会，下人便过来禀报，家宴已经备好了。李修文便出声邀请，把朱绍烨留下来吃了一顿便饭。

    宴后，朱绍烨兄妹二人便离开了，他们俩人今天还有任务——“烂赌”。

    刚送走了朱绍烨，宫里却来了位小太监，是公主朱媺娖派来传话的，让李修文入宫去见她，什么事情却没有明说。

    李修文一阵无奈，这位小公主八成又是想听故事了。

    瞧自己这朝廷官员当的，都快成说书先生了！(未完待续。)