
    苏州府到常熟县有些远，坐马车也要两个时辰的功夫。liudianxing.com

    李修文到达常熟时，已经是申时了，太阳都快落山了。

    找人问了路，来到常熟县衙门，问了衙役才知道，杨县丞已经回家了。

    这个时代，对官员到衙门的时间会有规定，什么离开衙门却是没人管的。也就是说，你早上只要过来报个道，今天该做的事情处理完了，就可以走了，爱去哪去哪。

    向那衙役问清了杨文安如今的住所位置，李修文便往杨家赶去。

    杨家的家境只能算是一般，并不富裕。杨文安来到常熟县任职后，家小都是要跟着过来的。

    一家人住在县衙肯定不会太方便，毕竟他不是县令，居住条件自然好不到哪儿去。杨文安便在常熟县买了个小院，和原先在尉氏县时的院子规模相差不多。

    看着面前的院子，李修文暗暗叹息。有自己这样一个有钱的女婿，杨文安却不肯接受他的一分钱，宁愿过着这种稍显清贫的日子。或许，这便是读书人的通病吧。

    “咚咚咚――”

    李修文上前扣了扣门，不一会便门便从里边打开了。开门的小厮自然是认得李修文的，都不用通禀，就把自家姑爷请到了正堂，并让人奉上了茶水。

    杨文安得到消息，亲自赶来了堂屋，进门便笑道：“修文，什么时候到江南来了？”

    李修文从椅子上起身，笑着答道：“这不今日刚到苏州，就忙着过来看您来了。”

    “这会天色已晚，今夜就不走了吧。我已经让人张罗饭菜了，你临时过来，我这也没什么准备，只有一些家常菜，恐怕你会吃不惯。”

    “您老还和我客气上了，我也不是天天都吃山珍海味啊。”

    李修文本来的打算，是在这边吃顿饭，便找家客栈歇宿一晚的。这会杨文安这么说，他也不好拒绝了。

    不过，带着小老婆在大老婆娘家睡觉，他心里总感觉有点怪怪的。

    寒暄客套了几句，李修文便问起了杨文安的近况。

    杨文安是个读书人，李修文担心他不擅变通，在这块地方容易吃苦头。衙门的胥吏都是当地人，就是县令也不能愿意轻易得罪他们。都说油胥滑吏，便是这个道理。

    说起这些事情，杨文安便只能是摇头苦笑。人说“随你官清似水，难逃吏滑如油”，这一回，他可算是真正体会到了。

    别看县令身为一县的最高长官，职权很大。要想把事情处理妥当，还真是少不得要靠本地的士绅阶层，以及衙门那些胥吏们的配合。若是这些人都和你对着干，那你就别想处理好日常的事务了。

    杨文安做了几个月的县丞，才算是摸到了些里边的门道。好在因为李修文的关系，本县的县令对他也多有照顾。

    这年头当官的，又有哪个是傻子？

    当了县令肯定想升官，若是混得好了，将来有机会在京城任职，同样少不了要巴结些有权势和地位的人。

    杨文安这种今年刚考上会试，得赐同进士出身的人，就能下放为官，怎么可能没有些背景？县尊大人既然打听到了他在京城有关系，就必然会刻意奉承讨好，这是人之常情。

    两人坐着闲聊了一会，便开饭了。

    这时的男尊女卑观念十分严重，一般女眷是不能上桌的。李修文属于杨家的客人，客人来访，就更不能让女眷同桌吃饭了。

    杨元魁吃完了饭，便让父亲早早地赶了回去，桌上便只剩下了杨文安爷婿俩人，一边喝着小酒一边继续聊着，这顿晚饭吃了将近两个时辰，方才结束。

    和岳丈大人喝酒，李修文可不敢敷衍，因此到了最后也是醉醺醺的。下人把趴在桌上的杨文安扶了回去，李修文则由一名丫鬟引路，来到了杨夫人给他安排的客房。

    骆嫣然早已经在房间里等着了，见他脸色通红，便知醉得不清，搀扶着他来到了床边坐下，又返身到桌边倒了杯清水过来，喂他喝下。

    “我没喝多少。”

    李修文笑着说了一句，便揽住了骆嫣然的纤腰。不知是酒意所致，还是在杨家有种偷情的快感，现在的骆嫣然在他眼里格外动人。

    “哼――”

    骆嫣然撇了撇嘴，轻哼了一声：“你不是嫌人家老么？”

    李修文闻言有些忍俊不禁，都说女人记仇，这话果然不假。白天的那件事情，她到现在还耿耿于怀。

    “哪儿能呀？我家嫣然年轻貌美，煞是迷人呢！”

    李修文随口说着甜言蜜语，一把将她按倒在了床榻上，对着那张娇艳的红唇吻了下去……

    翌日清晨，李修文起来时，发现杨元魁已经在院子里晨练了。

    他在一旁看了看，小家伙功夫倒是略有了些长进，剑法也舞得似模似样了。

    “看招――”

    李修文身形一闪，已经空手朝他扑了过去，打算试试他的剑法。

    杨元魁身形顿了顿，便持剑向李修文刺了过来。他的功夫还弱，根本就不用担心会伤了李修文。

    俩人在院子里你来我往，练了约莫一刻钟才停了下来。

    李修文拍拍他的小肩膀，笑着赞道：“不错，进步倒是挺快的！”

    杨元魁谦虚地笑了笑，问道：“姐夫，我姐怎么没跟你一起过来？”

    “你姐在京城有事，自然就不能过来了。”

    李修文随口答道：“你明年不是要考科举了么？到时候，考上个举人，去京城考会试不就能见到她了？”

    考个举人可不容易，杨文安考了二十多年，才考上个举人。杨元魁如今也才十三岁，李修文这是把人家当神童了。

    杨元魁却是初生牛犊不怕虎，十分自信地说道：“那倒也是。”

    杨文安早早地就去了衙门，李修文和小舅子聊了会，吃过了早饭便准备回苏州了。不料这时听到下人来报，说是钱老爷专程上门来拜访他。

    李修文愣了愣，并不记得自己什么时候在常熟县也有熟人。想了半天，才晓得是“水太凉”钱谦益。

    这钱谦益是本地的地主，杨文安还要在这里当官，自己还是得给钱谦益这个面子的。当下便让人将他领进来，自己在正堂接待他。

    李修文在钱谦益的案子上出了力，对方也只是上门感谢一番，并没有什么特别的事情。钱谦益临走时，说是要设下酒宴来款待他，也让他给婉言拒绝了。

    毕竟李修文是来找大夫看病的，人家大夫今天有空，自己可不能耽搁了时间。

    刚打发走了钱谦益，又来了个县尊大人。李修文一阵头疼，只好耐心地再次接待了一番，方才得以启程赶回苏州。(未完待续。)