
    就在李修文忙着造反时，由于杨嗣昌的安排失误，将济南府的兵力全布置在了德州，导致济南兵力空虚，清军从临清直插济南城下，攻破了济南。

    不过这一回，由于白莲教事实造反，已经劫掠过了一回，清军倒是没在济南捞到甚么便宜。

    白莲教的劫掠，还是有针对性的，基本上抢的都是地主阶层，不会去祸害平民。清军可就不一样了，抢不到多少钱财，便大肆劫掠人口，打算带回去当奴隶。

    随后，在李修文忙着占领地盘的时候，清军回师天津卫，洪承畴只能带兵在人家屁股后边追着，仗都没能打上几场。

    清军打回来了，朱由检再次下令，京师戒严。

    这些日子以来，朱由检的脸色憔悴了不少。好不容易平息下来的民乱，让白莲教这么一搅，顿时又成了一锅粥。

    这还不算，李修文带着神机营出去，本来是打算去平乱的，没想到最终却是造了反，这还真是流年不利啊！

    朱由检批阅完了一份折子，拿起下一份时，却发现是曹化淳的。

    他打开一看，又是请辞的奏疏，这已经是第三回了。

    “连上三疏，乞准告老还乡，你就这么希望能离开朕吗？”

    朱由检把折子往案上一拍，心中叹息不已：“就连朕的曹大伴，都不愿再跟在朕的身边了。难道，朕如今已经如此不得人心了吗？”

    他沉默了一会，再次将这份奏疏拿起来看了一眼，平放在龙书案上，提起御笔，成全了曹化淳。

    “陛下，大事不好了――”

    一名太监捧着封奏疏小跑了进来，还没来得及说话，朱由检已经蹙眉训斥道：“何事慌慌张张啊，成何体统？”

    “是――”

    这太监让他训斥过后，顿时放慢了脚步，来到近前禀报道：“启禀陛下，张献忠在谷城又反啦！”

    “甚么？！！”

    朱由检听到这话震惊无比，没想到自己这才刚抽出手来对付李修文，张献忠又反了！

    他的视线一阵模糊，终究没能压住喉咙里的那股腥甜，张口吐出了一口鲜血，眼前一黑便倒了下去。

    “陛下――”

    ――――

    ――――

    “杀――”

    延津县城，杀声震天。

    孙传庭的攻城战役打了半天，就是攻不下延津县，人马伤亡越来越多，这让他心中很是焦急。明明城墙已经被大炮轰塌了一处，可就是打不上去。

    他这是有些小瞧李修文了，以为对方不过是个初出茅庐的小子，不会有甚么带兵的本事。

    现在，孙传庭知道自己错了，大错特错。

    李修文的防守策略，是很有些道理的。有神机营这一万人马守在这延津县城里，自己就不敢轻易冒进。再有一个，对方仰仗火器，只在城墙上防守，反倒是避免了近战时的不足。

    这仗这么打下去，就算自己攻破了县城，伤亡肯定不小。若是等到那个时候，李修文再调来开封的兵马增援，自己岂不是得大败而归？

    这么想着，孙传庭唤来传令兵，打算下令撤退了。

    “轰――”

    “城门破了――”

    “快，快冲上去――”

    孙传庭的命令还没来得及下达，前方城门在连番经受炮火过后，居然被轰破了。耳边听着将士们的呼喊，他心里不禁一喜，改变了命令：“全军出战，攻入县城！”

    “杀――”

    秦军士气大受鼓舞，涌向了城门。这一回，就连长腿将军贺人龙，都身先士卒，策马冲在了前面。

    城楼上，李修文心里确实是有些慌了。

    先前一处城墙塌陷，他还可以靠着兵力上的优势，暂时压住敌人攻城的势头。毕竟县城不大，一万人不可能全都靠到城墙边去，哪里塌陷了都能有兵力增援。

    如今城门破了，就不太好办了。

    城墙塌了敌人还得从缺口处往上爬，可城门破了，人家就能直接冲进来了。虽说只是破了城门外的瓮城，里边还有一道城门，却也是让自己这方处于劣势了。

    明朝十分重视城防，在地方上的各府、州、县城都加筑了瓮城，以抵御可能出现的外敌入侵。

    李东的骑兵营被安排在了城下，分成小队把手各个城门，以及控制城内的局势，不让百姓们跑出街头来。

    如此安排，一旦哪里有失，也好仗着骑兵的优势，快速赶至。

    敌人来势汹汹，李东手上只有不到三千的骑兵，恐怕挡不了多久。李修文不敢怠慢，立即带着右掖营下了城楼，进行增援。

    城门处，不断地有敌人涌入瓮城里来，都让李东带人掩杀在了里边，两方人马你争我夺，展开了激战。

    李东如今已经成长为一员虎将，战场上杀敌一点儿都不含糊。

    近身作战，鸟铳发挥不了作用，他便拔出了腰间的斩马刀娴熟地挥动着，斩杀着前方的来犯之敌。这瓮城里的空间虽然小了些，却也足以容纳几十名士兵在里边作战了。

    城门的争夺战持续了大半个时辰，孙传庭的人马却始终攻不进去，伤亡不断地在增加着。他算是看明白了，李修文带的这一群都是虎狼，跟自己的那几千精锐相比竟也毫不逊色。

    这也难怪，神机营的将士们本就经过了长达两年的训练，本就不是一群乌合之众。再加上李修文对将士们的优待，他们个个都敢于和敌人拼命，又岂是一般的军队能与之相比的？

    有几股很是勇猛的敌人杀入了城门，还没来得及高兴，便让守在后方的神机营将士斩杀殆尽。

    李东脸上身上全是鲜血，在瓮城里和敌人厮杀着。不过这些鲜血都是敌人的，他只是受了些皮外伤而已。

    战斗持续了到了晚上，孙传庭仍然攻不下这一个小小的县城，伤亡却已经超过了三分之一。

    无奈之下，他只好下令撤军了。

    看着敌人如潮水般退去，李修文暗暗松了口气：“刚才真是太惊险了，要是再这么打下去，这县城估计是守不住了。”

    不过他心里也有些欣慰，孙传庭这样的人，在没有出现逃兵的情况下，居然也没能从自己手里讨到便宜，这已经是件很值得骄傲的事情了。

    李修文赶紧让人招来工匠和民丁，修补塌陷的城墙和瓮城城门。(未完待续。)