
    东厂在一开始建立时，并没有诏狱。后来逐渐势大，觉得总要把犯人押往锦衣卫太过麻烦，便自己也建了个诏狱来使用。

    天子之令为诏，系囚之地为狱。

    诏狱诏狱，便是皇帝下令逮捕的犯人所关押的地方。

    东厂诏狱，一间单独的牢房里。

    李修文安静地坐在一堆稻草上，身上的蟒袍已经被剥了下来，披头散发的，身上只穿着一身月白色的小衣。

    来到这里已经有好几天了，这东厂诏狱由于许久没有关过人，里边的床铺被褥都早已腐烂不堪，这牢里又十分阴冷。李修文锦衣玉食的日子过得久了，在这牢里还真是有些难熬。

    这案子朱由检太过关注，王之心和他虽是有些交情，却也不敢给他优待。

    整天呆在这牢房里实在是无聊，李修文干脆就天天打坐，练习起了《道家纯阳诀》，几天下来，功夫倒是精进了不少。

    “哐啷――”

    大门那边传来一阵声响，李修文抬头看去，便见到王之心走了进来，心道：“这个老混蛋总算是露面了。”

    来到牢房的栅栏前，王之心示意那牢头儿打开牢门。之后，便让所有人都退了出去，自己则径直走了进来，说道：“李大人受苦了，皇上那边盯得紧，咱家也不敢给你太多关照，还望你担待着些。”

    李修文摇了摇头，问道：“我这案子查得怎么样了？”

    王之心笑道：“我就知道李大人是冤枉的，你怎么可能会放着朝廷的官儿不做，去投靠周王？这不，我们都查了好几天了，也没查出甚么来。”

    李修文也笑道：“如此一来，皇上怕是会怪你们办事不力吧？”

    王之心愣了愣，伸出了个大拇指向上：“厉害，这都让你猜到了！皇上确实责问了我们，还遣了人暗地里前往开封，查找证据去了。”

    “我的家小怎么样了？”李修文有些不放心地问道。

    “放心吧，你这还没定罪呢，没人会动他们的。”

    王之心的脸上突然露出了一丝为难的神色：“皇上午后就会差人过来，到时候……到时候咱家怕是又讨不了好了。”

    李修文闻言一愣，派人过来干啥？

    思索了片刻，他才明白了过来。朱由检这个老变态，居然还要让人过来，看看自己是不是经过了严刑逼供！

    “那王督主的意思是？”

    “大人得受些皮肉之苦了。”

    王之心如实答道：“不过你放心，咱家是不会让人下重手的。”

    人在屋檐下，不得不低头。

    事到如今，李修文也只能认了。其实自己和王之心没有太多交情，他现在对自己也算是很不错的了。这要是换了别的犯人，恐怕早就动刑了吧？还用得着私下里跑进来知会你一声？

    见李修文点头，王之心便去把几名下属喊了进来。

    东厂下设掌刑千户、理刑百户各一名，都是从锦衣卫那边选拔过来的，称之为贴刑官。对诏狱里的犯人用刑，就是他们的职责。

    李修文让人绑住了双手双脚，心里还真是挺悚的：“这个王之心，该不会真要在自己的身上使用那十八般刑罚吧？”

    这回他倒是想错了，王之心只是要在他身上弄出些伤痕来，不是真的打算往死里整他。因此，用的只是鞭刑。

    “啪、啪、啪――”

    鞭子甩在地上，发出一声声的脆响，那架势还真有点唬人。当那行刑的人高高举起鞭子，对着李修文身上甩下来时，他一下子就闭上了眼睛。

    “啪――”

    疼，这是李修文第一个感觉，还有些火辣辣的。不过在细细地感受之后，他发现这人用的力道不大，应该只是把自己身上打破了皮，伤口不会太深。

    “嘿，还算你有良心！”

    李修文心里暗赞了一声，这才醒觉自己应该痛呼出声，才能像模像样。

    演戏这样的事情，还真是难不倒他。若是现在回到21世纪，李修文觉得自己绝对能拿奖，就算奥斯卡一类的拿不到，什么百花奖、金马奖还是可以的吧？

    “啪――”

    “啊呀――”

    第二道鞭子抽到身上时，李修文紧跟着发出了凄惨的哀嚎。那叫声，还真像是“享受”到了残酷的刑罚一样。

    王之心笑眯眯地在一旁看着，心道这李大人还真是挺能演的，那声调，还真像是那么回事儿。

    “啪、啪、啪――”

    “啊、啊、啊呀――”

    鞭子抽打在身上的声音，以及李修文的哀嚎声，充斥着整个东厂大牢。

    ――――

    下午时，宫里果然来人了。

    朱由检派来了几名太监，领头的人李修文并不认识。

    看到李修文满身是血，伤痕累累的模样后，那些人就离开了。想来朱由检听到他们的回禀后，应该会满意了吧？

    证据查不出来，刑讯逼供也用上了，就是没有招供，这不是说明自己是清白的么？

    虽然这么想着，但他也知道，这位皇帝是不会轻易放过自己的。人都抓了，要真的什么东西都查不出来，天子的颜面该往哪儿搁？

    这样一想，李修文又觉得自己断尾似乎断得太过了些。什么罪名都没有，人家反而会更加厌恶自己。

    可现在自己已经沦为阶下之囚，再想要做些什么可就不容易了。

    让人传话，告诉韩林故意露出些痕迹，给自己整些参与经商什么的罪名？

    这是绝对行不通的！

    莫说自己和王之心交情不深，很多事情都不能轻易透露。就算是自己锦衣卫的下属，李修文都是不会轻易信任的。

    故意自污？

    若是传话的人不牢靠，消息真的泄漏了出去，那么人家八成儿会想：你既然愿意把这些小罪给泄漏出来，打算为自己开脱，就证明你确实是犯有大罪！

    自己招供？

    那就更不行了。既然你愿意招供了，那么再下重刑，岂不是能挖出更多的东西来？

    李修文摇了摇头，抛开这样的想法。现在已经管不了那么多了，只要开封那边只要不出什么岔子，就万事大吉了。

    反正自己最终的罪名，只要不是谋逆，就还能有活命的机会。

    ――――

    PS：感谢“珠穆朗玛”的推荐票！(未完待续。)