
    开封，周王府。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    朱绍烨吃过了早饭，正准备出门去军营时，却接到了下人的禀报，说是自己那三弟从京城带回来好的茶叶，请自己过去品尝一番。

    “好小子，有好的茶叶，居然现在才拿出来！”

    朱绍烨笑着自语了一句，便往朱绍烥所住的小院走去。

    堂屋里，朱绍烥坐在上首，见他进来后立即起身笑道：“二哥，你来的正好，我这茶才刚刚炮好，你快品尝品尝。”

    朱绍烨点了点头，在他对面的位置上坐了下来，端起冒着热气的茶杯，打开盖子闻了一口，笑道：“果然是好茶。”

    朱绍烥脸上笑容不变，藏在袖子里的手却在轻轻颤抖着，忙又重新落座，掩饰着自己的异常。

    朱绍烨抿了一口茶水，便放下茶杯笑道：“茶倒是不错，不过二哥今日还得出去一趟，喝完了这杯便要出门了。”

    朱绍烥点了点头，说道：“这倒是，二哥事务繁忙，也是时候歇歇了，不能总这么忙碌奔波不是？”

    “唔？”

    朱绍烨蹙眉道：“三弟这话是何意？”

    “哈哈——”

    朱绍烥朗声大笑了起来，对门外喊道：“你们都进来吧。”

    朱绍烨转头看向门口，便见到了那几名番子。心念一转间，似乎明白了什么，眼睛死死地瞪着自己这位三弟，满脸的不可置信：“你出卖二哥？”

    “二哥你错了，我没出卖过你。”

    朱绍烥摇了摇头，嘴角轻轻扬起，阴冷地笑了起来：“我只是要杀了你，夺走你的世子之位，可从来没有想过要出卖你！”

    “嚯——”

    朱绍烨猛地站了起来，突然喉头一甜，一口鲜血就吐了出来。他扶着桌子，颤抖的手指着朱绍烥骂道：“你好狠的心肠，居然对二哥下毒！”

    “呵呵——”

    朱绍烥哂然一笑，反问道：“二哥觉得我狠么？相比你对付大哥时的手段又如何？”

    朱绍烨心中悲恸不已，艰难地问道：“难道，世子之位对你真有如此大的诱惑力，值得你做出此等兄弟阋墙之事？”

    “啪——”

    朱绍烥猛地一拍桌子，怒声喝道：“你还是错了，甚么狗屁的世子之位，你和大哥谁爱要谁要去！”

    朱绍烨没有再出声说话，只是静静地看着他。

    朱绍烥苦笑了起来，喃喃道：“你知道甚么？你可知道，在你与晴儿成亲之时，我便已经喜欢上了她？可你呢？你娶了她，却让她难产而死！这一切全都怨你，全都怨你，你抢走了我心爱的女人！”

    “啪——”

    朱绍烥又是一掌拍向了桌子，指着他的鼻子骂道：“你知道么？这十年来我一直都在恨着你，恨着你儿子，恨着你们父子俩人，是你们害死了晴儿，是你们害死了我的晴儿！”

    “啪——”

    他的手掌都整个红了起来，却不管不顾，歇斯底里地咆哮道：“我一直在想，我究竟哪一点儿比你差了？为什么和晴儿成亲的人会是你？十年来，我想不明白，所以今天，我要亲手夺去你的世子之位，我要让你知道，让地底下的晴儿知道，我一点儿都不比你差！”

    朱绍烨心中一声长叹，没想到竟会是这个原因，这么多年来自己居然一点儿都不知情，可笑，真是可笑……

    朱绍烥还想张开继续发泄，却发现自己二哥已经倒在了地上，七窍流血，气息全无，离开了人世。

    他忽然放声大哭了起来，蹲下来抱起朱绍烨的身子，眼泪不住地在流淌着，哭得像个孩子一般，口中喃喃道：“二哥，从小你就对我很好，可是你千不该万不该，不该抢走我心爱的女人。你曾经对不起我，现在我对不起你，咱俩算是扯平了……”

    好在，伦坤和怀玉此刻已经出门去了，并不在王府里。只希望老天爷能够保佑，让自己留下这唯一的血脉在世上吧。

    几名番子站在原地愕然地看着他，一时竟不知该如何是好。他们向来只负责听命行事，心中十分明白，对方奉的是密旨，不管做出来的是什么样的事情，都不是自己应该去过问的。

    良久，朱绍烥脸色木然地站了起来，对他们吩咐道：“随我来，我要去见见我父王。”

    “是。”

    ————

    ————

    清军气势汹汹，已经打到了临清州。

    孙名文带着李修文的时凭堪合，从青州出发，一路上利用驿馆不断换马，用最快的速度赶往开封报信，可鞑子正在东昌府一带劫掠，他只能绕路而行，时间还是耽搁了下来。

    这天晌午，他赶到开封府城时，朱绍烥都已经回来两天了。

    找到陈义后，孙名文将事情简单地向他说了一遍，俩人便立即向王府赶去。

    没想到，刚走出没多远，便见前方出动了大队的侍卫，脚步匆匆地朝着这边过来。

    俩人闪到了街边，待侍卫们过去后，才找来附近的人打听了起来。只是事情发生的太过突然，一路上问了不少人，直到快到王府时，才从路人的口中打听到了一些情况。

    周王世子突然暴毙，周王心情万分悲痛，旧疾复发而亡。

    陈义心中震惊不已，没想到世子就这么死了，想到可能会发生的事情，立马对孙名文吩咐道：“你快去给李老爷子报信，让他速速逃出城去，之后再赶去王家报信，我马上去找李小姐，快！”

    孙名文立即会意，朝着李家的方向撒腿跑去。

    陈义立即赶去李家的铺子，那是李明珊每天都会去的地方。

    “希望还能来得及，李小姐，你可别回家去呀！”

    陈义一路急赶，撞翻了不少小商贩的摊位，却连停下来道歉的时间都没有了。

    如今形势危急，李家恐怕已经被围了，若是自己再赶去晚了，可能连李小姐都救不回来了，到时又该如何向公子交代？

    等他赶到李家的一家药铺门口时，李明珊恰好刚才里边出来，见到他后笑道：“陈义，你怎么过来了？这是出了甚么事儿了？”

    “没时间解释了，小姐，快跟我来。”

    陈义说了一句，见她还没动，只好继续说道：“公子让我过来带你出城的，快走吧。”

    李明珊闻言一喜，忙点头跟上，口中问道：“我大哥回来了？”

    陈义怕说实话她又停下来追问，只好含糊道：“嗯……这是公子的吩咐，你到了就知道了。”(未完待续。)