
    李修文没有回客栈，而是一路走到了府衙，汤永贞也是刚刚才带人回来。

    见到汤永贞后，李修文表情没有变化，眼神呆滞、一脸木然地向府衙门口走去。

    汤永贞也看到了他，笑着问道：“李大人这是去了哪里？”

    “……”

    李修文没有回答他，走到他身前时突然两眼一翻，直直地就向后倒去。

    这一下，可把汤永贞给吓坏了，忙伸手扶住了他的身子，焦急地喊道：“大人，您这是怎么了？”

    孙名文恰好也看到了这一幕，忙上前查看。

    李修文装出没有反应的样子，心里却在暗自叹息：““唉……让个大老爷们抱着，真是难受死我了！”

    汤永贞可没看出他是装的，忙对一边的下属吩咐道：“快……快去请大夫来！”

    李修文可没有真中了迷幻药，大夫一来检查就会露陷了，这会赶紧睁开了眼睛，露出满脸疑惑的神情。

    随后他站了起来，迷茫地看了眼周围，出声问道：“汤大人？我怎么会在这里？”

    在场的人都傻眼儿了，愣愣地看着他。这李大人不是自己过来的么？怎么这一昏过去，再次醒来后就什么都不记得了？

    汤永贞小心地看了他一眼，问道：“大……大人，您不会是着了人家的道儿了吧？”

    江湖之中，向来不乏一些旁门左道之术，白莲教更是其中的鼻祖，玩起障眼法来也实属正常。这种事情，可一点儿都不让人觉得奇怪。像李修文现在这样的情形，以前倒也真有发生过的例子。

    “唔？你是说……”

    李修文假装仔细地回忆了起来，最后一拍脑袋：“本官居然着了那女刺客的道儿了！”

    众人见他这个反应，顿时露出一副了然的神情，同时在心里暗笑不已：这京城里的高官，也有这样狼狈的时候，这邪教的人还真是有些手段！唔……估计是那女刺客长相不错，这李大人应该是对人家对了些心思，才一不小心就让人给骗了。

    李修文根本就不需要解释，人家已经帮他脑补出了完整的剧情。没办法，人的想象力是无限的！

    汤永贞为官圆滑，这种时候自然要替他出来圆场了，清了清嗓子，说道：“要说这邪教的人，那些障眼法玩得可真不含糊，不知多少人着过他们的道儿了。李大人必然也是一时疏忽……唔……一定是这样的！”

    “对对对，李大人一定是不小心，才中了那邪教之人的奸计！”在场的众人连忙出声附和。

    向汤永贞丢去一个赞许的眼神后，李修文才讪讪地进了衙门，孙名文连忙跟上。

    这会天还没亮，汤永贞吩咐下属将犯人送去大牢里关着，自己则亲自在府衙的后堂里招待起了李修文。

    汤永贞这会可是真的睡不着了，连茶水都没来得及喝上一口，就满脸兴奋地向李修文汇报着：“大人，下官今夜得到您的消息后，亲自带人突袭了邪教的几处据点，共抓获了一百二十七人，现场打斗时死了四十一名邪教徒，您看这事儿……该如何处置？”

    抓了这么多人，现在是到了向朝廷邀功请赏的时候了。

    李修文自然明白他的意思，不紧不慢地端起茶来抿了一口，笑道：“这可是个天大的功劳，至于要如何向朝廷汇报此事，本官就不操那个闲心了，全凭汤大人做主便是。”

    “下官明白，下官明白！”

    汤永贞听了这话，心里顿时乐开了花儿。

    李修文的意思是这奏疏由他来写，那么功劳自然也就能多揽些了。他为官多年，自然明白这头功要写李修文，至于自己嘛，嘿嘿……升官是跑不了的了。

    李修文话头一转，说道：“此事就这样吧，本官还有些事要与汤大人商量商量。”

    汤永贞谄媚地笑道：“大人有事尽管吩咐，只要是下官能办到的，一定竭尽全力为大人效劳！”

    李修文满意地点了点头，说道：“吩咐倒是谈不上，就是想问问，你这府衙里是不是有位推官，名叫孔泉？”

    “孔泉？他怎么了？莫不是得罪了大人？”

    汤永贞疑惑地问道。他调任济南府不久，和孔泉这人倒算不上有多少交情，只是公务上有些来往罢了。

    李修文瞥了他一眼，沉声道：“本官听闻，这人平日里作恶多端，致使整个济南府里民怨沸腾，不知汤大人对此是否知情？”

    汤永贞这回可听明白了，李修文这是打算要对付孔泉了，忙回道：“大人放心，此事交与下官去办即可。”

    “那就好。”

    李修文满意地笑道：“汤大人是个有本事的人，屈尊在这济南府里倒是有些屈才了，怎么着，也得再升一级，做个布政使司左参政才是。唔……这个也只是暂时的，今后想来进入京师问题也不大。”

    如今的朝廷官员，属于内重外轻的局面，京官较之地方官来说，可是要尊贵许多的。对于一个地方官来说，进入京城为官便是毕生奋斗的目标，诱惑不可谓不大。

    白莲教还要在山东发展，李修文自然也想在此处安插个自己人，这样张云英那边行事就能方便一些。汤永贞升官是肯定的了，可升到哪里，却还未定。李修文只要回去活动活动，让他升任个山東布政使司左参政，应该也是没有问题的。

    汤永贞听了这话，便知道自己的机会来了，忙道：“日后还望大人能够多多提携！”

    “唔……那白莲教首是否已经让汤大人抓获？”

    “这个……下官还没审问，倒是抓了个名叫王青的首领。”

    “就是他了！”

    李修文心中大定，不动声色地问道：“大人打算如何处置？”

    汤永贞闻言愣了愣，疑惑道：“这白莲教首，不是要押往朝廷听候发落吗？”

    李修文摇了摇头，左右看了眼，凑过去在他耳边低声道：“有人不打算让他活着。”

    汤永贞吓了一跳，却见李修文手指头往上指了指，顿时会意道：“下官明白了，这牢狱之中，难免会有些畏罪自杀的犯人，唔……这样的事情太过平常了。”

    李修文拍拍他的肩膀，赞许地说道：“汤大人明白就好，我昨夜便遭遇王青的儿子行刺，人也押往大牢了，就劳烦汤大人多多留心了！”

    “大人放心吧，此事一定不会出现差错的。”

    汤永贞保证似地说道。他不知道李修文为何要杀王青父子俩人，但他心里边却跟明镜一样，这种事情不是自己应该多问的。反正贼首抓到了，是死的还是活的，都不会影响到自己的功劳。

    李修文心里暗暗松了口气，看汤永贞的样子，应该没有生出疑心。王青父子俩人，若是不灭口的话，很容易就会牵连到张云英等人，那可不是一件好事。

    唉，如今的自己，可是越来越有些不择手段了。

    不过，就算自己不杀，王青父子二人到了京城也一样难逃一死，早死和晚死的区别罢了。(未完待续。)