
    十一月，清军围困了高阳城。

    按理说，高阳县只是个小县城，并没有什么好抢的。不过清军知道，有个老对手在这里。

    这个老对手，便是孙承宗。

    孙承宗，北直隶保定府辖下，安州高阳县人。“木匠皇帝”朱由校的老师，曾督师蓟辽，修筑宁锦二百里防线，功勋卓著。

    孙承宗是个人才，此时正赋闲在家，清军动了要招揽他的心思。在多次劝降无果后，才决定大举进攻。

    小小的高阳县，无兵无将无梁，三无之地，没能守住几天，便失陷了，孙承宗被俘。

    清军对于这个老对手，那是十分敬佩的，对他礼遇有加，再次劝降。毫无意外的，孙承宗依然是拒绝。

    最终，清军都没有亲自动手，杀掉孙承宗，却也没打算放了他，而是让他自尽了事。

    七十六岁的孙承宗整了整身上的衣装，仪容整齐地对着北方叩了头。

    之后，便自缢而死。

    卢象升听说了此事后，决定率自己麾下五千人进驻巨鹿县，对上十倍于自己的清军。此前，他一直在犹豫，没有下定决心出兵。

    不是他怕死，任由清军四处劫掠，而是他手上的人，全让监军高起潜给调走了，只给他留下了五千人。

    没办法，卢督师不听话，偏要主战，高起潜便不再和他客气了。

    五千多人，对上清军的几万人，毫无胜算可言！

    卢象升不是神，不会认为自己手下这五千人在自己的带领下，能够以一敌十。他明白自己已经让高起潜给架空了权力，这督师有名无实。

    在进军之前，他曾多次要求高起潜把人调回来，和他合兵一处，迎战清军。

    高起潜又哪还会理他？

    这位监军，早已经和杨嗣昌合计好了，绝不给予他任何支援，连粮食，都不再供应了。

    知道孙承宗殉节后，卢象升觉得自己也应该如他那般，死也要死得轰轰烈烈。

    他作出了和孙承宗一样的举动，在朝北方扣过了头后，召集了自己的五千人马，实话告诉了众人，此去必死无疑！

    卢象升把选择的权力，给予了这五千名部下。愿意跟着自己前去迎敌，以死报国的，就跟上，不愿意去送死的，他也绝不强求。

    翌日，卢象升披麻戴孝，率军出发了。

    那五千名士卒一个不少，全都选择了跟随督师出战。

    ――――

    ――――

    “甚么？！！”

    李修文失声道：“五千兵马迎敌，卢象升疯了不成？”

    卢象升在腊月二十决定进军巨鹿，第二天李修文就收到了消息，他一直在关注着战局。

    站在面前的孙名文没有回答这句话，他知道，这个问题是不需要回答的。

    李修文拥有前世的记忆，知道卢象升是战死的，难道就是这一战？

    虽说卢象升对自己不感冒，可对方的带兵能力，以及那以死报国的气节，李修文都是打心眼里佩服的。

    他是真的不希望，卢象升这样的人就这样战死。

    倘若自己出兵，或许能救他一命，这样的名将若是能够活着，收为己用的话……

    李修文很想出兵支援卢象升，因为这个人在他心中就如同岳飞一样，都是值得敬佩的人。可自己没有朱由检的命令，胆敢私自出兵的话，这罪名可不小。

    自己家里有老有小的，真犯得着去冒这个险吗？

    “卢象升这回死定了！”

    李修文双手搓了搓脸颊，无奈地叹道：“杨嗣昌和高起潜这两个阴险小人，他们这是要逼死国之栋梁啊！”

    “大人，您想救他？”孙名文试探着问了一句。

    “我确实想救他，我也知道，我若出兵的话，应该还来得及救下他。可是……”

    李修文缓缓地点了点头，继续说道：“可我不愿去冒这个险，皇上本就对我多有猜忌，现在若是擅自出兵，怕是讨不了好。”

    “大人何不奏明圣上，请求出兵？”孙名文提议道。

    “呵呵……来不及的，何况，咱们的圣上应该也是不会同意的……唔？”

    李修文苦笑着摇了摇头，突然心思一动，认真地思考了起来。孙名文的话，倒是提醒了他，让他想到了一条计策。

    若是自己向朱由检请求发兵，再留在这里等候消息的话，恐怕就算是朱由检同意了，等到命令下来时，卢象升早就死了，根本就毫无意义。

    但是，自己现在就上奏朝廷，然后不等候消息，直接出兵呢？

    虽然都是一样调动兵马，可在性质上，差别是很大的。

    不上奏朝廷，就私自调动兵马的话，说严重了可是谋逆之罪！

    可如果是上奏了，再直接出兵，那就是先斩后奏，比前者要轻一些，应该还不至于让自己丢了性命才对。

    李修文觉得，就算朱由检不高兴，只要没有敌人跑到南苑来，京城不失，自己就死不了。

    卢象升今天就会出发，敌人就在他的前方，最快可能在午后就会遭遇敌人。

    自己的驻地离他的驻地有几百里的路程，倘若现在就率领骑兵营赶去增援的话，应该还是来得及的。只有对方能再稍微撑上一会，等到自己的人马赶到，再逼迫不远处的高起潜出兵，和清军应该足够打得难解难分了。

    到那时，自己后续的步兵大炮赶到，似乎也有些胜算才是。倘若真的让自己给打赢了的话，还能有将功折罪的效果，那就更死不了了。

    李修文有些天真地想着，突然意识到时间已经不多了，立即遣人赶去京城，向朱由检禀明实情。

    随后，他对孙名文吩咐道：“你现在立即带人赶去鸡泽，让他出兵巨鹿，说他残害忠臣良将，本官已经查到了确凿的证据。若是他不愿出兵支援，我会在陛下面前参他一本！”

    “是。”

    孙名文应了一声，有些不放心地问道：“若是他仍然不答应出兵呢？”

    “那就――”

    李修文咬了咬牙，说道：“那就绑了他，夺下他的兵权，然后率军过来增援！”

    孙名文愣了愣，张了张口想要劝阻他，最后还是应道：“是。”

    李修文点了点头，拍拍他的肩膀，严肃地叮嘱道：“必须让他出兵，若是他不出兵的话，我这回就要跟着卢象升陪葬了！”

    “大人――”

    孙名文惊呼出声，李修文只是摆了摆手，让他执行命令去了。

    其实，李修文完全可以不用去冒这个险的，但是他还是这么做了。

    作为一个男人，该有的热血，还是要有的！

    何况此事若是真的成了，换来的将是一位名将，救命之恩，可不是那么好还的！

    高起潜只是一名太监，李修文相信，孙名文只要趁其不备，制服此人应该不难。只要有这两万多人的援兵，自己就不会死在战场上。

    就算最后还是打不过，我还不能跑路么？

    咳咳咳……应该是突围撤退。

    孙名文离开后不久，李东就赶来了中军大营。

    听到李修文让他率领骑兵营出战后，他也没有问，满脸兴奋地接下了命令，然后就立刻回去召集人马去了。

    李东前脚一走，神机营副将张罗彦和何宽也赶到了，中军大营人来人往，突然开始变得热闹了起来。

    李修文一道道的命令传达下去，下属们都没提出什么异议，认真地执行了起来。

    在安排好诸事后，李东的骑兵营已经准备好了，随时可以开拔。

    李修文和他快步出了营帐，没想到却迎面碰上了阎思印。(未完待续。)