
    京城。

    李修文让人挖的暗道，连通的是面对着另一条街的一座院子，位置很偏僻。这小院是他早就让人买下来的，常年无人在里边居住，没有人知道这院子的主人是谁。

    清晨，卯时一到，这间院子的大门便让人打开了，五驾马车分不同时段进入了这座小院，没有引起任何人的注意。

    辰时，五辆马车陆陆续续从院子里出来，没有惊动到任何人。

    半个时辰的功夫后，李家的人已经全部离开了这里，个别的丫鬟下人们，则在昨天城门关闭前，就已经让杨雨璇等人，寻了个由头打发出城去了。

    一户人家里的丫鬟那么多，少几个下人是不容易引起他人怀疑的。

    巳时刚过，几辆车子便已经汇集在了城外，接应的人是郭怀青和一帮下属们。

    王冰掀开车帘儿，吩咐道：“快走吧。”

    郭怀青听了这话，竟是直直地站在原地不动，挡住了车子的去路。

    “唔？怎么还不走？”

    王冰蹙眉问了一声，突然扶着额头就往后倒了下去，倒在了车厢里。

    郭怀青没有说话，只是笑了笑，他身后的一帮子下属们却哈哈大笑了起来，分别上了几辆车子，检查着车厢里的状况。

    小六回过头来笑道：“头儿，他们全都倒了，咱们这功劳跑不掉了。”

    郭怀青点点头，吩咐道：“上车，将她们送去官府。”

    “是——”

    众人齐声回应，纷纷上了车子，韩林和郭怀青相视一笑，一起登上了王冰的那辆车子，命令一位亲信驱车往京城里跑去。

    杨雨璇的车子上，小六吩咐了一位兄弟驾车，自己则一脸淫笑的钻进了车厢里，心都不知道飞到哪儿去了。

    驾车的那人一边驱着车子上路，嘴上笑骂道：“六哥，你快着些呀，待会也好轮到兄弟我了，可别磨磨蹭蹭的，耽误了时辰才是。”

    “知道了。”

    小六刚应了一声，便再也说不出话来了。

    车厢里，他的喉咙上正抵着一柄泛着寒光的匕首，面前是一张令人惊艳的脸庞。他惊讶地发现，这里边原本已经昏倒了的人，此刻竟然全都坐起了身子，睁开了眼睛。

    与此同时，另一辆车子上，郭怀青正准备回头往车厢里看看时，突然觉得后背一凉，紧接着腹部传出一阵剧痛之感。他低头一看，那里渗出了一小截带血的刀尖。

    ————

    ————

    这几天里，李修文正在往开封府赶回，昨天夜里便到达了许州，全军休整了一宿后，便再次上路了。

    约莫走了半天的路程，才到达了洧川县。

    高起潜死了的消息，应该还没有传到开封境内，县令大人还十分友好地出城相迎，根本就不知道自己迎接的乃是一伙叛军。

    李修文正打算下令全军暂作休整时，前方突然一阵骚乱，只见不远处出现了一队士兵，正朝着这边追过来。

    而在他们前边跑着的，赫然是小郡主朱怀玉，手上还拉着一个稚童，看上去似乎是小世孙，旁边的那位则是王府的侍卫长杨振。

    他们怎么会出现在这里，还被王府的侍卫们追着跑？

    李修文心中一惊，忙出声喝道：“住手！”

    那些侍卫闻言一愣，抬头却发现前边竟是一支军队，人数看上去应该有上万人。

    朱怀玉这时也抬起头来，见到是李修文后，连忙向这边跑了过来，口中哭喊道：“我二哥死了，我父王也死了，我三哥回来就把他们全给杀了。”

    什么？！！

    李修文听了这话如遭电击，愣在原地不再动弹，不敢轻易去相信自己的耳朵。

    这一切，难道都是真的？！！

    正愣神间，一道身影已经扑到了怀里，埋头在自己怀中哭了起来。

    身后的杨振身子一顿，神情有些复杂地看了他一眼，便继续向前走来。

    朱伦坤以前只是远远见过李修文几次，并没有太多印象，不过看对方面相熟悉，加上自己小姑母的举动，他倒也没那么怕李修文了，流着眼泪走到了李修文的身前，怔怔地看着他。

    李修文回过神来，对李东命令道：“围住那些侍卫，他们一个都别想逃！”

    那些侍卫傻眼了，眼睁睁地看着一群士卒围了上来，根本就跑不掉。

    很多人已经认出了李修文，想起这两天里发生的事情，心中更是恐惧无比，担心对方得知实情后，会将满腔的怒火发泄到自己的身上。

    李修文强自镇定下来，对着朱伦坤伸出一只手，温和地笑道：“过来吧，你们有甚么委屈，我都给你们做主！”

    其实，他心中此时已经有了些不好的预感，迫不及待地想要知道开封府里发生的事情，可眼前的这两人显然比他要更加脆弱，是需要自己来安抚一番的。

    “你是李叔叔吗？”

    朱伦坤用手背擦去了脸上的泪水，看着他问道。

    李修文点了点头，他便哭着扑了上来，抽泣着说道：“修文叔叔，你要为我爹爹和我爷爷报仇啊，我三叔杀了我爹和我爷爷，你一定要为我报仇……”

    李修文拼命地眨了眨眼，轻轻拍着他的后背强笑道：“你放心吧，我发誓，我一定会亲手杀了朱绍烥的！”

    李修文看向了杨振，示意对方将事情对自己说一遍。

    杨振点了点头，简单地把事情经过给讲了一遍，不过他出来的早，回去的路上便发现侍卫们在到处抓人，且抓的还是自己等人，便带着两位小主子藏了起来，往这边方向一路跑过来的。

    三人出来时，本来各自都骑着一匹马的，路上被侍卫追杀时，把马都跑到脱力了，他们只能弃了马匹，徒步赶路。

    从他的口中，李修文得到的信息不多，好在此时朱怀玉和朱伦坤的情绪已经稳定了下来。

    李修文缓缓走向了那些侍卫，冷声问道：“我父亲怎么样？”

    “这——”

    侍卫们顿时支支吾吾了起来，不敢去回答他的这个问题。

    看到他们的反应，李修文心中一紧，怒喝道：“回答我！！！”

    人群中，一名侍卫走上前来，咽了一口唾沫后才说道：“我们……我们出来时，李老爷子刚被抓回王府……”

    “唰——”

    李修文长剑出鞘，顶着他的喉咙逼问道：“我是问你，你们如何处置我父亲了？”

    这名侍卫身躯颤抖地回答道：“王爷……不，是三王子，三王子说是奉了圣上旨意，就地……就地处决。”

    李修文身躯猛地一震，脸色顿时苍白如纸，喉咙一甜，一缕鲜血从嘴角处溢了出来，只感觉眼前一黑，一个站立不稳，险些就要往后倒去。

    李东眼疾手快，急忙上前搀扶住了他的身子。

    晃了晃脑袋，李修文张开吐出了嘴中溢满的鲜血，大吼一声长剑就向前刺了出去，穿破了那人的喉咙，鲜血顺着三尺青锋缓缓流了下来。

    其余的侍卫见状，登时跪倒在地哭喊着求饶了起来。

    如果说刚才只是害怕，现在的李修文简直是让他们吓破了胆，生怕对方一怒之下大开杀戒，屠光自己这一群人。

    “你……你没事吧？”

    朱怀玉此时也已经上来，搀扶着李修文的另一边肩膀，关切地问道。

    李修文摇了摇头，强撑着站直了身子，沾着鲜血的嘴唇猩红无比，嘴角轻扯出一抹笑意，对李东吩咐道：“用最快的速度，赶回开封城。”

    “是——”

    李东应了一声，便去传令队伍继续前行了。(未完待续。)