
    翌日，李修文晨练完后，正在吃早饭时，宫里却来了位太监。

    那太监一见到他后，便急急地说道：“李大人，圣上已经传旨，命东厂的人过来抓你呢。曹公公让我火速过来知会你一声，好让你能做些准备。”

    “甚么？！！”

    李修文顿时愣住了，问道：“皇上这好端端的，怎么就要拿我下狱了？”

    那太监答道：“具体的曹公公没说，只说是和周王府有关。”

    原来如此！

    李修文这才明白，为何朱由检会突然要拿自己下狱。看来，这位君主还是对自己起疑心了。但他不相信，朱由检掌握了自己谋逆的证据。

    骆养性利用锦衣卫查了自己那么久，都没有确凿的证据，何况是这位深宫中的天子？

    “我知道了。”

    他轻轻点了点头，随后从怀中取出一摞厚厚的银票，塞到了那名小太监的手上，说道：“还请公公回去后帮我传个话，说我是冤枉的，请曹公公救我一命。此外，还要劳烦你跑一趟，去东宫找到王公公，让他为我在太子殿下面前说说情，多谢了！”

    李修文的语气极其诚恳，加上他平日里对这些太监们也没有不敬，对方还是愿意帮这个忙的。

    其实，这也是病急乱投医了。

    李修文知道，满朝大臣不会有几个为自己说话的。再者，他们说话没什么用，只会惹来朱由检的反感。

    如今能救自己的，除了司礼监秉笔太监曹化淳，这个朱由检的亲信太监以外，唯一的希望就是太子出面说情了。

    毕竟再怎么说，那也是崇祯皇帝的亲儿子不是？

    谋逆这种事情，不是一定要有证据的。

    历来帝王最是忌讳这个，朱由检既然让东厂来处理此事，就已经说明了是要严办的态度。可东厂和自己也算有些情分，这件事情不是秘密。若是到时没有证据，搞不好案子就要交到刑部的手上。

    刑部那边，可就没人会帮着自己了。

    打发走了那名太监后，李修文赶紧唤来了韩林，吩咐道：“快去，派人把孙名文给我追回来。此外，让人去赌坊传个话，马上关门！”

    孙名文今天早上才刚刚出发，去往淮安提运私盐。现在事情尚不明了，任何对自己不利的事情都要暂停。

    之前是有朱由检罩着自己，怎么折腾都无所谓。现在对方明摆着要惩治自己了，这种把柄可不能让有心人给抓住。

    这个时候，任何的细节都得考虑到。

    接下来，朝廷肯定会一边调查自己，一边派人去开封秘密调查此事的。

    说起来，还真得感谢骆养性。他先遣人查过自己，还放了自己一马，才让自己提前给开封那边打过了招呼。

    要不然，朱绍烨那边在没有防备的情况下，搞不好真让朝廷查出些什么来。那样的话，自己可就真的没救了！

    从李修文决定要投靠朱绍烨那一刻起，就已经有想过，可能自己哪一天就会出事，因此平时行事都无比的小心谨慎。

    他当时就想，若是哪一天朱由检怀疑了自己，就算找不到证据，也可以用别的借口来除掉自己，不一定要找到谋逆的罪证才行。

    可若是没有找到确凿的证据，也不至于会株连到自己的家人。

    ――――

    李修文把杨雨璇、王冰和骆嫣然等人都召集到了一起，就连卧病在床的董小宛也没落下。

    在下人们都退下之后，他平静地对夫人们说道：“我马上就要下狱了。”

    几人听了这话都是震惊无比。

    杨雨璇还好些，倒是王冰最是沉不住气，率先开口问道：“相公，这是怎么回事？好端端的，你怎么会下狱？”

    董小宛抱恙在身，经过了昨晚李修文的承诺后，这才好了许多。她怎么也想不到，自己盼了这么久，好不容易要结出果实的时候，就听闻这样的噩耗。

    她原本就没有多少血色的小脸，此时更是变得苍白如纸，竟直直地向后倒去。好在李修文眼疾手快，上前抱住了她的身子。

    骆嫣然的眼眶都湿润了，心里更是认定了自己确实是个“不祥之人”。她哽咽道：“这都怪我，都是我的错，都是我不好……”

    “不许胡说！”

    李修文板起脸来低声喝斥道。他的左手揽着董小宛的身子，右手握住了骆嫣然的冰凉的小手，目光与众人一一对视着，忽然笑道：“你们就安心地待在家里，等我回来吧。冰儿性子最是冲动，你们替我看好她，还有嫣然，告诉大哥别为我说情，不然会把他也给搭进来的。”

    “对了，等我出来后，咱家又要办喜事了。到时，连冰儿的一块儿补上。”

    李修文尽量地不让她们担心，实际上自己心里也没底。他交代完后，低头在董小宛的脸上啄了一口，在她耳边低声道：“好好养病，等我回来娶你！”

    ――――

    李家的宅子离皇宫不远，加上可能是有曹化淳的吩咐，东厂的人刻意拖延了一会，在李修文安顿好了家人后，才姗姗来迟。

    王之心亲自出马，带着一帮东厂的番子上门。那架势，是个人都能猜得出来他们是过来抓人的。

    由于提前得知消息，李修文做足了准备，就连夫人们都是安静地待在后院里，并没有出现什么生死离别一类的场景。

    “王督主怎么过来了？”

    李修文一脸笑意迎了出来，在见到那些番子后，立即故作惊讶地问道：“敢问王督主这是何意？”

    王之心不阴不阳地笑道：“李大人，对不住了，本督奉了圣命，前来拿你下狱！”

    “皇上为何要抓我？！！”

    李修文脱口道，脸上满是震惊的神情，说道：“我要见皇上！”

    王之心摇了摇头，说道：“这个咱家可就做不了主了，李大人还是先随我回去吧。皇上见不见你，何时见你，都得看皇上的意思。”

    李修文沉默了片刻，才说道：“我明白了。”

    “呵呵，得罪了。”

    王之心话落，便对着一旁待命的番子们命令道：“带走！”(未完待续。)