
    深夜时分，同福客栈二楼。

    天字号的一间房门悄然打开，里边闪出了一道黑影，黑影无声地在阁楼上前行，来到另外一间房门前。

    这道身影一矮，再起来时，手中已经多出了一把匕首。下一刻，匕首无声地插入了门缝。

    “啪――”

    一道轻微的响声过后，里边的门闩被打开了。

    黑影并不急于闯入，而是挨着房门静静地听了一会，发现房间里的主人似乎没有被自己惊醒，心下稍安。

    缓缓地推开房门，房门露出能容一人进入的缝隙，黑影便从门缝无声潜入了房间。

    黑暗中，隐约可见床榻上躺着一个人，看样子是在熟睡。黑影慢慢向前逼近，没有发出一点儿声音。她能感觉到自己的紧张，心跳频率都在加快，就像是快要跳出嗓子眼一样。

    一步――

    两步――

    三步――

    手中的匕首无声地举起，身子向前一扑，匕首刺向了床榻上的人影。

    下一刻，张云英心中一阵骇然，因为她的手腕让人扣住了，手中的匕首硬是无法再往下刺入一分，就那么停在半空之中。

    “你果然来了！”

    床榻上的男子坐了起来，声音显得十分平静，丝毫没有慌乱的感觉，似乎这一切都在他的预料之中。

    没错，一切都在预料之中！

    今天下午，李修文回到客栈，发现孙名文没有回来后，便知晓事情有变，随后更是在房间里发现了一张书信，信上没有署名。

    孙名文让人扣下了！

    李修文认真思索了一会，便将骆嫣然送到了府衙，以保证她的安全。

    汤永贞不知发生了何事，潜意识里便觉得事情不对，想要调动人手过来保护李修文，却让他给拒绝了。

    李修文没有惊动济南府的人，而是通过锦衣卫的联络方式，联系了锦衣卫常驻在济南府的密探。

    此时，张云英已经回过神来，情急之下左手向前探去，手掌握成爪状，抓向了李修文的脖子。对方再次抬手，又抓住了她的左手手腕。

    随即，李修文两腿向前一夹，不让她的双脚再有机会动弹。

    正在这时，门外传来一阵脚步声，不是很大，在黑夜里却能听得十分清楚。一道身影出现在门外，抱拳禀报道：“大人，外边还抓获了一名刺客。”

    “哦？先扣着，你进来把灯点上，然后退下吧。”

    李修文就坐在床榻上，保持着一个十分古怪的姿势，控制住身前的刺客。

    “你快放开我！”

    黑暗中，张云英想要挣扎，身上却使不出力气，只好恼怒地出声喝斥道。

    李修文愣了愣，这声娇喝向他传达了一个信息：站在自己面前的是一名女刺客。

    桌上的油灯点亮，屋子里顿时明亮了起来。

    那名探子方才也听出了这刺客是个女的，现在看到床榻处大人那古怪的姿色，心中不禁暗想：“大人独自审问刺客，不会是想……”

    想到那样的事情，他忍不住打了个激灵，惊慌地退了出去，还不忘顺手把房门带上。

    李修文要是知道他的龌蹉心思，怕是会忍不住抽他一顿，难道本官在你们心中的形象就那么不堪么？连面都没见过的刺客，还能产生邪念？

    不过，从声音来判断的话，似乎姿色也差不到哪儿去？

    我呸呸呸，老子是正人君子，怎么可能会对刺客生出那样的心思？

    将面前这女刺客的两只手腕并到了一块儿，李修文顺手从床榻上扯下了一块布条，往她的手腕一绑，便伸手去取下了她脸上蒙面的黑布。

    咦，相貌倒是不错，就是脸蛋怎么红扑扑的？

    李修文注意到，这刺客正瞪大了眼睛看着自己，却也没有多想。

    松开了自己夹着这名女刺客的两条腿，李修文抓着她那被绑住的手腕，来到了桌子边坐下，开口道：“说说吧，为何行刺本官？”

    “修……修文哥哥？！！”

    张云英声音颤抖地喊了出来，心情却是无比复杂。她做梦也没有想到，自己今晚要行刺的人，竟然是曾经救过自己一命的人――李修文。

    “唔？你认识我？”

    李修文再次愣住了，伸手指着自己的鼻子问道。仔细看看面前的脸蛋，好像还真是挺眼熟的，就是想不起来，自己在哪里见过她了。

    这也难怪，这一年多来，李修文所见过的人数不胜数，张云英和他只有一面之缘，自然不容易让他记住。

    张云英那双灵动的眸子，从刚才就一直在注视着他，此时见他问起，便开口答道：“去年，在……在开封时，你救过我的，你不记得了？”

    李修文仔细地想了一会，这才想起来，自己去年在开封时，似乎还真救过一个小女孩。当然了，出手的是王冰，那时自己不会功夫，还坐着轮椅呢。

    想起这件事后，他便蹙眉道：“你是云……云……”

    “我是云英！”

    张云英接口道。现在，她已经忘记自己是来杀人的了。

    “对对，你既然是云英，为何会出现在这里？”

    李修文点头道。虽然现在想起来了，却也没有解开她手上的布条。谁知道，她还会不会再次出手？

    “对……对不起，修文哥哥。”

    张云英语带哭腔，眼眶里也泛起了泪水，向他道歉了起来。

    “呃――”

    李修文摸了摸鼻子，便给她松绑了。一个小姑娘，功夫应该也高不到哪儿去，就这么绑着还真不是个事儿。再者，她对自己应该没有恶意才对。

    随手提起桌上的水壶，倒了两杯开水，递给她一杯，自己也举杯喝了一口，才再次出声问道：“唔……现在可以跟我说说了吧，你怎么会来行刺我的？”

    张云英贝齿咬着下唇，显得很是拘谨和紧张：“我……我不是有意的，我也不知道是你呀！”

    “这个我知道了，你先告诉我，这是怎么回事吧。”

    “你是不是生气了？”

    “唔……没有吧。”

    “那就是有了！”

    “……”

    堂堂锦衣卫指挥同知，神机营提督大人李修文，今晚却被一个小姑娘打败了！

    面对这么一个娇滴滴的女刺客，他还真不忍心给人家摆脸色。李修文发现，自己还真是没有审问方面的天赋。

    ――――

    ――――

    PS：憋了一天，现在才写出来，见谅见谅......(未完待续。)