
    其实看到她们的神情，李修文心中已经隐隐有了一些猜测，却又不太敢相信。

    本来荷儿都打算说出来了，却让三位夫人的眼神给制止了。她张了张小嘴，又笑着闭上了，然后对着李修文眨了眨眼。

    还卖上关子了？

    这是准备让我自己来猜？

    “唔……”

    李修文沉吟了起来，围着杨雨璇等人转了一圈，随后竟突然掉头往院子里跑去。

    众人都愣了愣，王冰看着他的背影喃喃道：“难道……他真猜出来了？”

    杨雨璇和董小宛对视了一眼，笑道：“你当他是那么好骗的？”

    李修文脚步不停，一路小跑着来到了骆嫣然的房门前。他心里虽然有些猜测，却也不太肯定，过来看看骆嫣然在不在就明白了。

    “嘎吱――”

    推开房门，就见到骆嫣然坐在桌边，李修文笑了。

    他知道，自己的猜测绝对是正确的。

    骆嫣然，第一个怀上了自己的孩子！

    见他突然进来，却没有开口说话，只是看着自己开心地笑着，骆嫣然便眨巴眨巴眼，作出一副无辜的表情问道：“相公甚么时候回来的？”

    李修文没有回答，只是缓缓地向前走着，神情有些恍惚。他此刻的心情太过复杂，有喜悦，有紧张，甚至还有些不知所措……

    理智上，他相信自己的判断，知道自己终于要当爹了。可在感情上，他依然有些害怕，怕这一切都不是真的，而只是自己做了一个梦。

    梦醒了，梦境自然也就消散了。

    这种感觉，和他去年刚来到这个世界时有些相似，不太敢相信眼前的一切都是真的。毕竟，这是自己不惜冒险进行治疗，才能换回来的结果。相信此刻换了任何一个人，应该都会如自己一般忐忑吧？

    在江南时，骆嫣然就陪在他的身边，亲眼见到他的犹豫，以及终于下定决心要治疗时的决然。

    她知道，李修文很想有个自己的孩子。可是现在看到自家夫君的神情，她才发现，自己还是低估了他的渴望程度。

    当请来的大夫确诊自己有了身孕后，骆嫣然心里也很激动，忍不住立马就把这事告诉他。可在杨雨璇等几位姐妹的强烈要求下，她才想着要捉弄一下他，随后再给他个惊喜。

    她待在自己房里休息，也是杨雨璇特别交代过的，这是李家的第一个孩子，自然要小心对待，免得出了差错。

    很遗憾，她们几人联起手来，都瞒不住李修文哪怕是一会。

    她从来没见过李修文这样的神情，往常的他，总是一副镇定自若、胸有成竹的样子，仿佛世间之事都在他的掌控之中。

    她喜欢那样的李修文。

    此时此刻，面对着缓缓走来的夫君，骆嫣然发现，这样的他竟像个孩童般，让自己看着都觉得有些心疼，忍不住想要将他揽入自己的怀里，轻轻地拍拍他的后脑勺。

    房间门口到桌边只有短短不到十步的距离，李修文现在却感觉有些漫长，却又不愿加快脚步。

    他缓缓而行，来到她的面前停了下来，脸上又恢复了往常那种自信的笑容：“嫣然姐姐，你还想骗我不成？”

    不待骆嫣然回应，李修文就一把抱住了她，在她脸上狠狠地亲了一口，嘴唇凑到她耳边轻声道：“谢谢。”

    他现在心里更加感激的人，是吴有性，那个倔脾气的大夫。

    骆嫣然靠在他怀里，甜蜜地笑道：“相公就快要当爹了。”

    “你也要当娘了。”

    李修文笑着回了一句，随后松开了她，小心翼翼地扶着她到炕边坐下。

    骆嫣然忍不住笑道：“肚子还没鼓起来呢，瞧把你给紧张的。”

    “那可不？现在你肚子里怀着的，可是咱们的宝贝。”

    “相公……”

    “唔？”

    “若是……”

    骆嫣然突然紧张了起来，支支吾吾地问道：“若是到时生的是个……是个女孩怎么办？”

    “女孩？”

    李修文这才知道她在担心什么，捏捏她的鼻子笑道：“女孩好啊，相公就喜欢女孩。”

    “真的？”骆嫣然觉得他是在安慰自己。

    “骗你做甚么？相公真想要个闺女。”

    李修文说的是心里话，虽说后世的人也还有重男轻女的观念，可他确实是更想要个女儿的。

    “才不要呢，人家想为相公生个儿子。”骆嫣然嘟起了小嘴儿。

    “好好好，那就生个儿子吧。”

    李修文只好顺从着她。怀孕期间的女人情绪都很容易激动，他可不想惹急了夫人，进而影响到自己的后代。

    其实，无论是生了男孩还是女孩，他都喜欢，反正身体治好了，也不用担心会无后了。夫人还多着呢，以后肯定会儿女齐全的。

    “扑哧――”

    骆嫣然忍不住笑出了声，说道：“生儿子还是女儿，又不是咱们能决定的。”

    “……”

    李修文愣愣地看着她，恍然道：“好哇，你这是在拿相公寻开心呢，看我不打你屁股！”

    “啪――”

    话是说得凶狠，李修文可没舍得真下重手，只是轻轻拍了一下罢了。

    骆嫣然的脸登时就红了起来，因为她面向着门口，李修文方才忘了关门，这会杨雨璇刚好过来了，还恰好看到了这一幕。她羞于见人，立即把脸蛋埋到了李修文的怀里。

    “咳咳咳……”

    碰上了这样的事情，杨雨璇也是小脸微红，轻咳了两声道：“相公，嫣然，该吃晚饭了。”

    听到声音，李修文才发现了站在门口的杨雨璇。不过他脸皮比较厚，也没觉得有什么不好意思的，便笑道：“让荷儿送过来吧，我也在这儿吃了。”

    “喔――”

    杨雨璇应了一声，心里有些失落。骆嫣然先自己一步怀上了孩子，自家夫君又对其那么呵护，她再是大度，也难免会有些醋意。

    李修文察觉到她情绪不对，似乎有些幽怨，忙叫住了她：“等等……”

    杨雨璇本要离开，听到这话又转回了身子，疑惑地看着他。

    “你也过来一起吃吧。”

    李修文说完了这句话，杨雨璇脸上便露出了笑容，点头离开了。

    看来，骆嫣然怀了身孕，她们都有些吃醋了。

    这段时间，怕是每晚都要被缠着播种了。(未完待续。)