
    “修文贤侄，莫要冲动！”

    李修文听到这话回过头去，便看到不远处匆匆赶来的马明达和赵雄俩人。他们俩人脸上都是青一块紫一块的，看上去很没有一方大员的威仪。

    朱绍烥知道自己这回是跑不掉了，干脆连反抗和躲闪都没有，静静地站在那儿闭上了眼睛，等待着死神的降临。

    李修文摇了摇头，对俩人笑了笑，右臂一挥，手上的长剑快速斩了下去，一颗带血的头颅高高的飞了起来，鲜血溅到了他的脸上，染红了他的衣襟。

    亲眼见到这一幕，现场的许多人都傻了。

    马明达、赵雄、杨振等人，还包括了跪在地上的那几百名王府的侍卫。只有跟随李修文而来的那五千多名将士无动于衷，脸上不见丝毫的变化。

    眼前的场景，和李修文当日诛杀高起潜时是何等的相似？

    他们已经见识过了，这个温文尔雅的主将那心狠手辣的一面。他杀人时毫不犹豫，那干脆利落的手段比之任何一位百战沙场的将领，都毫不逊色。

    朱怀玉和朱伦坤俩人，此刻的心情却是复杂无比。纵使他们心中早就恨透了朱绍烥，可那人始终是自己的亲人啊。

    眼睁睁地看着眼前这样血腥的场面，他们俩人不知自己应该作何反应，只是呆呆地看着，说不出一句话来。

    马明达摇了摇头，心中长叹了一声：“他终究还是反了！”

    赵雄在无奈的同时，心中更为自己那身在京城的儿子担忧，现在李修文反了，当今圣上又怎么可能会不迁怒于自己的儿子？

    两家的关系虽不算太近，可造反是什么样的罪名，自己赵家又如何能撇得清？

    李修文不顾众人的反应，长剑指着面前的一名侍卫，冷冷地问道：“是谁对我父亲下的手？”

    那侍卫忍不住打了个寒颤，手指颤抖着指向了不远处，同样跪倒在地的那四名东厂的番子，声音颤颤巍巍地说道：“是……是他们！”

    李修文顺着他手指的方向看去，便看到了那四名跪着的番子，举步缓缓走了过去。

    现场鸦雀无声，哪怕是一丝轻微的声响，都没人敢轻易发出。

    如今的李修文，在众人的心中简直就是一名屠夫，这世上似乎就没有他不敢杀的人。

    一步——

    两步——

    三步——

    李修文每走一部，众人的视线便跟着他的身子移动一分，一直到他停在了那几名番子的身前。

    沾血的长剑剑身，缓缓地贴在了其中一名番子的脸上，李修文再次开口问道：“谁下的手？”

    东厂的番子都是经过严格训练的，又岂会轻易服软？

    他们对李修文的行为十分不屑，若不是对方今日仗着人多势众，又如何能制得住他们这样的高手？

    这么番子抬起头来，冷漠地看了李修文一眼，哂然一笑道：“李修文，你胆大包天，居然敢反朝廷，我就在下面等着，看看你到底还能活多久，哈哈哈……”

    “嗤——”

    长剑穿吼而过，他狂笑的声音戛然而止。李修文拔出长剑，边上的士兵也在这时松开了他，他的身子便向后倒去，脖子上还是不断地向外涌出鲜血。

    另外一名番子见状，开口道：“李修文，你别磨磨蹭蹭的了，你父亲是我亲手杀的，赶紧动手吧！”

    “放开他。”

    “砰——”

    李修文话落，一脚就踹在了这名番子的胸口上，力度太大，竟将他的身子直直地踹飞了出去。

    这名番子挣扎着想要起身，手上突然传来一阵剧痛，那是李修文的脚板踩在他手上，不断地碾压着地面所造成的。

    他咬紧牙关，不让自己发出一声哀嚎的声音，额头上却在不断地流淌着汗水，浑身都在微微颤抖着。

    “咔咔、蹦——”

    令人毛骨悚然的声音传出，这人五指尽断。他嘶吼了一声，右手一拳挥出，砸向了李修文的小腿。

    “嚓——”

    一道寒光闪过，长剑从他的手腕处划过，生生切断了他的手掌。

    “啊——”

    李修文像是没听到他凄厉的哀嚎声一般，轻轻抬起右脚，稍微向上移动，踩在了他的左手手腕上。

    哪怕心中再是煎熬，他都不愿让此人痛痛快快地死去，因为他亲手杀了自己的父亲！

    为了避免这样血腥的场面让城里的百姓们看到，引起不必要的恐慌，神机营的士兵们将这里团团围住，挡住了外边围观百姓们的视线。

    李修文面无表情，依然在折磨着那名番子，骨头断裂的声音不时地响起，躺在地上的那名番子，现在连哀嚎的力气都没有了。

    他不断地昏过去，然后又被痛醒，之后又再次昏过去，如此循环往复，直到气息断绝。

    李修文转过身来，冷冷的目光打在了最后这两名番子的脸上。

    见识到了李修文那残忍的手段，此刻再感受到李修文杀意凛冽的目光，两人的眼中出现了畏惧，只希望对方能给自己一个痛快，一剑就了结自己的生命，也好过受到那种生不如死的折磨。

    李修文没有再折磨他们，一剑挥出，抹向了两人的脖子。

    现场跪着的那些侍卫们，此刻早就骇破了胆，面对着李修文的目光扫视，心里都在直打寒颤。

    就在这时，一名侍卫突然站了起来，抱拳道：“李大人，老爷子有……有遗言让我们转达给您。”

    李修文闻言不由得愣住了，喉结动了动，用略微沙哑的嗓音说道：“讲！”

    “老爷子说……”

    这侍卫小心地看了他一眼，才继续说道：“说他不曾怪过您，让您不必对此事心怀愧疚。”

    李修文听了这句话，先前一直在紧紧绷着的脸庞顿时松弛了下来，忍了很多天的泪水终于溢出了眼眶，从眼角流了下来。

    “爹——”

    这一声沙哑的呼唤，仿佛用尽了他全身的力气，整个人直直地向后倒了下去，一直跟在他身后的李东适时地扶住了他。

    昨天到今天，这一路上李修文都不吃不喝，不眠不休，任何人出言相劝都没有用。李东知道，他已经身心俱疲了，出声劝道：“少爷，您先回去休息吧。”

    李修文摇了摇头，吩咐道：“带我去看看我爹。”

    “少爷——”

    李东怕他看到老爷后会再次受到刺激，执意不肯。

    李修文目光注视着他，一字一顿地命令道：“现在，立刻带我过去。”

    李东只好红着眼眶轻轻点了点头，让那名侍卫在前头带路，扶着他往王府里走去。(未完待续。)