
    太平的日子过了大半年，一转眼，已经到了崇祯十一年的夏天。

    这期间，杨嗣昌的“四正六隅，十面张网”政策似乎很有效，在张献忠等一干造反人员相继投降后，造反派势力里，只剩下了李自成这么个出头鸟，在朝廷的军队全力围剿之下，估计是支撑不了多久了。

    各地的局势暂时平定，近十年来的动乱看似平息了下来，眼看着大明王朝的内乱逐渐消停了下来，朱由检也很高兴。

    不过高兴之余，他还有些心烦。

    虽然内乱暂时是控制住了，可外敌那边还没解决呢。外敌之所以还没解决，是因为此前和清军的和谈以失败告终，皇太极如今正在东北虎视眈眈，很快就要再次领军入塞了。

    对于如今的帝国来讲，清军其实还覆颠不了它的权政，只是每年跑来“打草谷”罢了。这是清军一贯的态度，抢点东西回去过日子就得了。

    什么？攻城，直取京师？

    莫说想要攻破京城太难，伤亡还大，最重要的是还打不下来，费那劲干啥？

    他们的日子好过了，大明朝的百姓可就不好过了。但问题是，大明的军队打又打不过人家，几乎每次都是目送着人家劫掠一番，然后安然退去。

    清军还没来呢，京城却发生了一件大事。

    六月初二，李修文在家里都能明显的感觉到，地面发生十分强烈的震动。起初，他还以为是地震，后来才得到消息――安民厂，爆炸了！

    安民厂的前身名为王恭厂，又称火药局。隶属于工部军器局，专门制作火药的地方，里边贮备着大量的火药，专供京营军队使用。

    要说这场爆炸，应该纯属意外，盖因这时期的火药贮存技术落后，才更容易发生爆炸事件。此前在万历和天启年间，都曾发生过火药库爆炸这样的事情，京城的百姓死伤无数。为此，“木匠皇帝”还下过罪己诏，并亲临太庙祭祖，借此才平息了百姓们的愤怒。

    朱由检可干不出这样的事情来，先前已经下了好几次的罪己诏了，再来这么一回，天子的颜面可就要丢尽了！

    怎么办？

    找替罪羊，抓捕相关人员下狱问罪！

    然而让他有些失望的是，两位负责监管的人，以及军匠们全都在爆炸中殉职了，连带着附近的居民，死伤人数过万！

    人家为国捐躯了，你非但不能问罪，还得发放抚恤金，这倒霉催的。

    现在国库空虚，发不出那么多钱来，朱由检想了想，便遣了太监前去宣召李修文入宫，准备把这差事交给他去办。

    李修文见了传旨的太监，便大概能够猜到，朱由检打的是什么主意了。

    之所以选上自己，一个是自己最近太闲了，另一个原因嘛，则是打算从自己口袋里掏点钱出来抚恤民众。

    果不其然，朱由检见了他之后，先是勉励了一番，说你办事如何如何漂亮，是朕的得力助手一类的话。最后告诉他，此次户部将拨付五千两白银，用来抚恤受灾的百姓。

    五千两？

    李修文在心里大概算了下，平均每家到手的只有半两，也就是五百文钱。

    嘿，这年头的人命挺“值钱”的！

    想到这里，李修文又有些庆幸了，还是有钱好办事。这种吃力不讨好的差事，若是交到其他人的手里，少不得要拼命推脱一番。

    就算是最后勉强接下这差事的人，怕也不会管那么多，拿多少钱就办多少事。若是心肠黑一点的，搞不好还得贪污克扣一些。

    那样的话，苦的还是那些老百姓们。

    李修文默默接下了这趟差事，另外又找来了孙名文，让他调来一万五千两，用以抚恤。

    这样的事情，他不会对朱由检说出来，也不需要去刻意隐瞒。

    你朱由检要名就由你好了，我也不会刻意去宣传，说我在这里边出了多少钱财，如何如何的心善，你我心知肚明就好。

    凑足了两万两白银，李修文便带上了几名锦衣卫，来到西直门一带进行抚恤。

    家里有死伤人员的百姓们都颇多怨言，可听到李修文是来发放钱财抚恤的后，情绪暂时得以平息了下来，再怎么样，人家是来送钱的，总不好闹得太过分不是？

    李修文不得不承认，这时期的老百姓，大多数还是很善良淳朴的。家里死伤了个把人，朝廷只要给予抚恤，哪怕不多，他们也乐于接受。

    只有少数比较精明的人，对此有些不屑。

    发生这样的事情，朝廷历来给不了多少钱的，对他们来讲，家人的性命，显然比那不足一两的抚恤金更为珍贵些。

    可当他们跟在后头，看到李修文挨家挨户地说着好话，以及发出去的钱财数额之后，他们发现自己错了，这一次朝廷的抚恤还算是相当丰厚的。

    死者家属每户分别都领到了二两银子，这在平头老百姓的眼里，算是非常多的了。至于伤者，则根据伤势的轻重，今后还能否务工来衡量，分别发放几百文到一两的抚恤金。

    不少人哭了，百姓们们感受到了朝廷对他们的重视，也知道了李修文这回是分文不扣，如数发放抚恤金给他们。不知是谁先起了个头，现场的百姓纷纷跪地，高呼李修文是“青天大老爷”，是百姓们的恩人，是难得的好官。

    这便是民意！

    很多百姓要的其实不多，只希望在朝廷的统治之下，自己的日子越过越好，能够吃饱穿暖，足矣！

    李修文还不打算造反，可不敢承下他们的这份情，这要是让御史言官们知道了，怕是又要给自己扣上“谋反”的罪名了！

    这样的情况有些出乎他的意料，但李修文就是李修文，他当机立断，立即转过身子，朝着紫禁城的方向跪倒，高呼道：“皇上英明，吾皇万岁万岁万万岁！”

    百姓们可不太懂这些，见自己心中的“青天大老爷”都这么喊了，便也跟在后头齐声高呼：“皇上英明，吾皇万岁万万岁！”

    路过的百姓们看到了，简单地打听了事情的经过后，也都跟着众人拜倒，高呼万岁。皇城的衙门里边，官员们听到了，也连忙出了门口，面朝禁宫方向跪倒，高呼万岁。最后，整个内城和皇城的人们都听到了，同样跪倒在地，高呼万岁。

    皇上英明，吾皇万岁万万岁！

    民心所向，山呼万岁！

    这句话传到了禁宫，传到了朱由检的耳朵里，让他大为受用，当即传旨，大大地嘉奖了李修文一番。

    当然了，这只是口头上的嘉奖。

    比较实际一点的东西，李修文真的没有看见。(未完待续。)