
    朝廷的命令，在第九天后就到了济南府。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    济南府相当于省会，山东布政使司衙门也设立在此处。在此之前，李修文已经提前送了消息回去，让骆养性帮忙活动，把汤永贞留在济南府。

    汤永贞升任布政使司左参政一事，已经在他的意料之中。可李修文的升迁，却是把其他人都吓了一大跳。

    因为，他这回立了头功，得以连升三级！

    这其实也是朱由检的无奈之举，功劳太大，不升官有些说不过去，可李修文现在在锦衣卫里的职务已经到顶了，根本就升无可升。

    最后，朱由检做出了一个决定，给李修文加衔，加升为左军都督府佥事，正二品。

    这个升迁的形式，和骆养性有些类似。唯一不同的地方，就是人家有实权，掌锦衣卫事，他李修文则是个挂名的。

    即使没有实权，这也是一种荣宠了。

    李修文如今的年纪，才二十有一，将来能爬到什么样的高度，想想都让人觉得羡慕。

    此外，还有几位当晚参与了围剿的官员，也都得到了不同程度的奖赏。汤永贞和一帮子府衙的官员凑了过来，一个劲儿地给李修文道喜，开口闭口的“佥事大人”，喊得他都有些飘飘然了。

    花花轿子人抬人，人家给自己面子，自己也不能不有所表示。

    李修文当即决定，在济南府最大的一家酒楼设宴，当作这回大伙儿齐心协力剿匪的庆祝宴。

    其实，李修文心里并不太高兴。因为他得到了另一个消息，朱绍烨和他八位兄弟，都要入京了！

    这是朱由检的命令，应该是不太放心周王府，才以这种形势，将周王朱恭枵的所有儿子召来了京城常住。

    说白了，这九位王子都是人质，用来钳制周王的手段。

    唉，朱由检这招可真狠啊，也不知道是哪位高人给他出的计谋。

    不过这样一来，朱由检对自己的戒心应该降低了一些，难怪会再次让自己升迁呢。

    李修文喝了些酒，带着些许的醉意回到了客栈。

    推开房门，刚一跨步而入，眼前突然一黑。

    李修文心里一惊，下意识地就要抬脚往身后踹去，最后却急急收了回来。他已经察觉到，身后蒙住自己眼睛的是谁了。这要真的一脚下去，非得把人给踢伤了不可。

    果然，这时身后传来一道刻意伪装出来的声音：“猜猜我是谁？”

    “啪――”

    李修文抬手就往后轻轻一弹，正中张云英的额头。

    “哎哟――”

    张云英吃痛地叫了一声，松开了捂着他眼睛的两只小手，揉了揉额头，埋怨道：“哪有你这样的呀？一点儿都不好玩！”

    李修文回过身来，看着她笑了笑：“那我要怎么样才好玩？”

    张云英撇了撇嘴，说道：“哼……你猜都不猜，就直接动手打人家了。”

    “你这是没挑对时候，相公心情可不太好呢。”

    骆嫣然这时从里屋走了出来，上前拉着张云英的小手安慰道。李修文听了这话，倒是有些意外了，她连这都能看得出来？

    其实，李修文即使心情不好时，也极少会动身边的女人动怒。他从一进屋，就没有表露出一丝不悦的情绪，便是最好的例子。

    “他哪里心情不好了，这不还在笑着呢吗？”张云英可看不出来。

    骆嫣然笑了笑，回头看了李修文一眼，见他也是好奇地看着自己，便眨了眨眼道：“他呀，心情好不好你都很难从脸上看出来的，平日里总是一副和颜悦色的样子。可他心情不太好的时候，就不会有耐心陪你玩这些小把戏了。”

    张云英闻言瞪大了眼睛，这都能看得出来，观察得也未免太仔细了些吧？

    李修文也是一阵讶然，本以为自己身边最聪明的女人就是杨雨璇和董小宛了，没想到骆嫣然也差不到哪儿去。这份察言观色的功夫，一般人还真难练得出来。

    有句话怎么说的来着，胸大无脑？

    李修文仔细地把骆嫣然打量了一番，似乎也没显小啊，看来此言尚待考核！

    他这个眼神，把骆嫣然和张云英都弄得是小脸微红，同时轻啐道：“呸呸呸，眼睛往哪儿看呢？”

    “呃――”

    李修文一时有些语塞，平时的骆嫣然，可说不出这样的话来。看来是和张云英待了几天，有些近墨者黑了，这性子也显得有些跳脱了。

    “唔……朝廷的消息已经下来了，又升了我的官儿。明日一早，就得启程回京了。”

    李修文这话一出，骆嫣然便若有所思地看了一眼张云英，心道：“难道相公情绪不佳，和这事有关系？实在是喜欢，就带她回去呗，我们姐妹几个也不会多说甚么。”

    张云英却是眼眶一红，张了张嘴，最后只是轻轻“喔”了一声，便不说话了。

    离别在即，几人都各怀心事，也就没怎么说话。

    静静地坐了一会，张云英便起身告辞道：“修文哥哥，那……我就先回去了，明儿一早，我也不来送你了。”

    说完这句话，她便起身去了隔壁屋子收拾东西，准备回家去了。

    骆嫣然看了李修文一眼，说道：“她一个小姑娘自己回去也不安全，相公还是去送送她吧。”

    李修文轻轻点头，便起身出了房间。他心里明白骆嫣然的意思，这大白天的，又是在府城里，能有什么不安全的？

    那天行刺时，由于是夜里，锦衣卫的人根本就不能完全看清张云英的面貌。更何况，她如今还是男装打扮，自然不用担心会让人认出来。

    一路无话，一直走到了那天晚上的巷子口，张云英才停了下来。

    顿了顿，张云英才转身笑道：“修文哥哥，你记得有空要来看我哦。”

    她说完又转过了身子，李修文注意到，她的眼眶明显有些湿润。心里轻轻一叹，对着她的背影嘱咐道：“今后我不在济南了，记得平日里多加小心，莫要出了意外，知道吗？”

    张云英背对着他点了点头，声音有些哽咽：“知道啦，你都说了八百回了！”

    “唔…..那我就回去了。”

    李修文转过了身子，刚走出两步，就发现腰间多了两条嫩白的手臂，紧紧地环在自己的腰上。

    “修文哥哥，人家……人家好舍不得你走……”

    李修文拍拍她的手背，轻轻转过身来，看到小丫头已经满脸泪水，心下也有些不忍了。伸手为她擦了擦泪痕，笑道：“怎么又哭鼻子了？放心吧，只要一有机会，修文哥哥就会过来看你的。”

    “那我们拉钩？”张云英嘟起了小嘴儿。

    李修文便觉得有些好笑，自己这么大的人了，还要玩这些小孩子的把戏。却也没有拒绝她，伸出了自己的小指头。

    “拉钩上吊，一百年不许变，谁变谁是小狗狗！”

    看着张云英回去的背影，耳边回荡起这句耳熟能详的话语，李修文眨了眨眼，转身离开。

    这一转身，他就傻眼儿了。

    因为有几个路人，正在驻足观看着自己，那眼神……有些古怪。

    李修文面不变色，施施然往来路走回去，心里却有些郁闷：“看来这些人看到了刚才那一幕，现在这是把自己当成‘兔儿爷’了。”(未完待续。)