
    “放开我，你们知道我是谁么？！！”

    杨山梓刚刚一直在发愣，好不容易回过神来，才发现自己已经让人给控制住了。他丝毫没有觉得慌张，反而一脸嚣张地叫嚷着。

    在他看来，这家赌坊就算是有些背景，最终也只有乖乖上杨家赔罪的份。

    田子明倒是没有叫嚣，他手腕都让李修文给敲断了，只顾着扶住自己的手腕，在那里低声地哀嚎着。原本有些俊俏的脸庞，此刻看上去苍白如纸，还在不断地冒汗。

    此刻，围观的众人心里都十分震惊，这赌坊的态度，明显是偏向于李修文那一方的，他们又如何看不出来？

    再看向这位年轻俊俏的公子时，众人的目光中，都带上了一丝畏惧。

    此人的身份，恐怕不简单！

    人群中，只有极少数的人，隐隐能猜出李修文的身份。

    没有理会杨山梓的叫嚣，李修文上前抓住了王冰的小手，笑道：“这位小娘子的身手倒是十分了得，随在下到楼上雅间去玩两把牌如何？”

    王冰让她调侃得小脸微红，低着头任由他握着自己的小手，乖巧的像是他家的小媳妇似的。不过这是事实，旁人不知道罢了。

    李修文牵着两位俊俏的姑娘的小手，径直就向楼上走去。现场围观的众人见状，又是一阵议论纷纷。

    方才还那么彪悍的女人，怎么在此人面前，就表现得如此温顺了呢？

    在上楼前，李修文看了一眼赵元良，对方立即会意。

    在他上楼后，赵元良便开口对着那帮下属吩咐道：“将这些人都带上去，敢在我们的场子里闹事，真是活腻了！”

    一场闹剧就此平息，客人们的兴致却丝毫不减，该怎么玩还怎么玩。反正他们只是看热闹的，赌坊如何处理都和自己没什么关系。

    倒是有个别人已经悄悄离开，出去给人报信去了。他们认出了杨山梓和田子明的身份，这种能够巴结上大人物的机会，自然是不会轻易放过的。

    ――――

    李修文实在是没想到，自己这一出手，就惹上了背景通天的人物。

    这杨山梓是杨嗣昌的儿子，杨嗣昌如今已经入阁预机务，兼着兵部尚书和礼部尚书的职权，可谓是权势滔天了。

    而田子明，却是当朝国丈田宏遇的亲儿子，也就是国舅爷了。嘿，自己和这些皇亲国戚挺有缘的。

    好在这两大人物之间的关系不算密切，理应不会联起手来对付自己。但这俩人要是一起发力，铁了心要整自己的话，还真是不好应付。

    尽管如此，李修文也没有后悔自己刚才的行为。他先前就能为陈圆圆得罪田宏遇，就不怕对方会对付自己。

    只不过，自己如今才刚刚掌了神机营的兵权，若是丢了官职，先前的努力可就全都白费了。

    见到李修文蹙眉思索的神情，杨山梓心里顿觉畅快不已，一时竟哈哈大笑了起来，嘲讽道：“李大人方才不是挺威风的么？怎么，你也有怕的时候？”

    田子明此时已经缓过了劲来，看到对方犹豫的样子，手腕好像都不觉得怎么痛了，冷哼道：“李修文，如今你已经知道了我们的身份，还不赶紧放了我们！”

    “哦？”

    李修文抬起头来，笑道：“难不成本官现在放了你们，你们就不会再来找我的麻烦了？”

    “我呸！你的算盘倒是打得挺好的，你觉得可能么？”

    “那我为何要放了你们？”

    “这……”

    俩人哑口无言，一时竟然不知道该如何去回答这个问题。

    是啊，人家又不是傻子！

    放不放人结果都一样，干嘛要把自己给放了呢？

    “啪、啪、啪――”

    李修文抬起手来，手中合上的扇子在俩人的脸上不停地敲着，口中说道：“既然如此，我又何必多此一举，放过你们呢？”

    不待他们回答，他的语气忽然变得阴冷了起来：“本官身为锦衣卫同知，有权稽查一切不法事，你们俩人涉嫌聚赌，可能还有其他不法行为，本官捉拿你们合情合理！”

    俩人闻言皆是一愣，大明朝的律法，确实是禁止赌博的，可究竟要如何惩罚，他们就不太清楚了。

    田子明突然笑了起来，转而冷声道：“你当我们是傻子么？若真是如此，你身为朝廷命官，却和赌坊关系密切，就不怕圣上拿你问罪？”

    “你这倒是聪明了一回。”

    李修文赞道。他确实是在吓唬对方，对于权贵阶层来讲，这些不过都是些鸡毛蒜皮的小事罢了，想管也不好管。

    再者，对方赌博是违反了大明律，自己经营赌场的罪名更重。只是这些事情，大家心里明白就好，终究是不能摆上台面的。

    杨嗣昌和田宏遇若想对付自己，一般来说也不会对赌坊下手，带人来查封。毕竟在名义上，这家赌坊的东家不是自己。

    倘若要较真的话，李修文也不会怕了他们。

    满朝的官员里，就没有几个是不利用职权在经商的。你要真来动我的产业，我也带人去搅黄你的生意，谁怕谁啊？

    就算你的生意看上去是合法的，锦衣卫整日里跑去光顾你的生意，名义上是在查案，实则是专门找你的茬儿，你这生意还能做么？

    “唉――”

    李修文摇了摇头，长长地叹起气来，把俩人都弄得心里莫名其妙的。可他接下来的话，却又让俩人气愤不已。

    “修理他们一顿，然后丢出去吧。”

    李修文回过头来，对赵元良吩咐了一句，便带着王冰和李香君离开了这间屋子。

    俩人愣了愣，却又无可奈何，只能是对着他的背影痛骂不已。

    赵元良一脸阴笑地看着他们，一声令下，一群如狼似虎的锦衣卫就扑了上去，拳脚可劲儿地招呼到了俩人的身上。

    “啊……李修文，你给老子等着……啊……我田子明绝对饶不了你！”

    “啊……王八蛋，你们敢对我动手，我不会放过你们的……啊……”

    俩人一边哀嚎着，嘴里还在骂骂咧咧的。

    锦衣卫们可不管你是谁，他们是听命行事，一般是不会承担什么责任的。你骂得越狠，他们出手只会越重。

    最重要的是，人家学过些揍人的本领，揍了你身上都不会留下明显的伤痕。(未完待续。)