
    出了东厂诏狱，李修文主仆三人看着熟悉的街道，心中不知是何种滋味。只有真正进去一回，才能真切地明白他们的感受。

    韩林和孙名文两人，那是真正在鬼门关里走了一遭，十八般酷刑让他们尝过了一半。好在后来在李修文的强烈要求下，王之心送来了药，命总算是捡回来了。

    李修文倒是没吃太多的苦头，只是挨了一顿鞭子罢了。

    当然，他挨的不是皮鞭，用刑的人也不是女王。若是皮鞭的话，应该是痛并快乐着吧？

    “走吧，咱们能从这里边再走出来，也算是福大命大了。”

    李修文招呼了一声，便径直迈步向前，心情有些急迫。大半个月得不到自己的消息，家里的几位夫人不知该担心成什么样了。

    “大人――”

    刚走出两步，耳边就听到许江的声音。李修文循声望去，就见许江从南镇那边方向小跑了过来。

    “你怎么过来了？”

    李修文看着这位昔日的下属，发自内心地笑道。这种时候，自己就属于扫把星，谁沾边就可能会倒霉。

    许江这个大老粗在官场里混了这么久，却还是这么不长脑子，居然第一时间就赶过来了。就算是真心为自己能出狱而高兴，也是要懂得适当避嫌的。

    许江来到身前，也笑道：“知道大人今日被放出来了，卑职自然是要过来的。”

    李修文拍拍他的肩膀，说道：“晚上若是有空，上门来喝酒吧。现在嘛，我可是要回家陪媳妇了，没空招待你！”

    京城虽然有夜禁，却还真管不住他们这层面的大人物。哪个巡夜的这么没眼力劲儿，敢扣下锦衣卫的大佬？

    李修文刚要抬腿，就见到北镇那边方宁也过来了。又是聊了几句，邀请方宁晚上过来家里做客，才往家里赶回。

    从东厂诏狱到家里的路程不远，步行也不过一刻钟的功夫。

    远远的，李修文就看到一群人站在大门口，正在迎候自己。躲在家里多日的骆养性，今天也早早地就过来了。不是他心里不着急，而是在这件事情上，他根本就使不上力。

    抓人的是东厂，去开封府查案的是萧云等人，根本就没他什么事儿。

    好在，这一关总算是让李修文给挺过来了！

    “好小子，命倒是挺硬的！”

    骆养性上前，拍拍李修文的肩膀说道。他这是在提醒对方，别再执迷不悟了，皇帝想捏死你很容易。

    在这件事情上，李修文是不是冤枉的，骆养性心里最是清楚不过了。朱由检的怀疑并没有错，只是派人查不到证据罢了。

    “让大哥担心了，我知道轻重的。”李修文笑着敷衍了一句。

    “明白就好，我还有事，就不妨碍你们一家团聚了。”

    骆养性很是识趣，见到他安然无恙归来后，便告辞离开了。这个时候，他可不会待在这儿惹人嫌。

    李修文在诏狱里边待了大半个月，头发蓬乱，身上穿着的那件月白色小衣都是血迹，身子也是脏兮兮的，怕是都能搓出一层泥来了。

    他站在原地微笑着，目光一一在夫人们的面孔上扫过，每个人的眼眶都是湿润的。当然了，在夫人们后边的陈圆圆和李香君两人，他也看了一眼，就一眼，不多。

    “嘿嘿，我这身子大半个月没洗过了，有没有人愿意来蹭点儿？”

    李修文话落，就站在那儿张开了怀抱。其实他只是开个玩笑罢了，心里也没真指望她们中会有人投怀送抱。

    毕竟现在可是在外边，这个时代的女人都很矜持的，哪有那么大胆？

    果然，杨雨璇等人闻言都犹豫了起来，看着李修文又好气又好笑。亏得她们此前还一直在为他担心，他可倒好，跟没事人似的，还在外边摆起大老爷的谱儿来了。

    见到她们果然都没动，李修文只好讪讪地把两手放下，准备回屋里去了。正在这时，一道身影扑了上来，把他给撞了个踉跄。

    这人不是别人，正是王冰。

    其他人见了之后，哪还肯居于人后？纷纷笑着扑了上来，引得周围一些围观的路人惊叹不已，心里对李修文只有羡慕，外加些许的嫉妒。

    她们这一扑过来，门口顿时只剩下了陈圆圆和李香君俩人，和荷儿等丫鬟下人。她们俩倒是想跟着凑热闹，可身份不同，又如何能做出这样的举动？

    ――――

    ――――

    浴室中雾气氤氲，茶香四溢。

    李修文坐在浴桶里，两条手臂张开搭在浴桶的两边，肩膀以下全都浸泡在热水中，头枕着浴桶的边沿，底下垫着松软的毛巾，脸上也敷着一块温热的毛巾，胸口缓缓的起伏着，看上去像是睡着了一般。

    杨雨璇坐在浴桶旁边，袖子高高的挽起，露出一大截雪白的肌肤。她手上拿着毛巾，正在为李修文擦洗着身子。

    “相公......”

    “唔？怎么了？”

    “你是不是……是不是有事儿瞒着我？”

    杨雨璇一边拿毛巾在他胸口上搓着，一边小声地问道。

    李修文取下了脸上的毛巾，转过头来沉默地望着她，脸上没有任何的表情，让人看不出此刻他心里在想着什么。

    杨雨璇低下了头，说道：“若是……若是相公不想说，就当我没问过吧。”

    李修文握住了她的小手，微笑道：“我是在想，果然还是瞒不过你。既然你都猜到了，我也不想否认，你猜对了。现在，你会后悔当初嫁给我吗？”

    杨雨璇闻言抬起了头，眸子里是掩饰不住的震惊。她先前只是有所怀疑，却也不敢轻易断定。

    毕竟，这样的事情太过匪夷所思，她不知道自家相公好端端的，为什么会去做这种谋逆的事情。但她知道，绝对不是为了荣华富贵，因为这些，李修文现在真的不缺。

    杨雨璇没想到，真的让自己给对了！

    她认真思索了半晌，才笑着摇了摇头：“不后悔，妾身知道，相公肯定是有自己的理由的。”

    “可是我有些后悔了。”

    李修文叹了口气，说道：“其实这回能不能出来，我心里很没底。在诏狱里时，我时常会想，若是我就这么走了，你们怎么办？”

    他说的是实话，大明朝亡不亡国，关老子什么事？满清会不会入关，和我又能有多大干系？等到人家打进来时，学着那帮官员投降不就好了？

    放着好好的日子不过，家里几位如花似玉的妻子不陪，跑去瞎整这些事情，让自己整天都提心吊胆的过日子，我这是何苦呢？

    在心里恨恨地抱怨了几句，李修文算是小小的发泄了一下，嘴角又重新勾出了一抹笑容。

    既然走了这条路，自然就没有再回头的道理。

    杨雨璇静静地把头枕在他的手臂上，痴痴地说道：“相公，妾身好想要个孩子。”

    “哗啦――”

    李修文一下子站了起来，俯下身一把将她的身子抱了起来，笑道：“那咱们现在就洗个鸳鸯浴。”

    “呀，不要啦！”

    杨雨璇用手捂着小脸，惊呼道。

    “哗啦――”

    李修文不顾她的拒绝，将她整个身子都放入了浴桶里，搂着她温柔地吻了起来，手伸到她的腰际，轻轻解开她的带子，随后是衣裙......(未完待续。)