
    太医院，位于承天门前，和钦天监毗邻，周边就是六部衙门。

    上回董小宛病重时，李家曾去请过在家里休息的太医院的御医，过来为董小宛诊病。

    要说这御医，那可是专门给皇宫里的皇室成员看病的，虽是在家休息的时间，一个大臣将御医请来府上诊病，也是有违规距的。

    李修文细细想来，朱由检当时会怀疑自己，除了周王请复三卫一事，可能还和这件小事有关。毕竟，自己确实是逾越了规矩的。

    不过他这人皮厚，加上现在又发现自己不能生育，自然是想要请来高明的大夫，帮自己看看身体的。

    虽说有句话叫做“高手在民间”，可在李修文的潜意识里，自然是更加相信太医院的御医们的医术的。

    这回他先是去了趟宫里，向朱由检请示过后才过来的。

    朱由检近来对他有些不喜，可见他苦苦哀求，又把自己不能生育说得很是凄惨，不免也动了些恻隐之心。

    这时的人们最是重视孝道，“不孝有三，无后为大”便是这个道理。

    朱由检经不住他的恳求，倒也同意他去找太医们看看了。

    当下，李修文风风火火地来到了太医院。

    此时，他已经几乎让御医们都给号过了脉，面前这位一大把花白胡子，满脸都是皱纹的御医，已经是这里最后给他诊脉的一位了。

    李修文一脸的如丧考妣，任由那御医的三根手指头搭在自己的手腕上，微闭着眼睛号着脉，心里的失落可想而知。

    在这之前，所有在太医院里当差，又恰好有空的御医，都让他逮着给自己号过了脉，愣是没有一人能看出他身体有什么问题。

    如果，面前这位再看不出来的话，李修文就真的要绝望了。

    那名老御医时而摇摇头，时而又点点头，过一会又轻轻地叹息，最后，收起了手看着李修文欲言又止。

    “怎么……怎么样？我这病症可有方法治愈？”

    虽然已经不抱太多希望，可李修文心里还是不免有些紧张，脸上带着几分希冀地问道。

    这御医伸手捋着一把花白的胡子，慢悠悠地说道：“这个嘛，难吶！”

    “真的就没法子了么？”

    李修文仍然不肯死心，忍不住追问了一句。

    “倒也不是没有法子，实在是你的身子看上去并无大碍，会不会……”

    御医迟疑了一会，才继续说道：“会不会不是大人你的问题，而是你夫人们的问题？”

    “……”

    李修文就很想破口大骂了，庸医就是庸医，我家里那么多位夫人，总不会个个都不能生育吧？你这根本就是看不出病症，在忽悠我呢吧？

    最终，他忍下了心中的怒气，截然道：“不可能！我那么多位夫人，怎么可能个个都不能生育？”

    “这个……”

    这御医也看出他脸色有些不愉，只好一脸无辜道：“大人你的身子也确实是无恙啊。或许，是有些什么我们看不出来的隐疾，这可就难说了。”

    “罢了罢了，治不了就算了。”

    李修文有些无奈地起身，掏出了一沓银票，分别给每位看过的御医们都发了几张，口中道：“本官还是要多谢你们的，这点儿诊金，就当作是酬劳了。”

    这些御医们虽是地位高贵，可俸禄着实不多。当然了，若是有哪个皇亲国戚请他们去府上看病，给予丰厚诊金的则要另说了。

    像李修文这样阔绰出手的主儿，可比那些皇室成员要大方多了。这样丰厚的酬劳，他们自然是不会拒绝的。

    都说“吃人家的嘴软，拿人家的手短”，这话果然不假。

    拿着人家丰厚的诊金，却没有给人解决问题，他们心里也很是过意不去。

    可他们确实是看不出问题来，便建议李修文在京城好好找找，那个别的几位比较有名的大夫，说不定就有人能看出病因来。

    他们身为御医，虽然难免会有些心高气傲，可心里也很清楚，自己的医术不一定就是当世最好的。

    李修文确实是这个打算的，听他们这么说，便也深以为然地点了点头。

    就是这时，一位御医忽然说道：“李大人，我倒是有一位老友，医术甚是了得，说不定能看出你这是何隐疾……”

    “真的？！！”

    李修文闻言一喜，打断了他的话头：“你那老友如今身在何处？”

    “呃，苏州。”

    这御医本来心里也没底，毕竟那人现在在苏州，路途遥远，这李大人未必就真会过去寻找。再者说了，那人的脾气可是有些倔，任你再是有些地位，请他诊病还得看他心情如何。

    想到这些，他忙补充了一句：“大人，我这老友可不好请动，给不给你看还得看他喜好的。”

    李修文倒是有些愣了，这人架子倒是不小嘛！

    心中一动，他便问道：“你说的这人是在苏州？”

    那御医点头道：“正是。”

    “姓甚名谁？”

    “吴有性。”

    得，敢情是他啊！

    李修文笑了，很是自信地说道：“这倒是好办。你说的这人本官不但认识，还请他上门给人诊治过呢。”

    “还是李大人有办法。”

    那御医满脸的惊讶，由衷地赞道。他对吴有性的印象可是十分深刻的，当年有位苏州知府，曾遣人去请过吴有性上门，给自己的家人诊治，结果让吴有性给一口回绝了，弄得人家府尊大人很是没有面子。

    好在那位知府也很通情达理，家人的病别人也是看不了，只是想请当地最有名的大夫去看病罢了。既然人家不愿意，他也没有以权压人，请了别的大夫来看好了家人的病，事情便也就此揭过了。

    李修文点了点头，便告辞离开，走到门口时忽然又停了下来，回过头来有些不放心地说道：“我这身子的情况，还望诸位大人替我保密，多谢了！”

    “大人放心，我们是不会将此事传扬出去的。”

    太医们纷纷保证似地说道。毕竟，不能生育也是件很没面子的事情。这要是传出去了，不知情的人，还会背地里嘲笑你不太“男人”呢。

    又有几个人能知道，李修文并不是不够“男人”，而单单只是不能让妻子怀孕？

    总不能逮着个人就说，我是夜夜新郎，一夜九次郎吧？(未完待续。)