
    是夜，乾清宫。

    朱由检批完了一份折子，放到一边后，便将背往后一靠，闭上眼睛休息了起来。

    曹化淳适时地走上前来，轻声劝道：“陛下，时辰已经不早了，该歇息了。”

    “不忙。”

    朱由检靠在椅背上假寐着，问道：“李修文近来如何，可有甚么动静？”

    曹化淳答道：“回禀陛下，李修文在年前曾去过四夷馆，看望过周王世子一回，之后就都待在家里边，并无异常举动。”

    朱由检沉默了一会，再次出声问道：“朕听说，他的夫人正在待产？”

    曹化淳笑道：“正是，李杨氏估摸着再有两三个月，就该生了吧。”

    “这回安民厂的差事，他办得不错，朕是不是该有所表示？”

    朱由检似是在询问，又像是在自言自语。曹化淳知道，这样的问题不好回答，便低头噤声了。

    “唔……”

    朱由检睁开了眼睛，笑道：“他如今也是正二品的官员了，那便传旨，加封李杨氏为诰命夫人吧。”

    “遵旨――”

    ――――

    ――――

    李香君今晚睡不着觉，便想找个人说说话。她出了房间，又不敢去打扰已经怀有身孕的董小宛，便径直往陈圆圆的房间过来了。

    她知道，这些日子以来，陈圆圆每天都睡得很晚。

    “屋子里亮着烛光，圆圆姐姐应该还没有睡觉。”

    心里这么想着，李香君已经来到了房门前，正准备抬手敲门，就听到里边传来陈圆圆质问的话语。

    她眨巴眨巴眼睛，最终还是忍不住好奇心，试着轻轻推了推房门，竟然没从里边插上门闩。

    房门开出了一条小小的缝隙，她扒着门缝，水灵灵的眼睛偷偷地向里边看去。

    这一看可不得了，她看到了一些让人脸红心跳的画面。

    李香君吓了一跳，差点惊呼出声，好在及时地用小手捂住了自己的嘴巴，这才没有发出声音来。

    “圆圆姐姐不觉得害臊吗？”她睁大了眼睛一边看着，一边在心里这么想道。

    屋子里，李修文暗暗叫苦。

    为了不让自己轻易犯下错误，他已经退开了好一段距离。

    面对着这么一个祸水级的美人儿，还是一丝不挂的那种。他知道，只要自己点头，立刻就能疯狂地占有她的身子。

    可是，真的要这么做吗？

    李修文面临着一个十分艰难的选择：是禽兽，还是禽兽不如？

    陈圆圆见她不为所动，心里好生气恼：“我都这么作践自己了，你还不愿意接受我么？难道你的心当真是铁做的不成？”

    既然已经下定了决心，就绝对不能半途而废！

    她强忍住心中的羞意，向着李修文缓缓走了过去。

    一步――

    两步――

    三步――

    陈圆圆一步步地逼近过来，李修文的额头在不停地冒汗，心里呐喊道：“别过来了！你再过来，我就真的忍不住了！”

    我能抗拒一切，除了诱惑！

    “呀――”

    李修文不知道的是，陈圆圆此时心里也很紧张，以至于在迈动步子时，竟然让自己的左脚绊到了右脚，直直地向着前面扑了过去。

    李修文听到她的惊呼声，本能地回过头来，见她向自己身前摔来，忙伸出手扶住了她的身子。

    这样一来，陈圆圆的身子便顺势倒在了他的怀里。

    只这一下，李修文就打了个哆嗦。

    李修文的手扶着对方的两条玉臂，紧挨在她的纤腰上，指尖传来那光滑细嫩的触感，李修文只感觉丹田处犹如火烧，身体燥热异常，某个部位已经坚硬如铁。

    此刻他自顾不暇，又哪里能够注意到房间门口的情形？

    陈圆圆整个身子都靠到了他的怀里，心里突然觉得满足无比。她轻轻地闭上了美丽的眸子，享受着这片刻的美好。

    能够这样紧紧地贴着他，听着他急促有力的心跳，以及粗重的喘息，陈圆圆就觉得很满足了，赖在他怀里再也不愿起来。

    李修文傻了，是不是应该从她身后紧紧地抱住她呢？

    陈圆圆忽然黛眉轻蹙，似乎有些不舒服。因为，她的小腹处被某块硬物硌得难受，下意识地就伸手过去，想要将它给移开。

    “嘶――”

    李修文深吸了一口冷气，浑身都在轻颤着。

    陈圆圆的脸越发的红了起来，已经意识到了些什么。她虽是处子之身，但以前在梨园时，也曾学过一些这方面的东西，自然不会感觉到太过陌生。

    她察觉到了李修文的反应，不敢睁开眼睛，眼睫毛轻轻颤动着，却没有停下自己方才的行为，反而有些生涩地对李修文进行着步步紧逼。

    她心里明白，这应该就是自己唯一的机会了，自然不愿轻易错过。

    此前，李修文已经憋了好几个月了。现在面对着眼前这样的情形，他决定要禽兽一回了。

    “唉......希望你以后不会后悔吧。”

    李修文口中喘着粗气，寻上她的香唇，狠狠地吻了下去，双手也开始不安分地在她身上游动起来......

    良久，唇分。

    李修文将怀里的佳人打横抱起，向炕边走去......

    屋外，李香君瞪大了眼珠子，小脸上写满了惊讶。借着屋里微弱的烛光，她眼睛一眨不眨地欣赏着，那炕上的春光。

    耳边听着那羞人的声音，她感觉到自己的脸颊发烫，胸口像是有条小鹿在拼命地撞击着，却又不愿就此离开。

    此时虽是夏天，可在京城里，夜晚依然会有些凉意。可无论是屋里的俩人，还是屋外的小姑娘，都觉得浑身燥热无比。

    良久，屋里风停雨歇，炕上的俩人相拥在了一起，正在小声地说着话儿。

    由于距离隔得太远，李香君听不到他们之间的窃窃私语，心里略微有些失望。她将房门轻轻地合上，然后猫着腰小心翼翼地离开了。

    即使只是很轻微的声响，也是瞒不过此刻的李修文的。他听到那道细微的声音后，向门口处看了一眼，脸色变得古怪了起来。

    这种女眷所住的地方，自己的下属们是断然不敢随意闯入的。那人不会是自己的哪位夫人，或许是哪个丫鬟，也有可能是――李香君！

    陈圆圆的脸色有些疲惫，却不愿就此睡去，而是一直在盯着李修文的侧脸看着，脸上挂着甜蜜的笑容：总算是如愿以偿了！

    发现李修文的异常举动后，她问道：“怎么了？”

    “没事。”

    李修文掐了掐她的小脸，在被窝下的另一只手又开始不安分了起来，笑道：“你这个迷人的小妖精！”

    话落，李修文再次翻身压了上去，温柔地吻上了她娇艳欲滴的红唇……(未完待续。)