
    翌日，李修文牵着骆嫣然的小手，在大街上随意地逛着。

    这个年代，在人前牵着手压马路还是有些惊世骇俗的，骆嫣然早已习惯了他这样的举动，只能是低着头避着路人的视线。

    李修文一边走着，心里却在想着一些事情。

    如今的自己也算是身居高位，富甲一方了，该有的东西都有了，什么都不缺。若是在太平年间，这样悠闲的日子正是自己想要的。

    无奈朱明朝廷有些不争气，再有几年就要亡国了。李修文有着自己的一些民族情怀，汉人的江山又岂能让蛮夷占据，最后让外敌入侵？

    可现在自己能做些什么呢？倒不是不能去做，实在是不敢去做啊！

    人在官场，如履薄冰。

    自己现在挂个清闲的官职，还要担心着朱由检随时可能会对自己下手，这种感觉还真不是很好。

    “相公――”

    “唔？”

    “在想些甚么呢？”

    “唔……我在想，你甚么时候能给我生个宝贝闺女儿。”

    李修文抛开了诸多思绪，握着骆嫣然的手稍微紧了紧，口中调笑道。

    骆嫣然停了下来，说道：“为什么是女儿呀？我想给你生个儿子。”

    李修文伸出左手捏了捏她的脸蛋，笑道：“儿子也好，女儿也行，相公都……”

    他话说了一半，突然停了下来，蹙眉看着前方的两名男子。

    “听说了没，朝廷昨日来了位锦衣卫的上差，咱们行事可得小心着些。”

    “可不是，少主不是说了，朝廷现在顾不上咱们么？怎么会派人下来山东？”

    “嘘，谁让你提少主的，不要命了？”

    “……”

    骆嫣然见他蹙眉看着前方，自然猜到其中有些古怪，便静静地站在他身旁，没有出声打扰。俩人的对话其实很小声，若是寻常人不靠近他们，根本就听不到。可李修文是习武之人，自然能隐隐约约听出个大概。

    “少主？有点意思。”

    李修文无声地笑了笑，回头对孙名文小声吩咐道：“跟着前方那俩人，我倒是想看看，他们这是在玩甚么花样。”

    随即，李修文扶着骆嫣然上了马车，径直离开了这里。

    ――――

    ――――

    孙名文一路尾随着那俩人，来到了一个小院门前，就见他们上前敲了敲门，不一会，门打开了，开门的人向外边扫了一眼。

    孙名文则继续在街上走着，装作路过的样子，见那俩人进去后，他向四周看了一眼，随即不动神色地向院门那里走去。

    这些人的鬼鬼祟祟的，必然是有什么见不得人的事情，他在想着，如何才能进入这个院子。

    “啪――”

    孙名文肩上突然一沉，转头便看到肩上已经落下一只手掌，一名年约四旬的男子正站在他的身后，口中低声警告道：“不想死就别出声。”

    孙名文虽然学了些功夫，可身手也只是一般，他感觉得出身后这人十分危险，轻易就能取走自己的性命，自然不敢轻举妄动。

    男子一手按着他的肩膀，推着他向院门走去，敲了敲门，俩人便进入了院子里。

    孙名文被带到一间屋子里，那人反手关上了房门，便放开了他，走到他面前出声问道：“说吧，你是谁派来的，发现了甚么？”

    “你是甚么人？为甚么把我抓来？我只是路过此处的，求你放过我吧。”

    孙名文装出一副十分害怕的神情，哀求道。他心中很清楚，自己一不小心就发现了一个惊天的秘密，这伙人绝非善类。

    “呵呵――”

    那人冷笑了一声，目光冷冷地注视着他：“别在我面前演戏了，我再给你一次机会，若是你还不肯说实话，哼哼……”

    孙名文深深地呼吸了一口，说道：“我是锦衣卫李大人的亲随，是他命令我跟踪你们的，若是我出了意外，你们也不会好过！”

    既然对方已经认定了自己是有意跟踪，倒也没什么好隐瞒的了，说出身份，还能让他们心中有所忌惮，不敢轻易对自己下手。

    果然，这男子听了他的话，眼中闪过一抹惊讶的神色：“你真是锦衣卫派来的人？”

    “没错，锦衣卫指挥同知，李大人是我主子！”孙名文答道。

    这男子犹豫了一会，便径直出了房间，找来两名下属看着孙名文，而后转身离开。

    来到另一间房里，这男子便对面前的三人训斥道：“你们是怎么办事的？！！竟会引来锦衣卫的人？”

    “教主，这不可能吧？锦衣卫的人在这一带没多少探子才是。”

    其中一名年轻的公子说道，这人是他的亲生儿子，白莲少主王瑞诚。而问话的男子，正是如今的白领教主――王青。

    “哼――”

    王青冷哼道：“就是这两个废物，将人给引过来的。若不是我正好回来，把人给扣了下来，后果将不堪设想！”

    “噗通――”

    俩人连忙跪到了地上，求饶道：“教主饶命，是我们太过大意了……啊……”

    他们话还没说完，就直直地倒在了地上，再无生息，唇角处慢慢渗出了一丝鲜血。

    “爹，您是不是太残忍了些？”

    王瑞诚见自己这两个下属转眼间毙命，忍不住出声质疑道。

    “我说过，不许叫我爹！”

    王青沉声喝斥了儿子一句，突然听到门外有动静，出声道：“谁在外边？”

    “嘎吱――”

    房门被人推开，面前出现一位二八芳华的少女，说道：“教主，是我。”

    “云英――”

    王瑞诚见到这位少女，忍不住喊出了一声，却被父亲瞪了一眼，又赶紧闭上了嘴巴。

    王青看着面前的少女，和蔼地笑道：“云英呀，你怎么过来了？”

    看到了面前倒下的两个人，张云英的脸色看上去有些苍白，问道：“教主，您怎么杀了他们？”

    “呵呵――”

    王青笑道：“不过是两个办事不力的废物罢了，没甚么大不了的。你最近武艺学得怎么样了，可有长进？”

    “喔――”

    张云英答道：“师傅说我天赋不错，功夫进步很快。教主，你什么时候能为我爹报仇？”

    王青说道：“这个嘛……你先别急，现在时机还不成熟。你安心习练武艺就好，将来会有机会报仇的。”

    “他们这是怎么了，教主您要杀了他们？”张云英忍不住再次问道。

    “唔……他们引来了朝廷的官员，死不足惜！”王青见她追问，只好回了一句。

    “又是那帮狗官？”

    张云英瞳孔一张，眼里浮现出一股怒意。

    王青不动声色地说道：“是啊，若是府衙那帮废物，咱们还没太多顾忌，不过这次来的是京城的人，他便装出行，只带来一个随从，呵呵……他还以为自己掩饰得很好呢。如今我抓了他的随从，恐怕他马上就会发现事情不对，带人围剿咱们呢。”

    张云英问道：“那咱们怎么办？”

    王青答道：“唔……我打算给他送封信过去，让他明天过来换人，然后嘛……今晚就派人杀了他！”

    “让我去吧！”张云英上前一步，自告奋勇道。

    “你要去？”

    王青脸上露出一丝犹豫的神色，最后竟点头道：“那人如今身边没有下属，此事应该不难。你如今的功夫也有所长进，就由你去一趟吧。”

    “多谢教主！”张云英抱拳道。

    “呵呵――”

    王青和蔼地笑了笑，说道：“好生去准备准备吧，今晚就全靠你了。”

    待到张云英退下后，王瑞诚忍不住抱怨道：“爹，你怎么会让云英去行刺，孩儿实在是有些不放心。”

    “哼――”

    王瑞诚阴沉地笑了起来：“她去，最合适不过了。你今晚给我老实在这待着，哪儿也不许你去！”

    “爹――”

    王瑞诚还要再说，王青却挥手打断了他的话，对门外唤道：“来人，给我好好看着少主，不许放他出门！”

    等王青出去后，王瑞诚皱着眉头沉思了起来：“刺杀这样的事情，爹怎么会放心让云英一个人去？莫不是……”

    王瑞诚越想越不对劲，可面前两人却死死地看着他，根本就不给他出去的机会，只能在房间里干着急。(未完待续。)