
    朱由检的决定已经出来了，卢象升为国捐躯，追赠兵部尚书，谥忠烈。高起潜身为监军，因一己私利擅自调走关宁军，撤销其监军一职，从御马监贬到了尚膳监。巡抚张其平，扣留士兵粮饷，处以死刑。

    这样的决定，虽是暂时平息了将士们的怒火，但许多人心里依然有着疙瘩。

    高起潜犯下这么严重的罪行，居然没有被处死，这位君主的“宽宏大量”，让这些前线作战的将士们感到了心寒。

    李修文醒过来时，已经是夜间。不远处的桌上是一盏蜡烛，微微摇曳着的烛火燃烧着，整个房间也有些忽明忽暗。

    杨雨璇趴在桌子上睡着了，身上盖着自己的那件貂裘，娇柔的身子在微微颤抖着。

    李修文轻轻蹙了蹙眉头，这寒冬腊月的，天那么冷怎么还趴桌子上睡着了？

    “嘶——”

    掀开身上盖着的棉被，李修文一个翻身正准备起来，却是不小心碰到了屁股上的伤口，疼得呲牙咧嘴。

    杨雨璇被他的动静惊喜了，睁开朦胧的眸子眨了眨，脸色不由得一喜，轻声唤道：“相公……”

    李修文对她笑了笑，起身准备下炕，才发现自己连站都站不稳了。那些锦衣卫下手可真重，不仅打在屁股上，连大腿都受了牵连。

    杨雨璇赶紧过来搀扶着，薄嗔道：“你这是起来做甚么？快趴下吧。”

    “我要去解手……”

    李修文一阵无语，自打自己的寒症治愈后，就没这么尴尬过，连生活都不能自理了。

    任由杨雨璇搀着出去解了手，李修文回到屋子里便看到了一张小床，有个小家伙在那上边睡得正香呢。

    那是自己的儿子，他出生那会儿自己不在，连看都没看过一眼。

    看到他柔和的目光，以及脸上温和的笑容，杨雨璇笑道：“去看看继宗吧。”

    李修文点点头，问道：“李继宗？那小的叫甚么？继业？”

    “扑哧——”

    杨雨璇忍不住笑道：“你怎么这都能猜到？”

    “爹给取的名儿，都差不多这个调调。”

    李修文翻了个白眼儿，心里十分清楚，自己父亲起名的规律。想想又觉得有些好笑，这要再生个儿子，就不知道父亲该给取个什么名了。

    摸了摸小家伙的脑袋，以及那十分滑嫩的小脸蛋，李修文才心满意足地让她扶着回到炕边，重新趴了下去。

    杨雨璇给她盖好被子，又要转身回到桌上去睡，李修文忙唤住她：“你去哪儿？”

    “我……我怕会碰到你伤口。”

    杨雨璇的脸有些红。此前李修文曾取笑过她，说她睡觉不老实，腿都跨到自己腰上了。

    当时就是随口那么一说，没想到她还当真了。李修文看到现在她的样子，自然也想起有过这么一回事，忍不住责备道：“你怎么还记着那事儿啊？我那回只是开玩笑的，快来躺着吧。”

    “人家还不是在担心你。”

    杨雨璇依言在他身边躺了下来，嘴上埋怨了一句。

    “小傻瓜。”

    李修文伸手揽住了她的身子，微微阖着眼睑，心里想着一些事情。白天睡得太久，现在反而睡不着了。

    朱由检对自己的态度已经发生了变化，如今待在京城越来越危险了，自己今后该如何去应对？

    各地的民乱都差不多平息了，现在只有清军还在外头肆虐，朱由检一时还顾不上自己，可等清军退了，杨嗣昌一旦腾出手来，怕是自己又有麻烦了。

    自己昨日没有明着去指认他害死卢象升，可这种事情大家心里都有数，杨嗣昌现在只是暂时在隐忍着罢了。

    当然，若是自己当庭指证他害死卢象升，怕是他连隐忍都不需要了。

    不行，得整点麻烦事情出来，忙死这君臣二人，自己才有喘口气的机会。

    李修文暗自思考着，心里已经想到了一个损招。

    “相公又在算计些甚么呢？”

    杨雨璇见他微微眯着眼睛，猜到他肯定又有打算了，却又不知该不该劝他收手。这样的事情，本就不是她一个女人应该去过问的。

    李修文看出了她的担忧，有心安慰她两句，可想了半天，也想不出应该如何去解释，最终只是笑了笑，说道：“早点歇了吧。”

    ————

    ————

    清军在巨鹿吃了一场败仗后，气势并没有消下去多少，依然在四处烧杀抢掠，攻城略地。

    关宁军换了个监军太监，结果和高起潜比起来也是半斤八两。敌人还没打过来呢，这位监军就已经慌慌张张地带着自己的人撤退了。而出去阅兵和视察军情的首辅刘宇亮，听到关宁军溃败的消息后，也仓惶退入了晋州。

    督师卢象升战死，肯定得换人继续督战才行，新上任的蓟辽总督，名叫洪承畴，也是一个文人，大明朝后期的主将多是文人出身，带兵的都是文官，监军的都是太监，武将都得听他们的。

    洪承畴如今也是挂着兵部尚书的官衔，加太子太保，因此也能称之为督师，这可是大明朝在军事上最高的职务了。

    此人在历史上是个有名的汉奸，因为他后来战败，被清军抓了后就投降了，很没有气节。

    此外，朱由检还下了诏令，陕西巡抚孙传庭升任兵部右侍郎兼右佥都御史，总督保定、山東、氵可南军务，回援京师。

    孙传庭也是个很有能力的将领，两年前主动请求担任陕西巡抚，这个差事是所有人都不愿干的，因为陕西太乱了，到处都是乱军在造反，这巡抚搞不好哪天就没命了。

    可孙传庭只用了四个月，就平定了陕西的叛乱。他的兵马都是自己组建的，朝廷也没给他发军饷，都得靠他自己去收税，这不得不说是个奇迹。

    孙传庭坚持自己的意见，想要将自己这一路人马留在陕西。因为他觉得，陕西的民乱还没彻底平息，李自成还有十八人躲在山里，而张献忠手上还有好几万人马。

    张献忠虽然暂时接受了招抚，但此人都不知被朝廷招安过多少回了，每次朝廷的兵马一调走，他就再次扯旗造反，是个不安定分子。

    孙传庭认为，洪承畴已经回援京师了，若是自己再带人回去，张献忠搞不好又要造反了。

    两年前，他灭了前“闯王”高迎祥后曾放出话来，说自己只要干掉李自成，就退休回家。因此，在陕西平乱的事情上，孙传庭是不会轻易让步的。

    杨嗣昌和他持有不同意见，觉得守卫京师才是第一要务，陕西已经差不多了，根本就不需要留兵马驻守。

    为此，俩人矛盾颇深。

    有意见归有意见，朝廷的调令已经下来了，自然是要带人回去的。不过孙传庭的打算，是等见到了朱由检后，再提出带人回陕西的请求。

    然而，他根本就没能见到朱由检，刚一到京郊，就收到了朱由检的旨意，不让他入京。同样是带人回京增援，洪承畴得以入京，还受到了朱由检的慰劳，他却没有。

    不患寡而患不均，想必就是如此了。

    孙传庭对朱由检这样的做法有些不满。

    见不到朱由检，只能对杨嗣昌提意见了。可杨嗣昌的打算，是让他的兵马留下来守卫蓟辽，根本就不采纳他的意见。

    孙传庭气得耳疾复发，最后向朝廷上疏，请求辞官回家。

    杨嗣昌却没打算放过他，向朱由检进了他的谗言，说他这是在找借口推脱，不愿为朝廷继续效力。

    朱由检大怒，随即下令，将孙传庭撤了职，下狱问罪。(未完待续。)