
    正堂里，李修文很清楚明白的，将自己的意思告诉了这马明达和赵雄。我不管你是不是进士，是不是文人出身，士绅阶层是一定要打压的！

    科举制实行了多年，到了如今已经开始泛滥了。

    所谓的“寒门士子，十年寒窗苦读”，在李修文看来就是一个笑话。

    这年代，大多数的读书人，其实家里都是小地主。不然，如何能供应得起读书和赶考的开销？

    这并不是说读书人中就没有穷人，只是这样的人其实真的不多。科举制度实行到现在，考场舞弊的事情是不可能没有的，寒门子弟想要出头，是一件很困难的事情。

    既然如此，这科举制度为何还在盛行？

    这个时代，并不是没有人看到科举制的弊端，只是这个阶层的力量太过庞大，没人愿意去触及他们的利益，挑起他们的反抗。

    或者说，这些当官的人，自己就是士绅阶层中的一份子，是既得利益者。若无必要，谁会愿意损害自己的既得利益？

    元朝压迫读书人，读书人不能为官，因此朱元璋推翻了它，建立了大明朝。

    靠的是甚么？

    靠的就是士绅阶层！

    那么如今呢？

    每个王朝的交替，都是阶层矛盾的一次大爆发，那么自己扶持最底层的武人和百姓们，能不能战胜士绅阶层呢？

    李修文觉得，希望还是有的。

    但是他心里更加清楚，读书人掌控着舆论。一旦失败，自己将会被打入十八层地狱，受尽天下人的唾骂！

    这个天下人，自然便是士绅阶层。

    在这个封建时代，平头老百姓哪有说话的权力？

    马明达和赵雄为官多年，自然是能够看到这些弊端的。可他们无论如何都想不到，李修文居然打算针对整个士绅阶层，来一场大清洗。

    他们发现自己想错了，错得很离谱。

    李修文并没有打算就此收手，而是要继续牵连，将今天这些前来闹事之人的九族亲属，全部诛杀殆尽！

    他们犹豫了，若是同意了李修文这样的做法，自己岂不是会受尽天下士子的唾骂？

    马明达是前任知府，赵雄是现任知府，他们都担任过府试的主考官，那些被他们录取的生员，从名义上来说也算是他们的学生。

    虽说府试只是小考，主考官也算不得是被录取的秀才们的座师的，不过还是有半个座师的名义的。

    配合李修文杀人，他们很难接受。若是李修文造反不能成功的话，自己恐怕就要身败名裂了。

    这个赌注实在是太大了，他们不敢轻易下定这样的决心。

    李修文见这两人犹豫不决，继续诱惑道：“若大事可成，尔等皆有功于社稷，必能名垂青史，万古流芳！”

    “哼——”

    马明达冷哼了一声，反问道：“若不成呢？”

    “身败名裂！”李修文如实答道。

    “此事万万做不得！”

    赵雄也表明了态度。读书人最重视身后之名，他也不愿以此来作为赌注。

    李修文笑了，端起茶杯来呷了一口，慢悠悠地说道：“就算咱们不如此行事，难道两位大人觉得，你们投靠反贼，还有清名可言么？”

    俩人闻言皆是一愣。

    是啊，自己都投靠了反贼，公然反抗朝廷了，还想要清名？

    这简直就是天底下最大的笑话！

    既然已经上了贼船，唯一能够挽回自己名誉的，便是将这贼船变成官船了。若是李修文不能成功，自己就永远只能是反贼，再也别想翻身了！

    马明达捋着胡子，说道：“本官还是觉得不妥，株连九族之法实在太过残忍……”

    “乱世不讲仁政！”

    李修文打断了他的话，问道：“马大人觉得，这株连九族之法的初衷为何？”

    “这……”

    马明达哑口无言，答案已经不言而喻了。

    株连九族，是为了避免犯事之人的亲属来为他报仇，既然人都杀了，若再心慈手软，确实是会酿成大祸的。

    经过一番激烈的讨论后，这两位大人彻底让李修文给说服了。

    事实上，他们根本就没有选择的权力。李修文如今大权在握，这将军府已经节制了开封府内外诸事，成为真正的草头王了。

    刚刚送走了马明达和赵雄，将军府上又来了一位客人。

    这位客人，正是如今的宣武卫指挥使——林虎。

    李修文仗着自己兵强马壮，根本就没将卫所官兵放在眼里。宣武卫就驻守在西城城外，他愣是没去理会过这支军队，这和他前两年时的想法是不同的。

    以前，他没进过官场，也不曾接触过军营，根本就不知道卫所的战力如何。只道卫所官兵的战力再差，总还能对付些农民军吧？

    可后来的所见所闻，让李修文彻底明白了：大明朝的地方卫所，战力比之农民军还要不如！

    这样的军队，要来何用？

    把钱砸在他们的身上，又能够得到多少收益？

    明白了这一点后，李修文就再也看不上卫所了。

    卫所官兵久不训练，已经和百姓无异。我要真有那钱，还不如自个儿去招兵呢，何必去收编卫所军队？

    当然了，对于有些本事的将领，李修文还是愿意招揽的。他一直在等，等着林虎自己来投靠，这样的话，就不需要自己去多费唇舌，抬高对方的价码了。

    人与人之间，总是存在着各种各样的博弈。

    我苦心去招揽你，你可能会要求这要求那，提出许多的条件。可若是你主动投诚，就不可能再提出那么多要求了，这便是差别。

    “林都司今日登门，所为何事？”李修文打起了官腔。

    “李大……李将军——”

    林虎顿了顿，换了个称谓继续说道：“末将今日前来拜访，是想要带领宣武卫投靠您的。”

    “这却是为何？”李修文疑惑道。

    “唉——”

    林虎叹了口气，说道：“将军应该明白的，朝廷的军饷本就不能足额发放，卫所饷银本就不多，在经过那些文官之手，到我这儿已经不足半数，如何能如数发放？”

    顿了顿，林虎接着说道：“上回你让我检举杜都司，之后朝廷便下令，让我整肃军备，招募兵员，训练士卒，可是……唉……一言难尽吶！”(未完待续。)