
    “贺人龙――”

    营帐里，孙传庭指着贺总兵怒声斥道：“你临阵脱逃，乱我军心，致使我军大败，到底是何居心？！！”

    贺人龙早就准备好了说辞，抱拳道：“总督大人，并不是末将怯战，实在是敌军火器威力太强，人数又多于我方，我手下的那些将士们已经抵挡不住了，才会撤退的。”

    “你――”

    孙传庭一阵气结，心中颇感无奈。阵前逃跑的总兵太多了，他又不是没见过。

    这些个将领，一个个的手底下就只有一小队的家丁有些战力，其他的士兵根本就是凑人数的。

    这些家丁都是人家的亲兵，一个个的都宝贝的紧，贺人龙又哪里会愿意让他们轻易损伤？

    “大人若是没有别的吩咐，末将就先行告退了。”

    贺人龙心里冷笑不已，表面上却不动声色，拱了拱手便退出了营帐。

    “朝廷有如此将领，如何能打胜仗？”

    孙传庭摇头长叹了一声，随即决定写封奏疏，将这一情况如实上报，好惩治贺人龙一番。

    刚遣人将奏疏送走，一名亲兵便入了营帐，禀报道：“部堂大人，李修文遣人送来了一封书信。”

    孙传庭闻言皱起了眉头，已经隐隐猜到了对方的用意。

    对于李修文，他心里还是有些好感的，加上对方又救过自己出狱，免不了要欠下对方一份人情。

    可人情归人情，如今两人阵营不同，对于反叛朝廷的人，孙传庭可不愿意过多接触。

    当时在狱中，他就能猜到李修文过来看望自己，一定是怀有着一些目的的。那会还想不明白，现在倒是有些了然了。

    李修文早有二心，当时的施恩，无非是想拉拢自己罢了。

    孙传庭果然没有猜错，对方送这封信过来是要劝降自己的。让他有些惊讶的是，李修文在信中，并没有提及往日的那份恩情。

    沉吟了一会，孙传庭哂然一笑，已经明白了李修文更深层的目的――挑拨离间！

    这样的雕虫小技，他自然是不会放在心上的。孙传庭觉得，当今圣上还没愚蠢到这样的地步，会因此而猜忌自己。

    此时，贺人龙回到了自己的营帐里。

    他思来想去，总觉得孙传庭肯定会告自己一状。对方如今是总督，若是上疏朝廷说自己阵前逃跑的话，恐怕情势有些不妙呀！

    贺人龙不敢坐以待毙，你能告状，我就不能告么？

    这状告上去了，至少还能推卸点责任。贺人龙觉得，朝廷如今正是用人之际，理应不会因此事而撤了自己的总兵一职。

    正在这时，一名亲兵进来了，凑到贺人龙的耳边低声说道：“大人，李修文刚刚派人过来，给孙总督送了一封信。”

    “竟有此事？”

    贺人龙瞪大了眼睛，问道：“你可知那封信上写了些甚么？”

    亲兵摇了摇头，表示自己不知道。

    贺人龙思索了一会，觉得事情有些蹊跷，这李修文八成是要劝降孙传庭的。转而，他又得意地笑了起来：“孙传庭啊孙传庭，这一回，我倒要看看谁能告倒谁！”

    ――――

    ――――

    告状归告状，这仗还是要打的。

    孙传庭休整了一天，便再次进军了。李修文这回不跟他正面对抗，便窝在县城里打起了守城战役。

    正常情况下，攻城的一方需要多出对方几倍的兵力，再配有威力巨大的大炮，才容易打进城去。

    而守城的一方，则只需要少量的人，再凭借着坚固的城墙，就能守住一座城池了。

    延津县只是一座小城，自然不可能有很好的防御工事，因此守起来也并不容易。

    只是孙传庭手底下的兵力不足，若是强行攻城的话，胜算并不大。除非县城里有内奸接应，为他打开城门。

    李修文近来杀戮太大，出现内奸倒也不是不可能。不过他手上有近万人马，完全可以牢牢地控制住县城的大门，根本不可能让其他人靠近。

    按理说，孙传庭的目标可以是李修文，也可以是开封城。既然李修文据守于此，完全可以绕过去，打到开封城去。

    可他还是有所顾忌的，卫所官兵太过没用，调来攻城是不可能的。

    自己带来的人里，还有三千人是贺人龙的。若是就这么跑到开封城底下去，李修文带着神机营一万人从后边一围，自己可就要全军覆没了。

    到时候别说是突围，怕是自己还没喊撤退，贺人龙又该带着自己的人逃跑了。

    此次是急行军，孙传庭没有调来红夷大炮，手上只有三门佛郎机炮，用来攻城显然有些吃力。

    延津县城原本是座土城，万历二十六年改修过，如今可都是砖头砌出来的城墙啊。好在县城的城墙不算太高，也不像开封城的城墙那么厚实，准备些简单的攻城器械，应该还是有机会攻破的。

    简单地准备了一番后，孙传庭率人赶到县城脚下。三门佛郎机炮被装上了战车，此外，还有弓箭和几架攻城的梯子，以及飞钩等一些简易的攻城器械。

    攻城器械准备齐全，孙传庭一声令下，便开始攻城了。

    “轰――”

    “轰――”

    “轰――”

    三口佛郎机炮在喧嚣着，不断地喷射出火舌，打向了城墙和城门。

    李修文站在城楼上观战，只感觉几声炮响过后，城墙就一阵颤抖，好像有些不堪承受，快要轰然倒塌了一样。

    他现在所站的位置，是城楼上的观战台，要更高更远一些，大炮都很难打到这里来。

    “你有大炮，我就没有吗？”

    先前吃了个暗亏，李修文便已经让人回开封，调来了佛郎机炮。这会见敌人还是如此嚣张，便对身旁的亲兵下令道：“咱们也开炮，给我对着那几辆战车狠狠地打！”

    “是――”

    亲兵领了命令，便下去传达去了。

    “轰――”

    “轰――”

    “轰――”

    城楼上的佛郎机炮开始反击，把孙传庭的人马都给打懵了。

    先前在野外一战，他们没见神机营用上火炮，还以为对方没有这东西呢。

    神机营的将士们手里有鸟铳，射程远射速快占了便宜，加上在城楼上据守，敌军的伤亡还是不小的。

    城楼上还准备了狼牙棒，一旦有些地方有敌人往城楼上攀爬，这一棒子滚落下去，顿时就压倒一大片的敌人。

    狼牙棒上拴有麻绳，几名士兵一齐发力，便能拉上来。这东西和弓箭以及鸟铳不同，没甚么消耗，可以重复循环使用。

    安全环保，用得放心！

    “报――”

    一名传令兵高呼着跑到了李修文的面前，禀报道：“将军，左哨营那边据守的城墙塌了！”

    卧槽，这就塌了？

    就知道这城墙不结实！

    李修文心中腹诽不已，随即命令道：“让后备的左掖营将士顶上，咱们那么多人，他们打不上来！”

    “是――”

    传令兵领了命令，便转身小跑着离开了。(未完待续。)