
    鸡泽县。

    李修文带着几名亲随，直接闯入了中军大帐。在他的身后，还有几名士兵抬着一块木板，上边躺着的，是卢象升的遗体。

    高起潜作为监军，却调走了关宁军两万多人，驻扎在这鸡泽县。卢象升在巨鹿县遭遇强敌，两地相隔不到五十里，他必然早就收到了消息，却不愿出兵援救，眼睁睁地看着卢象升战死。

    主将在战场上和敌人厮杀，监军太监却在身后使绊子，将其害死。这样的事情，李修文不能忍。

    大明朝有这样的贼人，焉能不亡？

    若不是心里还有所顾忌，他此刻恨不得亲手杀了这个阉人。

    只有如此，方能解恨！

    除了高起潜外，还有杨嗣昌，这个道貌岸然的小人！

    卢象升进军巨鹿时，已经断粮数日，这绝对是杨嗣昌搞的鬼。他掌管着兵部一切事务，巡抚不给卢象升发放粮饷，难道不是他出于的授意？

    李修文怒气冲冲地闯入了中军帐内，便见到了双手被绑缚于身后的高起潜，以及坐在一旁的孙名文。

    孙名文眼眶通红，看来是不眠不休地守了一夜。

    李修文面无表情地上前，拍拍他的肩膀说道：“你先下去休息吧，这回你做得很好！”

    孙名文察觉到了他的脸色不对，知道他心中火气正旺，转眼再看到随后抬进来的遗体，便什么都明白了。

    他点了点头，便下去了。

    李修文冷冷的目光望向了高起潜，缓缓地朝他走去。

    一步――

    两步――

    三步――

    每走一步，都像是要用尽了全身的力气一般，因为他的脚上如同灌了铅一样沉重。

    眼前这个太监，该死！

    然而，自己却不能杀了他，李修文可以想象得到，朱由检对自己擅自出兵一事将会是何等的愤怒，能够初战告捷，才算是消弭了自己的危机。

    若不然，怕是要动用那张底牌了。

    高起潜感觉自己快要喘不过气来了，对方每走一步，就如同用重锤敲击着自己的胸口一般，连呼吸都觉得有些困难。

    他的目光是如此的冷酷，仿若尖利的刀子似的，能够轻易将自己给大卸八块。

    高起潜能够察觉得到，这个年轻人想要杀了自己，他的身上充满了杀意，赤果果的杀意，丝毫不作隐藏。

    昨天孙名文过来传话时，他还没觉得李修文如何了得，可是现在，他的心中居然生出了一股寒意，对方的真想杀了自己呀！

    “砰――”

    毫无预兆的，李修文一拳挥出，重重地砸在了高起潜的鼻子上，他被绑缚住双手双脚的身子登时直直地倒了下去，狠狠地砸在了地板上。

    鼻血从他的鼻子里喷涌而出，李修文犹不解恨，左手抓在他的胸口上，将他整个身子都给提了起来，右手握拳再次狠狠地朝他面门砸了下去。

    “砰――”

    “砰――”

    “砰――”

    李修文打了三拳后，便将他的身子如同垃圾般丢了出去，冷声道：“前面一拳，是为卢督师打的，后面三拳，是为战场上牺牲的那五千名将士打的。

    话落，他再次冲上去狠狠地踹了好几脚，口中继续骂道：“这几脚，是为我神机营牺牲的四千多名将士，还有关宁军牺牲的数千将士踹的。”

    是的，这一次巨鹿之战，除了天雄军全军覆没以外，李修文的神机营折损了两千名骑兵，以及两千多名步兵。

    之所以要在后边带上关宁军，只是为了让高起潜的部下也感到同仇敌忾罢了。至于有没有效果，李修文可就懒得管了。

    “唔唔唔――”

    高起潜躺在地上哀嚎不已，可他口中塞着一只臭袜子，根本就发不出太大的声音。他的脸颊此时已经高高的肿了起来，上面满是鲜血。

    营帐外，高起潜的亲随们早已经听到了这里边的打斗之声，准确的说，是李修文揍人所发出来的声音。可他们根本就不敢进来，因为李修文的亲随正把手着大门，脸上的表情不太友善。

    从昨日起，孙名文就借用了高起潜的名义下了命令，任何人不得踏足营帐，违者斩！

    他们虽然心里怀疑，却也不敢以身犯险，毕竟传令的人是一名锦衣卫，应该不会有假才对。

    “我不怕实话告诉你，若有机会，我必杀你！”

    李修文丢下了一句狠话，便准备带人离开，这时却听外边的亲兵禀报道：“大人，东厂来人了。”

    “哦？东厂的人都来了？”

    李修文嘴角轻翘，心里已经猜到了些事情，对着外边吩咐道：“让他们进来。”

    王之心带着一队番子入内，看到躺在地上的人吓了一跳，仔细地辨认了一会后，才认出那人正是高起潜。

    “李大人这是？”

    他愣愣地问了一句，却没有上去将人给搀扶起来。说起来，他和高起潜也仅仅是相互认识罢了，交情并不深。

    “为卢公报仇，先收点利息。”

    转头看了一眼边上卢象升被白布盖着的遗体，李修文直言不讳地表达了自己的杀意。

    卢象升死得很冤，自己敬重他，为他鸣不平是人之常情，没什么好隐瞒的。就算是朱由检来问，李修文也是这句话。

    “这……李大人，咱家是奉了圣命，来带你回京面圣的。”

    王之心本想劝解他两句，最终还是没有开口，而是直接说明了自己的来意。

    本来，朱由检是让他来把人抓回去的，可他在过来的路上，便已经听到了李修文率军击退敌人的消息，算是立下了战功，再绑着回去就有些不妥了。

    “那王督主便动手吧。”

    李修文直接把双手伸了出来，示意他给自己上铐。

    王之心连忙摆了摆手，说道：“这倒是不用，李大人总不会跑了不是？”

    “还是拷上吧，免得有人说你徇私枉法。”

    李修文坚持道。如今刚刚打了个胜仗，若是让王之心给自己戴上枷锁，再用囚车运送回去，在京城里走上一走，让百姓们都能够看到，对自己绝对没有坏处。

    王之心无奈，只得命人给他上了手铐，却打死都不肯用囚车押送他。

    李修文一阵郁闷，你这不用囚车，谁能看得到啊？

    罢了罢了，若是他用马车带自己回去的话，大不了到时候自己跑出车厢外边来露露脸，让人能看到自己手上戴的手铐便是了。(未完待续。)