
    孙传庭继续干他原来的陕西巡抚，而李修文则接下了他先前的职务，总督保定、山東、河1南军务，挂兵部右侍郎兼都察院右佥都御史的官职。

    这临时委任的官职长长的一串，听起来就让人觉得拉风无比，权力其实也是挺大的。

    别看李修文先前便是正二品的武官官职，真和这俩正三品、正四品的文官职务一比，根本就不是一个级别的。

    如今的武官地位本来就很低，再加上五军都督府的职务又是虚职，给人加衔用的，皇帝只要不任命你掌某某事，那就只是个荣誉头衔，根本就不能和兵部，以及都察院这种实权部门相提并论。

    比如骆养性的左都督，那就是掌锦衣卫事的，这才是实权。

    李总督此次雷厉风行，点齐了神机营一万五的人马，浩浩荡荡地杀向了山东。

    神机营上次在巨鹿之战中，损失了四千多名将士，后来战斗结束后，竟有当地自发组织起来的五千名乡勇，赶过来救援卢象升。李修文顺势就收编了他们，补上了自己神机营所缺的兵员。

    也由此可见，卢象升在百姓们心中的地位是非常高的，也就难怪他战死的消息传开后，举国百姓为他放声大哭了。

    这主要是因为，卢象升带兵从不劫掠百姓，而别的将领行军时，时常会向土匪似的劫掠百姓一番，百姓们苦不堪言。他们心中自然而然地，就会认可卢象升这样的将领，而痛恨其他朝廷的官兵。

    神机营的监军一职，依然是由阎思印来充任。

    没办法，这人虽然没用了些，朱由检现在也找不到别的太监来替换了。他发现，除了高起潜以外，别的太监根本就不能担当重任，关宁军不战而败就是最好的例子了。

    这位帝王，直到现在还让高起潜在忽悠着，不知道何时才能清醒过来。

    朱由检发现，这神机营几乎已经成了李修文的亲兵了，别人还真拿他们没辙。好在只有一万五的人数，索性便暂时不去理会了。

    这些将士都是李修文一手练起来的，现在正在对外用兵，一时想要调换些将领也不太容易，只能是日后再说了。

    ————

    ————

    这几天里，朱绍烥的心情很是纠结。

    杨嗣昌的提议无疑是很有诱惑力的，但他没有想到的是，这诱惑力的根源，并不是来自于世子之位，而是朱绍烥的一块心结。

    若是单单一个世子之位，朱绍烥是不会这么犹豫不决的，藩王的爵位虽是荣耀无比，可并无多少实权。

    朱绍炯和朱绍烨争得你死我活的东西，对于朱绍烥来讲，远比不上自己的心中的那份执念，并不值得他为此而和兄弟反目成仇。

    那份执念，朱绍烥守了整整十年！

    “十年了，朱绍烨，我恨你，你折磨了我整整十年！”

    朱绍烥坐在自己房间里的床榻上，门窗紧闭，喉咙里低声地吼着：“为甚么？为甚么我深爱着的女人，却成了你的妻子？我哪一点比你差？我究竟哪里比你差了？！！”

    “呵呵呵——”

    他双目圆睁，瞳孔里布满了血丝，状若癫狂：“你害死了她，你害死了晴儿，害死了你的妻子，害死我我心爱的女人，我恨你，恨不得亲手杀了你！呵呵呵呵……可是我藏得很好，这么多年来，你从未发现吧？哈哈哈哈……”

    “你自诩聪明过人，走一步算三步，兄弟里边没有一人能与你相比，你为何算不到，你抢了你自己亲弟弟心爱的女人？！！”

    “是啊，你对此毫不知情，可你却和她成了亲，她还为你生下了伦坤，那个小杂种！你不知情，我本不该去怪你的，可我就是恨你，十年前恨，十年后更恨！晴儿在时恨你，晴儿走了，我却还在恨你！我也恨你的儿子，是你们父子俩，害死了晴儿！”

    朱绍烥在低声地咆哮着，泪水却慢慢溢出了他的眼眶，缓缓顺着脸颊流淌了下来。

    晴儿是个普通人家的女子，开封本地人。

    朱元璋曾经规定，凡是朱家的子孙，天子藩王之后，但凡所娶的必须是良家女子，一直延续到现在。他是为了防范朝中权臣与后宫勾结，才会立下这种奇怪的规矩。

    朱绍烥当时和晴儿刚见过几面，那是年少，人又腼腆，连上前搭话的举动都做不出来，生怕唐突了佳人。

    作为一位王爷的嫡子，他并不像其他的权贵子弟那般蛮横无理，仗势欺人。

    后来，他实在是不知道该怎么去向晴儿开口，便准备回去和朱恭枵说说，以王府的名义出面提亲，想来对方应该是不会拒绝的。假如对方拒绝的话，他也是不忍心去勉强的。

    可他哪里能够想到，自己回到王府后还没开口，父王就已经向他说起二哥要成亲的事情了。而在他有心询问之下，竟然发现那个女人就是自己心仪的女人！

    亲事既然已经定下来了，就无法随意再去更改了，因为那样会有损王府的颜面。而他这个破坏兄长亲事的人，也是会受到外人的白眼的。

    朱绍烨婚宴的当天晚上，他喝得酩酊大醉，企图用酒来麻痹自己。

    朱绍烥将自己的心事藏了起来，深深地埋藏于心底，再也不愿去触及。

    可当他看到兄嫂俩人琴瑟和鸣，出双入对的场面后，才发现自己这辈子都忘不掉那个女人了。兄弟几个都在王府里，抬头不见低头见的，又如何能够忘记？

    此后，他一直在尽量回避着见到他们俩人，这事也算是暂时过去了。

    哪曾想到，后来晴儿难产而死，彻底激发了朱绍烥心底里的怨恨。他一直觉得，就是因为晴儿嫁给了朱绍烨，才会难产而死。

    他把这一切，都归罪于朱绍烨，自己的二哥身上。

    这样的恨很莫名其妙，也很没有道理可言，可朱绍烥一直以来都对此耿耿于怀，就这么记恨着自己的兄长，还是在对方不知情的情况下。

    或许，这应该说是一种嫉妒吧。

    自己没有得到的，却在朱绍烨手中消失了，消失得无影无踪，他如何能不恨？

    恨朱绍烨的同时，朱绍烥还十分痛恨自己，为什么当时没有说出来？

    几个弟弟都出去了，他自己一个人在这屋子里发泄着，发泄完了之后，他毅然做下了一个决定：“朱绍烨，我要证明给你看，我也能够成为世子。我要让你知道，我只是运气不好，比你晚生了几年，其实我一点儿都不比你差！”

    房门打开时，朱绍烥已经恢复了常态，离开了院子。(未完待续。)