
    李修文以前听人说过这样一句很装逼的话：“我现在每天早上醒来，都要先想想自己身在哪个国家。”

    他当时听了这话，有的只是羡慕，外加一些嫉妒。觉得这样的人所过的，那才叫生活。

    如今的李修文，不会再对他们那种生活很羡慕了。因为，自己现在和他们属于一个境界了，每天早上醒来都要先想想：“我现在睡在哪间房里？”

    清晨，李修文睁开眼睛，发现依偎在怀里的董小宛已经醒过来了，枕在自己手臂上的螓首正微微抬起，用那双如水的眸子一眨不眨地望着自己。发现自己醒来后，她小脸儿一红，慌忙移开了视线，被子也往上拉了拉，遮住了胸前那一抹迷人的沟壑。

    本来李修文还没心生邪念，倒让她这一个动作勾出了些许欲火。想起昨晚她连连讨饶时的诱人模样，丹田处不禁又是一热，某处已经有些蠢蠢欲动了。

    感觉右边手臂有些发麻，使不上力，便把左手从被子里伸了过去，环住她光滑柔软的纤腰，一把将她的身子移到了自己的身上压着，在她香唇上啄了一下，笑道：“什么时候醒过来的？”

    “有一会儿了。”

    董小宛娇笑道。她已经察觉到了，自己肚子上正硌着什么硬物，自然明白是怎么回事，脸上的红晕不受控制地加深，已经蔓延到了脖子根上。

    昨晚她初承雨露，不堪伐挞，李修文才放过了她。这会见她稍有恢复，眉眼间尽是媚态，模样又如此勾人，哪还需要犹豫？

    一个翻身便将她压到了身下，一番轻柔爱抚过后，便吹起了冲锋的号角……

    很快的，李修文就发现自己错了，错得太过离谱。

    董小宛乐籍出身，在那勾栏之地，虽还保持着处子之身，可耳濡目染之下，又怎么可能不学到些这方面的功夫？

    在逐渐适应之后，她所展现出来的，是惊人的欢爱技巧，撩拨得李修文是欲罢不能，身上那点儿存货全都在她身上交代了，怕是今天暂时不能给王冰交公粮了。

    ――――

    ――――

    朱由检对李修文还存着几分猜忌之心，这回李修文要下江南，且还是去看病，正好也称了他的心意，哪有道理不给假期？

    李修文在京城又待了几天，等朱由检批了假期后，到达苏州时，已经是九月十六了。

    其他几位夫人要在京城照看着生意，这一回南下，他便只带上了骆嫣然。

    陈圆圆和李香君俩人，倒是有些想要跟过来的意思。只是李修文来苏州是找大夫看病的，随行侍候的只有孙名文一人，并没有带上什么人手。身边的女人一旦多了，若是发生什么意外，他一个人可就照顾不过来了。

    其实拒绝李香君，他还有着一点自己的私心。他自然知道，李香君是想到金陵看看李贞丽的，深心里却并不希望她再到这样的地方去。

    既然李香君已经赎了身，和李贞丽其实已经算是没有关系了。平常互通下书信倒是可以，去勾栏之地见面还是算了吧。

    一路上，李修文和骆嫣然相处时，倒是老实了许多。毕竟马上就要见大夫了，这方面还是节制点好。

    依着许江给的地址，李修文来到了苏州府的南城，吴有性所住的小院。

    “咚咚咚――”

    李修文上前叩了叩门，开门的，是一个年纪看上去约有四十多的妇人。她一见到李修文主仆三人，便问道：“你们是来找吴大夫看病的吧？”

    “正是。这位大婶，吴大夫在家吧？”

    李修文浅笑着答了一句，心里却有些疑惑。在他想来，面前这位妇人应该就是吴有性的媳妇了，可年纪看上去怎么比吴有性还大了不少。

    “你们来的还真不凑巧，我家那位现在还在太仓给人看病呢。”

    妇人见这人穿着体面，可态度却还不错，便也笑着回了一句，接着说道：“要不，你们明日再过来吧？”

    “这样啊……”

    李修文沉吟了一会，忍不住问道：“大婶，我不会是找错了吧，这苏州城里难道还有两位吴大夫？”

    这时与人交流，麻烦就麻烦在这里了，在人家家人面前，直接称呼对方大名是不尊重的。在京城时，李修文一时又忘了问吴有性的表字了。

    妇人听了他这话，疑惑地说道：“这个……苏州城里有没有其他姓吴的大夫，我倒是不敢说。可这小有些名气的，也就只有我们家那位了。”

    “呃――”

    李修文在心里斟酌了下用词，继续问道：“大婶，那吴大夫我去年是见过的，年纪看上去应该还不到四十，可您看上去和他不太像是夫妻……或许我的话有些冒昧了，我也只是担心自己寻错了地方，若有得罪，还望您见谅！”

    妇人听了他这话，登时便明白了过来，笑道：“嗨，你这么说就没错了。我家那位看上去年轻，真正的年纪可不小了，我又比他年长着几岁，也难怪你会担心自己找错了地儿。”

    “呵呵――”

    李修文干笑了两声。当面去问人家这样的问题，他自己都觉得有些不好意思了，好在这大婶脾气也好，倒没有怪罪于他。

    既然吴有性不在，那便明天再来就是了。他本想就此告辞，可目光一转看到了身旁的骆嫣然，心思不由得一动，问道：“大婶，这吴大夫是生来如此，还是有什么保养之法？唔……我没有别的意思，就是我这位娘子也比我年长几岁……哎哟……”

    李修文说到这里，便感觉到腰间一疼，惊叫了一声，转头哭笑不得地对骆嫣然解释道：“我不是说你老，只是想讨个保养的方子。”

    这妇人性子确实挺温和的，看着他们小两口打情骂俏，不由得想起了当年的自己，他们夫妻俩人又何尝不是如此？

    她笑道：“这个确实有，倒也不算是什么秘密。这样吧，明儿个你们过来时，我让我家那个把方子写给你就是了。唉，说起来呀，我看上去还可以再年轻些的，只是那会不信这个东西，现在可真是后悔咯！”

    李修文再三向那妇人道过了谢，才拉着骆嫣然的小手离开了吴家。

    既然今天正好有空，李修文便想去常熟县看看。自己的老丈人杨文安，如今可是在常熟县任县丞呢。来了苏州若是不去看看他老人家，让他知道了可是会怪罪自己的。(未完待续。)