
    李修文听到这里，心中已经猜出了个大概。他点了点头，示意对方继续说下去，总得把具体的情况先了解清楚了再说。

    事情和他的所猜测差不多，依照林虎的性子，在接任宣武卫都司一职后，果然想要大展拳脚，施展抱负一番。

    可惜现实太过残酷，朝廷让他补足兵员缺额，发放下来的军饷却没那么多。

    鉴于卫所官兵战力不佳，基本很少会调动出战。别说是出战了，只要他们能够抵御农民军的劫掠，朱由检都能乐得睡不着觉了。

    可仅仅是这点儿要求，卫所军队都是很难做到的。

    朱由检不知道的是，这不是人家不肯卖命，实在是朝廷连士兵们的温饱都无法保证，谁会傻到为你去冲锋陷阵？

    一开始时，林虎确实将兵员补充到了5600人。可惜的是，现在已经跑了将近一半，宣武卫现在还剩下不到四千人。

    而这四千人里，估计再要不了多久，又会再跑上一些，以后估计就只能留下一半人了。

    林虎为人还是比较正直的，一开始时，确实不曾截留过军饷。

    可主将不截留军饷，不代表文官不会克扣。地方卫所士兵都拥有自己的屯田，所发下来的军饷本来就不多，上级官员再截留下来一半，还能剩下多少？

    再有一个，卫所屯田制度到了现在，加上这几年灾害频频，士兵屯田根本就没有多少收成。加上到手的那点儿军饷，最底层的士卒们勉强能够吃得饱饭，都算是主将有良心的了。至于吃肉，就别再奢望了。

    林虎一开始不太了解这些，搞了一段时间后发现不行，便也随了大流，开始优待自己的亲兵，培养家丁了。

    如此一来，许多士兵就更吃不上饭了，最终只能跑路，兵员自然就大幅度削减下来。

    林虎已经没法去顾及这些了，他们不跑也没用啊，不着重培养二三十名家丁的话，这支军队恐怕比其他的卫所还要弱。

    卫所的军饷要比边军少上太多，能培养二三十名亲信下属，已经是实属难得的事情了。

    于是，新任都司林虎再次走了前任的老路，吃上了空饷。

    听完了他的这番话后，李修文有些哭笑不得。看来在地方上，卫所军队的真实情况确实和自己所了解到的相差不多。

    制度的崩坏，确实也不能全赖在主将的身上，个别的将领，其实也算是有良心的了。毕竟真要碰上打仗时，他们手底下还是有那么二三十人，能打上一阵的不是？

    不过说实话，农民军真正打过来时，逃跑的将领永远会比跟人拼命的将领多。

    李修文沉吟了起来，自己现在的家财虽然还算富余，可若是不断地增兵的话，以后的开销就会很大了。

    神机营如今已经有一万多人了，经过贾庄一战，损失了四千多人，现在的队伍已经有些杂了。后面加入进来的那五千名乡勇，由于没有经过操练，其实都不擅长使用火器，这些人如今都是使用冷兵器作战的。

    李修文也没打算再增加火器兵员了，因为这东西太过高级，这大明朝的人不容易玩得转，没有个一两年的功夫，是训练不出来的。

    自己的神机营训练了两年，才有了如今的规模，算是有了点精锐的架势，可是现在哪里还有时间让自己去训练火器兵种？

    其实李修文也知道，自己不能太过于依赖火器，因为这时候只有海外研制出了燧发枪，大明朝是没有的，鸟铳射击全靠点火。

    若是碰上雨雪天气作战的话，这项优势就会彻底废掉，成为一支普通的军队。若是敌人太过强大的话，非得全军覆没不可。

    因此，李修文还真想培养几千名冷兵器的精锐，横行天下！

    没错，只要你有几千名精锐，要在大明朝横着走问题还是不大的，只要不碰上清军主力就好。卢象升、孙传庭这两位名将，手底下的精锐又何曾过万过？

    贾庄收编的那些人，其实还是能打打仗的，因为他们和卢象升先前招募的天雄军性质差不多，都是同乡同族。在战场上，若是你当了逃兵，就相当于把举族的亲属都撇下不顾，你一人是活下来了，可全族的人都会死在敌人的刀口下。

    这五千人里，男丁实际上只有四千多，还是要好好训练一番，才靠谱的。

    林虎见他沉思良久，还以为他不愿接纳自己，心下一阵黯然，起身准备告辞离开。李修文却在这时开口道：“宣武卫投靠我可以，不过一切军务都得听我安排。”

    李修文这么说，是有着自己的考虑的，他不希望自己的队伍里出现拥兵自重的情况。

    别到时候自己花钱养出来的兵，花了许多时间和精力训练出来的精锐，不听自己的调遣，那就是给他人做嫁衣了。

    林虎闻言愣了愣，随即郑重地单膝跪地，抱拳道：“宣武卫愿听将军调遣，林虎誓死追随！”

    李修文满意地点了点头，随后便安排了第一要务――训练。

    五千名乡勇从神机营调出，编入宣武卫中，神机营只留下一万多人，如此也能减少些火药的消耗。

    至于火药的持续方面，李修文已经遣人去了京城，联系鹰眼分布在城里的探子，打算从户部买些火药出来。

    只要不暴露自己的身份，这种事情其实是很简单的。

    这年头的官员，就没几个是不愿意赚钱的。别说是自己了，就是跟鞑子打仗时，边军的将领还会和敌人通商呢。

    如此一来，四千多名男丁的加入，宣武卫原有将近四千人，那么兵员总共就有八千人了。

    开封乃四战之地，这八千人平时抓紧时间训练，敌人过来时还能帮忙守城，倒也算是一举两得。

    冷兵器训练，所花的时间自然会短一些，毕竟这时代的人，玩起刀枪棍棒来，会比火器要容易的多。

    至于兵器方面，李修文没甚么硬性要求，士兵用得称手的就是好兵器，只要不是甚么锄头一类的，优劣性并不是很大。

    到时候选出几样通用的，每个千户所统一练一样就行了。

    地方卫所兵备慌驰，宣武卫如今肯定没这么多兵器。没关系，李修文已经想好了，开封府里还有好几个卫所，到时候全把兵器抢过来合在一起，也就足够了。

    草头王的第二梯队，要求不能太高，不影响战力就行。

    打发走了林虎后，张罗彦和何宽等一干将领已经收到了命令，聚集到了将军府。

    李修文当即对他们下令，出兵到各县城去抓人。

    明白了李修文的意图之后，众将士再也不含糊了，得了命令后就立即回去调集兵马去了。

    将军这都是为了大伙儿着想，让抓谁就抓谁！(未完待续。)