
    在接下来一个月的时间里，李修文每日除了要针灸以外，还要当个药罐子，中药喝了不少。

    第一天顺利度过之后，李修文便放松了心情，对吴有性的医术保持着充分的信心。

    吴有性不愧是名医，行针手法十分老道，一直都没出现什么大的问题。李修文甚至有些怀疑，这个老混蛋之前说的那些话，是不是在吓唬自己？

    吴有性平时很少出诊，大多数时候都在家研究医术。李修文便和他打了个商量，针灸时间稍微灵活一些，比如今天是早上针灸，明天就换到下午再来针灸。这样的话，就有时间带着自家媳妇，在江南一带四处逛逛了。

    对于他的这种悠闲的心态，吴有性还真是有些刮目相看了。自己每回给他施针时都是小心翼翼的，生怕他会出现意外，他可倒好，还想着游山玩水呢，难道就真的不担心自己会死？

    李修文雇有一辆马车，一天的时间还真是想去哪就能去哪，有时还会乘船出行。

    去年时，董小宛给他做过导游，今年便是由他来带着骆嫣然到处游玩了。这将近一个月的时间，过得倒是逍遥自在的很。

    唯一让他有些郁闷的是，吴有性叮嘱过他，这一个月内绝对不能行房事。

    青山绿水间，又有美人在怀，却要让他禁欲，李修文实在是心痒痒的很，却真没敢轻举妄动。

    一转眼，秋季就悄悄溜走了，迎来了初冬。不过江南地区，这会还不算冷。

    十月十七，李修文接受针灸治疗的最后一天。

    这一回，众人虽没有像第一天时那么紧张，却也担心得很。这可是最后一道难关了，能不能治好这病症倒还是其次，最重要的是千万不能让李修文丢了性命。

    这一回针灸，所用的时间比以往都要长一些。足足一个时辰过后，李修文才再次从那个房间里走出来，安然无恙。

    正在他和骆嫣然紧紧相拥的当口，屋子里传出了吴有性十分平淡的话语：“抱够了就进来吧，我还要为你做最后的诊脉。”

    呃，瞧这话说得，真是个老古董！

    李修文尴尬地放开了骆嫣然，回到屋里让他给自己诊脉。

    诊脉时，其他人倒是不需要回避，一屋子人的眼睛都在盯着吴有性，急切地想知道李修文是不是真让他给治好了。

    老古董诊脉完后就坐在那儿沉吟了起来，弄得李修文心里都有些着急了，心里腹诽不已：“这到底是治好了，还是没治好啊？这都让你给整了一个月的时间了，一直都在提心吊胆的，现在你可别跟我说没治好，那样我会忍不住掐死你的！”

    少顷后，吴有性才开口说道：“唔……应该是无大碍了，若是你回去后还不能生育，那我也无能为力了。”

    “呃，那个……吴大夫，我这甚么时候才可以和我家娘子……唔……”

    任是李修文的脸皮再厚，这种事情也是不好意思当面说出来的，支支吾吾地把话说了一半，相信对方应该是能听得明白的。

    吴有性自然会意，和他认识了这么久，自然也知道他的性子随和，便看着他取笑道：“可以了，这才一个月的功夫，你就等不及了。你现在还年轻，还是要节制些为好。”

    李修文老脸一红，忙不迭地点头答应着。转眼就看到，骆嫣然此时更是不堪，脸都红到了耳根处了。

    见到他投过来的目光，骆嫣然恨恨地回瞪了他一眼，又惹来了吴大娘的一阵调笑。

    经过这段时间的接触，李修文才知道，这吴有性都五十多岁的人了，看上去也就三十六七的样子，让他羡慕不已，自然也不会忘记，向对方讨那保养方子的事情。

    家里有那么多漂亮的媳妇，这种东西自然不能轻易错过。

    吴有性这保养的法子，是凭着在中草药方面摸索出来的，确实有些养颜的功效。见他现在又提起这事，倒也没有藏着掖着，很是大方地把法子教给了他。

    李修文没口子地对他们夫妇俩道谢，最后还支付了一笔天价的诊金：一万两。

    这可真是把吴有性夫妇俩人吓了一大跳，哪有大夫出诊赚那么多钱的？

    这年代，普通人家看不起病，小病一般都是自己强撑着，不会愿意花钱去看病的。就算是吴有性这样的名医，给本地的士绅阶层、府衙高官们看病，也没人会支付这么高的诊金的。他们虽然知道李修文有钱，却也没想到对方出手会这般阔绰。

    现在的李修文，一万两对他来说还真算不上什么，重要的是他觉得值，这就足够了。京城那三座大楼的生意，如今已经没有开始时那么赚钱了，毕竟已经有人开始模仿他的经营路子，抢了些客源了。

    可就算如此，李修文赚的也不少。这年代就是如此，有权势的人再加上一点点创意，想不赚钱都难。

    李修文之前还在犹豫，只给一万两会不会太少了些呢。现在看到他们夫妇俩不肯收下，暗自庆幸自己没敢给多，要不还不得把人给吓着了。

    硬是把一万两银票塞到了他们手上，李修文再三地道谢过后，才离开了吴家。

    在江南已经待了一个月了，能游玩的地方也大都去过了，也是时候该启程回京了。就是不知道，什么时候能让夫人们肚子有动静呢？

    想到这里，李修文忍不住看了一眼身旁的骆嫣然。

    唔，这次回去的路上，就先试试！

    心里打定了这个主意，握着骆嫣然的手也忍不住紧了紧，这都憋了一个月了，这会还真是有些迫不及待的感觉。

    感觉到他手上的动作，骆嫣然蹙眉向他看了过来，见到他那贼笑的神情，便知道他心里又在打着坏主意了。

    想起先前他在吴有性面前说的那些话，骆嫣然忍不住俏脸一红，狠狠地白了他一眼。

    李修文一行只有三人，可为了方便自己行事，不想和外人同船，雇船时便干脆把一整艘船都给包了下来，惹来骆嫣然的连连抱怨。

    “咱家就是再有钱，也不是像你这么花的呀！”

    “嘿嘿……嘿嘿……”

    李修文只是嘿嘿直笑，一上船就把她给拉到了船舱里，争分夺秒。(未完待续。)