
    卢象升虽然勇猛过人，却不是个十足的莽夫，而是一个文臣。

    他知道，高起潜是皇帝身边的奴才，杀又不能杀，和这种人又没道理可讲，毕竟太监都没读过书，文化水平自然高不到哪儿去。

    卢象升找到了杨嗣昌，简单和对方说了自己袭营的经过，想要讨个说法。倘若能够将高起潜调走，那是再好不过了。

    想是这么想的，但他实际上也没抱太大希望。他知道，朝廷里的那些御史们，肯定正准备着要弹劾自己呢。

    杀敌一万？谁信你？

    我们只看到，你夜袭失败，折损了三千多人！

    朱由检见清军连破数个州县，气焰嚣张无比，心里更加倾向于议和了。

    因此，在卢象升领兵出战时，朱由检又听了杨嗣昌的提议，重新换了陈新甲任兵部尚书，正在私底下和清军和谈呢。

    前后这两任兵部尚书，说白了都没什么实权，真正掌兵部事的人，是杨嗣昌。

    杨嗣昌实在是不太喜欢卢象升，觉得这人我这正在议和呢，你去袭什么营啊？

    “卢督师带兵多年，想必也知道清军骑兵战力如何，咱们现在和他们硬拼，实在是无甚胜算。本官主张议和，乃是权宜之计，只待日后兵强马壮之时，必能洗刷今日的耻辱！你又何必一根筋，非要主战呢？”

    杨嗣昌耐心地劝解了一番，怎料卢象升根本不就不领情，只是看着自己冷笑不已。还待再劝，却听对方说道：“我乃前敌督师，持天子剑、王命旗牌，身负迎敌之重任。当年的袁崇焕，也不过如此吧？倘若我现在主张议和，袁督师的下场将会在卢某身上重演，杨阁部现在让我主和？呵呵……”

    卢象升不是傻子，能考上进士的人，又有几个是只知读书的书呆子？

    两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书？

    这样的人，在朝廷里是混不下去的！

    他心里很清楚，这次的夜袭没有获得成功，那帮吃饱了撑着的御史们，早已备好了三寸不烂之舌，花团锦簇的弹劾奏疏，正待参自己一本呢。

    若是自己现在听了杨嗣昌的话，赞成议和的话，八成会被那帮人当成叛徒，给自己扣上通敌的帽子。

    与其死在刑场，身上还要背上通敌的罪名，不如轰轰烈烈地死在战场上！

    热血男儿当战死疆场，马革裹尸还！

    卢象升从来都不曾怀疑过，那些言官们瞎编乱造的能力，死的都能给你说成是活的，够厉害了吧？

    人还就有这个本事，风闻奏事，本就是御史的职责之所在，就算只是些捕风捉影的消息，他们都能说得言之凿凿。

    “卢督师好大的威风，既然你手持天子剑、王命旗牌，要不就用你的天子剑，杀了本官如何？”

    杨嗣昌气极反笑，谁管你是死是活？我关心的是议和能否成功，朝廷里的那帮人就已经够烦的了，你卢象升还在一边给我添乱，大计何时能成？

    “会死的人是卢某，和杨阁部有何干系？”

    卢象升摇了摇头，面无表情地说道：“卢某别无他求，只求能拼死报国，你要议和，与我无关！”

    这番话说完之后，卢象升拱了拱手，便转身离开了。

    看着他的背影，杨嗣昌再也说不出一句反驳的话来。是啊，人家都铁了心要战死沙场了，自己还能说什么呢？

    ――――

    ――――

    李修文有些郁闷，清军都打到通州了，就是不向京城进攻过来，而是在京畿一带四处抢掠，又接连攻破了许多城池。

    他在自己的中军大帐里，每天除了拍拍苍蝇以外，就没别的事情可干了。

    虽然无事可做，但李修文很留意京城里边，以及战场上的消息。

    卢象升此次袭营失败，李修文一点儿也不觉得意外，因为在此之前，孙名文就为他带来了消息。

    鹰眼的情报网早已在京城铺开，想要打探到一些有用的消息，并不会很难。

    那天孙名文过来禀报，说是高起潜在出京之前，曾和杨嗣昌有过一次会面。李修文混迹官场日久，自然能猜出一些端倪来。

    杨嗣昌和高起潜这俩人都是主和派，而卢象升却主战，必然会令他们心生不喜。如今高起潜身为监军，怎么可能会不给你下下绊子什么的？

    这天，卢象升上任去了，而京师三大营和勇卫营，则进行了一场阅兵。朱由检派来的人，是礼部尚书刘宇亮，今年孔贞运被罢归，他刚刚代为首辅。

    李修文和这人没打过什么交道，只是在平时看些情报时，对其有过一些了解。

    只知道此人性子还算比较正直，当年自己被薛国观弹劾时，时任吏部侍郎的刘宇亮，曾为自己说过一句好话。

    刘宇亮只用了半天的时间，便巡视完了勇卫营，而后向神机营驻地南苑赶来。

    李修文召集全营将士于校场，耐心地等待着这位当朝首辅的到来。

    刘宇亮年约五旬，身材不高，面相看上去比较精明，也不知道懂不懂兵事。在见到神机营全军的面貌，以及那些平时练兵时的花架式后，他倒是十分满意，点头赞道：“这等精锐之师，倒是和勇卫营不相上下，不错，着实不错！”

    “大人过誉了。”

    李修文心思一动，问道：“在大人看来，这神机营比之勇卫营，孰优孰劣？”

    刘宇亮只当他是年轻气盛，随口一问罢了，并没有怀疑到别的事情上面去。

    他在仔细地想了想后，才笑道：“依老夫所见，这神机营比之勇卫营，应当能更胜一筹。呵呵……老夫不太懂兵事，这只是个人的一些浅见罢了。”

    李修文笑着拱手回了一礼，不再言语。

    京城的军队，除了三大营外还有一个勇卫营，听说其战力在三大营之上，也不知是真是假。

    勇卫营的前身，是武骧左卫、武骧右卫、腾骧左卫和腾骧右卫，称之为四卫军，历来由御马监的太监来统领，属于皇帝最心腹的军队，驻守于内城的东边，安定门一带的金台坊。人数最多时曾达到四万多人，在经过多次整顿之后，定额为6500人，如今名为勇卫营。

    作为驻地最接近皇城的军队，它的重要性不言而喻。(未完待续。)