
    李修文急急地穿过拱门，进入了别院，丫鬟荷儿让他甩到了身后。liudianxing.com

    小丫头跑不过她，只能是看着他的背影念叨着：“少爷可真是奇怪，平日里对人家爱搭不理的，这会比谁都着急。”

    李修文来到董小宛的房间门口时，恰好见到一个丫鬟从里边出来。他抓着那丫鬟的胳膊就问道：“怎么样，去请大夫了么？”

    他心里着急，手上的力道就稍微重了些，把人小丫头的胳膊都给抓得生疼。

    丫鬟忍着手臂上的剧痛，回答道：“回老爷，秀儿已经出去请大夫了。”

    此前，下人们的称呼是比较乱的。这个称杨雨璇为少夫人，那个又称李修文为老爷的，各人叫着各人的称呼。

    李修文觉得，既然自己是在京城，就让下人们直接称呼自己老爷好了，虽然听起来老了些，但是方便统一称呼。对于自己的夫人们，则是让下人们按先后进门，统一叫“夫人”。

    在外边不能随便用夫人的称呼，在自己家里，这么叫还是没问题的。妾室一般都称呼“姨太太”，李修文觉得别扭，便不想用这种称呼。

    当然了，唯一不用改变称呼的人，也就是荷儿和翠儿这两个大丫鬟了。

    察觉到小丫鬟脸上露出吃痛的表情，李修文赶紧放开了他，说道：“老爷一时着急，倒是抓疼你了。”

    若是以往的李修文，搞不好还会给下人道歉。如今，他已经基本上地融入了这个时代，倒是不会做出这样的举动。

    这倒不是他看不起下人了，而是要入乡随俗。

    李修文抬手敲了敲门，不多时，董白氏过来打开了房门。

    见到站在门口的是李修文，董母忙让到了一边，请他进去。

    董小宛此时正躺在炕上，身上盖着一层厚厚的被子。见到李修文进来，她还想着要起身行礼，让李修文给阻止了。

    从董小宛苍白的脸上，李修文看得出来，她现在身子十分虚弱。

    其实在昨天的时候，董小宛的脸色就不太好。李修文出门时碰见过她，当时也没太在意，只是说了句让她多休息便出门了。

    “怎么会病成这样？”李修文问道。

    “有劳公子关心了，小宛应该只是小染风寒，没有大碍的。”

    董小宛笑道。她心里是真的很开心，至少，对方还是会为自己担心的，这就足够了。

    李修文闻言蹙起了眉头，心里有些疑惑。虽说董小宛是江南人，在这换季的时候染上风寒也算是平常之事。

    可是，她看起来病得不轻，绝不应该只是这个原因。

    太医院的一名御医，恰好就住在李家宅子附近。得知这位同知大人家里有人生病，他自然是匆匆就赶了过来。

    在给李修文行过了礼后，他便给董小宛号起了脉。

    这诊病的工作，是用一方手帕垫在手腕上进行的。这时讲究男女大防，女儿家的手都是不能随便碰的。

    什么？医生是没有性别的？你信吗？

    走出屋外，李修文便唤来了刚刚的那个丫鬟，问道：“小宛姑娘怎么会突然病倒了？”

    “这个……”

    那丫鬟听她问起这个，顿时支支吾吾了起来，最后竟然“噗通”一声跪倒在地，说话都带着哭腔：“老爷饶命，小宛姑娘是太劳累了才病倒的。她每回都抢着做我们这些下人要做的活儿，婢子一直都在劝她的，只是她不肯听婢子的。”

    “你先起来吧，我没有要怪你的意思。”

    李修文说了声，便独自走到了院子里，负手而立。

    他隐隐记得，历史上的董小宛就是因为劳累过度，最终病死的。

    李修文还以为，董小宛是嫁到了冒家做小妾，受了冒辟疆正室妻子的欺负，才会有这样的结局呢。现在看来，是她的性子所致。

    回到屋里，那名御医恰好也诊断完了。他诊断出来的结果，正是过度劳累，加上外感风寒所致。

    所幸这病还不算太严重，他只是叮嘱了董小宛今后别太过劳累，然后便开具了一张方子，便起身告辞了。

    李修文吩咐丫鬟去抓药，自己则亲自将御医送出去，并给了对方一笔丰厚的诊金。

    董白氏见他返回，说了声去准备煎药就离开了。她意识到，或许这是自家闺女的机会，又怎么会留在房间里碍事？

    李修文冷着张脸，对董小宛沉声说道：“我什么时候说过，让你去干下人的活儿了？”

    “我……”

    董小宛还以为，他会说些慰问的话呢，没想到是板着脸来教训自己，一时竟不知该如何回答。

    李修文见她不答，也意识到自己语气太过了，脸色便缓和了下来：“以后别做那些下人的事情了，倘若再让我知道，我就……我就惩戒那些不懂事的丫鬟。”

    董小宛突然笑了起来，笑着笑着，就留下了眼泪。

    这是开心的泪水，她知道，李修文是在关心自己。仅仅是这样普普通通的两句话，就足以让她高兴的了。

    李修文看得有些心疼。不可否认，他心里是喜欢董小宛的。这个丫头对自己太好了，默默地帮自己打理着酒楼的生意，却毫无怨言。

    只是一直以来，李修文都只是把她当成了自己的妹妹来看待。虽然知道她对自己的情意，却也不太愿意委屈了她，所以将她当成了自己的妹妹一般来对待。

    在他看来，像董小宛这样的姑娘，是完全不需要给自己做妾的。虽说她出身不好，可嫁个好人家还是没问题的吧？这又是何苦呢？

    李修文犹豫了一番，才开口说道：“我身边的女人已经很多了。”

    这一句没头没尾的话，董小宛却听明白了。她说道：“只要能跟在公子身边，做掌柜也好，做侍婢也罢，小宛都心甘情愿！”

    人家姑娘都这么说了，他还能说什么？

    在这一刻，李修文终于下定决心，要正视这份感情了。

    他坐到了炕边，伸出手为董小宛拭去了眼角的泪水，笑道：“青莲，日后你想要甚么，我就给你甚么！当然了，你若是让我为你去摘天上的星星，我就做不到了。”

    他唤我青莲？

    董小宛听到这话，一时竟有些不敢相信自己的耳朵，只是愣愣地看着他。

    李修文一直觉得，她那双眼睛就像是会说话一样。每次让她这么看着，都会不自觉地想要避开，唯独这一次例外。

    他俯下身子，吻上了董小宛的额头。(未完待续。)