
    见到杨雨璇欲言又止，李修文心念一转之下，便隐隐猜出了一些端倪。他收起了笑容，伸出手来沉声道：“过来。”

    “喔――”

    杨雨璇看到他脸色突然严肃了起来，只好乖乖地听话，把自己的小手伸给他，让他紧紧地握在手心里。

    李修文拉着她的手稍微用力一带，便让她扑到了自己的怀里，揽着她的身子说道：“说吧，是不是嫣然的事情？”

    “相公都知道了？”杨雨璇脸上露出了讶然的表情。

    “哼哼――”

    李修文伸手捏了捏她的鼻子，笑道：“我猜到了一些。不过，你是怎么知道那事的？”

    在此之前，他可是从来都没有向人提起过骆嫣然的往事。现在杨雨璇竟然知道那件事，这就让李修文觉得有些奇怪了。

    “我……我听翠儿说的，翠儿是从外边听来的。”

    杨雨璇看了他一眼，说道：“相公是不是觉得……觉得妾身多事？”

    李修文听了这话，忍不住在他脸上啄了一口，才说道：“我没有怪你的意思，我也知道你是在为我担心。什么‘骑马拜堂，家破人亡’之类的鬼话，纯粹是无稽之谈！”

    顿了顿，他解释道：“先前，我没有跟你们说起嫣然的事情，就是不想让你们为我担心。当年杨家出的那事，只是碰巧罢了。官场之上本就凶险诡谲，谁也不知道自己何时会出意外，又怎么能归罪到一个女子的身上？再者，若是换作你碰上嫣然这样的事情，难不成你愿意相公把你当成一个‘不祥之人’，只因为外人的闲言碎语，就狠心地将你给休了吗？”

    杨雨璇本以为，自己跑过来问这样的事情，定然会惹得自家相公不快呢。为此，她刚才还有些忐忑不安。

    没想到，李修文不但没有怪她，反而还和颜悦色地向她解释清楚。

    杨家诗礼传家，女子的地位却也是很低的。从李修文的身上，杨雨璇看到了许多自己父亲所不具备的东西。

    有一个对自己尊重、疼爱又体贴的夫君，杨雨璇觉得，她比母亲要幸运多了。

    同为女人，她在听了翠儿说起这事后，心里也是十分同情骆嫣然的。只是这事关系到李修文的安危，她才想要过来问个清楚。

    相处了这么久，她对李修文是无比信任的。既然自己这相公都说了不信这些，她也就不再纠结于此事了。

    “妾身听相公的就是了。”

    杨雨璇乖巧地点了点头。想到李修文把官场说得如此吓人，她又有些不放心地说道：“相公，官场上那么多勾心斗角的事情，要不这官咱就别做了吧？”

    “傻丫头，别总担心这担心那的了。”

    李修文伸出手指点了点她的额头，笑道：“等再过个十年八年，相公就告老还乡，整日的陪着你们。只是到那时，怕是你又会觉得腻味了。”

    他的实际年龄比较大，所以在平日里，总是习惯把自己妻子当成小女孩来宠着。就是杨雨璇这样的女人，也对他的宠溺受用无比。

    又有哪个女人，不希望自己心爱的男人这般宠着自己呢？

    “才不会。”

    杨雨璇抬手抚摸着他的脸庞，痴痴地说道：“要是天天都能赖在你的怀里，那该有多好？”

    看着她这般动人的模样，李修文忍不住低头吻上了她的小嘴，给了她一个深情无限的长吻，直到俩人都快喘不过气来时，才肯罢休。

    都说温柔乡是英雄冢，这话果然不假。

    这才一会的功夫，李修文的丹田处已经燃起了一团滚烫的火焰，某个部位已经开始蠢蠢欲动了。

    杨雨璇此时就坐在她怀里，自然对他的变化有所察觉，微红着脸笑道：“相公又想那些羞人的事儿了。”

    “嘿嘿――”

    李修文搂紧了她的身子，说道：“反正今日闲来无事，咱们一起回房去睡个午觉吧？”

    “哎呀不要啦！”

    杨雨璇想要起身逃开，却挣不开他的束缚，只好开口求饶道：“这大白天的，哪能……哪能回去睡觉？”

    她这么说，只是出于女儿家的矜持罢了，实际上是有些欲拒还迎。

    李修文长期在女人堆里打滚，又哪里会不了解她这样的心思？

    当下不再迟疑，抱起杨雨璇就往房间走去。

    这一幕，让院子里的丫鬟们看到了，私底下又是好一阵的议论。只不过，她们心里是很羡慕自家夫人的。

    ――――

    一番缠绵过后，李修文搂着杨雨璇躺在炕上，进行着夫妻间的温存。

    “相公……”

    杨雨璇轻唤了一声，小脸紧贴在他的胸口上，说道：“外边的人都在说，你是让嫣然的美色给迷惑了，竟然不知死活地去碰这样的女人，还让她给缠得下不来床……呵呵，这是你有意为之吧？”

    李修文倒是觉得有些意外了，没想到杨雨璇能猜到自己的这层意思。他笑道：“确实是我有意让人传出去的，那些人不是都嫌弃嫣然么？我就是要告诉他们，嫣然到底有多迷人。如此一来，他们就能少说些嫣然的闲话了。我脸皮厚一些，就随便他们怎么说好了。哼哼，估计很多人现在都在等着，看我会不会‘家破人亡’呢。”

    “不许胡说！”

    杨雨璇在他腰上掐了一记，薄嗔道。

    “嘿嘿――”

    李修文促狭地笑道：“你是不让我说她迷人呢，还是不让我说后边的话？”

    杨雨璇一阵气急，恨恨地在他胸前咬了一口，却也没真的舍得用力咬下去，只是轻轻碰了一下。

    李修文更是得意，还想再调侃两句，门外却传来了荷儿急促的声音：“少爷少爷，小宛姑娘病倒了！”

    “甚么？”

    李修文从炕上跳了起来，一边急忙地往身上套着衣裳，一边回头对杨雨璇说道：“我过去看看。”

    “唔，妾身一会也过去看望她。”

    杨雨璇善解人意地说道。董小宛对李修文的情意，她也是看得出来的。毕竟相处了那么长的时间，互相也是有些了解的。

    对于董小宛，杨雨璇本来就很有好感。就算李修文真的要纳董小宛为妾，她也不会反对的。

    李修文穿好了衣服，回头感激地看了她一眼，才匆匆地出了屋子，向别院赶去。

    ――――

    PS：码完这章才准备吃饭，真心不容易的。我这么努力，是不是可以涎着脸向大家讨几张推荐票？(未完待续。)