
    苏州，吴家。

    吴有性三根手指头搭在李修文的手腕上，正微闭着眼睛给他号着脉。

    李修文坐在那儿一动不动，脸上倒是十分平静。他真没抱有太大的希望，因为京城的太医们看过了，九城里有名的几位坐馆的大夫，他也找过了，没人能看出他的身体有什么问题。

    吴有性给他诊脉完后，皱着眉头说道：“你这身子还真看不出有什么问题，先前你是不是生过大病？”

    李修文点头道：“也不算是生病，应该说是身中寒毒。”

    吴有性思索了一会，才继续问道：“你可知道那毒药的名字？”

    李修文摇头道：“这个不清楚，我只知道那是一种奇寒的毒药，是用极北之地的雪蟾、雪蛛、寒冰草提炼而成。”

    “这便难怪了……”

    吴有性脸上露出了然的神色，说道：“这种毒药，我也只是在一本古籍中看到过，却是不曾亲眼见过患病之人。”

    李修文满脸惊喜的神色，声音都有些打颤了：“吴大夫……你是说，我这病你能治？”

    “不好说。”

    吴有性泼了他一盆冷水，说道：“据古籍中记载，身中此毒的人都在三年之内身亡，无药可医。像你这样的情形，实属异类！”

    “这……难道吴大夫你也没办法么？”

    李修文焦急地问道。他现在心里很是失落，这种给人一线希望，又把它给掐灭的感觉，比绝望更让人难以接受。

    “我没有把握。”

    吴有性继续说道：“你体内的寒毒已经尽数驱除，可身体受的损失却没能完全修复。我知道你练有一门高深的功法，想来就是依靠他来修复你的经脉的。或许，你持续修炼个几年下来，说不定就能够完全修复了。”

    几年？以后的事情谁能说得好？

    李修文听得出来，对方这也只是一个假设，或许永远都不能生育呢？

    “大夫，听你这话似乎能够医治？”

    “那本古籍中有记载医治之法，只是那记载残缺不全，这医治的法子，也有些是我自己摸索的。”

    吴有性解释了一句，认真地看着他问道：“一个不好，就有可能会出意外，你……真的要治？”

    卧槽，这是要拿我当小白鼠？

    那所谓的意外又是怎么样的意外？你也不说清楚，明显是没把握啊！

    这要是治出了问题，把小命给丢了，我岂不是很冤？

    在身体这样重要的事情上，李修文一时可真拿不定主意了。

    这就和以前在电视里经常会看到的，孕妇难产，然后产婆问她丈夫，是要保大还是保小一样让人纠结。

    现在李修文面临的问题是：要有后代还是要保证自己的生命安全？

    “我……我再回去考虑考虑吧。”李修文木然地说道。

    见到李修文出了屋子，脸上的神色很是难看，骆嫣然忙从木凳上起身迎了上来，关切地说道：“怎么了？若是真的治不好，咱们就不治了吧。”

    李修文勉强笑了笑，说道：“我没事儿，咱们先回去再说吧。”

    骆嫣然很少见到他这样的神情，顺从地点头道：“好。”

    向吴有性夫妇道过了谢，给了些诊金后，李修文俩人便离开了。

    看着他们的背影，吴有性的夫人问道：“他的身子怎么了，你也治不好么？”

    “唉――”

    吴有性长叹了一声，简单地给自己夫人解释了一下李修文的身体状况。

    “当家的，你可别做那缺德事儿，这要治不好还让人平白丢了性命，你这招牌也得砸咯！再说了，我看这小伙子人挺不错的，就是这……唉，怎么就摊上了这种事儿呢？”

    “瞧你这说的，像是我要害人似的，我是那种人么？”

    “……”

    ――――

    ――――

    回到客栈里，李修文也把事情简单地对骆嫣然讲了一遍。

    说完后，李修文问道：“嫣然，你想不想要个孩子？你想啊，咱们将来要是有了自己的孩子，能够看着小家伙从小慢慢的长大，该是一件多美妙的事情？”

    “不――”

    骆嫣然着急地扑到了他的怀里，摇头哽咽道：“我不要孩子，我一辈子都不要孩子了。只要有你一直陪着我，我就已经很满足了。”

    “唉――”

    李修文伸手抚着她头上的秀发，长叹了一声。

    他知道，若是自己这么问杨雨璇她们，相信得到的会是同样的答案。可她们的心底里，定然是希望能够有自己的孩子，做一回母亲的。

    “我该怎么办？”

    李修文在心里不断地问着自己这个同样的问题，却始终没有得到答案。

    安静地躺在床上，眼睛闭着，却始终没有真正睡着。直到天色大亮时，李修文终于做出了决定。

    治！

    哪怕只有一线希望，也要治好自己的身体。

    他已经想明白了，虽说会有风险，可吴有性作为一个有名气的大夫，是不可能愿意让自己出现意外的。

    可这种症状，对吴有性来讲，无疑也是一种诱惑。

    各行各业，都有着自己的挑战。吴有性是大夫，自然也想要攻克这种罕见的症状，因为那样能够为他带来一种成就感。

    反正已经死过一回了，自己不能那么自私，为了让自己没有生命危险，而要去放弃这样的希望。

    或许，这也是唯一的希望。

    接下来的几天时间里，李修文带着骆嫣然四处游逛，游遍了苏州城附近的一些景点。

    骆嫣然一开始还没察觉，可两天下来后，便隐隐猜到到了他心中的决定。

    她多次出声劝阻过，却也没能让李修文改变主意。

    相处了这么久，骆嫣然如何会不知道，李修文一旦决定了的事情，别人是很难轻易让他做出改变的？

    这一天，俩人再次来到了吴家的大门外。

    深呼吸了几次后，李修文举步上前，骆嫣然却突然从前边抱住了他的腰，语带哭音地哀求道：“相公，咱们不要治了好吗？咱们现在就回京城吧？”

    孙名文也跟着出声劝阻道：“是啊公子，大夫都没有把握的事情，您就不要治了吧？”

    李修文好不容易才做出来的决定，让骆嫣然这样一哭又开始动摇了，不禁怀疑起了自己的决定，究竟是不是对的？

    沉默了一会，李修文伸手为她拭去了脸上的泪痕，笑道：“相信我，我不会有事的！”

    随后，他拉着骆嫣然的小手，毅然走向了大门。(未完待续。)