
    很快，就有几名东厂的番子，在贴刑官的带领下，向关押着几人的牢房这边走了过来。

    牢头儿从后腰上掏出了一大串的钥匙，打开了孙名文和韩林的牢房。几名番子已经进去把人提了出来，然后带着两名犯人离开了。

    这一切，李修文只是在他的牢房里默默地看着，心里叹道：“希望你们俩人能扛得过去吧。”

    韩林和孙名文俩人让番子们押着，并不太清楚自己要面临的是何等酷刑。但他们心里都有一个执念：该说的说，不该说的死都不能说！

    锦衣卫的十八般酷刑，常见的有杖刑、夹棍、鞭刑、烙刑等刑罚，这都是最普遍使用的一种，就是刑部大牢里，也会使用上这样的刑罚。

    至于不常使用的，外界的许多人就不知道了。

    这些刑罚比较变态，一般是逼供到了最后阶段，打算让犯人受刑致死才会用上。锦衣卫中的人，对于这些就很熟悉了。什么刷洗、油煎、灌毒药、站重枷、抽肠等等，寻常人若是看到那种场面，真的会好几天都吃不下饭的。

    来到一间宽敞的刑讯室内，韩林和孙名文让人绑着，从最普通的杖刑开始。

    俩人此时已经被人扒下了裤子，光着腚，上半身裹在一个大布里，棍棒如同雨点般落在他们光着的臀上，以及大腿上。

    “啪――”

    “啪――”

    “砰――”

    空旷的室内，只传出了棍棒落在肉体上的声音，孙名文和韩林像是毫无知觉一般，愣是哼都没哼出一声。

    贴刑官在一旁看得直皱眉头，这两人骨头倒是挺硬的。上一回对李修文行刑，他是得了吩咐没敢真下重手。可这一回，那可是来真的，打得可不算轻了。

    约莫一炷香的功夫过后，三十棍已经打完了，可犯人根本就没有要开口的意思，这名贴刑官反而不太着急了。

    东厂那么久没关进来重要的犯人了，久不用刑，他都对那些刑具产生了一种陌生感。现在有两个犯人给他折腾折腾，倒也算是练练手了。

    “砰――”

    俩人被裹着身子，往地上狠狠地一摔，这一下可不轻，寻常人摔个半死都是正常的。

    接下来的时间里，一道道刑罚往孙名文和韩林的身上使着，昏过去了就弄醒，醒过来了再继续用刑。

    又过了大约有一刻钟的功夫，俩人还是没开口说过一句话。偶尔有些撑不住时，才会咬着牙发出“唔唔唔”一类的声音。

    “看来要上大餐了。”

    贴刑官阴沉地笑了笑，吩咐一名番子从边上取来了一个大皮箱，放在桌子上打开。

    这是一个装着刑具的大箱子，那里边，整齐地摆放着各种形状的金属器件，有铁链、有钩子、有短刀，以及其他的一些更加千奇百怪的物件。

    若是没见过行刑的人，根本就认不出那些到底是什么玩意儿。

    贴刑官似乎很是喜爱这些东西，走过去把他的那些“宝贝儿”一件件地拿在手上，向两名犯人炫耀般地介绍着。

    “这个是剔骨尺，比较好理解，碰上像你们这样嘴硬的犯人时，少不得要剐了他一条腿或是一条胳膊，有些大刀子进不去的地方，就用这剔骨尺，方便得很，嘿嘿……”

    “这是鼻钩，这个嘛，是肠钩，唔……还有这个，铁刷子……”

    这其实是一种心理恐吓，很多人根本都没到上刑，在这种听着就令人觉得毛骨悚然的话语下，早就吓得什么都招了。

    “……”

    韩林和孙名文两人听了这些，表面上没有反应，心里边却也是十分发悚的。

    “怎么？你们真想要尝尝，这些刑罚的滋味儿？”

    “……”

    “成，将他们绑起来，本官要亲自用刑了！”

    ――――

    ――――

    “啊――”

    片刻后，刑讯室内传出了一阵阵凄厉的哀嚎，就是李修文这边，都能够听得清清楚楚。可想而知，孙名文和韩林两人，此刻面对的究竟是怎样非人的对待。

    他紧紧地闭上了眼睛，双拳紧握着，最终只能无力地松开。

    自己如今只是一名阶下之囚，就算心里再是愤怒，又能做些什么呢？

    他们两人都挺机灵的，此时应该是已经快招供了吧？

    李修文的听力很好，从他们一开始使用杖刑时，就能听到一些声响了。随后不久，他甚至能隐隐约约的，听到孙名文和韩林的咬牙轻哼声。

    那一声声凄厉的哀嚎声过后，刑讯室那边彻底地安静了下来，接下来便是漫长的沉寂。李修文看不到现场的情景，却也能猜得到，此时应该是在录口供了。

    倘若只是犯人昏迷过去的话，怕是那些人早就把人给弄醒，继续用刑了。

    “啊――”

    哀嚎之声再次响起，较之先前更为惨烈。李修文听到后都愣了愣：“***，不是已经招了么？还要用刑？”

    毕竟是锦衣卫出身的人，他虽不曾亲自对犯人用过刑罚，但对于刑讯逼供，是绝对不会陌生的。

    正常情况下，犯人开口招供过后，一般会将招出来的东西上报，先暂时停止对犯人行刑的。再者，犯人此时也已经被整得办事不活了，若是再继续进行下去，犯人可就真的活不成了。

    东厂的这个贴刑官，难不成是受人唆使的？

    不能再任由他继续下去了，不然孙名文和韩林就赔进去了。招出主子谋逆，那便是大家一起死。若是不招的话，两人便只能以死效忠了。

    李修文冲到栅栏边上，对着刑讯室的方向暴喝道：“住手！”

    刑讯室那边听到他的吼声，顿时安静了下来。

    李修文不敢迟疑，再次大喊道：“他们知道的事情不多，还有一件事，是我没有让他们知情的。想知道的话，就给我滚过来！”

    很快的，李修文便看到那名贴刑官向自己这边走来，心里不由得暗暗松了口气。

    贴刑官身后还跟着一名做笔录的下属，走到栅栏前他便随意地开口道：“是什么事情，快说吧。”

    “呵呵――”

    李修文冷笑了一声，淡淡地说道：“你还不够资格！”

    这是看不起自己啊！

    贴刑官闻言脸色通红，手指着李修文就要破口大骂：“你……”

    “你确实不够资格！”

    李修文不咸不淡地再次补充了一句，随即目光一凝，冷冷地注视着他：“你算是甚么东西？敢在本官面前指手画脚？莫说本官如今罪名未定，就是真的判处了死刑，也轮不到你在我面前耀武扬威！”

    贴刑官让他这么注视着，感觉犹如被饿狼盯上了一般，再听了这话，后背都冒出了冷汗。

    是啊，这样的人物自己还真是得罪不起。真要惹恼了他，一旦他被放出去后，自己将会面对怎样的疯狂报复？

    这名贴刑官原本是锦衣卫的人，如今调来东厂任职不久。李修文和骆养性之间的关系，他也是知道一些的。

    李修文可是锦衣卫提督的妹婿啊！

    别说他如今生死未定，就算真的让皇帝给处死了，自己也是惹不起他的。

    想明白了这一点，他立即吩咐一名番子出去，把王之心给请过来。

    待到王之心得到消息赶过来后，所有人都被赶了出去。现场，只剩下了李修文和王之心二人。

    至于他们之间究竟说了些什么，没有第三个人知道。

    ――――

    ――――

    PS：感谢“hao1846”的推荐票！(未完待续。)