
    李修文连哄带骗的，才终于从张云英口中套到了一些消息。liudianxing.com

    他怎么都没有想到，自己当初在开封救下的一名小姑娘，居然摇身一变，成为了如今的白莲教圣女！

    天启二年，白莲教徐鸿儒、王好贤、于弘志等几位各地的首领，约好在山东郓城、河1北景州、蓟州同时起义。当时声势十分浩大，各地的白莲教分支纷纷响应，严重威胁到了明王朝的统治。

    当时，各地白莲教中，徐鸿儒这一支脉势力最为庞大，徐鸿儒更是被拥立为中兴福烈帝。另一势力较大的支脉，则是王好贤一脉，王好贤的父亲王森，自称“闻香教”主，徐鸿儒就是王森的弟子。只是后来传到了王好贤这里时，势力较之徐鸿儒才稍弱了一些。

    因此，如今的白莲教又称为闻香教。

    此外各个分支势力，还有一位首领名为张柬白，便是张云英的爷爷。张柬白当时的势力并不算大，可他儿子娶了当时的白莲教圣女，徐鸿儒的女儿为妻。也正是因此，张云英现在才会被奉为白莲教圣女。

    后来在朝廷大力围剿之下，白莲教各个势力均遭到重挫，也只有少部分的人得以逃脱，苟延残喘至今。

    自此以后，徐鸿儒一脉便被奉为白莲教的正统，势力却是大不如前了。

    当年起义失败后，张柬白的儿子张世恒，带着妻子逃到了开封一带，过起了普通老百姓的日子。

    其实现在各地的造反势力，也存在着一些当年白莲教的余孽，只是都没有山东这一脉正宗罢了。

    而就在去年初冬时，李修文到京城后不久，山东白莲教得以复燃，徐鸿儒和张柬白一脉的人前往开封，寻到了张世恒夫妇，请他们回山东主持白莲教事务。

    张世恒夫妇二人带着张云英，来到济南后便暗中进行活动，没多久便让济南府推官孔泉发现了一些端倪，追查之下抓了张世恒，严刑拷打致死，都没发现他抓的是当时的白莲教首，只当一个小喽啰便结了案，闹出来的动静并不大。

    事实上，白莲教在经过天启年间那一次围剿后，势力也只是稍有恢复，并没有发展出多少教众。山东一地本是徐鸿儒当年的势力范围，可王氏一脉却跑了过来，王好贤的儿子王青，更是隐隐能够和张世恒分庭抗礼，张世恒死后，王青便被众人推举为“闻香教主”。

    可他这个教主，并不能让徐鸿儒和张柬白一脉的人信服。这两派的人，更是希望推举张世恒的女儿，张云英为教主。

    张云英的存在，让王青感觉到了威胁。

    如此便不难猜测，为何今晚行刺李修文的人，会是张云英了。王青是想借李修文之手，行借刀杀人之事。他又如何能想到，张云英居然会认识李修文？

    看着面前这个十五岁的小丫头，李修文感到很是无奈。这么单纯的一个小姑娘，当真能胜任教主之位？怕是被人卖了，还要给人数钱吧？

    张云英若是真有些心机的话，也不会猜不到王青的这点小伎俩了。那两派的人一旦知道王青派他来行刺，会是什么样的反应呢？

    想到这里，李修文心中一动，若是有那两派加上自己的支持，还怕她坐不稳这教主之位么？

    李修文看着她，开口说道：“云英，你现在还没猜到，自己已经让王青给利用了么？”

    张云英瞪大了眼睛，诧异道：“啊？你是说……教主利用了我？！！”

    见到她这副可爱的模样，李修文顿时觉得有些郁闷了，真的要帮她除掉王青，让她来当教主么？这会不会太过儿戏了些？到时候投资进去，万一亏本了怎么办？

    正在他无奈地拍着自己的额头之际，张云英终于想明白了，脱口道：“呀……我明白了，教主知道我来行刺你只有死路一条，才派我来送死的对不对？可教主平时对我挺好的呀！”

    李修文试探性地问道：“你师傅难道就没和你说过，王青的一些不好的话？”

    张云英眨了眨眼睛，说道：“这个嘛……确实说过一些，师傅和娘还让我不要轻信教主的话。”

    “那不就是了，你个傻丫头！”

    “人家才不傻呢！”

    “还嘴硬……”

    “本来就是嘛！”

    “……”

    李修文不想和她继续斗嘴了，时间已经差不多了，这要再耽搁下去，王青一旦跑了就麻烦了。他想了想，对张云英说道：“我现在要出去一趟，暂时还要先绑着你，交给外边锦衣卫的人看守。待会见了那些锦衣卫的人，千万别让他们察觉出你和我认识，知道吗？”

    张云英似懂非懂：“喔……”

    “要让他们知道此事，我和你都会死，明白吗？”

    李修文怕她坏事，只好把事情说得严重一些，事实也正是如此。开玩笑，锦衣卫同知勾结白莲教，不想要脑袋了？

    张云英吓得小脸儿惨白惨白的，郑重地点头道：“我明白了！”

    李修文满意地点了点头，继续叮嘱道：“唔……好了，我先带你过去，甚么也不要多问，也不要多想，我不会害你的。晚些时候，带我去见你娘和你师傅，懂了吗？”

    张云英听了这话，立马又警惕了起来：“你不会抓他们吧？”

    李修文笑了笑，看着她的眼睛问道：“你相信我吗？”

    张云英看着他好一会，才轻轻点头道：“我相信！”

    “呼——”

    李修文暗暗松了口气，心道：“猥琐大叔要哄骗小姑娘，似乎也不是一件容易的事情啊！”

    不对不对，我这么帅气的小伙子，怎么可能是猥琐大叔呢？

    唔……应该是帅气的大哥哥，一心想要解救身处危险境地的单纯小姑娘，不惜使出浑身解数，甚至是连哄带骗的手段才对！

    带着这样的心理，李修文将张云英重新绑上，交给了锦衣卫的几名下属，并严令他们不许动犯人一根手指头后，才匆匆赶去了府衙。

    至于尾随张云英而来，被抓的那个白莲教少主王瑞诚，李修文根本就不关心他是什么身份。(未完待续。)