
    接下来的时间里，李修文又安稳了下来，连家门都没迈出一步。

    离家将近两个月，总也要在家陪陪几位夫人不是？反正他现在也没什么事情可干。

    直到这天，朱绍烨等人到京后，李修文才出了家门，前往四夷馆去看望。

    本来和朱绍烨的关系就摆在那儿，若是为了避嫌，故意不见反会而惹人怀疑，倒不如表现得坦荡一些。

    要说朱由检还真够抠门的，把人周王八个儿子都给弄来了京城，打算长期扣留，又不舍得赐个宅院，而是和下属藩国的来使一样，安排住在四夷馆。

    “衡之过来了？”

    朱绍烨兄妹二人迎了出来，看着李修文只是浅笑，没有表现出一点儿作为人质该有的忧虑。对于李修文的到来，也丝毫没有觉得意外。

    李修文向二人行过了礼，寒暄了几句，便随着他们进了屋里，随口问道：“怎么不见其他人？”

    朱绍烨笑答：“我让绍臣他们出去随意逛逛去了。”

    朱由检倒是没有限制他们的自由，那样意图就太过明显了，说出来也不好听。反正在这京城里，他们也跑不了。真要是擅自离开京城，那才是把脖子送给朱由检砍呢。

    李修文有些意外地看了眼朱怀玉，意思是她到了京城，怎么能忍得住不出去逛逛？

    朱怀玉看到他投过来的目光，小脸儿不由得一红，撇撇嘴道：“京城有甚么好玩的？依我看，和开封相比也差不了多少嘛！”

    朱绍烨若有所思地看了妹妹一眼，才回过头来问道：“你前些日子下了东厂诏狱，吃了不少苦头吧？”

    “吃了些皮肉之苦，没有证据，他们倒是没对我动大刑。”李修文淡笑道。

    “甚么时候的事儿？”

    朱怀玉疑惑地问道。这样的事情，朱绍烨自然不会去和她多说。

    “两个多月前的事了。”

    李修文随口敷衍了一句，才问道：“郡主怎么也到京城来了？皇上似乎也没有召你入京吧？”

    他实在是有些无语，这没心没肺的小郡主，当人质也要跟着来凑热闹。不过她是女儿之身，到时就算提出要回去，朱由检应该也不会强留才对。

    这个时代，莫说一个郡主，就是公主都像是充话费送的一样，根本不会引起男人们的重视，因为她们影响不到大局。

    “我这不是看二哥他们都来了，自己在开封闷得慌么？”

    朱怀玉翻了个白眼儿，说道：“怎么，你是不是不大乐意见到本郡主呀？”

    李修文只是笑了笑，没有接这话。朱绍烨还在边上看着呢，他也不能太过随意地去调笑郡主。

    几人坐着又闲聊了几句，朱绍烨忽然问道：“听说京城有家聚宝盆，里边有不少好玩的花样儿，衡之应该知道吧？”

    李修文闻言，立即明白了他的意思，这是准备自污啊！

    聚宝盆是自己的产业，朱绍烨远在开封，不知道也实属正常。

    李修文还没来得及开口，一旁的朱怀玉已经忍不住插嘴了：“京城还有这样好玩的地方么，快带我去瞧瞧！”

    当下，兄妹俩便随着李修文出了四夷馆，往赌坊赶去。

    现在的京城里，其实已经多了两家类似聚宝盆的赌坊。只不过，那两家赌坊学得形似神不似，虽是抢了些生意，倒也没有对李修文的赌坊造成太大的冲击。

    这其中，还有一个重要的原因，便是这家赌坊的背景太大，一般人还真不敢轻易挑衅它的地位。

    没办法，这年头做生意，靠的可不仅仅是头脑那么简单的。没有大的背景，锦衣卫的人天天上门去“光顾”，你也就该关门大吉了。

    一进了赌坊，朱怀玉就迫不及待地跑到前边去了，这里看看，那里瞧瞧，应该是没来过这样的地方。

    这里边客人太多，龙蛇混杂的，李修文俩人对她不太放心，只好紧紧地跟在后边。

    见到一位姑娘家来到这种地方，许多客人都纷纷侧目，心里觉得有些奇怪。不过看到她身后的这两位公子衣着不凡，倒也没人愿意上前去招惹她。

    如今敢在这家赌坊里闹事的人，还真是少之又少。上一回国舅爷闹事，都让人给打了一顿然后丢出去，哪个人还敢乱来？

    之后不久，聚宝盆倒是歇业了一段时间，可现在不又照常营业了么？

    足见其幕后东家的份量！

    朱怀玉就像是农村老太太进城似的，见什么都觉得很新鲜。这里押一下骰子，然后又换个地方玩投壶，然后又去看人斗蟋蟀去了……

    从一楼转着圈儿的玩到了三楼，李修文抬眼望去，果然又看到赵元良在那里斗鸡呢。

    看到赵元良坐在那儿正吆喝的起劲，边上还围着不少人，他也懒得去上前去凑热闹。对于这些东西，他还真是提不起太大的兴趣，平日里就算是没事，也很少过来这边。

    王冰今天倒是没有过来，这几天李修文刚从江南回来，天天都待在家里，她又怎么会有心情来赌坊？

    这种地方喧哗热闹，倒是方便了李修文和朱绍烨在私下里说话。就算是有探子，在这里也很难听到他们之间的小声对话。

    从朱绍烨的口中，李修文大概知道了开封的一些近况。本来他还担心朱绍烨没钱养兵呢，没想到王府的财力也不可小觑。

    相比自己自然是算不了什么，可三卫都有屯田，军饷方便开销也不算太大。前期或许还全靠军饷，等种的粮食有收成了，花销自然就会小了。

    朱绍烨虽然来了京城，却留下了杨振在开封，日常事务倒也还能应付得过来。

    在赌坊里待了一个下午，李修文回到家里时，天都黑了。

    刚一进门，荷儿就迎了上来，满脸兴奋地说道：“少爷，您可算是回来啦！”

    李修文笑道：“这个时候当然要回来了，看你满脸喜色的，莫不是有甚么喜事？”

    正在这时，杨雨璇和王冰还有董小宛也出来了，每个人都是满脸笑容的，却又看着他不说话。

    李修文就有些疑惑了，怎么一个个的全都出来了？

    不对，骆嫣然去哪了？难道是去了骆府还没回来？

    ――――

    ――――

    PS：感谢“星星西下”的月票，还有大伙儿的推荐票！(未完待续。)