
    巨鹿县，贾庄。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    卢象升带着自己的那五千人马，行军来到了嵩水桥。

    此时已是腊月，前几天刚下了场雪，现在已经停了，寒冷的风刮在众人的脸上，一些体质不太好的士兵，甚至握着兵器的手都在瑟瑟发抖。

    朝廷没有发放粮饷，士兵们现在是又冷又饿，若不是卢象升带了个好头，怕是人都要跑光了。

    卢象升是个性格坚毅的人，即使行军的条件再差，他的心中也存留着那一口正气。

    打仗时，他身先士卒，第一个冲如敌人的战阵之中。缺粮时，他和士兵们一样，一天只吃一顿，甚至是两天才吃一顿，量还很少。

    作为主将，他严于律己，从来不会给自己特殊的待遇。也因此，将士们大多数都十分敬重这位主将。

    或许，卢象升从来就没有想过，把自己当成高高在上的朝廷大员。在他的心底里，自己和这些士卒们应该是一样的，无非就是在外敌入侵时，愤而举起武器，对抗侵略者罢了。

    让将士们原地进行休整，卢象升则独自一人站着，静静地望着前方，耐心等候着派出去的斥候兵打探消息归来。

    对于行军之事，卢象升历来比较慎重，打仗岂可儿戏？

    现在自己手上的人马实在是太少了些，就算是要去送死，也要多拉几个敌人陪葬才是，唯有如此，才算是死得其所。

    “踢踏――”

    “踢踏――”

    “踢踏――”

    前方一名斥候赶回，马蹄声显得很是急促，许是前方有些异常，只听他在马上，远远的便出声喊道：“部堂大人，前方发现数万敌军，他们已经发现了咱们，如今已经追过来了！”

    数万人，那便是清军的主力了。

    卢象升闻言一惊，却慌而不乱，忙对将士们下令道：“整军，撤出贾庄！”

    然而为时已晚，就在此时，远方隐约能听到奔雷之声，只有数量庞大的骑兵，才能传出这样的马蹄声。

    清军的铁骑，到了！

    敌人已经快到了，现在撤退的话，自己这五千多人根本就是任人宰杀的羔羊，还不如死拼一回，倒也轰轰烈烈。

    “列阵，骑兵在前，步兵在后，随我迎战！”

    卢象升知道，这一战，或许便是自己人生中的最后一战了。他迅速地翻身上马，十分镇定地向将士们传达着命令。

    卢象升自己领军居中，总兵虎大威护左翼，杨国柱则守护右翼。全军将士五千多人，整齐有序地列好了军阵，静候敌军的到来。

    须臾功夫，便见到前方的天际浮起一道黑线，黑线逐渐变得越来越粗，不多时，远处隐约可见敌人铁骑的轮廓。

    敌军的人数，目测至少在五万以上！

    弹指之间，已经能够看清地方马背上的士兵，正挥舞着手中的马鞭，策马狂奔而来，在他们的马蹄下方，卷起了滚滚的尘烟。

    “弓箭手准备――”

    卢象升深提起一口气，高高举起了右手手腕，朗声喝道。

    “唰――”

    弓箭手们半蹲着身子，张弓搭弦，蓄势待发！

    待到敌人的骑兵进入射程之后，卢象升那高高举起的右手重重地挥下，上千支箭矢登时激射而出，带着“呼呼”的风声，朝着前方的敌人和他们胯下的战马急射而去。

    与此同时，对方的前队骑兵也同样的张弓搭弦，在马背上射来如雨的箭矢。

    箭如雨，马如龙！

    两方人马，在空中展开了第一轮的交锋。

    清军如今士气正旺，先锋的骑兵队伍，携着连战数捷的气势，朝着卢象升的阵营急冲而来。卢象升率领着五千疲兵，气势明显不足，不过目前为止，还没有露出怯战的迹象。

    天雄军由于是原地进行射击，准头并太差，一轮箭雨射出去后，敌人最前方的铁骑登时人仰马翻，有些还扳倒了后方的骑兵。

    清军常年习练骑射的本领，就算是在马背上奔跑着，准头也只是稍弱于天雄军，可他们臂力惊人，被射中的士兵很多都是直接透体而出的，杀伤力甚大。

    两方人马只进行了两三轮的对射，便已经拉近了距离，弓箭在这时候，已经起不了作用了。

    而与此同时，卢象升已经一声暴喝，一马当先冲了出去，杀入了敌人的铁骑阵营之中，身后的亲随立马打马跟上，护卫在他的身侧。

    卢象升手中的镔铁大刀高高举起，而后迅速地劈落下来，只不过一弹指的功夫，对方的一名骑兵已经被他斩落马下。他片刻不停，刀锋横着划了出去，携雷霆之势，一个横扫又拦腰斩落了另一名敌人。

    在他身先士卒的鼓舞之下，手下的将士们也有了些底气，纷纷加入了战团。

    杀人，或是被杀。

    然而终究是敌众我寡，敌军多出己方近十倍的人马，在僵持了不久后，天雄军明显处于颓势，无可挽回。

    胜利的天平，开始向清军倾斜。

    这还不算，在两方激战不久后，清军的后军赶到，顿时士气更盛。反观天雄军这边，不少的士卒已经感到了绝望。

    即使他们早就知道会是这样的结局，可真正到了生死存亡的关头，难免还是会士气低落。

    生命只有一次，谁不想活？

    很多人想活，但他们决定跟着部堂大人一起赴死，英勇就义。

    而有些人，内心十分渴望得以苟且偷生，于是，他们选择当逃兵了。

    护在左右两翼的总兵杨国柱和虎大威，内心在经过短暂的挣扎之后，同时选择了跑路。他们连自己的士卒都不去理会了，带着小队的亲兵夺路而逃。

    清军发现后，忙也分出几股小队伍，对这两位将领进行追击。

    卢象升此刻已经冲到了敌人的军阵深处，根本就看不到这一情况，只能是拼命的砍杀，收割着敌人的生命。

    他的身上，鲜血淋漓。

    不过，由于身周还有亲随护卫着，直到这会他也还没怎么受伤，只是身上多了几道不大的创口罢了，身上的那些血迹，基本上都是敌人留下的。

    冬天的天色总是暗得比较早，此时已经临近夜晚。

    可在战场之上，两方总共数万人马，无论是将军，还是士卒，根本就没有人会去顾及天色。清军想要以最小的伤亡，吃掉明军的这几千人马。

    而卢象升，则想以自己几千将士的生命，换取敌人最大的伤亡。

    仅此，而已！(未完待续。)