
    李修文摇了摇头，沉声说道：“官府的人太仁慈了，传我命令，但凡聚众闹事者，无论是否有功名在身，统统杀了！”

    马上的士兵和孙名文闻言都是一愣，没想到李修文下达的居然是这样的命令。犹豫了一会后，这两人皆是抱拳道：“属下遵命！”

    “哗――”

    围在门口的人听到他的这个命令后，一阵哗然。

    “乱臣贼子，乱臣贼子，祸国殃民呐！”

    “李修文，你爹的死和你造反脱不了干系，生出你这样的儿子，他确实该死！”

    “李贼，我跟你拼了！”

    “……”

    这些人实在是没想到，李修文居然真敢下令，让人诛杀他们这些有功名在身的士子，顿时骂得更凶了。

    不过，不少人此刻心里都不由得害怕了起来。

    要知道，这李修文可是真正的屠夫啊，那些朝廷的官员们，人家不照样全给杀了么？何况是自己这样一个连进士都考不上的文人呢？

    有些人见机不妙，已经偷偷地逃离了现场。

    而在这个时候，将军府里的亲兵们已经全都出动，将现场还没来得及跑掉的人团团围住，挥动手里的利刃，展开了一场血腥残酷的杀戮。

    李修文转过了身子，不再对这些人心存怜悯。

    大明朝两百多年来都在优待读书人，抑制武人的地位，致使军事能力大幅度下降，小小蛮夷都能屡次入侵大明疆土。

    这几天里，李修文完全想明白了。这个王朝已经走到了尽头，若是不彻底压制士绅阶层，打垮这些大量兼并土地的地主，问题就得不到解决。

    再有一个，这些聚众反抗自己的人，若是不采取强力镇压的手段，怕是自己连这小小的开封城都要守不住了。

    既然如此，那便杀吧！

    只需要牺牲少量的人，就能让更多的百姓们受益，做个千古罪人又如何？

    是的，相比于千千万万的老百姓，还有那上百万的军户来讲，士绅阶层的数量，确实只是少数。

    今天是这些人主动送上门来找死，那就怪不得自己了。

    全军的将士们需要土地，城外的流民们也需要土地，把士绅阶层们手上的大部分土地收回来，再重新分配出去，至少能够养活多少人啊？

    这是一场一面倒的屠杀，对手全是些手无缚鸡之力的文人。这些人中，只有少数人还能够反抗几下，余下的人，基本上都是一刀就能解决的事情。

    约莫一炷香的功夫过去，将军府外彻底安静了下来，亲兵们都在忙着打扫这个特设的“战场”。

    李修文独自坐在门口的石阶上，默然地看着满地的鲜血。现场已经经过了亲兵们简单的处理，没有刚才那么恐怖吓人了。

    可府里的那些丫鬟下人们，看着他的眼神里都充满了畏惧，就连下属的亲兵们，也不太敢靠近这位将军了。

    今天的事情一旦传开，怕是不少人会对自己破口大骂吧？

    唔……就算他们不敢当面辱骂自己，背地里肯定是少不了的了。

    不过那又如何？

    从今日起，天下人听到李修文的名字，灵魂深处都会感到颤栗，这便足够了！

    门口停下了几辆车子，杨雨璇等人到了。

    当着她们的面杀了那么多人，恐怕现在就连她们，都不太敢靠近自己了吧？

    李修文抬起头来，对着众人勉强扯出了一个笑脸，便又重新低下了头，像是个做错了事情的孩子一般，不敢再去面对众人的眼神。

    杨雨璇等人确实是有些害怕的。

    在城门口时，她们便已经见识到了一场真正的屠杀，现在再看到将军府门口的情形，想到这些人的死，都是因为自家夫君的一个命令，她们一时确实有些难以接受。

    可看着他孤独的模样，再想到公公的死，杨雨璇心里也就释然了：“他应该只是一时让仇恨蒙蔽了双眼，才会下达这样的命令吧？”

    “相公……”

    杨雨璇将孩子交到了丫鬟的手上，走上前来伸出了一只手到他的面前，浅笑道：“怎么一个人在这儿坐着？咱们回屋里去吧？”

    李修文抬起头来，看着她的眼神有些复杂，更多的是疑惑，开口问道：“你不怕我？我现在可是开封府有名的屠夫！”

    杨雨璇摇了摇头，说道：“嫁鸡随鸡嫁狗随狗，嫁个扁担抱着走。”

    嫁鸡随鸡嫁狗随狗，嫁根扁担抱着走？

    李修文觉得，这是杨雨璇难得幽默的一回，也是世界上最动听的情话。

    “是啊，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，嫁个扁担抱着走！”

    他还来不及开心，王冰等人也都围了上来，浅笑着重复杨雨璇这句话。

    李东见状，直接单膝跪地，抱拳道：“李东誓死追随将军！”

    “誓死追随将军――”

    身后的士兵们纷纷跟着跪倒，齐声喊道。

    真是个聪明的女人！

    李修文这才发现，杨雨璇这番举动还有更深层的用意，真是难为了她，竟能想出这样的办法，来迫使自己的下属们表忠心。

    李修文站起身来，紧紧地将她揽入了自己的怀里，在她耳畔低声说道：“谢谢！”

    杨雨璇嫣然一笑：“他的脑子转得还是那么快，并没有让仇恨给蒙蔽了双眼，他还是原来的那个他，是这个天底下最好的夫君！”

    神机营的这一万多名将士，李修文是从山1西一带招募来的。那地方常年战乱，百姓们衣食无着，兵员很好招募，只要能吃饱饭，对他们来说都是十分幸福的事情了。

    李修文亲自发放粮饷，没有人能从中克扣，神机营全体将士们的待遇，可以说是如今大明朝最好的，每位士兵在能够吃饱饭，三天一顿肉的同时，每月还能有一两的饷银，他们如何会不满足？

    也正因为如此，他们之中绝大部分的人，都是心甘情愿地跟着李修文造反的。

    神机营的这些士兵们，要么是兄弟一块儿过来从军的，要么就是家中亲人在战乱中死去的，本就了无牵挂。而原先京营招募兵士，也不在京畿一带，朝廷很难抓到这些将士们的家属，自然也就无法威胁到李修文了。

    在巨鹿收编的那五千名乡勇，更是举家过来增援卢象升的。李修文在收下男丁的同时，甚至让少数的一些女人们，都加入了神机营的后勤。

    李修文治军严格，没人敢欺负她们。

    可这次的屠杀事件，比公然造反还要严重，这会给将士们的心里留下阴影，把自己当成是好杀之人，进而可能会出现离心离德，畏惧而不忠心的情况。

    李修文趁着这个大好的机会，将自己的意图当众说了出来，这些跪倒在地的士兵们这才明白，原来将军是为了他们这些下属，能够分到一些田地，才大开杀戒。

    他们感动了，当兵当了这么多年，还是头一回碰上这么好的上司，这样的事情还能再上哪儿找去？

    马明达和赵雄俩人得到消息后，才刚刚赶过来，准备骂醒李修文，让他赶紧收手，别再徒添罪孽。可当他们远远地听到李修文这番话后，开始认真地思考了起来，李修文的手段虽然残酷了一些，却也不失为一个好办法。

    士绅阶层的权力太大，有时就连官府都拿他们没有办法。李修文今天的作法，应该是足以震慑住这些人了。

    提高武人的地位是没错，可若真按照他这样的法子走下去，会不会引起整个士绅阶层的反抗？

    一府之地还行，将来若是大范围的削弱士绅阶层，一旦遭到天下所有士绅的反抗，又该如何去收拾这一局面？

    李修文知道马明达和赵雄的来意，便将他们俩人请到了屋里。

    有些事情，迟早是要说开的。

    虽说是文臣误国，可眼前的这两位文官，其实还是很有能力的。李修文心里很清楚这一点，自然希望自己的做法，能够得到他们的认可。

    当然了，若是他们心里真的很抵制这样的做法，李修文也不会强留他们。

    道不同，不相为谋！(未完待续。)