
    乾清宫。

    李修文手上带着铁铐，静静地站在下方，脸上的表情十分平静。

    朱由检冷冷的目光在他身上凝视着，许久都没有开口说话。

    此前，他已经对李修文生出了杀心，先前怀疑李修文谋逆一事，还没有让他彻底消除戒心，如今对方又擅自调动兵马，已经触及到了他的底线。

    此举等同于谋逆！

    大明朝的军队，本来是没有多少将领能够私自调动的，可神机营情况比较特殊，那些将官都是李修文一手提拔起来的，还真就让他给调出去作战了。

    还有，连关宁军的监军他都敢私自扣下，并调出军队前去增援，这种大逆不道的事又岂能姑息纵容？

    可让朱由检为难的是，此次巨鹿之战胜了，居然真在李修文的带领下打赢了，若是斩了此人，恐怕会引起将士们的愤怒。

    再者，大明朝军队鲜有胜绩，李修文以四万之众，击退了远胜于自己数量的清军，足以说明此人确实有些才能，倘若就这么杀了，岂不是有些可惜？

    现在的问题是，李修文到底有没有谋逆之心。

    若是有，果断杀之！

    若是没有，倒是可以留着为自己效力。

    “李修文，你可知罪？”朱由检冷冷地开口问道。

    “回禀陛下，微臣不知自己所犯何罪？”

    李修文当然知道自己有罪，可现在绝对不能轻易松口，先把一个“理”字给占住了，比什么都重要。

    “哼哼――”

    朱由检冷笑了起来，厉声道：“你擅自调动兵马，此举无异于谋逆！你还敢口口声声说，自己无罪？”

    李修文对此早有应对之词，回道：“臣尝闻，将在外而军令有所不受。臣当时已经遣人飞马回京奏明陛下，只是当时情况紧急，若再等候陛下的旨意到达，战机已失，谈何增援？”

    顿了顿，见朱由检沉默不语，李修文便继续道：“高起潜身为监军，却因个人恩怨调走了关宁军，将卢大人的五千天雄军弃之不顾。巡抚张其平尤为可恶，竟断绝了卢大人的粮饷，巨鹿之战时，卢大人五千孤军早已断粮数日，他们在嵩水桥遇上十倍于己的敌军，又该如何应对？”

    李修文句句诛心，将矛头直接指向了杨嗣昌。他没有明着去指责杨嗣昌，因为那样容易将自己陷于不利之地。杨嗣昌可不比高起潜，此人阴险至极，此前自己被抓入诏狱，就是此人献上的计策，让朱由检抓了孙名文和韩林严刑拷打，企图谋害自己。

    他对朱由检还是有些了解的，知道这位帝王只是有时候糊涂些罢了，巡抚张其平不发粮饷，很可能便是出于杨嗣昌的授意，他还是能猜出一些的。

    毕竟，此前卢象升主战，和杨嗣昌主和有所冲突，难免会产生些个人恩怨，杨嗣昌公报私仇的可能性，还是很大的。

    李修文见他依旧沉默，加重了音量喊道：“陛下，请恕微臣斗胆，求陛下杀此二人，为卢大人做主，为那近万战死沙场的将士申冤！！！”

    面对着李修文的步步紧逼，朱由检一时竟不知如何应对。若此事真如他所说那般，高起潜和张其平确实是该死了，甚至，杨嗣昌也可能参与了此事。

    李修文已经将此事说了出来，那些在外作战的将士们一旦得知实情，必然心中溢满怒火，倘若自己不作任何表示的话，怕是难以平息此事了。

    可对于卢象升，朱由检如今并无太多好感，因为他已经赞同了杨嗣昌的建议，打算和清军议和。

    这卢象升偏要主战，实在是不开窍！

    在朱由检的心目中，一直觉得高起潜是有军事才能的，根本就不知道此人只是徒有其表，根本就不懂带兵打仗。

    巡抚张其平杀了倒是无所谓，可让他杀了高起潜，心里确实是不太愿意的，便问道：“你所言之事，可有确凿的证据？”

    证据？

    李修文觉得，朱由检这话问得实在是好笑，这样的事情，什么东西才能算得上是证据？说白了，他就是不想杀高起潜罢了！

    “兵部主事杨廷麟，随军于卢大人的身侧，曾被多次派遣前去向高起潜求援，高起潜对此无动于衷，陛下觉得，这算不算是证据？”

    “两万关宁军被高起潜调走，驻扎于鸡泽县，卢大人孤军奋战，他不发一兵增援，在臣的亲随赶到之后，向他求援，他依然不予理会，若非臣的亲随鲁莽，夺下他的印绶发兵增援，怕是臣一万多神机营的将士，也得全军覆没，此事全军将士皆可为证！！！”

    李修文愤愤不平地向他控诉着高起潜的罪行，音量不自觉地加大了几分，惹得朱由检心中不悦，指着他怒声斥道：“李修文，你大胆！！！”

    李修文可不想让他一怒之下就杀了自己，赶紧跪倒在地，说道：““臣言语无状，冒犯天颜，罪该万死，请陛下治罪！”

    “好，朕今日就治了你的罪！”

    朱由检一拍龙书案，喝道：“将此人押出午门，廷杖五十，以儆效尤！”

    廷杖五十？

    李修文愣了愣，猜不透朱由检存的是什么心思。

    早期朱元璋首创此法时，是规定要打足八十棍的，每五棍换一人，共用十六人。不过到了后期，朱元璋的子孙可没他那么狠，往往不会打那么多棍，一般的大臣顶撞，一般也就杖责三四十。

    毕竟很多人十年寒窗，考上进士后再混到个在朝的官员也挺不容易的，都是一大把的年纪了，这老胳膊老腿的，若是真打多了，他们也扛不住。

    当然了，许多变态的官员是以此为荣的。若是用一顿廷杖，就能换来自己“敢于直谏”的美名，即使是死了也觉得甚是光荣，能够名载史册的。

    李修文没这变态的嗜好，他只想好好的活着，活得越久越好。

    廷杖能否打死人，其实主要是看皇帝的意思，若是真想要打死人的话，三十廷杖足矣。明朝不知有多少位大臣，就是死于这几十廷杖之下的。

    李修文让侍卫给拖了出去，曹化淳也跟在后头，前去监督行刑。

    朱由检唤来一名小太监，吩咐道：“去，宣兵部主事杨廷麟来见朕。”

    “奴婢遵旨――”(未完待续。)