
    锦衣卫在全国各地都驻有卫所，如今不受皇帝重用，人员数量自然也多不到哪儿去。可如果想要大规模调动锦衣卫的人，是需要圣命的。倘若没有朱由检的旨意，就是北镇抚使来了也不行，何况是李修文如今这种闲职？

    今晚能够调来一些密探，都是人家看在骆养性的面子上，才予以他配合的。

    根据张云英所说，王青的几个主要据点，人数大概有二百多人，想要靠锦衣卫去逮捕他们，显然是不可能的，李修文只得去找汤永贞。再说了，锦衣卫驻于各地的人员，大多数是从事密探工作的，身手也不见得能有多好。

    两百多名白莲教的乱党，全抓住了的话，可是一份天大的功劳，根本就不用担心汤永贞会不配合。

    济南府是大府，一共有八十名捕快、八十名快手，这些只是有编制的“经制正役”，而一个正役外出公干时，是要带上自己名下两名副役的，然后副役又要带上他的“帮手”和“伙计”。

    依此类推下去，一个捕快外出公干，实际上算下来，带出去的人将接近十个。因此，若是调动府衙里全部人手的话，整个济南府大约能调动一千五百多人，比一个千户所的人数还要多出一些。

    此时已是深夜，调动卫所驻军是不可能的。再者，白莲教这几个据点的乱党只有二百多人，府衙的差役只要多出对方一倍人数，应该是没有问题的。

    此时已是深夜，汤永贞还在被窝里和周公下棋呢，就被李修文给拉起来了。一听说有这样的事情，他自然是满口答应。他也不含糊，立马就按照李修文的要求，调出了二十名捕快、二十名快手，总共出动了四百来人。

    这四百多人举着火把，排成了一条长龙，在府尊大人等几名府衙的官员亲自带领下，浩浩荡荡地剿匪去了。

    看着这群人离去，李修文站在原地笑了笑，便往自己所住的客栈赶回。

    回到客栈后，李修文便吩咐那几名锦衣卫的下属，将王瑞诚押往府衙的大牢关着，他们今晚的任务就算是完成了，不必再回来找自己。

    至于张云英这个女刺客，李修文则借口要亲自审问一番，不需要他们插手。

    李修文发现，那几名锦衣卫的人听了他这话后，都不约而同地看着他贼笑了起来，方才带着王瑞诚离开。

    待到众人走后，张云英疑惑地问道：“修文哥哥，王哥人挺好的，你怎么把他也给抓了？”

    李修文知道她心地善良，只好解释道：“不抓了他们，今后你和你娘都会有危险。你想啊，今天他们王家可以害你，明天也同样可以加害你娘和你师傅！”

    “可是……”

    “别想那么多了，带我去见你娘和你师傅吧。”

    李修文说着，便上前给她松了绑。不曾想，小丫头居然哭了起来，拼命地摇头道：“不，你是不是在骗我？我带你去见我娘和师傅，你是不是也会抓了他们？”

    “呃――”

    李修文摸了摸鼻子，笑道：“我看起来很像坏人吗？”

    “可是你已经抓了王哥了。”

    “他和你娘她们不一样。”

    张云英警惕地看着他：“那你告诉我，怎么不一样了？”

    “唉――”

    李修文长叹了一声，这么单纯的小姑娘，怎么会加入了白莲教，还是圣女？

    “你为什么不回答我？”

    “唔……修文哥哥这么和你说吧，王家的人和你们家是对立的。这就像是我娶了两个媳妇，然后长房媳妇和二房媳妇不和，她们就会明争暗斗，就会闹得家宅不宁，所谓‘一山不能容二虎’，就是这么个道理。我这么说，你能听懂吗？”

    “那你为什么要娶两个媳妇？”

    “……”

    李修文觉得，自己的智商下降得很厉害。心说我这是举的什么破例子，家里好几个媳妇，不也相处的挺融洽、挺和谐的么？拿自己来举例子也就罢了，人家居然没听懂！

    他此刻心里很是郁闷，便有些赌气地说道：“我不只娶了两个媳妇，我现在都娶了四房媳妇了。”

    “啊？你有这么多媳妇了？我爹才只有我娘一个，哼……不像你那么花心。”

    “……”

    李修文拍了拍自己的额头，板起脸恐吓道：“你现在要是再不听话，带我回去的话，你娘和你师傅就要被府尊大人抓去了！”

    “不要！修文哥哥，求你救救我娘和我师傅，我爹已经死了，我就只有娘和师傅这么两个亲人了，呜呜呜……求求你放过他们吧，我求你了……呜呜……”

    张云英说完，竟然就哭了出来，一边抹着眼泪抽泣着，一边还出声哀求了起来。李修文看得一阵心疼，忙上前给他擦拭着脸上的泪水，柔声安慰道：“好啦好啦，别哭了。那你现在就带我过去见他们，好不好？”

    “好――”张云英这回可乖巧多了。

    ――――

    ――――

    王青今夜没有睡觉，在自己的房间里独自坐着，想着一些今后事情。

    他把张云英给算计了，只要张云英一死，今后就再也没有人可以威胁自己教主的地位了。这会估摸了下时辰，张云英应该已经行刺失败，然后让官府的人给抓了吧？就是她师傅和她娘那边，明天一旦得到消息，怕是会来找自己算账吧？

    这两人倒是不难应付，就是自己儿子那里……

    这个没用的东西，整日里就知道儿女情长！

    想起自己那痴情的儿子，王青又有些头疼起来，虽然已经让人看着了，他还是有些不放心，便打算过去看看。

    “王开――”

    来到儿子的房间门口，王青却没有看到自己的下属，也没有人应声。他突然觉得事情有些不妙了，再次出声喊道：“王开，白文耀！”

    还是没有人应声，王青脸色阴沉了下来，猛地推开了房门，就见到自己那两个下属趴在了屋里的桌上，睡得像死猪一样，自己那儿子，早已了不见人影。

    “混小子，居然对他们下了迷药！”

    王青心下大急，怎么也没有想到，自己害了人家女儿，竟会把自己的儿子也给搭上了。

    正在此时，院子外边隐隐传来一阵脚步声，王冰心下骇然，难道是官府查到了自己的据点？

    “里边的人听着，你们已经让本官给包围了，识相的就乖乖出来投降！”

    汤永贞站在院子门口吆喝道。他带着一百多号人，手持火把围住了这间院子。按照李修文提供的消息，这座院子里边藏着的，正是白莲教的教首！

    这可是大功一件，自然要由自己来抓捕。

    这一回，看来又要升官了！(未完待续。)