
    八月十五，又是一年的中秋节。

    中秋节又叫团圆节，可京城李家，在今年的这个中秋注定是无法团圆了。

    李修文入狱已经半个多月了，至今仍没有被放出来的迹象。李家宅院附近，明里暗里都是些朝廷派来监视的人。

    杨雨璇曾想过要去探望，可无论出多少钱，都疏通不了关系，让他进东厂诏狱探望丈夫。不能探望也就罢了，东厂那边也没有任何的消息传出来。想到厂卫对付犯人的手段，几个女人都担心不已。

    骆养性是能够进去探望的，可这种时候，能避嫌还是尽量避嫌吧。不然，李修文还没被放出来，搞不好朱由检把他也抓进去了。

    不过再怎么说，他也是锦衣卫的提督，想让人打听消息也是办得到的。可他得到的消息，是李修文已经受了重刑，伤势似乎还不轻。

    这样的消息，又如何敢告诉自己妹妹骆嫣然？

    如此一来，自己还是故作不知的好。能瞒多久，就瞒多久吧。

    从李修文入狱以来，骆嫣然心里就自责不已。整日里，除了去哥哥那边打听消息外，回来就把自己关在房间里，不敢去面对杨雨璇等人。

    尽管李修文已经说过，此事和她无关，她仍然过不了自己心里的那道坎。

    杨雨璇自己来劝过，也让其他人过来安慰过她，都没什么用。

    杨雨璇担心她会做傻事，还特地让下人们注意着些，一旦发现有异常情况，就立即来过来禀告。

    中秋节的夜晚，李家所有人都无心赏月。

    ――――

    ――――

    朱由检派下去的三波人马，在开封府一通乱搅，愣是没有发现周王府有谋反的迹象。开封的李家，也没有查出什么谋逆的证据来。

    程良俊到达开封府时，先头人马已经暗中调查过了，什么都没查到。他假意巡查了一番，最终也没有打听到什么有用的消息。

    东厂、锦衣卫、程良俊的消息分别送到了京城，朱由检有些为难了。

    所有人送回来的消息，都是没有查到证据，这说明李修文确实没有谋逆。

    韩林和孙名文俩人招出来的口供，也不过是李修文涉及经商，赚些钱罢了，连贪污受贿的罪名都没有。

    事到如今，折腾了大半个月，难道真就这么把李修文给放了？

    正在朱由检犹豫的时候，曹化淳从门外进来，急急地禀报道：“陛下，大事不好了！”

    朱由检蹙眉道：“何事如此惊慌？”

    曹化淳跑到面前，躬身道：“刚刚南苑那边传来消息，神机营的军饷已经拖延了数日没有发放，士兵们对此十分不满，已经……已经有人在军营里闹事了！”

    “甚么？！！”

    朱由检“嚯”的一下站了起来，怒道：“为何没有按时发放军饷，户部是怎么办事的？！！”

    这话一说完，他自己先是愣了一下，这才想起来，如今神机营的军饷，还真不是归户部管的，而是李修文。

    朱由检自己都觉得有些脸红，看这事情整的，把李修文给抓了，却把神机营的军务给忘了。

    为了掩饰自己的尴尬，他继续问道：“如今情形如何，神机营副将为何不上报此事？”

    “这个……”

    曹化淳迟疑了下，答道：“张罗彦和何宽已经暂时控制住了局势，目前理应不会发生哗变。至于上报一事……”

    说到这里，曹化淳小心地看了他一眼，才继续道：“往常时候，京师三大营也不是每月都按时发放军饷的，神枢营的副将也曾上报过，让您……让您给降职了。”

    朱由检这才想起来，前年确实有过这事。赋税收不上来，朝廷又对外用兵，户部确实是拖延了京营兵马大半个月的军饷。

    京营这还算是好的了，这要换了边军，都不知道会拖几个月呢。

    仔细想想，这李修文还真有两下子，神机营在他手上，就没有让自己烦心过，军饷都是按时发放的。

    这样说来，他按时发放军饷，反倒是把那些士卒们都给惯坏了？

    好在现在事态暂时得以平息，不然又是一桩麻烦的事情。想起自己女儿说过的话，朱由检觉得，自己似乎真的错了。

    因为猜忌怀疑就下令抓人也就罢了，现在更不该查不到证据，却为了要保住自己的颜面，而去严惩李修文。

    转念一想，这神机营闹事，指不定就是有人为李修文抱不平。

    这就不是好事了，李修文任神机营提督也不过才半年的时间，这就小有威望了。一旦他起了歹心，那一万多人都听他的号令……

    虽说京营有十万人马，神机营一万多人，还不至于威胁到皇宫的安危，却也是个不大不小的隐患。

    可若夺了李修文的兵权，撤了他神机营提督一职，那神机营的军饷又得自己来发了。

    职务都让你给夺了，还指望人家继续负责神机营的军饷？

    一万多人，每月要发放的军饷也不少。既然有李修文担着，自己又何必去揽到自己身上呢？

    给李修文兵权又怕出事，不给他兵权又要自己花钱养病，朱由检心里那个纠结呀。

    思索了半晌，朱由检才下令道：“大伴，朕命你去一趟神机营，给我稳住他们。至于军饷，这两日便会下发。”

    “遵旨。”

    在曹化淳下去后，朱由检提笔写下了一道手谕，唤来一名太监去东厂传旨，让王之心释放李修文。

    圣旨上的内容，无非是朱由检为自己开脱责任，以及警告李修文罢了。

    有人向我举告你李修文有谋逆之嫌，我为了要查清事实，这才让人先把你抓了，进行严查。现在查不到你谋逆的证据，你也别太高兴，你做的那些事情我也知道了，自己好自为之吧。

    没办法，皇帝总是这么无赖，知道自己错了也不能轻易承认。

    当然了，此前朱由检已经先后两次颁布过了“罪己诏”。虽然同意是丢脸，可那也是向天下子民认错，而不是向你一个臣子认错，性质是不一样的。

    李修文让人查了大半个月，最终以罚俸一年的方式，得以释放回家。

    谁让你能做生意赚钱呢，还在乎朝廷给你发的那点俸禄么？(未完待续。)