
    李修文准备再下江南一趟，去找吴有性看病。哪怕只有一线希望，他也想要治好自己的身体。

    人生不过短短几十年，每个人估计也就能在人世间走上这么一遭，谁愿意绝后呢？

    再有一个，朱由检对自己的戒心，目前还没有完全消除，远离京师一段日子，倒也是个不错的选择。

    至于国丈爷田宏遇和杨嗣昌，这两个坑害过自己的人，现在暂时还没有机会报仇，只能是暂时隐忍，等待时机了。

    从京城到江南路途遥远，路上一来一回得折腾上一个多月。京城这边还有生意要打理，李修文不可能把几位夫人全都带上，南下游玩一番。只能是选择在京城多留几日，多陪陪她们。

    今日，李家又办起了喜事。这回同样没有太过张扬，依旧是宴请了几位熟悉的朋友，简单地操办了一番。

    酒宴到了圆月高挂时，才以宾主尽醉收场。

    李修文身上穿着大红的新郎袍，带着几分朦胧的醉意，先来到了王冰的房间。

    王冰这算是补办的婚礼，本就是的平妻身份，没有大办喜事，李修文已经觉得有些委屈她了，加上这丫头容易吃醋，自然要先过来陪陪她了。

    “嘎吱――”

    伸手轻轻一推，木制的房门应声而开，李修文便看到了安静地坐在炕上，头上盖着大红盖头的“新娘子”。

    李修文心中暗笑，平时不太安分的女人，这个时候也表现得像个淑女似的。

    王冰的头上此时蒙着盖头，视线看不到进来的人是谁，却也能听得出他的脚步声。再说了，能在这会过来的，除了自家相公还有谁？

    她的两只小手在袖子里紧紧地攥着，怎么也想不明白，自己怎么会如此紧张？

    都做了一年多的夫妻了，该做的事情也都做过了。彼此间，可以说已然到了熟悉无比的程度。

    这些日子里，李修文还连着好几日都睡在她的房间里，把她给折腾的骨头都有些散架了，两腿到现在还是软软的呢。

    可每个女人，一辈子也就这么一次的婚礼。在这样重要的时刻，她也说不上自己是什么样的心情，羞喜、甜蜜、紧张还有一些说不上来，混杂无比的心情。

    李修文没有出声，走到桌边取了喜秤，径直向坐在那儿的新娘子走去。

    手上的喜秤从下边轻轻一撩，便挑开了王冰的盖头，露出那张娇美又不失英气的容颜。

    美，这是李修文所见过的，王冰最美的时刻。凤冠霞帔，柳眉凤眼，明眸皓齿，檀口瑶鼻……

    即使是相处日久，也丝毫不减她此刻对自己所产生的吸引力。

    李修文能察觉到她此刻的紧张心情，见到这位女侠此刻羞赧的模样，忍不住就生出了几分逗弄她的心思。

    他的手伸到了对方的下巴上，用两只手指头十分轻佻地挑起了她的下巴，促狭地笑道：“娘子，来给相公笑一个。”

    王冰小脸儿一红，随即竟一口咬住了他的手指头，嘴上稍微用了些力，示威般地看了他一眼，方才松了口。

    李修文抽回了手，转而握住了她的一只嫩白柔荑，十指紧扣，仿佛回到了从前，俩人在开封府相处时的场景。

    前尘往事，点点滴滴，历历在目，一一涌上俩人的心头。那些经历，恍如仅仅只是发生在昨天一般清晰。

    一对男女就这么深情地注视着彼此，谁也没有再开口说话。

    片刻后，李修文拉起她的小手，来到桌边坐下。桌上早已准备好了两只杯子，以及一小壶酒。

    李修文端起酒壶倒满了两只杯子，两手各自端起了一杯，其中的一杯递给了自己的妻子：“娘子，咱们来喝交杯酒吧。”

    “你这都喝了多少回了！”王冰恨恨地埋怨了一句。

    “咳咳咳――”

    李修文顿时尴尬不已，干咳了几声后，保证似地说道：“现在有了你们几位娘子，我已经觉得很满足了。”

    “哼――”

    王冰轻轻哼了一声，也不打算过多地去为难他，伸手接过了杯子。

    俩人把一杯交杯酒喝了下去，李修文再次给自己倒了一杯。王冰忙按住他的手劝阻道：“别再喝啦，你今夜要是真的喝醉了，小宛妹妹可是会记恨我了。”

    李修文神秘地笑了笑，左手握住她按住自己的小手，轻轻提了起来。

    与此同时，右手端起杯子凑到了唇边，一仰脖子，把杯子里的酒尽数倒进了自己的嘴里，却没有下咽，而是一把抱住了王冰，和她接了个皮杯儿。

    “唔……唔唔……”

    王冰愣了愣，随即便动情地用双手搂住了她的脖子……

    良久，唇分。

    王冰一副娇喘吁吁的模样，身上的衣衫有些凌乱，胸口大开，春光外泄。

    此刻，她已经让李修文给弄得眼饬耳热，心如擂鼓，恨不得一直赖在对方的怀里，任他予取予求。

    恨恨地在李修文的腰间掐了一记，娇嗔道：“再这么逗弄人家，人家今晚可就不放你过去啦！”

    李修文心中暗乐，一股成就感油然而生。男人又怎么会不喜欢，自己的女人在别人面前一本正经，等到和自己相处时，又露出这般娇媚动人的神态呢？

    忍不住又在她的唇瓣上吻了吻，随后嘴唇凑到她的耳边，吹着热气诱惑道：“要不然，咱们俩一块儿过去，我想小宛也不会拒绝的，嘿嘿......”

    虽说是在开玩笑，可李修文的脑海里，忍不住就浮现出了那种诱惑的场面，一时间还真是有些动心了。

    不过想归想，他也知道那样的事情，是很难说服妻子们接受的。就算有那个可能，也不会是现在。

    王冰一开始还没听明白，可看到他脸上那种诡异的笑容，再一结合他的话语，自然也猜出了他的意思。恨恨地在他脚背上踩了一脚，骂道：“你想得美！”

    “哎哟――

    李修文顿时痛呼了一声，随后便表现出一副失落的神情，继续问道：“真的不行？”

    王冰下意识地咬了咬下唇，一时还真是有些拿不定主意了。

    不经意地抬头就发现对方在观察着自己的神色，心中顿时了然，暗道差点儿又让这个坏家伙给得逞了，可不能让他再得寸进尺了。

    起身往外推着他的身子，口上催促道：“快走快走，再不走小心本姑娘一生气，就打得你爬不起来！”

    李修文反手揽住了她，柔声道：“好吧，那今晚就先委屈你了，明儿我再过来陪你。”

    “嗯――”

    王冰轻轻应了一声，突然让李修文给打横抱了起来，亲自将她送到了炕上，并在她额头上轻轻一吻，才转身出了房间。(未完待续。)