
    河1南布政使司，以及开封府衙的许多官员们，都很有“气节”，坚决不改换门庭，投靠到李修文的帐下。

    李修文一点儿也没和他们客气，不肯投靠，也不敢出言反对的，赶出开封境内。敢站出来指责自己反叛的——杀！

    没几天的功夫，开封府里的官员已经少了一大半。这样也好，若是他们都留下来，自己还不舍得花钱养他们呢。

    不当家不知柴米油盐贵，李修文好不容易攒下来的那么点儿钱，今后还得自己养兵呢，可不能再随意挥霍了。

    这两年来，在京城里赚到的那两百多万两，很多都让李修文早早就转运到开封来了。当初他还在京城当官的时候，就已经提前做好了跑路的准备。

    至于前段时间赚到的钱，李修文让王冰交给赵元良运送回来。

    命比钱重要！

    安全第一，钱财第二。相对于夫人们的安全，李修文更愿意舍下那一点薄财，她们能轻装上路最好不过了。

    在解决完了王府的事情，暂时稳定了开封城里的局势后，李修文才命人打开了城门。

    城门开启后，没多久陈义和孙名文就把李明珊给带回来了，跟着他们一起回来的，还有王武。

    当日，朱绍烥大肆抓人，派出王府侍卫围住了李家和王家。

    事实上，李修文当时手握重兵，又在外剿匪，朝廷在没有抓住李修文之前，是不会公然下令抓他的亲属的，以免走漏了风声，逼李修文造反。

    但朱绍烥自有他的考虑。

    开封距离山東太远，开封府里的消息，是不可能那么快就传到李修文的耳朵里的。他便擅自揣度朱由检的意思，想提前诛杀了李鸿深和王武，到时也好向皇帝邀功。

    赵雄虽然和李修文也有些关系，但他身为一府之尊，朱绍烥倒是没打算那么快就对他下手。

    孙名文当时赶到李家时，李鸿深已经被抓了。他无奈之下，只好立即赶到王家，发现王家也已经让侍卫们给团团围住了。

    王武毕竟是老江湖了，消息很是灵通，提前逃离了王家，这才能幸免于难。

    他们几人是在开封城郊相遇的，大家都知道城里局势混乱，便躲到了鹰眼训练密探的那个小院里。

    李明珊早就得知了李鸿深遇难的消息，伤心是在所难免的。在见到自己大哥后，终于找到了可以依靠的肩膀，靠在李修文怀里哭了好久。

    李家现在让李修文改成了将军府，牌匾也是刚刚换上的，亲兵队伍直接入驻了将军府，负责日常的防卫工作。

    这个将军是他自封的，总之就是节制开封府内外诸事的意思。反都反了，也不能再继续挂着朝廷的官职了不是？

    马明达在经过了深思熟虑后，最终也下定决心，投靠了李修文。

    一开始时，李修文其实想撤掉布政使司，毕竟现在自己手里就一个开封城，那么大的官儿也没太大的用处。

    不过，马明达原先好歹也是堂堂的朝廷命官，一方大员，从二品的官职。若是撤销了布政使司，他总不可能来给自己充当幕僚吧？

    若是安排到府衙里，也不太合适。再把马明达放到以前的知府位置上，就已经相当于降职了，赵雄自然也要跟着往下降，当个同知？

    自己这才刚刚起事，这样的安排会寒了他们的心，万万做不得！

    反正自己也是要快速发展起来的，就先暂时保留着吧。

    将军府内外全挂上了白缎，整个开封城里的人都知道，李家在办丧事。在这种时候，可没甚么人敢轻易去触李修文的霉头。

    偏偏就真有那许多不开眼的，突然聚众闹事起来了。

    “李修文，你这乱臣贼子，胆敢反抗朝廷，天下人人得而诛之！”

    “李贼，还我父亲命来！”

    “李修文，赶紧滚出来！”

    “……”

    李修文听到了外边吵吵嚷嚷的声音，不由得蹙起了眉头：“看来许多人还不知道，如今的开封城里到底是朝廷说了算，还是我李修文说了算啊！”

    一名亲兵出现在了门口，禀报道：“将军，城里的读书人聚集了起来，说是要声讨咱们呢！”

    李修文点了点头，说道：“出去看看吧。”

    此刻的将军府外，早已围满了许多的士子书生，正在声讨着李修文，开始时还顾及着文人的身份，到后边甚么脏话难听的话都骂出来了。

    开封府乃是大府，下辖四州二十八县，论文风之鼎盛虽比不上江南地区，文人士子也还是很多的。

    单单有功名在身的生员，整个开封府里每三年就能考上一百多人，这些人一旦聚集起来，也是很有声势的。

    现在围在将军府大门口的，就差不多有一百来人，这还只是府城附近的一些书生而已。

    这些读书人，还真是吃饱了没事干了，就聚集在一块儿来闹事。

    李修文正准备下令，让亲兵出动，敲打敲打这些人一番，远处却有一骑赶来。

    马上的士兵见门口围满了人，只好在马上高声禀报道：“将军，夫人们回来了，不过城门口处围了许多读书人，口中还在嚷嚷着要讨伐李家人，参将大人让我过来请示，是否要让官府出动人手帮忙？”

    李东此趟是出去迎接杨雨璇等人的，随行只带了一队轻骑，人数不算太多。不过要对付百十位文弱书生，还是绰绰有余的。只是这些大头兵们一旦下手，恐怕就不知轻重了。秀才和举人都有功名在身，就连官府都是不能随意对他们动刑的。

    李东有此顾虑，便不敢擅自做主，而是遣人入城来向李修文请示。

    “李贼，我们都有功名在身，你敢出动官府抓我们？”

    “哈哈哈……李将军好大的本事，来啊，有种的你就把我们全给抓起来。”

    “乱臣贼子，还敢如此嚣张跋扈，真当朝廷无人了么？”

    “……”

    李修文还没来得及说话，这帮书生们倒是先开始嚷嚷了起来。就在这时，一团东西从人群中抛了出来，朝着李修文的面门飞过来。

    李修文侧身避开，那团东西便砸到了身后的柱子上，黄褐色的粘稠液体顿时飞溅开来，沾上了李修文身后的衣衫下摆。

    “哈哈……李贼吃屎吧！”

    这话一出，人群中紧接着爆发出了张狂的笑声，嘲讽着李修文。

    恰在此时，孙名文也从人群后边拼命挤到了门口来。他来到李修文身边，低声禀报道：“公子，小姐也让一些书生们给围在了街上，亲兵们正在护卫着她的周全，您看此事该如何处置？”

    欺人太甚！

    李修文这回是真的怒了，看来这开封府里死的人太少了些，流的血也还不算多！

    怎么办？

    任何的挑衅，都是可以通过杀人来解决的！

    如果杀一次解决不了，那就再多杀一次！

    不能让他们敬你，就让他们怕你好了！(未完待续。)