
    接回了骆嫣然，李修文在济南府又多待了几天。

    汤永贞办事很是干净利落，很快的，王青父子俩人就在牢中“服毒自尽”了。而济南府推官孔泉，也被查出了诸多不法之事。

    看过了他的那些罪行后，李修文对于自己出手对付他，倒也没有了愧疚之心。本来嘛，这年代当官的，就没有几个是真干净的。

    按照那些罪行，孔泉的死罪也是跑不了的了。汤永贞弹劾他的奏疏，随着白莲教一案的折子一道送往了京师。

    山东离京城不远，多候上几日朝廷的命令就会下来了，一个小小的推官，朝廷根本就不会派人下来查证，应该会下令将孔泉和白莲教众一块儿押回去。

    想到朱由检可能会有的反应，李修文就觉得很有意思。对方应该会想：“好你个李修文，走到哪里都得闹出大动静才行！”

    这位君主，怕是做梦都想不到自己出来治病，竟会顺带着立下这么大的功劳吧？若是想赏罚分明的话，他要如何奖励自己呢？

    事实也正是如此，李修文这回是头功，不升官实在是有些说不过去。可同知往上一级就只有指挥使了，这锦衣卫指挥使就一个，已经封给了国丈田宏遇。若说金银财帛，朱由检还真没他有钱。

    等候朝廷命令的这几天里，闲着也是闲着，李修文便带着骆嫣然，逛了逛济南附近的景点，玩得那叫不亦乐乎。

    这天下午，李修文回到客栈里时，便听掌柜的说有人来找过他。那人被掌柜的告知，李修文下午才会回来，便说下午时再过来一趟。

    李修文的身份已经暴露了，这客栈的掌柜实在是想不明白，这李大人为何放着好好的官驿不住，跑到他这小店里来了？

    为此，掌柜的整日里提心吊胆的，生恐招待不周，得罪了这位贵客。后边这几天，愣是不敢收他的住店费。

    听那掌柜的所说，来找自己的是位白白净净的公子，李修文一时还真有些疑惑了，自己什么时候在济南府有熟人了？

    约莫有半个时辰后，李修文便见到了这位“白白净净的公子”，张云英。

    “你怎么过来了？”李修文问道。

    “过来看你呀，整日里跑出去玩，我都来了有好几回了。”

    张云英说道。他来了几次，没见到人就回去了。今天实在是忍无可忍了，便找了掌柜的传话，说自己下午时还会再过来一趟。

    李修文笑了笑，说道：“孔泉的事情我已经办妥了，过几日便要押往京师，死罪是跑不了了。这回，你该安心了吧？”

    张云英脱口道：“你这就要回去啦？”

    李修文点头道：“那可不？再有不到两个月，就该过年了，不回去怎么成？”

    “喔――”

    张云英失落地低下了头，显得有些兴致不高。李修文见状，笑道：“怎么？舍不得你修完哥哥了？”

    “谁会舍不得你呀？”

    张云英瞪了他一眼，又问道：“那你以后还会来济南吗？”

    李修文答道：“来倒是会来，不过下回可说不准是甚么时候了。”

    “修完哥哥……”

    “唔……甚么事？”

    “你是不是……”

    张云英犹豫了下，才接着问道：“是不是有事瞒着我？”

    “瞒着你？没有啊！”

    李修文做的事情太多，就是家里的几位夫人，都不会知道自己太多事情。

    “你是不是在利用我们？”

    张云英这话，让李修文瞳孔一缩，可她接下来说的话，又诚恳无比：“不过我娘也说了，你不是在害我们。”

    看到她目光中闪过的一抹狡黠，李修文突然醒觉，这丫头其实也不傻啊，自己都差点儿让她给骗了！

    “小丫头，你那天晚上难道不是在骗我？我说呢，这天底下怎么会有这么傻乎乎的小姑娘！”

    想明白后，李修文便反将了她一军，似笑非笑地看着她，想知道她会是什么样的反应。

    张云英小脸一红，却依然嘴硬道：“谁骗你啦，你那么狡猾的人，还有人能骗得了你？”

    “是啊，我这么狡猾的人，居然在这济南府被个小丫头给骗了，一世英名尽毁啊！”

    李修文一拍自己的大腿，作出一副痛心疾首的样子，语气略带夸张地哀叹了起来。那模样，很像是上当受骗后，追悔莫及的感觉。

    张云英忍不住笑了起来，心里有些小小的得意。

    李修文见她心情好了些，才笑着邀请道：“朝廷的消息还没下来，你若是没事的话，不如就跟我们出去玩几天吧。”

    “真的？还有谁？”

    “自然是你嫂子了。”

    李修文说道。他住的这客栈相当于一个套房，睡觉的地方在里屋，要见客人，骆嫣然便没有出来。这会知道来人是张云英后，便对里屋唤了一声：“嫣然，出来吧。”

    骆嫣然从里边出来，见到眼前的人后，心里还有些疑惑，李修文便给她们俩人互相介绍了起来。

    看见骆嫣然后，张云英也说不清自己是什么心情，总之是不太好受。倒是骆嫣然听了介绍后，才知道眼前这人是位小妹妹，听李修文的语气，关系应该比较亲近，她便亲热地拉着张云英的手闲聊了起来。

    李修文静静地让她们聊了一会后，才接着开口道：“你待会儿便回去跟你娘打声招呼，晚上便搬过来住几天吧，唔……就这个打扮就好了，不然容易让人给认出来。”

    “喔――”

    张云英应了一声，看着骆嫣然小心地问道：“我可不可以只叫你姐姐，不叫你嫂子。”

    骆嫣然闻言一愣，眸子瞥了李修文一眼，才对着她笑道：“你喜欢就好。”

    李修文尴尬地摸着鼻子，终于察觉到情况似乎有些不对了，却也只好装傻充愣，以求能蒙混过关。

    骆嫣然注意到了他的反应，更是认定了自己的猜测，心里暗自埋怨道：“这个坏家伙，就会哄骗人家小姑娘。出来一趟也能拐到个漂亮的小妹妹，家里边都有那么多姐妹了还不知足！”

    若是李修文知道她此刻的想法，怕是要大呼冤枉了。

    天地良心，这次可真是纯属意外啊！(未完待续。)