
    乾清宫。

    朱由检脸色阴沉地坐在龙书案后边，一言不发。

    下边，则是低着头站在那儿，连大气都不敢出的王之心。

    在东厂诏狱里，李修文对他说的原话是：“我确实做了一件事，并从中牟取了暴利，而这件事情，还是朝廷所不允许的！我可以招供，不过，你得帮我问问皇上的意思，是不是真让我全都招出来？”

    他说的事情，自然就是贩私盐。

    这件事情李修文知道，曹化淳知道，朱由检也知道，唯独被蒙在鼓里的，只有王之心这个倒霉的传话筒。

    他心里不禁在想，这难道是皇上唆使李修文做的？不然，为什么李修文会做出这样的举动来？

    皇上的反应也很奇怪，似乎是受了李修文的威胁。

    王之心看得出来，皇上很生气。在这个时候，自己可千万不能触了他的眉头。

    “哼哼――”

    朱由检沉默半晌，忽然冷笑了起来。这李修文还真是胆大包天，居然敢拿这件事情来要挟自己。

    贩私盐？

    这确实是大罪，可这钱并不是收进他李修文的口袋的，而是用在了神机营的军费上。最为关键的是，这件事情还是自己默许的。

    当今天子贩私盐，这事情要是传出去，也没人能拿自己怎么样。

    可问题在于，朱由检既然想做一位“明君“，就不能轻易让自己担上污名。若真让李修文把这种事情给全抖出来，他这龙脸该往哪儿搁？

    当初创立皇家商号时，李修文说的是他来扛下这件事情，好保住这位天子的颜面。可今时不同往日，现在朱由检把人家给抓了，还硬要查出对方谋逆的罪名。

    你想要我的命，我还傻到愿意继续给你背黑锅？你是不是想太多了？我欠你的不成？

    李修文这一招用得很巧，也很绝。不到万不得已的情况下，朱由检是绝对不愿意见到这样的事情发生的，也不容许他招出这件事情。

    打蛇打七寸，这便是朱由检的要害！

    这架势，颇有些狗急跳墙的意思。

    李修文这态度，明摆着是在告诉朱由检：“你不是要逼我招供么？好，我可以招，但这就是我干过的罪行最严重的事情。你就告诉我，你愿不愿意吧。”

    这就是在耍无赖了，偏偏朱由检对此还无可奈何。

    王之心觉得，自己在这站着简直是度日如年。可没有圣上的吩咐，他又不敢轻易告退，只能是继续提心吊胆地强撑着。

    此刻，朱由检终于开口了：“那两人不用再审了，你先退下吧。”

    王之心闻言暗暗松了口气，赶紧告退。

    看着他离开的背影，朱由检陷入了沉思：“难不成李修文真是冤枉的，这回是朕错了？”

    ――――

    ――――

    南苑，神机营。

    李东独自坐在营帐内，端起面前的大碗灌了一口烈酒，喉咙里顿时感觉到一阵火辣辣的，却让他感觉到浑身舒畅。连带着，心里的不痛快也减轻了许多。

    以前跟着李修文做事时，他是很少饮酒的。现在来到了营地里住下后，渐渐的也有了饮酒的嗜好。

    李修文被抓的事情，李东早就已经知道了。有心想要去做些什么，却又感到无能为力，这让他十分痛恨自己。

    李东如今身为神机营的参将，也算是出人头地了。他心里很明白，自己现在所拥有的一切都是自家少爷给的，少爷落了难，自己却什么都做不了，他能不觉得惭愧么？

    这几天里，他根本就无心训练，满脑子里想着的都是如何救人。几名骑兵营里的亲信下属也看出了参将大人心里不痛快，根本就不敢跑来触他的霉头，任由他自个儿喝闷酒。

    李东不是个蠢人，不会因为李修文被抓，在冲动之下就带人闯入京城救人的。那样不但帮不上忙，反而会害死李修文。

    “参将大人，末将有事求见！”

    营帐外边传来一道中气十足的声音。李东抬起头来，出声道：“进来。”

    这人是骑兵营的一名千总，名叫窦兴，是李东的亲信下属。他在行过了一个军礼后，说道：“大人，这个月的军饷已经拖了三日没发了，士兵们对此都颇有怨言，您看……”

    “唔？”

    李东一听竟有这样的事情，清秀的眉毛一挑：“往常军饷都是三天前就发放的么？”

    以往军饷都是李修文按时发放，他自然是不太关注这些事情的。加上这几日里，他也没怎么和下属们接触，自然是不知道这个月的军饷还没发的。

    “正是。”窦兴答道。

    李东心念一转，说道：“咱们的军饷，一直以来都是由提督大人发放的，如今大人正在东厂诏狱里呢，如何给咱们发放军饷？”

    “这……”

    窦兴迟疑了下，问道：“那提督大人要是出不来，咱们这些人就都没军饷可领了？”

    李东点了点头，说道：“正是如此。”

    “这朝廷把提督大人给抓了，就不管我们神机营的军士了。那些大头兵们可都是些苦哈哈，这军饷要是再发不下来，搞不好也出事啊大人！”

    “那你认为应该怎么办？”

    “这个……末将又没有提督大人和您的脑子好使，哪懂得这些？”

    窦兴咧嘴笑道：“要我说，提督大人八成是冤枉的，真是可惜了。朝廷那些文官们啥本事没有，整日里就知道搬弄是非，真是害人不浅。”

    “这事我也没办法，若是有人问起军饷之事，你就如实告诉他们吧。”

    李东赞同地点了点头，窦兴本就是个粗人，又不会刻意去打听这样的消息，不知其中内情也很正常。

    窦兴听了这话，只好告退出了营帐。

    待他下去后，李东突然无声地笑了起来。

    这军饷一旦拖久了，士兵们是很容易闹饷的。这年头，最难管的就是大头兵了，何况自己还有意不去安抚，故意把事情闹大呢？

    以往，李修文都是按时发放军饷，自然没有出现过这样的事情。

    京师三大营里，只有神机营是这样的情况，其他两营都是由朝廷统一发放军饷。

    李修文自力更生，朝廷拨付到神机营的军饷，最后都是私下里转回到朱由检的手里的。现在他被抓了，这位皇帝居然忽略了神机营军饷的事情。

    往常都是按时发放的，如今提督大人被抓了就拖延了起来。这在无形中，又提高了李修文在神机营里的声望。(未完待续。)