
    “你的手敢再往前一点，我就废了它！！！”

    赵元良听到这句话后愣了愣，仔细一想才发现不是对自己说的。突然又觉得有些不对，这声音怎么那么熟悉？

    他转过头来，看到身后那一袭白衣，以及那张略带冷意的面孔后，终于证实了自己的猜测：刚才说那句话的人，可不就是自己那表姐夫――李修文么？

    你瞧瞧人家这话，说得多有水平？

    你再瞧瞧人家这语气，多具有威慑力？

    赵元良心中大定，眼中甚至冒着小星星，停止了自己要上前帮忙的行为。因为这件事情，已经不再需要自己插手了。

    那道声音十分具有威慑力，只有会些功夫的人，才知道这里边的门道。这道声音，是掺杂上了些许内力的，音量虽然不大，却能十分清晰地传到在场每一个人的耳朵里。

    真要去解释的话，这就有点“佛门狮吼功”的味道，却又没有佛门狮吼功那么神奇。

    在场的众人听到这个声音，都向李修文这边望了过来，想看看这句十分霸道且嚣张的话，究竟是何人所说。

    待看清了说话那人的面孔之后，很多人的心中，依然存着几分疑惑：“这人是谁啊？似乎没见过。”

    随后，人群中又开始小声地议论了起来。

    “这位俊俏的公子哥是什么来头，我怎么没见过？”

    “唔……不好说，估计是哪位朝廷大官家的公子哥吧。”

    “他的衣着打扮华贵不凡，依我看呐，后台肯定小不了！不过嘛，哼哼，他来了似乎也没用，这两位闹事的公子哥，更有来头！”

    “……”

    正在打斗中的王冰，此时也向这边看了过来。在看到李修文后，她的眼中闪过了一抹笑意：“哼哼，你带回来的这个小丫头让人给欺负了，心疼了吧？”

    李香君看到了李修文后，原本紧张的心情瞬间平静了下来。她知道，以老爷的性子，有他在这里，就没人能欺负得了自己。

    上一回，他可是为了圆圆姐姐，在街上打了国舅爷家的恶奴呢！

    李修文并没有理会众人的议论，只是微微眯着眼睛，直直地看着前方田子明所伸出来的那只手。他的嘴角微翘，挂着一抹冷冷的笑意。

    他来了也有一会了，在王冰前脚出门不久后，便也后脚跟了出来。他倒不是对王冰不放心，这位夫人功夫可是高得很，没几个人能够伤得了她。

    李修文之所以过来赌坊，主要是太闲了。有骆养性这么一个特务头子，每天都在背后紧紧地盯着自己，他又哪敢做些别的事情？

    不做自己的事，朝廷又没有派差事下来，他这个锦衣卫同知，还真是闲得很。倒不如过来赌坊看看，自己的生意到底火到什么程度。

    李修文哪曾想到，自己这一出门就能碰上这样的事情？

    他一上到三楼，就看到李香君站了起来，紧接着那位公子哥就被踢飞了出去。

    开始时，李修文并不打算插手，毕竟王冰的身手摆在那里，能吃得了亏么？

    于是，在王冰跟那几个人缠斗时，他也只是混在人群中看看热闹，并没有想过要出面。

    赌坊这样的地方人蛇混杂，有人闹事也实属正常，若是赵元良连这一点儿小事都解决不了，什么事情都要他来操心，那他还不得累死？

    自己是开门做生意的，对方又有些来头。正常情况下，这样的事情都是两方协商着，和平解决罢了。

    可那个不开眼的护卫，居然好死不死地把李香君给劫了过去，那位人模狗样的公子哥，还企图占她便宜，李修文就不能再忍了。

    管你是什么来头，惹上我算你倒霉！

    见到赵元良要上前，李修文一把拽住了他，同时出声警告前方的田子明。

    不过，田子明似乎不太把这话当真。

    这也难怪，他田子明是谁？什么时候怕过事儿？

    当朝国舅是我老子，你当我真怕你不成？你越这么说，我还就越要跟你对着干！

    抱着这样的心思，田子明在停顿了一会，转过头来看了李修文一眼后，便又决定继续进行他刚才的行为了。

    这不是占不占这点儿便宜的问题，而是面子问题。

    田子明的手继续向前，在即将碰到护卫控制下的李香君时，只听到耳边传来一阵破空之声。

    “啪――”

    “咔嚓――”

    他感觉到手上传来一阵剧痛，随后手腕便失去了知觉。在回过神来之后，他才知道刚才发生了什么事情。

    “啊――”

    田子明的左手扶着自己的右手手腕，口中哀嚎了起来。那个混蛋，他居然把自己的扇子从空中甩了过来，还打断了自己的手腕！

    “我说过的话，不会说第二回！”

    李修文说着，身形一展，就向那名护卫扑了过来。这一切，只在电光火石间，在场的众人很快便听到了一道清脆的声响，却没有几个人能看清楚发生了什么事情。

    “啪――”

    那名挟持李香君的护卫，还没来得及做出闪躲，或者是反抗的动作，脸上已经挨上了一耳光。他只感觉到，自己的左耳朵瞬间失去了听觉能力，像是聋了一样。

    随后，脸上传来一阵火辣辣的痛。再之后，他发现自己的身子已经向后飞了出去。

    与此同时，那名护卫手上控制着的李香君，早已经落到了李修文的手里。

    另外的三名护卫，也在这时反应了过来，田子明的那名随从，立即反身扑向了李修文，打算为自家主子报仇。

    “砰――”

    李修文回身一脚就踹向了那人。

    对方反应倒也迅速，双手在身前一挡，人就弹飞了出去。

    “赵管事，有人在这里闹事，你们还不动手？”

    这几人功夫都不错，李修文已经懒得再和他们动手了，对赵元良吩咐了一声，便拉着李香君回到了边上。

    赵元良听到吩咐，就知道自己表现的时候到了。他兴奋得满脸通红，激动地吼出了一句：“关门，打狗！”

    关门打狗？

    他这一句话，把一旁的下属们都给弄得是一头雾水。

    这只是三楼出了事，就要关门？那这生意还做不做了？

    愣了愣，众人还是没明白这句话的意思，却也知道要上前帮忙。很快的，就在王冰的带领下，把这几人全给拿下了。

    倒是没有哪个自作聪明的，真就听话地跑去楼下关门的。(未完待续。)