
    杨嗣昌到达襄阳后，先召集了众将到中军大帐，第一个命令，便是将熊文灿拿下，解送京师。

    随后，他祭出了天子剑，在场的诸位将领都慌了，看来这回皇帝已经龙颜大怒，准备拿他们开刀了。

    看着那柄代表着天子权威的宝剑，左良玉忍不住打了个激灵，被吓了个半死。

    若是放在以往，这剑所斩的对象绝对不会是自己，因为自己打张献忠那叫一打一个准儿，从来就没输过。就是自己现在这总兵的职务，都是因为不断击败张献忠，才赚来的。

    可如今不一样了，自己刚刚吃了个打败仗，还把官印都给丢了，能没事儿么？

    左良玉心里在暗自祈祷着，希望这位督师能够留自己一条小命，就算是撤职他也认了。

    看着一个个将领都被拉出去斩了，其余罪行较轻的，也是撤职了事，左良玉的心在不断地下沉，紧张地等待着同样的命运降临到自己的身上。

    结果，所有人的名字都被杨嗣昌点了一遍，该杀的杀，该撤职的撤职，就是没有点到左良玉的名字。

    正在这时，杨督师慢悠悠地念道：“左良玉。”

    “末将在！”

    左良玉赶紧恭敬地应了一声，行了个军礼，发出来的嗓音都在颤抖着。

    该来的，终究还是来了。

    意想不到的是，杨嗣昌只是打量了他一会，竟然说道：“本官有样东西要送给你。”

    话落，只见杨嗣昌向亲兵打了个眼色，那名亲兵便取来了一个黄色的布包，递给了左良玉。

    左良玉见到这个黄布包裹，便已经能够猜到里边的东西是甚么了，应该是官印。

    杨嗣昌再次出声道：“左大人打开来看看吧。”

    左良玉双手颤抖着，小心翼翼地打开了布包，证实了自己的猜测，正是官印无疑。可当他看到那官印上刻着的字以后，心里开始颤抖了起来，十分激动。

    因为杨嗣昌带给他的，不是总兵的官印，而是――平贼将军印！

    左良玉当即就给杨嗣昌跪下了，郑重地保证道：“下官得蒙杨大人厚爱，必当竭尽全力，大破敌军！”

    “嗯，如此甚好！”

    杨嗣昌满意地点了点头，亲自将对方从地上扶了起来。他觉得自己现在能够倚重的，也就只有这么一位将才了。

    ――――

    ――――

    “轰――”

    磁州城，攻城再次展开了。

    除了开始那几天，洪承畴特别卖力地攻城以外，其他时候基本上都是出工不出力。没办法，李修文凭借坚城据守，兵力充足，根本就难以攻破这座城池。

    洪承畴总算是明白了，这李修文确实是有两下子的，人家主要以火器为主，偏就不和你在野外正面交战，而是凭借着坚城实行火力打压，自己根本就难以寸进分毫。

    明军这段时间一直都在不断地进行攻城，损失惨重，洪承畴终于不敢再轻敌了，认真地将李修文当成了自己的对手。

    他很明显地能够察觉到，李修文和其他的乱军不一样，从不跟你玩甚么流动作战，完全依靠着城池据守，只要自己不增加兵力攻城，对方守上几个月根本就不成问题。

    洪承畴只好换成了佯攻的方式，尽量地吸引着李修文的注意。

    若是消息传回，朱伦坤接受招抚，并成为自己的内应的话，这磁州城立马可破。若是朱伦坤不接受招抚，那么自己也只能是派人向朝廷，或者是杨嗣昌求助了。

    只要再增加一万人，洪承畴相信，自己一定能够攻破此城，击溃李修文，虽然伤亡可能会很大，但只要自己胜利了，朝廷就不会追究。

    说起来也真够倒霉的，洪承畴头天攻城时，还没开上几炮呢，一门红夷大炮就炸膛了，炸死了自己不少人，好大一个“开门红”！

    李修文可就没有他这种烦恼了，这佛郎机炮虽然在威力和射程上不如红夷大炮，可好就好在不容易炸膛，发射的时间间隔也短。

    李修文从京城带出来的佛郎机炮有三门，红衣大炮块头太重，便懒得带了。后来炸毁了孙传庭一门佛郎机炮，缴获了其余的两门。

    如今，从京城又暗中买到了一批火药，有这五门佛郎机炮加上鸟铳守城，基本上是没问题了。

    磁州城可不像延津县那种小县城，城墙防务还是可以的，加上李修文从情报中提前得知了明军的行军路线，早早地就找人把磁州城的城防再次加固了一遍。只要自己打起精神来认真对待战事，洪承畴在短时间内想要打进来，可谓是难如登天。

    攻城战役进行了好几个时辰，洪承畴再次撤兵了。

    李修文的心都在滴血，这打仗打的就是银子，和平常养兵的花销见状就是天差地别。士兵们守城受伤了，或者是阵亡了，都是需要发大笔银子来抚恤的。这些日子以来，这钱花的像是流水似的。

    不过李修文自信，在财务上大明朝绝对远远比不上自己，真要打上个把月的话，朱由检怕是比自己还要心疼，到时候发不出饷银了，搞不好敌军会哗变都有可能。

    李修文有点幸灾乐祸，若是坚守上三五个月，怕是朱由检都要当掉裤子了吧？

    正在这时，开封那边的消息传过来了。磁州城并不小，洪承畴的兵力不足，根本就无法将此城给围个水泄不通，李修文想要得知外边的消息并不难。

    一名亲兵来到身前，向他禀报了关于“水德大帝”的事情。李修文不由得愣住了，这是哪个家伙搞的鬼？

    我有说过自己要当皇帝，或者是表现出来过么？

    不过仔细想想，自己都造反了，又在河南境内大肆练兵，若说不想称帝，怕是也没人愿意相信吧？

    他笑着摇了摇头，说道：“不过是穿凿附会，欺哄那些无知的百姓罢了，这样的瞎话还能唬德了人？”

    “李将军此言差矣。”

    一名身材矮小，身穿一身破旧道袍，看上去年近四旬的道士出现在了门口，笑着拱手道：“贫道宋献策，特来拜会将军！”

    李修文愣了愣，脱口道：“你是何人，如何进来的？”

    宋献策捋着胡须笑了笑，怡然道：“贫道想要进来，自然就进来了。”

    ――――

    ――――

    PS：感谢“choonjin”的打赏！(未完待续。)