
    “怎么是你？！！”

    李修文傻眼儿了，自己居然猜错了，眼前的人不是陈圆圆，而是――张云英！

    张云英娇喘吁吁，红着脸小声啐道：“大坏蛋！”

    “呵呵……”

    李修文干笑道：“你怎么又回来了？”

    “你又没安排事情给人家去做。”张云英不满地嘟囔道。

    “……”

    李修文一时还真有些没想明白，不安排事情给她做和她回来有甚么关系。不过现在也顾不上去讨论这个问题了，张云英还压在自己的胸口上呢。

    这个姿势太过暧昧，不能长久保持。

    李修文松开了搂着她的双臂，说道：“赶紧起来吧，让人看见了不好。”

    “你……你都那样人家了，还想赖账不成？”张云英杏眼一瞪。

    “我不赖账，难不成你要给我当六夫人不成？”

    李修文无奈地翻了个白眼儿。那样是哪样？我也没怎么着你啊，不就亲了一下吗？

    “六夫人？”

    张云英瞪大了眼睛，诧异地问道：“上回你不是说……说只有四位夫人的吗？”

    “咳咳咳……”

    李修文有些尴尬地答道：“这不是后来又多了一位嘛！”

    “大坏蛋！”

    张云英恨恨地比划着小拳头，活像个张牙舞爪的小老虎。

    李修文心思一动，问道：“你觉得李岩这人如何？”

    按照他前世的了解，似乎这李岩才和红娘子是一对儿吧？可惜由于自己的到来，很多事情都发生了一些变化。

    说起来，这李岩的命还真不太好，上回来投靠了自己后，便直接去了洛阳，结果他在家中的妻子汤氏得知了此事后，居然自尽了。

    李修文就有些纳闷儿了，怎么这年头的女人，反而比那些男人们还要愚忠？

    其实这也难怪，这汤氏是大户人家出身，读多了诗书，自然是奉行“正统”之说的。自己这种造反的行为，在当世的许多读书人的眼里，是十分大逆不道的。

    李修文虽然出言宽慰过李岩，不过他也看得出来，李岩如今的情绪还有些低落。

    “李岩？”

    张云英很是认真地想了想，才说道：“他这人倒是有些才能。”

    “还有呢？”李修文追问道。

    “还有？还有甚么？”

    张云英一脸的疑惑，转而露出了了然的神情，笑道：“喔！我知道了，嘻嘻……他比不上你诡计多端啦！”

    诡计多端？

    原来我就给人这样的印象啊！

    李修文有些郁闷，却也懒得再去问了。

    张云英见他好像不太高兴的样子，小心地问道：“修文哥哥，你生气啦？”

    “那倒没有。”

    李修文笑着自夸道：“本将军这叫心有城府。”

    张云英闻言白了他一眼，又把话题给转了回去，支支吾吾地说道：“你方才……方才都亲了人家，我娘说过，女儿家是不能……不能随便让男人碰的，你可别想抵赖！”

    李修文难得见她如此模样，便颇为有趣地观赏着，打趣道：“那你是要给我做六夫人咯？”

    “哼！本姑娘就便宜你好了！”

    张云英说完了这句话，立刻把头埋在了他的胸口上，再也不敢抬头去看他。

    李修文没想到她会这么干脆地回答这个问题，其实今天的事情也怪自己，闹了个大乌龙。可如今也只能是认了，不然还能推拒不成？他又不是看不出张云英的心思。

    ――――

    ――――

    李修文回来后的第二天，一众下属再次来到府上拜访。

    这一回，除了孙传庭和洪承畴以外，文官和武将们一个不落，全都到齐了。

    李修文一看这架势，就能隐隐猜到他们的来意了。他心里自然清楚，这些人除了个人的些许私心以外，其实还是在为大局考虑的。

    只是他实在是不想做个背信弃义之人，放弃将来拥立朱伦坤称帝的打算，自己取而代之。

    昨天带头劝进的人是牛金星等人，今天却是换成了赵雄和马明达俩人来提起，众人又是跟着附和。

    李修文蹙眉道：“我昨日不是说过了吗？此事就不要再提了，若是没有旁的事情，就都各自忙去吧。”

    马明达说道：“将军称帝已是大势所趋，也唯有如此更为顺应民心，于我军北伐大计多有助益，如今境内皆已勤练兵马，招募军士，整军待战，将军又何苦再做推辞呢？”

    “马大人所言极是！”

    他的话刚一说完，赵雄又紧跟着劝道：“还望将军莫要再做推辞，早日称帝，也好安定人心。”

    “我说过了，此事不要再提，若是无事，便都散了吧！”

    李修文也有些火了，目光一一在众人脸上扫过，随后一甩袖子便离开了议事大厅，丢下一众属下在里边你看看我，我看看你，最后唯有摇头苦笑。

    “这……将军今日还是不同意此事呀！”何宽叹气道。

    “嗨，我说何必费这劲儿呀，直接学那谁来着，来一出黄袍加身得了！”

    贺人龙此话一出，在座有好几位将领都点点头，显然是十分赞成这样的计策的。一直站在一旁，默不作声的李东突然目光一凛，却又很快恢复了常态。

    “糊涂！”

    马明达沉声斥道：“贺人龙，你不要以为将军器重你，就能任你为所欲为，你当将军是赵匡胤不成？老夫劝你一句，不要擅作主张，否则……哼哼……一旦惹怒了将军，可没人能保得了你的小命！”

    众人皆是忍不住打了个激灵，别看李修文平日里对自己等人和和气气的，真要杀起人来，那也是毫不含糊的。

    众人沉默片刻，张罗彦出声问道：“那咱们现在怎么办？”

    “还能怎么办？”

    赵雄摇了摇头，起身道：“该干嘛干嘛去，都散了吧。”

    出了将军府的大门，李岩正准备离开时，牛金星却一拉他的衣袖，随后便和宋献策向边上走去。

    李岩见状赶紧跟了过去，一边走着，一边低声问道：“甚么事？”

    牛金星左右扫了一眼，才小声说道：“将军执意不肯答应此事，咱们难道就不该做点儿甚么？”

    李岩闻言立即会意，摇头道：“其实这倒也无妨，此时谈论此事也有些为时过早。”

    宋献策此刻突然出声道：“此时正是最佳时机，于将军进军有利而无弊。若是留待来日再议，咱们不是更难改变将军的心意么？”

    两人听了这话，都向他投去了询问的目光。

    宋献策一捋胡须，老神在在地笑道：“将军无非是顾虑周王那边罢了，咱们说服不了将军，难道还说服不了小王爷么？”

    “不妥！”

    李岩摇头道：“李家和王府向来交好，咱们作下属的，还是不要去行此背德之事为好。倘若因此而破坏了将军与王府的关系，恐怕到时将军会怪罪咱们。”

    “李兄也未免太过妇人之仁了些。”牛金星一脸的不以为然。

    李岩又是劝了几句，可见这两人执意如此，便也不好再去多说。(未完待续。)