
    左良玉在蜀中击败了张献忠后，继续乘胜追击，打算生擒张献忠，立个大大的功劳再说。不成想，张献忠竟在此时派人来求见他了。

    张献忠的目的很简单，无非就是让他放自己一马罢了。

    左良玉身为朝廷的将领，平贼大将军，怎么可能会答应这样的请求？

    不过人家带了礼物过来拜见，他也没好意思直接就将那人给杀了，只收下了礼物，便下了逐客令，准备带人继续追击张献忠。

    只是张献忠派来的这人有些本事，并没有依言离开，而是对他说道：“左将军何必拒人于千里之外？在下有一言相告，还请将军容我说完。”

    “说吧说吧，俺听着。”

    左良玉催促道：“说完了就赶紧走，别误了俺的大事。”

    只听那人说道：“左将军可知道，你会被朝廷所器重，盖因有张献忠在。倘若张献忠被你生擒，左将军认为，自己还能有好日子过么？将军纵容部下劫掠百姓，所到之处无不民怨沸腾，朝廷如何不知？”

    左良玉闻言一愣，仔细想想，确实是这么个理儿。

    一旦张献忠被自己给抓了，到时这边的民乱平息，洪承畴那边又击败了李修文的话，这民乱可就真的平定了。

    到时候，难保朝廷不会和自己秋后算账。

    不成不成，俺还是放张献忠一马吧，不然下一个倒霉的，可不就是俺么？

    想到了这一层后，左良玉决定养寇自重，便答应了张献忠的请求，放了他一马。

    打发走了那人后，他立即遣人回去向远在襄阳的杨阁部禀报，说是自己因为水土不服，进入蜀中后不久就病倒了，现在正卧病在床，根本就起不来。虽有心为朝廷效力，生擒了那张献忠，可实在是无力再去追击了。

    就这样，张献忠得以保住一条性命，带着手下的残兵败将在蜀中继续作乱。

    ――――

    ――――

    孙传庭亲自带人赶到城门时，城门已经让明军给攻破了。

    敌军大批涌入，双方在城门里展开了混战。

    正在此时，王府侍卫长领着八百名侍卫赶来增援，才算是堪堪抵御住了大量进攻的明军。

    城墙上的进攻还在继续，孙传庭没有办法调来所有兵力把守城门，不然城门守住了，城墙怕是又要让敌军给攀上来了。

    明军总兵王廷臣一马当先，率人冲入了城门。

    眼看胜利在望，明军的将士们英勇冲锋，原先那些怯战的念头早就抛到了九霄云外。

    然而就在此时，根本就没有人知道，在他们的后方已经出现了大量的敌军，人数足有万余，从城外来了一场反包围。

    洪承畴冲在全军的最后，自然最先发现了这一状况，可惜已经晚了。

    李修文派回来的援军赶到，对攻城的明军进行了包饺子。宣武卫都司林虎率领三千多轻骑先行赶到，此刻已经加入了战团，对洪承畴的后方发起了进攻。

    洪承畴心中惊骇不已，连忙领着本部兵马进行抵御，如此一来，城门口的压力立马减轻了不少。

    孙传庭察觉到这一情况，已经意识到城外应该是出了状况了。他让一名千户带人据守城门，自己则重新登上了城楼的观战台。

    果然，他在观战台上向外望去，远远地便能看到城外的战况，是李修文派来的援兵赶到了。而在更远处，更是出现了密密麻麻的步兵，人数足有六七千。

    孙传庭暗暗松了口气，好在没有出现意外。

    不然，自己可就真成了罪人了。

    援兵及时赶到，不但能守住开封城，还能彻底击溃洪承畴的人马，开封之围便可解了。孙传庭当机立断，下令转守为攻，杀出了城外。

    “援军已到，杀――”

    开封城里，传出了震天的喊杀之声。

    这一次占据上风的，不再是明军，而是城里的军队。王廷臣见状，立即拨马回转，冲破层层防线，撤出了城去。

    没办法，敌军全军出动，单单靠他那点儿人，再待在里边可就真出不来了。

    洪承畴慌而不乱，知道此时大势已去，立即传令撤兵。

    林虎带着骑兵刚刚赶到，后方的步兵根本就没有结下阵营，终究还是让洪承畴和几名将领突围了出去。

    不过这也无妨了，突围出去的只是少数人马，早在攻城时，明军便死伤无数了，没法突围出去的也还有很多。

    这一回，洪承畴确实是大败而归了。

    洪承畴领着两千多的残兵败将，仓惶逃向了大名府的方向。他还不知道，李修文如今也已经进军大名府了。

    魏县，此刻正上演着一场遭遇战。

    宣府总兵杨国柱，大同总兵王朴，两位“长腿将军”率领本部人马走在后方。他们号称一万兵马，实际上只有半数，不足六千人。

    他们刚刚出了广平府，进入魏县境内，就遇上了贺人龙和杨振的人马，人数不过八千。

    按理说，两方兵力相差不多，正面作战还是能打上很久的。哪知才刚交战不足半个时辰，这两位总兵就下令撤兵了。

    贺人龙可不舍得轻易就放过他们，大吼一声就带人追了上去，杨振忙下令本部兵马跟上。

    另一边，李修文率领神机营八千多人，在濮阳遭遇了明军的前军。

    李修文手底下的将士们，所用的都是最先进的鸟铳，而明军部分士兵配备的是三眼铳，两方交上了火，还没进入三眼铳的射击距离，明军就死伤了无数士兵。

    这不是摆明了是在欺负人么？

    明军的两位总兵觉得，这场战争实在是太不公平了，这不是把我们的人都当成了靶子来打么？

    他们很生气，后果很严重。

    因此，两方交火不久，他们决定撤兵，不和李修文打了。

    惹不起，我躲得起！

    李修文见状，便让李东率领本部骑兵乘胜追击，其他各营将士则就地安营扎寨，生火造饭起来。

    神机营的人也不是铁打的，一路急行军下来，就是他们这样的精锐也有些扛不住了。

    李修文知道，只要孙传庭能撑到林虎带人赶回，洪承畴在腹背受敌之下，就一定会大败而归。

    对方如果从开封府境内撤出，除了大名府外，似乎也没有别的甚么好去处了。

    李修文便让贺人龙和杨振行军魏县，为自己守住了外围，自己则在此守株待兔，静待洪承畴自投罗网。(未完待续。)