
    杨嗣昌气坏了，这个左良玉平时就不听从调遣，完全按着自己的想法作战，我行我素，骄横跋扈。liudianxing.com

    这也就罢了，这回居然还让张献忠给跑了！

    可左良玉报过来的理由又很合理，水土不服嘛，染病也是再正常不过的事情了。

    杨嗣昌心中隐隐有些怀疑，会不会是左良玉被收买了，有意放走张献忠的？

    可仔细想想，似乎又不太可能。若是生擒了张献忠，那就是大功一件，赏赐是绝对少不了的了。张献忠不过是一个流寇的首领罢了，如今还吃了败仗，老婆孩子都给弄丢了，只顾着自己逃命，又有甚么东西能买通他的？

    杨嗣昌无奈，只得亲自出马，进军蜀中，追张献忠去了。

    没有了左良玉在身后紧追不舍后，张献忠没有了后顾之忧，很快又收集散兵，壮大了声势。之后，还赶去和罗汝才等几大造反势力会合。

    而此时，罗汝才等人早就想渡过长江天堑，深入蜀中了，只是蜀中官军所阻，根本就没法得逞。尤其是土司秦良玉，本部的那数千白杆兵战力太强，罗汝才遇上了她后，都没敢真正交手，就带着人跑路了，连自己的帅旗都在撤兵中丢了。好几位首领也被秦良玉活捉，相继投降了。

    张献忠赶到后，罗汝才总算有了些底气。两人一合计，决定集中兵力击退官军，然后借助蜀地的复杂地形，流动作战，也好发展壮大。

    果然，在张献忠的带领下，几路人马大展神威，击退了蜀中的官兵，深入蜀中，开始大肆劫掠了起来，把杨嗣昌给远远地甩在了长江对岸。

    ――――

    ――――

    洪承畴很狼狈，或许这辈子打了这么多年的仗，都没有如此狼狈过。眼看就要攻破城池，结果后方居然杀出了援兵，致使他大败而归，手底下只剩下了两千来人。

    一路行来，居然没有碰上朝廷的援军，洪承畴心中一阵不安，难道出了意外？

    正在这时，派出去的斥候兵赶回来了。只见那士兵远远地在马上就喊道：“部堂大人，前方发现敌军，前方发现敌军！”

    洪承畴愣住了，大名府怎么会多出一股敌军？

    不过现在不是细想的时候，他连忙下令撤军，打算退到滑县安营扎寨，再想办法绕过去。此时的他还不知道，磁州城也发生过了大战，他在磁州城外的兵马已经全都没了。

    洪承畴一路急行军，退到了滑县休整。

    他不知道的是，这一带早已被李修文布下了天罗地网，就等着他自投罗网呢。营盘还没来得及扎好，敌军就已经围上来了。

    洪承畴派出去的斥候兵纷纷回报，前方发现敌军正往这边赶来，请他速做决断。

    事情到了这个地步，洪承畴哪里还不明白，自己已经落入了敌人的陷阱之中？如今三面皆是敌军，自己还能往哪儿跑？

    撤入卫辉府？

    那是李修文的地盘啊！

    洪承畴无奈，只好下令向北面突围，不过他心中很明白，想要突围出去，似乎已经不太容易了。

    滑县城外十里，两方人马展开了激战。

    李修文自然知道，洪承畴想要突围，这一回，连佛郎机炮都带来了三门，势要擒下洪承畴，不论死活！

    “咚咚咚――”

    “轰――”

    “砰――”

    “杀――”

    擂鼓声、炮声，铳声，喊杀声在这个战场上喧嚣着，两位主将在磁州城外耗了一个多月，终于在今天展开了正面交战。

    最终，洪承畴以留下一半人马的代价，突围了出去。可还没来得及庆幸，他又遇上了李修文安排在后方的杨振所部。

    又是一场突围战展开，洪承畴损兵折将，最终被杨振活捉，带到了李修文的面前。

    “这不是洪大人吗？久闻大名，一直不得一见，今日总算是见到了。”李修文笑着奉承了他一句。

    “哼，乱臣贼子，也配与老夫说话？”洪承畴冷哼道。

    李修文摇了摇头，对左右吩咐道：“去，给洪大人松绑。”

    洪承畴对此却不太领取，目光看着他道：“李修文，你别指望老夫会如孙传庭一般归顺于你！”

    李修文依然保持微笑，说道：“我倒是想放洪大人回去，只是如此一来，怕是洪大人也回不去朝廷了。”

    “你甚么意思？”

    “洪大人应该还不知道吧？磁州城的明军已经溃败，曹变蛟也被我生擒，其余将领皆已战死，也就是说，你除了开封城一战大败以外，留在磁州城外的人马也已经全军覆没了。你如今又被我生擒，你认为自己还能回到大明朝廷么？”

    李修文很有把握劝降洪承畴，因为这人可不像孙传庭那样固执。

    在历史上，他在兵败松锦后，被清兵擒获，确实是向皇太极投降了。之后，还继续为清廷效力多年。

    当然，洪承畴的名声是不太好的，毕竟是变节之人，怎么可能不受人唾骂？

    虽然此人德行有亏，李修文却不会否认他领兵作战的能力，洪承畴确实是一位帅才。松锦大败，虽有他指挥失误的地方，可归根结底，还是大明朝廷本身出了问题。

    号称13万大军增援锦州，实际上又有多少呢？可战之人又是多少？

    在大明朝的末年，又有多少位将领是不吃空饷的？

    文官把持朝政，武将地位不高，又多有克扣军饷的情况，想让将士们为国效力，打仗时和敌人拼命，显然是在扯淡！

    不懂军事的皇帝和大臣们，只顾着在朝廷里催战，为何？

    因为不早点儿开打，就要多耗许多军饷，国库没钱了，撑不住持久战了。

    泱泱大国，号称二十万边军和清军作战，以及平定地方乱军，居然会无饷可发，这难道不是个笑话？

    二十万的精兵都养不起，大明朝能不亡么？

    实际上，大明朝的税收设定其实是不高的，即使是如今战争时增收军饷，也依然不高。事实上，无论是对比宋朝还是清朝，大明朝的税赋都是极低的。

    可为何会闹到人吃人的地步？

    除了天灾以外，还和朝廷的制度有关。

    大明朝与士大夫共天下，养了许多有功名的读书人。立国之初还没甚么问题，可到了如今，读书人越来越多，士大夫的势力越来越大，已经发展到了朋党为患的地步。

    这年头的文官们，谁没有点儿门生故吏，乡党朋党？

    这些人很多都是只会空谈之辈，不懂军事还喜欢指手画脚，弹劾完这个将领又弹劾那个，总之就是天天整人，窝里斗。

    这也就罢了，克扣完了军队的军饷还不够，在地方上还疯狂地兼并土地，把自耕农都变成了佃户。致使每逢灾年，这些佃户就成了流民，一有人领头，就为了填饱肚子而造反。

    士大夫阶层的土地能够免税，这就导致了税赋都摊派到了平头老百姓的头上，越来越多的人主动把土地“投献”到了他们的名下，导致自耕农越来越少，朝廷也就收不上来多少税了。加上官员们层层克扣，实际上到国库这儿，已经没多少钱了。

    这也就难怪，朝廷在加征军饷后，老百姓会活不下去，选择造反了。

    大明朝轻税，是为了“藏富于民”，可真正的老百姓没有富，富的却是士大夫阶层，他们才是这个“民”。

    李修文清楚大明朝的弊端，因此就不会去对洪承畴这样的人过多苛求，只要有能力，能为自己打仗就好了。

    在这个年头，还希望人找德才兼备的人来为自己效力，显然是很难的。

    人都是自私的，大明朝如今气数已尽，又有多少官员是真正大公无私，真正在为国效力的呢？

    洪承畴沉默了，李修文突然出现在大名府，就已经让他察觉到事情不对了。

    虽然磁州城大败，这样的事情有些让他不敢相信，可也只有如此，才能解释眼下的事实。再一个，李修文也没必要在这样的事情上扯谎。

    洪承畴知道，自己这一回败了，是真的败了，彻底地败了！(未完待续。)