
    孙传庭已经回到了山1西，在代州候了两天，在西安的妻子也已经收到了消息，带着两位妾室和子女从西安返乡了。

    人常说“三年清知府，十万雪花银”，这句话对孙传庭却不适用。为官二十载，临到辞官还乡时却并无多少钱财，可见他确实是十分清廉的。

    当然了，作为士绅阶层的孙传庭在家乡有自己的田地，想要维持基本的生活还是能够做到的，不至于像海瑞那般两袖清风，一贫如洗。

    孙传庭的长子孙世瑞如今已经有二十多岁，和他一样走的是科举一途。

    不过他长期忙于公务，没空教导儿子，如今孙世瑞正在京城国子监读书，属于“荫监”，是大明朝官僚子弟入学的一种形式，可以直接参加乡试而不必先考取秀才功名。

    孙传庭已经上疏朝廷，请辞还乡了，连京城都没再回去。可让他没想到的是，自己在家里还没待上几天的功夫，朝廷派来抓他的人就到了。

    不单单是抓他自己，还要连同家小一同扣押，送往京师。

    这一切，只因为前不久李修文给他送过的那封劝降信，加上他的溃败，便给了朝中的御史言官们弹劾的机会，说他勾结叛军，有意葬送朝廷两万大军，现在是回乡处理田产，打算投奔李修文去的。

    风闻奏事，五分真，三分假，两分靠脑补。

    大明朝最有特色的监察系统――都察院，发展到了如今已经到了乌烟瘴气的程度，这些人弹劾他人不再需要理会是否真实，只需要一点点的风声，或者是政见不和，就会出言攻讦，置他人于死地。

    反正说话又不用上税，想怎么扯就怎么扯，能怎么瞎掰就怎么瞎掰。

    此事和杨嗣昌也有些关系，他本就和孙传庭有些矛盾，战事失利使得他也受到了弹劾，为了转移矛盾，便将火势引到了孙传庭的身上，让其为自己背点责任。

    杨嗣昌说了几句不负责任的话后，便拍拍屁股出了京城，前往湖广平乱去了。留在朝廷里的官员们实在是没事可做了，便跟着弹劾起了孙传庭来。

    谁让你打了败仗呢？

    本部一万人马，加上一位总兵的数千人，总共接近两万的兵力，你孙传庭不是号称5000人大破闯王么？

    在陕西都能剿灭数十万的乱军，怎么到了李修文这儿一万多人就败了呢？而且还是溃败！

    朱由检本就对他心存疑心，得知战败的消息后，加上杨嗣昌等人的质疑，最终决定命人前往代州，擒拿孙传庭一家。

    东厂和锦衣卫的头头都让他派去了开封，便只好下令，命北镇抚使方宁出使这趟差事。

    抓个文官罢了，理应不难。

    方宁带着人来到堂屋，见到他后便拱了拱手，笑道：“孙大人，本官也是奉了圣上的旨意，前来带你们一家回京的，还望你不与我们为难才是。”

    孙传庭已经知道他们的来意，轻轻点了点头，唤来了跟随多年的管事，吩咐道：“去让夫人简单收拾收拾，咱们一道去京师一趟。”

    “孙传庭，你还当自己是朝廷的官儿呢？”

    一名小旗突然出声，脸带不屑地说道：“我们方大人是来押解你连同家小回京的，哪还有功夫让你耽搁？赶紧的，跟我们走吧！”

    孙传庭闻言一愣，没想到自己为朝廷效力这么多年，到头来竟让人欺凌到了如此地步，不禁暗暗摇头，心中叹息了起来：“这个朝廷已经到了是非不分，颠倒黑白的地步，自己能够外出平乱，却没法肃清朝堂上的风气，就算贼寇真的平息了下来，于社稷又有何好处？”

    方宁却是眼睛一瞪，回身就是一掌拍在了那人的脑袋上，怒道：“小王八蛋，老子还站在这儿呢，谁容许你对孙大人无礼了？！！”

    “这――”

    这名小旗让他一掌给打懵了，捂着后脑勺不敢置信地望着他，却不敢说出一句不敬的话来。

    “这甚么这？给老子自个儿掌嘴！”

    方宁心中气得不行，这人并不算他的亲信之人，只不过是嘴巴甜了些，懂得巴结着自己，他才决定带这人下来捞点功劳的，没想到居然敢出言不逊。

    李修文十分敬重孙传庭，这他是知道的，就算是出于俩人的交情，自己也不该对孙传庭无礼的。

    这人让他一通训斥，心里很是委屈，却也只好照做，开始自个儿打起了耳刮子。

    “啪――”

    “啪――”

    “啪――”

    方宁冷眼看着他，待他在自己脸上抽了好几耳光后，方才喊停道：“成了成了，日后给老子长点儿记性。”

    这小旗赶紧答道：“卑职明白了。”

    孙传庭一家子经过了一番简单的收拾后，方才跟在他们身后出了门，不曾想门口处却战着一人，看到方宁后立马笑着拱手道：“方大人，有空来代州怎么不知会我一声，我也好备酒招待你一番？”

    方宁见眼前此人有些面熟，一时又有些想不起来，忍不住皱起了眉头问道：“咱们认识？”

    赵元良和他见面的次数不多，此时立马答道：“认识认识，咱们可是故人了，方大人还真是贵人多忘事啊！”

    方宁突然想起来了，这人可不就是赵元良么，还在李家一块儿喝过几次酒来着。想到这里，他心中猛然一惊，这人可是朝廷的钦犯呀！

    赵元良见他神情，便知道他想到了这一点，忙上前来亲热地拽着他的胳膊就往边上走去，嘴上笑道：“各位差大哥还请稍候，我和方大人有些私事儿要谈。”

    众人眼睁睁地看着他们两人往旁边走去，方宁的亲信之中，其实已经有两人认出了赵元良，却没敢吭声。

    待到走远后，方宁立马压低声音问道：“你小子吃了狗胆儿了，居然跑到代州来了？就不怕本官拿了你回京请赏？”

    “嘿嘿――”

    赵元良低声笑道：“方大哥是那种人么？我此趟过来，是奉了我姐夫的命令，过来保护孙大人的。”

    对于方宁的人品，赵元良觉得还是可信的，便也没有瞒他。不过就算对方翻脸，周围也还藏着自己十多名下属呢，想跑还是不难的。

    方宁听了这话，立即明白了对方的意思，这是打算救下孙传庭一家啊。这倒是让他有些为难了，若是放跑了孙传庭一家子，自己还怎么回京覆旨？

    他赶紧摇头道：“不行不行，这事儿没得商量。”

    赵元良挠了挠头，说道：“可这是我姐夫交代的呀，他还说了，此次来的定然是方大哥你，让我别贸然和你动手。”

    “这――”

    方宁一时有些犹豫了起来，李修文的这句话是很让他受用的，说明对方是真把自己当成了自己人。

    李修文实际上猜的很准，王之心和萧云在开封城里让自己给抓了，不可能那么快就回到京城，按照朱由检的用人习惯，八成会派北镇抚使下来拿人。

    方宁沉吟了一会，脑海中突然冒出了一个十分大胆的想法。

    站在门口的众人只看到，他回头往自己这边望了一眼，便凑到了赵元良身前低语了起来。虽然知道事情不同寻常，这些下属们却没有一个人敢擅自向那边靠近。

    赵元良听完了他的一番话后，脸上露出了惊讶的神情。而后只见方宁的手藏在胸前往后边方向指了指，又是微微俯身，靠在他耳边小声地交代了一番。

    赵元良立即会意地点了点头，装作不经意地往门口那边后面看了一眼，仔细地确认了之后，才笑着拱了拱手，告辞离开。

    不得不说，方宁是个十分仗义的人，只因为李修文的一句话，他就能够冒着很大的风险，为对方想办法救人，这样的事情又有几个人能够做到？

    要知道，锦衣卫下来抓人，如果空手而归的话，将会是很严重的失职之罪。当今圣上若是无心追究还好，一旦怪罪下来，这牢狱之灾可是免不了的。(未完待续。)