
    大顺三年，夏。

    李修文当国，平定了多年的战乱，后又革除了科举制度下的多项弊政，解决了严重的土地兼并问题。

    经过将近三年的休养生息，生产力渐有恢复，国力日增，天下百姓生活开始变得较之前富足了许多。

    此外，张献忠等一众异性王，在下诏征兵时不听宣诏的，全部革除王爵，兴兵讨伐，很快便稳定了各地的乱局。

    至于尚存的张献忠等人，也在之后出现欺压当地百姓，横征暴敛的情形，朝廷降旨问罪，一干人等竟结成了同盟，发动了叛乱。

    在孙传庭，洪承畴等将领亲自上阵，领兵征讨之下，叛乱仅仅三个月便被彻底平定。

    大顺元年，可以说是局势最为混乱，人心惶惶的一年，但在李修文的知人善用，励精图治之下，总算是结束了外虏寇边，内乱割据的局面，彻底实现了统一。

    然而李修文并不满足于如此局面，如今的休养生息，不过是为了下一次的兴兵，做出的充足准备罢了。

    对于李修文来说，大明的疆域还是太小了些，还有安南、老挝、东瀛等国尚未归顺，只待兵精粮足，便是开疆拓土之时。

    不过就连李修文自己，都不知道大梁还需要休养多少年，才能有条件兴兵远征。

    或许，是二十年后，又或者是更久，是自己的下一代，还是后一代？

    一切，如今还是未知之数。

    可能因为有了高产粮食，土豆，红薯等作物的大力推广，这个时间会缩短，说不定能在自己年富力强之时，就实现了呢？

    大国初建，虽然最为致命的问题解决了，但各地的事情其实还有很多。

    不过李修文并不是个事必躬亲的皇帝，除了在大事上需要亲自决策外，一些小事则全权交由内阁几位大学士去处理。

    事实上，文臣的权力稍微大些，也不至于会动摇到自己的统治。

    手中无兵的人，即使有心谋逆，也难成大事。

    因此，李修文将权力下放，自己则抽出了些空余的时间，带着几位佳人游江南去了。

    后人盛赞的某位皇帝，在微服私访时排场甚大，数次下江南空耗国力，只为游山玩水，结实江南的小家碧玉，为此留下了不少的“佳话”。

    正如李修文曾看过的某部电视剧，其中就有一句经典台词——皇上，你还记得当年大明湖畔的夏雨荷吗？

    李修文可不会学这位皇帝，劳民伤财。

    此番南下，他并未惊动地方，只带了少量的侍卫随行，是实实在在的微服出巡。

    至于甚么刺客行刺，由于沿途的行程都做了保密，基本上是不太可能发生的事情。即便是真有，也不容易出现危险。

    要知道，李修文身边带着的，可都是精心挑选出来，一等一的高手。而他本人，也武艺不凡，天底下又有哪个刺客能近身？

    金陵城的街头人流如梭，小商贩们都在摊位前吆喝叫卖，生意就如同这个季节般如火如荼，整个城中一派繁华的景象。

    李修文一袭白袍，头带儒巾，手持折扇，闲庭阔步于金陵城的大街上，身边乔装打扮成下人的一干护卫，分布在了四周，紧紧地将这位陛下和几位娘娘护卫在了中间。

    不知道的人，只当这是那位豪门贵族，领着自己的妻妾正在闲逛呢。

    陈义紧紧随行于李修文身后，正低声地在向他汇报着京城方面传过来的最新消息：“老爷，家里传来消息，大夫人和三夫人快要生产了，正催着您回去呢。”

    “知道了。”

    李修文淡笑着轻轻颌首，随即问道：“大院里可有甚么消息传来？”

    陈义答道：“大院里倒是无甚大事，每日外边报回来的事情，都有李管家他们做主，妥善处置呢。实在是他们做不得主的，也会急报于金陵。”

    “嗯，没别的要紧之事了吧？”李修文问道。

    “目前没甚么要紧事了。”陈义答道。

    “那就好，陪你夫人去吧。”

    李修文笑了笑，便没再搭理他，回头对身后的王冰等人笑道：“夫人们，咱们此番好不容易来了金陵，要不要到秦淮河畔去逛逛？”

    “嘁——”

    众人异口同声，同时向他甩了个白眼，便见王冰撇撇嘴道：“家里的几位夫人还不够你折腾的，还想着去招蜂引蝶？”

    “我哪敢啊？”

    李修文笑着应了一句，便爽朗地大笑了起来，引得路人纷纷侧目。

    不过他们这排场虽然不大，但也是扮的世家豪门，自然无虞让人认出身份。

    就在这时，后方突然追上来一匹快马，马上一名驿卒到了队伍的后方便勒马停了下来，任由一名侍卫将他领到了李修文的身前。

    “甚么事？”李修文蹙眉道。

    他已经隐隐意识到，肯定是京里发生了甚么大事，这驿卒才会不顾及场合，公然找到自己。

    驿卒低声禀报道：“陛下，京城突然爆发鼠疫，已经有不少人染有此疾，情况十分危急！”

    李修文闻言一惊，忙详细问了一番京里的情形，然后决定——启程前往苏州！

    嗯，确实是去苏州。

    因为在那里，还有一位奇人——吴有性，吴又可。

    历史上，明朝末年曾大规模爆发瘟疫，吴又可为此出了不少力，其医术是毋庸置疑的。

    现在京城那边发生了鼠疫，也只有请出这个人，疫情才可能得到有效的控制。

    不过吴有性的性子比较执拗，李修文担心自己不亲自去请，显示出自己足够的诚意，会请不动他。

    在此之前，自然得先让人送消息回去，着人出面控制疫情，稳住局势。

    哪个朝代都会有些天灾人祸，只要国力强盛，上下一心，就不会出甚么大的乱子。

    几年的励精图治下来，李修文虽不敢自承统治有方，却也不认为自己的大梁国会比历史上的明末更烂。

    因此，他对能够解决这桩事情，还是很有信心的。

    小小鼠疫，就妄想动摇我大梁国的根基？

    简直就是个天大的笑话！

    