
    他想要进来，然后就进来了？！！

    瞧人家这话说得多有水平，多有逼格，多有底气？

    李修文如今是河南之主，位高权重，多少人的前程都系在他的身上，外围的防卫怎么不可谓不严密？

    可这个牛鼻子……不对，这个矮个子老道，他居然就这么走进来了！

    李修文不得不承认，眼前这人确实有些本事，能够越过重重防卫来到自己的面前，还没有引起亲兵的示警，这岂是一般人能够做到的？

    他认真地打量起了宋献策，这人的个子矮小，目测应该还不到一米五的样子，可那双眼睛却透出一股精明的味道。

    在他打量宋献策的同时，宋献策也同样对他进行了一番打量，不由得暗暗点头：“此人仪表堂堂，气度不凡，从面相上就能看得出来，将来必然是非富即贵。”

    宋献策看不出李修文有没有帝王之相，可此人顾盼间自有一股威仪，以后肯定会成为手握生杀大权之人。能够投靠到这样的人麾下，自己日后的前程可保无忧了。

    “先生请坐。”

    李修文打量完他后，立即浅笑着邀请他落座，而后对亲兵吩咐道：“给宋先生上茶。”

    宋献策见他对自己礼遇有加，就连称呼都十分尊敬，便也笑吟吟地点头落座。

    如今正在打仗，李修文随行没有带着丫鬟侍候起居，这大头兵端茶的水平可不高，连托盘都不用，直接就是一手抓着一杯茶水走了进来，“砰”的一声就放到了宋献策身侧的桌子上，便退了下去。

    “呵呵――”

    李修文有些尴尬地笑了笑，说道：“我这下属不太懂规矩，还望先生不要介怀。”

    “无妨无妨。”

    宋献策摆了摆手，端起茶杯呷了一口茶水，才继续道：“贫道方才所言，皆是实情，现在将军乃是河1南八府一州公认的‘真命天子’，又何谈欺哄呢？”

    李修文听了这话，立即明白了过来，想必那些传言就是眼前此人所炮制出来的。

    作为一个现代人，他可不太相信这些迷信的鬼话，心中自然清楚，这些传言不过是一些野心家用来笼络民心的手段罢了。

    “先生真是好手段，天下民心尽可为你所用。”李修文笑着赞道。

    “不然。”

    宋献策摇了摇头，说道：“贫道确实算过一卦，将军乃是天命所归之人，大明王朝气数将近，十八子主神器一说并非凭空捏造。”

    十八子主神器？

    李修文方才正在听亲兵汇报，宋献策就来了，倒是没有听到这里，不过他自然知道，所谓的“十八子”合起来便是一个李字，历史上李自成曾经用过这句谶语，更早些时候也有人用过。

    不过很可惜，如今的李自成已经让孙名文给杀了，再也折腾不起浪花来。

    这样的谶语，李修文自然是不会轻易相信的，不过眼前此人确实是有些本事的，现在人家摆明着要来投靠自己，也没必要要将其拒之门外。

    听到宋献策说起这句有名的谶语，李修文才隐隐想起来，历史上的李自成麾下确实是有一号叫做“宋孩儿”的人物，至于能力如何，他就不清楚了。

    见李修文明显是不太相信，宋献策只好继续说道：“此乃时运天命，非人力所能阻挡，历来朝代更迭，皆遵循五行规律，将军乃是水德大帝，必能取代大明朝廷！”

    李修文见他说的言之凿凿，听了也不由得心中憾然，不过终究觉得有些荒诞，还是没能全信他的这番话语。

    不过有些事情，还是宁可信其有，不可信其无，术数一道自己又不精通，也没必要去和对方争论一番，便只好点了点头，表示认可对方的话，转而问起了对方的来意。

    经过宋献策的简单叙述后，李修文这才知道，是李岩引荐的牛金星，然后牛金星又给自己引荐了这位宋献策。

    李修文没有见过牛金星，却对这人的名字记得十分清楚，没办法，这个姓氏太过少见，只需听李岩说上一遍，便能记住了。

    宋献策之所以会过来，就是专程来见见李修文的，如今得到的结果令他十分满意，只是稍坐了一会，便起身告辞了。

    李修文亲自将他送出门外，却不想他突然回过头来，笑道：“将军近日受困于此，虽无甚凶险，却也是进退不得。不过将军毋须担忧，这破局之人不日将会出现，只需耐心等候便是。”

    李修文将信将疑地点了点头，心中忍不住开始猜测了起来。

    ――――

    ――――

    周王府。

    朱伦坤见到了洪承畴派来送诏书的人。

    在朱伦坤的身边，还有小郡主朱怀玉。

    这是一个选择，朱由检给他的选择。

    只要朱伦坤愿意听从朝廷的安排，伺机倒戈，洪承畴便能轻松击败李修文，进军河1南，彻底剿灭李修文的势力。

    在朱由检看来，朱伦坤不过是个孩子罢了，自己都已经承诺了既往不咎，还承认了他袭爵王位，他还能有甚么不满足的呢？

    至于他父亲的死，那也是自作孽不可活，根本就赖不得自己。

    君要臣死，臣不得不死。

    自己对待朱伦坤已经够宽厚仁慈的了，古往今来，哪位谋逆之人不是要被族诛的？自己不但放过了朱恭枵其余诸子，连同朱绍烨的儿子都既往不咎，难道还不够大度么？

    对于很多人来讲，这已经算是天大的恩惠了。朱由检相信，这个年仅十岁的孩子拒绝不了这样的优待，一定会配合自己对付李修文的。

    然而他想错了，自从朱恭枵和朱绍烨死后，朱伦坤也发生了很大的变化。

    加上亲眼目睹李修文对待敌人的手段后，朱伦坤明白了一个道理：无论在任何时候，都不要对你的敌人心慈手软！

    即使他只是个十岁的孩子，却也并不愚蠢。朝廷曾经派来过大军，却让李修文给击溃了，如今再次大军压境，却给自己送来了这一道诏书。

    真的欺负我年幼，甚么都不懂么？

    这道诏书，朱伦坤是站着听完的，朱怀玉也没有下跪。

    被洪承畴派来的那人十分无奈，却又无可奈何。人家现在都反了朝廷了，你还指望人家跪着听旨不成？

    听完了诏书上的内容后，两人皆是沉默不语。

    朱怀玉是在担心，担心这位侄子会让朝廷的人给骗了，转而和李修文为敌。不料她刚准备出声相劝时，朱伦坤已经开口了：“来人，将此人拖下去砍了！”

    稚嫩的嗓音传出来后，朱怀玉瞪大了眼睛，根本就不敢相信，这样的话竟会从自己这年幼的侄子口中说出来。别说是他了，就是自己都不敢轻易下令杀人吧？

    恐怕也只有李修文这样的人，才会面无表情地下令杀人了。可如今，自己的侄子居然也变得和他一样了。

    送来诏书的那人心中更是震惊，还伴随着恐惧。

    他哪里能够想到，眼前这么一个孩童，竟然会直接命人斩杀自己。他很后悔自己接了这么一趟差事，来不及多想，立马跪地求饶道：“小王爷饶命啊，下官只是奉命前来传旨的，小王爷……”

    朱伦坤根本就不理会他的求饶，一甩袖子便转身离开了。

    两名侍卫将这人拖了出去，一刀下去就了结了他的生命。

    ――――

    ――――

    （PS：一年过去了，我又老了一岁，虽然依旧很帅。o(∩_∩)o

    新的一年里，祝大家颜值越来越高，钱包越来越鼓，生活越过越好，万事顺心！

    另外，感谢“choonjin”的打赏！）(未完待续。)