
    李修文不是个事必躬亲的人，只要能放手让下属们去做的事情，他都不会亲自出马。liudianxing.com如此一来，也给了众人成长和历练的机会，一干下属们反而更有干劲。

    李修文需要的，不是一帮应声虫和传话筒，而是一群真正的人才。现在就让他们多多的去锻炼，给予其足够的自主权，将来自己随便放出去一个，应该都是能够独当一面的。

    最重要的是，自己也能安心当个甩手掌柜，不至于像个救火队员一样，哪里出了点儿小事都需要禀报上来，让自己来拿主意。

    昨天刚刚回来，李修文先在杨雨璇屋里睡了一宿，毕竟是李家的长房夫人，规矩还是要有的。再说了，杨雨璇温柔贤惠，可不见得就比其他几位夫人差了。

    不过今天就能够随意一点了，李修文可没忘记，自己先前答应过陈圆圆的事情。因此，他白天抽空陪了陪几位夫人，又抱了抱自己的几个娃儿，晚上才准备到陈圆圆的房中留宿。

    李修文还是觉得，这样的生活状态才是最为理想的，当甚么劳什子的皇帝？

    整日里面对着一堆批不完的奏疏，听着大臣们互相斗嘴扯皮，地方又发生大灾了，边关又有敌人入侵了，太监和外庭又干上了……

    说真的，这皇位真有那么好吗？

    刚一推门进屋，陈圆圆就扑了过来，撞了他个满怀，紧接着便送上了香唇。

    怀里搂着个绝色佳人，李修文的手可不愿意闲着，早就攀上了那两瓣丰满的跷臀，肆意地揉捏了起来。

    良久，唇分。

    “啪――”

    李修文抬起手在她臀上轻轻一拍，笑道：“小妖精，你就算得那么准，我今晚会过来？”

    陈圆圆双手环着他的脖颈，一双秋水般的眸子深情地凝望着他，动情地说道：“只是猜到了一些啦，相公答应过人家的，又怎么会失信呢？”

    “哼哼……倒是不笨嘛！”

    李修文搂住她纤细腰肢的手猛地一提，便将她整个身子打横抱了起来，笑道：“今晚相公精力充沛，就好好奖励你一回好了，有多少本事就尽管使出来吧！”

    不多时，房中便响起了一阵悠扬的婉转娇啼之声。声音很大，能够传出很远的距离，倒是掩盖住了其他的一些声响。

    ――――

    ――――

    第二次劝进被李修文再次拒绝后，众人都有些拿不定主意了。

    将军都因为此事发了火了，似乎是真不愿意登基称帝呀，这样的话，还要不要再继续劝进了？

    三辞三让是古礼，其实也就是表明众人再三劝进，经过多次辞让，不得已才接受帝位罢了。并不代表一定就是经过了三次劝进，三辞其位才能登基。

    只是李修文如今表现的态度，明显不是为了作出个谦让的姿态，而是实实在在的不想称帝啊，这可就不好办了。

    马明达的主意还是挺多的，在他的提议之下，众人决定请孙传庭和洪承畴出面，进行第三次的劝进。

    虽说这俩人投靠李修文的时间不长，但众人都知道，他们俩人的建议，才是最容易让李修文接受的。

    孙传庭和洪承畴被众人请了出来，也只能是摇头苦笑不已。他们这样的人，如何会猜不出几分李修文的心思？

    人家确实不想当皇帝，劝了能有用吗？

    不过那么多人出面相请，这个面子还是要给的，俩人在无奈之下，只好答应了下来。

    第三天的清晨，李修文还没睡醒，一众下属就已经在孙传庭和洪承畴俩人的带领下，在将军府外求见了。

    李修文今天的心情还算不错，醉卧美人膝，醒掌天下权，不外乎如此，还能有甚么好埋怨的？

    不过心情再好，他都没打算接见这些人，便对丫鬟说道：“你出去给他们带个话儿，就说本将军今日身体不适，不便见客，请他们回了吧。”

    之后，“身体不适”的李将军便起床更衣，到院子里晨练去了。

    将军府外的众人，自然知道这是李修文的推脱借口，却也无可奈何，便打算各自离去了。

    “各位大人且慢！”

    此时，身后传来牛金星的声音，众人循声望去，才发现小周王朱伦坤也来了，连忙上前行礼。

    这一回，李修文可不敢把小王爷给拒之门外了。

    听到消息后，他立马迎出了府外，刚要行礼，朱伦坤却阻止道：“李叔叔不可行此大礼！”

    李修文闻言一阵愕然，自打朱伦坤袭爵后，也只有在私下里才会这么称呼自己，今日却一反常态……

    只消片刻，李修文便明白了过来，目光扫视了一眼众人，问道：“何人把小王爷请来的？”

    牛金星和宋献策齐齐向前迈出一步，拱手说道：“回将军，是我们俩人。”

    李修文若有所思地看了他们一眼，随即目光再次转向了众人：“孙大人和洪大人留下，其他人都先回去吧。来人，请两位大人到正堂等候。”

    李修文亲自领着朱伦坤来到了内书房，一进门便问道：“小王爷，是不是他们俩人逼迫你的？”

    朱伦坤摇了摇头，认真地说道：“李叔叔，这是我自己的意思。若是我不愿意，谁敢逼迫我呢？”

    李修文沉默了，片刻后，才再次出声说道：“小王爷，或许我没和你说过，但我一直以来的打算，都是辅佐你登上帝位的。”

    朱伦坤再次摇头道：“李叔叔，你怎么就不问问，我想不想当皇帝呢？”

    “……”

    李修文哑口无言，是啊，自己都没和他说过，又怎么会问过他的意思呢？

    只是这天底下，难道还真有不愿意当皇帝的人？

    这朱伦坤倒是个异类，不过回过头来仔细一想，李修文发现，自己似乎也同样是个异类。

    朱伦坤见他不答，便接着说道：“其实，我从来就没想过要做个君王，我也知道，自己没有那个能力。李叔叔，你比我更适合当皇帝。”

    李修文苦笑道：“可这是你朱家的江山，难道你连这都愿意拱手相让？”

    “江山？这不是江山，这是害死我父亲的凶器！”

    朱伦坤说着，眼泪便流了下来：“如果可以选择，我只想要我父王活下来，好好地活下来，长命百岁。”

    李修文心中一阵自责和愧疚，低声说道：“对不起。”

    朱伦坤伸手拂去了眼泪，笑道：“此事怪不了你，这是我父亲的选择。今天，这也同样是我自己的选择。只是，李叔叔能否答应我一事？”(未完待续。)