
    大顺二年，正月，李修文发出了一道征讨檄文，征召天下兵马讨伐满清，以孙传庭为督师，节制各路兵马。

    一个多月的时间，大梁国已经聚集了三十万大军，浩浩荡荡地出关了。

    这个冬天过去，满清因为缺粮缺衣，闹出了不少的乱子。而就在这个时候，皇太极接到消息，大梁国合兵三十万，进军沈阳！

    一时间，整个辽东上下人心惶惶。

    他们和大明朝打了那么多年，还从没见过如此架势，特别是在这个时候，大梁国挥师而来，简直就是一场灭顶之灾。

    要知道，整个辽东加起来，也才五十万人。而敌军的总兵力，就达到了三十万，这是一个十分恐怖的数字。

    其实这也难怪，满清之前进犯大明朝的边境，利用的是野战的优势。

    这倒不是说满清士兵的骑射功夫如何了得，事实上，满清的前身女真族，本来就是渔猎民族，不可能像蒙古族那般弓马娴熟。大多数时候，他们都是骑马进军，然后下马以步兵方阵作战，最大的优势就是进退自如。

    可如今，大梁国三十万大军出关，直逼沈阳而来。一旦败退，还能往哪里逃？难不成，要丢下都城沈阳？

    皇太极慌了，立即遣人修书，向大梁国提出议和的请求。

    李修文很快便给出了回复――不准！

    大战，一触即发。

    ――――

    ――――

    二月，周王朱伦坤奉召进京，随行的还有郡主朱怀玉。

    当天，姑侄俩人入宫面圣。

    随后，李修文一道诏书发出，册封朱怀玉为皇贵妃。

    其实这也没甚么好奇怪的，早在开封时，此事已经大体上定下来了，两家联姻便是朱伦坤的条件。

    之所以等到现在，是因为李修文要顾及到朱怀玉的感受，要先征求过对方的意思。

    若是朱怀玉对自己无意，他就不会让对方成为政治的牺牲品。

    ――――

    ――――

    兵锋所指，势如破竹。

    三个月后，大梁军兵围沈阳城，捷报传至京师，举国欢腾！

    而与此同时，江南局势也逐渐趋于安定，人心渐复。

    表面上的平静，藏不住底下的暗流汹涌。

    李修文手握厂卫，情报遍及整个京城，自然对此了如指掌。

    帝国初见，难免会有些功臣嚣张跋扈，李修文对他们都有过敲打，但仍有人恃功自傲，屡屡触犯朝廷法度。

    而那些前朝老臣，气势上自然会显得弱了些，都各自抱成了几个小团体，借以维护自己原本的利益。

    这其中，当然也有居心叵测之辈，暗中酝酿着各种各样的阴谋。

    李修文没有大动干戈地对付这些人，只是对于一些情节严重的，进行过小小的惩戒。

    此举无异于是在纵容，朝中的内斗越来越厉害，已经隐隐有从暗斗，走向明争的趋势。

    这一天，牛金星再次发动了弹劾。

    有了上一次的教训，如今已经没什么人敢公然弹劾领兵在外的孙传庭了，更何况如今兵威正盛，谁会瞎了眼的去打军国大事的主意？

    倒是有几个御史，曾经弹劾过洪承畴，却全让李修文给扔进了诏狱。

    李修文不打算现在就进行内部清洗，因此并没做出处罚决定，但也不打算再放这几人出来了。

    凡事可一不可再，自己找死，就怪不得别人了。

    然而这一次，牛金星不弹劾将领了，改为弹劾李岩。

    这是个信号，李修文已经可以明显地察觉到，就连牛金星这一个小山头，也出现了内斗。

    弹劾的几份折子，全部留中不发。于是，更多弹劾李岩的奏疏被呈送了上来。

    毫无意外，李修文又是留中不发。

    终于，奏疏呈雪花之势，飞上了龙书案，堆满了李修文的整张案牍。

    李修文对此，只有冷笑。

    只待满清这个最大的外患一除，就拿你们开刀，对内进行一场大清洗！

    这是李修文计划之中的事情，科举制度进行了那么多年，早就了无数缙绅地主。

    士大夫在朝为官，门生故吏，朋党为患，这个阶层的人依靠功名，侵占了不少土地。

    任由其发展下去，终究会变成亡国之祸。

    这些人的特权，也是时候要削减一番了！

    让百姓重新拥有自己的土地，国家才能重回轨道，走向富强。

    只是，现在还不是时候。

    再等等吧，等到屠刀加颈，有些人哭都来不及！

    ――――

    ――――

    仅仅三个月的时间，沈阳城就破了。

    大军杀入城中，生擒满清皇室和贵族无数，皇太极趁乱率人逃出，把自己的皇后孝庄都丢在了乱军之中。

    孝庄皇后被某位将领擒获，带到了孙传庭的面前。

    孙传庭倒是没想到，会有如此收获，忙遣人将风韵犹存的孝庄解往京师。

    整个辽东都是大梁国的军队，皇太极带着几名皇子仓惶逃命，终究让人擒获，落到了孙传庭的手里。

    孙传庭持灭一国之功，得以晋郡王爵，异姓生前封王，当真是世间少有。

    正当孙传庭亲自押着皇太极，在回京的路上时，朝廷里再次对他发动了弹劾。

    时隔半年，孙传庭再次成为众矢之的。原因无他，功高盖主耳！

    所有人都认为，孙传庭的好日子已经到头了。

    异姓而王，当真是圣宠？

    在满朝的大臣们看来，皇帝这是在捧杀他。

    有位御史自认为揣摩到了李修文的心意，悍然弹劾孙传庭几十条罪名，其中第一条，就是谋反大罪！

    手掌全国的一半军权，身负灭国之不朽功绩，谁还相信他绝对不会萌生反意？

    即便是真没有，也会被说成有，因为皇帝不会容许这样的人存在，动摇自己的统治。

    就在那位御史沾沾自喜，等着受到重用，平步青云时，李修文的亲笔诏书送到了他的面前。

    随同圣旨一道过来的，还有北镇抚司的锦衣卫。

    李修文的诏书上，只有一句很短的话――

    妖言惑众者，当杀！

    言官风闻奏事，本当无罪，李修文却对此开了先河，处死言官。

    许多人还没明白一个道理，这已经不再是大明朝，而是一个全新的王朝――大梁！

    同样的诏书，送出了好几份，牛金星也收到了一份。

    这已经不再是圣旨，而是一纸催命的生死簿！

    外乱已定，是时候要剔除依内在的弊端，大清洗一番了！