
    大顺元年秋，满清的大军再次绕过山海关，到京畿劫掠来了。

    李修文得知了消息后大怒，皇太极不可能到现在还不知道，这江山已经换成了自己来坐。还敢过来挑衅，真当我汉人软弱可欺乎？

    随后，李修文发出了诏书，命张献忠等人带兵北上勤王。

    其实，他们来不来都没关系，他不过就是走个形式罢了，如果张献忠等人现在就不听号令，将来想讨伐还不容易？

    此前，洪承畴一路南下，各地纷纷投降，归顺了大梁王朝，唯独在金陵城遭遇了些阻力。本已辞任的魏国公徐弘基，在听闻京城被攻破的消息后，再次出来领兵镇守南京，坚决不肯投降。

    孙传庭那边倒是还算顺利，关宁军虽然有养寇自重的嫌疑，却也没敢公然反叛。

    现任的辽东总兵为吴襄，与他儿子吴三桂镇守山海关，父子俩手上还是有些可战之兵的。吴襄原本的官职便已经是中军府右都督，正一品的官职，而吴三桂则任宁远团练总兵一职。

    李修文可不是李自成，早在破城之前便有过严令，让全军将领进城时不得劫掠、欺压城中百姓及官员家属。

    吴家在京城的家人，都得到了善待。之后，李修文再发诏书，封吴襄为宁远伯，吴三桂也晋升为中军府都督佥事。

    如此厚赏，他不相信吴家父子还有投敌的理由。

    此外，得以封伯爵的还有驻守锦州的祖大寿。这位哥们可是个猛人，李修文自然是不希望他投降清朝的。

    祖大寿曾经在大凌河兵败，然后投降了清朝，不过那次是诈降。在诈降不久之后，就骗过了皇太极，说是自己愿带一支兵马前往锦州，给皇太极当内应，夺取锦州城。

    结果他一回了锦州，就开始组织起了防御，进行抗清大业。

    朱由检知道他能打仗，便也没有追究曾经投降一事，反而提升他为正一品的左都督，，驻守锦州。

    历史上，皇太极后来发兵，围困了锦州城，祖大寿单单靠一个锦州城，硬是坚守了两年，直到洪承畴赶去支援的十三万大军溃败后，他才投降了满清。

    凭着几千人的兵力，依靠坚城和大炮，就能守住锦州两年，其实是非常难得的。不过这人有个缺点，就是不大受管制。

    严格说起来，明末的这些将领们，能打仗的就没几个是好管的。左良玉如此，吴家父子如此，祖大寿同样如此。

    李修文现在要的是能打仗的人，遵循唯才是举的理念，才不会去理会这许多。能打胜仗的将领，统统都可以加官进爵。

    不过若是有人杀良冒功，纵兵劫掠百姓的话，那也甭怪自己不客气。

    李修文任用孙传庭督外战，领了将近十万兵马出去，其中一个重要的目的，就是要整肃边军的。

    只待万事俱备，就可兵发辽东，进军沈阳了。

    满清的军队战斗力很强？

    我大梁国的兵马也差不到哪儿去，如今军队赏罚分明，还怕将士们打仗不拼命？

    就算在野战上可能战力稍逊一筹，我就用人海战术，就不信灭不了你！

    整个辽东才多少人口？几十万吧？算你满打满算三十万兵力又如何？

    泱泱大国，不怕没人打仗，就怕没军饷发。你三十万兵力，我就用六十万来和你打，谁怕谁啊？

    大明朝廷没钱出动那么多人，我有！

    大明朝那么多藩王，占据了多少田地，多少财富？

    等我都收回来了，还怕没钱打仗？

    不过现在的问题，首先是要把入侵的清军给赶回去，只要这一场仗打赢了，别说满清构不成威胁，他们想渡过这个冬天都有些困难。

    不给你抢到财务粮食回去，你拿甚么来养兵？几十万人窝在辽东，如何过冬？

    京城虽然只有几万的兵力，李修文却自信，凭着城墙和大炮，满清打不进来，也未必敢进攻京城。

    孙传庭已经在回师的路上，各地投降的将领们，李修文也都给他们发去了入京勤王的诏书。

    至于这么多大军在京城周围，会不会有人突然叛乱，靠着城里的内应打进京城来呢？

    这个问题完全不用担心，短短两个月的时间里，厂卫的队伍迅速扩大，整个京城已经多出了几千人。

    有这两个特务机构的存在，在京城里虎视眈眈着，哪个敢反？

    十一月，各地的勤王军队纷纷来到了京师外围，皇太极懵了。

    和大明朝打了那么多年，似乎就没见对方的人数超过十五万以上的，这一回竟然将近二十万！

    在督师孙传庭的指挥下，和满清的第一场战争，正式打响了。

    结果在李修文的预料之中，清军虽然知道换了皇帝，却仍然抱着原来的心态，轻视梁军，结果梁军小胜了一场。

    经此一战，大梁国的将士们想法上似乎有了变化，从原先有些畏惧满清的大军，变成轻视敌军了。

    都说骄兵必败，第二场梁军败了。

    孙传庭气得跳脚，他亲自坐镇指挥，自然知道这帮将领的难管程度。大多数的降将都让李修文给加官进爵了，一个个的都是皇帝老大他老二的德性，自己这国公加督师都指挥不动，加上轻敌才会败了一场。

    他一封奏疏送到了京城，弹劾了好几名将领。

    而与此同时，某位御史突然上了一封奏疏，弹劾孙传庭擅权，督战不利，排挤将领等几条“大罪”，应当严惩。

    李修文看过了这封奏疏后，只是冷笑了一声，便丢在了一边。

    此举无异于是在纵容，沉默了两个月的御史言官们，突然就发动了攻势，弹劾孙传庭的奏疏像雪片一般，飞上了李修文的龙书案。

    这一次，都察院的矛头对准了这位权倾朝野的国公爷，孙传庭！

    风闻奏事嘛，五分真，三分假，两分靠胡扯。

    都察院的这帮官员们，都让大明朝的历代君王给惯坏了，没事就喜欢瞎泼污水，发动弹劾。

    开始时，他们猜不透李修文的心思，自然没有几个人敢随便跳出来闹事。

    有鉴于这位皇帝在开封时，曾经大肆屠杀士子，还夷灭了那些人九族的事情，使得这帮人在前些日子里都很安分。

    那第一封奏疏，自然是他们丢出来试探李修文的态度的。

    李修文不予理会的态度，给了他们很大的信心，也助长了他们的气焰，才让他们变得不安分了起来。

    说不定，这位皇帝也觉得孙传庭是个威胁，想要将其铲除了呢？(未完待续。)