
    午后，代州通往繁峙县的官道上，方宁和一干下属正在匆匆赶路。liudianxing.com

    此前，方宁不知怎的，突然就闹起了肚子，蹲了整整一个时辰的茅房，方才得以上路。

    他没有用上囚车押解孙传庭，而是给对方一家子准备了一辆马车，锦衣卫的人则分三辆车子，前后护卫着，反倒像是在护送某位大官回京一般。

    此时正值春天，日头并不毒辣，照在身上暖洋洋的，微风徐徐吹拂在脸上，让人浑身都觉得舒畅，心情也变得格外放松了起来。

    这也难怪，还没听说过有盗匪敢劫锦衣卫的道呢，除非是不想活了。

    还真有人活得不耐烦了，居然真就在今天劫了他们的道。

    只听官道两边的丛林“沙沙”作响，众人刚察觉到情况不对，便已经看到一群蒙面大汉手持利刃，从草丛里边窜了出来，直接就朝着众人扑了过来，迎头就是一阵劈开。

    “弟兄们，给我上――”

    “唰――”

    “狗杀才，吃了豹子胆了，敢劫大爷们的道儿？”

    一众锦衣卫们乍逢突变，心里都有些慌乱，不过经过领头的那名千户一声大喝，众人很快便镇定了下来，纷纷躲避着敌人的砍刀，顺手拔出了腰间的佩刀。

    只这么一会的功夫，待到他们反应过来时，已经又两人被砍伤了，而那名脸部红肿的小旗就比较倒霉了，让人一刀刺在了心口上，当场毙命。

    从人数上看，劫道的大汉人数不多，也就二十人左右，锦衣卫们自恃身手，心里倒不惊惧。若是他们知道，对方也全都是锦衣卫出身的话，恐怕就不会那么乐观了。

    在那名千户的指挥下，一众锦衣卫展开了反击，和这帮悍匪缠斗了起来。

    越打越是心惊，他们突然发现，自己似乎有些低估了这些人的身手。只这么一接触的功夫，自己这边又有两人受伤，局势十分不利。

    虽说对手也伤了三人，可在人数上也还是占据着优势的。

    方宁此刻也已经跳下了马车，持刀冲上去劈砍了起来，颇有些身先士卒的感觉。

    孙传庭的马车就停在中间，根本没有人去理会他，就那么晾在那儿，显得有些孤零零的感觉。

    车厢里，孙传庭微闭着眼睛，像是根本就没有听到外边的动静一般。他早就察觉到了不同寻常之处，从中察觉到了一些端倪。

    这些人应该是来搭救自己的，对自己并没有敌意。至于那幕后指使之人，更是不用多加猜测，便已经心中了然了。

    除了李修文，谁还会在这个时候派人来救自己？

    孙传庭心里不担忧，他的夫人和孩子们却都有些害怕。耳边不断地传来喊杀之声，她们只能呆呆地坐在那儿，不知该作何反应。

    孙传庭的小儿子名叫孙世宁，今年才五岁，头一回碰上这样的场景，他吓得小脸儿都白了。不过他想到自己母亲说过，父亲功夫了得，心里又觉得没那么害怕了。

    看着坐在面前的父亲，孙世宁有些天真地想道：“只要有爹爹在，自己就不用怕外边的那些坏人了。”

    孙传庭轻轻睁开了眼睛，见到儿子正在望着自己，和蔼一笑：“世宁，你不害怕吗？”

    孙世宁摇了摇头，乖巧地答道：“不怕，有爹爹在，世宁就不怕。爹爹也和世宁说过，男子汉就要勇敢一点，世宁长大了也要和爹爹一样，做个顶头立地的男子汉！”

    孙传庭闻言，十分欣慰地点了点头，向儿子招了招手，示意他坐到自己的身边来。

    “啊――”

    方宁很“不小心”地挨了一刀，登时惨叫了一声，捂着自己的左臂向后退出几步，指缝间鲜血渗透了出来。

    “嗤啦――”

    正在此时，蒙着面的赵元良从他身侧扑了过去，又是一刀划破了他的右臂。

    方宁挨了两刀后，立即冲着不远处正在各自为战的下属们喊道：“王八羔子，快过来保护老子！”

    立即又两名锦衣卫向他这边冲了过来，击退了围在他身前的三名大汉。紧接着，又赶来了三人，牢牢地护在了他的身周。

    如此一来，锦衣卫们战力大减，立马就处于下风，又有几人受了伤。

    “哥几个，杀了这帮狗娘养的！”

    赵元良一声大喝，众人立即向锦衣卫们冲了过去，口中跟着喊了起来：“杀！”

    方宁正在心里暗骂这小子不厚道，下手忒黑时，见到对方这阵势，“吓”得脸都白了，撒开了腿就往后跑了，口中喊道：“快撤，先保住性命再说！”

    锦衣卫们眼见上司都跑了，纷纷丢下了这群悍匪，跟在方宁身后逃命去了。

    一众蒙面大汉似模似样地在身后瞎咋呼着，吆喝了几句后便没有再追下去。

    赵元良向中间那辆车子走去，对着坐在车厢里边的孙传庭拱手道：“孙大人，此去京师太过凶险，您还是随我们回开封去吧，至少能暂时保住性命。”

    孙传庭掀开了车帘儿，叹息道：“果然不出所料！可犬子尚在京城，若是老夫只顾自己逃命，岂不是将他陷于险境？”

    赵元良回道：“将军早有吩咐，孙大人只需给大公子写下一封亲笔书信，我们自会将他救出京城。”

    孙传庭的眼底闪过一丝犹豫之色，却听赵元良继续说道：“将军还说了，孙大人不必为难，即使回到开封他也不会勉强于你。之所以出手相救，只是不愿眼睁睁地看着国之栋梁惨遭奸人陷害罢了。”

    这样的话语，赵元良本人自然是说不出来的，出发前，李修文硬是逼着他一字不落地给背了下来。

    孙传庭闻言果然有些动容，回头看了一眼自己的夫人和孩子们，这才点头道：“也罢，事已至此，老夫就暂且跟你们回去吧。”

    几辆车子再次上路了，不过这一回，是往开封方向而去的。

    车厢里，孙世宁睁大着一双澄澈的眸子，好奇地看着孙传庭，想开口询问却又不太敢，他有些害怕自己这位父亲，

    孙传庭常年在外征战，很少见到儿子，平日里又总是喜欢板着张脸，脾气也不太好。

    见到这小儿子欲言又止，他只好把脸色缓和了下来，笑道：“有话就说，身为我孙传庭的儿子，就连这点儿胆量都没有吗？”

    孙世宁让他这么一激，也犯了倔起来，一时竟是忘记了畏惧，问道：“世宁想问爹爹，方才那个叔叔口中的将军很厉害吗？是不是比爹爹还要厉害？”

    不得不说，父子俩人在脾气上是有些相似的。

    “哈哈哈――”

    孙传庭爽朗地笑了起来，看着他认真地点头道：“这位李将军可了不得，你爹我可比不上他。”(未完待续。)