
    张云英的话语，再次验证了李修文的猜测。两年前，在自己救下她后，早就已经彻底改变了这位红娘子的命运。

    李信走之前，还告诉他自己尚有亲属在外，不愿牵累他们，便改名为李岩，好掩人耳目。

    几人分头准备了一番，一队人马便浩浩荡荡地从开封出发，前往洛阳。

    李修文不但调出了亲兵二十人给李岩管辖，还让其出任了布政使司左参政一职，从三品的官职已经很高了。

    不过话说回来，如今的河1南布政使司也没几个人，大部分都让他一刀给“喀嚓”了，除了马明达以外，李岩已经是名副其实的二把手了。反正有现成的明朝官职制度在，也不需要自己再动脑想出一个奇葩的官职名了。

    李修文之所以如此信任李岩，是因为他能看得出来，此人确实是位人才。

    李岩对此却是受宠若惊，虽说李修文如今只是个反贼，所封的官职并不一定能作数，也只限于河1南一带的统治下。可一旦将来事成，反贼还怕不能成为正统的朝廷么？

    李修文如今坐镇开封府，地方终究是小了些。他心里也十分清楚，马明达在很多时候其实没太多的事情可做，便将其调去了洛阳，为自己打理财务和政务。

    在军事上，李修文直接设立了七个卫所，每卫编员5600人，目前白莲教所劫掠过的四府，暂时能够编制出五个卫所的兵力。等再攻下余下三府后，完全可以通过收编，再增加一万多人，余下两个卫所的兵力也就出来了。

    在开封府和归德府，李修文已经做出过了一个模版。他相信，以李岩的才华，只要大方向上按着自己的路子去走，理应能够稳住其余四府的局势。

    在送走了马明达和李岩等人后，他才去见了赵元良，那边的剪除行动早就收工了。

    一进书房，赵元良就说道：“姐夫，咱们的人抓了两个活的！”

    “活的？”

    李修文闻言一愣，知道可能是这俩人来历不小，赵元良才没敢当场斩杀，便问道：“是谁？”

    “东厂督主王之心，锦衣卫提督萧云。”

    “甚么？！！”

    李修文压根儿就没想过，这领头来到开封的人，居然是这两位厂卫的头头。

    这倒是有些难办了，这两人从严格意义上来讲，都对自己有恩，欠了人情是必须要还的！

    斟酌了一会，才对赵元良说道：“带我去见见这两位故人吧。”

    来到关押着萧云和王之心的屋子里，李修文见到了这两位曾经的朋友。两人浑身被麻绳绑着，见到来人是他后，竟然不约而同地将头扭向了一边，似乎多看他一眼，都觉得是一种耻辱。

    李修文明白他们的心思，在他们的深心里，打从心底里看不起自己这样一个背叛了朝廷的“乱臣贼子”。

    他轻轻叹了一口气，吩咐道：“给他们松绑吧。”

    萧云回过头来，目光直直地注视着他，似乎想要看清他究竟是怎么样的一个人。

    不过他注定要失望了，李修文的神情平静，根本就没有太多的东西从脸上流露出来。

    “李修文，你这是何意？”

    萧云被人解开了绳索后，也没打算反抗，因为反抗也没有用，这周围全是李修文的亲兵把守着，而其本人又身手不凡，根本就不会有机可乘。

    王之心没有开口，不过看向李修文的目光倒是没有那么严峻冷酷。这些日子以来，发生了这么多的事情，他比萧云接触到朱由检的机会更多，自然能够明白，李修文公然造反也不是没有缘由的。

    曾经，他也把李修文当作朋友来对待过，可如今双方立场不同，那份淡淡的朋友之前早就荡然无存了。

    他是同情李修文，早先就受到君主猜忌，后来打了胜仗反而挨了板子，最后突然造反也实属正常。从后来得到的消息来看，当时的皇帝已经下令，让朱绍烥诛杀李修文的家人了。

    王之心并不是个蠢人，朱绍烥离京之前，从他的东厂里带走了三名番子，结合后边发生的事情来看，自然不难猜出是皇帝先对李修文动手的。高起潜出京传旨一事，便能够说明许多问题。

    可同情归同情，并不代表他能够接受李修文的行为。

    王之心虽然是个太监，可在气节上，并不输于那些口口声声“君君臣臣父父子子”的文官们。对当今圣上的绝对忠心，是他唯一的选择。

    李修文打量了他们许久，方才开口道：“你们走吧，离开封越远越好。昔日你们皆对我李修文有恩，此次就当我还了欠下的人情了。下一回再相见之时，咱们便是敌人了。”

    俩人闻言都有些诧异，没想到李修文居然会如此轻易地就放了自己，一时竟不知该作何反应。

    王之心心里暗暗点头，这李修文倒是个重情重义之人。

    萧云向来习惯于冷着张脸，在略微露出惊诧的神情后，很快便恢复了那万古不变的神情，冷声说道：“不管你心中作何打算，我萧云都是忠心为主之人，今后咱们互不相欠，告辞！”

    话落，他已经率先出了屋子，在外边等着王之心了。

    王之心沉吟了一会，终究还是开口劝了李修文一句：“李大人，事到如今，咱家也不好再多说甚么了。若你想要回头是岸，咱家倒是可以在皇上面前为你美言几句，性命应该还是能够保住的。”

    “呵呵——”

    李修文笑了，自己父亲都死了，保住性命就足够了？

    所有参与此事的人，都要为此付出代价，为自己父亲陪葬！

    “君之视臣如土芥，则臣视君如寇仇。”

    李修文脸色平静地说出了这句话后，不再理会王之心的反应，转身出了屋子，当着萧云的面便对下属们吩咐道：“送他们离开开封，若此二人再敢擅入咱们辖区之内，杀无赦！”

    吩咐完后，他便头也不回地离开了。

    萧云看着他离开的背影，眸子里闪过一抹复杂之色：“此后，你我再见便是敌人了。”

    李修文心中何尝没有伤感？

    自己的朋友实在不多，也就那么几个，扳着手指头都能够数的过来，可那又如何呢？

    曾经，他也没想过要公然反叛朝廷，而只是希望等候历史的车轮碾压过来时，大明朝亡国之后，让朱绍烨取而代之罢了。

    可命运却将自己推到了朝廷的对立面，自己又如何能够反抗呢？

    有些路，既然选了就没有再回头的可能，也不需要回头！

    何谓乱臣贼子？

    何谓朝廷正统？

    兵强马壮为天子，成者王侯败者寇！

    史书，我来书写！(未完待续。)