
    李岩等人为何出言反对呢？

    因为如果用的是清君侧的名义，那么就相当于承认，是大臣们祸国殃民，朱由检是听信了谗言，才把大明江山弄成如今这个境地，也就等于是间接承认，大明朝廷才是正统。

    当然了，打出清君侧旗号来造反的人，自然不会只诛大臣，而留下皇帝。就算对方真杀了被列入清君侧的名单，造反者也不可能会退兵，给自己留下后患。

    只是他们从李修文的这个决定中，嗅出了些味道来。

    反都反了，为何不称帝？

    在座的众人都是聪明人，自然察觉到了，李修文似乎没有自己坐江山的打算。

    谁来做呢？应该是周王。

    如此一来，他们就不太赞成了。毕竟他们投靠之时，都是奉李修文为主的，除了李修文以外，他们可不看好其他人，尤其是朱伦坤。

    不过是个十岁的小童罢了，如何能安定天下？

    这些日子以来，李修文的每一项举措都深得人心，在众人的眼中，他才是一位真正的明主。

    正所谓一朝天子一朝臣，他们心里都很清楚，要是真换了个新主子，自己等人也未必还能受到如此重用。

    再一个，万一将来幼主身边再出些小人，进些谗言的话，这屠戮功臣的事情，也是很可能会发生的。

    虽说现在考虑这些还太早，可他们心里更希望，能够早点把这事给定下来，也免得日后再生出诸多的麻烦。

    “将军，天下已然大乱，将军当顺应天命，另立国号，登基称帝才是。”

    牛金星第一个站起来进言道。开玩笑，自己和宋献策捣鼓了那么久，才把这“水德大帝”的说法给炮制出来，加以传播，若是换个人来，先前岂不是枉费心机？

    宋献策也起身说道：“正是如此，如今民心可用，将军应当早做决断。”

    “没错，将军是该早做决断才是！”

    贺人龙等武将此时也回过味儿来，纷纷出声附和，就连赵雄和马明达这样的明朝旧臣也不例外。

    在场的众人里，只有孙传庭和洪承畴俩人没有出声表态。

    他们此刻的心情，其实是有些复杂的。身为前朝旧臣，虽说已经另择新主，可这种公然另立新君的事情，和他们向来所坚持的忠君理念，是背道而驰的。

    他们这样的想法，说得难听点就是“既做了婊子，又想立牌坊”，可这就是他们此时最真实的想法。

    事实上，李修文能招降他们，还因为他是汉人的原因。若是让异族人，比如满清给抓去了，孙传庭是无论如何都不会投降的。至于洪承畴，历史上确实是降了满清，但也是皇太极劝降了很久的结果。

    李修文连话都没机会说上一句，就让他们一个个的抢着出言“劝进”起来，一时有些哭笑不得。

    他也知道，自己的所作所为容易惹人误会，不说别的，就说商讨进军京师这样的大事，自己都没想过让朱伦坤来参与商议，这不就是最好的明证么？

    可他确实是不贪恋那张龙椅的。

    一直以来，李修文心目中的理想生活，就是几位娇妻环绕在侧，一块儿四处游玩，老了儿孙满堂，可以悠闲地享受人生的。

    当皇帝？

    像朱由检那样累死累活的，还总是把事情越整越糟糕，就是自己想要的？

    当然，李修文自信自己不会像朱由检那么昏聩无能，可也不愿意整天操劳国事啊。不用心还不行，一旦荒废国事的话，不成了个昏君了么？

    再说了，当时自己投靠朱绍烨，本就是奉他为主的。说起来，还是自己说服了他发展势力来着。不然，朱绍烨也未必会招来杀身之祸不是？

    如今旧主尸骨未寒，自己就急着要自立，这不是欺负幼主吗？

    单单从这一点去想，李修文都过不了自己心里的那一关。

    对于朱绍烨，他是心怀愧疚的，想着将来打下了江山，推翻了大明朝廷，再转手扶朱伦坤登基，驱逐鞑虏，平息内乱，自己也就能功成身退了。

    李修文沉默了一会，众人却是心急得很，转而发现洪承畴和孙传庭没有表态，便都将目光投向了这两人，示意他们赶紧出声赞同。

    “咳咳咳……”

    洪承畴轻咳了两声，起身拱手道：“他们说得没错，老夫对此也没有异议，请将军早做决断。”

    “罢了，反都反了，还有甚么好顾虑的？”

    孙传庭知道，该轮到自己表态了，心里轻轻地一叹，也起身说道：“老夫也没有异议。”

    这算是怎么回事儿？

    黄袍加身？

    李修文觉得，自己确实有必要向众人说清楚此事了。要不然，他们往后还会旧事重提的。他在心里斟酌了一番措辞，才出声说道：“我想诸位都误会了，我并无意于此，这天下，还是要姓朱的，此事就不必再提了。”

    众人见他执意不肯称帝，倒也没有再劝。

    自古君王登基，通常都会先谦让一番，等臣子们劝进三次过后，才会正式登基称帝。这一点大家都懂，因此只当李修文是在谦让罢了。

    今天这算是头一回劝进，李修文辞让也是应该的。

    李修文显然没想到这一点，直接和众人商议起了募兵之事。

    按照他的想法，洪承畴和孙传庭都能够独立领兵作战，可以一人各领一路大军。至于这最后一路，自然是由自己来率领的。

    李修文将事情都安排了下去，便让众人各自忙活去了。

    待到众人走后，李修文便进了里间的卧室，躺着歇息了一会儿。连日作战下来，精神上都有些疲惫了。

    一阵轻微的脚步声在门外响起，李修文都不用睁开眼睛，都能猜到是谁了，闭着眼睛便唤道：“过来吧，小馋猫。”

    来人听了他这话，脚步略微停顿了一下，才再次抬脚走向了床榻。

    李修文还是没有睁开眼睛，探手一抓，就握住了她的芊芊玉手，随即往怀里一带，那娇小的身子便扑到了他的胸口上。

    李修文一口就吻了上去……不想竟是吻到了鼻子上，却也没想那么多，嘴唇向下方移动，寻上了那张檀口，在她的唇瓣上轻轻一舔后，便迫不及待地破唇而入……

    良久，李修文才心满意足地放过了她，睁开眼睛笑道：“这回你……”

    声音戛然而止，笑容僵硬在了脸上，他这才发现自己似乎搞错了，失声道：“怎么是你？！！”(未完待续。)