
    神机营的士兵们经过长达两年的训练，虽说主要以火器为主，但近身搏斗的功夫也不差，何况还是李修文挑选出来的亲兵队伍？

    可就是这么些人，在张云英的手上根本就讨不到好，两三鞭子便打趴在地了。不到一炷香的功夫，出来的这六七名士兵已经全都哀嚎着躺在了地上，再也爬不起来了，府里再次涌出了十多名亲兵。

    这些士兵本就听到了外边的打斗之声，可见对方只是一个娇弱的小姑娘，觉得几人就能够对付了，便没有再出来人帮忙。如今见对方身手不凡，登时起了警戒之心，牢牢地堵在了大门口，警惕地打量着站在门外的张云英。

    他们负责将军府的门卫防务，哪能让人就这么轻易地闯进府去？

    张云英不屑地瞥了他们一眼，说道：“还不赶紧进去通报一声？”

    亲兵队里出来一名领头的，上前一步问道：“这位姑娘贵姓？”

    张云英闻言，这才想起自己没有通报过姓名，下意识地吐了吐舌头，俏皮地说道：“本姑娘姓张。”

    这领头的士兵一抱拳，说道：“姑娘稍候，我这就进去禀报将军。”

    “哼――”

    张云英抬起头来哼了一声，说道：“早这样不就得了？”

    士兵们见识过了这小姑娘的身手后，可不敢再小瞧她了，生怕她会直接闯进府里来，便一直严阵以待地守在门口，望向她的目光中充满了戒备。

    不一会，门里边便传出了李修文的声音：“你们这是在干嘛，莫不是敌人打进城里来了？赶紧让开。”

    门口的士兵听到他的声音后，立即向两边挪动脚步，让出了中间的道路，恭敬地行礼道：“将军！”

    “唔……都起来吧。”

    李修文目光望向了门外，见到张云英的装扮后突然就愣住了，而后又将目光移到了边上的李信身上，他彻底呆住了。

    先前只是听士兵禀报，说是门口有一位红衣打扮的姑娘求见，还和府里的士兵们生了些冲突。

    李修文只道是这些家伙近来太过嚣张，让人敲打敲打也好，便随口问起了求见的人是谁。听到士兵回答说是姓张的以后，他便大概猜出了来的人是张云英。

    可当他来到门口，亲眼见到张云英的打扮后，再看看边上的李信，突然想起了一些事情来。

    红衣红裤，手执马鞭，李信……李信，改名李岩？

    难道说……历史上的红娘子就是张云英？而这位举人李信，就是那传说中的李岩，李自成的头号谋士？

    张云英见他发愣，还道是被自己这一身装扮所吸引了，被他这么直愣愣地看着，脸都开始红了起来，心里是又羞又喜，赶紧低下了头，再也不复先前的刁蛮模样。

    “将军――”

    亲兵见他们谁都不说话，一时搞不清楚状况，忍不住出声提醒了一句。

    “呃――”

    李修文这才察觉到自己的失态，忙笑着邀请道：“小丫头，过来也不知道打声招呼，赶紧进来吧。”

    再看向李信时，李修文的脸色有些古怪了起来，心道：“若是此人真是李岩的话，自己居然把这样的人物给拒之门外，实在是有些过分了。”

    这么一想，他赶紧也邀请道：“李公子也请进来喝杯热茶吧，方才本将军正在处理一些要务，招待不周之处还请见谅。”

    李信一听他这蹩脚的借口，竟也信以为真，只当是那大头兵乱传话，才会对自己如此无礼。毕竟“阎王好见，小鬼难缠”，以李修文如今的权势，这守门的士兵骄横跋扈些倒也实属正常。

    李修文见他点头，立即吩咐士兵上去给他牵马进来安顿好，领着俩人便去了堂屋。

    堂屋里，荷儿奉上了茶水便退下了。

    张云英突然过来，李修文不知道她的来意，有外人在场也不好过问，便先对李信问道：“李公子今日登门，不知所为何事？”

    李信发现他的态度比之当日好了不少，心中的那点儿芥蒂彻底消除，便也没有隐瞒，径直说明了自己的来意。

    李修文闻言心中一乐，若是这人当真是那李岩的话，过来投靠自己，那是绝对有好处的，至于是否会像传言中的那么有本事，就需要日后再慢慢观察了。

    反正自己这将军府里也没有幕僚，多个举人帮忙打打下手倒也不错，便一口答应了下来。为了表示自己的诚意，便也没有刻意回避着对方，转而对张云英问道：“说吧，你怎么会到开封城来了？”

    “怎么？人家过来看看你这大将军不行呀？”

    张云英撅起了小嘴儿，似乎对他还有些不满。这也难怪，在将军府外就让士兵给拦了下来，好不容易进来了，又被冷落到了一边，换了哪个姑娘家能不生气的？

    “行行行。”

    李修文拿她没办法，只好笑着哄道：“那几个瞎了眼的东西，居然敢栏咱们教主的大驾，待会儿我得好好教训教训他们。”

    张云英登时眉开眼笑了起来，眨巴眨巴着大眼睛说道：“现在不行吗？”

    李修文立即瞪起了眼睛，对门外唤道：“袁虎！”

    门口立即闪出了那名亲兵统领，抱拳道：“将军有何吩咐？”

    李修文摆出一脸凶相，对他吩咐道：“去，好好管教管教那些兔崽子，甚么人都能拦的？唔……一人抽他二十鞭子就成了。”

    袁虎愣了愣，才应道：“是。”

    “扑哧――”

    张云英忍不住笑出声来，赶紧喊住了正转身离开的袁虎，说道：“行啦行啦，别去了，我和你们将军开玩笑的。”

    “这――”

    袁虎迟疑着，询问的目光投向了李修文。

    “就先放过他们吧，这儿没你的事了，先下去吧。”

    李修文点头打发了他。自己给这些亲兵们的待遇都比普通的士兵更好些，这是每个将领都会做的事情。

    近来随着势力的不断壮大，这些亲兵们难免会有些皮实，敲打敲打倒也没甚么不好的。二十鞭子的惩罚对于军人而言，并不算太重。(未完待续。)