
    李修文已经意识到，自己中计了。

    至于中间究竟出了甚么变故，现在还不得而知。

    他立即下令，不惜一切代价攻城，势要破城而入，营救李东。他当然知道，李东还能活下来的可能性是很小的，可尽管如此，也不能放弃营救。

    “报——”

    一名亲兵匆匆赶来，禀报道：“陛下，广渠门的城墙上，挂出了三颗头颅，其中的一人是……是……”

    李修文“腾”的一下站了起来，急声喝问道：“是谁？！！”

    “是安阳候！”士兵如实答道。

    李修文霎那间脸色苍白如纸，低头缓缓坐了下去。

    半晌后，他抬起头来，双目通红地下令道：“传令全军，连夜攻城，就是用尸体来堆，也得给我堆上去！”

    “啪——”

    待到那名士兵下去后，李修文一拍书案，自语道：“朱由检，你又欠下了三条性命！”

    他就一直那么静静地坐着，也不知过了多久，一名亲兵进来禀报道：“启禀陛下，汝阳侯和洪大人求见。”

    “就说朕身体抱恙，让他们回去吧。”李修文说道。

    “侯爷，你们不能进去！“

    李修文听到门外士兵的声音，抬头就见孙传庭和洪承畴俩人已经闯了进来。他挥挥手让士兵们下去，问道：“两位大人不在前方指挥战事，怎么跑到这儿来了？”

    俩人行过了礼，孙传庭才劝道：“陛下，安阳候战死，臣能理解您的心情，可如此作战，就算攻下了京城，咱们也会伤亡惨重，得不偿失啊！”

    “是啊，还望陛下收回成命才是。”洪承畴也跟着劝道。

    “朕意已决，你们回去吧。”李修文挥手道。

    “陛下……”

    “血债需要血偿！”

    李修文突然站了起来，冷笑道：“咱们的攻势越是凌厉，就越会有人开城投降，瞧着吧，要不了几天，京城必破！”

    ————

    ————

    乾清宫，新任的司礼监掌印太监王之心禀报道：“陛下，敌军连夜攻城，咱们恐怕守不住了，还望陛下早做决断！”

    “决断？”

    朱由检苦笑道：“事到如今，朕还能做甚么决断？”

    王之心答道：“李大人今日不是上了疏，请陛下迁都金陵，再作打算吗？陛下何不早做决定……”

    “荒唐之言！”

    朱由检打断了他的话，说道：“朕既为天子，岂可丢下满京城的百姓，独自逃离？我大明祖训，天子守国门，君王死社稷，朕岂是那贪生怕死之人？”

    王之心听了这话，便不敢再劝了。

    朱由检其实也想过要离开京城，可有了“天子守国门”的祖训，他如何能拉下脸来，说出自己要迁都的话？

    事实上，就连周皇后都劝过他迁都，只是他放不下颜面罢了。

    他独自坐在那儿想了很久，最终决定廷议迁都之事。当然，他是不会说迁都金陵是自己的意思的。

    翌日，朝堂上。

    朱由检对一帮文武大臣说道：“李明睿有疏劝朕南迁，国君死于社稷，联将何往？又劝朕教太子先往南京，诸卿以为如何？”

    “陛下，李明睿胡言乱语，乱我军心民心，实在该杀！”

    “是啊陛下，不杀此人如何安定民心，何以治天下？”

    “正是，微臣恳请陛下将此人枭首示众！”

    “……”

    朝堂上的衮衮诸公，纷纷出言谴责李明睿，说甚么话的都有，但基本上都是一个意思，反对迁都，并请求诛杀胡言乱语的李明睿。

    迁都？

    自打土木堡之变以后，谁再敢提议迁都，便与奸臣无疑，将要受尽所有人的指责。众人心中可都十分明白，当年赞成南迁的，后来都被打上了奸臣的印章，他们可不想步那些人的后尘。

    眼看着京城马上就要被攻破了，却没人敢出来赞成南迁一事，朱由检如何能厚颜提出自己想要南迁？

    不过，大多数大臣反对南迁，却有少数人是赞成太子南迁的。

    朱由检如何不明白这些人的心思？

    我在京城守着，你们把太子带去了金陵，就算京城破了，我让乱军给杀了，都不会有碍于你们的荣华富贵，仕途之路，这算盘倒是打得不错，可你们这是把我当傻子了吗？

    最终，朱由检没能南迁，也没肯让太子南迁，继续死守着京城。

    三天后，李修文凭借着兵力上的绝对优势，以伤亡十万的代价，一举攻破了北1京城。

    各路大军从九门而入，整个京城乱成了一团，无数的百姓纷纷跑到了街上，挤向了各个城门，希望能逃出城去。

    城破的消息传来后，朱由检写下了一道诏书，命成国公朱纯臣统领诸军，辅助太子朱慈烺。

    之后，他命人带着朱慈烺逃出宫去，送到国丈爷周奎家去。其余诸子，也同样遣人送出去避难。

    朱由检忙完了这些后，抬头看着自己的皇后和两位爱妃，眼泪忍不住就流了出来。他对周皇后说道：“你是国母，理应殉国。”

    周皇后伸手拂去了脸上的泪水，说道：“臣妾跟了陛下一十三年，陛下未曾听过臣妾一句劝，以致有今日。如今陛下命臣妾殉国，臣妾岂敢不从？”

    周皇后默默地接下衣带，自缢而死。

    朱由检没有去组织她，转身对另外两位爱妃叹道：“你们也随皇后去吧！”

    乾清宫里，瞬间多出了三具悬挂的女尸。就在这时，王承恩手里抱着一个小公主，领着朱媺娖过来了。

    “父皇……”

    “媺娖，你不该生在帝王家！”

    朱由检话落，转身拔出佩剑，左袖遮脸，右手挥刀向朱媺娖的肩膀上劈去。

    “陛下不可！”

    王承恩突然跪倒在地，出声阻止道：“陛下，公主于李修文有恩，承恩觉得，他是不会伤害公主的。”

    此刻，朱由检手中的长剑离朱媺娖只有一指的距离。

    看着自己的女儿闭着眼睛的样子，他又如何还能再狠得下心？只是，若是不如此的话，乱军能放过自己的女儿吗？李修文当真会善待她？

    他沉默片刻，丢掉了手中的长剑，手把着朱媺娖的小肩膀，蹲下身子说道：“媺娖，你随王承恩出宫去，向李修文投降。今后，不可想着报仇之事，好好地保护你妹妹，明白吗？”

    “父皇……”朱媺娖哭了起来。

    朱由检不再耽搁，起身吩咐王承恩道：“你立即带着两位公主，出宫投降，朕就将她们托付于你了！”

    “陛下……”

    “快去！”(未完待续。)