
    洪承畴布重兵于磁州，孙传庭是路经怀庆府到的开封。

    怀庆府表面上是白莲教的地盘，不过看到开封府来了那么多领头的人物，协助白莲教打理政务、操练兵马，谁还会不知道这是李将军的地盘？

    在亲眼见到这两府皆是井然有序，以及见识了开封府的城墙防务后，孙传庭暗暗点头，心中十分感慨。

    李修文如今所显示出来的才能，就连他都不得不赞叹了，这岂是李自成、张献忠之流能比的？

    孙传庭平乱多年，自然知道李自成和张献忠等一干流寇是甚么德性，说是只抢官绅和贵族，实际上每每攻破一城，便会纵兵劫掠一番，军纪十分涣散，又怎么可能会没有欺压百姓的事情发生？

    这些人打着起义的旗号，实际上和那山贼强盗本就没有太大的区别。他们杀人放火，无恶不作，完全就是祸害，是大明朝的毒瘤。

    李修文也同样是反贼，和他们的所作所为却是天壤之别。甚至是其镇压闹事的书生的残酷手段，孙传庭也没觉得有甚么不妥。

    他虽是文人出身，可也带兵多年，自然知道这些读书人大多都是空谈之辈，没事就喜欢跟着瞎起哄。

    大明朝出现这么多的流民，导致一遭到有心人的鼓动，便能汇聚出十几二十万的人马，实际上和士绅阶层兼并土地太过严重，是息息相关的。

    这些孙传庭心里都十分清楚，只是先前在为朝廷效力，才没有去理会这些事情罢了。他若是敢去谈及这样的言论，还不得让朝中的文官们给撕了？

    近日来的所见所闻，以及自身的遭遇，让孙传庭的内心发生了很大的变化，忍不住去想这样的一个问题：“若是李修文将来当真能成事，也算是百姓们的福分吧？”

    这样的想法或许有些大逆不道，尤其是对于孙传庭这样饱读圣贤书的人来说，简直就是无君无父，是为大大的不忠！

    可这样的朝廷，当真值得自己去忠心效力么？

    君主昏聩，时常听信小人的谗言，致使忠心为国之人惨死，焉能不败？

    但凡有些才能的人，大多骨子里都有些傲气，尤其是读书人。孙传庭就是一个很有能力的人，因此也有些不服管。他曾多次上疏，献上过许多策略，可因为与杨嗣昌意见相左，并没有得到朱由检的采纳，心里早就有些怨气了。

    不过即使如此，孙传庭也没打算彻底投靠李修文，而只是想暂时在开封避祸罢了。

    车子停在了一座院子前，门前早已候着一群丫鬟和仆人。

    赵元良钻出了车厢，下车来到了孙传庭的车子前，态度恭敬地请孙传庭下车。

    孙传庭出了车厢，看到那座宅院后不由得一愣，问道：“这是何意？”

    这座宅院单从外边看去，便知道肯定小不了，至少也是四进的院落。

    不过这只是表面，实际上占地多大，还得看过后面的院落才知道。只是单看这门楣和门前的石阶，都能知道以前定然是某位高官的居所，再小又能小到哪里去？

    大明朝对于建筑规定严格，很多人面上不敢有所僭越，可后院大多都是别有洞天的。

    若是以前的孙传庭，住这样的院子倒也符合身份，可他如今早已成了朝廷的钦犯，何须如此礼遇？

    “这是将军的吩咐，院子不大，不太符合孙大人的身份，还望您不要介怀才是。”

    赵元良笑着答道。看到孙传庭的反应，他倒也没觉得奇怪，这座宅院原先乃是开封府的镇守太监所住，就是李家的院子，在规模上都是比不上这里的。

    李修文将这样的宅院送给了孙传庭居住，对他实在是礼遇有加了。

    孙传庭心里暗暗叹息，这李修文嘴上是说不勉强自己，可他如此礼待自己，自己若是不为他效力，心里又如何能够过意得去？

    果然，跟随着赵元良进了前院，一直走到了第五进院落后，孙传庭便明白了，这绝对是目前整个开封府最大的府邸了。

    当然，周王府除外。

    这座宅子装饰得十分奢华别致，气派非凡，前厅面阔三间，后堂面阔五间，房屋足足有几十所之多，属于大明朝三品官员的宅院建制。

    大明朝有这样的规定：“凡有司官吏，不得于见任处置买田宅，违者笞五十，解任，田宅入官。”

    意思就是说，官员在任上不得于当地置办田产和宅院，违反的人要打五十大板，解除职务，其所拥有的田产和院子都要没收充公。

    因此，官员通常都不会在任期所在地置办田产，而是选择在自己的家乡买田建房，等到将来告老还乡时，也能当个大地主，住着大宅子，过着舒适无比的日子。

    “水太凉”钱谦益，现在过的就是这样的生活。

    不过这种现象也不可能完全禁绝，有些人只是在当地买个小院，本身不太张扬，加上没有得罪甚么人的话，也没人会去管这些。

    朝廷虽然对地方官员看管得十分严密，却也有许多例外，比如各地的这些镇守太监，就没人敢去管他们。

    这些人都是皇帝的家奴，又远离京师，镇守一方，可谓是权势滔天了，就是监察御史们知道了这样的事情，也是不敢随意去弹劾他们的，他们住着这样的宅院也就让人见怪不怪了。

    孙传庭站在后堂前沉默了许久，最后只是发出一声沉沉的叹息，对身旁的夫人吩咐道：“既来之则安之，咱们暂且先住下吧。”

    ――――

    ――――

    张献忠收到了李修文结盟的请求，也同意了互相合作。不过现在说这个没用，李修文要忙着抵抗洪承畴，他则要忙着跑路。

    没办法，听说杨嗣昌亲自督师，已经来到了湖广后，张献忠觉得自己再不跑，就来不及了。

    先前湖广的老大的熊文灿，这家伙是个窝囊废，自己还可以四处劫掠，如今杨嗣昌来了，情况就有些不同了。

    可以这么说，张献忠先前能够如此嚣张，完全是因为熊文灿怕死，根本就不敢与他较量，那些个将领也压根就没打算和他拼命，才能让他这几万人横行无阻的。

    张献忠心里很清楚，杨嗣昌来了，是要和自己玩真的了。一旦朝廷的官兵较真起来，自己还真难以取胜。虽说和答应和李修文结盟了，可那也只是口头上的协议，李修文现在都自顾不暇了，又怎么可能会派兵过来帮着自己抵抗？

    想明白了这一点，张献忠决定，立刻、马上、撒开了腿就跑。

    不过，张献忠拼了命的跑，左良玉却也是拼了命的去追。自打被封为平贼将军后，左良玉作战十分卖力，恨不得立刻就能截下张献忠，好好地在杨督师面前表现一番。

    左良玉算准了张献忠几路人马会进四1川，便赶在了敌军的前面，会同另外两路总兵，在夔州府打了个埋伏。果然，很快便等来了张献忠的人马。

    两方交战，左良玉身先士卒，重挫了敌军。

    蜀中地势险要，到处都是山，张献忠的人马溃败，逃命之下掉到山沟里的人就有不少。左良玉乘胜追击，追出了几十里路，斩杀了敌军十多位首领，就连张献忠的随身武器，连同家小都被他给捉了，进献给了杨嗣昌。

    杨嗣昌听到捷报，自然是十分高兴的，口头嘉奖了他一番，便命他继续追击张献忠，将其彻底消灭。(未完待续。)