
    李修文先前的登基仪式太过简单，此次正式入主京城后，又在一帮明朝降臣的劝进下，是需要再次举行一次隆重的登基仪式的。

    说是隆重，却也没有耽搁太多的时间，李修文是个务实的人，不会听那些大臣们瞎扯皮，为点儿礼仪上的事情吵来吵去。若不是目前还需要稳定的局面，他很想一个个拎出来彻查一番，罪行严重的全都砍了完事儿。

    大明之亡，实亡于文臣！

    八月初一，李修文正式在北1京登基，大明朝的基本制度暂时不做变动，降臣也基本留用原职，不做太大的变动。

    左、右丞相，以及国师的职务，都是原先匆忙时定下的，李修文便将这些官职都撤销了。李岩等人也不会有甚么意见，毕竟他们都会受封爵位，官职方面做些调整是没有问题的。

    李修文沿用旧制，让李岩入阁做了首辅，牛金星为次辅，宋献策则当了钦天监监正。三人皆封世袭伯爵，食禄七百石。

    让所有人都没想到的是，李修文决定，追封李东为郑王，谥号忠。

    要知道，一字王爵可是最为尊贵的了，通常只有直系皇族，才能被封一字王，比如大明朝的藩王，周王、福王、鲁王等等。

    所谓的“一字并肩王”，其实都是小说里编造出来的，但这说法无疑是最为贴近一字王爵的。

    许多的大臣心中羡慕无比，这可是殊荣啊，有李东这个前例在，将来他们若是有人建功立业，还是能有机会封王的。

    当然了，或许会是死后的追封，可也同样荣耀无比了。

    之后，便是此番北伐功臣们的封赏了。

    孙传庭、杨振进封国公，特进荣禄大夫、右柱国，食俸二千五百石，此外，追赠张云英的父亲张世恒为国公；洪承畴、贺人龙进封侯爵，食俸一千石，孙名文、韩林、陈义、曹变蛟、林虎、赵雄、马明达、葛天成等最初跟随之人，皆进封伯爵，食俸七百石，皆予世券。

    此外，撤销子爵和男爵，原有封爵者，以及京城战役中功勋卓著者，皆得以进封不世伯爵。

    至于明朝的降臣，自然也不能亏待，成国公朱纯成打开城门放大军进城，原有爵位不变。此外，还有几位开城的大臣，也都得以加官进爵。

    至于边关的那几位总兵，自然也是要封赏的，对于他们在京城的家眷，李修文也都是善待的。不安抚好这些人，让他们放清军进来可就不好玩了。

    之后便是后宫的封号了，母仪天下的皇后人选，自然是杨雨璇无疑。此外，王冰封贤妃，骆嫣然封淑妃，董小宛封庄妃，陈圆圆封敬妃，张云英封惠妃。

    让许多大臣都摸不着头脑的是，这皇后之下，最为尊贵的贵妃之位居然没有人选。不过这是后宫之事，他们才懒得去管李修文打的是甚么算盘。

    周王朱伦坤自然保留了亲王爵位，其他各地的藩王，李修文当然是一个都不会认可的。

    李修文攻打京城时，只有周边出现了少量的勤王军队，根本就没甚么作用，都让李修文给击溃了。当他占据了京师称帝，各路的勤王军都还没赶到。

    京城一破，各地皆可传檄而定，就算个别地区出现反抗，也是无法阻挡李修文统一天下的步伐的。

    登基大典之后，李修文立即命孙传庭领兵去了山海关，山海关是阻挡满清的一道重要关隘，是必须要保住的。

    洪承畴则领兵南下，一路招降各州县去了，最重要的自然是金陵。至于京城，李修文只留下了五万兵马守城。

    这倒不是他托大，杨嗣昌虽然在领兵赶来的路上，可手上的兵马却是没有多少的。再有一个，一旦他的军队得知京城已破，不溃散就算不错了，还想攻城？

    李修文不得不佩服，明朝的这些个大臣和勋戚们，朱由检送出去躲藏的几个儿子，全都让他们给送了回来，邀功请赏。

    殉国的大臣当然有，只是和投降的大臣数量比起来，那是差了好几倍的。

    李修文倒也没想过，要杀了朱由检的这几个儿子。

    原因有三，其一是他们都还年幼，年龄最大的是太子朱慈烺，才十一岁，根本就无法对自己形成威胁；其二，则是自己不会让他们脱离掌控，全都封了个郡王爵位，却没有给封地，软禁在了宫中。其三，便是有利于迅速安抚人心了。

    只要他们不给自己捣乱，一辈子锦衣玉食还是没问题的，这已经算是特别的优待了。

    宫中的防卫，李修文除了抽调部分的神机营士兵以外，还从有功的大臣里边选出了他们的儿子，入宫来充任侍卫，编成了一队御林军，由赵元良担任统领一职。

    一番整顿过后，京城很快便恢复了常态，这一场战争所带来的负面影响，基本上都让李修文给消除了。

    让李修文想不到的是，杨嗣昌还没进军到京城，手底下的勤王军队就已经哗变了，左良玉悍然砍下了他的头颅，和几名将领带人赶来京城投降了。

    锦衣卫和东厂，李修文是不会废除的，没有爪牙，如何对付士大夫阶层？

    王之心仍然任东厂提督，兼司礼监掌印太监。至于锦衣卫，李修文让自己的大舅哥骆养性出来担任提督，陈义任北镇抚使，元浩任南镇抚使。

    李修文暂时还没有大动作，因为自己如今还没坐稳龙庭，士大夫阶层还是要先安抚着的。先把各地藩王的封地全给收回来，恢复全国税收后，打仗的费用暂时是不用愁了。

    文管集团和士子阶层的存在，已经严重威胁到了朝廷的统治了。李修文并不是打算灭光士大夫阶层，而是准备削弱他们的力量，同时把武人的地位抬高，做到文武并用的平衡局面。

    大明朝的历代君王，相信没有任何一个人能做到这一点。可自己不同，自己是完全推翻了它的统治的，文官集团根本就无法压制自己的君权。

    只待时机成熟，便可大刀阔斧地进行改革。(未完待续。)