
    “将军，末将给您把曹变蛟逮住了，您看要如何处置？”

    贺人龙人还没到李修文的面前，就已经咋呼开了，嘴里骂骂咧咧道：“这小子，打仗时倒挺凶的，这一被捉了就变成了个娘们儿，还想要自尽来着。liudianxing.com还好末将反应快，夺下了他手上的兵器。”

    李修文觉得，这贺人龙简直就是自己的福将啊。上回活捉了孙传庭，现在又活捉了曹变蛟这样的猛将，简直就是在给自己的造反事业添砖加瓦。

    曹变蛟这样的猛将，若能为自己所用，自然是再好不过的事情。只不过，要想让这样的人归顺自己，是不太容易的。

    “干得好！”

    李修文笑着夸赞道：“贺将军果然英勇，难怪陕西的那些乱军们，听到你的名头都会闻风丧胆。”

    “嘿嘿……”

    贺人龙让他夸得有些不好意思了，挠挠头道：“将军，这洪承畴居然不见了，也不知是不是提前得知了消息，带人跑路了。”

    李修文摇了摇头，叹息道：“我已经盘问清楚了，洪承畴确实是前几日就带人离开了，可他是不会跑路的。此刻……恐怕是已经进军到开封了。”

    “打开封城？”

    贺人龙瞪大了眼珠子，诧异道：“他才带了多少人，就敢攻打开封？”

    李修文转身跨前几步，远远望着开封城所在的方向，忧心忡忡地说道：“约莫有几千人吧，开封城里就那么点兵力，希望孙大人能守得住吧。”

    “那咱们得赶紧回去救援才是？”

    贺人龙听了这话后，心里也变得焦急了起来。要知道，他可是刚刚买了房美妾不久，如今正养在开封城里呢。

    虽说女人在他眼中就是个附属品，可一旦城破，真要让敌军给糟蹋了，也会心疼呐！

    李修文回过头来，笑道：“我已经让林都司带人回去了，咱们现在还不能回去。”

    “这是为何？”贺人龙疑惑道。

    “截住朝廷的援军！”

    李修文斩钉截铁地说道：“快去准备准备，随后跟我进军大名府。”

    “末将遵命！”

    贺人龙抱拳道：“只是那曹变蛟要如何处置？”

    李修文现在可没功夫劝降，摆摆手道：“先扣着吧，安排人好好看着，别让他再寻了短见就是。”

    ――――

    ――――

    开封城外，杀声震天。

    早在几天前，洪承畴就从磁州城外带走了几千人的主力，绕道大名府，打到了开封城。

    这一次，洪承畴居然选择了破釜沉舟，调来了大名府和广平府的卫所军队，合兵一万多人，直取开封城。

    这是连孙传庭都没有想到的，洪承畴居然也有拼命的时候？

    没错，洪承畴确实是要拼命了。

    事实上，不想拼命也不行，他已经收到了朝廷催战的命令。朱由检说了，再不拼命就要他的命，他现在是不得不拼了。

    当然了，洪承畴之所以会这么无所顾忌，也是因为此次朝廷再次增兵2万，不日就要到达的原因。

    他带兵多年，自然不会枯等朝廷的援兵，而是计算好了援军到达的时间，率先攻取开封城。

    如此一来，就算他的人马稍微少了些，暂时打不下来也没事，再等上两日便有援军抵达，还怕打不下开封城么？

    洪承畴不知道的是，一直采取守城作战方式的李修文，会突然发了狠，已经先行击溃了他留在磁州城外的人马。

    “轰――”

    六口佛郎机炮喷射着火舌，不断轰击着前方的开封城，似是要将满腔的怒火都给宣泄出来一般。

    洪承畴亲自上阵督战，一个个冲锋的命令从他口中发出，经传令兵传达向了各个阵营。这个时候，没有人敢畏缩不前，众将士都让这位洪督师的手腕给震慑住了。

    就连洪承畴的亲兵，心里都不禁在怀疑，部堂大人是不是已经疯了？

    洪承畴手上没有天子剑，居然直接就斩杀了好几名将领，然后不顾一切地打到了开封城，这根本就不符合他的一贯作风。

    孙传庭站在城楼上的观战台中，看着城下密密麻麻，不断进攻的敌军士兵，心里也同样生出了这样的想法。

    在陕西围剿李自成时，都没见洪承畴这么拼命过，现在这种打法不是疯了又是怎么回事？

    李修文据守磁州城，早就调走了那五门佛郎机炮，神机营也全都被他带到了磁州城，如今的城里，根本就没有火器可用。

    守城时，若是没有大炮，是很难抵御敌人大量的攻城战术的。原先的地方卫所里倒是有几门炮，只是长期没有使用，都不知道还能不能响。

    就算能用，孙传庭也不敢拉来用啊。别到时火炮一开，一个炸膛把自己的士兵给炸死了，那这乌龙就搞大了。

    孙传庭指挥作战的经验毕竟丰富，即使缺少远程火器，只靠弓弩、弓箭和狼牙棒等物，也硬是顶住了敌军猛烈的进攻。

    攻城战持续了有三个时辰，明军伤亡无数，却依然不肯罢休。就在此时，开封城的城门处又被一炮打中，城门倒是没破，旁边的城墙却塌了个大洞，可同时容纳两人进出。

    洪承畴心下一喜，立即下令让本部人马进攻。

    “杀――”

    明军士气大振，洪承畴本部精兵尽出，攻向了瓮城的城门。

    孙传庭传令，让一名千户带领本部人马掩杀，坚决不能将敌人放进城来。

    明军好不容易攻入瓮城，很快又让人给杀了出来，两方人马在瓮城的城门处你争我夺，展开了一场拉锯战。

    留在开封城里的兵力终究不多，洪承畴先前便利用卫所的官兵来攻城，已经损耗了对方不少兵力，单单守住城墙还行，可城门破了，就不太好守了。

    又过了大概两个时辰，守门的那名千户战死，所部也几乎死伤殆尽，明军终于彻底占据了瓮城。

    “砰――”

    “砰――”

    “砰――”

    明军左右分成两排，抬着攻城的巨木不断撞击着里面的那道城门。

    “轰隆――”

    终于，前方的城门不堪重击，直直地向后倒了下去，伴随着一声巨响传出。

    开封城，破了！

    明军见状，发出了欢呼声，之后便是进攻的喊杀声。

    洪承畴大喜过望，再也不甘心坐镇后方，亲自率人杀向了城门。(未完待续。)