
    待袁虎退下后，李修文又回过头来再次问道：“你们这会儿应该打到洛阳了吧，怎么有空过来的？”

    张云英点头道：“是啊，这不到了洛阳，就想着能够顺道过来看看么？对了，师傅和娘还让我问你来着，再往下河1南就让咱们跑完了，接下来我们要去哪？”

    李修文闻言皱起了眉头。是啊，这白莲教像是蝗虫一样，只用了短短半个月的时间，就劫掠了河1南四府，这要再花上十天八天的，这地儿可就全让他们卷过一遍了，接下来该去哪儿呢？

    陕西？

    关中那地方常年战乱，流民倒是不少，可以扩充一些人马，可该抢的基本上都让先前的乱军抢过了，甚至是搜刮了好几遍，哪还有甚么油水可捞的？

    湖广？

    这地方也和陕西差不多，且白莲教就是从湖广过来的，简单地搜刮过了一番，油水应该还是有一些的，起码襄阳城等一些大的城池，目前还没被攻破过，好几位藩王还完好无损呢。可张献忠正在那儿造反呢，白莲教过去不是和他抢地盘么？

    现在天下局势太过混乱，朝廷如今又要围剿自己，实在是不宜再给自己结下强敌，那样没有任何的好处。

    张云英见他正在思考，便也没有出声打搅，就坐在那儿静静地看着他的侧脸。

    李信却是越听越是心惊，先前他谈完了正事，本已打算离开，可李修文丝毫没有避嫌之意，就在他面前谈起了别的事情来，这种坦诚与信任让他非常感动。加上听到“教主”一类的字眼儿，在好奇心的驱使下，他便坐在一旁倾听了起来。

    听到这后面的谈话后，他心中已经肯定，正在河1南各处劫掠的白莲教，和李修文之间的关系必定十分密切，似乎还是李修文在主导着白莲教的事务。

    李修文表面上的实力，本就让李信惊讶了，如今知道对方还隐藏着这么大的一股势力，他顿时发现自己的决定是多么明智。

    此人有勇有谋，心思缜密，将来必能成就一番大业！

    念及于此，李信便开口道：“将军，属下倒是有一想法，或许能解此困局。”

    “哦？先生有何计策，但说无妨。”

    李修文有些意外，没想到对方能从自己的犹豫中察觉到，白莲教如今的困局。

    李信是位举人，功名本就在自己之上，加上如今又来投靠自己，也就相当于一位谋士了。鉴于对方在历史上的名气不小，李修文便称呼其为“先生”，倒也显得尊重些。

    果然，李信对他的称呼十分受用，心中暗暗点头，说道：“从将军和这位……张教主方才所言，在下也听明白了些事情，如今白莲教的困局，无非就是该守还是该攻罢了。”

    见李修文点头赞同，他心中便更有底气了，继续说道：“大明朝辖有两京十三布政使司，江南一带不适合白莲教的发展，自然不宜过去。此外，陕西、山1西战乱频频，官仓府库并不充裕，也不适合进军。”

    “再除去云1南、贵1州、广1西等土司管辖之地，以及张献忠劫掠的湖广，咱们完全可以进军江1西，一路席卷过去。只不过，我观将军之神色，似乎是打算让白莲教驻守河1南，这是为何？”

    李修文不得不对他刮目相看了，差点儿就要拍案称奇了。他的这番言论和自己的想法分毫不差，且分析的头头是道，比自己脑海中的大概思路可是清晰了不少，简直就是不世奇才呀！

    “我得先生，可谓是如虎添翼啊！”

    李修文击节叹赏，如实说道：“确是如此。我已得到消息，朝廷已经遣人带兵而来，气势汹汹直奔我开封府，不日就会到达，人马数万，单以我开封府的兵力，怕是难以抵挡，我才打算留下白莲教12万之众，以为援兵之用。”

    “我明白了。”

    李信点了点头，笑道：“将军打算留下白莲教12万之众，却又担心钱粮损耗太大，若不继续劫掠，可能难以支撑数月，对吧？”

    “不错！”

    李修文轻轻颌首，这确实是他的顾虑。

    倒不是说他养不起这12万人，莫说几个月，半年应该都是没问题的。可若是真的这么做了，值得吗？

    李修文不知道，自己将会和朝廷对抗多少年，才能彻底地推翻这个政权，假设早早地就花光了积蓄，将来怎么办？

    别看白莲教人数众多，这拖家带口的，可战之人不到三成，还不是精锐之师，却要花钱养着12万人，根本就划不来。

    如果说，他们不能够靠自己去解决钱粮问题的话，李修文觉得还不如自己花钱养着3万精锐来得划算。

    别看他们劫掠了河1南四府，12万人的开销可真不小，倘若真的驻扎下来的话，怕是用不了多长时间，就要轮到自己给他们输血了。

    若是让他们驻扎下来分田耕种，似乎也有些行不通。现在才刚刚开春不久，这粮食种下去，怎么也得到秋季才能收割，短期内根本就不会有收成。

    虽说弊处多多，可李修文还是希望让他们留下来的。虽说战力不怎么样，还容易当逃兵，可若是在战场上突然出现充当援兵，对敌人的士气打击是绝对很大的，能为自己增加不少胜算。

    说到底，面对洪承畴带下来的数万人马，李修文还是没有信心能够打赢。能暂时抵抗得住，都是值得庆幸的事情了。

    说一千道一万，洪承畴带领的那几万兵马，可都是正儿八经的边军。若是认真打起来，即使军纪上会差了一些，和农民军也不是一个档次的。

    李信自信地一笑，说道：“将军不必忧虑，若是信得过在下，可让我随张教主前往，就按将军在开封府的法子，不敢说能如将军治理开封府一般安稳，却也不至于会生出乱子来。兵马操练方面，自然是比不上将军的神机营的，不过练出些精兵强将，应该不成问题。”

    顿了一顿，他认真地看着李修文说道：“将军可遣几名亲兵随我前往，方才那位袁虎将军也得借我一用，此外，我还有一位同年好友就在汝州，名为牛金星。此人颇具才华，想举荐给将军，一同在帐下效力，将军意下如何？不过……”

    李修文接口道：“不过白莲教一旦据城而守，必然耗资不菲对吧？”

    见李信点头，李修文恨不得掐死他。丫的这根本就是看准了自己有钱，替白莲教敲竹杠来了。

    不过李信方才的一番话语，倒是说动了他。不是花不起这个钱，而在于值不值的问题。如果钱花出去了，养出一帮乌合之众的话，那还不如不花呢。

    李修文一直在留心着李信的神色，发现对方信心十足，加上对当前的形势分析得非常清晰，让他心里觉得，这钱还是要花的。

    白莲教若是继续劫掠下去，虽然能够自力更生，可就算人数暴涨到三十万，又能如何呢？

    还不是一帮乌合之众！

    可若真如李信所言那般，能够操练出两三万的精兵强将来，那这钱花的就不算亏了。

    李修文看向了张云英，认真地说道：“你们劫掠了河1南四府，应该是有些钱粮在手头上的，再把余下的三府收入囊中，足可支撑两三个月了。我的意思是，若是我插手白莲教事务，钱粮得归我管，你师傅和你娘会愿意吗？”

    张云英冲他眨了眨眼：“白莲教谁是教主？”

    李修文翻了个白眼儿：“当然是你了。”

    张云英也学着他翻了个白眼儿，说道：“那不就得了？我红娘子如今威名赫赫，难道还做不了这个主？就按你说的办好了！”

    李修文一阵无语，再次强调了一遍：“我没和你开玩笑。”

    “我也没开玩笑！”

    “……”(未完待续。)