
    “贺人龙，你这个卑鄙小人，居然反派朝廷！”

    此时战争已经结束，孙传庭让人押着往县城里走去。他被绑缚着手脚，动弹不得，只能是恨恨地骂着贺人龙。

    “呵呵――”

    贺人龙轻笑了一声，说道：“孙大人何必气恼，咱们本就已经败了，又何必不识时务呢？”

    “我呸――”

    孙传庭脸色铁青，语气阴冷地说道：“你觉得你今日投敌，就会有好下场了么？李修文是何等精明之人，岂能容得下你这种变节之人？”

    贺人龙闻言一惊，心里有些慌乱了起来，却还是嘴硬道：“我为李大人立下大功，还活捉了你这位总督，怎会不受重用？呵呵……多谢孙大人关心了。”

    孙传庭见他脸色有所变化，便知道自己已经击中了他的软肋，冷哼了一声，不再言语。

    贺人龙心里就更慌了，隐隐为自己未来的命运担心了起来。可如今既已投敌，又如何还能反悔？

    只能是一条道走到黑了。

    ――――

    ――――

    此时，李修文的中军大帐里戒备森严，三步一岗，五步一哨。

    贺人龙在一名亲兵的带领下，穿过重重防守，来到了李修文的面前。

    见到堂上负手而立，一身孝服的李修文后，他立即单膝跪下，恭敬地抱拳道：“末将贺人龙，已经按照将军的指示，活捉了孙传庭！”

    李修文回过身来，脸色不禁一喜，忙上前亲手将他搀扶了起来，温和地笑道：“原来是贺总兵，久仰大名，今日得见，果然名不虚传！”

    贺人龙见他礼遇有加，稍感安心，谦虚地回道：“将军过誉了！”

    李修文摇了摇头，说道：“我说的是实话，‘贺疯子’的名头早有耳闻，早就想见上一见了，只可惜当时你我不同阵营，这才无缘相见罢了。”

    贺人龙闻言大受鼓舞，心里的那点儿戒心终于彻底消除，郑重地说道：“末将愿随将军鞍前马后，任凭差遣！”

    李修文见对方表了忠心，神情也不似作假，心里也是暗暗松了口气。他在打算招降贺人龙之前，早就掌握了一些具体的资料，有哪里会不知道，这人是有名的长腿将军？

    可如今自己手下没有太多可用的将领，贺人龙这样的人，只要甘心为自己效劳，还是值得一用的。

    再者，若是刚刚招降，便杀了降将，以后就没人敢再投靠自己了。不到万不得已之时，他是不会轻易就对贺人龙下手的，只需严加提防即可。

    “如此甚好――”

    拍了拍他的肩膀，李修文笑道：“带我去见见孙大人吧。”

    “将军请随我来。”

    贺人龙决定投靠之前，也是向人打听过的，知道李修文和孙传庭之间有些交情，因此连孙传庭的亲兵都不敢擅杀。

    见到孙传庭安然无恙后，李修文更是暗暗点头，这贺人龙虽是武将，可还是有些头脑的，并不是鲁莽之人。

    挥了挥手，让所有人都退了下去后，李修文解开了孙传庭身上的绳索，笑道：“委屈孙大人了。”

    孙传庭板着张脸，并不接受他的好意，问道：“李修文，你这是甚么意思？别以为你救了我一回，我便会向你投降！”

    李修文摇了摇头，说道：“我没别的意思，心里也确实对孙大人十分钦佩，若不是有此意外，咱们现在还算是同僚呢。”

    “哼――”

    孙传庭冷哼了一声，说道：“你公然反抗朝廷，现在还敢来和本官说这样的话？”

    “没错，我是反抗了朝廷。”

    李修文点点头，反问道：“敢问孙大人，若是我不反，现在可还能保住身家性命？”

    孙传庭不答，李修文的遭遇他还是了解到了一些的，可就算如此，他也不觉得反叛朝廷是对的，对方在他的眼中，依然还是一个“乱臣贼子”。

    李修文见他不作声，便继续问道：“卢大人之死，便是最好的明证。他反过朝廷了么？没有吧？他是最忠心的臣子，却惨死在沙场之上，而这一切，都是他的君父听信谗言所致！”

    想起卢象升的遭遇，孙传庭也是一阵唏嘘，忍不住长叹了一声，才说道：“别白费功夫了，你一刀杀了我吧，我孙传庭一生忠心为主，绝不会作出任何变节之事。”

    “我明白。”

    李修文早就猜到了对方会是这样的答案，心里也没有太过失望，说道：“我放你走。”

    孙传庭闻言一愣，没想到李修文居然会愿意放自己离开，这得有多大的胸怀，才能做出这样的决定？

    这样的事情，放到任何人的身上，都是不可能的事情！

    可如今，它就真实地发生在自己的身上。

    孙传庭心里很受触动，郑重地向他拱手道谢，便转身离开了。

    他心里已经下定了决心，就此告老还乡，不再为朝廷效力，与李修文为敌。再说了，就算自己愿意，怕是朝廷里也容不下自己了吧？

    贺人龙阵前逃跑，却没有受到任何的处置，而自己不过是收到了李修文的一封招降的书信，便被皇帝训斥。再想起过往的种种，孙传庭彻底寒心了。

    这样的朝廷，这样的君主，已经不再值得自己去为之效力了。

    “唰――”

    门外响起了一阵拔刀的声音，李修文便在屋里出声道：“放孙大人离开。”

    “是――”

    门外的士兵听了命令，立即放行了。

    贺人龙再次进来，疑惑地问道：“将军为何放了孙传庭，他若是就这么安然离开，以后可是个劲敌啊！”

    李修文笑了笑，说道：“我觉得，孙大人不会再为朝廷效力了。”

    贺人龙自然不会相信他的话，见他执意如此，便也不再相劝。

    延津大捷，李修文名声大噪，威望瞬间攀升到了顶点，就连开封城里的许多百姓们，都在街上迎接着李将军的归来，为他欢呼。

    最底层的百姓们愿望都很小，他们可不管你是谁当权，只要自己的生活能好过点，吃得饱饭就好。

    再有一个，李修文除了杀人时手段狠辣了一些，可杀的那些人都是反抗的人和他们的亲属，对于其他人是秋毫不犯的。说起来，朝廷的官军还比不上他呢，若是真的打进了城，大部分军纪不够严明的军队，是会纵兵抢掠百姓的。

    回到将军府门前，李修文翻身下马，便听守门的士兵禀报道：“将军，孙副都司来了府上，正在堂屋里候着您呢。”

    李修文轻轻颌首，径直去了正堂。

    孙名文近来除了操练睢阳卫的士兵以外，还负责维持各州县的秩序，时常会抓到一些反抗的人，每一回都是送来将军府，得了自己传回来的指令，才会处置的。(未完待续。)