
    李修文一到了堂屋，荷儿已经及时地奉上了一杯香茗，他笑道：“怎么还是你来干这活儿？”

    荷儿脸色微红，说道：“荷儿侍候少爷多年，别人我不放心。”

    李修文点了点头，以前就让巧云下过药，这端茶奉水的事情，自然还是用些亲信的丫鬟比较好。

    待荷儿退下后，孙名文才说道：“将军，咱们的人抓获了两名形迹可疑之人，其中一人还有些脾气，口口声声说自己是甚么‘闯王’李自成，让属下赶紧放了他。”

    “噗――”

    李修文一口茶水喷了出去，呆呆地看着他：“你说甚么？抓到了闯王李自成？！！”

    孙名文见他反应这么大，便猜到那人可能来头不小，忙点头道：“那人是这么说的，您看要如何处置？”

    “处置？哈哈――”

    李修文乐坏了，笑着问道：“你把他带过来了吗？带上来让我见见。”

    孙名文便起身出去，亲自让人将李自成押了上来。

    李修文端坐上首，打量着被带上来的这名看上去年近四旬的汉子，发现这位大名鼎鼎的李自成仪表堂堂，心中便觉得有些奇怪：“这人长相也不算差呀，怎么老婆会去偷汉子呢？”

    李自成一开始还挺安静，被他打量了一会后，就忍不住开骂了：“李修文，你我同为反贼，为何如此不讲道义？”

    他其实有些冤，在关中被孙传庭困在商洛山里那么长时间了，好不容易听到孙传庭带人离开的消息，才刚准备出来呢，孙传庭又回来了。

    李自成无奈，只得继续窝在山里头，如今这才刚熬到孙传庭出关，才能出来透口气儿，没想到在去往襄阳找张献忠的路上，经过禹州时就让李修文的人给抓了起来，送到了孙名文那里，然后又被转送到了这将军府。

    “道义？”

    李修文心里暗自想道：“跟你讲道义，让你将来重新竖起造反大旗，把我这开封给围了，然后造成水淹开封的惨剧么？”

    “砰――”

    孙名文一脚就踹了过去，怒声斥道：“老实点儿！敢对我家将军无礼，也不看看你自己是甚么身份！”

    随后，他转身问道：“将军，此人如何处置？”

    李修文慢悠悠地端起茶杯抿了一口，轻轻吐出了两个字：“杀了。”

    李自成闻言彻底慌了，张了张口，终究不敢再骂骂咧咧地了，求饶道：“还请李将军饶我一命，我和襄阳的张献忠有旧，杀我对你毫无益处。再说了，咱们同样都是反叛朝廷的人，敌人的敌人就是朋友，咱们同样都姓李，五百年前还是一家呢，您说对吧？”

    李修文轻轻摇头，对孙名文笑道：“你可以亲自动手，我记你一功。”

    左右两名扣住李自成的士兵听了这话，看着孙名文的眼神都充满了羡慕。

    奶奶的，咱们杀了那么多人，也没见将军说过这话，看来这小子确实是有些来头的，小命金贵着呢！

    孙名文得了命令，反手从手下的腰间拔出了佩刀，朝着李自成的脖子就抹了下去。

    “嗤――”

    李自成挣扎不开，只能眼睁睁地看着刀子划向自己的脖子，根本就无法做出任何的反抗。

    杀掉了李自成，李修文心里的石头彻底落下，对几人吩咐道：“他那名随从也一并杀了，此事不可泄漏出去。”

    “是――”

    待他们几人拖着李自成的尸体下去后，李修文才唤来下人，将地上的那团血迹给打扫干净。

    李自成说的没错，敌人的敌人就是朋友，大家都是反贼，还是可以互相合作的。可李修文了解那段历史，自然不愿意留下这个后患。

    这样的事情自然是不好轻易传出去的，不然对自己没有任何的好处，只会引起各地叛军对自己的敌意。

    和孙传庭打了大半个月，李修文觉得有些累了，便干脆靠在椅背上小憩了起来。

    约莫一炷香的功夫过后，闭着眼睛的李修文察觉到门口传来一阵很是轻微的脚步声，正向自己所在的方向走来。他知道除了自己的夫人们，旁人是不会不打招呼就进来的，也就懒得睁开眼睛了。

    那人来到身后，将两手轻轻搭在他的肩膀上，开始温柔地按揉了起来。

    “唔――”

    李修文舒服地发出了一声呻吟，出声道：“再加点儿力道。”

    听到他的话，肩膀上的按揉力道稍微加重了一些，他的整个身子顿时都放松了下来，尽情地享受着身后美人儿贴心的按摩。

    那双纤纤玉手突然从肩膀往下一滑，来到了他的胸口处，不安分地轻抚了起来。

    李修文愣了愣，心里已经隐隐猜出身后之人是谁了。在正堂里就敢对自己动手动脚的，除了陈圆圆还有谁？

    或许是陈圆圆的挑逗手法太过高明，也可能是李修文几月不曾尝到荤腥了，此刻竟让她撩拨得有些蠢蠢欲动起来。

    “小妖精，敢这么挑逗于我？”

    李修文伸手按住了那双在胸前不安分的小手，依然懒得睁开眼睛。

    身后的陈圆圆俯下身子，嘴唇凑到他耳朵上轻轻咬了一口，吐气如兰地说道：“相公好生偏心，姐姐们都有自己的孩子陪着，人家可还孤零零一个人呢。”

    李修文让他这么一咬，再加上那软绵绵的话语，整个身心都酥软了下来终于睁开了眼睛，转头向身后望去。

    只见陈圆圆一身白麻布的孝服，脸上虽不施粉黛，却丝毫影响不到那张倾城的容颜，整个人看上去十分俏丽。

    要想俏，一身孝。

    李修文发现此言果然不虚，忍不住将她拉到自己身前，一把搂在怀里，让她坐到了自己的大腿上，说道：“想要孩子得找送子观音，我可没那么大的能耐。现在百日未过，再过些时日吧。”

    亲人去世，戴孝期间的百日内，是有许多禁忌的。李修文是一个现代人，加上现在是特殊时期，自己正在造反，很多事情是不能一一都去遵守的。不过出于对父亲的尊重，能遵守的礼节还是要遵守的。

    “嗯――”

    陈圆圆闻言羞红了脸，轻轻点了点头，解释道：“妾身明白的，方才……方才只是一时忍不住才……才……哎呀，羞死人了，人家不说了！”

    李修文见她如此模样，心中一乐，捏了捏她精致的小瑶鼻，取笑道：“小馋猫。”

    陈圆圆这下更是不堪了，感觉到脸上火辣辣的发烫，赶紧将脸整个都埋在了他的怀里，再也不肯抬起头来。

    来这些日子里发生了太多的事情，李修文时常在外，和夫人们已经久不见面了。

    他自然能明白她们的心思，在知道自己回来后，应该都是很想见到自己的。不过她们都比较矜持，怕是也就只有陈圆圆的胆子稍微大些，才会直接过来见自己吧？(未完待续。)