
    李修文让赵元良办的另外一件事，是剪除城里的内奸。

    内奸的范围其实很大，就算真的大力去查，也不定能全抓出来。不过李修文让他们去抓的，是厂卫潜伏在开封城里的探子。

    开封府原先就有锦衣卫驻于府城的探子，只不过在李修文造反后，这些人基本上都潜伏了起来，当时事情太多，他也来不及去管这些人，但也没有打草惊蛇，惊动了他们。

    可如今不一样了，因为李修文刚刚收到鹰眼传来的消息，有一批十分可疑的人潜入了开封城。

    李修文猜测，这些人肯定都是朝廷那边派过来的，应该就是厂卫的人无疑了。

    厂卫的探子，打探情报及潜伏跟踪的能力是毋庸置疑的，这些人的潜入，必然会对自己造成一定的威胁。

    一些比较机密的事情，外人自然是很难打听到有用的消息的。可这些人不一样，别说是打探消息了，就是暗中潜入将军府，都是很有可能的事情。

    洪承畴已经带人向开封府赶过来了，大战即将展开，莫说军事方面的消息有可能会泄漏，就是出于家人安全方面的考虑，这些人都是不能不剪除的。

    此次潜入开封的人并不多，约莫二十来人，李修文完全可以出动亲兵围剿，之所以要让赵元良带人前往，是想要测试南镇的那帮人到底有没有异心。

    同是厂卫中人，若是赵元良带回来的这些人，能够毫不犹豫地协助剿灭这伙厂卫的人当作投名状的话，便足以证明他们是甘愿效忠于自己的，那便可以放心留用了。

    倘若他们不愿意对厂卫的人下手的话，那也没关系，赵元良带去围剿的还有自己的亲兵。李修文已经提前对他们下达了命令，现场任何存有异心的人，当场诛杀！

    赵元良听完他的安排后，立即带着他的令牌，调动了一百名亲兵随行。

    功夫再高，也怕菜刀。

    双拳难敌四手，李修文相信，就算厂卫的那二十多人武艺再是高强，也不可能逃出自己的手掌心了。

    赵元良走后，李修文正打算回后院时，却听一名亲兵过来禀报，说是上回那位举人又来拜访了。

    李修文愣了愣，看来这人还不死心啊，又打算过来和自己争论一番？

    跟个举人吵架多没劲儿？

    还不如回后院多陪陪老婆孩子呢。

    他挥了挥手，说道：“你去告诉他，本将军今日无暇和他争论，让他回去吧。”

    “是——”

    亲兵抱拳应了一声，便出了书房。

    将军府门外，李信正耐心地站在门前等候着。

    那天他回去后，便开始四处打听李修文的事迹，在得知李家曾经在蝗灾时捐钱捐粮后，他便对开始对李修文心生好感了。

    这年头，真心为民，肯出钱赈灾的又有几个呢？

    朝廷这几年征饷越来越重，已经让很多老百姓活不下去了。李信只是一个举人，不能上达天听，对此无可奈何。再一个，他也知道朝廷是急需钱粮打仗。

    可再怎么打仗，也不能都加派到老百姓的头上不是？官员乡绅们个个家里都有存粮，怎么不见找他们征点饷银？

    想到这一点，李信又觉得李修文诛杀这帮士绅，也并不是没有道理的了。本来就为富不仁，还聚众反抗，谁当政会不杀？

    此次李修文大胜而归，李信隐隐觉得，这可能便是自己大展手脚的一个机会。

    李信本是官宦人家，父亲便是进士出身，曾出任山東巡抚，后官居兵部尚书，还加了从一品的太子少傅，可谓家世显赫。只不过因为依附于魏忠贤，在朱由检登基后，剪除阉党党羽时遭到了清算，判了三年的徒刑，随后被罢了官。

    作为一个读书人，李信20多岁就能考上秀才，而后又中了举人，对于自己的才华是很有自信的。只可惜因为父亲的逆案，他也受到了牵连，科举之路无望，才就此闲居了下来，如今已有12个年头了。

    读书人毕生寄望于科举，又岂会甘心就此沉沦？

    习得屠龙术，卖与帝王家。

    在这个年代，想要出人头地，科举一途无疑是最好的出路。然而此路已经不通，李信觉得，是时候另谋出路了。

    李修文的出现，让他看到了希望。在经过认真地思考过后，便决定投靠到李修文的帐下，为其效力。

    见到那名士兵出来，李信还以为对方会请自己进去呢，没想到那大头兵竟是对他挥了挥手，不耐烦地说道：“我家将军说了，他今日没空与你争论，赶紧回去吧。”

    “这——”

    李信有些傻眼儿，没想到这李修文连见都没见自己，就直接下了逐客令。

    这士兵见他还没走，忍不住推了他一把，像赶苍蝇似的赶着：“你没听见啊？赶紧走赶紧走，别待在这儿妨碍老子！”

    李信的脸都憋红了，心里直骂李修文有眼无珠，待客无礼，一甩袖子便要离开。不料这时走来一个小姑娘，抬眼看了一眼“将军府”的匾额，撇撇嘴道：“哟，这将军府可真威风呢！这位兵大哥，我是来求见李将军的，不知可否通传一声？”

    这大头兵打量了她一眼，见她手上牵着一匹马，一身红衣红裤的打扮甚是惹眼，姿色也十分不俗，便瓮声瓮气地问道：“你是甚么人？我家将军可没那么多功夫见客。”

    “啪——”

    张云英发飙了，一扬手中马鞭就朝他甩了过去，口中骂道：“就你这眼神儿还好意思在将军府当差？赶紧的，给本姑娘进去通报一声，若是对本姑娘有所怠慢，到时你家将军怪罪下令，我可不给你说情！”

    说完这话后，她回头看了一眼已经走出了几米开外的李信，喊道：“哎，那个书生，别看了，就是说你呢，过来给我把马牵着，我进去后给你说上两句好话，李将军肯定会见你的。”

    这下可捅了马蜂窝了，将军府如今的声势如日中天，就是看门的士兵也不是旁人能够惹得起的。这大头兵本就是个粗野的汉子，挨了打哪还能乖乖受着？

    “有人来将军府门前闹事，都给老子出来！”

    只听他大喝了一声，门口立即涌出了好几名士兵，向张云英扑了过来。

    “哟嗬——”

    张云英见这架势，立即把马往边上一推，身子向后退出了两步，手握着马鞭笑道：“你们还打算跟本姑娘动手了？”

    话落，她也不再客气，又是一鞭子甩了出去，和门口的士兵缠斗了起来。

    李信有些郁闷，被人下逐客令本就已经够丢人的了，如今竟然还要给人牵马。不过他见这小姑娘已经和士兵们动起了手，便也没打算马上就离开了。

    他虽是文人，却也学有些功夫，若是待会这姑娘打不过时，自己还可以解救她离开。

    不得不说，李信的心地还是蛮善良的。(未完待续。)