
    这两位客人，正是方宁和许江。

    上一回，方宁办事不力，让人“劫走”了孙传庭，朱由检得知此事后龙颜大怒，直接将他贬到了南镇抚司，当千户去了。

    方宁却没有后悔自己的行为，这次一听说李修文打到了京城，他立即就和许久商量着，想办法溜出城来和这位老上司见上一面。

    李修文见了这俩人，自然是十分高兴的，当即将他们请入了中军大帐。

    一番寒暄客套过后，李修文问道：“你们怎么出城来了，还跑到了我的大营来见我，就不怕让人瞧见，往你们头上安个投敌的罪名？”

    两人互相对视了一眼，方宁便答道：“大人，我们就是这么想的！”

    虽说李修文已经称帝了，但方宁还是习惯沿用原来的称呼，他知道，李修文现在也不会在意这些。要改变称呼，也得等入主京城以后。

    李修文傻眼了，自己最近是不是鸿运当头，福星高照呀？怎么甚么好事儿都赶着来了呢？这要是有人在城内接应，打开城门的话，京城片刻即破！

    沉默了片刻，李修文才问道：“你们……没开玩笑？”

    许久立即答道：“大人，我们来都来了，难不成就是专程来骗你的不成？”

    有这等好事送上门来，李修文自然是不会拒绝的。不过事关重大，他忙挥手屏退了左右，之后才问道：“你们有何打算，且说来听听。”

    方宁眼中精芒一闪，说道：“大人，这京师九门，内城防守森严，各门皆有重兵把守，不过这外城的防守就要松懈许多了。到时，我们俩人带着南镇的弟兄，杀了守城的官兵后，立即打开城门，迎大人进城！”

    几人又是商量了一会，敲定了详细的行动方案后，方宁和许江俩人便离开了。

    送走了他们后，李修文立即让人传令，找来了所有的将领，部署明日的攻城方案。

    方宁和许江到时会打开广宁门接应，这是属于孙传庭的进攻方位，明日进攻时，这边自然是要换成佯攻的。

    而其他方位的人马，就要发动猛烈的攻击，最好是能让大量的明军赶去支援，进而使得西城兵力空虚，能让自己的人马顺利占据广宁门。

    李修文将李东调到了西城外待命，一旦广宁门打开，便以最快的速度冲进去，夺下城门。

    此前，方宁和许江是以奉命出城打探消息为由，才混出城去的。不成想，俩人回来时，竟是迎面碰上了萧云。

    萧云见到他们从城外回来，怎么可能不心生怀疑？

    “你们俩人出城干嘛去了？”萧云问道。

    “我们是去见李修文了。”方宁如实答道。

    萧云的目光冷冷地注视着他，半晌后，才问道：“你是要告诉我，你们是去劝降的？”

    方宁面色平静地说道：“正是。”

    “结果如何？”

    “无功而返。”

    萧云沉默了一会，才挥挥手放俩人离开。待到他们走远后，唤来一名亲信吩咐道：“让人暗中盯着他们。”

    翌日，城外的敌军依然在继续攻城。新任的兵部尚书傅宗龙受命督军守城，正在四处巡视城防，指挥作战。

    这时，一名亲兵过来禀报道：“大人，南城告急，孙将军请求调兵增援。”

    傅宗龙还没来得及说话，远处又跑来了一名士兵，禀报道：“大人，广渠门的瓮城已经被敌军攻破了，黄将军请求增援。”

    傅宗龙轻轻颌首，下令道：“传我命令，调西城六千人过去增援。”

    广渠门的人马刚刚调离不久，方宁和许江就带着南镇抚司的人出现了。

    守城的官兵自然不敢得罪这些锦衣卫的人，一名小将上前行礼道：“末将参见镇抚大人。”

    “唰――”

    许江突然拔刀，迅速朝着这名小将劈了下去，让他意想不到的是，这人居然提前躲开了。

    “南镇抚司投敌了，给我拿下！”

    守城的小将一声令下，士兵们立即冲了上来，和南镇抚司的人展开了混战。

    此时，方宁和许江惊讶地发现，不远处竟然出现了数千人马，正是方才被调走的那六千人。

    ――――

    ――――

    广渠门外，李东领着三千名骑兵在后方待命，他的目光一直都在注视着前方的城门。

    他抬头看了看天色，估摸着时辰应该差不多了，便翻身上了身后的战马，准备冲锋。

    突然，前方的瓮城城门大开，李东抬头看去，只见城墙上的士兵也突然全部倒下，当下不再迟疑，下令道：“儿郎们，建功立业就在此时，随我杀进城去！”

    “杀――”

    三千骑兵策马狂奔，前方的步兵纷纷给他们让开了道路，他们瞬间就从后方冲到了前方，冲入了瓮城。

    在他们的身后，是密密麻麻的步兵。

    然而让所有人都没想到的是，前方的瓮城城门，居然在开了没多久后，又重新关上了，将无数的人马阻隔在了城外。

    紧接着，城墙上突然射下了无数的箭雨，城下的士兵猝不及防下，死伤无数。

    李东领兵冲进了广渠门，才发现自己中计了。

    后方的援兵被阻断，他再也没有退路，只能领着本部的三千人不断地向前冲锋。

    三千骑兵在街道上狂奔了一段距离后，前方突然出现了一排障碍物，木制的栅栏，长枪斜斜地向前挺立着，正是拒马。

    在拒马的后方，是密密麻麻，结成了防御阵营的明军。

    “唏律律――”

    李东勒紧缰绳，胯下的战马缓缓地停了下来。身后的骑兵皆是同样的动作，三千骑就那么静静地立着，死亡的气息萦绕在每个人的心头。

    众人心里何尝不明白，他们已经中了敌军的埋伏？人家早就张开了大网，就等着自己等人自投罗网呢。

    “尔等已经再无退路，还不快快下马投降？！！”

    身后突然传来一阵大喝，兵部尚书傅宗龙此刻已经领人追上来了。

    李东拨转马头，身后的骑兵立即向两边散开，让出了中间的一条道路。他面无表情地端坐在马背上，静静地望着远处的傅宗龙。

    片刻后，他突然举起了手中的鸟铳，对着傅宗龙就是一铳打了出去。

    “砰――”

    很遗憾，傅宗龙没被他一铳打中，被身边的亲兵牢牢地护卫了起来。

    紧接着，密密麻麻的铳声响起，射下了明军的士兵。与此同时，数千骑兵同时发动了冲锋，朝着明军结下的阵营冲了过去。

    密密麻麻的箭雨从四面八方倾射了过来，骑兵们纷纷倒下。

    安阳侯李东，战死！

    骑兵营，全军覆没！(未完待续。)