
    崇祯十二年，四月，督师洪承畴领兵五万，从京城日夜兼程赶到了大名府。

    其实所谓的五万大军，真实人数并没有那么多。大明朝的这些将领们可没有李修文实在，说是编员一万人就是真有一万人，就算数字不对，也只多不少。

    大明朝的将领，无论是边军还是京营和卫所军，都存在着普遍的吃空饷情况。

    正如历史上李自成进逼京城时，崇祯曾找过总兵吴襄，希望他儿子能从山海关带回关宁铁骑入京勤王，询问了他们父子手上大概还有多少兵力，结果得到的答案，是令人震惊的。

    也就是直到这时，吴襄才对朱由检说了实话，跪倒在地认错道：“名册八万，实则三万，余数概为空饷。”

    朱由检追问道：“那这三万人战力如何？”

    吴襄再也不敢隐瞒，如实说道：“可战之人，只有三千！”

    这三千人，便是大明朝最后一年，吴家父子手上的关宁铁骑真正的兵力！

    这三千人，属于吴三桂的私兵，称之为“家丁”。

    所谓的关宁铁骑神话，便是由三千精锐所创造出来的，他们都谨守着一个原则：打仗时先在后方看形式，打得过就跟着主将冲上去拼命，打不过就拼命逃跑。

    很可笑吧？

    可这就是事实，血淋淋的事实！

    关宁铁骑领着巨额的饷银，按理说，士兵们的待遇应该比其他的边军还好才对，可军饷并不是如数发给他们的。

    文官克扣一层，放进自己的口袋里。

    武将截留一层，用来养自己的家丁。

    最底层的士兵们，他们能吃饱饭，就算是主将有良心了。

    洪承畴带的也是边军，是大明朝的军队，吃空饷无可避免。他手底下除了自己所部以外，每位边军总兵手上兵力不等，不过正常情况下都编有6000左右，实际上的情况和贺人龙一样，只有大概3000人。

    号称五万人马，实际的兵力最多只有一半，也就是两万五千人。至于精锐嘛，自然就更少了。

    亡六国者，非秦也，即六国也。亡秦者，亦秦也。

    这句话套到大明朝的身上，也同样适用。不是外敌太强，而是内部的腐败，造就了军事上的羸弱，国如何不亡？

    这便是大明朝灭亡的真相！

    洪承畴分兵三路，亲率主力兵马过了大名府，进入归德府地界时，已是夜间。

    下达了原地驻扎，埋锅造饭的命令后，洪承畴坐在中军大帐里假寐了起来。

    孙传庭大败的消息已经传开了，洪承畴得知此事后，也只是略微有些惊讶，却依然没有将李修文放在眼里。

    即使李修文曾经打过胜仗，还大败了孙传庭，在他看来，不过都是侥幸才能获胜罢了。一个初出茅庐的小子，又能有多大的本事？

    洪承畴认为，孙传庭之所以会败给李修文，很大的原因是卫所军队拖了后腿。看上去人挺多的，其实全是一帮乌合之众。

    再有一个，便是孙传庭手上真正可战之人不足，又有些大意了，才会给对方可趁之机。李修文调来了周王府的援兵，借助人数上的优势，能够获胜也实属正常。

    洪承畴虽然打不过清军，可欺负欺负叛军还是很轻松的，率领几千人追着十几二十万的叛军打也是常事。

    此行他带来了朱由检的诏书，心里想着，只要进入开封地界，便能让人将这封诏书送到朱伦坤的手里。

    这道诏书，自然便是朱由检分化李修文的势力，拉拢朱伦坤的手段。毕竟都是朱氏子孙，难不成你还要帮着一个外人来反抗朝廷不成？

    你这么做对得起祖宗，对得起天下人么？

    安抚的话语还是要有的，无非就是你父亲执迷不悟，如今既已伏诛，我就不打算再跟你计较了，你要继承王爵，我也同意了，今后既往不咎云云。

    只要周王府接受招抚，李修文手上那一万的神机营，还能折腾出多大的浪花来？新招募的人马训练不足，如何抵抗朝廷的大军？

    再一个，周王府三卫兵马一旦反戈，李修文会腹背受敌暂且不说，单是他在开封城里的家人都会身处险境，他还能跑到哪儿去？

    你不是要造反么？

    家中的几位娇妻还要不要了？

    孩子还要不要了？

    真要到了那个时候，李修文便只能投鼠忌器，再也没有反抗的余地了。

    不得不说，这是一条非常阴险毒辣的计策。

    若是李修文知道此事的话，应该也不难猜出，这计谋必然是出自杨嗣昌之手。

    与此同时，杨嗣昌也即将到达湖广地界。

    说起来，杨嗣昌因为主张议和一事，在朝中和许多大臣也有很深的矛盾，清军退兵以后，不少言官纷纷上疏弹劾他，将此次失利的责任全推到了他的身上。

    不过朱由检对他十分偏爱，除了训斥一番以外，也没甚么别的惩罚了，反倒是那些个弹劾他的言官们遭了秧，降职的降职，贬官的贬官。

    不过杨嗣昌之所以没有受到惩戒，说起来还得感谢张献忠，这个家伙再次造反了，洪承畴要对付李修文，那谁来对付张献忠等造反势力？

    杨嗣昌倒也懂得为君主分忧解难，主动请缨前往湖广平乱。

    朱由检准了，钦赐尚方宝剑，命他出任督师平寇。临行前，还亲自为他送行，并赋诗一首。

    君主亲自饯行，这可是前所未有的恩宠。

    杨嗣昌很感动，哭得稀里哗啦的。不过哭完后，他还向朱由检讨了一样东西――平贼将军印。

    这是为总兵左良玉讨的，在湖广能打的将领就他一个了，其他人见到起义军大多都是能躲就躲，跟在人家屁股后面瞎跑一通就算完事儿了。

    说来也怪，张献忠面对其他的明军将领时，都还能打打几仗，可一碰到左良玉，就没有不输的时候。然而这一回有些意外，他居然打赢了左良玉。

    其实最主要的原因，便是左良玉此次轻敌了，才让他有机可乘，不但大败而归，还把官印都给丢了。

    朱由检很生气，气得吐了血，所以后果十分严重！

    左良玉只是个总兵，皇帝还看不到他的存在，因此，便打算拿他的上司来开刀，认为吃败仗的责任全在他的上司熊文灿身上。

    白莲教在湖广折腾了一番，你没能平息也就罢了，还死了个藩王。紧接着，你前边刚刚招抚不久的张献忠又反了，你还镇压不住，要你何用？

    熊文灿必须死，左良玉还得留着为朝廷效力。

    杨嗣昌君臣二人商议了一番后，决定逮捕总理熊文灿，押往京城，斩首示众。(未完待续。)