
    李修文来到后院，远远地就听到一阵婴儿的啼哭之声，抬眼望去，只见荷儿怀里抱着个娃儿，正不停地轻轻摇着，口中不断地轻声哄道：“哎呀，我的小祖宗，你快别哭啦。”

    “给我抱抱吧。”

    李修文口中说着，已经走上前去，伸手从她怀里接过自己的小儿子，小家伙的哭声立马戛然而止，眼泪汪汪地盯着他，竟转而“咯咯”地笑了起来。

    “我说你小子都快成精了吧？”

    李修文忍不住翻了个白眼儿，伸手捏了捏儿子的小鼻子，笑骂了一句。家里这两个小的特喜欢哭闹，只要一离了亲娘的怀抱就淘气的不行，就是杨雨璇和骆嫣然抱着，都很难哄得住，就更别说丫鬟们了。

    说来也怪，虽然李修文很少待在家里，抱孩子的次数也不多，可这两个小家伙还就认他，除了亲娘外，只有他抱着时才乐呵呵的。

    “咯咯咯——”

    李继业让他这么一逗，顿时笑得更欢了，伸出小手来攥着他的衣襟把玩了起来。

    荷儿不满地撅起了小嘴儿，嘟囔道：“这小少爷还真是机灵地很，才几个月大，都会认人了，少爷小时候也是这么的吗？”

    李修文闻言突然想起了父亲，脸色不由得一黯，悲从心来，泪水差点儿就要溢出眼眶来。他赶紧眨了眨眼，止住了落泪的冲动。

    荷儿见状便意思到自己说错了话，赶紧下跪认错道：“少爷，是婢子说错了话，求您责罚。”

    “你这是做什么？”

    李修文见她下跪，赶紧空出一只手去扶她，说道：“赶紧起来吧，这又不是甚么大不了的事，以后别动不动就下跪的，咱这府里不兴这规矩。”

    荷儿让他从地上拉了起来，脸蛋却不由得渐渐变红了起来，心跳“砰砰砰”地加快，有股说不出的喜悦。

    李修文见她这般模样，赶紧松开了手，又有些后悔自己方才的行为了，心道：“都说这时代连女孩子的手也摸不得，看来此话不假呀！”

    正在此时，董小宛的声音从身后响起：“相公来啦？那你就先抱会儿吧，你可不知道，这小淘气天天都赖在妾身怀里，离开一会儿都不行呢。”

    李修文回过头来，见她手上还有些水渍，便猜到她应该是去解手刚回来，笑道：“这样啊，下回她再哭闹，你就狠狠地抽他。”

    董小宛闻听此言，突然想起了俩人在蘇州寒山寺时的场景，忍不住捂着嘴“咕咕”地笑了起来。

    李修文见状愣了愣，也想起自己在江南时说过类似的话，便猜到她失笑的理由了，刚想开口说点儿甚么时，王冰的声音也在边上响起：“哎哟，这老幺子可真行，这么快就赖到他爹怀里了，咱们慧馨可不能认输，来，给爹爹抱抱。”

    李修文回头狠狠瞪了她一眼，伸出了空着的另一只手，把小女儿也接到了手上，一左一右地把两个娃儿抱在怀里，心中只道：“可别再过来一个了，再来一个的话，只有用脚才能抱得了了。”

    他手上的两个小家伙先不干了，似乎都知道对方在和自己“争宠”，互相伸手挠了起来。

    “哟嗬——”

    李修文乐了，笑骂道：“你俩倒是抢开了，都给我老实点儿，不然爹爹我可不抱你们了。”

    两个小家伙立即安分了不少，瞪大着眼睛看着他，显得十分乖巧的模样。一旁的董小宛几人见状，都有些忍俊不禁。

    “相公就会吓唬孩子，他们才这么大点儿，哪能听得懂呀！”

    听到杨雨璇的声音，李修文抬起头来，便见她和骆嫣然也一人怀里抱着一个，往这边走过来，便笑道：“都出来了？来来来，老大老二也得抱抱，这一碗水呀，得端平咯，也省得到时有人说相公我偏心。”

    话落，李修文便将老三老四交回董小宛和王冰手上，然后迎了上去，又把老大老二接到了手上。

    杨雨璇等人听得他的俏皮话，忍不住都笑了起来，一家人显得其乐融融。

    在院子里坐了会儿，便听一个小丫鬟过来禀报道：“老爷，赵公子到了，正在书房里候着您呢。”

    “我知道了。”

    李修文点了点头，便起身去了书房。

    赵元良自打从京城回来后，一直就待在开封城里闲得很，现在表姐夫让人找自己过来，他便猜到是有正事要交代自己去办了，立即摩拳擦掌了起来。

    李修文刚一进屋，他便迫不及待地询问了起来。

    李修文见他这副样子，心中不觉有些好笑，这小子和他爹还真不一样，跟着自己造反都没见他有甚么压力，难道这就是传说中的“初生牛犊不怕虎”？

    “你带回来的那些人，都铁了心跟咱们混了？”李修文问道。

    “那可不？”

    赵元良笑道：“刚出京城那会儿，我还瞒着他们来着，可他们来到开封后，哪还能不明白发生了甚么事儿？这些人都是咱们南镇的人，听说了开封的事情后，都愿意继续为你效劳呢。不过我说姐夫，你这胆儿也忒大了些吧？你是不知道，表姐的信送过来后，可把我给吓得不轻！”

    “那就好。”

    李修文笑着点点头。当时事态紧急，除了鹰眼的人以外，他不敢相信任何人，骆养性和赵元良收到消息时，自己的家人都已经离开了京城，也唯有如此，才能保证万无一失。

    可他做梦都没想到，恰恰是鹰眼的人，自己的亲信出卖了自己，若不是韩林及时将事情告诉了王冰，后果将不堪设想！

    为此，李修文又吩咐了陈义，对鹰眼组织的探子进行了一番清洗，那些忠诚度不够的人，全都要剔除出去。

    此次让赵元良过来，其实是打算让他带着锦衣卫的人，潜伏到山1西去，打探孙传庭的消息。

    孙传庭是山1西太原府人，振武卫军户出身，祖上洪武年迁居到的代州。

    李修文猜测，此次战败，孙传庭应该是不会再为朝廷效力了。再者自己活捉了他，再将其放走，朝廷自然会得知此事，也未必还能容得下他了。

    如今，孙传庭最好的选择，只能是上疏请辞，然后返回家乡罢了。

    李修文担心朝廷未必肯就此罢休，便打算让人过去暗中潜伏着。一旦见机不对，还能将他给救回来，到时麾下就能多出一位名将了。

    赵元良一听原来是这样的任务，笑道：“姐夫放心吧，这点儿小事难不倒我，我这就回去准备准备。”

    “先不忙。”

    李修文喊住了他，笑道：“朝廷的动作不会那么快，我还有一事要一并交予你去办。”

    ————

    ————

    PS：感谢“choonjin”的打赏！(未完待续。)