
    河1南境内，不知从何时起，出现了一些流言。这其中，流传最广的有两种说法。

    其一是“十八子主神器”之说，所谓“十八子”，合起来便是一个“李”字，意思是说，将有一位李姓之人，登上皇位主宰天下。

    这个说法源自一位卜者的谶语，卜者名为宋献策，归德府永城县人，精通术数，是一名江湖术士，常年云游四方，为人占卜吉凶祸福。

    宋献策外号“宋孩儿”，也有人称之为“宋矮子”，此次云游归来，发现开封府和河1南全境居然都换了主人。他大吃一惊，赶忙算上了一卦，结果得出了“十八子主神器”的预言。

    此人占卜算卦极准，远非一般的江湖术士所能相比，早年间便已经在家乡小有名气。他的这句谶语迅速地传扬开来，整个河1南的百姓都听说了。

    众人纷纷猜测，这位李姓之人究竟是何人？

    答案很快便揭晓开来，在这一亩三分地里，除了将军府的李将军，还有何人能应验这句谶语？

    其实十八子主神器一说，古已有之，并不是宋献策独创的。他只不过恰逢其会，将这则谶语运用到了李修文的身上罢了。

    这是一种怀有特殊目的性的造谣，可这年代的人，还偏偏就吃这一套，都相信所谓“天命所归”的说法。

    没错，宋献策已经决定要投靠李修文了，是经过牛金星引荐的。而牛金星，则是通过李岩的引荐，目前正协助着李岩，在洛阳操练兵马呢。

    除了李岩以外，其他两人都还没有见过李修文，不过李修文如此信任李岩，李岩为他引荐一两位人才是完全没有问题的。

    牛金星知道自己的能力不如李岩，想要得到新主子的关注，就只能是出奇招。他苦思冥想之下，便想到了这位“宋孩儿”。

    宋献策曾经为他算过一卦，十分精准，牛金星便想到，将这位奇人引荐给李修文，必然能加重自己在对方心目中的份量。

    他看得出来，李修文文治武功都十分了得，将来必能成事。

    开封府的许多老百姓可不知道这些，他们听了就信了，加上李修文占据开封以来，并没有大肆劫掠他们，李家以往又多有善举，百姓们倒是不介意让李修文来治理这个天下。

    随着消息的不断扩散，越来越多人认定了这个说法，只有少数人还抱有怀疑的态度。

    然而与此同时，另一种说法也悄然传播开来。

    “从古至今，但凡朝代的更迭，冥冥之中都在遵循着五行的规律，唐朝属土，宋朝属木，木能克土，因此宋朝取代了唐朝一统天下。而宋朝的外敌是金、元，两者皆是属金，金能克火，因此金国灭了北宋，元朝推翻了南宋。而如今的大明朝乃是火德，火能克金，所以顺理成章推翻了元朝。”

    这种说法是很有市场的，这年代可没人懂“事后诸葛亮”这样的话，再者你怎么挑，都没办法从这种说法中挑出毛病来。

    这样的说法，自然也是宋献策和牛金星俩人炮制出来的。首先引出前朝，将这个理给占住了，就不怕没人相信。

    大明朝如今战事失利，各地民乱四起，连年加征饷银，加上天灾不断，早已经引起了民怨沸腾，民不聊生。

    老百姓们连饭都吃不饱了，一旦碰上灾年，粮食歉收，便会出现吃观音土、吃树皮等现象，更有甚者，还有人易子而食。

    这样的现象，导致很多没了自己田地的佃户离乡背井，寻求出路。可以说，除了江南一带的百姓们生活还算好过之外，其他地方的百姓都过的很苦。

    如今听到这样的说法出现，很多人都认为大明朝的气数已尽，应该是到了改朝换代的时候了。

    借着这样的大好机会，宋献策两人将李修文捧上了神坛。

    英雄，应运而生！

    大明朝气数已尽，谁能克火，将会有一个属水的朝代来推翻这个朝廷。谁来建立这样的朝代呢？

    李修文！

    这么说可是有根据的。

    两年前，李修文曾在开封府遭遇仇家埋伏，马车径直冲入了运粮河，却能够大难不死，这说明了甚么？

    遇水则兴，化险为夷！

    李修文，开封府人士。早年曾身中寒毒，下身瘫痪，只能坐在轮椅上。正所谓“寒者，冰也，冰融即为水”。这样的顽疾都能康复，再一次验证了遇水则兴的说法。

    此为大难不死，必有后福！

    开封府，唐时称为“汴州”，后来又称“汴京”，乃是北宋的京师，“汴”字五行属水，此为李修文的龙兴之地！

    于是乎，又有许多一些好事之人，自动自发地深挖出了李修文和“水德”有关的事迹。比如李修文曾经穿的蟒袍，就是玄色的，玄色大体上便是黑色，水为玄色。

    五行属水居北方，色黑。将军府位于开封城北，这不又验证了李修文命为水德的事实？

    类似的例子不胜枚举，反正只要和水能沾上点关系的，全都被加在了“水德大帝”李修文的头上。

    水德大帝的说法传遍了整个河1南，闹得沸沸扬扬时，“水帝”本人李修文却还不知情，因为他此刻正据守磁州，忙着抵抗洪承畴呢。

    严格的说起来，李修文并不太擅长带兵。老道留给他的《百战奇谋》，他并没有研究透彻，只是简单地知道一些战略性的东西，而神机营所运用的三段击和三列式，还是在前世时就了解到的。论起冷兵器作战，他可能连自己属下的一位普普通通的将领都不如。

    否则，又如何会以一万精锐的兵力，和孙传庭打了那么久？

    最后还是依靠人数上的绝对优势，加上贺人龙的反水，才彻底击溃了孙传庭。

    如今的洪承畴兵精粮足，又擅于领兵作战，李修文除了那次的夜袭以外，根本就没敢再贸然出战，全凭着磁州城的坚城，来抵御着洪承畴。

    洪承畴其实也很无奈，自己就那么点儿兵力，虽说能够围困磁州城，却是没办法真正起到作用的。李修文早有准备，就是打算和自己打持久战的，他有钱有粮，这是成心要耗死自己啊。

    朝廷可不像他那么有钱，别说粮饷难以维持，就算朝廷真的拨付下来，也不可能会如数发放的。再这么让他给拖下去，最先耗垮的恐怕会是自己的人马。

    可人家据城而守，你又能拿他如何呢？

    攻城？

    很难打进去，白白耗损兵力。

    绕过去？

    绕过去就要脱离官道行军，这么多人加上粮草辎重，行军不便且不说，若是被李修文打了埋伏，自己后悔都来不及。

    不过洪承畴也并不是毫无办法，他已经遣人绕路前往开封城了，只要诏书交到小王爷朱伦坤的手上，就有可能分化李修文的势力，让敌军从内部溃败。(未完待续。)