
    李修文和洪承畴耗了将近一个月，始终都在坚守城池，极少出城作战，对方也拿他毫无办法。

    他有心要打持久战，减少人员的伤亡，多数都是据城而守，根本就不和洪承畴正面作战。他现在需要的，是时间。

    只要再过上个把月，宣武卫应该是能参战了，到时兵员增加，击退洪承畴的把握会更大些。

    洪承畴也在等，等的是一个契机，增加胜算的契机。遗憾的是，朱伦坤不但抗了旨，还杀了他派去的人。

    洪承畴苦等了数日都毫无消息，后来再遣人入开封城去打听情况，才得知此事。无奈之下，只好向朝廷和杨嗣昌请求增兵。

    杨嗣昌得到消息后一阵火大，现在自己正在湖广督师平乱，哪有多余的兵力能调去增援？你洪承畴也真是没用，五万人居然让人拦在了磁州城外，月余不得寸进，这仗到底是怎么打的？

    杨嗣昌并没有太过留意河1南的情形，也不知道白莲教和李修文有些关系。在他看来，李修文就那点儿人马，比之张献忠的人少了好几倍，这洪承畴明显是没认真作战，才会打不下磁州城。

    其实，洪承畴完全可以调动附近的卫所官兵，参与攻城战的。只要肯付出大量伤亡的代价，也未必就拿不下磁州城。

    只是他实在是看不上这些人的战力，也有些爱惜自己的将士，不想为了一座小小的磁州城就破釜沉舟，损兵折将。

    再一个，卫所官兵太过怯战，搞不好还没开打就跑了，到时还会影响全军的士气，弊端不可谓不大。

    洪承畴可不像孙传庭和杨嗣昌，孙传庭杀人立威，那是确实不太看重头顶的乌纱帽，杨嗣昌杀人，则是受了君命。

    自己杀将领立威？

    那还不得被朝中的那些言官们的口水给淹死？

    在缺少兵力的情况下，洪承畴也不愿全力以赴去攻城，只好就这么耗着。

    时不时的，李修文倒是会打开一座城门，出去小打小闹一番。但都提前打探清楚了总兵曹变蛟所部的位置，尽量避着他。

    正在两人僵持不下之时，孙传庭来了。

    李修文听到亲兵的禀报后，自然是惊喜无比，孙传庭主动过来，极有可能是愿意投靠自己了。若是有了此人相助，还会怕他洪承畴？

    同时，他心里还有些诧异，孙传庭的出现，可不正应验了宋孩儿的那句话么？

    这破局之人，当真是孙传庭？

    本来，李修文是不太相信这些占卜之术的。现在却是有些动摇了，这些东西还是很玄的，宁可信其有不可信其无啊。

    李修文亲自迎了出去，见到孙传庭后便笑道：“孙大人怎么亲自过来了？若是有事的话，让人过来知会一声就是了。”

    “草民孙传庭，拜见李将军！”

    孙传庭眼看就要跪倒在地，李修文赶紧抢上一步扶住了他：“孙大人怎可行此大礼？”

    孙传庭见他执意不受，倒也不再坚持。他摇了摇头，叹道：“老夫现在既不是陕西巡抚，更不是三边总督，而是朝廷的钦犯，将军还是不要一口一个大人的称呼了。”

    李修文认真地注视着他，说道：“孙大人允文允武，入则为相出则为将，当得如此称呼！”

    孙传庭沉默了一会，拱手长揖到地：“老夫和将军见面不足三次，却蒙如此厚待，若是再不知恩图报，岂不有愧于心？”

    李修文心中大定，孙传庭此举，便是表明愿意为自己效劳了。他作势邀请道：“孙大人，请！”

    之后，两人便在中军大帐里商谈了起来。

    李修文将当前的局势给简单说了一遍，孙传庭在略微思索过后，说道：“据城而守虽然较为稳妥，可终究不是长久之计。”

    “为何？”

    李修文疑惑道。他一直都认为，自己是耗得起的。

    毕竟大明朝的财政问题很大，养了那么多空额的兵员，朝廷税收又不足，是没法和自己打持久战的。

    因此，他才诚心要拖着洪承畴，直到把敌军给拖垮为止。

    孙传庭自然也是明白这一点的，却并不认为这就是最好的办法。

    他摇了摇头，说道：“洪承畴兵力远胜于将军，此前据守倒是没错。原本他是可以调集地方卫所，协助攻城的，但他却不会这么做。但他带兵多年，又怎么可能会甘心一直在此空耗着？就是他愿意，朝廷里也有人不答应！”

    让他这么一说，李修文也想明白了这一点。

    是啊，再怎么说大明朝都掌握着各地的税收，就算财政上有问题，若是铁了心要剿灭自己，加征些粮饷还是可以办到的。再说了，按照朱由检和那些大臣们的习惯，又怎么可能会不催着洪承畴全力出战？

    孙传庭见他点头赞同，便继续说道：“再有一个，若是湖广之乱平息，杨嗣昌空出了手来，就会进军河1南。真到了那个时候，咱们将会腹背受敌，如何能抵御得住朝廷的兵威？”

    “这正是我最担心的事情。”

    李修文再次点头道。事情也确实如此，李修文一直都在提防着杨嗣昌，担心对方随时会打过来，导致自己救援不及，才在开封府里留了些兵力。

    “那么将军可有对策？”孙传庭问道。

    “我要有对策也不会在此死守了。”

    李修文苦笑着回了一句，转而便问道：“孙大人可有良策？”

    虽然侥幸打了两场胜仗，可他并不会因此而觉得自己有多能耐，真论起行军打仗的本事来，孙传庭和洪承畴都能甩自己好几条街。

    此前打赢了孙传庭，并不是自己带兵的本领有多强，而是大明朝的军事溃烂所致。

    自己的人马军备精良，又经过长期的训练，可战的兵力还比对方多，打赢了也没甚么好值得骄傲的。

    孙传庭暗暗点头，李修文能够胜而不骄，在他眼中是非常难得的。

    事实上，他之前从未想过自己会败给李修文，还败得那么惨。这些日子里，他静下心来仔细回想，又觉得自己输得也并不冤。

    李修文占据了太多的优势，最重要的是他并不像其他乱军那样流动作战，打到哪就抢到哪，而是真正地把开封经营成了自己的大本营。在这附近和自己开战，根本就不用担心钱粮方面的问题。

    其实，在孙传庭的眼中，李修文如今的兵马确实称得上是精锐之师，虽然兵力稍微少了些，可绝大多数是真正能打仗的人，只是在他的指挥下还没能展现出真正的战力罢了。

    手中有这样的军队，却不懂得熟练运用，这便是李修文的短板。

    孙传庭也知道，李修文本就没有行军打仗的能力，能和自己打得难解难分，已经是很不容易的事情了。

    比大明朝的很多的将领，那些只会吃空饷，临阵怯战的总兵们不知要强上多少。

    孙传庭给他提出来的计策，是和明军展开正面的大决战！

    不但要打，还要狠狠得打，争取吃掉磁州城外的这支军队，便再无后顾之忧。

    李修文太过小看自己的这2万人了，孙传庭给他注入了一剂强心针，并郑重申明，朝廷一定会增兵，此时再不击垮洪承畴的话，局势很可能会发生变化。

    李修文听了他的提议，不禁犹豫了起来。

    孙传庭所说的大决战，并不是单单以磁州的兵力出战，而是要再增2万人马，背水一战！

    ――――

    ――――

    （PS：卡文了，从上午坐到现在才码了这一章。。。）(未完待续。)