
    贺人龙是位“长腿将军”，同时也是一员猛将，不然也不会被称为“贺疯子”了。

    说起来，这年头大明的将领许多临阵逃跑的，抛弃他们个人的私心不提，体制腐败是最重要的原因。

    是人都会有私心，朝廷发下来的饷银就那么点儿，发下去也不够。我截留下来养着亲兵，给他们吃好的喝好的，打仗时自然是能打才冲了，若是不敌，谁会愿意把自己的老本都赔进去？

    能打的将领还是有的，关键得看你如何去驾驭。发给军队的钱粮不够，手底下就那么一两百号家丁，折损了难道会不心疼？

    贺人龙投靠了李修文后，待遇可谓是天差地别。李修文没有去动他的亲兵，只是提高了他手底下全体将士的待遇。

    每位将领带兵，亲兵和普通的士兵在待遇上都是有些差别的，只不过看差别大不大罢了。

    李修文现在的兵员不多，一直都是亲自掌管钱粮，不像大明朝那样通过文官来发放。如此一来，少了中间环节，根本就没人能够克扣军饷。

    他一个人自然是忙不过来的，可家里有好几位夫人呢，帮帮忙还是可以的。因此，每月粮饷都能够足额发放到位，士兵们的待遇和以前自然是天差地别了。

    你要给亲兵更好的待遇也行，那就从你自己的俸禄里边拿出来养着他们把。

    贺人龙以前手底下能打仗的士兵不多，只有自己的150名家丁能打。现在可不一样了，虽然时日尚短，还没来得及多加操练，可士气明显都提升了不少。

    此次夜袭，贺人龙主动请缨，希望能够承担重任，好好地在新主子面前表现一番。

    结果李修文当时脸色十分犹豫，贺人龙心中自然明白，自己以前的名声不太好，让人家知道了，不敢委以重任。

    他立马就不服气了，以前是以前，现在老子都洗心革面了，这还能一样么？

    在他的坚持下，李修文终于点头，同意让他担当此任。

    计策就此定下，李修文认可了贺人龙的提议，分两次夜袭。今夜四更一过，便由李东率两千轻骑虚晃一招，偷袭西营。

    正所谓“虚则实之，实则虚之”，一般夜袭过一次后，敌人都会生出警惕之心，不可能再给你第二次机会了。

    可这一回贺人龙的计策非常巧妙，玩了个兵行诡道，声东击西，打破了常理。

    正常人的思维里，都认为敌人只会夜袭一次，成功不成功都不会再来袭击了，其后必然会放松警惕之心。

    结果李修文这一回不太正常，直接玩了两次夜袭，大大出乎了洪承畴的预料。

    在半个时常之后，贺人龙率本部150名亲兵，加上全军里选出来的两千多名骑兵，总共三千人，向洪承畴的前营发起了今夜的第二场偷袭。

    贺人龙的目标十分明确，直冲中军大营，若能杀了洪承畴，绝对是大功一件。若是不成，也能斩杀些敌人，打击明军的士气。

    反正轻骑兵的优势便是灵活机变，在对方真正组织起反抗时，也容易抽身而退。

    贺人龙策马冲营，手上一把长柄大刀挥舞得异常娴熟，顷刻间便斩杀了十余名敌人。想起临行前，李修文脸上的那股担忧之色，以及其他将领的怀疑目光，他心中就十分窝火。

    “这些个王八羔子，居然都不相信老子能担当重任，我就砍了洪承畴给你们瞧瞧！”

    贺人龙犯倔了。他深提起一口气，穿过了连营，杀入了洪承畴的中军大营，横劈竖砍，策马急冲，身后的亲兵队伍紧紧相随，个个都是满脸鲜血，脸色狰狞，恍若勾魂厉鬼。

    贺人龙跟过洪承畴很长一段时间，后来又跟了孙传庭。严格地说起来，洪承畴是自己的老上司，就是化成灰都能认得。

    他冲破层层防卫，终于借助着微弱的火光，见到了远处被亲兵们紧紧簇拥着的洪承畴。

    如今各为其主，立场不同，贺人龙可不管他是不是自己曾经的主子，只知道他现在是敌军的主将，若能一刀砍了他，便是泼天的功劳。

    到时群龙无首，明军必然会彻底溃败，开封之围可解，自己也能名声大噪，必然能受到重视。

    洪承畴也发现了贺人龙，这个身影太过熟悉了，以至于他一眼就将来人给认了出来，心中纳闷不已：“这贺人龙以前跟着自己那么会跑，现在居然敢亲自领兵夜袭了？”

    他的命令刚刚传达下去不久，现在还没能真正组织起有效的反抗，见贺人龙策马朝着自己冲来，哪里还能猜不出对方的意图？

    “贺人龙，卖主求荣的狗杀才，还有胆来袭营？！！”

    洪承畴大喝一声，拔出了佩刀，对左右命令道：“给我拦下他！”

    “哈哈哈――”

    贺人龙狂笑了起来，再次加快马速，朝着洪承畴站立的方向一个急冲，手中大刀挥舞间就砍下了两颗血淋淋的头颅。紧随其后的亲兵们也十分骁勇，硬是杀出了一条血路。

    洪承畴见状，心中不禁一阵骇然，这贺人龙今夜还真是拼了命了，看上去悍勇无比。他不敢怠慢，在亲兵们的护拥下不断地后撤，希望能够借此拖延上一些时间，等来自己外围的将士们的入卫。

    他是个文人，指挥作战还行，身手也只是一般，真要和贺人龙这样的人对砍，那是绝对没有胜算的，只能借着自己人多的优势，才能吃掉贺人龙的这小股骑兵。

    在此之前，最好还是不要交上手，不然性命堪忧。

    贺人龙却是不管不顾，径直领人朝着他冲了过去，势要斩杀这位督师。

    只见他手中大刀连番挥舞，竟然真的冲破了层层防卫，来到了洪承畴的身前，后背交给了身后的亲兵。

    “洪承畴，纳命来――”

    贺人龙一声暴喝，竟腾身跃下了战马，朝着洪承畴当头一刀劈了下来。

    “部堂大人当心――”

    身边的几名亲兵不敢怠慢，纷纷横刀格挡。若是就这么让人杀了主将，他们可就是真的失职了。

    “铛啷啷――”

    一阵金铁交击之声响起，贺人龙的大刀劈断了最上边横着的一柄刀具，却让下边的好几把刀挡了下来。

    他立即收刀，回手一刀砍在了身侧打算偷袭自己的一名敌人，随后再次挥刀向洪承畴砍了过去，又被挡住了。

    “将军快撤――”

    身后亲兵的呼声响起，贺人龙这才惊觉，敌人此刻已经组织起了反抗，若是再不撤退，自己就要留在这里了。只差一点点就能杀了洪承畴，这让他心中十分不甘，却又无可奈何。

    贺人龙不做丝毫犹豫，他虚晃一刀便迅速地抽身后退，又砍翻了两名敌人后，一个翻身上了自己的战马，拨转马头朝着来路跑了。

    洪承畴让他给吓得不轻，岂肯就这么放他离去，赶紧对外围的士兵们喝令道：“拦下他们――”

    “铿――”

    后方的敌人纷纷举枪相拦，都让贺人龙和他的亲兵们一一劈开，冲了出去，看得身后的洪承畴直咬牙：“嚣张，这贺人龙如此嚣张，欺我军中无人乎？”

    洪承畴心里愤恨，却也无能为力，只能眼睁睁地看着对方突围出去。曹变蛟倒是能与贺人龙匹敌，可惜自己没有将他安排在前营。

    他摇头叹息不已，心里暗自想着，下一回一定得让曹变蛟驻扎得离自己近一些，否则再来上这么一回，能不能保住性命都是未知之数。(未完待续。)