
    大捷的消息传遍了河1南，李修文获得了“常胜将军”的名号。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ普天之下，再无一人可与他比肩。

    洪承畴没了退路，在认真思考了几天后，也选择投靠李修文了。

    自此，李修文麾下精兵良将云集，成为名副其实的河1南之主。

    孙传庭亲自带人出城，迎接这位“常胜将军”。

    事实上，李修文能打赢洪承畴，和他的计策是分不开的，只是知道这事的人不多罢了，他对此也不太在意。

    李修文的优待，已经让他受宠若惊了，现在也该是他回报的时候了。

    长子孙世瑞这次也随他一块儿出城相应，就站在他的身后。

    早在京师国子监读书时，孙世瑞就已经不止一次地听过李修文的名头。此次能得以顺利脱身，全靠李修文的探子接应，才让他逃出了京城。

    对于父亲投靠李修文的决定，孙世瑞是没有甚么意见的。事实上，孙家目前也轮不到他来说话。

    孙世瑞不是个书呆子，也明白知恩图报的道理，并没有将李修文当作乱臣贼子来看待。再一个，他也知道，自己的父亲并不是一个贪图荣华富贵的人，如此选择定然有他的道理。

    远方一队轻骑先头赶到，李修文在亲兵队伍的簇拥下，缓缓朝着这边而来。他此时身着一袭玄色蟒袍，端坐在马背上，看上去英气逼人。

    孙传庭等人连忙迎了上去，恭喜这位年轻的将军凯旋归来。

    李修文翻身下马，看着眼前的孙传庭、李岩、马明达、赵雄等人，眼神一一与众人对视，才笑道：“此次能击退明军，全赖孙大人的计策，我这常胜将军的名头，名不副实！”

    “将军过谦了！”众人异口同声地说道。

    众人上马的上马，上车的上车，朝着将军府去了。

    早在回来之前，李修文就给自己的下属们传了信，让他们赶回来商谈大事。这大事，自然便是今后的发展路线。

    回到将军府，李修文来不及和家人见上一面，就带着一干人去了议事大厅。

    结果，李修文坐下来的第一句话，就震惊了所有人。

    “休整些日子，咱们就挥师北上，直取京师！”

    李修文这一回的决定，让所有人都有些发愣。

    打京城？

    这可不是说说就能够做到的。虽说如今的朝廷没甚么可战之兵，可一旦进军京城，各地的援兵皆会选择回援。

    毕竟，那可是大明朝的帝都啊！

    “好，挥师北上，直取京师！”

    最先出声赞同的，不是别人，而是这次也被李修文叫回来的红娘子张云英。

    众人看着她，脸上都是一副苦笑的表情，别说是打京城了，就是李修文让你陪着他去跳海，怕是你都不会反对吧？

    到了如今，在场的人都能看得出来，这位白莲教主和李修文之间，有些说不清道不明的关系。只要是李修文的意思，就没见她说过一个“不”字。

    “咳咳咳……”

    李修文尴尬地轻咳了几声，正色道：“诸位，本将军并非冒进之人，只是如今那张献忠正在蜀中作乱，杨嗣昌领着朝廷的大部分兵力正在围剿。我已与他达成了联盟，他是绝对不会将朝廷的人马引到河1南来的。”

    “因此，如今朝廷兵力空虚，京师只有三大营的人马据守，号称十万之师……”

    顿了顿，李修文看着众人笑道：“你们应该知道，这十万之师只是唬人的把戏罢了，可能连四成的兵员都没有，可战之兵就更少了。这个时候，正是咱们进军的大好时机！”

    洪承畴早就知道了李修文的决定，不过他刚刚投靠，自然不好过于张扬，便只是坐在那儿，静静地听着。

    李修文和他分析过形式，两人皆认为此时正是最佳的时机，夺下京师的把握是很大的。

    孙传庭思索了片刻后，说道：“将军所言极是，只是咱们如今只有几万精兵，自保不成问题，可若是挥师北上，怕是把握不大。京师城防坚固，不太容易攻取呐！”

    李修文轻轻颌首，孙传庭能想到这一点，就说明此人确实是个帅才。他先前也想过这一点，不过已经有了解决的办法，此时倒也没有再卖关子，而是直接说道：“咱们可再增兵十万！”

    众人闻言都诧异无比，短时间内，如何增兵十万？

    李修文如此自信，是有他的道理的。要知道，河1南地处中原，人口众多，招募兵员是不成问题的。

    不然，历史上的李自成，如何能在只剩下十八骑之后，又在河南拉起了十几二十万人马？

    当然了，李自成增加的人马，大多都是流民。也是碰上了天灾，导致许多流民加入他的麾下，才能发展壮大的。

    如今河1南太平无事，想一下子增兵十万显然不太可能，但几万人还是能招募出来的。

    其实，朝廷养兵的军饷是不低的，即使是普通的士兵，每个月的军粮加上军饷，都要好几两银子。

    当然了，这只是朝廷的预算罢了，真正到了士兵手里，就很少很少了，想连吃饱饭不容易。

    在李修文手下当兵的待遇可不差，很多老百姓都是愿意的。因此，短时间内招募五六万人不成问题。

    而那还缺少的四万人，自然是通过一路收编了。

    李修文的打算，是兵分三路，山西、大名府、真定府各出一路，然后会师涿郡。

    毕竟，十多万人若是不分兵，集中在一起排成两队前进的话，可能前军都已经走到了顺德府，而后军还在卫辉府境内呢。

    这年头的官道，可容纳不下那么多人并行，

    如此一来，三路进军的话，沿途能收编不少朝廷的军队。虽说那些士兵都没甚么战力，可攻城时凑凑人数，呐喊冲锋还是可以的。

    打到最后真正破城而入的，才是精锐军队。

    众人听了他的想法，都觉得十分可行，可若是挥师攻打京城的话，以甚么名义呢？

    如果出师无名，在声势上就会弱上许多了。

    李修文连这个都想好了，就以清君侧为名。历朝历代，造反的人似乎都用这个名义。

    只是这一回，却没人出声赞成了。李岩和牛金星等人，甚至是直接出言反对的。(未完待续。)