
    洪承畴大军压境，让李修文感觉到了压力。

    其实按照李修文的估计，洪承畴号称五万大军，实际上的兵力应该只有三万左右。若是自己集合周王府三卫兵马，加上神机营，人数上倒也不会处于劣势。

    可最关键的，是杨嗣昌也来了。

    虽说对方直奔湖广，有张献忠牵制着，倒也不用太过担心。可谁又能保证，这杨嗣昌就会老老实实地待在湖广，而不会偷袭自己呢？

    此人城府颇深，阴险狡诈，搞不好趁着自己不备时，就进军河1南来了，那样自己就要腹背受敌了。

    因此，李修文根本就不敢集合所有可战的兵力，而是留下了一卫兵马驻守，只带上了两万人来到磁州。

    若是杨嗣昌从后方打来，起码还能抵抗上一会，也好随机应变。

    此前，李修文已经遣人前往湖广联系张献忠，寻求合作去了，目前还没有消息传回来。不过对此他倒是不太担心，毕竟大家同样都是反贼，是朝廷要围剿的对象。

    正所谓敌人的敌人就是朋友，这是合则两利的事情，张献忠只要稍有些头脑，都会愿意和自己合作的。

    最近重新起兵造反的，也不是只有张献忠一人，其他大大小小的势力，都多多少少和张献忠有些合作，算是结盟的友军。

    李修文没有想到，自己也会沦为反贼中的一员，要知道，先前自己可是没怎么看得起起义军的，因为他们战力太弱了。

    不过合作也不是合兵一处，李修文只希望，张献忠别一个不小心就闯到自己的地盘上，把杨嗣昌给引过来就好了。只要对方能够牵制住一股朝廷的军队，自己就不至于会惨败。

    李修文现在所需要的，不过是一点点操练兵马、发展壮大的时间罢了。自己就算是再有钱，没有时间练兵，都是难以抵抗大明朝廷的。

    让他有些无奈的是，这朱由检心急火燎的，一心想要迅速扑灭自己，这兵马还没来得及操练上多久呢，人家又打过来了。

    中军大帐里，众将集合，商议着对敌之策，韩林作为三卫副总兵，也在其中。

    虽然在各支军队里都安排了自己的亲信之人，但李修文知道他们都不谙军事，在他们上任前都有过叮嘱，先好好地跟着学些经验，将来才能独当一面。

    至于军务上的事情，就不需要他们过多地去插手了，只需要起到一个监督的作用，以防不测就好。

    李修文相信自己所委任的主将，都是有些带兵能力的。若是让自己的心腹过多地去干扰他们，反而容易起反效果。大明朝大肆任用不懂军事的太监来监军，导致军队时常惨败，就是最好的例子。

    几人商议了半天，倒是没有提出甚么奇谋，这些个将领里边除了贺人龙外，都很少经历战阵，所提出的建议也都中规中矩。

    李修文心中早已打算，这会见众人都讨论得差不多了，才开口道：“我打算今夜奇袭敌军大营，你们意下如何？”

    众人脸上都出现了一丝惊讶之色，心中却不认定这是一条可行的计策。

    夜袭对将领指挥队伍的要求太高，没有火光之下，很难及时地将命令传达下去，若是一个把握不好，很可能没让敌人受到甚么损失，自己反而会全军覆没。

    再者，带兵打仗的将领大多数都有些经验，夜袭未必能让其自乱阵脚，也就难以取得成功了。

    不过他们虽然想劝，嘴上却不好说出太难听的话，不然得罪了主将就不太好了。李修文的几位下属委婉地劝解了一番，才让李修文更加深入地了解到夜袭的难度。

    其实他也只是有这么个想法，倒没有对自己打仗的能力太过自负，还是能听得进去劝的。不过就在这时，贺人龙开口了：“将军，末将倒是觉得，夜袭未必不能成功！”

    众人脸上皆出现了疑惑的神色，李修文忙问道：“贺总兵可是相出了甚么好的计策？”

    贺人龙郑重地一点头，心里想着终于有了表现的机会，立马向众人道出了自己的想法。

    ————

    ————

    是夜，四更刚过，一队轻骑在夜色中缓缓前行。

    这支队伍马衔环，人含枚，尽量不让自己发出太大的声响，悄然地向前方的阵营靠了过去。

    领队的人是骑兵营的参将李东，此次他只带来了两千骑兵。命令下达后，他身先士卒，带领本部人马向明军的阵营发起了冲锋。

    “杀——”

    明军的西营受到了攻击，猝不及防之下，出现了短暂的混乱场面。

    喊杀声，惨叫声，混杂着金铁交击声。

    “敌军夜袭，敌军夜袭——”

    “直娘贼，胆敢趁夜偷袭，给我杀——”

    “杀——”

    总兵官曹变蛟被喧哗声惊醒，没有向边上友军求援，而是迅速地组织起了本部兵马反抗。正常情况下，夜袭的敌人都不会太多，只需据守本营即可。

    中军大帐里，洪承畴也让外边的喧哗声给吵醒了。行军打仗之人，对夜间的声响是十分敏感的，这么大的动静，应该是敌军夜袭了。

    果然，亲兵掀开帐帘入内，禀报道：“启禀部堂大人，敌军夜袭西营了！”

    洪承畴脸色不见慌张，在亲兵的服侍下穿上了战甲，快步出了大营，耳边隐约能够听见西营方向杀声震天。

    “呵呵——”

    洪承畴自信地笑了笑，登上了瞭望塔往西营方向望去，果然见到火光隐隐，自语道：“夜袭？这不是卢象升玩的把戏么？你李修文学的倒是像模像样，只可惜形似而神不似。”

    若是李修文袭击的营地不是西营，洪承畴倒还有些担心，可对方似乎运气不太好，一下子就撞到了西营去了，能讨得了甚么便宜？

    西营那边，驻扎的可是精锐部队，洪承畴最得力的下属，曹变蛟总兵。

    这曹变蛟可是一员猛将，名将曹文诏的侄子，李修文夜袭他的驻地，还能讨得了好去？

    莫说是西营了，就是其他的营地遭遇夜袭，都不会太过慌乱。这年头带兵打仗的将领，就算再不怎么懂军事，也都是人手一本《三国演义》的，这小小的夜袭伎俩，哪有那么容易成功的？

    以小股轻骑夜袭敌营，本意就是要打对方一个出其不意、攻其不备，若是碰上经验不足的主将，很可能便会自乱阵脚、军心涣散，导致自相残杀，又或者是中了敌人的调虎离山之计，中了埋伏，才会全军溃败。

    若是对方主将不慌不乱，各营又各自据守，组织起反抗的话，单单靠少量的骑兵冲营，是很难造成大规模的杀伤力的。一旦指挥夜袭的将领经验不足，反而容易将自己的骑兵全部葬送在敌人的手上。

    洪承畴在瞭望塔上观望了一会，见没有敌人过来进犯自己的中军大营，西营那边的战斗似乎也快结束了，便放心第回了自己的营帐，解甲睡觉了。

    然而不到半个时辰的功夫，洪承畴又再次被吵醒了。

    洪承畴怎么都没有想到，李修文居然会玩两次袭营的把戏，打了自己一个出其不意。之前那一次，估计只是个幌子，现在才是后手！

    方才那名亲兵再次进来，语气焦急地禀报道：“部堂大人，敌军数千骑袭击我军、马踹连营，似乎是打算穿过前营，向咱们本阵杀来，还请大人定夺！”

    “哼哼——”

    洪承畴冷笑了起来：“李修文，我竟然小看你了！传我命令，据守本阵，不可自乱阵脚。”

    ————

    ————

    PS：感谢“choonjin”的打赏！(未完待续。)