
    目送着自己的女儿被王承恩带走后，朱由检突然像是疯了一样，解下自己的皇冠，披头散发，持剑冲入了后宫，砍死妃嫔数人，并遣人去催懿安张皇后自尽。

    朱由检突然返回寝宫，取出了一柄三眼铳，对外头唤道：“王之心！”

    “陛下！”

    应声而入之人，却不是王之心，而是去而复返的王承恩。

    朱由检见了他后，怒斥道：“王承恩，朕交代了你差事，为何回来？两位公主如今身在何处？”

    “陛下……”

    王承恩眼泪流了出来，说道：“陛下交代的事情，承恩哪敢怠慢？只是承恩不忍抛下陛下离去，才将公主转交给了王公公，让他带着公主出宫投降去了。奴婢……奴婢愿陪陛下殉国。”

    “哈哈哈……”

    朱由检突然放声大笑起来，状若癫狂，笑罢后，又自言自语道：“诸臣皆仇视你们宦官，视你们为乱政的阉人，一直提防着朕重用你们。直到今天，哈哈哈……直到今天朕才知道，他们的忠心远不如你们，何其可笑？”

    “陛下……”

    “王承恩，速速召集众人，随朕突围出去！”

    朱由检突然下了命令，随即手持三眼铳率先一步冲出了门口。王承恩不敢怠慢，立即召集起来数十名太监，还牵出来几十匹马。

    朱由检翻身上马，领着一帮忠心的太监冲出了东华门。

    此刻，敌军已经彻底攻陷了外城，只剩下内城各个城门的明军还在顽强抵抗。

    朱由检策马冲出了东华门后，奔向了朝阳门，成国公朱纯成闭门不纳。之后，朱由检拨转马头向北去了安定门。

    安定门连守军都没了，只剩下一座坚固的城门紧紧锁着，太监们上前用利斧劈了半天，都没能劈开。

    朱由检跑了好几处城门，都面临着同样的情况。他做梦都没有想到，先祖修筑起来，用以阻挡外敌入侵的坚固城门，竟在如今断绝了自己的后路。

    绝望之下，他重返禁宫，在前殿鸣钟召集百官。

    半个时辰过去后，无一人前来。

    “哈哈哈……”

    朱由检狂笑道：“诸臣误朕也，国君死社稷，二百七十二年之天下，一旦弃之，皆为奸臣所误，以至于此。”

    “陛下……”众太监尽皆跪倒在地。

    朱由检默然褪下了自己身上的龙袍，咬破手指在上边写下了一道血书：“朕自登基一十二年，虽朕薄德匪躬，上干天怒，然皆诸臣误朕，致逆贼直逼京师。朕死，无面目见祖宗于地下，自去冠冕，以发覆面。任贼分裂朕尸，勿伤百姓一人。”

    ————

    ————

    大军占据了外城后，孙传庭才遣人回去请李修文入城。

    李修文一袭龙袍端坐在马背上，额头上绑着一条白巾，在亲兵们的护卫下，缓缓从广宁门入了京城。

    广宁门，正是李东当日遇伏的城门！

    在街道上前行不久，便见一名将领押着一些投降的战俘过来，禀报道：“启禀陛下，这些都是投降之人，请陛下定夺！”

    李修文目光扫了一眼，一看全是些生面孔，便挥了挥手道：“先扣着吧。”

    “陛下！”

    人群中突然窜出一人，远远地就朝着李修文跪倒道：“陛下可还认得老奴？”

    李修文定睛一看，原来是乔装打扮过的王之心，便对左右命令道：“让他上前来说话。”

    挡在王之心面前的亲兵们立即让开了一条道路，两位士兵上前，拖着他来到李修文的面前。

    “陛下，老奴是带着两位公主出来投降的。”王之心说道。

    李修文这次知道，对方为何要便装打扮了。如果在他人面前泄漏公主的身份的话，很可能见不到自己，就已经让别的将士们给祸害了。

    “既如此，就让她们出来吧。”

    “陛下……”

    王之心刚想再说些甚么，却让李修文冷冷地打断了：“朕若要杀了她们，你觉得她们现在还逃得掉么？”

    王之心返身回去，很快便把朱媺娖领到了李修文的面前，在她的手上，还抱着一个小公主，才几个月大的模样。

    李修文愣住了，朱由检呀朱由检，你也太高看我了吧？一个大的饶了也就算了，还希望我给你养小的？

    朱媺娖怔怔地望着李修文，心情复杂无比。

    该恨他吗？

    或许是吧，是他带兵攻破了京城，一手毁掉了自己父皇的江山。可一想到先前他给自己讲故事时的一幕幕，朱媺娖悲哀地发现，自己似乎对他恨不起来。

    可她心中又很明白，这是自己的仇人，国仇家恨，岂能轻易忘掉？

    不仅如此，她还知道自己不能表现出心中的恨意，否则很可能连命都保不住，谈何仇恨？

    李修文怎么会猜不出眼前这个小姑娘的心思？可这位小公主曾经救过自己呀，自己如何能做到一刀砍了，永绝后患？

    沉默片刻，李修文才对身后的亲兵统领吩咐道：“带两位公主和王公公下去，好生照顾着，再给小公主找个乳娘。”

    ————

    ————

    大军很快便攻入了内城，不久后禁宫也告破，投降的大臣数不胜数。而就在李修文进入禁宫时，前方传来消息：大明皇帝朱由检，已经吊死在了煤山。

    李修文得知此事后，其实并没有太多的意外。就算自己提前攻破了京城，大明朝还是大明朝，朱由检也还是朱由检，大臣也基本上都是那一帮大臣，结局又能有多大的变化呢？

    其实他猜都能猜得出来，朱由检其实是想要南迁的，只是放不下面子罢了。

    这位帝王太过爱惜自己的脸面，正如当初与满清议和时，他心里赞成此事，却要让人偷偷摸摸地进行一般。

    说句不好听的，朱由检是个喜欢推卸责任的人。他赞成的事情，一旦让人知道，便会把支持自己，为自己办事的大臣拎出来背锅。

    莫说李修文了解他，满朝的大臣里，又有几个是不了解这位君主的性格的？

    这些个士大夫们虽然只会空谈，却也不是书呆子，能当官的就没几个是真正的书呆子。(未完待续。)