
    不得不说，这是十分冒险的行为。

    2万人马，也就是4卫的兵力，李修文如今坐拥河1南八府一州，除了磁州城的这近2万人马外，还有9个卫所的兵力。

    其中，宣武卫扩充到了1万人，相当于两个卫所的兵力，总共加起来，应该算是10个卫所的兵力，大概有5万多人。

    此外，还有周王府留在开封的1卫人马。

    可这9个卫所，都是不久前才开始进行训练的，除了宣武卫训练的时间稍微长一些外，其他的卫所将士，训练的时间都不足两个月，战力又能有多少呢？现在自己真的要靠他们来打仗么？

    李修文对他们没有多大的信心，担心一旦有人怯战，出现临阵脱逃的现象，会影响到其他的将士，进而拖垮整个队伍。

    孙传庭对此却有不同的看法，只见他捋须说道：“精锐之师，未必只能通过操练而来，当年我在陕西，民乱四起，又能有多少时间操练兵马？”

    李修文仔细一想，确实是这么个道理，系统地操练固然重要，可非常时期得行非常手段，战乱时哪来的时间给你练兵？

    自己的神机营是操练过没错，可那时是在京城，才会有那么多的时间练兵，真要放在陕西或是湖广这样的地方，是不可能这样去操练军队的。

    大多数时候，都是在战场中淬炼出来的，历经大小战阵无数，还能够活下来的人，便算得上是精锐了。

    当年李唐起兵之前，手上的人马也同样没有经过训练，都是临时招募而来的。可人家不照样一路像滚雪球似的，打入了长安？

    不过李修文心中还有一个顾虑，就是一旦抽调来附近的2万人，那么后方便会空虚，容易让人趁虚而入。若是洪承畴分出兵力，绕过磁州城进攻后方怎么办？

    按照他的想法，宣武卫是要留驻开封的，倒是能再调来原先留下的周王府1卫人马，至少得留下1万人守住开封城才行吧？

    毕竟，开封可是四战之地啊，自己的家人可都在城里呢，是万万不容有失的。

    “四战之地？”

    孙传庭摇了摇头，笑道：“得中原者得天下，自古以来莫不如此，将军何须忧虑？宣武卫操练日久，单单留下来守城，岂非大材小用？只须留下一卫人马，便可保开封不失。也只有集中2万可战之兵，才能更有把握击垮城外这支人马！”

    “这……”

    “我来守住开封！”

    孙传庭的话掷地有声，响彻在他的耳边：“城在人在，城破――人亡！”

    李修文心中震惊无比，他知道，孙传庭的分析是很有道理的。

    进攻，才是最好的防守！

    只有背水一战，才能摆脱自己如今困守磁州的局面。

    也唯有背水一战，才能增加自己的胜算。

    那就，豪赌一局吧！

    孙传庭带着他的令牌，回去调兵去了，之后便会留在开封守城。他刚走不久，李修文就收到了京师传来的消息：朝廷再次增兵2万，奔赴河1南而来。

    估摸着大概的行军速度，此时应该已经过了保定府。

    果然，孙传庭的判断是十分正确的！

    假设自己依然选择据守磁州，而对方分几路围困的话，磁州城早晚会破。也有可能，明军会绕道大名府直插开封城，又或是选择从山1西而来，进逼怀庆府。

    无论是哪一种情况发生，对自己都是十分不利的。

    只有先发制人，解了磁州之围，才有机会改变如今的战局。只要自己击溃洪承畴的人马，今后就能高枕无忧，再无后患。

    大明朝的精锐，确实已经不多了！

    李修文留下了一卫的兵力驻守开封，怀庆府留下一卫留据守泌阳，余下宣武卫一万人马，以及卫辉府和彰德府两卫人马，统统调来了磁州。

    几天后，各路人马皆已到达磁州境内。

    “杀――”

    是日凌晨，天色还没大亮，磁州城便已四门大开，主动和城外的人马展开了大决战，城外各处皆是杀声震天。

    李修文主力所进攻的方向，赫然是曹变蛟的营盘，打了敌军一个措手不及。

    这是孙传庭的主意，李修文先前为了避免损失，一直刻意避开曹变蛟，竟是给了对方一种错觉。

    所有的明军将领都认为，李修文是绝对不会冲击曹变蛟的营盘的。

    兵行诡道，实则虚之虚则实之。

    曹变蛟也没想到，对方此次会冲着自己而来。不过他所部人马确实是久经战阵的，也只有刚开始时显得有些慌乱，很快便组织起了有效的反抗。

    不过贺人龙也不是吃素的，虽说对方是将门之后，却也未必就能让他心生畏惧。他大喝一声，策马踹翻了一处栅栏，领着一干亲兵直插入敌营，手中的长柄大刀左劈右砍，一个冲锋间便砍翻了数人。

    “直娘贼，且莫张狂，我来与你一战！”

    曹变蛟一声暴喝，领着一队亲兵就朝贺人龙杀了过来，手中长枪朝着贺人龙面门上猛的一刺。

    贺人龙偏头躲开，暗道一声好险，手中的长柄大刀也朝对方左肩斜劈了下去。

    “铿――”

    一阵金铁交击之声传来，曹变蛟长枪一挑，从贺人龙身后划了回来。

    贺人龙身子一个前倾，径直趴在了马背上，躲过了这角度刁钻的一枪，策马和他擦身而过，手中的长柄大刀向后拦腰就是一斩。

    “哐啷啷――”

    曹变蛟竖枪格挡，长刀却又滑向了他握枪的左手。他瞬间松开左手，抬起一脚踹向了贺人龙的马腹。

    “唏律律――”

    贺人龙胯下战马吃痛之下，嘶鸣一声向前冲去，拉开了两人之间的距离。

    曹变蛟转守为攻，打马追了出去，手中的长枪晃出了一片耀眼的枪花，朝着贺人龙后心刺去。

    贺人龙没能来得及回身，眼看就要被他刺中，好在几名亲兵打马追了上来，为他挡开了这一记要命的杀招。

    “阴险的小子，胆敢偷袭爷爷，纳命来！”

    贺人龙心中不服气，拨转马头再次冲向了曹变蛟。两人你来我往，打得难解难分，只是如今他们之间的较量，已经影响不了战局了。

    两方开战不久，李修文的最后一路援兵，宣武卫的1万人马便赶到了。

    明军士气受挫，没能撑上多久便溃不成军，各自逃命去了。

    死在敌人手里的士兵不多，反而是他们自己战阵混乱，互相践踏死伤的人更多些。

    李修文立即下令：乘胜追击，活捉洪承畴和曹变蛟。

    让他遗憾的是，打扫战场时才发现，洪承畴早已离开了这里，不见了踪影。倒是曹变蛟因为贺人龙的纠缠，反而没能逃离战场，被生擒了。(未完待续。)