
    六月十六，李修文在开封正式称帝，定国号为“大梁”，年号大顺，改都城开封为汴梁，追封父亲李鸿深为太祖皇帝。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    这一天，李修文大封功臣，设五等爵为公侯伯子男，拜宋献策为国师，李岩、牛金星二人为左右丞相。

    磁州城一战大捷，孙传庭当记头功，封世袭侯爵，此外，得此封赏者，还有杨振、李东二人，此外，张云英的父亲张世恒也被追封侯爵。贺人龙作战英勇，屡立战功，特封世袭伯爵，其余有功者，皆论功行赏，封爵者二十有余。

    众人心里都明白，这只是一次小小的封赏罢了，一旦北伐成功，推翻了大明朝廷后，加官进爵是少不了的。

    讨伐朱由检的檄文，也在当天同时发出，历数其三大罪；分别为任用奸佞、致使忠臣良将枉死；横征暴敛、致使民不聊生、生灵涂炭；执政昏聩，不能有效抵御鞑虏，致使天下臣民饱受战争之苦。

    随后，三路大军开拔。孙传庭领一路人马走山西，洪承畴则领一路人马进军大名府，李修文自领中军，总共出兵十五万，北伐京师。

    消息一经传出，张献忠等各路起义军首领纷纷响应，无他，李修文的大梁国给了他们名分，只要有些实力的首领，又和自己达成了协议的，皆封王爵。

    李修文才不在意这个，不过就是给了这些人一个名分罢了，实际的好处是一点儿都没有。只是这已经足够了，人家扯旗造反玩了那么多年，不就是想成为一方王侯吗？

    大明朝廷没有给你，我给！

    李修文如今兵强马壮，这么做是没有任何问题的。要知道，如今的各方造反势力，由于长期流动作战，连个根据地都没有，总共加起来的人数都未必有他的兵力多。

    大军一路北上，所向披靡，所到之处个府州县皆闻讯来降。

    待到三路大军会师涿郡之时，人数已经接近三十万，也是到了这个时候，李修文

    三十万人马浩浩荡荡地进逼京师，将北1京城围成了一座孤城，至于勤王的军队，虽然并不多，但还是有的。只是李修文进军的速度太快，一路上进军一路招降，根本就没能打上几场硬仗，勤王的军队此刻都在路上呢。

    李修文此举令天下震动，各路造反的乱军折腾了那么多年，也不过是在地方上小打小闹而已，根本就没人进犯过京师。

    朝堂上的衮衮诸公慌了，三十万大军围城，这京城还能坚守多久？

    不少人心里已经在琢磨着，一旦城破之时，是不是要第一个站出来投降，拥立新的君主。

    朱由检曾想过要调山海关的军队回援，可这事一提出来，立马就招到了满朝大臣的反对。

    为何？

    祖宗之地，不可弃也！

    一旦边军回援，那边关的防线怎么办？就这么拱手送给建虏了？这可是卖国的大罪，祖宗打下来的疆土岂能拱手送人？

    谁敢出声支持，做一个遗臭万年的卖国贼？

    李修文北伐京师，最高兴的应该是张献忠了。杨嗣昌得知了消息后立即撤兵，回援京城去了，他的压力顿时减轻了不少，气焰较之以往更加嚣张了。

    少了杨嗣昌的牵制，张献忠和罗汝才等几路人马在蜀中大肆劫掠，攻占各府州县，很快便攻占了成都，学着李修文的样子封赏下属。

    其实，在进入巴蜀之后不久，杨嗣昌就病倒了。

    毕竟是一把年纪的人了，加上长期行军，水土不服之下，自然是撑不住的。不过他仍然拖着病体，回援京城了。

    此次他回师走的是河1南，在他看来，李修文调走了这么多的兵力，后方肯定是异常空虚，无力守城的。

    只要捉了李修文的家小，还怕不能解京城之围么？

    遗憾的是，他想错了。

    李修文的后方空虚是不假，可要坚守城池，还是不成问题的。就杨嗣昌手上的那点儿人还想攻城？

    杨嗣昌试着进攻了几个城池都没能得逞，只得灰溜溜地绕道北上，进京勤王去了。

    ――――

    ――――

    “轰――”

    伴随着一声炮响，李修文的第三次攻城战役打响了。

    李修文没想到的是，京城的城墙还挺坚固的，京师三大营也并不完全都是废物。不过他也并不着急，毕竟这是京城，大明朝的中枢所在，哪有那么容易就能打下来的？

    三十万大军可不是个小数目，也没办法安排同时进行攻城，而是轮流朝着京师九门发动进攻，全面攻城。

    这一回，有孙传庭和洪承畴这样的将领，根本就轮不到李修文去操心前方的战役。他基本上都是坐守后方观战，以及留意着各方赶来的勤王军队罢了。

    事实上，如今的大明朝已经没有多少军队了，就算有援军，也绝对凑不到五万之数，战力是肯定没有的，能打的军队已经败的败、降的降，大多数都让李修文给收编了。

    如今的京城，有点儿战力的也就那三万守城的京营兵马了。

    李修文除了武力攻城以外，还动了从内部瓦解的手段。

    此前安民厂爆炸，抚恤的钱大部分都是由他来出的，这事情可没有多少知道。

    于是，在他的吩咐下，鹰眼留在京城的探子们出动了。

    这些人四处散布消息，把这事情给捅了出去，京城里的百姓们这才知道，原来当今圣上根本就不太关心他们的死活，就连抚恤的银两都不舍得多出。

    消息一经传开，朱由检也慌了。

    这真是屋漏偏逢连夜雨，李修文这一手确实玩得可以，居然乱我臣民之心！

    一时间，厂卫人马四出，到处抓捕造谣之人，更是闹得满京城都人心惶惶。

    鹰眼的探子们可不傻，哪能那么容易就让你抓住的？

    鹰眼的人没抓到几个，反倒是抓了不少老百姓。

    如此一来，就更不得人心了。越来越多的人倒向了李修文那一边，只不过如今还不到时候，还没人敢公然站出来反叛朝廷罢了。

    一天的大战停歇，李修文还是没能攻破京城。而就在这个时候，有两位客人找过来了。

    这两位客人，是从京城里偷跑出来的。(未完待续。)