
    乾清宫。

    李修文批完了今日的一部分折子后，便让人抱来了自己的长子，亲自抱在怀里逗弄了起来。

    让他有些郁闷的是，自己这娃儿直到现在还不会说话。他抱着儿子引导道：“小子，叫声父皇……不对，这个有点难，叫声爹爹来听听。”

    身边服饰的太监和宫女们，早就习惯了这位天子风趣幽默的一面。别看平日里，他在大臣们面前挺严肃的，可在没人的情况下，举止都是十分随意的。

    不单单是在皇子和公主们面前如此，就是皇后娘娘和贵妃娘娘们过来时，他也不会表现出任何帝王该有的威严。

    “咯咯咯……”

    李继宗让他逗得只顾着笑，就是不会开口喊出一声“爹爹”。

    李修文眼睛一瞪，骂道：“臭小子，喊声爹爹来听听！”

    怀里的李继宗立即就止住了笑声，可张了张小嘴，却只能发出一些含糊不清的声音，就是没能喊出“爹爹”这样的词汇来。

    “小皇子聪明乖巧，陛下不用太过心急的。”

    一旁的太监笑着奉承了一句，几名小太监和候在一旁的宫女也跟着附和道：“是呀是呀，瞧这小皇子长得多像陛下，就跟一个模子里刻出来的一样。”

    李修文自然明白，他们都只会说些自己喜欢听的话。他闻言也只是笑了笑，便继续逗弄儿子玩了。

    不一会，一名小黄门进来禀报道：“启禀陛下，陈大人到了。”

    “嗯，让他进来吧。”

    李修文将怀里的李继宗，交给了候在一旁的宫女，让她带下去了。

    “微臣参见……”

    陈义一进来，就要下跪行礼，李修文打断道：“免了！”

    陈义站起身来，问道：“陛下唤臣过来，可是有事要吩咐？”

    李修文笑了笑，指着边上堆成了一摞的奏疏，说道：“这些你都带回去，一个个都抓起来，丢到诏狱里去。”

    “这……”

    陈义有些傻眼了，这么多份奏疏，得抓多少位大臣啊？要是真的全都给抓了，怕是北镇抚司的诏狱都差不多能装满了。

    “呵呵……”

    李修文冷笑道：“朕还没对付他们，他们就先跳出来乱我军心，若是不加以惩戒的话，岂不寒了前方将士们的心？”

    话落，他来到龙书案边，拿起一张上边写了十来个名单的纸条，递给陈义道：“这上边的人，你好好审审。”

    陈义立即会意，这才知道他并不是临时起意，才让自己去抓这些人，而是早就在耐心地等着，这些官员们自己跳出来捣乱了。

    待陈义下去后，李修文唤过来一名太监，吩咐道：“去，把朕的天子剑给晋国公送去，让他放开了手脚去干，朕只有一个要求――击退清军！”

    “遵旨！”

    那太监应了一声，便带人出城传旨去了。

    ――――

    ――――

    在陈义的一声令下，北镇抚司缇骑四出，所有上疏弹劾过孙传庭的人，都被锦衣卫们给丢进了诏狱。

    一时间，满朝的文武大臣变得人心惶惶，有心要为这些下狱的官员求情，却又担心会连累到自己，心中那叫一个摇摆不定。

    李修文特意把动静闹得很大，消息很快就传出了京城，城外领兵出战的将领们得知了此事后，也是吓出了一身冷汗。

    这位天子，那可是说拿人就拿人，说杀人就杀人的。再不认真对待战事，怕是这把刀会落到自己的脖子上啊！

    再有一个，孙传庭也不好惹，如今又有天子剑在手，还重申了一遍“十七禁律五十四斩”的条例，自己还是小心谨慎些为好。

    一系列的大动作之后，梁军与清军在局部展开了几次小的战争，皆以清军失败而收场。孙传庭抓住机会，立即和清军展开了一场正面的交锋。

    大决战之下，清军大败而归，退回了辽东。

    大捷的消息传回京城，李修文龙颜大悦，自然是对全军将士论功行赏了一番。他还在宫中设下了庆功宴，大宴群臣。

    翌日，散朝之后，陈义就进宫来汇报案情的进展情况了。

    看完了陈义送上来的资料和供词后，李修文的眉头深深地皱了起来。他让陈义重点审问的那十来个人中，已经有两人开口了，而那幕后主使之人，居然是――当朝次辅牛金星！

    如今天下还未平定，可自己手底下的那帮人，却已经开始内斗了起来。看来，有人的地方，果然会有纷争。

    不过此事说大不大，说小也不小，实在是不宜现在就大动干戈，屠戮功臣。

    李修文起家时，手底下的人并不多，就算是所有人俱都封赏，也不会影响到朝廷的根基。再者，他也不愿去做那“狡兔死，走狗烹”的事情。

    唐太宗李世民能够坐稳江山，靠的不就是早前一起打天下的人吗？

    初唐时期，凌烟阁有二十四位功臣，外加许多有功之人，俱都得到封赏，不也没有出甚么乱子么？

    朱元璋大肆杀戮有功之人，说白了就是疑心太重，不能容人罢了。

    沉吟了一会，李修文才吩咐道：“此事不可声张，你去将所有人都放了，一干人等皆罚俸半年！”

    “那两个证人……”

    “也放回去，此次朕就不追究了，若是他还不知收敛，再有下回……哼哼！”

    ――――

    ――――

    洪承畴是福1建人，又是文人出身，门生故旧自然是不会少的，这也是为何在历史上，满清入关后会用他来经略江南的缘故。

    在金陵被阻多日，他也没闲着，除了招降徐弘基以外，还暗中联络了许多在金陵任职或闲居的官员。

    一番操作下来，魏国公徐弘基没投降，倒是金陵城里的许多人已经倒向了大梁国，准备着献城投降了。

    最终，在有内应的情况下，洪承畴顺利攻破了金陵城，魏国公徐弘基战死，少数的官员殉节，其余官员纷纷投降。

    夺取了金陵城，大明朝就算是真的亡了，再无死灰复燃的可能。

    金陵城破的消息，迅速传遍了江南各州县，各地官员纷纷表示愿意归降。

    消息一传到京城，李修文便立即做出决定，洪承畴进国公爵，特进荣禄大夫、右柱国，食禄二千五百石，经略江南，整饬军务，操练水师。

    李修文让他经略江南，整饬军务，操练水师是有原因的。

    江南文风鼎盛，手工艺发达，故而士绅阶层势力庞大，地方豪强根基牢固，在没做好准备的情况下，是不能够去触动士绅阶层的利益的。

    此次洪承畴带着南下的兵马，多是挑选南方的士卒，不然光是水土不服，就能病倒一大批人，谈何收服南方？

    而要想彻底地掌控江南的局势，就必须在当地训练一些精兵，培养一些忠心于朝廷的将领。(未完待续。)