
    第二节：御兽师

    一路胆颤心惊，深怕无意间触碰到什么禁制。

    虽然手中持有大师姐给予的通行令牌，但是时言却仍不敢马虎。这可不是开玩笑的，万一一不留神触碰到什么禁制，到时候怎么死都不清楚。

    时言没有什么冒险精神，他是那种宁愿平平淡淡安安稳稳庸碌一生老死，也不愿风风火火轰轰烈烈惊动天地受万人景仰。

    沿着雾中小径，走了大约小半个时辰，终于，眼前雾气一薄，豁然开朗。

    他暗自松了一口气。一路走来，受到灵兽的威压，几近令他虚脱。他直接坐到沾满露水的草地上。

    花涧谷内谷灵气比外谷浓郁许多，灵花种类繁多，品阶亦比外谷高上许多。早晨的露气和各种灵花的香气混杂在一起，令人精神一振。

    休息片刻后，时言便掐动法决。

    运起体内本就不多的灵力，双手化为指花，迅速的化过十三道手印。

    蓦地睁开双眼，气质勃然大变。

    双目炯炯有神，如夜空中的星辰，散发着璀璨的光芒。

    灵花的属性不同，所散发出的灵气皆不同。而识香的辨别能力，就是辨别空气中每一种浮游灵气的属性。

    灵气在运起识香的时言的眼中，有着不同的色泽。黄色代表金属性，绿色代表木属性，蓝色代表水属性，红色代表火属性，褐色代表土属性。还有一些特殊属性和异变属性亦有其各自所代表的颜色。

    灵气，在时言的眼中，是五彩斑斓的！

    眼前五颜六色，色泽驳杂，难以辨清。“紫檀花为木属性，所代表的灵气颜色为绿色，锁定！”时言双眼微闭，复又睁开，突然，眼前五颜六色的颜色顿时全部消失，只剩下缕缕绿色在空中飘动着。

    时言眼中，只有缕缕绿丝。眼前有木属性灵气汇聚成的绿丝，足有上万缕，大小不一，绿丝散发着柔和的荧光，像极了九天的星河。

    紫檀花基本上都是开在一起，一棵紫檀树上可以长满紫檀花，所以所散发出的灵气，也是非常集中。去除一些细小的支流，时言把注意力全都放在了大片的绿色上。

    这下便容易多了，时言微微一笑。

    时言对铭香所说的，多少有点夸大成分。

    他取出一只小巧的金丝竹编织的笼子。时言神色顿时变得极为恭敬，托着笼子放在一块岩石上，低声说道：“老祖，又要拜托你了。”

    金丝镂缕笼自动打开，从里面爬出一只小虫子。

    虫子浑身黝黑，头生双角，微微上翘。背部生有着硬壳，布满龟纹。

    小虫子懒洋洋的趴在石头上一动不动，仿佛睡着了一般。

    时言用手指拨动两下，它仍是不理不睬，时言不禁苦笑，“老祖啊，小言求求你啦。”

    只见小虫子终于动了，只是转了一个圈，屁股对着时言的脸，继续沉默的趴着。懒虫懒虫，这就是懒虫的真实写照。

    时言豁出龗去了，一咬牙道：“大不了事成之后，我的灵力让你吸食一遍总成吧！”

    语音未绝，他就好像看见老祖黝黑的身躯上闪过一道亮光，老祖迅速的转过身，仰起头，一对绿豆般大小的眼睛直直的盯着时言，仿佛是在确认。

    “我保证，事成之后我全身的灵力都可以拿来喂你！”时言见一只小虫子质疑自己的话，心下汗颜，想不到自己的信誉连一只小虫子也不相信，无奈，只得再保证一次。

    “老祖”跟随时言已经有相当一段岁月了。

    当初在家族祠堂里醒来，就发现一只黑虫子趴在他的脸上，就像现在这样懒洋洋的趴着。

    之后时言便感觉自己体内的极寒之气竟然被脸上这只小虫子所吸食，原先时言已经绝望，在祠堂中等待着死亡的降临，没想到这只小虫子救了他一命。时言觉得是祖宗显灵救了他一命，于是便把这只小虫子取名为老祖。离开家族时也带着它，形影不离。

    当时时言便觉得这只小虫子极为不凡，能够吸食极寒之气不死，反而十分享受。这多少让人有点大跌眼镜。

    老祖煞有其事的点点头，圆圆的脑袋一扭，认准一个方向，迅速飞驰而去。

    时言紧跟着老祖身后，手中提着破金镰，目光不时扫过周围，警惕不已。

    时言手中最具攻击力的，就属手上的这柄破金镰了。这柄破金镰是时言挣到第一笔灵石的时候在空海买到的，花了三十多颗一品灵石，让他好一阵肉疼。

    破金镰虽然和开山锄、降雨壶属于最低等级的农具法宝，但它上面刻有金破阵法，具有一定的攻击力。对于没有飞剑法宝的时言来说，可以破除杂草，也可以充当武器，一举两得。

    老祖跑得很快，时言心中也惊喜莫名。

    看这样子，这次可以比预想的时间早上许多。手帐里面记录了花涧派一月内所需的灵花，而大师姐所需的三品紫檀花最为难寻，原先以为以【识香】的辨别能力加上老祖，也要费好些功夫。

    但是看老祖跑得这么欢实，谷中要么紫檀花数目众多，要么就距离自己很近。

    丛林之中，老祖行走如风，有如一道黑影。若不是时言和老祖之间有心神联系，早就跟丢。

    察觉到老祖的速度又快了一分，时言连忙再加快速度。

    忽然前面出现一面岩壁，老祖速度丝毫不减，钻入一条岩壁上的裂缝，追上来的时言看到这条只有两指宽的裂缝，心中苦笑。时言手持破金镰毫不犹豫向前砸去。

    破金镰金光一闪，破入岩壁。

    破金镰能力有限，只开破出几几步大小的小洞。若是有开山锄便好，时言望着出现龟裂的破金镰苦笑。

    开山锄上刻有土性法诀，能够十分轻松的移除山石。而用破金镰来开山，真是强求它了。

    来不及心疼，继续举起破金镰朝岩壁砸去。

    嘭！

    碎石飞溅，一个可以容时言钻进去的洞口呈现在面前。

    时言一愣，这里竟然有个洞窟？

    时言老不及多想，便矮身钻了进去，钻进洞内，眼前豁然开朗，此处是一处天然洞穴。不远处等待的老祖见时言进来，嘶鸣一声，转身便跑，时言赶紧收回目光，紧跟而上。

    沿着岩壁不断前进，时言感觉自己在不断的走出花涧谷的范围。虽然花涧谷很大，有五十三重山峰环绕，但是凭时言所修的【识脉】，可以感觉到，自己正慢慢的走出花涧谷的地脉范围。

    在花涧派两年，这里地脉的地气早已熟记于心，熟记的地气慢慢稀少，就是远离花涧谷范围最大的凭照。

    黑暗对老祖没有丝毫影响，但是时却苦了时言。虽然可以看到飘若的绿丝，但是磕磕绊绊是少不了的，最令时言恼火的是头顶时不时的会撞上的石笋，弯腰都不管用。肉体凡胎，哪经得起这番撞击，时言的额头早已狼狈不堪。

    时言暗恨自己的体质，若无极寒之气，自己现在估计已经是一名拥有一只灵兽的御兽师了。有灵兽補助，这点黑暗算得了什么？

    御兽师，是一种与灵兽合修的修派。以自身本命元灵为媒介，与灵兽沟通，借而收复灵兽，与灵兽一同修行。

    这种御兽修行的方法被正统修士视为旁门左道，不受重视。主流修派有剑修、丹修、佛修等。

    但在边云三域，御兽师的比例是相当的大的。边云三域指的是紫沐流花域、明镜域和北疆域。特别是紫沐流花域，在紫沐流花域的门派，大多是御兽修行的修派，就像花涧派。

    花涧派立于紫沐流花域也有近八百年，其祖师便是拥有一只火凤苍蓝的御兽师，被人称为流凤仙子。当时流凤仙子的火凤苍蓝极为强大，独自以火包围花涧谷五十三重峰，火炼花涧谷，使花涧谷坚如灵器。

    时言来到这边云三域中的紫沐流花域，其根本原因，就是想要成为一名御兽师。

    由于体质的关系，自身无法修行，所以当他看见书中记载御兽师的介绍，思绪就活络开了。既然自身无法修炼，为龗什么不让灵兽辅助修行呢？

    只可惜来到紫沐流花域后才知龗道，只有到达筑基期的修士才能够契约灵兽，这令时言失望之余，还是失望。

    走了大约一个时辰，时言终于看见岩洞尽头闪烁的微光。

    加快速度，冲出岩洞。待双目习惯之后，时言被眼前的景象惊得呆住。

    大片大片五彩斑斓的灵花出现在眼前，它们颜色各异，形状也是千奇百怪，远远望去，就像在谷底铺了一层五彩缤纷的地毯。时言双眼被绚烂的花色恍花了眼，整个就是一个灵花的世龗界，空气中弥漫着灵花散发而出的灵香。

    几十只色彩斑斓的燕尾蝶翩然飞舞其间，黄体黑纹的蜜蜂成群结队，来回穿梭。

    眼观四周，直挺挺的峭壁直插天际，这俨然是另一处花谷。

    不远处，有一片紫檀树林，树上开满了紫檀花，微风一拂，满树的小花朵随风摇动，有些甚至随风飘动，散作漫天花雨。

    老祖趴在一株参天大树的树根上眯眼吸食，极为享受。

    这株，也是紫檀树，而且是附近最大的一颗紫檀树。树杆五人环抱，枝繁叶茂，郁郁葱葱。

    它不像周围的紫檀树那般，枝上开满黄色的小花。你需要仔细的在它茂盛的枝叶中寻找，才能看见零零散散的几朵紫檀花。

    时言尴尬的将只剩一根把柄的破金镰丢入腰间的袋子，撮一撮双手，奋力爬上这颗巨型紫檀树。

    他有预感，这颗紫檀树上，一定开有一品以上的紫檀花。至于三品紫檀花，那就要看运气了。

    由于树上枝繁叶茂，时言攀爬的比较艰难，当爬到树顶时，已经累得气喘吁吁，汗流浃背。

    这时时言羡慕起修体的道友们来了，这点小事，估计人家大气都不会喘一下。

    立于树顶，可以清晰的感觉到灵气的流向。可见，就在这颗紫檀树上，疏疏散散的几缕灵气朝着同一个地方汇聚，而汇聚的地方就在紫檀树的中心。

    时言顺着灵气望去，只见一朵巴掌大的淡紫色花朵。这朵淡紫色的花朵，正在吞噬着灵气。

    时言大喜过望，这不就是三品的紫檀花吗？

    三品紫檀花已经接近于化智期，隐约的有一丝神智，会有意识的大量的吸食灵气。这也就是这颗紫檀树上只有零星几朵紫檀花的缘故了。待它吸收够足够的灵气后，便会突破，进化至化智期，到那时，它便脱离灵花的范畴，属于灵兽了。

    时言暗自侥幸，还好这朵三品紫檀花刚刚形成不久，还需要大量的灵气才能进化。如果时言今天遇到的是化智期的紫檀花，那这次的任务就失败了，或许还可能受到不小的伤害。

    虽然灵兽的化智期与修者的化脉期相同，但是灵兽往往会比同一层次的修者难对付的多。

    时言美滋滋的将三品紫檀花收入囊中，他仿佛已经看到，子轩师姐正缓缓的朝着自己走来。

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第二节：御兽师地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！