
    第三节：九天悬银川，仙子卧莲旁

    收好三品紫檀花，时言翻身下树。

    任由着老祖享受着充足的灵气，时言独自在这个小山谷中逛了起来。

    山谷顶端，一泓银色瀑布从崖壁倾泄而下，奔腾如雷，挟着千钧之势，轰然砸入深潭，溅起无数晶莹水珠。

    水汽和各种灵花的香气混杂在一起，深吸一口，时言只觉说不出的舒服。这里的灵气比之花涧谷内谷也浓郁许多，令人精神振奋。

    他忽然觉得，将来如果还是无法修炼，那隐居在此，也是不错。

    “绝世采花郎，醉于百花间，任她九天宫阙仙子素，花郎帐下娇嗔吟。”

    时言哼着小曲，摇头晃脑，穿梭于灵花之间。

    埋头苦干的老祖抬头不屑的一瞥，复又低头啃食。

    青茯苓、紫天满星、血杜啼等一干手帐上有所记载的灵花一股脑儿的往袋子里塞，那粗鲁的动作，颇有一种牛嚼牡丹般的“豪气”。

    小谷中的灵花所蕴含的灵气都要比花涧谷充实不少，虽然品阶没有多大的差异，但是质量上却根本不在一个档次。

    这些灵花在空海中，绝对能够卖出一个好价钱，毕竟紫沐流花域中需要灵花的修者并不在少数，灵花还是一种紧俏的商品。念及此处，时言便更加卖力的挖掘起来。

    灵花储藏是一门非常深奥的学问，要保持灵花灵气不散，必须要放置与灵玉盒中，而且混搭时灵花属性不能相克，不然灵气保存不佳不说，还会有极大的可能使灵花掉阶。而一品灵花，就只有香消玉损的结局。所以存放灵花，必须要求对灵花的属性掌握的十分透彻，这也是采花夫数量极少的一个原因。

    手帐中所需的灵花虽然都比较普通，但时言还是花了三天时间才收集齐。当然，每一种灵花都超出了它原来所需的数量。花涧派的食客只需要完成门派所交付的委托便可，其他的并没有过多管制，也就是说多出来的这些灵花，都是时言的私人财产，也是时言小金库的来源。此次采集灵花一共三百六十八种，每种二十三株，除去门派委托的每种六株，剩下的灵花都属于时言自己。

    这次可是超量完成，如此数目的采集，时言也是第一次。

    “哈龗哈，这次一定能把泛音螺买到手！”时言笑道。泛音螺是一种被称为灵兽的贝壳类凡兽，它能够接收音波，而且无需元灵契约便能使用，所以极受筑基以下修者的喜爱。时言早已经想把它弄到手了，只可惜五十六颗一品灵石的高价，让他望而却步。

    这次终于能够买下它了。时言有点迫不及待的想直奔空海而去，他早就想试一下广告上所说的接收万里音讯，不出门知晓天下事的那种神奇感觉。就算世上最快的传讯，连心虫的心灵感应也没有如此夸张的效果吧！

    真累！时言小心的将玉灵花放入玉盒，然后盖上盖子。深呼一口气，一屁股坐到深潭边的岩石上休息。

    瘦弱的身板躺在岩石上，不知不觉间，时言竟昏睡了过去。由于精神的亢奋，他已经三天没有合眼了。

    这一觉睡的昏天暗地，太阳落下又起，竟睡了整整一天。

    当时言睁开眼睛时，却发现自己漂浮于水面上，顺波漂流。

    “唔？这是哪里，我怎么会在水中？”时言迷迷糊糊的呢喃。

    突然轰隆一声巨响，时言猛一挣扎，险些沉入水底。

    他钻出水面，抹开眼睛上的水珠，发现自己正漂浮在一面湖泊上，湖泊上长满大片大片的浮萍，交错间透露出几点异色，那是大叶睡莲。

    此时，又一声巨响从天际传来，宛若雷鸣。

    雷鸣像是在时言耳边轰然吧炸响，令他耳膜生疼。

    “轰！”

    又一道远高于前两道的巨响传来，延绵不绝。

    风吹过来，把水吹成轻雾洒在时言脸上，凉丝丝的。

    但此刻天空艳阳高照，万里无云。空闻雷声而不见云。

    这是怎么回事？时言爬上浮萍，抬头望向天空。

    天穹忽然倾下一帘瀑布，势如万马奔腾阵，声似千山雷劈崩，汹涌的咆哮而下，滔滔不绝。瀑布四周环绕成一个圆形，中间腾出一个真空地带。

    环形瀑布在阳光的照射下，犹如一条银链子从天际垂下，硬生生的撞入如明镜的湖面中，水花四溅，如飞珠碎玉般晶莹。而湖面顿起波澜，揭起一波又一波的大浪。

    时言死死的抓住浮萍，深怕一不小心便被大浪冲走。待到适应过来时，才看仔细眼前的景象。

    “神迹，这简直是神迹啊！”他呆呆的望着通天瀑布，突然兴奋的朝天大吼：“如果真的有神，那我请求你，让我体内的寒气消失吧！”

    没有想象般的神迹发生，但是却直接一个几丈高的巨浪，重重的拍下，浮萍顿时四分五裂，而时言直接被拍入水下。时言心中暗骂：“真混蛋！丫的别以为你是神灵就可以以为你在拍苍蝇！”

    通天瀑布维持了一刻钟，水流开始渐渐变缓，没有了之前的磅礴的气势，像丝绸一般顺糅。

    片刻后，丝绸般的瀑布也开始消失，变成一缕缕的银丝，微风轻拂，散做粒粒水珠。

    时言钻出水面，大口的喘着粗气，虽然有灵气护体，但是还是灌入了不少的湖水。此刻，由于无故出现的瀑布的缘故，大片大片的浮萍和大叶睡莲被移至岸边，交错在一起，一眼望去，绿幽幽的一片。

    时言爬上岸，一摸腰间的袋子，发现还在，舒了口气。虽然无缘无故的遭受了一次“天罚”，但幸好袋子没有被大浪卷走，不然这三天的辛苦可就要毁于一旦了。况且里面还装着唯一一朵三品紫檀花，若是把它给弄丢了，铭香师姐那里就不好交差了。时言暗自侥幸。

    时言精疲力尽的倒在岸上休息，头一歪就想睡去，但是他却看到，浮萍中间那一大片的大叶睡莲上，似乎躺着什么东西。

    仔细一看，好像是一个女孩子。没错，就是女孩子！时言摇摇晃晃的爬起来，朝女孩子走去，“这里这么会有个女孩子？难道是被瀑布从九天冲下来的仙子？”

    女孩子就睡在一朵巨大的大叶睡莲的莲蓬上。她一身怪异的服装，圆领短袖，下身就穿着一条短裙，脚上穿着一双靴子，大片大片雪白的肌肤透露着淡淡的粉色，暴露在阳光之下显得极为耀眼。

    时言感觉鼻尖一湿，两条血剑顿时喷涌而出，“神啊，我错怪你了~~~”

    好不容易止住了血，时言踮着脚尖，小心翼翼的朝女子走去，生怕一个不小心惊醒了这位女子。

    这位女子与时言所见过的女子皆为不同，她长发披肩，没有打理成任何发髻，就这么随意披着。洁白的短袖衣裳，胸前有一只可爱的小熊。不过这是熊么，熊有长成这幅磕碜样的？

    她的左手上带着一只手镯似的东西，但是时言仔细观察下发现这跟平常的手镯大不相同，手镯的手背面上，有一个圆形的小面板，琉璃面覆盖，里面刻画着奇怪的符文。有三根大小不一的银针在符文上不停的走动，且发出滴答滴答的声音。

    这是什么东西，没有灵力的驱动竟然在自行运转，看上去也不像金属化灵兽。

    难道是机关傀儡的一种？

    听说明镜域有一个著名的傀儡世家，他们所制作的傀儡，大的有若一座城池，小的有如蚊蝇。种类也千奇百怪，有的类似马车，可做坐骑；有的类似盔甲，攻防一体；有的干脆就是一座碉堡，内置机关无数。

    但是，即使是机关傀儡，没有灵力也是无法运作的，看样子这也不是机关傀儡了。

    时言小心翼翼的上前，被她手腕上的奇怪物体迷住了，竟没有发现女子已经悄然睁开了眼睛。

    虽然她睁开了眼睛，但是却被刺目的阳光照得又眯上了，以至于没有发现身边的时言。

    “啧啧啧！真是鬼斧神工啊，这么精致的小器具，不知是出于哪位铸造大师之手~~~”由于还是没看出女子手腕上的东西，时言只得将它归于符箓器具，一种由符箓催动的法宝，而那滴答的指针被很“偶然”的忘记了。时言感叹着伸手去摸，结果女子听到了时言的感叹，猛的一睁眼，看见一只手掌正朝着自己的胸前袭来。

    “啊！色狼！”女子惊声尖叫，使劲力气朝时言方向猛的一踹，还大声喊道：“救命！”

    时言被女子的突然醒来吓了一跳，接着听到她喊救命，下意识的朝周围看去，他根本就没意识到自己就是女子喊救命的原因，一双手还成爪状停在空中。

    于是，时言被女子一脚踹进了湖里。

    时言浑身湿嗒嗒的爬上岸，双目委屈的飘向女子，只见她更加委屈的蜷缩在一起，眼中尽是恐惧。

    时言一摸脸蛋，突然叹息道：“长得太帅也会令人害怕啊，真是作孽！”

    这声音不高不低，但是偏偏能让女子听清楚，她“噗嗤”一声咯咯笑了起来，“咯咯，大色狼，你还挺逗！”

    时言左右瞧瞧，见空无一人，那她指的是

    时言似乎听到了内心世龗界崩塌的声音。内心一阵苦涩：只是多瞧了几眼罢了，又没做过什么，这也叫色狼？我哪里色了，哪里狼了？至少等我做了什么再叫吧，哎，亏大了~~~

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第三节：九天悬银川，仙子卧莲旁地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！