
    第四节：穿越的少女

    女子咯咯笑了好一阵才停下，才重新意识到自己现在的情况，又将身体往里缩了缩。

    时言再一次挥泪，我有那么吓人么，花涧派的那些小妮子平常都挺粘我的啊，这么眼前这女子一见我就直犯哆嗦。罢了罢了，不管她了，先把身上的衣服弄干了再说，浑身湿嗒嗒的难受死了。

    女子虽然蜷缩在大叶睡莲上，但是那双充警惕的眼睛却一刻都没移开过时言，令他感到针芒在背，浑身不自在。见时言在附近拾了一些柴火，拿出一个混体通红的茧状物体，在柴火上一碰，竟然将柴火点燃了。

    好奇心害死猫，虽然她仍旧很害怕，但是一看到稀奇古怪的东西就经不住好奇的问，“喂，大色狼，你手上那个圆圆的东西是什么？”

    “这是火茧，是用来取火用的。”时言笑道：“也难怪你不认识，这只有在修为低下的人才用的东西，你们自然不会清楚了。”

    “这什么跟什么啊，说话稀奇古怪的。”这时，女子才发现他的不一样，他竟然穿着一件古装！

    由于她刚才一直处于惊恐状态，所以没有去注意，现在冷静下来后，才发现他身上穿的衣服是多么的特别，竟是一件古装。

    “喂，你怎么穿着古装，是不是附近在拍戏啊！”

    时言一愣，古装？他看了看自己穿着的衣服，一点也不古啊，这可是今年最流行的款式呢，难道自己被那个卖衣服的老板给骗了？我靠，这可花了我2颗一品灵石啊！就知龗道长相寒碜的人信誉也一定有问题！下次去空海非要他把灵石吐回来不可！

    这样想着，随手将外套脱了下来。

    女子见他脱衣服，心下一慌，本能的双手抱胸，惨白着脸，大喊道：“你你想干什么？”

    时言奇怪的看了她一眼，“干什么？你没看见我在脱衣服啊！”

    女子闻之，又是惊恐的往后一缩，“我是说你你脱衣服干什么？我可是练过跆拳道的，很能打的，你别过来啊！”

    时言没好气的白了她一眼，说道：“我的姑奶奶，你没见到我浑身湿透了吗？当然要脱下来烤干了，你以为我要干什么？我可不像别人身体强壮，我的小身板可是需要细心呵护的！”

    女子想起他刚才被自己一脚踹到湖中，现在衣服都湿透了，穿在身上的确不好受，他脱衣服烘烤也无可厚非。知龗道自己误会了，她不好意思朝时言吐了吐小舌头。

    时言只脱下了外套，晾在搭在火篝旁的木架子上，自己也在火篝旁烤火。

    “喂，你要不要也过来烤一下火。”时言怕她误会，又解释道：“我不会对你做什么的，相信我，我是好人。”

    “不要，我不冷。”刚说完，一阵湖风吹来，带着一丝水气，她不由得瑟瑟发抖。

    “哈龗哈哈。”见她这样，时言忍不住笑道：“过来吧，吹风伤身，可别病着了。”

    女子犹豫半晌，最终忍受不住冷风吹袭，站起身，咬着粉嫩的嘴唇走到火篝旁坐下。刚坐下，便有一股暖流抚遍全身，寒意消散，令她舒服的忘情呻吟。

    时言拨弄着柴火，努力地令自己笑起来看起来像个好人，“你叫什么名字，怎么一个人在这里。”

    “突然的问我的名字，你是不是有什么企图！”女子警惕的看着他。

    时言无语，“我能有什么企图，若我有什么企图你还能安安心心的在这里烤火？”

    她歪着脑袋想了想，“也对，我叫叶依儿，你呢？”

    “叶依儿，柳叶依依，好名字。”时言赞道：“我叫时言，时间的时，语言的言。”

    “时言恩，你的名字听起来不像个坏人！”叶依儿煞有其事的点头说道。

    时言险些一个啷呛跌倒，苦笑道：“我的名字不像坏人，难道我长得就像坏人啦。”

    长得帅不如名字取得好，得教！

    “嘻嘻，这可是你说的，我可没说！”叶依儿笑道：“对了，你刚才还没回答我的问题呢，你怎么穿着古装啊，好奇怪哦。”

    “奇怪？我还觉得你的衣服奇怪呢，肌肤外露，也不怕被人见着。”时言偷瞄了一眼，红着脸道。

    “你真保守！”叶依儿看了看四周，有点奇怪的问：“对了，这里是什么地方，我记得我在海滩上睡着了，怎么醒来后到了这里？”

    “这里是花涧谷里面群山之间的一处地方，不过具体叫什么我也不清楚。”

    时言虽然奇怪，但也没表现出来，答道。

    “花涧谷？”叶依儿重复的念了一遍，皱着眉头在脑海中搜索与之匹配的信息，但是最终一无所获，“花涧谷是什么地方？难道马尔代夫还有个叫花涧谷的地方？”

    时言奇怪的看着她，“什么马夫的，这里是紫沐流花域，花涧派所属的花涧谷。你扯到马夫身上去干什么。这个年头人人修炼，坐骑法宝飞剑满天飞的年代，还有什么马夫？”

    紫沐流花域，花涧派，花涧谷？坐骑法宝飞剑？天哪，不是我犯浑了吧。而且他看上去也不是特二的那种人啊，难道真人不露相，其实是二到没有节操的人？

    叶依儿蓦地起身，一脸不可思议的看着四周，看着时言，有些不知所措。

    叶依儿不确定自己的想法，于是再次问道：“时言，今天是几几年？”

    “哦，你是说现在是哪一年是吧，唔现在算起来，应该是龙历3200年。”时言尴尬一笑：“好多年没有在意时间了，都快忘记了呢！”

    叶依儿最龗后一丝希望被打碎，惊愕的语无伦次道：“不可能，不可能的，这是梦，对，我一定是睡着了。”

    说着狠狠的掐了时言的腰部，嘶！顿时凄厉的惨叫划破天空，“痛！”

    “痛？你能感觉到痛？”

    “废话，不信我掐你试试！”时言看了看，顿时委屈了，都紫了。

    “这么用力，你以为这是面粉糊的！”

    “这竟然不是梦，我难道穿越了！”叶依儿呆若木鸡，泪珠犹若阵雨，

    大颗大颗的往下滴落。

    时言见叶依儿突然哭了，有些奇怪，“你怎么哭啦，别哭别哭。”

    听见时言的劝声，她反倒哭得更大声了，“哇啊~~~”

    嘿，还越哭越厉害了，时言哪里见过这阵仗，顿时慌了起来，不知龗道怎么办才好。“好啦，对不起，刚才是我不对，我不该对你大吼！”时言哪里清楚叶依儿哭的原因，一挺腰，咬着牙道：“如果你喜欢掐的话，那你掐吧，想掐几下就掐几下，我不喊，我能忍着！”

    时言从小身体不好，大人们都不让孩子和他玩，比他小的孩子都没见过，更别说照顾了，而他只有被照顾的份。

    叶依儿继续哭着，越哭越凄厉，闻者伤心，听者流泪。

    时言一咬牙，别怪时爷我占你便宜！他一把将叶依儿抱起放在腿上，拥入怀中，让她的头枕着他宽厚的肩膀，他右手伸到她背后，轻轻的拍着，嘴里还哼着模糊的小曲。

    起先叶依儿还以为他兽性大发奋力挣扎，但随着他歌声的响起，和背后温柔的拍打，它渐渐的放弃了挣扎，枕着他的肩膀。

    时言还记得，每次被极寒之气折磨的受不了而哭泣时，姐姐都会不顾寒冷将他抱入怀中哼唱姐姐为自己编词谱曲的童谣。每当姐姐唱起这首童谣，时言都会觉得身上的痛苦渐渐消失，逐渐入睡。所以在叶依儿哭声难止的情况下，时言突然想起这段记忆，便用在了叶依儿身上。

    连自己极寒之气的痛苦都能够逐渐消失，那她心中的难受，也会烟消云散吧！

    果然，叶依儿渐渐的停止了哭声，哭声停止后，时言低头一看，发现叶依儿她竟然安静的睡着了。

    他不由得苦笑。

    叶依儿醒来的时候，发现自己在一个陌生的房子里，躺在一张陌生的床上。她惊吓起身，环顾四周，古色古香的草屋。

    叶依儿愣了半晌，才会想起睡着前的情况，她连忙检查自己的情况，发现衣服没有被脱落过的痕迹，才松了一口气。舒舒服服的睡了一觉后，悲伤也减弱了几分，事已至此，过于悲伤也无法解决眼前的事情。

    只是，回想起睡着之前自己的丑态，她暗呸了一声：“真是便宜你了！”

    时言昨日将叶依儿背回来后，便在屋顶坐了一夜。清晨太阳刚刚升起，他就领着这次的收获往内门山峰上走去。

    这座山峰是时言最常去的山峰，这里是二师叔的地方，修有内资堂，内资堂是门派的后勤重地，门派所有物资全部在内资堂内，由二师叔掌管。而且这里还可以接取任务、交换交易。

    修行一途，并非是苦修苦修再苦修，除了天赋、努力以外，入世也是非常重要的，特别是遇到瓶颈的人。所以修者入世修行时，顺便接取一些任务，挣些灵石来购买修行所需的各种物资。这也是内资堂创建的原因，众多大小门派或家族，也都拥有此类的机构。

    而内资堂的所颁布的任务，也大都是门派内部弟子所需的。二师叔修为金丹，虽然在门派内三大金丹中最弱，但是她却极善经营，将内资堂打理的有条不紊。内资堂也进行对外贸易，在空海拥有属于自己的商铺，这也是门派灵石的主要来源之一。

    内资堂也会挑一些拥有此间才能的弟子在此学习工作，而外门大弟子铭香，便是被二师叔看重的人选，在这里的担任掌堂，听闻若是铭香突破化脉达至筑基，二师叔便会收其为徒，所以才会如此着重培养。

    虽然只是听说，但是外门弟子都已经将她看为师叔的弟子了，毕竟她担任内资堂的掌堂便是不争的事实。

    时言身为外门首席食客，与铭香的关系也不错，所以就畅通无阻的走过堂，中厅，直奔内堂掌堂室走去。

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第四节：穿越的少女地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！