
    第四十八节：意外挑衅

    “我不服！”

    短短三个字，犹如三声重炮在众人的耳边放响，惊醒了沉醉的众人。

    众人纷纷朝声音传来的方向望去，只见一白男子立于大殿中心，仰首毅力，直视最高座上的花若。

    时言大皱眉头，这厮这抽的是什么风呢，敢在众目睽睽之下这么闹事！

    “想不到，大典刚开始，就有这等好戏出演。”戚柳智笑着对姬紫宸林代说道。

    汤淅不待其他人说话，猛的一拍茶几，起身厉喝道：“于欣霞，你以为这里是什么地方，容得了你胡闹么！”

    噗嗤一声轻响，周围人听闻一个大男儿却取了如此女性化的名字，纷纷嗤笑。

    于欣霞暗自瞪了那些人一眼，诧异的看着汤淅，眼神中满是不解。

    首位上的花若，若有所思的看了一眼汤淅，笑容渐渐敛去，“于欣霞？华金府的于欣霞？”

    “正是在下！”听闻掌门叫唤自己，他连忙应道。

    “你说你不服，何来不服？”花若问道。

    于欣霞还没有开口，却发现汤淅站了出来，对花若道：“掌门，现在拜师之礼还未成，为何不先将这狂徒收押下去”

    花了一眼汤淅，“我花涧派不是一言堂，既然他有不服，为何不听他说说？”

    汤淅脸上一尴尬，只得讪讪退下，但是谁也没有看见，她转过身时那一抹神秘的微笑。

    于欣霞不解的看了看汤淅，不知龗道对方为龗什么要出来阻拦自己，“当初不是说好龗的么”

    这时，花若的声音传来，打断了他的思索，“于欣霞，你为何不服，说来一听。”

    于欣霞深呼一口气，指向时言，大声说道：“他才区区化脉三重天，有什么资格坐上掌门之徒的称号？”

    声音如钟响传遍大殿内外，众人先是一呆，最终喧哗开了，“化脉三重天，不会吧！”

    “收一个化脉三重天的废物作为弟子，是花掌门疯了还是我听错了？”

    汤淅看了看坐在首位的花若，暗自偷笑，“花若啊花若，你不是很能干吗？我看你怎么收拾！”

    一边，戚柳智笑的喘不过起来，“化脉三重天，还真有意思，这人最起码有二十岁了吧，看起来挺正常的，却想不到是个废物！”

    姬紫宸笑了笑，没有答话，眼神中却尽是不屑。

    “姬兄林兄，你说这花若是不是眼睛瞎了，收个废物当弟子，还是说他有某一方面的才能？”

    戚柳智露出一丝男人的笑容，道。

    “或许吧！”姬紫宸笑道，这种小人物如同沙漠上的沙子，看过一眼也不会记住他，姬紫宸早已忘却了在空海千浮见到过他，而他当时的眼神于现在如出一撤，却被时言记在了脑海里。

    大殿内外众人交头接耳，议论纷纷，有的甚至对时言指指点点。

    “我倒是谁不给掌门看上了眼，取消了比赛，原来是个化脉三重天的废物！”人群中有人高声喊道。

    时言冷眼旁观，屹立在大殿之上，受尽千夫所指而不动摇，他看遍下方每一个人，将每一个瞧不起他的人的面孔深深的记在脑海里。

    “今日，我时言现在还是一介化脉修士，任由你们指指点点，但明日，我要让你们所有人都仰望我！”时言声音不大，却如惊雷钟响传遍殿内殿外，一股气势油然而生！

    顿时，大殿内哄闹的吵声如琴音断线，戛然而止，每个人都意外的看着他，被他的气势给镇住了。

    花若欣赏的看了时言一眼，心中微笑。

    戚柳智与姬紫宸林代两人对望一眼，哈龗哈大声笑道：“时兄有志气，有志气！”但是马上，话锋一转，“虽然你志比天高，但是除了志气，我却看不出花掌门收你为徒的原因。”

    大殿众人皆觉得戚柳智说的有道理，志气，梦想，这里每个人都不缺，为龗什么独独你时言能当上掌门的弟子？

    “掌门所作的决定自有她的道理，难道掌门收徒还需要经过你们的同意才行吗？”铭香为外门弟子，虽然只能站在大殿之外，虽然她知龗道她没有资格在这里出声讲话，但是她看到时言被这么一些人围攻，依旧出声支援。

    “没错，难道掌门还做不了自己的主？”花涧派的一些外门弟子也出声道。

    时言感激的看着铭香和外门诸师姐妹们，“平常真没有白对你们好！”

    “是啊！”众人这才想起，是花间派掌门要收徒，收徒的标准自然由她自己定，不管有没有资格，只要他自己认为可以就成了，哪有自己插嘴的份？

    “放肆，大殿之上，有你们说话的地方吗？”汤淅见情势不对，脸色一凝，出声对着殿外外门弟子喝道。

    “此话非也，大家都是花涧子弟，她们自然有说话的资格！”二师叔出声道，汤淅恨恨的看了一眼二师叔，铭香虽然是外门弟子，但好歹是她的弟子，她自然会对她进行袒护。

    戚柳智眯着眼看着大殿内的场景，心中暗忖，“原来花涧派内部也不是铁板一块啊。”他瞧了一眼站在殿上的于欣霞，微微一笑，觉得应该找些事情做。于是走出列站在于欣霞身边，打开一把折扇慢悠悠的扇着，笑道：“花掌门、各位前辈好，虽然我戚柳智不是花涧派门下，但是事关我身边这位兄弟的前程，我一定要出来讨个公道。”

    汤淅看见戚柳智出列为于欣霞说话，顿时眼睛一亮，连忙道，“你要讨何公道？说出来大家听一听，评一评，我花涧派也不是不讲理的地方。”

    戚柳智见于欣霞呆愣当场，推了他一把，在他耳边低声道：“于兄，有何不服现在都可以说出来，过了这个村就没这个店啦！”

    于欣霞感激的看了戚柳智一眼，双手抱拳，道：“在场诸位修为比他高的比比皆是，潜能悟性极佳的也能够找出一两个来，为龗什么独独挑中了他，而非我们其中任何一人。”

    戚柳智补充道，“我身为东湖宫的首席弟子，虽然不能参加花掌门的择徒比试，但是对择徒的要求还是颇为好奇，我也想听听花掌门是如何挑选徒弟的。”

    当戚柳智一走出来，时言便时不时的观察着他，他说的每一句话，都很可能是代表着他身后的东湖宫，或者就是东湖宫所发出的声音。东湖宫在紫沐流花域比之云霄派中通剑门等大门大派略色一筹，但是比起中等偏下的花涧派而言，却也是强上不少，所以他东湖宫想要对花涧派做什么，还真不用在意别人的眼光。

    时言暗中一算，除了少数和花涧派拥有悠久友好历史的门派以外，其余的多多少少的对花涧派都抱有一丝贪念，像是看着盘中餐，砧上肉一般。在今天之前，他从未担忧过花涧派未来的事情，但是今天站在大殿之上的那一刻起，他突然发现，自己对花涧派的未来，竟然产生了某种兴趣，但是以眼前的这等情况而言，说是担忧更为的恰当。

    花若虽然自刚才开始一直没有说话，打量着大殿上的众人，但并不代表她无话可说，她只是不屑说罢了。

    门派的老祖宗都站在自己这边，大理大义自然是都站在她的身边。她之所以不说话，任他们在场中蹦跶，只是以小观大，她要看看，到底有多少势龗力对自己一方是报以非友好龗的眼光。

    “我花涧派有花涧派的标准，就似你东湖宫有东湖宫的标准，这让我花涧派如何向你东湖宫交代？”

    戚柳智眉头一挑，大声道，“花掌门，这就是你的不对了，你打开门来广收门徒，我们人虽然来了，但是你们却不给大家一些理由便想赶走大家，这样做是不是有些不厚道？大家说是不是啊？”

    大众连忙一起起哄道：“是，戚兄说的对！”

    汤淅似笑非笑的看着花若，眼神中尽是玩味。

    “那你们说怎么办！”时言向前一跨，平静的环视众人。

    “很简单！”戚柳智折扇啪的一声一收，“于兄，你请！”

    于欣霞朝他点点头，看着时言，“你若是能展现出能让我们折服的实力，我们自然服输！”

    “”时言刚想说话，却被突然从大殿外头传来的一声大龗笑打断，“哈龗哈哈龗哈！”

    “你算什么东西，也敢跟时兄弟打赌？”

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第四十八节：意外挑衅地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！