
    第三十二节：兽魂融合

    “啊！”时言大吼一声，双手再次发力，耕云牛那庞大的身躯，被时言的巨力硬生生的掀翻在地。

    砰！

    巨大的身躯摔倒在地上，连武场都被震的抖了三抖。

    场边观战的众人只觉的地面一颤，人都险些栽倒在地。

    如此伟壮的身躯，连地面都难承受不了的耕云牛，竟然被时言那小瘦身板给摔倒到了地上，众人被惊的说不出话来。

    场面一时间安安静静，连针掉落在地上都可以清楚地听见。这座武场像是空间横断，被隔离了开来，单独的成为了一个小世龗界，外界的喧嚣传不进这里，这里在整个赛场中是多么的格格不入。

    时言抹了一把汗，朝叶依儿微微一笑，我赢了！

    “耶！”叶依儿与小宝儿小勋亢奋的尖叫着，兴高采烈的为时言喝彩！

    周围的人这才从震惊中恢复过来，零零星星的鼓掌声响起，有人跟着鼓掌，然后越来越多的人加入到了鼓掌的行列当中。原本悉悉索索的鼓掌声随后变成了热烈的鼓掌，声音传遍了整个赛场。

    一时间，时言以化脉三重天击败筑基二重天的消息，席卷了整个赛场，大家都纷纷的赶往这边，想要看一看这个神奇的化脉三重天修士。说是化脉三重天，但时言实际上已经恢复到七重天，不过他身上带着一枚苍蓝送给他的挂坠，可以阻止别人探查，所以一众人都误认为他是化脉三重天。

    但是，就在众人以为比赛结束的时候，倒地不起的耕云牛，突然浑身冒起了黑烟，黑烟浓密粘稠，飘至空中。

    咔啪

    咔啪

    “我还没输！”

    一阵碎石脱落的声音响起，魏秋卿竟然站了起来，他浑身也都冒着浓密粘稠的黑烟，飘至空中，与耕云牛的黑雾融合在了一起。

    “这是！”台下有一人惊呼，“兽魂融合！”

    兽魂融合？时言微微一错愕，这是什么东西。

    只见天空中的黑雾融合完毕，蓦地全部涌入魏秋卿的体内，魏秋卿闷哼一声，体内的骨骼噼啪噼啪的响起空爆之声，身体也开始膨胀起来。

    一股极其强大的气息从他的身上爆发出来！

    “与灵兽融合，借兽魂附体，将灵兽的所有能力叠加己身，叫做兽魂融合。”

    魏秋卿身上的长衫已经褪去，露出充满爆发力的肌肉。他此刻高达三米，强壮的身躯上血红色的毛发清晰可见，额头处，一对巨大的牛角弯曲朝上，他俨然成为了一个牛头人！

    “哞！”吼声惊天动地，鼻息如风，吞吐出大量的云雾。

    “这这鬼东西是魏秋卿？”时言心中惊骇，他还是第一次见到并听到这种情况。

    魏秋卿大吼一声，冲天跃起，举起如沙包般大小的拳头，直冲时言面门。

    “好快的速度！”原本以为，耕云牛的冲刺就算快了，想不到合体后的魏秋卿普通的出拳，速度都是耕云牛冲锋的十倍。

    “兽魂融合，除了将灵兽的能力转接到宿主身上之外，其综合能力根据宿主的修炼情况与灵兽的默契情况，可提升到十倍至百倍不等！”

    时言连忙闪躲，巨大的拳头贴面而过，带起的厉风利如刀刃，在他的脸上留下了一道长长的血痕。

    “草，竟然敢打我的脸！”时言怒了，“我可是就指望着这张脸吃饭的！”

    他鼓足全力，朝魏秋卿的胸膛击出一拳。

    一阵闷响，魏秋卿连纹丝不动，连眉头都没有皱一下，反观时言，竟被反震力震出十米开外！

    时言大惊，“这是什么体魄！”

    魏秋卿嘎嘎大龗笑，“蚂蚁，你是伤不了我的！你给我去死！”庞大身体的前冲，双拳同时挥出，一团耀眼的黑芒从拳头上亮起，两团光芒在空中骤然碰撞，变成一道巨大的黑色光波，直奔时言。

    他整个人如同旋转的黑旋风，直冲面门。

    时言感觉到了一丝死亡的气息，自己好像一只脚已经踏进了冥界的边缘。

    “好强的攻击，要是被打中了就完了！不能被这一击打中！”

    他想退，但人却已经站在了武场的边缘，退无可退。

    “靠，拼了！”时言豁出龗去了，不退反进，竟朝着魏秋卿冲了过去。

    他双手化拳，涌出两道火焰包裹住了双拳，一蓝一红，一寒一赤。

    两人碰撞在了一起，黑色的旋风与红蓝两色的火焰，剧烈的碰撞在了一起。

    时言只觉得喉头一甜，喷出一口鲜血，摔了出龗去。

    他此刻身上血肉模糊，要不是双火抵挡住了大量的冲击，他此刻已经被这黑旋风给撕扯成了碎片。

    而魏秋卿也好不到哪里，双火粘了上了身，两股截然不同能量的火焰附着于身可不是什么舒服的事情。他的身体一边受着爆裂的赤烤，一边冷若冰霜。两股力龗量在同一个身体上相互驳斥，相互碰撞，竟有将身躯撕扯成两半的趋势。

    魏秋卿痛苦的嚎叫，在武场上贴地打滚，意图灭去火焰，但两股火焰却越燃越旺。

    他心中惊骇异常，这是什么火焰，如蛭附骨，甩不去灭不尽。而且他感觉到，自身的灵力竟然被身上的火焰给燃烧了。

    “啊！”见灵力几近干涸，他突然猛烈的一吼，不顾一切的冲向时言，“既然如此，那我们就同归于尽吧！”

    突刺！

    那一对巨大的双角猛烈的爆发出两道如血般的赤芒，两道赤芒融合在了一起，形成一枚巨大的突刺。他双腿同时一蹬，轰隆一声，武场竟被他那一蹬给毁了半座。他头顶突刺，朝着时言猛冲而去。

    时言抹去嘴角的鲜血，眼中闪过一道利芒。

    “娘的，不打的你连你妈都不认识我就不叫时言！”

    迷踪踏步之天枢！

    时言身躯突然一模糊，自原地消失，突然出现在了魏秋卿上空。他一个跟斗，使出一招千斤坠，急速下降，正好落在了魏秋卿那庞大的身躯之上。

    灵犀一指！

    充斥着寒力的灵犀一指暴涨至一米，冒着耀眼的蓝光，细看之下却发现蓝光其实是由无数颗细小的冰晶组合而成。他二话不说，灵犀一指直指魏秋卿的身躯。

    魏秋卿目光一缩，了解到时言的，目的，竟在空中一转，将时言抛飞了出龗去，但是右臂之上任然被灵犀一指所伤，大量的鲜血迸溅而出。

    时言并没有被甩出，在他翻身的一刹那，纵然跃下，紧握住青铜蛮牛那尖锐的弯角。时言于心底间，情不自禁，爆发出一声威猛无双的暴吼：“嚎嗷！”

    身躯如墙的青铜蛮牛，那庞然大物的身躯，被时言的巨力又一次硬生生掀翻在地。

    第一次是耕云牛，第二次是融合后的魏秋卿！

    用力过度，也没有把握住受力点，魏秋卿头上一只坚硬无比的牛角，啪地一声，折断成了两截。

    “啊！”魏秋卿粗声厉吼，却越来越显的无力。

    最终，轰然倒地，晕死不起。

    一道黑芒闪过，恢复成了原状，人是人，牛是牛。

    时言怒气冲天，冲着魏秋卿的脸一阵暴打，“我让你打我脸，我让你打我脸。”

    台下众人一阵无语。

    时言用力过度，身躯一阵无力感涌上，一屁股跌坐到了地上，大口喘气。

    当时第三次迷踪踏步之后，他体内的灵力已然透支，所幸及时收回了双火，补充了一下灵力，否则阴阳双鱼没有了灵力的供应，回归丹田心房，时言哪里还使得出如此巨大的力龗量呢！

    他躺在武场上，大声喘气。

    “时言，胜出！”裁判宣布后，台下众人不管认识的，还是不认识的，此刻都爆发出了热烈的欢呼。

    这是一场奇迹，以弱胜强的奇迹！

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第三十二节：兽魂融合地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！