
    第四十四节：朝阳凤舞

    忽然，从山林间窜出一只紫斑魔纹豹，张嘴叼住熟睡中的小宝儿，复又钻入山林，不见了踪影。

    “有人隐藏在暗地！”尤浩然暗道疏忽，全力拍出一掌震开黑衣人，骑上金刚白虎追了上去。

    “哼，想不到竟然有人在我的眼下抢人！”黑衣神秘老者冷哼一声，不去瞧冰老怪，转身追了下去。

    “想走！”冰老怪咬牙激射出一颗颗冰粒，阻拦黑衣老者。

    黑衣老者一边翻手抵挡，一边急速退去，“冰老怪，你我莫要做了鹤蚌，让人当了渔翁，捡了便宜。”

    “我自有分寸！”冰老怪攻势更加的凌厉，追了上去，“还用不着你来教我！”

    时言沉吟了一阵，毅然追了下去，“都是我疏忽，才让人钻了空子绑架走了小屁孩，自然要我亲自去解救回来！”

    “就凭你现在的速度，是追不上的，要不要我教你一套身法？”苍蓝以蓝色小鸟的身体在前面扑哧扑哧的飞着，突然转过头来说道。

    “身法？”时言一愣，随即心中狂喜，苍蓝作为八百多年的老怪物，懂的东西自然比一般人要多得多，知龗道的东西也不会少。自己现在会的只有一个《迷踪踏步》，但是《迷踪踏步》虽好，就是所需要的灵力实在是太多了，完全无法作为平常时可以使用的技能。如果苍蓝肯教自己，自然是最好不过的了！

    “对，这套身法叫做《朝阳凤舞》，是我凤族所创的身法。”苍蓝得意的道，“不过，现学现用是不切实际的，你的资质也没有高到那种程度，就让我亲身教你吧！”

    时言还未反应过来，只闻苍蓝低声一喝，“移神转身！”

    时言只觉得紫芒充斥着自己的双眸，一股霸道的热流从外界横冲直撞入自己的体内，下意识的想要提抗，却听苍蓝喝道：“放松，不要抵抗！”

    一股牵引力将神识拉扯到一边，时言看见，自己的身子在动，但是他却感觉自己并未作出任何动作。

    只见‘时言’双手一张一合，感叹道：“转身融合的还算不错，没有什么副作用。”

    这声音，分明是苍蓝的！

    “你个赖皮鸡，你到底对我做了什么！”时言大惊，连忙大声问道。

    苍蓝满不在意的道：“我只是将神识转移到了你的身体里罢了，也许我和你有契约的关系吧，转身极为的融洽呢！”

    “这就是你所谓的亲身教导？”时言冷哼道，“快给我换回来！”

    “别啰嗦，赶紧记好灵力流动的轨迹和着重的穴位。”苍蓝说道：“身法以活为要，以明阴阳变化为妙。”

    ‘时言’双手一张，如凤凰张翼，越空腾飞一般。时言感觉到，自己的速度竟徒然的加快了数倍。

    “不要胡思乱想，记住灵力的走向！”苍蓝喝道。

    时言不再想其他，认真的记起灵力的走向来。

    箭步如飞，风呼啸着从耳边掠过，甩在脑后。

    另一边，尤浩然和他的手下已然追至，另一边，众黑衣人也已经封住了紫斑魔纹豹的去路。

    厉声怒吼，张开血盆大口，獠牙森森，朝着下方几人人喷出蒙蒙毒雾。

    “回风返火！”尤浩然大喝，身边的手下突然齐声叱呵，剑光纵横交错，形成一个巨大光罩，将尤浩然护在了里面。

    蓝雾喷到光罩上，顿时咝咝乱响，反向炸散开来。

    紫斑魔纹豹尖啸一声，不顾一切地从蓝雾之间急冲而下，纤细的尾巴突然膨胀起来，雷霆电扫，掀起一道五丈来长的滔滔气浪。

    “这是紫斑魔纹豹的技能，甩尾！”

    轰隆一声巨响，剑光气罩应声破裂，剑散，人退，尤浩然被倏然震退。

    众人气血翻涌，险些站立不住，心中大骇，才知龗道这灵兽的凶威之炽，竟远在预估之上！

    紫斑魔纹豹趁众人愣神之际，叼起小宝儿，纵身一跃，跃出包围圈。

    “想走！”忽闻高空叱喝，一块块巨型冰棱坠下，落在了紫斑魔纹豹周身，封住了其去路，形成一座以冰柱形成的牢笼！

    紫斑魔纹豹仰天大吼，龇牙咧嘴。

    “哼，畜生，还敢恐吓我！”冰老怪冷哼一声，拍出一掌，寒冷的气浪汹涌如浪潮！

    “你想杀死这个小娃娃吗！”黑衣神秘老者忽至，击出一道红芒，将气浪消融，冷声道。

    “你知龗道什么，先封住他再救人即可！”冰老怪眉头大皱，不满的看着那人。

    那人嗤笑一声，“就你那想法，我看这畜生还未封住，小娃娃就已身死，我看你不是在救人，而是在杀人！”

    “你！”冰老怪哑然无语，刚才的决断的确是孟浪了一些。

    紫斑魔纹豹抄足飞掠，越过冰牢逃脱。

    众黑衣人捏诀御剑，尽展生平绝学，朝银它发起汹汹猛攻。剑光舞处，风雷激爆，顷刻间竟将紫斑魔纹豹迫得险象环生。但是投鼠忌器，估计它嘴中的小宝儿，不敢猛下杀手。

    就在这时，几个神秘人突然从地底冲出，击向众黑衣人，一时间一死三重伤。

    众人士气大振，纷纷呼叱着从四面围攻，而紫斑魔纹豹跑得更是迅速，其余人在后断后。

    “既然有同党！”剩余黑衣人怒吼着交错飞舞，不断地朝突然冒出来的第三方凶猛扑去。

    尤浩然驱使金刚白虎急追，“利吼！”

    金刚白虎怒目前方，驻足抬头，奋力一吼！

    巨大的吼叫声形成一道道音波，直袭紫斑魔纹豹。

    紫斑魔纹豹尖声怪啸，忽而隐形闪避，忽而喷舞毒雾，仿佛身形都不受自己控制一般。

    “好！”尤浩然暗道一声好，这是利吼的负面效果，混乱！

    他连忙冲向前，抓过小宝儿，欲转身离开。

    就在此时，他顿觉自己正一步步迈入危险地情况，他停下脚步，恰好一道剑光从身前闪过，差一点就直直的劈中了他！

    他举目望去，只见一女子在人兽群中夭矫飞腾，凶猛的攻击每每在千钧一发之际堪堪避过，惊险万状。

    “是谁！”

    这人尤浩然不认识，时言也不认识，但是此刻即使时言认识也没有办法驻停下来打声招呼，因为现在的时言不是时言，而是苍蓝！

    ‘时言’使出朝阳凤舞后，一下子便追到了他们，在尤浩然愣神之际，夺过小宝儿转身便走。

    “又是你！”尤浩然大惊，怎么倪虹没有将他留住！

    他当时捉到小宝儿之后便已离开，所以没有见到那惊天动地的两剑之间的碰撞。

    他欲追上前去，但是那女子已然近身猛地朝他拍出一掌，轰至数米开外，咳出一口精血。

    就一掌，差点要了他的命！要不是身着软甲，或许尤浩然就在这一掌之下死了！

    冰老怪也无法继续追下去，连忙守在了尤浩然身边，保其安全。

    而黑衣人一方损失惨重，正在与第三方人缠斗中。

    第三方人马不乏高手，特别是其中三人，配合上三才阵，正好可以压制住黑衣神秘老者！

    他只能恨恨的看着时言与那女子离去的方向，却无可奈何！

    时言与那女子一逃一追，奔出数百里，时言完全不敢相信，这么短时间内，自己竟然就走了这么远，而且毫无疲累之感，这《朝阳凤舞》果然是门好身法。

    但是，身后的女子竟然跟得上《朝阳凤舞》的步伐，倒是让人大吃一惊。

    不仅是时言，就连苍蓝也是如此。

    就在这时，小宝儿那双胖乎乎的双手揉.搓着双眼，从沉睡中醒来。

    他头朝向时言身后，突然惊喜的大叫起来，“丫头，你怎么来了！”

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第四十四节：朝阳凤舞地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！