
    第十二节：反排命格

    迷踪踏步第一步天枢一出，时言身子一晃，瞬息出现在百米开外。他艰难的站稳身形，由于长时间没有使用过这一招，导致他对这速度有一些不习惯。

    蓝色巨鸟见猎物突然在眼前消失，又突兀的出现在另外一个地方，有一些惊讶，不过马上便反应过来，张口一喷，一道幽蓝色炽热无比的火焰如一道火箭，朝时言激射而去。

    火箭划破空气，发出刺耳犀利的声音。火焰灼热无比，为接近便感到一阵灼热，仿佛血液都要随之沸腾起来一般。

    时言一闪，火箭擦身而过，射入河中。火焰在河水中并没有熄灭，反而河水受到灼热火焰的赤烤，马上便蒸发成水蒸气，一时间小山谷中雾气弥漫。

    水蒸气形成的浓浓大雾，笼罩了小山谷。在雾中，伸手不见五指，可视度降到了极低。

    时言一喜，“真是天助我也，正好可以趁这个时候溜掉！”

    但是喜悦还没有维持多长时间，又一道火焰袭来，一大片雾气竟然被火焰给驱散了！

    蓝色巨鸟那双赤红色的双目盯着时言，精光闪耀。

    我草！

    时言连忙跑进另一片雾区，心中咒骂。

    小山谷不大，像一个横放的漏斗，除了那条山中破开的通道外，只有一条小河流向外面的湖泊。一时间，时言整个山谷都跑了个遍，而由于蓝色巨鸟不停的追着时言喷火，雾气都已经消散，时言再次被暴露在了蓝色巨鸟的眼睛底下。

    “可恶！”时言咬咬牙，难道要再一次使出天枢步？

    但以他目前的灵力，根本无法使出完整的天枢步，怎么办！

    罢了！时言一发狠，赌一把，要是赌赢了，是命不该绝，输了是天不容我！

    再次使出迷踪踏步之天枢！脚下巨石轰的一声碎成碎片，而时言忽的出现在蓝色巨鸟的身后。

    虽然迷踪踏步可以再化脉四重天学习，但是化脉四重天所拥有的灵力却只能使用一次最初的天枢步。

    早先在时言踏出第一步天枢步的时候，体内的灵力几乎被抽之一空。但是此刻，灵力不足却强行驱动，令时言本就脆弱不堪的脉络再一次受到损伤。虽然不是很严重，但是他此刻全身却痉挛无力，连直立起身子都十分的艰难。

    初步估计，这种感觉，最少要持续三分钟的时间。

    这还仅仅是第一步天枢步，时言曾今修习迷踪踏步到第三步天玑，但是以他当时化脉七重天的能力，竟然连一步完整的天玑步都无法走完。当时时言年少轻狂，强行使出天玑步，结果在床上躺了两个月没有下地，可想而知修为不足时强行使用迷踪踏步的副作用是多么的大了。

    虽然只是第一步天枢步，但是化脉四重天到这个份上已经是极限中极限了！

    蓝色巨鸟转过身，仰头鸣叫，声音尖利刺耳，耳朵都要被它的声音给震破了一般。

    时言捂住耳朵，痛苦的望着蓝色巨鸟，心中愤恨，“难道我时言真的是不容与天地？身体刚有起色，贼老天便派出这等凶猛禽兽前来扼杀，难道贼老天你都这么不待见我！”

    “我究竟做错了什么，竟要遭到如此命运！”

    蓝色巨鸟看着时言，时言也看着蓝色巨鸟，时言发现，蓝色巨鸟竟然在对着自己笑，笑的如此灿烂。

    “你难道在嘲笑我吗！连你也看不起我？你不是要杀我吗，来啊，这么不来了！连杀我都懒得动手吗！”

    时言仿佛在发泄这么多年来积压在心底的愤恨，大声怒吼。

    沉积了十多年的怨恨，今朝如火山喷发般一下子全都爆发了出来。他双目赤红，充满血丝，嘴角溢出死死鲜血，他颤抖着身躯，慢慢的从地上爬了起来。

    蓝色巨鸟又一声鸣叫，周身的火焰更加的实质化了，汹涌而来的热浪将时言狠狠的揭翻了出龗去，摔出龗去老远，狠狠的撞在山壁上，发出一声闷响，然后翻滚下山坡。

    时言顿时觉得全身的骨头都被撞碎了，巨大的痛楚传遍全身，全身血肉模糊，浑身上下没有一处完整的地方，鲜血顺着身子流淌了下来，顷刻之间，他竟变成了一个血人。

    “你以为这样就能打到我了吗，呵呵，这比以前所受的痛苦轻了千万倍啊！”时言竟晃晃悠悠的站立了起来，睁开一只眼睛，鲜血顺着眼睛流下，眼前的一切都被鲜血染得通红。

    此刻，时言的世龗界，是血的世龗界，苍天大地，山河花草，皆是红色，是血的红色。

    蓝色巨鸟惊讶的看着时言站立起身来，它没有想到，这个如蝼蚁般弱小的人类，受到这么重的伤，竟然还站立起来了！

    到底是什么支撑着他！

    “人人类，你你很好！”蓝色巨鸟竟然说出了人类的语言，虽然不是很流畅，但却能够听得清楚。

    时言单目与蓝色巨鸟对视，虽然需要仰视，但是气势却丝毫不输于蓝色巨鸟，这是从小培养出来的气势，上位者的气势。虽然这么多年经过无数的困难，这股气势早已被生活的艰辛，命运的苦困给磨的差不多了，没想到，临近生死边缘，这股深埋心底的气势竟然爆发了出来！

    一时间，他的气质完全的不同了，恢复了当初同辈无敌时的状态。

    “将来，你必将君临天下，没有人能够挡住你的步伐！”曾今，姐姐对他说。

    “没有人能够挡住我君临天下的步伐，就算是你，就算是天，如果我今日不死，我都要一一踩在脚底！”时言迎上他的目光，大喝道。

    蓝色巨鸟眼神一冷，“找死！”

    “凤火焚天！”

    出现一只与蓝色巨鸟相似的火凤突然，张开巨大的翅膀，遮天蔽日，化作一道流光，身后拖出一道长长的火焰，直袭时言！

    时言冷静的面对这只火凤，没有闪躲，没有害怕，虽然他知龗道以自己的情况，是根本无法挡住的！

    蓝色巨鸟见他如此，大皱眉头，心中暗忖，“我涅槃八百年，难道世间已经将我忘却了？竟然连这等蝼蚁都瞧不起我！看来，是该重整重整我苍蓝火凤的威名了！”

    “重铸威名，竟然要从你这等货色开始，真是我等的耻辱！”

    “还有那八百年没有尝到的异化火灵力，今日，就当做我的战利品吧！”

    它冷哼一声，火凤速度变得更快，威力变得更大，幽蓝色如鬼火般。漫天大火，像是要把天都要焚出一个窟窿！

    时言闭上眼睛，虽然心中已经绝望，但是却身姿笔挺，如一棵苍劲有力的松柏，立于天地。

    轰！

    火浪席卷，山崩地裂，时言嵬然不动，任由蓝火焚烧。

    我命终结！

    “我这条命，早就在十多年前，就应该死了。让我偷生到现在，已是奇迹，看来奇迹已经离开，我的生命，也该回十多年前的那个夜晚。”

    时言回想起那个夜晚，冷风呼啸，如鬼泣述，就连月亮，都蒙上了一层黑色的面纱。

    他被自己的亲身爷爷以及叔伯，丢在祖宗祠堂内，任其自身自灭，他知龗道，自己被家族遗弃了。他们

    退出祠堂，关上那扇巨大的石门，也关上了时言对家族的最龗后一丝情意。

    那晚如今夜般，看不见月亮与星辰，看不见希望。

    死，是唯一的路途。

    忽然，丹田内，那一团小气团突然自主挤压，一缕小火苗涌出。

    时言早已透支了灵力，所以无法控制灵力挤压小火团使出寒火。却没想到，在这关键的时刻，寒火竟然自动跑了出来！

    寒火瞬间席卷了全身，每一寸肌肤都在寒火的笼罩之下。周围的火焰竟然被寒火隔离在外，而且隐隐有把火焰吸收的感觉。

    一丝丝气流传入身体，冰冰凉凉的，好不舒服。

    丹田慢慢的充实起来，时言这才知晓，寒火竟然在吸收火焰的灵气！

    这莫名其妙出现在体内的寒火，竟然有这等功效。

    时言望着漫山遍野的火焰，心中大喜，这不是等于漫山的灵力等着我去吸取么！这样一来，完全不必担心灵力不足！

    迷踪踏步之天枢！

    有足够的灵力为底，他竟然隔空踏步，整个人都悬浮在半空中。

    “哈龗哈，看来我命不该绝！”

    “不！”时言仰天大龗笑，“不是命不该绝，而是我不该绝！”

    手掌朝上，然后狠狠的向龗下一翻，“都说掌中乾坤定命数，我今反排命格，倒阴阳，从此无命数可定！”

    “我命由我，绝不由天！”

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第十二节：反排命格地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！