
    第六节：极气外放

    叶依儿的神色顿时黯淡下来，时言真相抽自己一个大嘴巴，才雨过天晴不久，又被他的大嘴巴给弄阴了。

    “虽然这个世龗界很好，但是依旧不是我的家。在那边，有我的父母，朋友”叶依儿深吸一口气，充满希翼的望着时言，问道：“时言，既然这个世龗界这么神奇，那有没有让我回家的办法？”

    时言看着她充满泪水的双眸，心中叹了口气，扯起不自然的微笑，“当然，我们这个世龗界本就是由一个个空间组成，修者三千界，界孕生域。域者亦有三千。既然你能够进来，也一定能够回去。我会帮你的！”

    “恩！我相信你！”

    “我们先去紫苑阁，你跟着我，别走丢了！”

    “知龗道了，别用跟小孩子说话的语气跟我说，论起年纪来我和你差不多。”

    “我只是跟你提个醒，别到时候走丢了被人拐走贩卖到偏远穷域或是矿区山林当苦力。”时言邪恶的吓唬道。

    “你不是说真的吧！”叶依儿身子一缩，“现在可是法治社会”她顿时意识到这可不是原来的那个世龗界，或许时言说的还真有可能，但是却嘴硬道：“哼，一看就知龗道你是吓唬我的，本姑娘才没这么容易被骗呢，我吓大的！”

    “我没吓唬你哦，你看那。”叶依儿顺着时言手指的方向看去，一座露天的巨大石台，后面有一片片简陋的屋棚里蹲着一个又一个肤色黝黑，身着褴褛的人。他们有老有小，皆是一脸麻木。时言继续说道：“那里是苦力交易区，看到了吧，这可不是我哄你的，这可是真的。”

    叶依儿说：“难道没有人管吗？这么做是不人道的，是要遭天谴的！”

    “苦力买卖，各个较大点的势龗力都有涉及，让谁管？”时言一脸厌恶道：“这个世龗界，强者为尊，弱者皆为蝼蚁，任人踩踏。”

    叶依儿红着眼，“他们真可怜！”

    “他们还算好了，充其量只是当当苦力，挖挖矿什么的。那些稍有姿色或天赋异禀的，则更惨，沦为强大灵兽的人宠或寄生容体。”时言拉着叶依儿走开，“没实力的自顾不暇，谁来可怜？有实力的自己都是贩卖苦力的参与者，何来可怜？”

    叶依儿有些不情愿的被时言拉着，“难道你就没想过改变什么吗？”

    时言有些无奈，“你看这个苦力交易广场，是中通剑门的产业，而中通剑门则是紫沐流花域最大的几个门派之一。”他苦涩的笑了笑，“门派挖矿需要人手，而这些人正好填补了这一片的空白。而且这些人的出现减少了各大门派之见的争斗，我觉得这反倒是件好事。”

    叶依儿一脸厌恶的看着时言，冷哼道：“好事？把人当做物品进行交易，你尽然认为是好事？没想到你是这种人，我真是看错你了！”说完奋力甩开他的手，转过身跑进人群中。

    时言一个愣神，她便跑了个没影。

    时言抚额叹了口气，这丫头太富正义感了，这可不是什么好事。在这个世龗界，越富正义感死的越早。

    她人生地不熟的，她能去哪？

    万一遇到什么事可就麻烦了，可别真的被苦力贩子抓了去。

    既然把她捡回家，就得对她负责，而且自己之前亲口跟她说过要帮她回去，这可不是敷衍她，而是真心实意的想要帮助她。看见她，时言就仿佛看见了几年前的自己，独自一人，在陌生的环境下，孤立无助。

    时言马上挤开人群追了下去。

    钻出人群，看着宽大的街道上熙熙攘攘的人群，没有叶依儿的身影。

    时言往腰间一摸，脸色顿时煞白，“该死，老祖被忘在花涧谷通道后的那个神奇的山谷里了！”老祖能够识别人身上的气味，原本以为借助老祖的能力，能够很快的找到她，想不到老祖被自己遗忘在山谷里了！

    真是福无双至，祸不单行！又是丢了人，又是忘了虫。

    在偌大的空海找人麻烦，去花涧谷内谷需要通行令，更是麻烦！

    时言顿觉烦躁不堪！

    忽然，时言意识到再往前不远处，就是花涧派在空海的商铺，紫苑阁。而紫苑阁前围着一群人在喧闹着。

    是什么人敢在紫苑阁前喧闹？虽然花涧派在紫沐流花域只是名不见经传的小门小派，但是有两位金丹期修士坐镇，更是有一位金丹巅峰，闭关在后山欲破金丹的掌门花若。算起来，花涧派隐藏的实力可是十分的强大。即便不为人所知，也不会有人如此嚣张吧！

    时言走近一瞧，才算明白。

    倪虹，花涧派二师姐，是三师叔汤淅汤师叔的弟子。

    倪虹修为不算很高，在门内也只能排在五位开外，只是因为她的师傅是门内护短闻名的汤师叔的亲传弟子，所以大家才叫她二师姐。

    倪虹恃宠而骄，仗着师傅之名，在花间派目中无人，一副我“我师是汤淅”的嚣张模样。

    而与之起冲突的，不正是刚刚跑走的叶依儿么？叶依儿身后倒着一个年轻人，看样子是倪虹师姐欺负某男子，宇宙无敌正义小超女路见不平一声喝，该插手时就插手！一系列情形在时言脑中如幻境般闪过。

    我就知龗道！时言捂头痛苦呻吟，我就知龗道这小妮子一定会惹出什么麻烦来的。

    “没想到你长得挺人模狗样的，却欺负一个受了伤的人，好大的威风啊！”叶依儿撩起袖口，双手叉腰，挺有气势的骂道。

    倪虹双目一睁，冷笑道：“小姑娘，我奉劝你一句，不该管的事情不要管，否则难以善终。”

    “嘿，你这是威胁我？”叶依儿往前一横，“怎么，你欺负一个手无缚鸡之力的人还你有理了！还不许人管，这还有没有规矩了？还是说这的规矩是你家订的？”

    一旁的时言额头冷汗直冒，这叶依儿人长得文文静静，娇小可人的，怎么一横起来却这么的无畏呢？

    “这儿的规矩自然是有，但是这个废物将本小姐的衣裳弄脏了，规矩也拦不住我教训他！”倪虹双眼一冷，暗捏法诀，她衣袂无风自动，一股凛冽之势骤然而起，

    “你是打算要为他出头了？”

    见她如此，叶依儿的气势顿时一弱，但还是挺着腰杆与倪虹争锋相对。

    “哼，不知死活！”倪虹冷哼一声，眼看就要发作。

    “倪仙子不可。”倪虹身边一男子连忙出声阻止，但却迟了。

    素手一招，一道劲风携千斤之势朝叶依儿呼啸而去。周围的人顿时感到一股剧烈的旋风吹来，明风斩！

    叶依儿只觉得倪虹脸色突然一变，一股烈风朝她吹来，还来不及反应，处于旋风中央的她触不及防，被旋风一惊，倒在了地上。

    这倪虹也疯了？敢在空海动手？时言此刻无法再躲着了，如果再晚几步，以倪虹的修为，叶依儿估计连渣都留不住。

    叶依儿眼前突然一暗，一个人影挡在了自己的前面。叶依儿认的出来，是时言。

    时言挡在叶依儿身前，鼓足不多的灵力于双手间，一道蓝芒笼罩在双手间，挡住了两道无形的风刃。

    两道无形的风刃顿时狠狠的砸在了时言的手掌上，薄若蝉翼的灵罩瞬间崩裂，时言顿觉一股撕心裂肺的痛楚从掌心传来，风刃深深的嵌入掌中。时言顿时被震的后退了好几步，终于风刃消散，散去的缕缕劲风从时言身边滑过，只听刺啦一声，时言的衣袂被撕扯的粉碎。

    所幸倪虹使出的明风斩威力极弱，破除灵罩后威力所剩无几，不然时言双掌早已崩离解析。

    但时言与倪虹差距过大，整个人还是被明风斩震的倒在了地上。叶依儿连忙上前去搀扶，看见他手心中的鲜血时，才知龗道刚才自己从鬼门关前绕了一圈，心中有些后悔。

    空海是紫沐流花域东部地区的重要场所，松鹤真人在此创下云霄派，定下规则，不论权贵，不得在空海中私斗，轻者罚出空海，重者当场击杀。

    倪虹从小受尽师傅疼爱，在门内也无人敢与她争锋相对，哪里收到过如此谩骂。怒火中，两道明风斩飞出，刚一出手便有些后悔。倪虹虽然在花涧派中如此张扬跋扈，但是在这里也不敢太过妄为。但若她在空海出手杀人，她师傅汤淅修为金丹，也保不住她，这点她心里明白的很。但不教训这不知天高地厚的女子难解心头之恨，所以她所发出的明风斩只有原来的十分之一的力道。

    但这十分之一的力道，对于没有任何修为的叶依儿来说，也是极为危险的。

    亏得时言即使阻挡，否则她将香消玉损。

    突然，一道声音从天际传来：“空海千浮严禁私斗，难道有人以为这只是说说而已？”

    语毕，一道蓝影闪过，场内出现四名青年男女。这四人身穿云霄派执法制服，背后背着一把青色飞剑，每个人的修为都在凝气五重天以上。特别是为首之人，英气逼人，修为更是达到了恐怖的凝脉九重天，再跨一步就能跻身金丹之列。

    人群中顿时哄闹起来。

    “都是凝气五重天以上的高手，如此年轻，最大的不过三十一二，云霄派执法队果然都是怪物。”

    “对，听说五十岁前冲不破凝气五重天，那他的修行之途就无望了，而突破的人，金丹之前将一马平川，没有任何瓶颈。”

    “看，为首的不是云霄派的姬紫宸么，小金丹中的佼楚，据说他将会是年青一代中最早跨入金丹的人！”

    姬紫宸眉目一扫，场中冷冽了几分，顿时安静了下来。

    姬紫宸冷目扫向倪虹与倒地的时言，还有身后那个晕厥的年轻人，冷声道：“这是怎么回事？”

    倪虹虽心中不忿，但在云霄派执法队面前，也只能默不作声。她的修为只有凝脉四重天巅峰，而这些都是突破凝脉五重天的人。五十岁以前突破凝脉五重天，十之八九都能踏进金丹之途，被称为“小金丹”，与五重天以下的地位是天差地别。

    这些人最大的不过三十一二，绝对都是天之骄子。特别是为首的姬紫宸，二十出头，便有一身如此恐怖的修为，在紫沐流花域内被称为金丹下第一人。

    “道友安好，我是清梦山庄的尤浩然。”之前出言阻止的那名男子走向前道。清梦山庄也是紫沐流花域极富盛名的门派，与云霄派相差无几。“这是一场误会，我的好友与这位道友产生了一点误会，现在已经妥协。”

    带头男子一听是清梦山庄，虽然没有过多表示，但是语气明显客气了起来。“原来是清梦山庄的尤三少，既然误会已经解决，那我们也不便深究。但是下不为例，我们云霄派开放空海，打开门来做生意，万事以和为贵。”

    “那是。”尤浩然笑了笑，没有多语，道了一声告辞，与倪虹一道离开。

    走时，倪虹深深的看了时言一眼。

    姬紫宸低头，见时言不过化脉三重天，眼中闪过一丝轻蔑，一招手，一片绿光洒下，时言手掌中的伤口瞬即复合。他一番警告之后，带着身后三人，御剑离开。

    周围的人一瞧没热闹好看，便一哄而散。

    “时言，你没龗事吧。”她是真的怕了，一语不合便大打出手，这完全颠覆了她的思想。

    “没龗事，就是浑身无力，先扶我进去。”

    “好龗的，来，把手给我。”叶依儿扶起他的手，往紫苑阁走去。

    时言脸色苍白，但是眼中却尽是是狡黠。为她差点弄断了双手，让他扶我进去，这不过分吧！

    若是此时时言转过头，就一定能够看见，刚才他躺过的那块地面，有一层薄薄的冰层。冰层虽薄，但是下面的石板却被冻的布满龟纹，仿佛触之即碎。

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第六节：极气外放地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！