
    第三十五节：墨仇

    来到空海的自由集市，只见这里人头攒动，叫卖声抬价还价声充斥在耳边，十分喧闹。

    不过市场的氛围很好，谁喜欢自己开店的地方冷冷清清呢？

    寻找到了花涧派的摊位，时言对这个摊位很是满意。这个摊位靠近主干道边，地理位置不错，而且占地也蛮大的，大概有三个摊位大小。虽然比不上商贸区，但是在自由集市里，算是比较大的摊位了。

    这里放眼望去，几乎摆的全是地摊，像这里有间玲珑商铺的还是比较罕见的。

    时言满意的对小勋道：“小勋，以后这里就是我们的店面了，你觉得怎么样？”

    小勋兴奋极了，他是第一次来这里，以前，除了呆在村子里，就是在千水城外眼巴巴的望着城内。在他的眼里，千水城是多么繁华，但是今日来到空海，顿时觉得空还比千水城繁华千倍。他无法想象，自己竟然能够进入到这么繁华的地方来，而且能够在此建立起村子的商铺。

    这是他从来也没有想到过的事情，不，应该说是想也不敢想的事情！

    他激动的点点头，“嗯！”

    “行，那就这里了。”时言拍了拍手，以后这里就是自己的地盘了！

    众人将这里打扫了一番，虽然这摊位一直空着，但是时间长了，也积了蛮厚的一层灰，时言手用了两张驱尘符后，才算彻底的将灰尘弄净。然后用了一张净水符将摊位的里里外外都清洗了一遍。

    说是大家一起忙，但几乎都是时言在做，小勋搭把手，而叶依儿和小宝儿呢？

    只见他们嘟着嘴，睁着水汪汪的大眼睛，“你看我们的样子，是会干活的人么！”

    瞧着小勋那干劲，时言之得感叹，还是穷人家的孩子早当家啊！

    干了大半个小时，忙里忙外的，终于干完了。

    看着焕然一新的摊位，时言心中满意之极，还真有点样子。

    既然来到空海，怎么有不逛的道理？

    虽然说来到空海是来干正事儿的，但是现在不是还没有开业么，况且有叶依儿和小宝儿两人，你认为还能干活么？

    时言带着众人来到商贸区，这里都是一些大型的商店或者是商场，在这里的一般都是门派驻扎的，而不像是自由集市，都是修士个人摆的小摊位，这两个地方的档次完全不同。

    几人一路逛下来，一件东西都没有买。并不是没钱，现在说起来，时言也算是小有资本了，身上揣着十多颗二品灵石呢。叶依儿是没兴趣，因为这里卖的东西都是些法宝飞剑之类的，没什么女孩子喜欢的东西。

    况且她此刻正拿着上次来空海时时言送她的木灵人偶把玩呢。

    “这木灵人偶刻的是谁啊，真丑。”小宝儿瞥了一眼，说道。

    “嘻嘻！”叶依儿瞄了时言一眼，“你也觉得丑是吧。”

    时言额头青筋跳动，真想把那个多事的师傅拉出来揍一顿，你可我的面孔也就算了，好歹也把我英俊潇洒的给刻出来吧！

    不理会他们，时言自个儿进入一块店面，这里是卖低等实用性凡兽的地方，时言这次来空海的另一个目的，泛音螺！

    泛音螺是一种被称为灵兽的贝壳类凡兽，它能够接收音波，而且无需元灵契约便能使用，所以极受筑基以下修者的喜爱。时言很早就想买一只了，以前看中一款五十六颗一品灵石的泛音螺，攒了好久的灵石终于攒够了灵石，可惜来到空海后却被告知那种泛音螺已经不卖了，而现在最低的一只泛音螺需要两颗二品灵石，时言只好失望而归。而上次原本是能买一只的，不过为了叶依儿能够重获笑颜，买了木灵人偶送给她，所以又没有买到。

    这次，则一定能够买到了吧！

    现在时言兜里有十多颗二品灵石，自然不能像以前那样，目光只放在最低等的泛音螺身上了。他挑了一只白色的泛音螺，五寸大小，身上长有伴生小珊瑚，是一只中等的珊瑚螺。

    这只珊瑚螺花了时言八颗二品灵石，

    价格高了四倍，但是东西看上去没多大不同，只是外壳上攀附着一株株的珊瑚罢了。

    “你别小瞧这珊瑚，这是珊瑚螺的伴生珊瑚，能够更有效的接收信号，即使在远离人烟的蛮荒地段也能够接收得到。”店主眉飞色舞，口若悬河，一口一个‘亲’的亲昵的叫道。

    泛音螺终于买到手了，了却了心头的一丝念想。

    这里离花涧派的紫苑阁不远，时言提议，干脆绕道去紫苑阁看看那天叶依儿救的那个男子，反正现在也还早，众人没有异议。

    说真的，时言完全把他忘在了脑后，一点印象也没有了，要不是路过这里，可能时言会一直的遗忘在后。

    不是时言记性不好，用时言的话来说，“一个大老爷们的有什么好惦记的。”

    进入紫缘阁，找来一名修童，正好是上次前来招待的那名修童。

    “师兄。”修童恭敬的问候。

    “上次那位受伤的男子在什么地方？”

    “师兄说的可是墨仇？”小修童问道。

    “可能是吧，你先带我去看看。”时言可不知龗道他叫什么，他连那个男的长什么样子都没有看清楚。

    修童应了一声，带着时言几人往后院走去。

    来到一座小院，只见一名男子正呆坐在椅子上。

    “师兄，就是他了。”

    小修童指着那名男子说道。

    只见这男子面容清秀，看上去年纪相仿，只是默默的坐在椅子上，双眼无焦距的望着远方发呆。

    时言看向叶依儿，“是他吗？”

    叶依儿点点头，眼中闪着小星星，“是他，当时他满身是血和污.秽，样子看不真切，原来他这么的帅啊！”

    “帅？我觉得一般啊，哪有我帅！”时言心中诽腹。

    “墨仇，当时救你的时言师兄来看你了。”修童小小的拍了时言一个马屁，走进院子里。

    那名叫墨仇的男子只是淡淡的看着时言，并没有说话。

    修童解释道：“他自从被治好后就一直是这幅样子，谁也不理，问他话也不回。”

    时言点点头，赏给他一颗一片灵石，让他退下。

    “谢龗谢师兄！”修童欢喜的拿着灵石退下了。

    时言走到他的身边坐下，他虽然表情依旧清冷，但是他的目光却一直跟随者时言的身影移动，没有离开过。

    “你好，我是时言，不知龗道你怎么称呼？”

    时言浑身一颤，这人不会有什么特殊的爱好吧。

    他默默的看着时言，仿佛要将他看穿一般，好一会儿才开口：“墨仇。”

    “墨仇？”时言点点头，关切的问道：“墨兄，你现在感觉怎么样，好多了吗？”

    他点点头，但是脸上古井无波，没有任何表情。

    于此相同的便是他的目光，仍旧停留在时言的身上，没有离开。

    好半晌，他才说道：“谢龗谢。”

    时言淡淡一笑，指着叶依儿，“可不是我救得你，是她，你要谢就谢她吧。”

    他转过头，看着叶依儿，“谢龗谢。”

    “不用谢，我看不惯那个八婆罢了。”

    叶依儿连忙摆手笑道，“我看到她欺负一个受伤的人，就忍不住想要去教训她。”

    要是让倪虹知龗道有人这么的称呼她，估计她就算远在它域都要赶回来行凶了。

    和他聊了一会，他只是淡淡的恩，要么就是沉默无言。

    “既然没有问题，那我们就先走了，你这里再住一段时间吧，等身体完全恢复了再走也不迟。”

    时言站起身，准备离开。

    谁想到，墨仇也跟着站了起来，

    看着时言，说：“我跟着你。”

    “跟着我？”时言微微一错愕，下意识的问道：“跟着我干嘛？”

    “报答。”他依旧惜字如金，淡淡的吐出两个字。

    “报恩？”时言苦笑，“不用了，我救你又不是求你的报答，不需要你报答，你就在这里好好养伤吧。”

    他摇摇头，没有说话，却依旧跟在了时言的身后。

    时言跟他沟通了好一阵，他却固执的依旧要跟着。

    时言无奈的摇摇头，“好吧，那你就跟着我吧。不过你想离开的时候，随时都可以走。”

    见他没有反应，也不知龗道听进去了没有。

    跟这人说话，还真他妈的费劲！

    算了，他要跟着就跟着吧，反正我也没什么值钱的东西。这样想着，也就释然了。

    他却不知龗道，他这项决定，救了他一命。

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第三十五节：墨仇地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！