
    第三十六节：超猛的墨仇

    离开空海，他们赶去了厄运之村一趟。

    来时四人，走时五人，时言只得再租一只灰雀。

    来到厄运之村，莫老知龗道时言几人已经在空海找到一个摊位，高兴的合不拢嘴。

    “空海啊，我记得我小的时候去过一次，那里可真的是繁华，啧啧啧，比之千水城要好龗的不知龗道几倍。好，好，好！”他一连说了三个好字，开心的抚着小勋的头，对时言说：“谢龗谢你啊，时老板，你真是我们村的救命恩人啊！”

    “莫老，你说什么呢，这是我应该做的。”时言笑脸相迎，心里却嘀咕道：“既然你真认为我是你们村的救命恩人那就再多分我一成利润吧。”

    两人虚伪的应酬了一段时间后，一起进屋挑选这次拿到空海的灵兽卵。

    但是，选哪些灵兽卵，两人倒是发了好一阵的愁。

    品阶选的高了，价格自然也高，自由集市那地儿有人买倒好，但是买得起的人估计不多，而且遭人眼红。

    而品阶选低了，人家也不一定会要你的，毕竟谁会跟灵石过不去，买一颗低级的灵兽卵。

    当然，这样的人也有，叶依儿就是最好龗的一个例子。也就是叶依儿这种一窍不通的人，才会花大价钱买一颗超萌的海猫卵当宝贝，除了她，也就是于欣霞那个冤大头了。

    最终，两人还是决定拿十颗低品阶灵兽卵，稍好一点的，拿三四个。

    货物品种敲定完毕后，时言向莫老要一个人，毕竟自己可不是任何时候都有时间的，况且，这么多灵兽卵在自己的手上，估计莫老也心里不安吧。

    虽然莫老一直拍着胸脯说：“老夫生来六十余年，从未撒谎骗人”

    但是时言依旧不相信他所说的，和莫老越熟，就越可以发现这老头贼的很。

    表面上看上去和蔼可亲，但是实际上心里的心眼极多。

    莫老招来的是一个中年男子，叫做莫成，大块头，骨骼精壮，那一块块的肌肉鼓的涨涨的，好像要爆裂开来一样。

    时言点点头，厄运之村的人除了莫老，其他人似乎都比较老实忠厚，他也没什么意见。

    这话虽然没有说出口，但是看他那表情，莫老便猜到个十之七八。

    他险些拍着胸口大叫：“老夫生来六十余年”

    只是时言奇怪，都是吃同一锅饭的，喝同一口井的水，为龗什么做人的差距怎么就这么大呢？

    带着这个疑问，时言几人带着货物，返回空海。

    好在厄运之村自己有豢养飞行凡兽，不然到千水城租借飞行灵兽，又要花不少时间。

    到空海的时候，天已经昏暗下来了，空海个浮都已经点上了浮灯，和照明法宝。

    浮灯悬满了整个空海千浮的高空，星星点点的，在黄昏下，如一颗颗破碎的宝石洒满在华丽的锦绸。

    也不知是天上的哪位仙人错手打碎了琉璃宝石。

    商贸区中，各个大商店的招牌也亮了起来，隔着老远也可以一眼看到。

    绚烂的招牌，多是由蜃楼诀配备光照法宝，在高空中放映出种种画面，再配上传音法宝，不但可以看得见，还可以听得见。

    “这里的夜景，和我们世龗界好相似啊。”叶依儿痴痴的望着前方空海千浮的点点灯光，呢喃道。

    时言知龗道她又想家了，于是轻轻的拥住她，在她耳边说：“你放心，待到我成为掌门的弟子，就像掌门询问你回家的方法，我一定会让你回去的。”

    叶依儿靠在他宽厚的肩膀上，感受着他的体温，和夜空中的风，望着迷人的空海千浮，点点头。

    回到自由集市，时言等人却发现，自己打扫了一天的摊位，此刻竟然有人正在摆放货物。

    “怎么回事？”时言想到。

    他赶上前去询问，但是还没开口，就看到了一个她极不愿意看到的人，倪虹！

    她怎么在这！

    若是别人，时言一定前去心平气和耐心的询问，但是一看在此地的是倪虹和她的一帮子手下，心中就冒起了无名火。“八婆，上次竟然让人暗算我，幸好时爷我福大命大，不然还真死的不明不白！”

    他怒火冲心，走上前去。

    即使他不走上前，也不能转身逃脱了，因为在时言看见她的那一瞬间，倪虹也心生感应，转了过来，看见了时言。

    “时言！是时言，怎么会是他！他怎么会在这里！”

    她的眉毛很明显的跳动了一下，“怎么回事，这个废柴还没有死？”

    她最近一直在门外完成任务，今日刚回门派，所以并不清楚时言参加掌门择徒比试并大败筑基强者的事情，所以煞是惊讶。毕竟，尤浩然派出龗去三个人，修为虽然不高，只有化脉五重天左右。但是比之时言却是高出了足足两个等级，况且其中还有一人是中通剑门的外门弟子，时言应该必死无疑才对。

    “难道那帮废物连一个化脉三重天的人都没办法解决！”

    然后，透过时言，她又看到了叶依儿！

    “又是这个女人！”

    倪虹突然冲上前，掌中碧绿色的灵力暗中运转，打算在这里悄无声息只见将他格杀。

    谁知突然一道黑影闪过，一个相貌英俊的男子突然出现在时言的身前，挡住了自己的去路。

    这人正是墨仇，墨仇一直跟在他的身后，寸步不离，也一直没有说话，或者做些什么事情，原本还对他有些戒心的时言便把他忽略了。谁知，在倪虹冲上来的那一瞬间，他便挡在自己的身前。

    时言微微感动，同时，也替他担心了起来。

    倪虹这娘们，可不是好惹的！

    倪虹看见竟然有人挡住自己的路，戾气大起，“找死！”

    碧绿色的灵力凝成一柄手中剑，藏在掌间，猛的朝墨仇打去。

    “墨仇小心！”时言暗叫不好，这娘们果然没安好心。

    哐的一声巨响，倪虹必杀的一击，竟然撞上了一只奇怪的圆筒上面。

    圆筒不知龗道用的是什么材质，浑身黝黑，上镂各种花纹，仔细看却可以发现花纹有着他独有的规律。圆筒前端，一只黑色手掌从里面钻出，手掌和圆筒一样，也是纯黑色雕刻着各种花纹。

    这是一只臂套！

    “臂套！什么时候装备上的？”倪虹来不及细想，连忙抽身撤退，因为墨仇举起那只带着臂套的右手，化成拳头，狠狠的朝自己击来。只是并没有灵力波动溺出，但是她的本能告诉她，这一拳很危险。

    刷，臂套上突然冒出黑芒，激射出四柄长刺，直冲倪虹面门。

    倪虹大惊，“机关？！”

    她来不及闪躲，肩膀被一根长刺洞穿了，接着，她感觉到一股极具攻击性的灵力从长刺传入自己的体内，灵力所过之处，细胞经脉纷纷死亡断裂。

    她赶紧抽身后退，使了好几张治疗符才止住了血液的流出。

    这一冲一撞一退，只不过是短短数秒之间发生的事情，除去几个当事人，其他人一概没有注意。

    倪虹恨恨的盯了他们一眼，架空遁走了。

    墨仇这才收回臂套，默默无语的站回到时言身后。

    而此刻时言已经吃惊的长大了嘴巴，“这这这这这这”他这了半天，才冒出一句，“这么猛？”

    他吃惊的看着墨仇，“这人好猛！”

    心底却也极度好奇，“他到底是谁？”

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第三十六节：超猛的墨仇地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！