
    第七节：木灵人偶

    叶依儿搀扶着时言吃力的走着，时言七尺男儿身，十分享受的将六十多公斤的重量完全压在叶依儿的身上，让她瞪着眼，心中叫苦不迭。只是看见时言被鲜血染红的衣扉时，心生愧疚，便忍了下来。

    此时的叶依儿内心情绪复杂，五味难表。感激、愧疚、担心、恐惧等如无色的浆糊搅杂在一起。不过，之前那一点不快、厌恶，却消失殆尽，再也没有留下一点。

    艰难的将时言“拖”进紫苑阁，让他坐在椅子上。“呼。”叶依儿抹抹香汗，坐在一旁大口喘气。

    时言瞥了她一眼，故意叹道：“女子应娴静时如姣花照水，行动处似弱柳拂风，哪有像你这样的，比男子还粗狂，气喘如牛，有失风范啊！”

    叶依儿瞪了他一眼，翻着白眼气喘吁吁，“懒得理你，思想保守过时，跟不上时代的步伐！我们的思想都解放了，哪有什么拘束，这叫真性情！”

    时言呵呵一笑，听不懂她的话，一笑而过。招来一位童子，问道：“二师叔在阁内吗？”这些童子都是修童，修为不高，在紫苑阁做些劳作杂工，挣取灵石和进入花涧派的机会。每年花涧派都会有数十个人被收为外门弟子，大部分就是这些修童里挑选出来的。

    “师兄，祖师叔在的，祖师叔他在仓库清点货物。”童子恭敬的道。采花郎的大名，就连这些童子都有听说。

    “那好，我这里有铭香师姐的传信，要交给师叔，请你带路。”时言在悠然起身，伸了个懒腰，顺便活动活动，掸去衣服上的尘埃。还故意的瞄了叶依儿一眼。

    叶依儿见他根本身体无碍，生龙活虎的，气不打一处来，恨不得掳起椅子就往他身上砸。不过还是硬生生的忍了下来，转过头撇起小嘴冷哼一声。

    时言哑然一笑，突然想起门口受伤的那位仁兄，赶紧对童子吩咐道：“差点忘了，门口有人受伤躺在外面，赶紧抬进来救治。我们花涧派以仁字当先，救死扶伤乃是份内之事。”

    “好龗的师兄。”说罢，招来两个童子吩咐下去，然后带着时言往仓库走去。

    “在这等我。”时言对叶依儿说道，跟着童子走进去。

    穿过大堂，在内堂后踏旋梯而下，一路上布满了禁制，禁制繁多复杂，堪比守护大阵。时言跟着童子来到紫苑阁的仓库，仓库大门足有二人多高，纯玉构造，雕满复杂的纹箓，看样子又是一个厉害无比的禁制。

    童子站在门旁，轻敲了几下门边的悬挂着的木牌。时言瞧见那木牌上刻有繁杂的传音阵图，阵眼上有一只传音虫，不禁愕然，心里算着帐：“不愧是二师叔的地盘！一只传音虫市价十颗二品灵石，而这只传音虫的价值恐怕还要翻一倍，拿来制作门口的传讯木牌，真是奢侈到了极点。恐怕紫苑阁内也不会只有这么一只吧。”时言暗暗咋舌，心里恨不得将这只虫子扣下来。相信扣个一只两只也没人发现吧。

    传音木牌上传出一个童音：“是谁？”

    童子连忙道：“是我，时言师兄说有铭香师姐的书信要递与祖师叔。”

    “知龗道了，稍等。”

    玉门上的雕纹光芒流动起来，如灵蛇游走，一闪即没，玉门缓缓打开。童子站在一旁对时言道：“师兄请进，祖师叔就在里面。”

    “好龗的。”时言点头，走进玉门。那位童子则留在了外面，并没有跟进去。以那位童子的级别，还不能进入到里面去。

    玉门后有位女童等在那里，见时言进来，连忙迎上，恭敬的道：“师兄。”

    “恩。”

    “祖师叔在里面，请跟我来。”女修童微微鞠躬，在前面带路。

    门内的人，都是他们这些修童所仰望的，每位修童都想进入门派修行正规心法。他们虽然也修有心法，但是没有背景的人所能修行的也都是父辈口口相传的野路子，虽然修行起来差不多，但是对与心法中的许多困惑，没有老师解惑，很难修成。老师，除了各大门派、修院外，几乎不可寻。以至于进入门派，是这些修童最渴望的事情。

    所以，即便如时言这般无法修炼的废柴，在他们的眼里都是那么的高高在上。

    就像门派里外门对内门的看法一样。

    时言跟着女修童走去，他是第一次来到紫苑阁的仓库，不免有些好奇。在屋外，根本看不出里面的宽广，一间地下石屋罢了。但是一入玉门，便惊呆了。门后的厅堂就像地下广场一般。一排排整齐的货架上堆满了玉盒玉瓶，放满了灵材和灵丹。角落里有百余个大箱子，堆成小山般高，上面有封条，标注着里面所盛放的物品。有金铃宝衣、青口飞剑、玲珑宝刹、驭兽鞍等等法宝法器。

    箱子旁是一带带灵谷堆成的小山，比箱子山高大数倍。这也算是一种门派储备吧。毕竟，灾难时期，只有灵谷才是活下去最大的保障。相信花涧派内的仓库里更多，这只是冰山一角吧！

    穿过一扇水帘所形成的门，温度骤然而降，寒气弥漫，冰冷刺骨。女修童不由的有些哆嗦。

    这里是放置寒属性灵兽与灵材法宝的地方，无数寒属性的东西所散发出来的寒气所汇聚在一起，层层叠加，性质成倍增幅，才形成现在这般情况，即使是修为较好而被选进仓库工作的女修童来说，还是能感受到彻骨的寒意。

    见到时言若无其事的跟在后面，她不由得好奇起来。都说采花郎时言是天生废柴，修为不过化脉三重天，还没有她高，但是现在看起来，也不完全像她所听说的那样。还是说，时言师兄近有突破或是一直在藏拙？

    时言自然不知龗道前面的女修童心里的想法，即使是知龗道，此刻他也没有心情去理会。此刻时言被自己体内的情况给惊呆了。时言感觉到，周围的寒气，正以一种惊人的速度被他吸收进体内。他感觉到体内有一股气体，正在缓缓的变化着，原本空空如也的地方竟然出现有沙硕般大小气团。

    或许这股气团一直都在，只是一直被时言选择性的忽略，直到此刻吸收着周围的寒气才被发现。他试着去控制这团沙硕大小的气团，本是占着试一试的想法，没想到气团真的随着时言的念头运转起来。

    时言心下兴奋异常，他不是没想过控制体内的寒气，但是每次都感觉老鼠拉龟无从下手，神念一探入就好像被永恒的冻结住一般。而这次，它却运转了起来，而且会吸收周围的寒气壮大自身。不过时言心中也有一丝疑惑和一丝担忧。疑惑，是因为这种情况是第一次发现，当年在比这里寒冷万倍的冰雪洞天时也没有这样的感觉。担忧是不知龗道这种情况是好是坏。

    这时，时言跟着女修童穿过火门，来到另一个房间，温度顿时提升，寒意退却，转而是热浪滔天。“师兄，祖师叔就在前面了。”

    时言蓦地从沉思中醒来，苦笑着，不能修行已近是最坏的情况了，世上还有比这更坏的情况吗？对时言来说，显然没有比这更坏的情况了。

    这间房和上一间一样，是专门存放特定属性的灵兽物品的地方。

    一排关着炎属性灵兽的后面，一个身着青绿色绸缎的妇女正在清点货物，那便是二师叔。时言不知龗道二师叔叫什么，他道花涧派之后，只知龗道二师叔是二师叔，并不知龗道她的真名叫什么，他私下里也问过铭香，但是铭香也不知龗道二师叔的真实姓名，只是说曾无意间听见掌门很恭敬的叫她一声花姨。

    “弟子外门食客，时言，受铭香师姐所托，送信来给师叔。”时言恭敬的递上信。

    二师叔收起手中的记录板，笑道：“时言？我知龗道你，你在门内很有名气啊。好好努力，门派不会亏待对门派有所贡献的人的。”

    “弟子明白，弟子一定竭尽所能。”二师叔一招手，时言顿觉手中一空，书信骤然而起飘至二师叔手中。

    二师叔吩咐道：“恩，信送到了，到帐堂领十颗一品灵石，下去吧。”

    “是。”时言退出来，心理而开了花，不过顺路送个信，就挣了十颗灵石，这买卖真划算。平常活计里，寻上百十颗灵花灵草也就二三十颗一品灵石样子，而跑一趟腿就得了近三分之一。看来给师叔伯做事和门内弟子的任务比起来差距不是一般的大啊。这可是康庄大道啊！

    领了灵石，心里那个

    愉悦。

    回到大厅，见叶依儿仍煞白着脸，双手颤抖，不禁有些担心。今天原本想带她出来散散心，没想到接下来发生的一切却吓到她了，虽然之前为了给她舒心，故意捉弄她让她转移注意力，但是此刻看起来并没多大的效果。看她面无血色，时言心生愧疚。

    罢了罢了，就破财一次吧！

    时言忍着痛花了五十个一品灵石买了个木灵人偶。木灵人偶是傀儡机械的一种，利用灵木雕琢，关节处可以随意摆动，背部刻有法阵，镶上灵石提供能量，便可令其自主行动。

    “我给你买了个好玩的东西，就当是给你的见面礼。”时言取出一颗一品灵石嵌入木灵人偶背后的法阵，放到叶依儿身前的桌子上。只见人偶摇摇晃晃的站起身来，木讷的做着各种滑稽搞笑的动作。

    “噗嗤。”叶依儿看着木偶的动作，终于忍不住笑了起来，煞白的脸上恢复了红润。顿时如春日里的阳光，令周围都灿烂起来。受到渲染的时言也不禁笑了起来，花去灵石的心痛在笑容中消失无痕。

    叶依儿抓过木讷走动的木灵人偶，人偶有些粗糙，边角有些绒毛和木屑，关节处的拼接也有些扭曲，显然不是什么高级货。不过叶依儿却很开心，这可是来到这个世龗界后的第一份收到的礼物，而且是这么的神奇。

    她看着木灵人偶的那张脸，忍俊不禁的捂着嘴嘻笑道：“这人真丑！”

    时言顿时无比尴尬。木灵人偶在货架上是没有面孔的，只有卖出后，人偶雕筑师才会镌刻上顾客所要求的面孔。当时买人偶时因为担心叶依儿所以不停的催促人偶雕筑师，没想到这个人偶雕筑师这么多事，竟把自己的面孔雕了上去。

    可真要刻也就算了，至少也要刻的像样点啊，刻得歪瓜劣枣似地，真是给着英俊非凡的脸面抹黑！

    “那你不要就还给我吧。”时言伸手去夺，“我要叫那老板退钱，这不是欺骗消费者吗！”

    叶依儿的反应比他还快，藏起木灵人偶，“哼，送人的东西哪有拿回去的道理？”

    “你也知龗道是我送的，还这么损我。”时言叫屈，“我去给你换个好点的。”

    “人家本来就是说的真的嘛，这个人不仅丑，还很猥琐。咯咯。”叶依儿瞥了一眼时言，像是在对比，咯咯的笑道，“我就要这个，笨笨傻傻的，下次你再欺负我我就欺负他！”

    完全被打败，时言只能大呼苍天大地，女人无礼。

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第七节：木灵人偶地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！