
    第四十六节：大日子

    苍蓝想起了一个传说，那创造玄龙界的传说。

    龙神创造玄龙界，选出三位修为惊天的圣人辅助，而天地万寿炉便为其中一位圣人的圣兵。天地万寿炉分为九座炉鼎，每一座炉鼎都代表着世间的一种或几种组成物质。

    其中大乾炉，为天；厚坤鼎，为地；川海星辰珠有两颗，为山川海泽与漫天的星辰；日月元真鼎，为日月；日夜百兽游行图，为万兽生灵；人王印，为人之王；昊天浮屠，为天地正气；四仪壶，为春冬四季。

    玄龙界，就是借由天地万寿鼎为模板创造。玄龙界创成后，天地万寿鼎分散天下，消失无踪。

    传说，当有人聚集天地万寿炉，可打开那条通天之道，攀道而上，可寻找到三圣，可寻找到祖龙，可寻找到修者一直追寻的天道！

    “这这就是日夜百兽游行图中的百兽夜行图！没想到，百兽夜行图竟然藏于日月元真鼎的月鼎之中！”苍蓝无比激动，“或许，百兽日游图也可能在日月元真鼎的日鼎之中，如果寻到日鼎，就等于找齐了日月元真鼎和日夜百兽游行图！”

    “想不到这小子有这等鸿运，”苍蓝看着时言想到。

    天色渐渐变暗，这一日，注定有许多人无法睡眠。

    公羊羿晨看着泡在药筒中的公羊中羽，心中起伏不定，中通剑门向天借剑的秘术，竟敌不过一个无名小卒所用之剑。他听闻，那名无名小卒，只有化脉期，而公羊中羽则在凝脉九重天巅峰，他们两人有着难以逾越的鸿沟，却败于化脉的剑，这让他情何以堪！

    公羊中羽安静的躺在药筒中休憩，时而皱起的眉头，让人知龗道他做噩梦了。

    “希望今天的事情，不要影响了他的道心才好！”公羊中羽走出房间，吩咐弟子好好照顾公羊中羽，之后招来仉元叔长老，“当时为龗什么不出手。”

    仉元叔面色平静，“当时我已经准备动手了。”

    公羊羿晨大怒，“准备动手了？那中羽还会伤成现在这幅摸样？这不是在斩身子，这是在斩他的修为，斩他的道心！”

    “掌门息怒！”仉元叔淡淡的道，并没有因为公羊中羽的愤怒改变心境，“如果我当时出手了，包括您在内，都会被那一剑的能量给波及，所以我再三衡量，觉得不出手为好！”

    “什么意思？”公羊中羽眉头大皱。

    “若动手，他的能量无处发泄，会积聚一点而后爆炸开来；而不出手，能量会找到一处疏导点，疏导而出，而不会发生那种情况。”

    “也就是说，那一剑，他用的并不是全力？”公羊中羽看着仉元叔，问道。

    仉元叔道：“使得，那一剑并非全力一剑。”

    “但是中羽已经是全力一剑了！”公羊中羽喃喃道，“这个叫做时言的人，实在是太过危险了，必须除之！仉元叔，你的意思呢？”

    仉元叔做出一个抹脖子的动作，“养虎为患！”

    公羊羿晨点点头，“查一查，有没有暗中动手的可能，若是没有，找出可以动手的契机！”

    “是！”仉元叔深然一躬，慢慢地从原地消失。

    “时言吗？”

    与此同时，另一边，空海千浮的云霄派中，也在讨论着此事。

    “不可能吧，一个化脉期的小子一剑将公羊中羽击成重伤！”尉迟卫不可思议的看着娓娓道来的池左梅，“不可能不可能，我老卫可不相信，这太有违常理了！”

    文红梅低头沉思了一会儿，摇摇头道：“即使这件事情是真的，我也不相信。”

    池左梅哈龗哈一笑，“不只是你们，就算我这个当时在现场的人，也不相信啊，但是事实如此，由不得我们不信！”

    昌琳元站起身，表情凝重，“那一次的冲撞，与前些天发现的巨大灵力波动有七八成相似。”

    “唔，”池左梅拂动长须，“那你的意思是说，他正是花若在找的人？”

    昌琳元摇摇头，又点点头。

    尉迟卫看的大为窝火，“我说老昌，是就是，不是就不是，你这又点头又摇头做什么个意思！”

    文红梅瞪了他一眼，“老昌的意思是，虽无法确定，但是有很大的嫌疑！”

    尉迟卫撇撇嘴，不满的嘟嚷道：“那就用嘴说撒，点头摇头的，谁知到他在说什么。”

    云陵真人池左梅淡淡的说道：“不管怎么样，老昌，你还需要加紧监视，不要出什么漏子。有无法确定的人物成长起来，并不是一件令人安心的事情。”

    昌琳元点点头，“对了，”池左梅又道，“与此同时，还要盯着中通剑门，或许，他们就要有什么动作了！”

    尉迟卫嘿嘿一笑，“他们要是杀，我们就保！”

    池左梅看了他一眼，低头喝茶，没有说话。

    “时候到了吗？”文红梅喃喃道。

    第二日，太阳才刚刚升起，花涧派内便已经是一片繁忙的景象。

    虽然掌门花若在昨日便已经取消了今日的比试，但却发布了一则更为惊动的消息。

    时言习惯性的早起，坐在屋顶之上，凝望着远方的朝霞。

    双眸中，原本应该是黑色瞳孔的位置，此刻却是一道螺旋纹，缓缓的向内转动，仿佛有一道吸引力。

    他闭上眼睛，复又睁开，恢复了原状。

    “这阵子，识穹老是失控，无缘无故就往体内吸收各类的灵力，差点酿成大祸。”时言双目无神，没有焦距，“这到底是怎么回事！”

    “时言，时言！你在发什么呆，我都叫你老半天了！”一袭碧绿的翠烟衫，散花水雾绿草百褶裙，身披翠水薄烟纱，肩若削成腰若约素，肌若凝脂气若幽兰。一路走来衣上沾满了露珠，她整了整衣裳，微微蹙着眉道。

    这景象，怎么这么熟悉啊！

    时言反身下来，似乎前些日子，铭香来找我的时候也是这样的。

    “你这山谷到底怎么了，谷外堆了些乱七八糟的东西，害得我路都不好走。”

    “哦，我正打算将谷内规划规划，顺便重新布禁制。”时言挠挠后脑勺，笑道。

    “是这样啊，你有什么需要可以和我说一声，内资堂这方面的东西还是蛮多的。”

    “对了，铭香师姐，这么一大早的就过来，是不是又有什么东西让我去找？”时言问道。

    铭香微微一笑，“我的师兄哦，小师妹哪敢要求你什么呢。”

    “啊！”时言愣住了，心中暗道：比赛不是还没完么，怎么现在搞得连铭香这种埋首做事不理窗外事的人都晓得了？

    这时，铭香从储物袋中取出几套衣裳，推着时言就往屋里走，“赶紧的，师傅叫我让你赶紧的换身衣服，今儿的安排很紧凑，你就别耽搁时间了。”

    时言完全被弄糊涂了，“这到底是什么事啊，这么急！”

    “怎么，你还不知龗道？”铭香奇怪的看着时言，“今天可是你成为掌门徒弟的大日子啊！”

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第四十六节：大日子地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！