
    第三十节：耕云牛

    第二日，舒舒服服的休息了一晚的时言早早的就起身，伴着初升的太阳，披着朝霞，在小屋前的空地上，打起了一套养生拳。

    这套养生拳，是时言小时候遇到的一个天命算师送与他的，名叫《生脱六极拳》。

    名字不好听，还取用病理中的六极之名，但是它的意思却不尽相同。

    这里的六极指的是六道，天有六道，往返轮回。有人认为，人的一生，都有迹可循，都在天的掌握之中。

    而这套拳所述的就是摆脱六道，超脱轮回，往生净土。

    生脱取超脱之意，超越常规的思想，解脱通俗的束缚

    佛曰：缘来不拒，缘走不留，顺其自然。有血有肉也有骨，流血流汗也流泪，有喜有情也有恨，万事由缘也由心。一切本无物~

    一套生脱六极拳打完，整个人都精神抖擞。

    今天是比试的第一天，一百人一对一小武场对决。小武场位于花涧派演武峰山脚之下，这里有大大小小上百个独立分割开来的小型武场，第一第二轮的比试，正是在此地对决。

    时言打完拳后，便早早的在这边等候着。

    离比试开始还有一个时辰的时候，各地的修士和比试的选手，才陆陆续续的赶来。

    来的人不多，毕竟今天的比赛只是淘汰赛，没有多大的看头。他们真正有兴趣的，则是最龗后几场精彩决斗。

    叶依儿一脸气愤的来到时言身边，身后还跟着两个睡眼朦胧的小屁孩。

    “时言，真是太气愤了，她们怎么能这么说！”她气呼呼的鼓着小脸道。

    时言好奇，“发生了什么事情？”

    “都你因为你啦！”叶依儿扭过头，不愿再提及。

    身后的宝儿却瞥了时言一眼，没好气的说了：“刚才我媳妇和一群大妈吵架了，她们说你是癞蛤蟆不知龗道自己模样，硬要上台出丑。媳妇心里气不过，就跟她们理论，结果被羞辱了！”

    时言无奈的搓搓鼻尖，尴尬的笑了笑，还真是因为自己啊。

    “笑，你还笑，都被人这样看扁了，你还在笑！”叶依儿恨其不争的骂道，“你不拿个第一名，以后就别回家了！”

    时言一错愕，这话，怎么就那么的别扭呢。

    叶依儿也感觉到了自己的语病，脸蛋微微一红，轻哼一声，扭过头不理他。

    “当当当”悠扬的钟声响起，是到了选手入场的时候了。

    时言走入场中，魏秋卿早就在那等候着。

    见时言慢悠悠的步入武场，魏秋卿心中一阵鄙视，连一点身为修士的样子都没有！

    时言仔细的打量着眼前的这个人，魏秋卿这名字虽然没有听说过，但是看他气息内敛，定时筑基期修士无疑。

    他心中叫苦不迭，“真是悲催，第一场就碰见个筑基的。”

    在时言打量着魏秋卿的同时，魏秋卿也在打量着时言。他倒要看看，化脉三重天就敢上台参赛的到底是个什么样的人，毕竟这个人即将要在自己的脚下求饶，作为威震他人的工具。他怜悯的朝时言一笑，他遇上自己，注定是个悲剧。

    围观的黑压压的人群，每个人看向时言的目光，都充满了戏谑，就像看小丑一样。但是时言毫不在意，毕竟结局已经注定，现在目光戏谑，到结局出来的时候他们的表情必定更加的精彩！

    他不由得微微一笑，真是期待当这些人知龗道最终自己踏上冠军宝座时候露出诧异的表情。

    他才没有一点胜之不武的心思，掌门弟子的位子本就是他的，这场比试从一开始就是场笑话。

    “双方报上姓名！”裁判上前，朝着台上台下鞠躬，然后对两人道。

    “魏秋卿！”

    “时言！”

    然后裁判开始宣读规则，好半天后，评师终于宣布完规则，飞离武场：“比试开始！”

    五十座小武场的选手，同时动了起来。

    一时间，灵兽法宝漫天飞舞。

    时言马上飞快退后，心中默念蓝炎，淡蓝色的火焰一闪即逝，一把一米五长的长弓出现在时言手中。

    “哦，想不到你一个化脉三重天的废物竟然会有化形符箓！”魏秋卿微微一笑，不慌不忙的招出本命元灵！

    他的本命元灵是一块青铜牌匾，上刻一个大大的兽字，青铜兽牌！

    本命元灵也有种类之分，每个人因为各自情况的不同，所演化而出的本命元灵也各不相同，各有特色。

    本命元灵的种类分为生物类与非生物类，从低到高分为玄铁、青铜、白玉、流银、金身、道体、仙尊。

    魏秋卿的本命元灵就是非生物类青铜级元灵，青铜牌匾。

    本命元灵随着修者对御兽修行的领悟越高而等级越高，想不到魏秋卿对本命元灵的修行，已经到了如此深厚的地步。青铜级，在筑基期就修出青铜级的本命元灵，在整个边云三域，还真不多见。

    时言瞳孔一缩，看来自己的运气还真不是一般的好啊！

    他连忙弯弓拉弦，抢占先机。

    嗖的一声，箭矢激射而出，撞在了他的本命元灵上，发出咚的一声闷响，却没有给他造成任何损伤。

    魏秋卿微微一笑，“时兄，需要我放点水，好让你能够在台上多待些时间吗？”

    时言冷冷一笑，“不必了，魏兄还是赶快放出灵兽吧，否则就这样败了，岂不是让人笑话？”

    “哼！”魏秋卿冷哼了一声，“败？我看你还没有弄清楚现在的局势吧，你区区化脉三重天，拿什么和我斗！”他淡淡的喝道：“出来，耕云牛！”

    青铜兽牌突然浓雾弥漫，一阵错乱的脚踏声从浓雾深处传来，连武场的大地都为之震颤。

    “哞！”

    一声恐怖的嚎吼，惊动了四周的前来观战的众人，众人纷纷朝着这边看来，之间弄弄白雾中，先是出现一对赤红的双眸，然后出现庞大的黑影，黑影渐渐明显，大地的震颤也越来越明显。

    “哞！”大雾散去，一只头生一对巨角，眼如铜铃，体如山岳的蛮牛出现在武场中。

    看见那庞大的身躯，以及赤红如血的皮肤，观众一阵倒吸，“这是耕云牛！”

    时言只是微微一错愕，快步后退，一连射出三箭，以品字朝耕耘牛射去。

    魏秋卿没想到时言看到耕耘牛没有认输，反而率先攻击！

    没想到这小子心理素质还挺强悍，对上筑基期的修士还这么的风轻云淡，不过，你也就只能嘴上扯点便宜了！

    “我劝你还是认输吧，否则我真把你当成震慑他人的工具了！”

    “不就是一头牛吗？有什么好怕的，我宰了它！”

    “哈龗哈哈龗哈，”台下的观众听到时言这样说，忍不住破口大龗笑道：“你这个笨蛋，那不是普通的野牛，那可是能进化成踏云兽的耕云牛！他有个招式，叫做【顶锋】，能够造成破血效果！就你这化脉三重天的小身板要是被它顶一下，不死也要被那破血效果折磨致残。”

    “我说你还是赶紧认输吧，面子是小，性命是大啊！”有人劝道。

    时言淡淡一笑，“你们就给我看着吧！”

    说完突然从原地消失，出现在魏秋卿的身畔，正是迷踪踏步之天枢。

    他续又开弓射箭，直朝魏秋卿激射而去。

    “哐！”

    一声巨响，箭矢没有击中魏秋卿，而是击中了那面青铜兽牌。时言微微诧异，这是怎么回事？

    他对本命元灵的了解不多，并不知龗道，本命元灵就等于人的分身，可随意的操控。

    刚才那一必中的箭，正是被游离在魏秋卿附近保护他的青铜兽牌抵挡掉了。

    可惜了，浪费了一次天枢步！

    虽然他现在化脉七重天，但是天枢步也用不得多，大概走上七步，就差不多灵力耗竭了。也就是说，要保持足够的战力和防御力，那这天枢步在这场战斗中，只能使用三步。而现在却浪费了一次，时言好是心疼。

    “你激怒我了！”魏秋卿声音渐渐变冷，双目竟然开始充血，逐渐的变成红色！

    自己竟然差点就被这只有化脉三重天的废物给击中了，这对一个筑基的人来说，可谓是奇耻大辱，他大喝道：“耕云牛，冲刺！”

    耕云牛吞吐着鼻息，一股股的浓雾从他的鼻子中被吞吐出来，他高亢的一声吼叫，后踢一蹬，脚下生出一团云朵，然后犹如一座小山一般的身体猛的朝时言冲了过去。速度快如闪电，揭起一阵飓风。

    “不好！”时言没有想到，这只体形庞大的看似行动缓慢的蛮牛，竟然有这么迅捷的动作，连忙就地一滚，从它的蹄子下翻滚了出龗去。肩膀处擦坏了一块皮，其他没有什么伤害。

    “你以为你逃得掉吗？”魏秋卿大喝，“冲刺！”

    时言身形还未站稳，耕云牛再次踏着浓雾冲来。

    “可恶！”时言打算再次躲开，但在耕云牛冲近时言身边两米内时，魏秋卿突然冷笑一声，“耕云牛，践踏！”

    “什么！”时言顿觉不妙，只见耕云牛急急停住，抬起前蹄，‘哞’的大叫一声，双踢轰然践踏在武场的石板上。

    只见厚达一丈坚如寒铁的石板被轰然踏碎，一圈肉眼可见的波纹四散而开。时言脚下一个趔趄，被这突如其来的冲击力冲倒在地，而且耳边嗡嗡轰鸣，神情恍惚，想站却站不起来，竟然晕在了那里。

    这是耕云牛的一项绝招，践踏！

    践踏有一种附带负面效果，眩晕！

    而时言此刻，正是被眩晕了！

    台下众人轰然而散，“时言已经败了！”

    在台下人的眼中，时言败局已定。

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第三十节：耕云牛地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！