
    第二十二节：异化灵兽卵

    来人一袭蓝色长袍，身姿挺拔，英气逼人。头顶两缕蓝发梳于脑后，眉心竖眼紧闭，有一小缕火焰在竖眼前跳动，平添一丝妖异。

    正是祖师，苍蓝火凤！

    他没有去瞧目瞪口呆，冷汗直流的时言，来到莫老身前，仔细的端详着那颗白色的海猫卵。

    他微微叹了一口气，“可惜只是一只海猫，不然孵化出来来，可不得了。”

    莫老也被突然出现的苍蓝吓了一跳，不过听他这么一说，立马转怒为笑，“我就说这颗是海猫卵吧，老夫生来六十余年，从未撒谎骗人，祖宗可以作证！”

    时言可没多余的精力去听他说话，他眼睛直愣愣的盯着苍蓝，而神识探出，寻找周围是否有花间派的师姐前来诛杀。

    叶依儿捂住小嘴，眼神中满是星星，崇拜的道：“大叔，你刚才那招真是酷毙了，能不能教我？”

    苍兰微微一笑，“你这修为可是学不会的哦，你到筑基后，可以来找我，到时候我教你！”

    “真的？”见苍兰点点头，她兴奋的尖叫道：“啊，真是太好了，我早就想学魔法了，那我是不是要拜你为师啊，师傅！”

    苍蓝微微一错愕，在记忆中，自己似乎真没收过弟子，特别是知龗道流苏‘死后’，被东岐大蛇击成重伤，八百年来一直在闭关疗伤，更谈不上收徒了。

    这时，他得知流苏未死，还有可能治好体内的异种火灵力侵蚀，心情舒畅了许多。在看到叶依儿的第一眼，他便有种奇异的感觉，但是却说不上是什么感觉。不过对她还是蛮有好感的，天真可爱，美丽大方，隐隐有一丝流苏的影子。他点点头，也就算是默认了叶依儿这个徒弟。

    时言眉头一跳，心中暗忖，“这算什么意思？看他这样子，似乎不是来追杀我的，况且周围也似乎没有其他人！”

    苍蓝见他脸色阴沉，低头思考，便知龗道他在想什么了，“蝼蚁，虽然我恨不得将你碎尸万段，但是看在花若为你求情的份上，放你一马！”

    时言闻之一愣，掌门花若为我求情？

    “大叔师傅，时言人很好龗的，你不要伤害他啊！”叶依儿黏上苍蓝，有些略带撒娇的道。

    苍蓝顿时哑然，怜心大起，摸摸叶依儿的脑袋笑道：“当然。”

    话虽如此，但是它看向时言的眼神却依旧不怎么友好。

    这时，莫老出声了，“我说各位，你们还要不要这只海猫卵了？”

    “要，就按市场价算吧，”时言掏出十二颗二品灵石递给莫老。

    但是莫老却向后退了一步，微微一笑，可是这微笑在时言眼中，却是这么的猥琐。

    他有种不详的预感。

    果然，只见莫老脸色一正，说：“这可不是普通的海猫卵，这可是百年难遇的异化海猫，可不是一般的海猫可以比拟的！”他在见到苍蓝那般惊呼后，得知这是颗异化卵后，心中便活络开了。

    “你！”时言第一次见到这么无耻的老头，听他这话，分明是想漫天要价。他恨恨的瞪了一眼苍蓝，都是他，得知是异化卵后也不知龗道掩饰一下，坏了好事！

    异化，是一种极其罕见的情况，在庞大的种群基数中，也是百年难遇。

    异化有三种情况，一种是形体异化，也就是说身体外貌发生改变，与普通的同类不同，这就被成为形体异化。

    一种是属性发生改变，比如种群是火行灵兽，而生出的异化后代，却是土行的或是其他属性的，被称为是属性异化。

    还有一种便是灵力异化，也就是说，母体是火行灵兽，而产下的刑也是火行，但是它的火行的特质发生异化，成为了雷火、阴火等等异种火灵力。这种，被称为灵力异化！

    这就是异化的三种形态。

    形体异化、属性异化和灵力异化！

    每一种异化，不管品阶高低，都是非常珍贵的。因为异化灵兽的出现，有几率后代也会遗传到他的异化，从而出现一种新的物种。

    而且异化灵兽，各方面都会比普通的灵兽要高出一截。并且，异化灵兽极难捕捉，只能从卵时培养。

    所以，异化灵兽稀少的同时，又是很难拥有，最好龗的选择便是异化灵兽卵。

    这也就是当莫老知龗道这颗海猫卵是异化海猫卵之后，想要漫天要价的原因。

    时言眉头深皱，认真的看着莫老道：“莫老，你这村庄是什么村庄，不需要我说了吧。”

    莫老一愣，“你什么意思！”

    时言咧开嘴一笑，“我的意思就是，除了我们，应该没有人会来吧！”

    “你！”莫老气势一弱，时言说的很对，他们这个村叫做厄运之村，有谁会来？或许今天时言他们走了，下一批来客也许明天就来，或许要等到好几年后。不过莫老也相信，后者的可能性要大得多。

    “但是，这颗异化海猫卵，完全不止你那个价格！”这莫老很显然不会讨价还价，被时言一吓，就已经败下阵来。

    时言嘿嘿一笑，顿时有了一个想法，“莫老，这样吧，我身上有三十颗二品灵石，我先给你二十颗，怎么样？”

    莫老眼睛一瞪，连忙拒绝，“你是要赊账？不行不行，我们任家村概不赊账！你来的时候也看到了，我们任家村几十口人，就指望着你这笔钱过日子啊！”

    得，这莫老又开始打苦情牌了。

    时言说：“莫老，你先听我说，我的意思是，既然你们任家村的人擅长捕兽盗卵，那为龗什么不自己开一家灵兽商铺呢？”

    “唉，”莫老叹了一口气，苦笑着说，“你以为我们没有想过吗？可是只要知龗道到我们是厄运之村的村民，就不会与我们打交道了。”

    “莫老，只要开商铺的人，不是厄运之村的人，不就行了？”

    “恩？你的意思是”

    “我的意思是，你们捕捉灵兽盗灵卵，我来出售，你觉得怎么样。”

    清梦山庄，尤浩然听了手下的报告后，脸色不善。

    “你是说，高晋高原两兄弟，可能遭遇不测了？”尤浩然眉头紧锁，冷声问道，“就连钟明也是？”

    那名手下连忙答道：“智脑按照目前的情况进行分析，确实有这个可能。”

    他犹豫不决，不知龗道接下来的话是否应该说。

    尤浩然看出了他的想法，抚着额头，道：“有什么事直说，别支支吾吾的！”

    “小的明白。”他恭敬的道：“少主，您说，会不会是少爷和小姐他们”

    尤浩然闻言狠狠的瞪了他一眼，道：“大哥和二姐是我的家人，怎么会做出对不起山庄的事情，记住，以后别再说出这种大逆不道的话了，下不为例！”

    “是是是，少主教训的是。”他忙道。

    尤浩然眼睛微眯，闪过一道寒光。

    “那么，昊天修院的小少爷，找到了吗？”

    “这个，还没有。”男人小心翼翼的说。

    他恩了一声，淡淡的说：“高家兄弟的事情，可以先放一放，昊天修院的小少爷的事情优先进行。”

    “是！小的明白了！”男子诺了一声，退了下去。

    “昊天修院，玄龙界最大的修院。要是真跟昊天修院搭上了关系，那清梦山庄庄主的位子，还跑得了吗？”尤浩然微微一笑，啪的一声，打开折扇，又啪的一声收了起来。他站起身，批了一件披风，走出房门，往西厢走去。

    西厢住着一位贵客，来自昊天修院，尤浩然不知龗道他叫什么名字，只知龗道他周围的人都叫他梁伯。

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第二十二节：异化灵兽卵地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！