
    第三十七节：事迹败露

    时言目瞪口呆的看着墨仇，刚才一瞬间内发生的事情实在是太令人震撼，墨仇竟然一招便将倪虹给击走了！

    倪虹是谁，花涧派的二师姐啊，修为凝气四重天巅峰，是一个再踏前一步便是小金丹的人！在墨仇的手下，竟然走不过一招！

    这真是牛人啊！

    时言一脸兴奋，但心底却极度沉重起来。

    有这般能力的人，绝对不会是普通人，可这么一位高手，为龗什么非要跟着自己！

    报恩？时言不信，就他的并不是自己，而是叶依儿，他不找叶依儿报恩，却硬要跟着自己，算哪门子报恩？

    或许就连身受重伤都有可能是他一手导演的，时言心中腹黑着想到。

    墨仇对时言崇敬的目光宛若未闻，冷冷的站着，没有说话。

    仿佛他刚才做的只是一件微不足道的小事。

    “哼，你接着演，我倒要看看，你到底有什么目的！”时言心中想到。

    倪虹走了，但是他的这群手下依旧在这里，这群手下也仗着自己的主子是倪虹，在花涧派目中无人，时言早就看不惯了。况且他们现在霸占的是自己辛辛苦苦打扫了一天的摊位，时言可没有为他人奉献的精神。

    时言走上前拍着桌子，“你们在这里干什么？不知龗道这块摊位已经被我包下来了么！”

    几人被突然冒出来的时言给逗乐了，指着时言哈龗哈大龗笑，“我倒是谁，原来是那个废柴时言。”

    时言冷哼一声，看向那个说话的人，“你是筑基一重天的金柳师姐吧。”

    只见那人点点头，倨傲的看着时言：“就是我，看来你还有些眼界，既然知龗道我。”

    “那是。”

    “既然知龗道我你还敢到我面前来耍威风？”金柳冷冷一笑，“赶紧过来赔罪，或许我心情好，会原谅你！”

    时言双眼一眯，爆发出一道寒芒，“我连筑基二重天的魏秋卿都能够打败，还会怕你一个筑基一重天的娘们不成？”

    金柳闻之一愣，顿时大怒，“你个狗奴才，小小的外门食客，竟敢对内门弟子不敬？姐妹们，你们说怎么办？”

    一个面色阴沉的女子上前说：“挑断他的手脚筋，丢到花田里当化肥。”

    “不行，这样太便宜他了，看他长相还算不错，干脆当我们灵兽的人宠好了。”

    “好好，师妹这个提议不错。”

    “等等，他是时言！”后方，突然有一个小姑娘惊声叫道。

    “小离，我们知龗道他是谁，他不就是那个外门的化脉三重天废物么。”金柳冷笑道。

    那个叫小离的女子摇摇头，说：“不是，他是那个时言，打败魏秋卿的那个时言！”

    打败魏秋卿？

    魏秋卿是谁，那可是掌门择徒比试的参赛者，修为筑基二重天。

    金柳这才反应过来，他似乎刚才说过，打败了魏秋卿！

    “这里是二师姐批下来的地方，你有能耐你自己去找二师姐说啊。”金柳语气有些弱了，她自认比不过魏秋卿，既然对方连魏秋卿都能够打败，更别说她了。

    她虽然也是筑基的修者，但是完全无法和魏秋卿相比啊。

    时言冷哼一声，指了指身后的墨仇，牛.逼哄哄的道：“倪虹？你刚才没见到，你们心目中至高无上的二师姐倪虹，已经被我身后的这位猛哥打跑了吗？”

    她们当清楚时言击败魏秋卿开始，就已经有些坐立不安了，但是当听到连倪虹二师姐都被人给赶跑了的时候，就已经完全的不知所措了。

    而且，墨仇很配合的瞪了她们一眼，双眸中冷芒乍现，一下子把她们都吓跑了。

    倒是那个叫小离的女孩走之前向时言道龗歉，看来这群女人中也不是全部像倪虹那样呢。

    “呼，这里以后就是我们的地盘了！”时言舒了一口气，叫莫成过来帮忙把商品放好。

    “成叔，这地方怎么样？”时言笑的朝莫成问道。

    莫成满意的点点头，“很不错的地方，不过，没问题么？”

    时言毫不在意的挥挥手，“我们就放心的用吧，没问题的。”

    几人又收拾了一番，“大概明天就可以开张了，成叔，你在这里没什么问题吧？”

    因为时言毕竟不能全天候的侯在这里，所以跟莫成说明了缘由后问道，毕竟自己和厄运之村是合作关系，而自己当甩手掌柜，肯定不好吧，所以想要看看莫成的态度。

    莫成咧开嘴嘿嘿一笑：“没龗事，时老板你有事就先忙着，这里有我在就成了！时老板有空时过来瞅瞅就成。”

    “那就辛苦成叔了。”时言不好意思的笑了笑。

    这下，天色完全的暗了下来，时言和成叔告别，就带着几人回到花涧派，自己的新家。

    小勋依旧跟着时言，毕竟空海

    只是商业城市，不适合居住，跟着时言自然比较好些，况且小宝儿也一直闹着要小勋一起走。

    一夜无话。

    第二日，时言刚起身，苍蓝便找上了自己。

    不过，苍蓝并不是以人类的形体前来，而是一只蓝色的小鸟，停在他的肩膀上。

    他嘴里叼着一只袋子，丢给时言。

    “这是什么？”时言好奇的打开，却被晃花了眼睛，一堆灵石闪闪发光的躺在袋子里，大致的看了一眼，大约有八九十颗，“这哪来的这么多灵石？”

    “赌的，”苍蓝道：“原本只是试着玩一下，谁知龗道你真的胜了，一比一百的赔率，这些是给你的分成，我够意思吧！”

    时言笑得合不拢嘴，他还是第一次见到如此多的灵石。

    “嘿嘿，时爷我也是个款爷了！”

    瞧他那得瑟样，苍蓝撇撇嘴，真是个见钱眼开的货。

    明天就要进行第二场比试了，时言前往比试目录去看了看，发现明天的对手是一个熟人，外门弟子程琳，修为化脉九重天。时言这一下有些为难了，一个女的，而且长相还不错，你让他如何下得了手。况且平时他们的关系还算不错，也是一个经常被时言调戏的女子。

    谁知，比赛目录上，程琳的名字突然一晃，消失不见，随之而来的是两个字，“弃权！”

    “弃权，也就是说不战而胜？”时言一愣，这是怎么回事？

    “你还不知龗道？”苍蓝淡淡的道，带着他来到一块蜃水幻屏前，巨大的蜃水幻屏正在轮流播放第一场比试的精彩片段，而且时言大吼一声掀翻耕云牛，扯断牛角的一幕赫然在上。

    “你这个大冷门的事迹这几天里已经传遍了，还被冠上一个很好听的名字，暴力花郎。”

    时言无言

    与此同时，倪虹手持通讯符正在质问着那头的人。

    “什么？你们门派那个废物竟然没死！”尤浩然显然很是吃惊，毕竟他派出的几人虽然说修为不高，但是对付一个时言时绰绰有余了。况且还有一个中通剑门的外门弟子，他怎么都无法想象，三个人的必杀之局，还会让对方活着离开。但是任务失败，他们也应该回来向自己复命才对，可是他们却都没有回来。

    “难道”

    “难道什么？”倪虹问道。

    尤浩然沉声道：“我的人一直都没有回来，起初我以为时言太过滑头，他们正在追拿时言，但是今天你这么一说，恐怕他们都凶多吉少了！”

    “你找的都是些什么废物，连一个化脉三重天的家伙都收拾不了？”

    “倪仙子息怒，我先去一趟中通剑门询问钟明的情况。”尤浩然道。

    倪虹点点头，“你动作快点！”

    “知龗道了，你等我的消息。”说完，尤浩然便关闭了通话。

    倪虹面色阴沉，看着肩膀上的几个黑色的伤疤，这是被墨仇所伤，虽然已经没有什么大碍，但是这伤疤却无法消除。

    “时言，我要将你碎尸万段！”她咬牙切齿的怒吼！

    尤浩然放下通讯符，便马上动身，前往中通剑门。

    钟明虽然被自己雇佣，但好歹也是中通剑门的一员，他若是遭遇不测，最早知龗道的肯定是中通剑门。

    果然，他们已经有好些日子没有见到钟明了，而且一同失踪的还有两个内门弟子。

    “公羊中羽少爷呢？”

    “少爷在花涧派，参加花涧派掌门的择徒比试呢。”接待的人答道。

    “花涧派？”尤浩然苦笑一声，这公羊中羽还是这么的贪玩搞怪啊，“自己是掌门之子，全跑到其他门派拜师，这也就是公羊中羽能够干得出来的事情啊！”

    他又赶紧赶到花涧派，公羊中羽是中通剑门掌门公羊羿晨的儿子，和尤浩然平常经常一起游玩，关系也算不错，也正应为如此，所以钟明才会被尤浩然所雇用。

    在尤浩然赶往花涧派的时候，尤逍遥得知了他赶往花涧派的事情。

    “难道昊天修院的小少爷在花涧派？”尤逍遥沉吟一阵，起身对身边的下人吩咐道，“带几个可靠的人，跟我去花涧派。”

    与此同时，清梦山庄的另一侧，也有一队人马赶往花涧派方向。

    “我的好弟弟啊，难道你真想一人独吞？”尤清梦美眸看向花涧派方向，自言自语道。

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第三十七节：事迹败露地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！