
    第十六节：清华凝玉丹

    时言挠挠头，这算个什么事儿。

    他无奈的坐下，修习起《九天仙诀》。

    自从昨天知龗道自己可以继续修行后，他便不放过每个赶路时休息的时间，抓紧修炼。

    十多年的空白，不是一朝一夕就可以弥补的，这一点他很清楚，所以他并没有急躁的快速的修炼，而是稳固现今的修为。

    化脉四重天，换句话说，也就是全身适合修炼的筋脉只打通了四成。

    但是时言曾今修炼最高时为化脉七重天，只是被极寒之气封住罢了，只要击破极寒之气的封堵，他便可立刻恢复到当时的修为！

    昨日他已经发现了一条筋脉寒气冰封的缝隙，一路上休息时便不断的冲击，虽然缝隙逐渐扩大，但是要完全打通还需要一些时间。他现在利用灵力，慢慢的滋润着已经贯通的筋脉，特别是第四条经脉。

    这第四条经脉，是被老祖咬时出现灵力反馈时冲破极寒之气冰封的。虽然已经贯通，但是整条经脉由于冰冻已久，像是一口枯萎已久泉眼，没有生机。

    时言现在要做的，就是不断的用灵力去滋养它，让它重新焕发出勃勃生机！

    灵力不断的流过，每一次都分出一小缕融入经脉中。他不敢一下子使用太多的灵力，一口气吃不成胖子，还是循环渐进较为保险，而且效果更好。

    运行了三个小周天，每一小周天分出三缕灵力滋润经脉，也就是一共六缕灵力融入这条经脉中，这条经脉受到灵力的滋润，颜色好看了许多。原本像是枯槁的黄色，而现在黄色中透露了一种淡淡的粉色，这是恢复的征兆！只要色泽完全回归红色，那这条经脉就算彻底恢复正常了！

    而且，时言还发现，在滋润经脉的同时，其余被极寒之气封堵的经脉，也在渐渐的脱离冰封。时言大喜，这样一来，就省去了他很多麻烦，只要细心的滋润每一条经脉，那这些被封堵的经脉自然而然的破除冰封。

    说干就干，将其余经脉都用灵力滋润了一遍，果然，那条裂缝又大了几分。

    看来，回归化脉七重天，重踏修途的日子，不会太远！

    退出内视，发现那小屁孩正和叶依儿玩的不亦乐乎，原本丫头丫头的叫唤，现在改口叫姐姐了。

    看着小屁孩在叶依儿怀中，时言煞是眼红，当小孩真好，还有这等好福利。

    时言取出辟谷丹，丢给叶依儿，“肚子饿了吧，吃这个就行。”

    叶依儿见这颗灰溜溜的丹药，还散发着难闻的味道，疑惑的问道：“这这玩意儿，能吃吗？”

    时言丢了一颗到嘴里，道：“当然可以吃了！这是辟谷丹，吃一颗可以一天不用进食都不会饿，快吃吧，肚子饿了可不好受。”

    这颗丹药样子着实不好看，毕竟是低廉的辟谷丹，但是就算这低廉的辟谷丹，一瓶都要十颗一品灵石，还不带讨价还价。

    叶依儿苦着脸，她真不想吃。

    “嗷呜，呸，什么糖果，这么难吃！”小屁孩见叶依儿手中的辟谷丹，还以为是糖果，一口吞了下去，但是辟谷丹味道确实不怎么样，还略带苦涩，他连忙呸的一声吐了出来。

    叶依儿一脸庆幸，幸好没吃。

    不过时言却脸色不太好，马上上前一个暴利，“小兔崽子，暴敛天物，你以为辟谷丹不要钱啊，一瓶药十颗灵石，十颗你知龗道吗！”

    小屁孩捂着脑袋往叶依儿怀里钻，一边露出小虎牙，“奴才，你要是再打我，我就咬你！”

    “嘿，还咬我，我不咬你都便宜你了！”时言恶狠狠的瞪着他。

    “哼，姐姐，我们不要理他，宝儿请你吃糖。”他在怀中掏出一个锦袋，锦袋金丝编织，炫彩流光，一见便知龗道不是凡品。

    叶依儿不认得，但是时言认得，“聚宝混元袋！”他依稀记得，自己小时候就有一个聚宝混元袋，不知龗道价值几何，反正就是很贵。

    这小屁孩什么来头！

    小屁孩从聚宝混元袋中拿出一个白净玉瓶，倒出一颗丹药，自己吃了一颗，给了叶依儿一颗。

    小屁孩用小手抓起，丢到嘴里舔了舔，觉得一股晕乎乎醉醺醺的味道升腾了起来，连忙三下两下嚼碎，吞吃下去，咂咂嘴巴，“恩，还是我的糖果好吃，你那个糖果难吃死了。”

    “清华凝玉丹？”

    时言再次一震：“这可是四品丹药，激发初学者潜能的丹药、破除瓶颈！这小孩的糖葫芦，居然是清华凝玉丹太奢侈了，简直是太奢侈了！”

    叶依儿见他吃的这么欢，也尝了尝，一股暖流升起，浑身都舒服的畅快淋漓。

    “这是什么糖果，真好吃，小宝儿，还有吗？”

    宝儿点点头，又掏出几颗递给叶依儿，很是大方的拍拍聚宝混元袋说，“姐姐，你吃吧，不要跟我客气，我这里还有。”

    时言顿时也厚着脸皮凑了上去，“这糖吃多了发胖，我帮你消灭。”

    “哼，奴才，你以为我小孩子呢，姐姐，捂好了，可别被他抢走了。”叶依儿忍着笑看着时言，“你也真是的，连小孩子的糖果都要骗。”

    糖果？这要真是糖果我连看也不会看一眼！时言心中暗忖。

    不过，叶依儿还是给了他一颗，时言道一声谢，然后服下盘腿坐下。

    清华凝玉丹入口即化，吃起来有一种熏醉的感觉，就好像是酒鬼喝上了一口陈年仙酿，会沉醉一般，这种感觉非常舒服，同时也可以让人的精神高度舒缓下来，侧底愉快，放松。

    清华凝玉丹入腹后，一股暖流袭遍全身，与昨日老祖灵力反馈的感觉相似。但是清华凝玉丹内所蕴含的灵力，却比昨日老祖所反馈的灵力磅礴了许多，而且清华凝玉丹由三十八钟三品药材，和十种四品药材炼成。四品灵丹，在紫沐流花域，可是传说一般的丹药。

    时言小心的控制这些灵力，全部往那根经脉涌去。清华凝玉丹本就是辅助丹药，灵力比较温和，这么庞大的一股灵力一起涌入这条经脉中也不会造成负荷。

    清华凝玉丹的功效立刻就表现了出来，经脉枯槁的黄色如潮水般褪去，渐渐的恢复了健康的红色。而另一条经脉的冰封缝隙也越来越大，有要脱落下来的情况。

    时言精神大振，连忙将灵力疏导入那几条即将脱落的冰封缝隙中。

    喀拉一声轻响，冰封彻底瓦解脱落，又几条经脉被彻底打通。

    这样，才短短一段时间，时言体内的经脉又恢复了一成，他也顺利的恢复到了化买五重天的修为。药力还有剩余，时言将剩余的药力灌入这几条经脉中，枯竭已久的经脉经过清华凝玉丹药力的滋润，气色瞬间转好。只可惜无法再进行下一阶段的冲刺。

    时言吐出一口浊气，睁开眼睛，他现在对未来充满了希望。或许，有一天，能够回家，让那些老头子们瞧瞧，当初被他们抛弃的废人，也能够笑傲天地！

    真想看看那群老头子吃惊的表情！

    时言淡淡一笑，但那笑容，却显得这么的苦涩。

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第十六节：清华凝玉丹地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！