
    第四十七节：拜师大典

    幸福来得太快，让人无所适从，时言现在就有这样的感觉。虽然早就知龗道这件事情，但是真正面对的时候，心中还是涌出一股无以言语的欣喜。

    他不想在他人面前露出太过高兴的表情，但是嘴唇却不由自主的向龗上翘起。

    他很开心，语言已经无法表达他此刻内心的想法，这不仅仅是找到一个好师傅的事情，而是代表着他找到了一处能够长久安生的地方。他已经奔波的太久了，短短的二十年，有二分之一以上的时间外奔波。时言已经累了，在完全受伤之后，他已经累了。

    “好了吗，师姐？”时言搓了搓泛酸的鼻子，整整新换上的衣衫，转过身对铭香问道。

    铭香脸颊一红，换上衣服后的时言，气质勃然大变，以前的时言，看上去总有一点点的颓废。而现在的时言与之前的大不相同，容光焕发，好像所有事情都在他的一掌之中，这种气质十分的令人着迷，散发着难以抗拒的诱惑。

    “师姐？”时言见她在发呆，提醒道。

    “恩”铭香尴尬的上前为他整了整衣领，笑道：“想不到你穿上这身衣衫后倒是挺英俊的。”

    时言脸色一苦，“铭香师姐呀，原来我以前在你的心中并不是英俊的人物啊。”

    铭香赶忙解释道：“不是的，这不是以前没怎么仔细打量么”但是话还没有说完，就闹了个大脸红，心道：“我为龗什么急着要解释呢？”

    “呵呵，我跟你闹着玩的呢。”时言笑道。

    铭香尴尬的朝过脸，看了看窗外道：“时间不早了，我们赶紧走吧，不然师傅要催了。”

    此刻，时言心情喜悦，但是在这同一时刻，也有人跟时言的感觉完全相反。

    花涧派五十三重山峰之一的落霞峰洞府外，一名小修童颤颤巍巍的逃出洞府的大门，很显然，她被吓到了。

    “小雀儿，怎么了，这么慌张？”一名稍大一点的女子赶过来，见他慌慌张张的样子，询问道。

    “小姐，小姐她”小修童红着眼睛捂着脸，低声抽泣，“小姐她在屋里发脾气她”

    “她打你了？”女子问道。

    小修童红着眼睛，委屈的点点头。

    女子叹了一口气，抱住小修童，“别哭了，小离姐姐会保护你的。好了，我们去主殿看掌门新收的弟子吧。”

    “恩，”那修童点点头，怯怯的看了一眼洞府的大门，跟着小离走了。

    主殿之上，掌门花若一袭红袍，端坐在正座之上，下方两侧，门内大大小小的管事都已经排排入座。虽然掌门收徒只是门内之事，但是今日却有无数贺礼送至。

    “云霄派姬紫宸到！”

    “天游派林代到！”

    “东湖宫戚柳智到！”

    几乎紫沐流花域东部一带所有的门派为首的年青一代都前来道贺，虽然他们自己也不甚了解，为龗什么这么一个小小的门派掌门收徒却需要派他们前来。

    “知龗道掌门的弟子是谁吗？”人群中，有人窃窃私语道。

    “不知龗道，比赛都还没结束呢，谁想到花掌门她自己找到弟子了。”那人叹了一口气道，很显然，他也是参加比赛的一百名参赛选手之一。对于比赛取消，对他而言实在不是一个好消息。

    “你们还不知龗道吧！”突然，一个脑袋探过来说，“昨日，在花涧派外发生了一场大混乱，而最终被人以大.法力制止，连中通剑门的公羊中羽都被他打伤了，还发生了大爆炸。掌门就是那个时候挑中徒弟的，听说就是那个打伤公羊中羽的人。”

    “不会吧，公羊疯子竟然都会被打败！”边上的人很不可思议，“公羊疯子可是咱们年青一代的第一人啊，怎么会被人打败？”

    “这件事情我也是听人说的，昨天我还在玲珑花涧呢！”那人道：“不过，谁说公羊中羽是年青一代的第一人了，年青一代第一人应该是云霄派的姬紫宸！”

    “对啊，我听说姬紫宸已经半只脚踏入金丹了，估计在半年后可能会做突破。公羊疯子？他和我们的姬少爷比起来，什么都不是。”一位女子一脸痴迷的看着大殿中的姬紫宸，她们地位低微，没有资格进入大殿，只得坐在外面。

    周围的男人纷纷耸肩，不是她有偏见，而是姬紫宸的确比公羊疯子更受人欢迎些。姬紫宸温文儒雅，人长得又帅；而公羊中羽，人如其号，疯子之名可不是随便叫叫的。

    “你没看见昨天公羊中羽的那一剑了吗？可谓惊天动地，不过他却还是败在了另一个人的手上，我猜，打败公羊中羽的那个人才是年青一代的真正的第一人！”说话的人看见周围女性不善的目光，咳嗽一声解释道：“就算是姬紫宸和公羊中羽相斗，想要完全击败对方都是不可能的，但是昨天的那个人，可是真正的完胜！”

    “你怎么知龗道，你也是道听途说吧！”一人揶揄道。

    那人连忙解释，“昨日我就在现场！我是见证者之一，你们想知龗道昨天发生的事情吗？”

    “快说说，昨天到底发生了什么？”由于昨日大混战起，为了避免周围有更多的人加入到这一场都乱当中来，花若吩咐人在外布了一个屏蔽阵，只要在阵外的人，都无法见到阵内的情况和感知到阵内的波动，除非他的修为能够不受屏蔽阵的影响，不过这种人在紫沐流花域，是不存在的。

    见周围人的好奇心都被吊起来了，那人似乎得到了极大的满足感，“你们听我详尽道来”

    在他声色并茂的讲说下，周围的人似乎都可以看见昨日混乱的场景，漫天乱舞的法宝，混乱嘶吼的灵兽，以及公羊中羽借天一剑的仙世之剑和那神秘人的凡世之剑的碰撞，仿佛清晰地在眼前一幕幕的出现！

    待他说完后，众人还是沉浸在那两剑碰撞的场景中，似乎可以感受到那一股压迫感。

    “这样说来，神秘人一剑不只击毁了公羊中羽的仙世之剑，并将他劈成重伤？”

    “没错，你认为姬紫宸能够做得到吗？即使他能，也没有办法在自身不受重伤下击败公羊中羽！”

    众人哗然！

    “的确，这么说来，他的确是年青一代的第一人，但是，他是谁？”终于有人问道。

    那人苦笑一声，心中暗道：“我要是知龗道他是谁，还跟你们说神秘人干什么！”

    他咳嗽一声，清了清嗓子，“真人不露相，要是我知龗道他是谁，那他还是神秘人吗？只有没本事的人才会在人前，而真正有本事的人，皆是站在人们看不见的地方，这才是真正的高人！”

    大家闻言顿觉言之有理，便不再追问。

    大殿外，讨论这个神秘人的人不计其数，这条消息散播的很快，一瞬之间，就已经传遍了紫沐流花域东部地区每一个人的耳中，在大家都在惊叹这个神秘人的同时，也在疑惑，这个人到底是谁。

    但是知龗道神秘人是谁的，只有当日的三位掌门，和亲自的参与者公羊中羽等寥寥数人。

    “姬兄，看来你第一人的地位不保啊！”东湖宫戚柳智，看着姬紫宸笑道。

    姬紫宸笑着摇摇头，“这称呼只是外界人叫着玩的，做不得真，这都是虚名，我等修道，只在乎天道。”

    “姬兄说得好！”林代来到他身边，笑道，“我等修道，只在乎天道，好，好！难怪姬兄修为比我等要高的多，原来这是姬兄比我们看得更加透彻！”

    “林兄谬赞了！这一切只是机缘罢了。”姬紫宸脸上做笑，心中却不免有些疙瘩，转移话题道：“对了，最近和莫仙子，可有进展？”

    林代苦笑着微微摇头，“最近莫仙子正在闭关，我也好久没有见到她了。”

    戚柳智听闻叹道，“真是可惜，林兄你可要加把劲啊，将这座冰山给攻克下来！”

    “哈龗哈，这玩笑我们几个说说还成，可不能说出龗去，我可是真心的对待莫仙子的。”

    “对对对，林兄说得对，是小弟我多嘴了！”戚柳智道龗歉道。

    林代笑了笑，没有在意，他转过身微微一笑，心想，“时候该差不多了吧！”

    时值正午，太阳高悬，忽闻钟声三响，鼓声滔滔。

    “来了！”不知谁高喊了一声，整个大殿殿里殿外立刻安静了下来。

    鼓乐师奏乐，天空洒下片片花瓣，使周围的一切看起来都那么的粉红迷人。

    “一叩首敬天！”二师叔担任司仪，大声说道，声音传遍主峰。

    时言缓步迈上台阶，一袭红袍拖地，头顶冠帽，看起来像极了一位新郎官。他转身，朝天长长一拜，重重一叩首。

    二师叔满意的点头，又道：“二叩首敬地！”

    于是时言又向地一拜一叩首。

    周围的人都伸长了脖子，想要看清这个人到底是谁，当看到他是位男性的时候，顿时轰然闹开了。

    “是男人，花涧派掌门真的招收男弟子了！”

    “难道花涧派真要变天了吗？”

    声音嘈嘈切切，却清晰的传遍殿内每一个人的耳中，花涧派众人脸色一黑，特别是为首的汤淅。

    “这下好了，我花涧派真成笑柄谈资了！”一位长老道。

    汤淅看了她一眼，她马上识趣的闭上嘴巴。

    汤淅微笑着斜眼看向花若，“真正的笑柄，还在后头呢！”

    时言在二师叔的带领下，二叩首完毕，登上主峰大殿。

    “三叩首拜师！”

    时言上前，重重三扣，恭敬的道一声，“师傅。”

    “斟茶！”时言手托茶杯上前，“师傅请喝茶！”

    “好！”花若面若桃花，笑如春风，一时间令在场的众位都痴迷了。

    “好美！”这是时言对花若唯一的感觉，也是在场所有人的心声。花若，一代奇才，看上去年不过三十，却有一身如此恐怖的修为，执掌一派，为一方门派之掌门。

    所有人都沉浸在她的美丽当中，却没有人发现，突然从两旁走出的一个人，准确的说是一位男子。

    “我不服！”

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第四十七节：拜师大典地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！