
    第三十四节：开业准备

    边云三域位于玄龙界之边，而紫沐流花域又位于边云三域的最外边，名副其实的穷乡僻壤，昊天俢院这等十二大仙们之一，怎么会想到来此地修建书院，招收学徒呢？

    这大门大派的想法，还真不是普通人能够揣度的。

    不去理会小宝儿，时言望向小勋，这个厄运之村出来的小孩子。

    小勋依旧有些放不开手脚，腼腆的小声说道：“还是时言哥哥你自己做主吧。”

    看，多懂事的孩子。心里想着，瞟了一眼小宝儿，都是孩子，为龗什么差距就这么大呢？

    时言又看向叶依儿，只见她托着下巴思考，随即说道：“我要这里种满花朵，我要在湖里修一座亭子，在湖里养鱼，在湖里洗澡！”

    当听到在湖里洗澡这几个字后，时言那颗狼狼之心兽性大发，两道血箭喷涌而出。

    “其他的不说，一定能够让你洗澡的！”时言双眼冒出精光，狼狼之心的觉醒，更加让他坚决了规划谷内环境的决心。

    与此同时，他想到了厄运之村里储存灵兽卵的那两个阵法，一个锁灵阵，一个是沉眠阵。

    因为他早就想自己培育灵花了，只是种植的不比野生的，灵花灵力互相排斥就不行了。若是将锁灵阵布到灵田中，会不会使属性相冲的灵花锁住自己的灵力不外泄，从而可以同时大规模种植呢？

    他向小勋问道：“小勋，你们村里的锁灵阵和沉眠阵你会吗？”

    小勋摇摇头，称其不会：“我们村这两个阵法，只有村长莫老和下一任村长才会的。”

    时言顿时有些失望，不知龗道前去索要，莫老会给吗？

    不过想想也是，这两个阵，可以说是厄运之村的秘术，怎么会随意的流传呢？

    看来只能走迂回政策了，先和厄运之村搞好关系，再向莫老所要，估计难度会小很多。

    “小勋，你准备一下，待会我们去找间店面，然后开始贩卖灵兽卵”时言说。

    小勋点点头，将自己的东西准备了一下，然后就走到时言身边。

    “奴时言大哥，我也要去！”小宝儿原本牛气哄哄的要交奴才，见他脸色不善的看着自己，连忙改口叫道。

    “不行！”时言毫无商量的将其拒绝，身边带上一个小娃娃就已经够累的了，如果再带上小宝儿这个无法无天的小屁孩，那正事儿还要不要办啦！

    哪知小宝儿那一双大眼睛一瞪：“奴才，你竟敢不听我的话！小心我让梁伯削你！”

    见时言根本不正眼瞧他，他连忙转移目标，对着叶依儿使出无敌星星眼，一脸委屈的道：“媳妇~~~”

    叶依儿对于宝儿的这一声媳妇早就习惯了，权当这是小孩子撒娇的叫法。此时一看他那泪眼汪汪闪烁着光芒的大眼睛，心中一阵心软，“好吧，时言，我也要去。”

    她的意思是，也要带小宝儿去。

    时言抚额呻吟，这是去逛街呢，还是去办正事儿啊！

    在叶依儿与宝儿两人的双倍无敌星星眼的猛烈攻击下，无奈，只得同意。

    不过在去之前，时言要先找一个人。

    他来到内资堂，找到铭香。

    “铭香师姐，你在忙啊？”只见铭香身前的案桌上摆满了一叠叠的资料，而她正在埋头工作。

    她抬起头，见是时言，微微一笑，“是时言啊，来坐。”

    她站起身，倒了一杯茶给时言后，回到位子上坐下，“我说时言你不错啊，竟然参加掌门的选徒比试，而且还战胜了一个筑基期的修士，这还是我认识的那个时言吗？”

    “呵呵，”时言腼腆一笑，“我自然还是铭香大师姐认识的那个时言啊，如假包换。不过比试那事情，纯属意外，纯属意外。”

    铭香看着时言揶揄的笑着。

    时言连忙转移话题，说出自己今日前来的目的，再在她这样的目光下，可真要羞死了。

    自己以化脉七重天的修为还要装作化脉三重天去参加比赛令对手判断失误而赢得的比赛，有什么好炫耀的。时言反而觉得有些投机取巧，有些胜之不武。

    “店铺吗？”铭香一愣，他完全想不到时言来找她是来询问空海有没有什么空置店铺的事情，“怎么，你打算开店？”

    时言点点头，“是和人家拼得，我也觉得在空的时间内挣点灵石更加的实在。”

    铭香想了想，“最近似乎并没有店铺转租或者转卖的消息啊，要知龗道，空海可是紫沐流花域东部的中心地段，这里的商铺只会出现供不应求的情况。”

    “是吗？”时言有些失望。

    原本和莫老他们说好龗的时候，是打算在千水城开一家商铺的，但是回来后仔细一想，在千水城开店还不如在空海开店来的更实在一些。毕竟空海可没有人知龗道关于厄运之村的事情吧，这样一来，即使厄运之村的人大大方方的走出来，也不会遭人驱赶。而且空海是紫沐流花域东部地区的中心，本身地处黄金地段，人流量大，自然对灵兽卵的需求也大。再其次，就是云霄派的缘故了，空还是云霄派所掌管的地方，在空海内，严禁私斗，也就是说在空海内开店，比在千水城安全百倍。

    综上所述，时言还是决定在空海租一家店面进行灵兽卵的贩卖。

    但是具铭香师姐说，空海已经成饱和状态，完全没有空闲的商铺出卖或出租。

    巧妇难为无米之催，没有场地，光有灵兽卵也是无用的，这也就是厄运之村的人无法贩卖灵兽卵的原因。

    “哎，看来我想的太简单了。”时言失望之极，“看来还得去千水城。”

    “对了，有一个地方或许很适合你！”铭香突然叫道。

    “什么地方？”

    “空海的自由集市！”

    所谓的自由集市，是指任何人都可以在这摆摊出售商品。只需要交纳一些费用，便可以自由卖东西的地方。这地方多是一些低级修者常来的地方，人流量是空海中最大的地方。毕竟在紫沐流花域，最多的还是低级修士。况且不是所有修士都买得起高级货的。

    时言一想，也行！“好吧，那就自由集市了。”

    铭香翻出一本簿子，找了找，突然笑道：“有了，我们花涧派在空海的自由集市也有摊位，只不过紫苑阁落成后，就极少在那里贩卖东西了，你可以去那里，还可以免去一些呢。”

    “是吗？谢龗谢铭香师姐了，不过，这样没问题吗？”

    “没问题，在内资堂，你师姐我还是能做得了主的！”铭香笑道。

    时言舒了一口气，他还真怕因为他的事情而牵连了铭香师姐。“不过，这是我和别人合资的，这费用还是要给的，万一哪天要用起摊位怎么办。”

    铭香想了想，时言说的也对，刚才是自己太过孟浪了一些，“那就收你那合作的伙伴的钱吧，你的就省了，谁让你是我们花涧派的宝贝呢？我想即使二师叔知龗道，也不会说什么的。”

    “那行，我改明儿把灵石拿来。”

    “好！”

    既然有现成的空摊位，那就好办多了。

    时言带着一帮人往空海的自由集市飞去。

    时言前脚刚走，倪虹后脚便进入内资堂。

    “倪虹师姐！”一名外门弟子见到倪虹，连忙施礼。

    “告诉我空海自由集市的摊位在什么地方，我有用。”倪虹淡淡的说。

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第三十四节：开业准备地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！