
    第四十二节：金丹之下最强双剑

    “千叶飞花！”

    花叶屏障突然散开，悬于倪虹的身畔，如一把把利刃直指墨仇。

    擒贼先擒王！

    破空呼啸，无数的飞叶飞花急斩向墨仇，密密麻麻的飞花飞叶，皆如神兵利器，泛着寒芒。

    墨仇暗叫不好，连忙召回武曲挡在自己身前。

    轰的一声惊天巨响，武曲竟然被这些看似柔弱无害的鲜花叶片击碎！墨仇不可置信，武曲的材料他可是清楚的很，竟然被人击碎了。虽然肉疼，但是战斗继续。

    他右手指微微一勾，倪虹身畔蓦地冒出一道寒芒，比之前的速度更加的迅速，真如一道光，一闪即逝。

    血液迸溅，倪虹急速躲避，但背心还是被斩出一道长长的血痕，血液墨黑，显然中毒不浅。

    倪虹闷声冷哼，运起炎蒲的炎之力抵挡那汹涌来袭的剧毒。

    墨仇收好武曲的碎片，左手指一闪，一条条看不见的丝线连接上了隐刃。

    双手控制，看你还怎么防！

    墨仇眼中闪过一道厉芒，“杀！”

    倪虹只觉得双眼突然一糊，一道身影突然出现在自己的身前，高举双刃猛劈下来，刀刃上碧绿的毒素被划出一道长长的绿影。

    倪虹瞳孔微缩，“速度竟然比之前整整快了一倍！”

    锵！但是双刃却没有击中倪虹，而是劈中了那柄赤红色的飞剑，她在刚才双刃即将要落下的一瞬间，召回了正在与时言缠斗的飞剑，才挡住了这淬毒的双刃。

    倪虹紧咬牙关，顾不得时言，挥剑上斩。

    墨仇舒了一口气，他的目的达到了。其实他刚才所做的一切，只是为了让她召回飞剑罢了，虽然费了些功夫，还损失了武曲，不过目的总算达到了。倪虹实力强劲，想要击杀，也是比较困难的事情，所以墨仇才会退而求次，逼迫她放弃时言！

    “谢龗谢！”时言顾不得身上那么多伤口，背后火焰双翼暴涨，急速追着老祖而去。

    “小屁孩啊，你可千万不要有事！”混乱的战场间，到处都是乱战的修者，飞剑乱窜，法宝乱飞，灵兽凶猛攻击，形成了一道道障碍。

    “可恶！”时言心下一横，他也顾不得隐藏实力了，他要打开一条通道！

    阴阳双鱼从手臂中跃出，游绕在他的身畔，蓝赤两色火焰围绕交缠在周身，像是披上了一件火焰铠甲。背后的火焰双翼也变成了两种颜色，一只翅膀散发着爆裂的炽热火焰，另一只散发着浓浓寒意的火焰。

    “灵犀一指！”时言伸出双指，引导双火缠绕其上。澎湃的双火被无限的吸收入双指之上，灵犀一指在双火的影响下，蓝芒变成了红蓝双色，迅速膨胀暴涨。

    识穹自行开启，暴戾疯狂的火元素疯狂的被吸收入灵犀一指中，连天穹之上的炎日之力都被吸收了进来。

    “啊！”时言所吸收的能量已经远远的超出了他所能承受的范围，皮肤崩裂，骨骼耸动，发出一阵又一阵的空响。每响一声，都有一道鲜血迸溅而出。这完全超出了时言的预料，没想到会发生这种事情，无尽的或灵力像是被磁石吸引的玄铁一般，疯狂的涌入体内，不停的涌入，已经停不下来了。

    “这”高空中的众人也被这爆裂的灵力波动给惊到了，“这是何等恐怖的灵力波动！”

    “不行，在这样疯狂的吸收下去，他会爆体而亡的！”云凌真人皱着眉头说道。

    公羊羿晨若有所思的看着花若，沉声问道：“花掌门，贵派的时言到底是个什么人物！”

    花若摇摇头，“不知龗道。”

    她心中担忧，望向远处的山峰。山峰之顶上，苍蓝站立在那里看着下方的一切，他神色没有任何的紧张之感，他笑着对花若摇摇头，意示她不用担心。

    花若这才舒了一口气，说实话，她也被这样的场景吓坏了，这完全好比天地异象了。

    苍蓝立于山峰之巅，淡淡的笑道：“这还不是最危险的时候呢！”

    他回想起前几天本命元灵觉醒时候的情况，那才叫做危险，越是内敛，情况越是危机，而现在只不过是当初的十之一二罢了。

    “有趣有趣，太有趣了！”公羊中羽望着这景象，兴奋的呆立住，愣愣的望着，喃喃自语。

    “我感觉，我的血液正在沸腾，我忍不住了！”公羊中羽忽然哈龗哈大龗笑三声，十二柄飞剑归位，环绕周身，“十二剑合一！”

    十二子剑龗阵迅速变化，十二柄飞剑逐渐的合并成一把飞剑，他宽厚的大手紧紧的握住这一把巨大的飞剑。

    “难道！”空中的公羊羿晨暗中吃惊，难道他要使用那一招？不可，那可是中通剑门的秘密啊！

    可是，他来不及阻止了。

    “哈龗哈，我们来碰碰谁的剑更霸道吧！”公羊中羽仰天大龗笑，“天道在上，借我剑身！”

    他举起手中的飞剑，阴霾的天空竟然照下一道巨大的光束，淡淡的金光融入他的身上，形成了一道巨大的黄金巨剑虚影。在他的身后，剑灵面色凝重，伸手握住那柄巨大的黄金巨剑。

    “这是，这是向天借剑！”云凌真人吃惊的看着公羊羿晨，“没想到啊没想到，贵公子竟然会这等秘术。”

    公羊羿晨面色阴沉，没有吭声。

    云凌真人见他不答话，呵呵一笑，眼神别有深意。

    “借天御剑诀！”花若若有所思，低声说道。

    这一小片空间中，两柄巨剑悬于两端，一把巨剑红蓝两色缠绕，疯狂的吸收着场中的所有灵力。

    一把从天而降的黄金巨剑虚影，握在剑灵手上。

    “来吧，看看是你的凡世之剑强，还是我的仙世之剑利！”公羊中羽大喝着猛烈挥出手中的十二合一剑，而他身后的剑灵也做出了相同的动作，狠狠的挥出手中那巨大的额黄金巨剑。

    “啊！”时言嘶吼着，体内的火焰已经装不下了，纷纷从身体各处冒了出来。

    巨大的痛苦充斥着全身，身体剧烈膨胀，像是要撕裂开来一般，他的意识已经模糊了，只知龗道要找到一个宣泄口，将全身的灵力发泄出龗去。

    此刻，原本一片乱战的山林间的，众人都已经停下了手，吃惊的望着眼前的景象。

    两把巨剑猛烈的碰撞过在了一起。

    轰，如仙人锤鼓，神明敲钟，响彻天地。

    爆出耀眼刺目的光芒，猝不及防之下，许多人眼前白茫茫一片，什么也看不见，只听到一些人的惨叫声。

    到底发生了什么事！这是众多人此刻的心声。

    两剑相撞，昏天暗地，如世龗界末日一般，天地变色，山崩地裂。

    烈风呼啸如鬼泣，大地颤动如崩裂。

    惊慌失措的人们下意识地自我保护，尖叫声此起伏。

    直到过了一会，一切都恢复了平静，众人眼睛恢复如常，情势才稳定下来。

    他们睁开眼睛，却被眼前的景色给惊住了！

    “这真是金丹之下最强双剑！”过了好半晌，才有人颤颤巍巍的说道。

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第四十二节：金丹之下最强双剑地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！