
    第五十一节：线索

    时言似乎有所领悟，原来不是好火就能够炼制出好丹，好龗的火种还要配合上好龗的材料才能出相应的好丹。

    苍蓝又道，“你现在身具无品寒火和中阶最高的五品金乌之火，没有必要再去寻找差一些的火种。”

    “那你的意思是，找到更好龗的材料？”时言顿时头痛，他学丹炼之术本就是为了挣灵石，现在倒好，一颗丹药都没有炼成，还要找更好龗的材料。他白了苍蓝一眼，心中诽腹：你以为好龗的灵花这么容易找的么？当初找一株三品的紫檀花都费了好些的功夫，现在要找这么多高阶灵花，还不要把人给累死？

    “你先在要做的，就是契约一只灵兽！”苍蓝说道。

    “契约灵兽？你是说让我去捕捉灵兽？”

    见苍蓝点头，时言一拍脑瓜子，对啊，我怎么没想到呢！

    虽然时言还没有筑基，但却因为体内的极致阴阳二力的原因提前修出了本命元灵，拥有本命元灵后，便可以对灵兽进行契约，从而捕捉灵兽。既然自身不必要去寻找差的火种，但是契约火属性的灵兽则刚好可以填补这一空缺。

    “紫沐流花域火属性的灵兽最集中的地方，位于百木之森中的红莲火山附近，明天你可以前往那里寻找一只灵兽。”

    红莲火山？

    时言一愣，红莲火山这个地方他早就听说过，却从来都没有去过一趟，原因正是外围的百木之森。百木之森被称为紫沐流花域最广袤的森林，双木为林，三木为森，可想而知百木是多么广袤的一片森林了。里面的灵兽品质颇高，像时言以前那化脉三重天的情况，连外围都走不进去。

    “对了，你明天也带依儿去一趟吧，让她试炼试炼。修道一途是在不断的试炼中前进的，而不是闭门造车修成的，多让她出龗去走走更有利于她将来的修行。”

    时言点点头，收起铜炉，回到屋中整理起了东西。

    就当时言刚跨入屋中时，天边传来一阵闷响，发出一道绚烂的光芒。

    派内有人筑基了！

    筑基，被称为修者第一道关卡，果然不同凡响！

    时言连忙往霞光弥漫的方向奔去，朝阳凤舞已经被他练的熟悉至极，不一会儿，便已经到了霞光的出现地点。

    时言停下脚步，看了看周围，不由的一愣，“这不是铭香的宅子么？”

    在时言之后，也陆陆续续的有人到达，外门弟子居多，外门弟子们多以羡慕的眼神，望着那一座散发着绚烂霞光的宅子。

    忽然，霞光一顿，迅速的往回飞卷，席卷回宅子中，宅内发出一声轻喝，一股极大的力龗量瞬间爆发而出，众人连忙后退。

    一股热浪扫过，只见颇大的宅子竟然被这一股气浪给毁了一半。

    一道身影忽至，是二师叔，她微笑着看着坐在蒲团上的铭香，高兴至极。

    铭香身为她的弟子，颇受她的喜爱，而且铭香颇有生意头脑，更是将内资堂管理的井井有条，只是修为一直停滞在化脉九重天巅峰无法突破，让她倒是好一阵着急。筑基这种事情，外力是无法帮助的，只能靠自身的努力。

    终于，铭香终于在这一日筑基成功了！

    “恭喜花姨了！”花若出现在二师叔身边笑道。

    “这孩子终于筑基了，这样一来，我们离开后，也不用担心她会受人欺负。”二师叔双目迷离，“小姐，来道花涧派，转眼都这么多年了。”

    花若也是一叹，“是啊，这个世龗界上，只有时间，宛如飞剑，一闪即逝，无法挽留，令人应接不暇。”

    二师叔看了看远方的时言，“我们在此地的任务已经完成，是时候该离开了。”

    花若点点头，“是啊，一切都在轨迹上，没有丝毫偏差，等到他，我们的任务便已经完成，接下来就该靠他自己了。”

    “快看，本命元灵！”忽然有人叫道。

    众人望去，只见霞光渐渐凝聚成一朵莲花，莲花叶盾状圆形，表面深绿色，被蜡质白粉覆盖，背面灰绿色，全缘并呈波状。叶柄圆柱形，密生倒刺。花单生于花梗顶端、高托水面之上，花朵晶莹剔透，如水晶般雕琢而出，散发着微微的光芒。

    “水晶莲花。”时言忍不住叹道，这种晶莹剔透的莲花，他还是第一次看到。

    水晶莲花仿佛有佛音传来，闻之心神为之平静。

    铭香的本命元灵终于凝形完成，她吐出一口浊气，收回本命元灵，睁开眼，双眸中透露出兴奋的光芒。

    她忽然从原地消失，出现在花若于二师叔身前，“师傅，铭香筑基了！”

    “好，好，好啊！”二师叔扶起她，连道三声好。

    另一边，汤淅与倪虹冷眼瞧着这一边所发生的事情。

    汤淅冷哼一声，“看来，她们的势龗力，又增大不少啊！”

    花涧派门内筑基以上者本就不多，凝脉的除了莫子轩、许左仙和倪虹之外，便没有其他人，而筑基的也只有两掌之数。现在的情形乍看之下是一人筑基，但是在汤淅的眼中，却是见到原本往自己一方倾斜的天平，有种回平的趋势。

    “从时言成为掌门弟子之后，这种趋势便越加的明显。没想到，他竟然和公羊中羽有着不浅的关系，害的我的计龗划腹死胎中。”

    “师傅，或许他当上掌门的亲传弟子也未免不是一件好事。”倪虹突然说。

    “哦？”汤淅饶有兴趣的看着她，问道：“此话何解？”

    倪虹微微一笑，将当初的事情与汤淅一说，汤淅先是一愣，片刻后会心一笑。

    “时言啊，这要我说你是运气好呢还是运气不好。”她转过头问道，“这件事情别人知龗道吗？”

    倪虹摇摇头，“除了尤浩然，没有人知龗道。”

    汤淅笑着点点头，“好，告诉尤浩然，让他别轻易的将这件事情捅出龗去，我们要找一个好一点的时机才行。”

    “是，弟子明白！”

    “对了，你最近和尤浩然怎么样了？”汤淅忽然问道，“他在清梦山庄中的地位虽然不高，但是也值得我们利用，有必要的时候给他一些甜头也不是不可。”

    倪虹道：“他还是一样，虽然追求我，但也不是太紧，我会好好把握的。”

    “这便好，你是我的弟子，你做事，我还是能放心的。”汤淅双眼突然一厉，“或许，当我夺取掌门之位的时候，还需要他的帮助呢！”

    昨晚铭香筑基，给予了众人极大的鼓舞，众人回去后几乎都没有一人睡觉，都开始默默的修炼起来，一时间花涧派外门修炼的氛围高了不知龗道几个档次。

    而时言虽然赞叹，但却没有像他人那般，奋力修炼。他心中没有那份执念，在他的想法中，修为这种东西，不是一时半刻努力就能上去的东西，它是需要积累以及一丝的运道，时候到了，筑基自然是水到渠成。所以他依旧做着自己的事，从本质上来说，他是个懒人，现在这么努力，也只是为了以后能够偷懒。

    既然铭香筑基了，他便打算邀请铭香一同前去莲花火山，毕竟她已经修出了本命元灵，也该捕捉一只灵兽了。

    铭香听了时言的想法，明显很是意动，不过却要推迟几天。昨晚她刚刚筑基，二师叔还有很多事情需要交代。

    所幸时言也不是很着急，况且叶依儿也还没有从入定中醒来，等上几天也无妨。

    他趁着这个时候去空海看了看，发现摊位的生意还算不错，虽然没有预想中顾客络绎不绝的地步，但是相较于其他摊位而言，自己的摊位前人流明显大了许多。

    “成叔，怎么样，在这里还习惯吧。”

    莫成容光焕发，起色比之在厄运之村的时候要好了不知龗道多少，他见时言来了，连忙迎了出来，“时老板，我在这里很好。你看，才短短几日，我们已经出售七颗一品的灵兽卵，总计一颗三品灵石又二十颗二品灵石。这么多灵石，我以前可是瞅也没有瞅到过的啊！”

    见他这么兴奋，时言心中也是高兴，毕竟时言并不是经常能够过来的，这摊位还是需要莫成来掌管，而他没有怨言，那对时言来说是最好不过的了。

    “哈龗哈，成叔，你可别高兴的太早，以后我们的生意绝对比现在要好得多，到时候可别嘴巴都何不拢了！”时言打趣道。

    “时老板，我都不知龗道怎么谢你了。”

    “别，应该是我谢龗谢你才对，你看我经常有事在身，这摊位还需要你多多费心啊。”

    莫成呵呵笑着摆手，“没龗事没龗事，一天不干活我就闲得慌，现在我觉得正好。”

    回到东冷谷，时言闲着没龗事做，取出泛音螺来。

    这只珊瑚螺自买来起，他还是第一次用呢，前阵子事情太多，把它都忘到了脑后，现在空闲下来才想起。

    注入灵力后，泛音螺表面光芒闪动，色彩变幻，寄生珊瑚在空中晃动，悠扬的声音从里面传出来：

    “明镜域傀儡世家几个月的*今日终于平息，据内部透露，原二当家墨天博夺得家主之位，成为傀儡世家新一代家主，而原家主则被尽数关押，只是原定继承人不见踪影，现今依旧没有风声。”

    “北疆域龙影事件后续，一个月前，据有关人士消息，在北疆域发现真龙之影，北疆域三大门派合力强闯龙窟欲寻真龙，今却惨败而归”

    “啪！”时言霍的起身！

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第五十一节：线索地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！