
    中通剑门，一名弟子慌慌张张的来到公羊羿晨的书房，紧张的叫道：“掌门，掌门不好了，少爷他不见了！”

    “什么！”公羊羿晨放下手中的书，跟着弟子一同来到药房，推开房门，硕大的木桶中，药汤还散发着滚滚热气与浓郁的药香，而桶中的公羊羿晨却不见了踪影。“你怎么办事的，我不是让你看好少爷的吗？”

    “掌门恕罪，掌门恕罪！”那名弟子双腿一哆嗦，跪了下来，“我见时辰差不多了，替少爷去取草药，回来后就没见着少爷了。”

    公羊羿晨低首沉吟，“中羽这孩子争强好胜，难道”

    此刻，花涧派大殿之外，一道不屑的笑声响起，“你算什么东西，也敢和时言打赌？”

    声音桀骜张狂，众人顺着声音传来的方向看去，只见一道流光闪过，一柄飞剑横插与地面上，公羊中羽从剑上跃下，收起飞剑，慢慢步入大殿之内。

    “花掌门！”他恭敬的朝花若一鞠躬，然后看向时言，道：“时兄，昨日切磋，在下实在是获益良多！”

    公羊中羽的话，使众多人齐齐皱眉，看样子，似乎公羊中羽与时言的交情匪浅啊！

    特别是汤淅，在她的资料中，没有一点这方面的消息。

    而姬紫宸与林代，也微微错愕，姬紫宸算是比较了解公羊中羽的了，毕竟两人算是竞争对手，最了解你的人，莫过于你的对手，反之亦然。在他的了解中，公羊羿晨是一个纯粹的武痴，是个疯子，怎么会跟一个化脉三重天的废物攀交情。

    时言笑道：“昨日只是误打误撞，还请公羊兄不要泄露出龗去才好。”

    公羊中羽诧异的看了时言一眼，“时兄谦虚了，事实胜败已定，也没有什么好多说的，只是什么时候我们再来一次？”他微微舔一舔嘴唇，他感觉自己体内的血液都好似沸腾了起来，想要再与其比试一次。

    “会的，总有机会。”时言想了想，心道：或许有朝一日，能够平等的与他对战一次吧。在时言的心中，昨日能量失控才险胜公羊中羽，说到底并不能算是自己的实力，胜之不武。

    一旁的于欣霞和戚柳智，似乎都已经成了不相干的人物，戚柳智还好，而于欣霞却双脚发抖，在公羊羿晨这等年青一代一等一的高手面前，他还是极度的缺乏勇气。

    戚柳智笑着上前，“公羊兄，你怎么也来了，听说你昨日惜败于一名无名之辈手中，不知身体安好？”

    公羊中羽眉头大皱，他最讨厌自己在和人说话的时候被人插嘴，但是现在在时言的拜师大典之上，他也不好太过放肆。他瞧也不去瞧他，自经转过身，盯向于欣霞，“刚擦你是你要时兄拿出折服你的实力你才肯服软？”

    “是是的！”于欣霞微微向后退却一步，紧张地点头道。

    “你认为你自己的实力在时言之上？”公羊中羽再向前一步，再问。

    “”于欣霞已经说不出话来了，公羊中羽的眼神，犹如两柄飞剑，悬于他的额前，他只得再退一步以缓解着莫大的压力。他看向汤淅、戚柳智，感觉才增加了点底气，艰难的点了点头。

    公羊中羽被气乐了，大声笑道：“哈，就你这三寸身板，也想跟我这时言兄弟争夺掌门之位？”

    他艰难的吞了口唾沫，他已经有一点窒息的感觉了，他怎么也想不通，时言这个废物，是怎么认识公羊中羽这疯子的，而且他们看起来似乎交情不浅。

    “公羊中羽，这里是花涧派，不是你中通剑门！”汤淅一拍桌案，起身大喝，“于欣霞为掌门择徒比试参加者，对最终结果提出质疑本就是天经地义的事情，来轮不到你这外人前来品头论足！”

    公羊中羽瞥了汤淅一眼，“这位大妈是？”

    “大妈？”时言忍不住破口大龗笑，来到花涧派两年了，还是第一次听见有人叫汤淅大妈呢！

    大殿内外也都被公羊中羽这一句大妈叫的低头暗笑，成千上万人齐齐低笑的场景也颇为壮观，声音加在一起，也是极为的哄闹。

    “你！”汤淅脸色一青一白，难看之极，指着公羊中羽说不出话来。

    “你什么你！”时言看了汤淅一眼，嗤笑道：“公羊中羽也是比试的参赛者，难道他的话就不可信？还是说就你的人能说话，别的人都不行么？”这汤淅自大典开始，就不停的使坏，摆明了不想让自己成为掌门的弟子，也不知龗道是招着她了还是惹着她了，再加上于欣霞和她之间的眼神，是谁都知龗道他们之间一定有什么关系。

    公羊中羽点点头，“没错，我也是参赛选手之一，难道我就没有说话的份么？”

    “这是自然可以的，既然我肯让于欣霞说话，自然也不会阻拦你。”花若笑着看向公羊中羽，问道：“不知龗道公羊中羽你有何意见？或是说对我挑选时言为徒，有何不满？”

    “不满？”公羊中羽摇摇头，举起手中的剑，细细抚摸，道：“我自然不会对时言兄弟有什么不满，相反，我十分的赞同，至少，他已经折服了我！有谁对他的实力感到不满，可以先问问我手里的剑！”

    众人皆惊，纷纷以为自己听错了话。

    “他说，他被这个叫时言的家伙给折服了？”

    “好像是这样说的，天哪，我还是第一次听说公羊疯子会被谁给折服。”

    “我也是第一次，会不会是我听错了？”

    “对了，这个时言到底是谁，连公羊中羽这等疯子都被他给折服了，会不会是什么拥有大底蕴的家伙？”

    “不清楚，之前我都没有听到过这号人物！”

    时言感激的看了公羊中羽一眼，以往一直听人说公羊中羽是如何的为武而痴，为武而癫狂，而今日一见，却是如此的通情达理。

    公羊中羽传音入密，“时兄莫谢，我是真的被你那凡世之剑给折服了，什么时候，咱俩再来对上一剑？”

    时言闻言苦笑，什么凡世之剑啊，那一剑怎么劈出来的连时言自个儿都不清楚呢！

    “谁还有意见，不放一块儿说出来吧！”花若扫视众人，问道。

    众人忍不住向后退一步，开玩笑，谁能敌得过公羊中羽手中的剑！他都说了，誰要是有意见，就要先问问他手中的那一把剑，都知龗道公羊中羽走的是剑灵的路子，剑灵等同于灵兽，但比之灵兽更能够发挥出剑诀的攻击力，谁还敢触其眉头。况且唯一能够与他一较高下的姬紫宸，又不是比赛参与者，也不好说什么话，在这种情况之下，谁还敢有意见？

    连公羊中羽都承认时言了，谁能敌得过他？

    “既然没有，那大典是否就可以继续了，汤淅？”二师叔看着汤淅，眯着眼问道。

    汤淅冷哼一声，脸色不善的坐下，没有回话。

    二师叔微微一笑，“既然如此，那大典继续，公羊中羽，请入座！”

    “是，前辈。”公羊中羽恭敬的抱拳，拍拍时言的肩膀，走之前还再次追问，“时兄，咱们什么时候再来切磋切磋？”

    时言只得敷衍道：“近来事情较多，以后，以后吧！”

    他终于知龗道大家为龗什么叫他公羊疯子了，他真的是对比武有着疯子一般的执着之心。

    经过了一场闹剧之后，一切归回原位。

    一系列繁琐的步骤之后，终于礼成，时言终于成为了掌门花若的弟子。

    苍蓝站与大殿之外，看着殿内的情形，叹道，“时言啊时言，希望你不要让我失望”

    忽然，他感觉到一股极为隐蔽的气息，若有若无的在附近出现，“谁，偷偷摸摸的！”

    他急速飞下，单手击空，一道蓝炎飞出。

    空间如水面般微动，一个人影竟凭空出现，从虚空中跌落出来。

    “鼠辈，偷偷摸摸的想干什么！”苍蓝右掌化爪，扣住他的喉咙，厉声问道。

    那人闭上眼睛，闭口不言。

    “哼！”苍蓝冷笑一声，“既然不出声，那就死吧！”

    那人惊恐的长大了双眼，眼中竟是蓝色的光焰。

    “啊！”一阵凄厉的惨叫，那人全身被蓝色的火焰所吞噬，瞬间或作飞灰，飘散在空中。

    苍蓝轻声咳嗽一声，忿恨的抚着胸口道：“可恶，涅槃期当有九次涅槃之劫，难道涅槃之劫就要到了？”

    神凰涅槃，每一次涅槃修为都将大幅度提升，但是却有三到六个月的恢复期，在恢复期间，他将重新从零点开始修炼。

    另一边，昌琳元双目一睁，他感觉到自己的一名手下的气息消失了。

    “没有丝毫警报，无声无息一招秒杀，花涧派内竟然有这等人物！”他复又闭眼，看来是要探子们小心一点了，“命令全体人员，后退三里，切勿轻举妄动！”

    大典结束，众宾客在招待的带领下，往后方去食用午膳，大殿之上顿时变的空空荡荡。

    “怎么样，现在终于相信我不是在骗你了吧！”花若来到时言身边，笑着说道。

    “弟子不敢，弟子只是不敢相信罢了。”时言连忙解释道，当初谁能想到真的会有今天，况且以时言当时的情况，也没有自以为是到对掌门玩笑般的对话当真的地步。

    “不用这么拘束，和平常一眼便可，我告诉你一个秘密。”花若突然朝时言眨了一下眼睛，“我比你大不了多少，况且，我们之间，远远没有师徒这么简单！”

    她呵呵笑着离去，留下了一脸茫然的时言。

    PS:大过年的，雨下个不停，害得我发高烧，39.7度，真痛苦，还要去修电脑，这事情都挤在一起了雪君只能在这里说声抱歉，对于最近

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第四十九节：转折地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！