
    第五十二节：百木之森（一）

    他突然想起，小时候他在一本古籍之中看见过，真龙能够穿越时空，往走各类世龗界，这不就是说，若是寻找到真龙，就能够寻找到突破世龗界线的方法，从而将叶依儿送回她原来的世龗界中去呢！

    以前他还没有想到，但是今日听泛音螺中的消息，才蓦然想起。

    他欣喜的一笑，虽然寻找真龙比较困难，但终于不再是无头苍蝇了四处撞，有了线索，就有了方向，给叶依儿的承诺也不会仅仅是承诺，而没有行动。

    神话与传说中，龙是一种神异动物，具有蛇身、蜥腿、凤爪、鹿角、鱼鳞、鱼尾、口角有虎须、额下有珠的形象。这种传说中的神兽，虽然虚无缥缈，但是也好过没有线索不是。况且北疆域就有一座龙窟，据说那里曾是龙的一处巢穴，或许能在那里找到些许线索也说不准呢。

    看来，是要找个时间去北疆域一趟，虽然方才在泛音螺中听到消息，北疆域三大门派强闯龙窟都以失败告终，但是他依旧想要去一看究竟。

    他坐在谷内的树下沉思，连铭香来到身边也不知龗道。

    铭香拍了他的肩膀一下，才使他回过神来。铭香好奇的问道：“时言，你在想什么呢，这么认真？”

    时言笑着摇摇头，“没想什么。”

    虽然嘴上这么说，但是他的表情却与他嘴中说的不同。铭香见他不愿意说，也不多问，相识两年了，她也比较了解时言的性格，若是他不想说，你即使磨破嘴皮子也套不出什么话来。况且她也没有好奇到一定要知龗道的地步，谁还没有一点秘密呢？

    “时言，明天就要去百木之森了。你说我应该获得一个什么样的灵兽比较适合呢?”

    时言微笑道：“这个就要你了，你本身适合哪一属性的，而且这还要看机缘，灵兽地种类千奇百怪，谁也说不好会遇到怎样地灵兽。不过，以本门的心法来说，还是木属性灵兽更为的适合，最好是灵花类的。”

    “呵呵，你说的好像师傅哦，她也是这么跟我说的。”

    “对了，铭香师姐，你应该去过百木之森吧，给我说说那里的情况吧。”

    铭香点了点头，道：“百木之森可是个好地方，在紫沐流花域，一般想要品阶好一些的灵兽都是在那儿捕捉的。当然，百木之森也是个极为危险的地方，那里是灵兽地摇篮，在广袤无垠的森林中，栖居着无数的灵兽，千奇百怪，品种繁多。自然，强大的灵兽也比其他地方要多得多，那里是强大修者最喜欢地地方，当然，也是修者伤亡最大的地方。”

    她想了想，又道，“以前我曾今为了试炼去过一次，却只能在外围转转，但即便如此，也差点受到重创。”

    “那红莲火山呢？你对红莲火山有了解吗？”

    铭香摇摇头，苦笑道：“红莲火山接近百木之森的内围了，那里对我们来说太过危险，也太过遥远，所以我也没有去了解过，只知龗道那里有许多的火属性灵兽，其他的便一概不知了。”

    她好奇的看着时言，问道：“你不会是想去红莲火山吧？我劝你还是不要想了，那里实在是太危险了。”

    时言笑了笑，“我是想去看看，但是以我的修为，那是不现实的，所以我也只是想想罢了！”

    时言身具寒火与金乌之火，能够克制在其之下的火焰，红莲火山的灵兽是伤不了他的，但是见铭香如此担心，时言也只得撒了个小谎。

    “看来，还是得找个机会，自己进红莲火山一趟才行。”时言想道。红莲火山危险，他可不愿意铭香跟着犯险，他并不能保证自己的能力能够护得住铭香。

    “啊，媳妇，你终于醒啦，快来看看我又多了好多糖果！”突然，屋内传来了小宝儿的欢呼声，门口吱呀一声打开，叶依儿伸着懒腰走了出来，而身边跟着满面红光的小宝儿。

    这小屁孩，吃这么多丹药也不怕撑死！时言腹黑的想道。

    “时言，想不到打坐醒来，这么舒服，好像蒸散拿一样。”叶依儿脸色微红，发梢上沾着几滴夜露，揉着脖子跟时言道。

    铭香奇怪的看着叶依儿，然后瞄向时言，“时言，这位是？”

    “我帮你们介绍一下，这是叶依儿，叶依儿，这是我跟你提过的铭香师姐。”

    “铭香姐姐你好。”叶依儿笑着说。

    “叶妹妹你好，别姐姐姐姐的叫了，你就跟时言一样，叫我名字吧，叫姐姐分生。”

    “不会啊，我第一眼看见铭香姐姐就有一种很亲切的感觉呢，叫姐姐才觉得亲切呢！”

    铭香笑道：“那好吧，那我也就称呼你依儿妹妹了。”

    “对了，上次你向我要一身女人的衣服就是给依儿妹妹的吧。”铭香突然对时言问道。

    时言点点头，叶依儿这才知龗道，原来自己身上穿了这么久的衣服，是铭香的。

    “原来这身衣服是铭香姐姐的。”叶依儿惊讶道，“真是麻烦铭香姐姐了。”

    “没什么，我就是管这一块的，我那里还有好些衣裳，去我那里挑个几件？”

    叶依儿一拍手，高兴道：“太好了，这些天一直穿同一件衣服，感觉都要起虫了，铭香姐姐真是帮了个大忙呢！”叶依儿本就是个爱干净的女孩子，但是身处异地，身边没有换洗的衣物，她早已觉得浑身不自在。虽然衣裳上画有净衣咒，衣裳永远保持光洁，但她还是心里不舒服。

    “这下好了，终于有衣服换了！”她不停的咯咯笑着，心中喜悦异常。

    铭香见她这么高兴，心中虽是不解，但也没有表露出来，她牵着叶依儿的手道：“择日不如撞日，今天天色还早，不如现在就去我那里挑几件衣裳？”

    叶依儿欣然应许，两人二话不说，便手挽着手离去了，丢下时言和小宝儿两人。

    时言苦笑的看着小宝儿，“得，就剩我们俩了。”

    哪知小宝儿哼了一声，拎着糖果包跑回屋子，“奴才，别把我说的和你一样，我还有小勋呢！”

    第二天，除了铭香，还跟来了其他几个师姐妹，说是要一起前往百木之森。加上时言，那这一行人一共五人，比原先计龗划的多了两人。

    其中一个女子时言见过，当日在空海的自由集市抢摊位的时候，那个躲在众人后面的一个女孩子，好像叫什么小离。时言对她倒是没有什么恶感，当日她也没有跟着其他人一起做出对自己不利的事情。

    时言礼貌性的对她微微一点头，她确是红着脸低下头，到是让时言大为疑惑。

    时言身为掌门的弟子，身份最高，而此次行程也是由时言发起的，并且全队就他一个男性，所以时言自然担当了队长一职。而铭香是队里唯一一个去过百木之森的人，自然而然的成为了队里的向导。

    见人员到齐，时言的表情变得认真起来，向其他人说道：“百木之森可不是闹着玩地地方，那里面灵兽众多，而且攻击性都极强，对我们人类更是没什么好感。大家一定要听指挥，小心应对，明白了吗？”

    众人点点头，表示明白了。虽然时言的语气有些严肃，但是大家都不是小孩子了，自然之道他之所以如此严肃，其实就是为了保证在行程中保持众人安全。

    见她们点头，这才租了灰雀，前往百木之森。

    百木之森，位于紫沐流花域西部，地域广袤，一望无垠。在它的外围，有着一座座给来往修者补给的小村镇，小村镇除了没有城墙之外，其余的竟然跟一座小城市一模一样，村镇里街道纵横有序，街上店铺林立，各种各样的店铺应有尽有。

    时言仔细观察了一下。这里地店铺主要经营范围竟然都与修者有关，比如一些专门卖武器的，卖铠甲地，卖丹药的，还有的出售百木之森的地图玉简。地图玉简分为好几个档次，档次越高，地图的面积越大，所标注的越详细，有的甚至还有捷径小路等标示。

    时言第一次来到这地方，不禁感叹道：“所谓靠山吃山，靠水吃水。恐怕就是这个道理了。这座小镇显然是依靠着百木之森而维持运转的，在百木之森周围，这样地小村镇恐怕还不在少数吧！”

    铭香点点头，“没错，百木之森周围的小村镇十年前就有一千五百六十七处，现在恐怕还要多得多。”

    叶依儿有些惊讶的道：“这么多！难道村镇与村镇之间不会出现冲突吗？”

    “百木之森所占的面积十分之广，最近的村镇相距都有数百公里呢！”铭香解释道。

    “原来是这样，这百木之森到底有多大啊！”叶依儿被震撼的不轻，这么大的森林，她还是第一次听说，在原来的世龗界中，最大的森林估计都没有这百木之森的十分之一吧。

    时值正午，众人商议，决定先找一家酒楼解决午饭。

    村镇虽小，但是人流量却极为的大，街上到处都是来往百木之森的修士。

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第五十二节：百木之森（一）地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！