
    第十五节：小屁孩

    花若吃惊的看着时言，“祖师，他说的是真的？”

    苍蓝额头青筋暴起，已经到了爆发的边缘，却对他无可奈何。

    “这他妈的到底是怎么回事，一个筑基都没有的蝼蚁竟然会只存在于传说中的强制契约！”

    很显然，他将老祖误认为时言的本命元灵了。本命元灵，御兽师修炼至筑基时，所产生的一种能量生命体，可与灵兽进行沟通，从而签订契约。

    见祖师没有说话，默认了时言说的话是真的，花若目光惊异，沉吟：“化脉四重天？”

    她来到时言身前，抓住他的手臂，抽出一丝灵力。

    时言见状，急忙抽出手后退，冷目看向花若。“掌门，你难道真要不分青红皂白的置我于死地？”

    花若微微一笑：“你放心，我不会对你不利的。”

    她抬手招出一只淡蓝色软绵绵的蛞蝓，将从时言手中抽出的灵力喂给它。

    苍蓝看见花若手中的蛞蝓眼睛一亮，“北极冰蚕？小娃娃，有点本事，连北极冰蚕都能找的到。”

    “北极冰蚕？”时言忍不住问。

    花若美眸一扫，点点头，“没错，这是北极冰蚕，不过这不是我找的，是有人送与我的。”说完，看着时言，愣愣的有些出神。

    时言被花若那浓情蜜意的眼神看的浑身不自在，向旁边挪了挪，但是她地目光依旧跟了过来。

    “靠，虽然时爷我英俊潇洒风流倜傥，但是也不要这么盯着我啊！”他心中暗忖。

    “哦？送北极冰蚕，真是大手笔，竟然有人将这么稀少的灵兽送与你！”苍蓝吃惊的道：“北极冰蚕，生于极北之地至寒至冷之海中，极其稀少，千年不会出现超过两只的情况。它所分泌出的粘液有生死人肉白骨的功效，传说，如果遇到万年一出的蚕王，还可以治好仙人！”

    “哎，只可惜对天生的疾病没有效果，不然”他眼神一暗，沉默不语。

    粘液治人？

    见它黏糊糊的表皮，时言浑身都是鸡皮疙瘩。

    它呼哧一下一口吃掉了时言的灵力，眯着眼睛好像很享受的样子。

    “其实，它还能够分解灵力，从而得知灵力内所蕴含的消息，包括血脉！”花若没有说出来，收回目光，仔细的看着掌中的蛞蝓。

    她想确认一件事情，一件二十多年前，这只蛞蝓主人所交代的事情。

    片刻后，蛞蝓突然浑身散发出淡淡的光辉，花若读取着蛞蝓所分析的资料，先是一愣，随即欣喜的笑了出来。

    “是他，没错！”

    她转身，来到苍蓝的身边低声耳语，只见苍蓝脸色突然一变，惊呼，“你说的是真的？”

    “弟子句句属实！”

    “快，快带我去看看！”苍蓝的表情很奇怪，似哭似笑，很复杂。

    时言莫名其妙的看着两人离开小山谷，顿时松了一口气，跌坐在地上。

    他望着夜空，回想刚才发生的一系列事情，险象环生，宛若隔世。

    稀里糊涂被一只蓝色大鸟追杀，在死亡边缘，这只大鸟竟然莫名其妙的与自己定下了契约，成为了自己的灵兽。更加令人惊异的是，这只蓝色大鸟，竟然是花间派祖师，流凤仙子的苍蓝火凤。

    不过，最令时言疑惑的，竟是他们临走时，掌门花若的那句“我会再来找你的。”

    还有她那温柔的眼神，像是像是妻子寻到失散多年的丈夫时的温柔目光，对，就是这总感觉！

    紫沐流花域，东心湖畔，有一座覆盖一整座山脉的巨大山庄中，尤浩然面色阴沉的看着眼前匍匐在自己脚边的男子。

    “还没有他们的消息吗？”他不知龗道为龗什么，心中总有一丝不安的感觉。

    男子浑身一哆嗦，“回禀少主，我们沿路探查，没有发现一丝蛛丝马迹。”

    尤浩然家中老三，在外一般都恭敬的称呼他一声尤三少，但是在清梦山庄内，却没有人敢这么叫。因为家中两子一女子感情不和，他不喜人称呼他为三少，所以大家都叫他少主。

    尤浩然皱着眉头，“高晋高远兄弟两人一向准时，吩咐他们的事情会不会出了什么差错！”

    “少主放心，少主吩咐的事情，他们定会全力完成，况且有中通剑门的钟明跟着，出不了什么没问题！”男子隐晦的拍了个小马屁，嘿嘿的笑着说。

    “恩，或许是我多心了，对方不过一个化脉三重天的小子，能做什么！”尤浩然微微一笑，“两名贵客安排的怎么样了？”

    “回禀少主，两名贵客已经安排到西厢房内。”他微微抬头看了一眼尤浩然，小心的道：“不过，我在厢房外，看见了陈家兄弟”

    陈家兄弟指的是陈洛与陈危，清梦山庄二小姐的手下，整个清梦山庄就只有这兄弟二人姓陈，所以被称为陈家兄弟。

    尤浩然闻言眉头一皱，“尤清梦的鼻子还是这么的灵，才这么一会功夫就知龗道了。罢了知龗道就知龗道吧，反正我也没有想隐瞒什么。”

    他披上一件黑色披风，淡淡的道：“随我去拜见两位贵客吧！”

    “是！”

    与此同时，时言已经从花涧谷内的神秘山谷出来，回到草屋中。

    他吩咐了叶依儿一声，便在屋中收拾着行李。

    他方才想了半晌，还是决定连夜跑路。

    原本还有一丝侥幸心理的他，此刻连一丝期望都没有了。

    中通剑门的事情，并不算大，至少跟苍蓝比起来，连个屁都不是。人家可是八百年前纵横天地的主，修为深厚，可不是中通剑门可比。所以杀死中通剑门弟子时，他还心存侥幸，但是此刻得罪了苍蓝，他是连待下去的心都没了。

    莫名其妙的和苍蓝定下契约，可不是什么好事情，而是件天大的麻烦。

    这么尊老祖宗，可不是他能够供得起的，没准他一声令下，整个花间派都瞬间成为敌人。

    契约灵兽不能做出伤害契约主的事情，并不表示，契约灵兽不可以怂恿别人做出伤害契约主的事情。只要自己一死，那他立刻就会恢复自由之身，所以，契约了花间派的开派祖宗，可不是什么幸运的事情。

    时言匆匆忙忙的将整个屋子都翻了一个遍，将所有值钱的有用的东西都一股脑儿的往袋子中扔，所幸东西不多，一会儿工夫便收拾完毕。

    两人趁着夜色，小心的摸出花涧派。

    第二日，太阳当空，两人头顶烈日，来到一片荒郊。

    叶依儿丝毫没有淑女的形象，一屁股做到了地上，双手不停的扇着脸颊，“时言，不行了，我实在是走不动了！”

    时言望了望天空，刺目的阳光令他睁不开眼睛，他往四周看了看，看到前方不远处有一棵大树，可以遮凉，是个休息的好地方。“好吧，我们到那边休息一下。”

    “好，”两人来到不远处的那一棵大树下，却发现这里已经有人在乘凉了。

    这是一个小屁孩，趴在大树下的一块大石头上，呼呼的睡着。

    “这是谁家的孩子，怎么一个人在这里？”这里前不着村后不着店的，这么一个四五岁的小孩子，怎么会在这里？

    “这个小孩子好可爱啊，胖嘟嘟的！”叶依儿似乎非常喜欢小孩子，一见到他那可爱的睡姿便像发现了宝贝一样，兴奋的跑到一旁，把玩着那小孩的脸蛋，像捏泥巴一样不停的揉.搓。

    “唔！大胆，谁人在捉弄我！”小男孩抹着嘴角的口水，眼睛还没睁开便大声呵斥。声音奶声奶气的，配合着他的话，可爱至极。

    他顶着朦胧睡眼，迷迷糊糊的伸出手，奶声奶气的道：“来人，给我更衣。”说话、动作像个大人，但是配合着他的样子和声音，让人冷峻不禁。

    叶依儿蹲下身，揉着小男孩的头发，柔声说：“小弟弟，你叫什么名字啊，在每一个人在这里。”

    这也是时言心中疑惑的，于是他也蹲在一旁。

    小男孩这才睁开眼，“丫头，你叫谁小弟弟呢。”他转过头，看着时言，“奴才，谁允许你靠我这么近了！”

    时言闻言大怒，不说二话，往他头上就是一个暴利，“小屁孩，你叫谁奴才呢！欠打了是吧！”

    “时言，你干什么，他还是个孩子啊！”叶依儿心疼的抱起小男孩，揉着被时言敲过的地方，一边对时言怒目而视，一边温柔的呵护小男孩。

    小男孩捂着头，一双大大的眼睛里充满了泪水，表情十分委屈，哽咽着指着时言：“呜呜奴才，你竟然敢敲我，你知龗道我是谁吗？”

    “我管你是谁，你再叫我奴才，我非打烂了你的屁股不可！”时言恶狠狠的朝着小屁孩瞪眼。

    小男孩一怕，缩到叶依儿怀中，不敢抬头去看时言，两只手捂住小屁股，生怕时言真的会把它打开花。

    “你瞧瞧你那点出息，连这么可爱的小孩子都欺负！”叶依儿哼了一声，抱着小男孩离时言远远的。

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第十五节：小屁孩地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！