
    第四十节：大乱斗（下）

    公羊羿晨看着下方混乱的场面，看着花若笑道：“花掌门，贵派还真是热闹，我们中通剑门就死气沉沉的多了。”

    花若淡淡的一笑，“公羊前辈说笑了，贵门弟子潜心修习，那才是我辈应该学习的。”

    “花掌门此言差矣，修炼之途，费闭门造车可行，只有热闹，积极向龗上的学术氛围，才能再修炼之途上走的更远。”

    一旁的云凌真人饶有兴趣的看着花若和公羊羿晨，指着下方的斗乱道：“我说二位，任他们这样下去没龗事情么？”

    公羊羿晨呵呵一笑，“这就要看花掌门了。”

    花若却摇摇头，苦笑道：“现在这种情况已经不是我能够解决的了，即使我的话有用，闹得最凶的也不一定听我的，你说是么。”

    云凌真人暗自一笑，目前闹得最凶的，不是她花涧派弟子，而是他公羊羿晨的亲子，公羊中羽。

    公羊中羽这个年轻人他也是听说过的，修为惊人，年纪轻轻就已经列入小金丹巅峰之列，年青一代也只有姬紫宸可和他相提并论。姬紫宸是云凌真人的爱徒，修为他自然清楚的很，凭修为而言，两人不相上下，或许姬紫宸稍占上风，但是若真正的相面厮杀，姬紫宸必败。

    这不是长他人威风，而是跟这两人的性格有关。公羊中羽性格张扬怪异，凭自己喜好行事，不计后果，在紫沐流花域冠有公羊疯子之称。

    云凌真人暗叹一声，“姬紫宸这孩子什么都好，但是如果遇到公羊中羽这类人，还真没什么办法。”

    公羊羿晨冷笑一声，“花掌门此言差矣，这里是花掌门的地盘，并且时逢花掌门择徒之日，他们怎敢拂花掌门面子？”

    花若暗道一声公羊老匹夫，“令公子的贯天一剑威力惊人，十二子剑龗阵一出谁与争锋，在这么多人的合围中都独占上风，要叫停还真不是什么容易的事情。”

    “哈龗哈，花掌门说的不错，公羊掌门，你儿子的能力真的很强！”

    公羊羿晨暗自恼怒，心中将公羊中羽骂了个狗血淋头，这一场大乱斗可以说是他一手造成。本来他说要前来参加花若的择徒比赛的时候，还以为他终于开窍了，懂得深入去了解第一手资料，想不到却是来捣乱的！

    “恰好我觉得择徒用比赛形式看不出好坏，不如直接在这场斗乱中挑选。在混乱的战斗中，更能发现一个人的潜能与实力，你们认为如何？”花若笑道。

    “呵呵，今日是花掌门为自己挑徒弟，我们自然不好多嘴。”

    “那是。”

    两人嘴上如此说道，但是暗中却仔细的观察者在场的每一个人，花若违背祖训的收徒，令很多人在意，怀疑她有什么目的。他们猜测，花若之所以破例择徒的原因，就在这些人当中，择徒只是一个幌子罢了。

    不得不说，他们猜测的很正确，花若搞出这么一个择徒比试，其实就是为了顺理成章的收时言为徒罢了。不过，目的十分的单纯，并没有他们想象的那么复杂。

    说真的，就连花若也没有想到，自己一句话会引起这么大的反响。

    花若微微一笑，“既然如此，那比赛就取消好了。我的弟子，将在这些人中产生！”

    而时言丝毫不知龗道花若所想，他现在只是觉得郁闷，原本只是一次很普通的出行，却演变成了现在这种情况。倪虹的偷袭先不提，周围这些不认识的人互相厮杀到底是个什么事？还有那个周身悬挂十二柄飞剑的男子，整一个战斗狂人，一招贯天一剑劈毁半座山峰，十二柄飞剑又不时的袭击其他毫不相干的人，仿佛和这些人忘情的战斗是一件非常之爽快的事情。

    殊不知，对公羊中羽而言，正是如此。

    “爽，”公羊中羽哈龗哈大龗笑，一剑斩破一人的法宝，又转过身对着另一个人发起了猛烈的攻击。

    他周围的人苦不堪言，这个人简直是个疯子，见人就砍，而且威力还不是一般的强。

    “公羊中羽，素闻你战力无双，十二子剑龗阵无人能敌，今日我来试试！”一位身着青衣的男子，脚踏身负双翼的烈风狼迎了上去，“烈风吼！”

    烈风狼仰头一吼，无数青色的利刃从口中喷出，如一柄柄神兵利剑，所过之处，接触到得法宝利器都被割出一道道裂纹。

    “来得好！”公羊中羽哈龗哈大龗笑一声，没有利用飞剑迎击，而是自身飞了上去，迎上烈风吼。

    周围人为之一惊，他疯了？用自身去抗这一招？

    青衣男子见他如此小看自己，连剑都不愿意拔，心中怒气大盛，“既然你要死，那我就成全你！”

    丢给烈风狼一颗蓝色小药丸，烈风狼顿时吃了大补药一般，烈风吼扩大了几倍。

    “好！”公羊中羽大龗笑，“来的越大越好！”

    他双手举头，大喝一声，“剑身！”

    突然，他的身后，出现一道伟岸的身影，眉目如剑，英气逼人，站立在那里犹如一柄出鞘的神兵。

    “剑灵！”凌云真人吃了小小的一惊，“没想到令公子走的是化灵的路子。”

    御兽的法门很多，千奇百怪，无所不包。化灵御器便是其中一种，也是御兽的一种偏门种类，利用本命元灵孕养武器法宝，从而塑体成型，修成器灵。

    器灵比之灵兽更容易沟通心境，达成心随意转的地步，威力惊人。但是缺点也很明显，因为本命元灵融合的原因，修器灵者，无法再与灵兽契约，而且一生只能修出一种器灵，除非废体重修。

    公羊羿晨也是一惊，他也是第一次知龗道自己的儿子走的是化灵之路。

    不过想想也就释然了，他出身于太玄仙门，太玄多以御剑修行。剑者，心也。修成剑灵，对剑修而言，也不是一件坏事。

    只见那剑灵，轻轻一挥手，一道道明晃晃的剑气迸发而出，青色的风刃。

    轰！

    那一道道能将法宝都能够毁坏的风刃，竟然被剑气一击而散。

    “什么！”青衣男子大惊。

    而剑气余势不减，直袭青衣男子。

    “不好！快退！”青衣男子大喝，但是剑气比他更快。

    唰的一声，一只头颅飞上天空，鲜血洒下，如倾盆大。

    那只烈风狼竟被一招毙命！公羊中羽哈龗哈大龗笑，“爽！”

    飞过青衣男子，连多看他一眼的功夫都没有，他对公羊中羽来说，只是一个玩具，让自己不是太无聊的玩具罢了。

    与此同时，鹏鸟背上，小宝儿被突然出现在身前的人惊得大叫：“啊，奴才救命！”

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第四十节：大乱斗（下）地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！