
    第三十八节：傀儡术

    尤浩然来到花涧派后，寻遍了花涧派，硬是找不到公羊中羽，于是便先行到倪虹的庄园中，将自己在中通剑门中得知的事情告知倪虹。

    倪虹紧皱眉头，“不可能，时言区区化脉三重天，怎么会在他们的手中逃脱，更将他们反杀？”

    尤浩然问道：“倪仙子的意思是，有其他人插手？”

    倪虹脑海中闪过了那个冷漠的面孔，在自己肩膀上留下三道伤痕的男子。

    “这点无法确定，或许这是针对我们的。”倪虹若有所指的说了一句。

    “你是说？”尤浩然一愣，说道：“当务之急，就是先找到中通剑门的公羊中羽，倪仙子，花涧派是你的地盘，还请你多多费心。”

    倪虹眼珠一转，顿时明白了尤浩然的想法，他是想把敌我矛盾转变为时言与中通剑门之间的矛盾，毕竟，若那几人之中，其中一人便是中通剑门的外门弟子。中通剑门护短是出了名的，而且极好面子，自己门下的弟子被人给斩了，定然不会罢休。虽然死的只是一个修为不高的外门弟子，但是钟明可不是一般的外门弟子，他的哥哥是中通剑门执法长老的弟子，同时也是公羊中羽的好友，钟越！

    “这是自然，只要公羊中羽还在花涧派，我就能将他找出来。”倪虹点点头，“对了，那件东西在哪里？”

    尤浩然面色一沉，“那东西一直在钟明手中，当初说好龗的，要他将东西运至清梦山庄后再交与我们，谁知”

    倪虹的面色也微微一变，“如果我们猜测的是真的，那东西很可能在时言手上，或者他知龗道在谁手上！”

    “恩，”尤浩然说：“这也是为龗什么我听到时言没死的消息后急忙的前去中通剑门的原因了。”

    “事不宜迟，我们可以先找到时言，再将他后面的人牵引出来，让中通剑门的人与他们相斗，我们自然可坐收渔翁之利！”

    两人相视一笑。

    另一边，时言知龗道了明天的对手弃权了之后，便打算去空海看看，毕竟今天算是开业，他也好去帮帮忙。

    这一次叶依儿并没有去，而是跟着苍蓝学习修行。她虽然全身经脉被时言打通，但是并没有化通，而且并没有修行的基础，苍蓝便从最低等级的基础课程开始教起。苍蓝也不是第一次干这种事情，流苏其实就是他手把手教导的，所以有一定的经验。将叶依儿交托与他，时言很是放心，或许他还会教导出第二个流凤仙子呢！

    时言带着小勋和小宝儿一同上路，几人刚好坐得下那只鹏鸟。那至鹏鸟早就被治的服服帖帖的，所以现在对时言言听计从，连他的上一任主人是谁都已经忘记了。其实时言也没有做什么，就是将鹏鸟往苍蓝那里一丢，他就服服帖帖了。谁让凤凰是百鸟之王呢，苍蓝冷哼一声，它便哆嗦的不敢不听话。

    而墨仇，自然还是跟着时言，寸步不离，驾着灰雀跟在他的身后。

    突然，墨仇大喝一声小心，从灰雀上跃向鹏鸟。

    就在这时，下方一道爆裂的炎箭急冲向时言身下的鹏鸟。

    “炎龙的庇护，赤龙盾！”墨仇张开五指大吼一声。

    墨仇身前突然出现一面巨大如门板的红色盾牌，挡住了爆裂的炎箭。

    但是炎箭所爆发出的巨大热浪，险些将鹏鸟掀翻出龗去。

    墨仇目光一凝，“炎龙之吸！”

    蓦地，赤龙盾红光大作。盾面上如有一条赤红色的长龙游走，一声若有似无的龙吟响起，一股极大的吸力从炎龙盾上传来，如真龙吸火，将周围的火光吸收的一干二净。

    “哼，这人果然在此！”倪虹在下方树林中冷哼一声，对身边的尤浩然问道：“你能看得出这个人出自哪里吗？”

    “不好说，不好说。”尤浩然皱着眉头，仔细的打量着半空中的墨仇，举着一面奇异的大盾，将周围的火焰都吸收了。

    吸收了火焰的赤龙盾，面板上的那一条炎龙更加的栩栩如生，如一条真龙盘旋其上。

    墨仇顺着炎箭射来的方向望去，那里却空无一人。

    “走得挺快！”墨仇双目一冷，举盾向龗下，“炎龙翻身！”

    赤炎盾一翻，落下无数零星的火花，将下方的树林都罩在了里面。这正是之前所吸收的火焰，与倪虹炎蒲的灵力完全相同。

    藏匿在下方的倪虹下意识的大喝，急速向后退却，并且进行防御。没有人比她更了解这火焰的力龗量了，看上去文文弱弱，仿佛微风一吹便会熄灭，但它里面其实蕴含了极大的爆炸力，一旦接触到物体，便会剧烈爆炸。

    果然，顷刻之间，轰天巨响传遍了整片树林，落下的零星火花纷纷爆炸，一时间整片树林都葬身在火海之中。

    这发生的一切，只在眨眼间，被气浪颠簸的鹏鸟才刚刚平稳起来。

    时言微微一错愕，这短短的一瞬间，抬头低头间，下方的树林竟变成了火海！他心下大怒，若不是墨仇抵挡住了这一道炎箭，估计自己已经被炸的粉身碎骨了，不但是自己，还有小勋和小宝儿都会跟着遭殃。

    “到底是谁，和我有着这么深的仇恨，非要置我于死地！”他身后火焰双翼展开，飞到墨仇身边接住了下坠的他，询问道：“知龗道是谁吗？”

    墨仇没有说话，掏出一张卷轴，张开卷轴，卷轴内部画满复杂的符文，不知龗道有什么含义。墨仇咬破手指滴上自己的血液，低声一喝：“蜜蜂！”

    只见那张卷轴中心的符文突然自燃，燃起一道黑色火焰，一只蚊虫大小的蜜蜂从火焰中飞出，探头探脑的，煞是可爱。

    时言傻眼了，“这么大阵仗，就弄这么一只小东西出来？”

    墨仇食指一动，那只小蜜蜂急速的向龗下方的火海急速飞驰。他掏出一面铜镜，手掌拂过，铜镜上骤然出现一片汪洋火海的景象，而且景象正在不断移动，这不正是下方火海的景象吗？

    时言顿时知龗道了墨仇的目的，也认出了那只小蜜蜂是什么东西，这是傀儡！

    而墨仇刚才用出的是傀儡术！

    墨仇竟然会傀儡术，这实在是出乎了时言的意料！

    傀儡师是属于御兽师一脉，但是更为的偏门，会傀儡术的人玄龙界内少之又少，就连御兽师最为集中的边云三域也屈指可数。

    墨仇的身份在时言的心中更加的神秘莫测起来！

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第三十八节：傀儡术地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！