
    第二十节：就这样坐着看海，挺好！

    “二十四颗！”时言又道。

    于欣霞冷笑一声，“你真的有二十四颗二品灵石？可否拿出来给大家一看？”

    “对啊对啊，拿出来看看。”

    “店长，让他拿出来看看吧，省的这小子唱空城计！”

    于欣霞心中暗笑，“果然有人跟我的想法一致，这废物是在唱空城计！”

    “这这位客官，是否能出示灵石一阅？”这位老板已经被突如其来的幸福给砸晕了，说话都有一些不流畅。

    要知龗道，一颗海猫卵卖到这个价格已经是个天价了。他从别人那里进货价是八颗二品灵石，按照标准的买卖，卖家十二颗二品灵石，减去讨价还价，到最龗后应该还能挣两颗二品灵石。而此刻，因为两方的哄吵，这颗二品灵石一下子被炒到了二十四颗二品灵石，纯利润有十六颗二品灵石，这可是平常半个月的业绩了！

    时言环顾四周，“你们都想看看？”

    众人纷纷点头，于欣霞见他依旧做着最龗后的挣扎，冷哼道：“花郎兄，要不就算了，这不丢人！”

    话虽然是劝告，但是言下之意，当事的四人自个儿心下明白。

    时言冷笑，没有拿出灵石，反而瞥向于欣霞，道，“我拿不拿，是另外一回事，当这颗卵被我买了的时候，我自然是会出的，但是前提是我买了。但是现在，我们还在竞争阶段吧，你，还要出价吗？要是灵石不够，那这颗海猫卵就归我了！”

    “对啊，这小哥说的没错，现在还没确定这蛋是他的呢！”

    “没错，白衣公子，你还要加吗？要不就让给这小哥，让我们瞧瞧他到底有没有灵石！”

    这下于欣霞骑虎难下了，如果他不再加价，那也就达不到羞辱时言的效果，反而会让他冠上一个重金博红颜一笑的美名。若是加价，但自己已经到达了极限，身上已经没有更多的灵石了！并且他淡然的表情，让他有些疑虑，难道他真的有二十四颗二品灵石？还是说，正好只有二十四颗灵石。

    于欣霞一咬牙，罢了，赌了！

    他一定会像刚才一样，为了面子继续加价，到那时，拿不出灵石，那可就丢人丢到姥姥家了，叶依儿一定会离开时言的！

    他愿意赌还有一个原因，那就是这么多年来，据他了解，时言即使每年存几颗二品灵石，到现在也不可能有这么多，他一定是在打肿脸充胖子！所以，他赌了！

    “好，我出二十五颗！”于欣霞折扇一收，负手而立，微微一笑。但是只有他自己知龗道，他的掌心，已经全是汗水。

    “好！”

    “好样的，白衣公子！”周围的人顿时一阵欢呼，价码加的越高，那他们也就越有戏看，于是一起起哄道！

    “这位小哥，你呢？他都加到二十五颗二品灵石了，想要获得美女的芳心，一定要超过他！”

    “加码，加码！加码，加码！”观众起哄道。

    于欣霞暗中松了一口气，这些观众可真是帮了大忙，这样下去，即使没灵石也要继续加下去了。因为这场游戏，自从有观众开始，就已经停不下来了，除非一方失败，否则会一直持续下去！而且时间越久，对自己也就越是有利，只要等到寻找自己的人来了，那他也不会出现无灵石的尴尬情形。

    所以他之前才会下定决心加码！

    他学着时言的样子，微微一笑，“花郎兄？还要继续吗？”

    只见时言尴尬的搓搓鼻子，对大家耸耸肩，“既然欣霞兄如此喜爱这颗卵，那我也不夺人所好，就让给你吧！”

    “什么！”于欣霞一愣，一时间没有反应过来，

    “你你不要了？”

    时言微微一笑，反问道，“我为龗什么要要，这颗海猫卵原本就只要十二颗二品灵石，而它也只值这个价钱，既然你这么喜欢，不停的加码，我为龗什么还要跟你抢呢？”

    于欣霞气的说不出话来，周围人的眼神如一把把锋利的刀刃，悬在自己的身上。

    “你”

    “不用谢龗谢我了，”时言牵起叶依儿的手，两人相视微微一笑，“不愧是华金府的少爷，只买二十五颗二品灵石的海猫卵，哪像我们，只能去买十二颗二品灵石的海猫卵，哎，这就是差别！”

    说完，一起走了出龗去，不过跨出门前，又停了下来，对店老板说：“老板，这样的一位款爷也不好好招待着？”

    老板这才从兴奋中回过神来，连忙点头称是，招过小工，舒舒服服的将其伺候了起来。

    不过说是伺候，看起来用监视来形容更为的恰当。

    时言走后，一旁的观众见无热闹可看，纷纷散去。

    原地只留下脸色惨白的于欣霞以及脸上一块红印的女人，女人捂着脸，委屈的站在一边，眼神却是充满恨意的盯着门口，时言与叶依儿离去的方向。

    有的人离开时还感叹一声，“不愧是有钱人，买海猫都要买二十五颗二品灵石的。”

    于欣霞听到险些喷出一口鲜血，这是被气得！

    “我他妈的买只海猫干什么用！”

    离开商店，时言和叶依儿来到海边，爬上礁石坐了下来，望着远方的海平面。

    一路走来，两人手牵着手，倒没有任何感觉。但是一安静下来，两人顿时觉得手牵着手有一些暧昧，连忙如触电一般飞快分开。

    时言感觉着手中遗留的温暖与柔软，一阵心猿意马。

    而叶依儿双颊绯红，紧张的搓着手，刚才她突然感觉到一股酥麻的感觉从手心升起，像是触了电一般。

    那种感觉直击心底，心中一阵悸动，这种奇妙的感觉，到底是怎么回事！

    她偷偷的瞄向时言，正巧时言也偷偷的看了过来，两人的目光相撞在了一起，连忙尴尬的分开。

    “那个”这气氛实在是太过诡异和尴尬，时言主动挑起话题，“没有买到海猫卵，你是不是很失望？”

    叶依儿摇摇头，拂了拂被风吹乱的发丝，红红的脸蛋，在夕阳的照耀下，更显得抚媚迷人，时言一下子看得呆了。

    “不失望，看见那娘娘腔的吃瘪，我心里不知龗道有多畅快呢！”她咯咯的笑着，“时言，你可真损！”

    “呵呵，这是他罪有应得！希望他能长长脑子，不要再惹我就好，我一直看在于茈彤的面子上不跟他计较，他还真当我好惹！”

    海水满盈盈的，照在夕阳之下，浪涛像顽皮的小孩子似的跳跃不定，水面上一片金光

    屹立在岸边的沙滩上,向远处望去,只看见白茫茫的一片。海水和天空合为一体,都分不清是水还是天。正所谓:雾锁山头山锁雾,天连水尾水连天。

    远处的海水,在娇艳的阳光照耀下,像片片鱼鳞铺在水面,随着海风摇啊摇的。

    看着大海,两人感觉心胸似乎也变得开阔了。在这种境界里,使人神清气爽,心旷神怡。

    海水涨潮了,海水中的波浪一个连着一个向岸边涌来。有的升上来,像一座座滚滚动的小山;有的撞了海边的礁石上,溅起好几米高的浪花,发出“哗哗”的美妙声音！

    夕阳光辉散落在两人身上，将两人的影子无限延长，在延伸的尽头交汇在了一起。

    他们就这样静静的坐着，看着夕阳，看着大海。

    时言心中突然冒出一个想法：

    就这样坐着看海，挺好！

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第二十节：就这样坐着看海，挺好！地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！