
    第十九节：冤家路窄

    漫漫平沙走白虹，瑶台失手玉杯空。

    浩瀚无边的湛蓝的海洋,一道道波浪不断涌来。潮头的浪花连成一片，掠过两岸平旷的沙滩，像一道白色的长虹迎面飞来。

    更远的海面上，却一片祥和，那碧绿的海面,像丝绸一样柔和,微荡着涟猗。从高处看,烟波浩渺,一望无际。

    海水满盈盈的，照在夕阳之下，浪涛像顽皮的小孩子似的跳跃不定，水面上一片金光。

    紫沐流花域共有三座域关，分别联通明镜域、北疆域与青城域。

    而时言所在的域关，正是通往明镜域的千水关。

    千水关坐落于紫沐流花域的东海之滨，这片海被称为千水，故坐落在这里的域关，又称千水关。

    大海一望不到尽头，一艘艘大船从港口出发，往返于千水关与明镜域的西紫关之间。

    有些修为高深者，直接御剑，或者驾驭飞行灵兽，横跨域关。

    千水关外，有一座千水城，接待往来两域的修者。

    千水城坐落面积很大，城市内部分布的井井有条，道路十分宽敞，足足可以并排行进六只大型坐骑，当然，真有大型坐骑，也不会让你出现在城内。

    道路两旁多是小摊贩，由于靠海的缘故，海鲜、水性灵兽贩卖是摊贩的主流。

    灵兽不一定要自己捕捉，还可以用灵石购买，当然，所购买的必须是当时没有被契约的。

    除了捕捉购买，还有一种方法获得灵兽，那就是孵化灵兽卵。

    这一种方式，颇受修者喜爱，毕竟孵养灵兽卵并不需要修炼至筑基，孵化出的灵兽虽然无法契约，但是从灵兽卵开始以主人的灵力为食，孵化后自然对主人有一种血脉上的联系，就像亲人一般。

    不过灵兽卵较为难得，需求量也大，所以价格颇高。

    最便宜的大概都要十颗二品灵石。

    “时言，我想要！”叶依儿长着他那双满是雾气的大眼睛，渴望的看着时言。

    这是一枚蓝色的灵兽卵，旁边的图示上介绍，这是一枚海猫卵，从图片上看，海猫是一种生活在海中的猫，胖乎乎的，一副慵懒的模样，煞是可爱。难怪叶依儿这么想要了，她简直就是对可爱的东西完全没有免疫力。

    时言一脸无奈，他全身上下只有两颗二品灵石又二十颗一品灵石，而这颗海猫卵标价就要十二颗二品灵石，差距实在太大。

    这时，时言突然想起，自己的储物袋中，还有之前前来追杀他的几人的储物袋，其中两只为清梦山庄那姓高的两人的，另外两只是中通剑门那两人的，只可惜一只袋子直接被寒火给烧成飞灰了，不然时言此刻就有六只储物袋了！

    来到一间客栈，时言将四只袋子全部都掏了个底朝天。

    清梦山庄高家兄弟的储物袋中，除了一些一品灵石和三颗二品灵石外，就只剩一些辟谷丹与凝香丸。

    而中通剑门的钟明，东西显然就多得多了，也高级的多。其中，化形符箓就有十张之多，三张是飞剑，两张飞翼，与五张长弓。五颗二品灵石，还有一些丹药和两枚玉简。

    另一名中通剑门储物袋的主人，是中通剑门的内门弟子，他储物袋子里的东西，就要更耀眼了一些。

    一堆二品灵石，足有三十多颗，时言见到后恨不得扑上去抱着美美的睡上一觉。除此之外还有一件内甲，可削弱三成木属性伤害的金木软甲。时言还发现一块玉简，和一只灵兽卵。

    看着眼前堆积如山的东西，时言一脸痴迷，原来打家劫舍这么有挣头！

    光二品灵石都有四十颗。玉简有三枚，两枚为法诀，一枚为聚灵阵阵法。

    这两枚法诀都是剑诀，【升虹剑】诀与【坎水御剑诀】。

    其中【升虹剑】较为适合女性修习，于是时言给了叶依儿，而自己则留下了【坎水御剑诀】。

    而聚灵阵，是一种能够积聚灵力的阵法，布置起来颇为复杂，里面所提及的知识较为难懂，便暂且收着，以后再做端详。

    除去这些外，最有价值的当要数这些化形符箓了，化形符箓是一种能够篆刻入心念，从而化形成实物的一种符箓。心境从低到高，可分为心念、心意、心曲三等，心念者可篆刻一种化形符箓，而心意者能够篆刻三种，修成心曲后，则可以篆刻八种。

    不过这是有成功率的，还要看化形符箓的质量品质，质量越好品质越高，则越容易篆刻。同时化形符箓的品阶若是越高，则想要篆刻成功可就要花一番功夫了。

    而这颗灵兽卵，却不知是什么灵兽的卵，白色的外壳，触之顿觉炎热似火烧，时言猜测，应该是一只火属性灵兽。

    时言满心欢喜的将这些东西收好，带着叶依儿和宝儿回到出售海猫卵的店面购买海猫卵。

    宝儿也许是累了，在客栈中呼呼大睡，倒是省了许多麻烦。

    “老板，给我拿这颗海猫卵。”

    老板一见有生意上门，连忙跑过来，笑道：“好嘞，一共十二颗二品灵石，谢龗谢惠顾！”

    这时，突然有一个声音在身旁响起，“哟，花郎兄，没想到你也在这里啊。”

    于欣霞一袭白衣，手持纸扇，漫步走来。平常跟在他身边的跟班一个都没有来，身边反倒是一个浓妆艳抹的女人。

    女人眉目含春，盈盈一握的小蛮腰一步三扭，整个人都依偎在于欣霞怀中吃吃的笑着。

    叶依儿看见他，不爽的轻哼一声，“哼，讨厌的人来了。”

    “这位小姐，想不到我们又见面了。”于欣霞微微一笑，似乎忘记了昨日所发生的不快，“鄙人于欣霞，华金府府主于程浩正是家父。”

    华金府，花涧派门下三个附属门派之一，是三个附属门派中，实力最强劲的一个，其府中虽然没有金丹，但是小金丹却有六名之多，皆为凝气九重天巅峰，离金丹仅有一步之遥。而且财力甚是雄厚，其殿宇金碧辉煌，比之花涧派都有过之而无不及。

    叶依儿冷哼一声，没有理会，催促着店老板快点将海猫卵取出。

    于欣霞脸上没有任何的变化，但眼神却明显的露出愤怒光芒。他于欣霞什么时候遭到过这般无视？

    他身畔的女性，将这一切都看在了眼里，包括于欣霞眼中的愤怒。她看着叶依儿，心中愤恨不已，有自己身在怀中，他竟然还要去瞧别的女人，这难道不是在说她的魅力比不过她吗？她眼光扫过柜台，眼睛一亮，撒娇道，“欣霞，我好想要那个海猫卵。”

    于欣霞原本不耐烦的想要怒斥，但是看见叶依儿如此急切的想要海猫卵，顿时心生一计。

    “好好好，我这就买给你！”于欣霞微笑的挽着女人的手来到柜台，“老板，这颗海猫卵我们要了。”

    老板显然很是为难，“对不起，这颗海猫卵已经被这位先生买下了，而且没有存货。要不，您再挑选挑选？”

    “不嘛，人家就要这个！”女人撒娇的说。

    时言眉头一皱，顿时知龗道了这两人演的一出什么戏。

    果然，只听于欣霞道，“老板，你也别说什么了，我就要这颗海猫卵，原价是十二颗二品灵石是吧，我出十五颗二品灵石。”

    “这”老板有些犹豫，毕竟两颗三品灵石可不是什么小数目，买灵谷都可以买上整整两车上等好灵谷了。

    于欣霞见老板犹豫，得意的心想，还好出门时老爹给了自己二十颗二品灵石作为零花，不然还真不敢叫板。他笑道，“老板，你也别犹豫了，没有人肯出我这个价格了！”他看向时言，“花郎兄，你说是吧。可别小看了这三颗二品灵石，这可能要你采上半年的灵花才能挣到吧！”

    “哟，我还以为是哪家的少爷呢，原来就是一名采花夫，连种植夫都不如呢！”女人不屑的瞥了一眼时言。

    “你！”叶依儿闻之刚想发作，冲上去撕烂那女人那张老到足可以当她妈的脸。这时，时言的声音却响了起来，“我出十六颗二品灵石！”

    只听他语气淡淡，没有丝毫浮动，仿佛这不是十六颗二品灵石，而是十六颗一品灵石。

    于欣霞噗嗤一下笑了出来，“花郎兄，我知龗道你好面子，但是你拿得出这么多灵石来吗？”

    “这用不着于兄担心。”时言看了他一眼，道。

    于欣霞觉得时言突然爆发出一种气势，一种睥睨天下的气势，仿佛在他眼中，自己只是一只蝼蚁，一只臭虫。

    “我出十八颗！”于欣霞脸色通红，刚才气势对上竟然弱上时言这个乡巴佬一截，他心中愤恨，大声吼道，以消除那股气势上处于弱势所承受的压力。

    ‘不，刚才那只是幻觉。’于欣霞深呼一口气，又恢复到翩翩公子的形象。

    这时，这边的情况，吸引了不少同在店内选购的人，纷纷过来围观。

    时言微微一笑，“十九颗二品灵石！”

    当听到时言的报数时，周围的人很明显的吸了一口冷气。虽然不算多，但是对于一颗海猫卵来说，却过于太奢侈了！

    于欣霞瞳孔一缩，不敢相信时言竟然还会继续加价。不，他一定在打肿脸充胖子，这个废物身上怎么会有这么多灵石，对，肯定是空城计！

    “二十颗”

    “二十一颗二品灵石！”于欣霞话音未弱，时言便已经出声加价，将他的话完全的噎在了喉咙里。

    这下，不仅仅是于欣霞，周围的观众也都惊声呼叫出来。

    他此刻脖子伸长，脸色通红，嘴巴张开却发不出声音，还真像被噎住了。

    叶依儿不禁噗嗤一声笑了出来。

    ‘不，这肯定是空城计，他身上肯定没有这么多灵石。’于欣霞不敢相信，但是看见时言那张平静的脸时，还真不敢不相信，原因是他太镇静了！

    “这颗蛋值不了那么多钱吧！”叶依儿大眼睛一转，突然弱弱的对时言说道，“要不，算了？”她漂亮的大眼睛眨呀眨的，时言顿时知龗道了她的意思。

    真是个调皮的女孩啊！

    “这”时言装模作样低头思考，像是有些为难，但是有放不下面子的意思。

    于欣霞见到此景心中一喜，‘哈龗哈，果然是空城计！’

    他清了清嗓子，“二十三颗二品灵石！”他将私房钱也算进来了！

    “花郎兄，腰不算了？即使最龗后你拍下，也拿不出灵石，这不是难堪么！”他轻晃折扇，笑道。

    “二十四颗！”时言咬咬牙又道，“这颗灵兽卵，我要定了！”

    于欣霞冷笑一声，“你真的有二十四颗二品灵石？可否拿出来给大家一看？”

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第十九节：冤家路窄地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！