
    第四十一节：恶战

    小宝儿的尖叫声传入时言耳中，时言大惊，他们的目的不是我，是小屁孩！

    “该死！”时言猛的朝前拍出一掌，击退大手掌，急速抽身后退。

    小宝儿惊慌失措，紧紧的捂住糖果袋，惊慌的叫喊：“奴才救我，糖果要被抢了！”

    时言苦笑，都什么时候了，还念念不忘你那糖果！

    忽然，一条碧绿色的藤鞭朝时言抽来，倪虹厉声大叫：“你给我去死！”

    时言来不及防备，被藤鞭结结实实的抽中，身体好像要散架一般，被抽飞了出龗去。

    “这臭娘们还没完没了了！”火焰双翼暴涨，急速飞了回来，双拳爆发出巨大的火焰，染红了周围的空间。

    “给我开！”时言一声怒吼，双火猛烈暴涨，如一把巨大的火刀，硬生生的砍进炎蒲的藤鞭。藤鞭断成两截，墨绿色的粘液滴到地上，冒起一缕青烟。“这粘液中有剧毒！”

    “哼，你以为这点小手段能伤得了我吗？”倪虹冷笑，看着她的笑容，时言开始不安起来了，警惕心起，连忙后退。在他退后的一瞬间，那条断了的藤鞭缺口中有张出一条新的藤鞭，狠狠的抽到了他原先所站的地方！

    时言暗道好险，心中盘算着该如何解决。但是却没有时间给他想办法，尤浩然终于冲到鹏鸟身边，抱起小宝儿。

    “宝儿小心！”小勋死死的抱住尤浩然，不让他靠近小宝儿。

    “给我滚！”他眼中只有小宝儿，其他人的生命算什么。他狠狠的抽了小勋一巴掌，但是他任然倔强的拼命的抱住尤浩然，虽然嘴巴被他抽的鲜血直流，也没有哼一声。

    “小废物，给我滚！”尤浩然大怒，连一个臭小鬼都要阻拦自己的好事？他一把抓住小勋的衣领，将他甩飞了出龗去，坠下高空。

    “小勋！”小宝儿哭喊着想要去抓，但身体被尤浩然死死抓住，只能眼睁睁的看着小勋坠落。他撕心裂肺的嚎嚎大哭，嘴中不停的叫着小勋的名字。

    “可恶！”时言大吼一声，马上反身向龗下疾驰，但是该死的倪虹再一次拦在了他的身前。

    “给我滚开！”时言大怒，双掌火焰猛烈迸溅而出，一红一蓝，一炽一寒，双双击在倪虹身上。

    但是炎蒲在下一刻便挡在了倪虹身前，挡住了火焰。炎蒲异化属火，火焰对他几乎是没有伤害可言，倪虹冷笑，不屑的看着那两团火苗。但是下一刻，她却发现，炎蒲正在嘶吼，它身上的火焰竟然被这两色的怪异火焰给吞噬了！

    “这是什么火焰！”倪虹大惊，炎蒲与她心灵相通，它所体会到的痛苦，她完全可以感受到。

    是言可不去理会炎蒲的死活，虽然炎蒲这类的异化灵兽极其稀少，但是现在情况紧急，根本没有杀死主人契约灵兽的念头。他现在脑中唯一的念头就是快，要快，还要快！

    “力破万法！”双鱼鱼跃而出，附着在双臂之上，双臂顿时被染上了一层淡淡如薄甲一般的鱼鳞。

    “给我开！”他猛烈的挥出双拳，拳头与空气剧烈摩擦，发出刺耳的尖利的摩擦声。着巨大的噪音，让人以为天都要被撕裂开来一般，“滚开！”

    嘭！

    双拳狠狠的砸在炎蒲身上，隔着浑身毛发蓬松的炎蒲，剧烈的震动所产生的震荡冲击到了倪虹，虽然已经无限制削弱了，但她和炎蒲还是被震出龗去好远，撞碎了一座山峰！

    时言没时间理会他们，他再一次加速，直冲小勋飞去，途中任何阻挡的人，都被他一拳挥飞，不论男女，丝毫没有怜香惜玉的意思。

    “哦，那个孩子有点意思！”云凌真人指着下面的乱斗长，颇为欣赏的道。

    花若的目光，从未离开过时言的身边，也看见了他所发挥出的巨大力龗量，有些小小的意外。一直听说天门圣体是个多么有潜力的人，但是那都只是听说，十多年来，被抛弃的圣体传说早已随着他的消失烟消云散，但是她却记得。因奇怪的病症导致无法修行，一直停留在化脉期，这是他的宿命。但是，今日一见，花若异常吃惊，这根本不是化脉期会有的力龗量。

    “她所对上的是贵门汤淅的弟子吧，听说她将近小金丹之列，没想到竟然被那个孩子一拳轰飞了。”公羊羿晨也惊叹道，“看情况，那男子的修为应该比汤淅的弟子低上许多吧，但是结果却骤然相反，不错不错。”

    花若有些小小的得意，“那是我们花涧派的外门食客时言，一手识香练至第三层，专门从事采摘灵花一事。我也是第一次看他战斗，有些意外。”

    “恩？这么说来，这孩子潜力不可限量啊，至少我就没有听说哪个人能将识香修至第三层，并且战斗起来如此生猛。”云凌真人拱手羡慕到：“花涧派都有一些好弟子啊！”

    “呵呵，听你这么么一说，我都有想收他为徒的念头了。”花若顺水推舟，笑着说。她本来就想要收他为徒，现在更加的名正言顺了。

    公羊羿晨试探道：“不知在场的各位，花掌门更看好哪一人？”

    花若淡淡的瞟了公羊羿晨一眼，道：“这些人各有千秋，还真不好说。我最看好龗的自然是公羊中羽了，只是我想收其为徒，前辈也未必肯放人吧。”

    “呵呵，花掌门说笑了，我会尊重他的选择，不过我相信，他会做出正确的选择。”公羊羿晨笑道，心中却冷哼道，“哼，小小的花涧派，不过偏安一隅，竟还想与我中通剑门平起平坐！”

    时言终于救下小勋，小勋收到了惊吓，瘫坐在地上，时言吩咐他赶紧回去，他转身便冲上了云霄，不过小宝儿已经不见。

    “小屁孩，小屁孩你在哪，还活着就给我吱一声！”时言四处寻找，嘶吼，却没有任何的回应。

    “识香！”时言蓦地睁开眼，气质勃然大变，双眸如星辰般璀璨，在他眼中，世龗界充满了游离浮动的灵力，色彩驳杂，却不知龗道哪一缕是小宝儿的！

    “可恶！”时言仰头大吼一声，恨自己保护不力。

    小屁孩着混蛋虽然不招人喜欢，但是却给时言的生活带来了许多的乐趣。时言对他虽然谈不上感情，但是责任是有的，再说了，人家是昊天修院的小少爷，要是让人知龗道时言将他弄丢了，还不将时言涮了刮了。不过即使他不是昊天修院的小少爷，时言也会奋力的将他救回来，这是原则性的问题。

    “老祖！”时言一拍脑袋，怎么把老祖给忘了！

    他连忙掏出金丝镂褛笼，恭敬的道：“老祖，帮帮我吧，将小屁孩找回来！”

    老祖缓慢的爬出，鄙视的看了一眼时言，仿佛在说连一个小孩子都看不住，真是没用一般。

    平常情况下，老祖用这种眼神看待时言，时言必定和他理论一番。但是此刻，心中皆是对小屁孩的担忧，没有去理会他那鄙视的眼神，况且这本来也是他的错，如果不是他保护不力，小屁孩又怎么会被人掳走呢？

    “吱！”老祖突然飞了起来，急速朝一个方向飞驰。

    时言连忙跟上，老祖跑得这么快，一定是找到了小屁孩。这时，墨仇终于解决了袭击他们的人，赶了上来。

    “时言，你别想走！”倪虹再一次飞腾了上来，她心中大恨，一个化脉期的废物，竟然将她的灵兽炎蒲击成重伤，在本命元灵中无法召唤出来。她翻手一招，一把赤红色的飞剑飞出，直取时言首级。

    时言怒目一瞪，“滚！”手中灵犀一指冲天暴涨，狠狠的撞在了飞剑之上，奈何实力太过悬殊，修为跨度太大，时言胸口一闷，吐出一口猩红的鲜血。

    “时言！”墨仇瞬息飞至，双手掏出两幅卷轴，顾不得其他，咬开双指，鲜血沾上卷轴。轰的一声，两具傀儡出现在了空中。

    “武曲！隐刃！”墨仇大喝，双手手指迅速摆动，一根根看不见的灵力丝线链接着武曲与隐刃，操纵着他们冲向倪虹。

    “傀儡？原来他用的是傀儡！”倪虹想到。

    武曲手持大刀，大开大合，携劈山断河之势劈上倪虹。

    隐刃比起武曲便瘦小了许多，但是双手中的那两柄碧绿色的匕首，却泛着令人胆寒的光芒。他身影忽然一阵扭曲，在原地消失。

    倪虹扛上武曲的大刀，抬手间一片片嫩叶飞出，嫩叶看上去娇柔脆弱，但是却如磐石一般，击上大刀发出一阵阵轰鸣。这是倪虹与炎蒲局部兽魂融合所带来的效果。

    突然，倪虹身后的空间撕裂，隐刃蓦然跃出，寒光一闪刀刃直取倪虹喉间。

    “什么！”倪虹双眼一凝，什么时候出现在身后的！

    她狠狠一咬牙，“花叶屏障！”

    她全身突然开出一朵朵的鲜花和一片片的嫩叶，身躯微微一转，一股飓风从她体内喷出，鲜花嫩叶纷纷脱落，但是却借着飓风之势，形成一道屏障，挡在了自己的周围。

    锵！

    隐刃的刀刃撞击上花叶形成的屏障，发出金属碰撞的声音，竟然无法突入！

    一刀而过，再次消失在空中。

    “啊！”武曲巨刀大吼，以扛鼎之力猛劈下去，撞上倪虹的花叶屏障，发出一阵猛哼。虽然被击退了数米，依旧没有突破。

    墨仇一惊，这是什么防御！

    倪虹冷冷一笑，低声吟道：“千叶飞花！”

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第四十一节：恶战地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！