
    第五节：空海千浮

    一进掌堂室，时言便看见铭香正在埋首疾书。

    时言在案桌前坐了下来，待到铭香书写完毕，才取出盛装各种灵花的玉盒，堆放在案桌上，整整堆满了一桌。他笑道：“铭香大师姐，幸不辱命，我将这些宝贝都寻到了！”

    铭香这才发现时言的存在，看见突然出现的一大堆玉盒微微一错愕，随即抚了抚发丝，笑道：“时言你来啦，对不起，我刚才在给二师叔写信，没注意，呵呵！”

    “写信？二师叔不在内资堂吗？”

    “最近空海那边来了一批灵物，貌似比较贵重，二师叔亲自去了，最近也一直都呆在那边。”铭香将书信折好，放入信封，欲提笔画上飞行箓纹。

    时言看着那厚厚的一叠信纸，有些担忧的问道：“用飞行箓纹吗？会不会不安全？”

    飞行箓纹是一种传信所用的符箓纹路，用朱砂画与任何物体上皆可使其飞行，自行飞往对方所在的地方。这种箓纹品阶较低，很容易掌握，会写字的人一般都会，所需灵力也不多。只是它载重不多，如果东西过重的话，会降低它的速度和精准度。

    而且它是比较容易被截取的，一般有紧急事件用它的话是无法保证能否安全送到对方手上的。

    铭香无奈一笑：“没办法啊，现在内资堂人手紧缺，我又没有灵兽和飞剑，只能选用这种方式了，反正也没有什么特别的内容。”

    时言道：“我刚好要去空海一趟，要不我代你送去吧，反正顺路。”

    铭香想了想，突然笑道：“也好，看样子你这次的收获也不错啊，挣了大钱，打算去空海挥霍去啦！别忘了我们哦！”

    “呵呵，我发达了自然忘不了我们的铭香美女啊，只是我现在也还是穷小子一个呢，还需要师姐多多提携呢！”时言嘻嘻笑着，取出一个玉盒道，“对了，这次运气不错，还真被我找到一朵三品紫檀花了。”

    “真的？”铭香眼睛一亮，接过玉盒，打开，顿时浓郁的灵力扑面而来，“果然是三品紫檀花，看样子都已经快化智了，就差一步却被你给摘了，进一步天高任鸟飞，真是可惜！不过，子轩大师姐的任务总算完成了，我还正担心呢，没想到还真的被你找着了，真不愧是我们花涧派的宝贝啊！子轩大师姐第一次交代的任务完美完成，他们一定会对我们内资堂有所改观吧！你真是我们的宝贝！”

    “呵呵。”虽然时言脸皮较厚，但被铭香这么一夸，还是禁不住脸臊。

    收取了这次的报酬，时言便出了内资堂快速往回赶。卖了身上剩下的灵花，绝对能够凑齐灵石买泛音螺，光想想就令人浑身热血沸腾呢！

    也可以乘此机会带叶依儿去散散心，她昨天哭的那个惨象，看着还真是令人心疼。

    时言顺便为叶依儿从铭香那拿来一套女人的衣裳，招来铭香一阵异样的目光。她绝对是邪恶了！

    叶依儿那穿戴出龗去，绝对会让外面那群狼兽性大发，还是穿的正常点好。

    回到草屋，见到叶依儿已经醒了，便将衣裳递过去，笑道：“换身衣服吧，待会我带你出龗去逛一圈，你是第一次来这儿，让你好好熟悉熟悉。”

    叶依儿接过衣服，见时言根本没有出龗去的意思，鼓起腮帮子瞪着他。

    “怎么了？”时言见她如此，奇怪问道。

    “我其实是很希望你能自觉的！”叶依儿额头青筋跳动，脱下靴子就往时言身上砸去。

    “啊！”

    惨叫声穿透草屋，直达云霄。

    时言灰头土脸坐在院子里，郁闷之极。特别是她刚才关门时说的那句话，真的是令时言牙痒痒，“我是爱好和平鄙视暴力的，奈何怎么总有些人喜欢我以武力对待呢！”

    时言终于体会到等待女孩子着装是一项多么煎熬的任务，在半个时辰后，在时言终于不耐烦的时候，草屋的木门才“吱呀”一声打开。

    叶依儿红着脸，一嘴嘀咕的走了出来，“什么鬼衣服，穿着真麻烦！”

    时言望去，眼睛顿时一亮，打扮后的叶依儿，穿着一袭白衣，衣袂飘飘，看上去清丽脱俗，真是个绝代美人。

    时言一时看的呆了。

    和叶依儿一路走去，顿时招来了许多人羡慕的眼神，时言顿时得意起来，看吧，时爷我也是有美女跟随的！

    “很得意是吧，和我这么一位沉鱼落雁、闭月羞花，一笑倾人城，二笑倾人国的大美人走在一起是，很得意吧！”

    对于叶依儿变向的夸她损自己，时言直接表示无视。

    这时，前面走来三个衣着华丽的男子，见到叶依儿着陌生的美人儿和时言这等废柴走在一起，顿时觉得不值。

    “哟，这不是我们花涧派的宝贝，花郎兄嘛。”走在最前面面粉红唇看上去像个女人的男子人笑道。他不仅长得像个女人，还有个非常女性化的名字，于欣霞！他和时言一样，都是花涧派的食客，平常两人就很不对眼。不过于欣霞的妹妹，于茈彤和时言的关系不错，所以时言为了不让于茈彤为难，很少去搭理他。

    时言可没有他这么伪善，在他眼里，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，从来不会虚伪的人前笑脸人后怒。所以，有很多人欣赏他的同时，也遭来了许多人的怨恨。

    特别在他们眼中的废材，却被称为外门第一食客，这更是令外门的食客对他冷眼交加。

    于欣霞见时言无视他的挑衅，顿时觉得拳头打在了棉花上，心里恨的牙痒痒，但是脸上的笑脸却越发的灿烂。随即，他将目标转向了一旁的叶依儿，“这位美丽的小姐，鄙人于欣霞，我可以知龗道小姐芳名吗？”

    叶依儿一开始还被他的“漂亮”震惊了一下，但是随即他对时言的挤兑，心下顿觉不快。时言可是他在这个世龗界第一个认识的人，而且有过昨日的“肌肤之亲”，对他的感觉就好像是哥哥一般。

    叶依儿暗呸一声，也学着时言无视他的存在。

    于欣霞顿时觉得面子上挂不住，脸上一阵青一阵白的，他身后同为食客的两名男子见状，连忙上前说道：“小姐，你可别被时言这小子给骗了，这小子花言巧语的一看就知龗道不是个好人。”

    另一人也接口道：“没错，而且你还不知龗道吧，他是一个没用的废物，和他走在一起，简直是落了身价。”

    时言身子一顿，指甲陷入肉中而不觉。

    叶依儿也皱起了眉头。

    于欣霞见状，心道机会来了，假装叱喝手下一般，“你们两个，有这么说话的么，还不赶紧向花郎兄道龗歉！人家只不过家境平困了点无法购置好点的灵物，所以修为一直在化脉期三重天，但好歹也是人家努力的！哪像我们，哪一个不是家里拿灵药滋养才有如今这等修为？说起来，我们还应该向花郎兄学习才对！”

    “对，对，应该学习学习。”两人哈龗哈笑着退到于欣霞身后，讪讪道，“也许努力个十多年也能达到化脉三重天吧！”

    叶依儿怒了，大喊道：“喂，你们还有完没完啊，一个娘娘腔，两个软蛋，真是绝配！你们还真当自己是个生物了呢，还不去那边的屎堆边蹲着，那才是你们最终的归宿！”

    于欣霞哪里知龗道会起这样的反应，这个世龗界，人人修炼，强者为尊，人人都尊敬强者，哪有替弱者说话的道理。殊不知，叶依儿根本就不是他们这个世龗界的人，在她眼中，人和人是平等的。任你

    绝代万事，照骂不误！

    见三人成呆滞状，时言轻蔑一笑，拉着叶依儿的手疾步走远，“别和他们一般见识，弱智是会传染的。”

    “喂，他们这么说你，你怎么不生气，不反抗啊！”叶依儿气鼓鼓的说道，大有恨其不争气的样子。

    时言笑而不语。

    见他这样，叶依儿生气的一跺脚，转过头不理他！

    两人来到山脚的灰雀阁。

    灰雀阁是花涧派给门内弟子的福利，里面饲养者十多只灰雀，可充当行路工具。

    灰雀是一种巨大的凡品禽类，智力低下，容易控制，可以给无法契约灵兽的修者充当坐骑。很多门派都有饲养，给门下那些无法契约的弟子使用，只是要缴纳一笔不菲的租金。

    平常日子，时言哪会用到如此奢侈的玩意儿，但是今日心中一直念着泛音螺，只想早点到达空海，也不顾它价格昂贵了，顺便也可以带叶依儿上天散散心嘛。

    交了十颗一品灵石，时言扶着叶依儿一起坐上了灰雀，领了空中通行令，飞向高空。

    叶依儿第一次见到如此大的鸟儿，还能骑乘，刚才的不快立马被抛到了脑后，一脸兴奋的东张西望。

    时言收起空中飞行令，牵着缰绳朝空海方向飞去。

    在紫沐流花域的空中飞行，都是要领过空中飞行令的，否者是不能坐坐骑在空中飞翔的。这是紫沐流花域最大的门派中通剑门制定的空禁令。

    虽然有些霸道，但是传闻中通剑门的掌门原是太玄仙门的外门弟子，纵使有万般不愿，也只能忍着。太玄仙门，玄龙界的十二大仙门霸主之一，根本不是紫沐流花域这等穷乡僻壤的小门小派能够招惹的起的。

    在紫沐流花域，金丹极其稀少，千万人中一二之数，能够笑傲天地。而在十二仙门中，金丹多如蚂蚁，根本上不了台面。据闻，十二仙门中，有仙人之境的强者，这可是仙人！仙人翻手间，天崩地裂。

    所以，中通剑门的一个小小的禁空令算得了什么？

    “我们这是要去哪？”叶依儿兴奋的问道。

    “我们要去空海。”时言见叶依儿一脸疑惑，笑着解释道：“空海全名叫做空海千浮，是紫沐流花域东部地区的中心。当年紫沐流花域被发现的时候，松鹤真人选中了这块地方，借以其灵兽天空之雀的威能，建造了这片奇特的空域，空域内有大小千重浮云，所以被冠以空海千浮之名。”

    叶依儿双眼金光闪耀，这个世龗界好有趣，貌似穿越到这个世龗界也不是不能够接受，这么神奇的世龗界，一定有办法能让我回家的办法！

    时言一提缰绳，灰雀硕大的头颅一仰，向天空厚重的云层飞去。

    穿过厚重的云层，一个全新的世龗界展现在他们的眼前。

    云层一层层向龗上叠加，成金字塔状，每一层又有数浮，每一浮都有许多奇形怪状的发光房子，那些便是空海的商铺，在最底下十浮。往上十浮，是高级店铺，每一间都极其豪华。但那不是时言要去的地方，尽管他十分想上去见识一番，但是口袋中的灵石不允许啊！

    在往上，大片大片的独门殿堂，那是大人物们的行宫。

    这在云层上面的建筑群，便是紫沐流花域著名的空海千浮！

    “哇，好美的天空之城，好壮观！”

    “这还只能算一般啦，如果你见过真正的天空之城会更加的惊讶的。”时言微笑着道：“在遥远的天门域，那里有一座真正的天空之城，足足有整个紫沐流花域这么大！”

    “太神奇了，这个世龗界真的是太神奇了！”叶依儿兴奋得语无伦次道，“我都有些舍不得走了！”

    时言哑然，哈龗哈一笑，“那你就留在这里吧！”

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第五节：空海千浮地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！