
    第十四节：契约了门派祖师

    苍蓝额头突然出现一连串符文，符文如同一条条小龙，四处飞舞，然后钻入苍蓝的眉心。

    苍蓝浑身痛苦一颤，恐惧的看着漫天飞舞的符文，惊恐的大叫：“不要过来！”

    他划出一片又一片的光幕想要阻挡符文继续钻入，但是一切都是徒劳。

    老祖冷冷的看着苍蓝，眼中尽是嘲讽。

    原本灰色的符文渐渐转红，吸收着时言身上不断淌出的鲜血，然后形成一个赤红色的法阵，悬于时言与苍蓝头顶。苍蓝眉心也钻出红色的符文，带着苍蓝鲜血的符文，与其它符文交织在一起。

    苍蓝面色苍白，一片又一片的光幕打出，但无济于事。

    嘴中不可置信的念道：“强制契约，竟然会是强制契约！强制契约不是早就已经失传了吗？我不相信，不相信！”

    他阴冷的看向躺在地上的时言，露出一丝杀机！

    他突然大吼一声，眉心第三只眼猛的睁开，对向时言，“想要契约我？给我去死！”

    时言身前的空间突然出现一条裂缝，里面弥漫着浓浓的黑色雾气，散发着浓重的死亡气息。一双双血红的眼睛望着裂缝外的时言，眼神中充满了贪婪、渴望、残忍以及浓浓的杀气！

    老祖先是惊异的看了一眼裂缝，然后轻蔑的扫了一眼苍蓝，一脸的不屑。

    就在这时，所有的符文在空中的法阵中交汇完成，如决堤洪水般，顷刻之间，全部都印入苍蓝的眉心中。

    “不！”

    苍蓝一脸狰狞，愤怒的嘶吼，双手奋力滑动，望加速裂缝张开的速度。

    裂缝张开到两寸，可以听见裂缝后不知名的生物兴奋的嘶吼声，它们伸出利爪，抓向躺在地上的时言。

    爪子已经能够感受到时言的体温，只要再向前一寸，就能够将他抓住。

    就在这时，一股极大的吸力，将它们扯了回去，它们不甘的嘶吼，利爪乱空飞舞，却无济于事。裂缝在缓慢收缩，片刻后，一切恢复平静。

    漫山遍野的蓝色火焰也渐渐的熄灭，此刻，小山谷俨然成为了一片不毛之地。

    原先美丽的景色已经不在，漫天飘荡着飞灰，山脉破碎，原本的绿意盎然，到如今只剩无尽的黑色。

    天空中，那颗下坠的太阳，已然消失，恢复了清明。

    天色已晚，满天星辰散发着点点光芒，天边，一弯月亮静静的荡漾在云朵里。

    时言躺在地上，感觉时光飞逝，像是过了万年。感觉时间短暂，像是只走了一秒。

    他内心平静，面对死亡没有任何的焦虑，他就这么平静的躺着，像是睡着了一般。

    就在这时，他感觉到自己体内的伤痛竟然正在缓慢的消失，一股冰凉舒爽的感觉游遍全身，令他险些舒服的呻吟出来。

    咦！这就是死亡的感觉？

    时言睁开眼，发现眼前的景色未变，但天空中坠落的太阳却已消失。他看见自己的身上，伤口正在以肉眼可见的速度快速愈合，火焰烧伤的地方瞬间生出新皮，白皙细嫩。

    这是怎么回事？

    时言一时间反应不过来了，难道这是死后的福利？

    他心中庆幸，还好死相不会太难看。

    他站起身，拍拍身上的灰尘，伸了个懒腰。原来，死亡也不是什么痛苦的事情。他转过身，顿时愣住了，然后连忙后退，灵犀一指出现在指尖。

    苍蓝蓝色惨白的坐在地上，死死的盯住时言。

    他的眼神中，尽是愤怒与不甘！

    老祖扭动的着丰满的身子慢慢的从苍蓝身上下来，爬到时言身上。

    “老祖，这是怎么回事！难道你们都死了？”

    老祖顿时翻了一个白眼。

    “哼！”苍蓝冷哼一声，盯着时言，恨不得把他生吞活剥了！

    可是，这却是不可能的事情。

    强制契约，御兽最为霸道的契约，又称主仆契约，可无视品阶修为，无视规则限制，强行契约签订。

    他心中惊骇，这蝼蚁到底是什么人，他的本命元灵竟然拥有强制契约这等只在传说中存在的天下至霸道契约！

    “不对！”苍蓝突然想到了什么，惊愕的看着时言，“不对，这蝼蚁只有化脉四重天的修为，连筑基都没有达到，如何能够修出本命元灵？”

    他探查了一下，“没有错，的确是和这个蝼蚁签订下的该死的契约！”

    苍蓝的探查，令时言心生感应，他这才感觉到，仿佛自己的心海中，多出了一缕其他人的心念。他控制神识，接近这一缕心念，这缕心念虽然对他很是排斥，但是却接纳了他的神识。

    时言从这缕心念中感受到，一股怒火、不甘等复杂的负面情绪，情绪堆积起来，煞气冲天，吓了他一大跳。

    这缕心念，是谁？

    “哼，很有趣？”苍蓝冷哼一声，

    怒视时言。

    “这这缕心念，是你的！”时言大惊，这算是个什么事，难道我完美而有神圣的心灵，被他给侵略了？

    见苍蓝隐隐有发怒的迹象，他这才确定，心海中多出的那缕心念，是眼前这只灵兽的。

    但是，这是怎么回事？

    他看看天空，大日破灭的太阳早已消失无踪，而自己又还活着，也就是说苍蓝撤除了攻击。他为龗什么会撤除攻击呢？之前还想要将自己大卸八块，难道在刚才发生了什么事？

    时言低头沉思。

    他忽然想到了什么，心中一惊，莫非

    “祖师！”一声惊呼，一道亮丽的身影忽然出现在时言与苍蓝之间。只见她风髻露鬓，淡扫娥眉眼含春，皮肤细润如温玉柔光若腻，樱桃小嘴不点而赤，娇艳若滴，腮边两缕发丝随风轻柔拂面凭添几分诱人的风情，一身洁白长裙，腰不盈一握，美得如此无瑕，美得如此不食人间烟火。

    时言一时间，看得呆了。

    只是，下一步，她的动作惊醒了呆滞的时言。

    她竟然跪在地上，恭敬的朝苍蓝拜道：“祖师！”

    “哦！”苍蓝扫了一眼女子，淡淡的说：“你是花涧派弟子？”

    “正是，弟子花若，花涧派第十六代掌门！”

    时言闻之顿时心中五雷轰顶，“这这女子是掌门花若！而掌门竟然叫他祖师！”

    他是第一次见到花涧派掌门，虽说来到花涧派已经好些年了，但是接触过门派内地为最高的，莫过于花涧派二师叔，而掌门却是一直未曾见到。听铭香说，掌门这几年一直闭关修炼，很少出现。

    苍蓝已经与时言签订契约，时言的心绪，他能够立刻知晓。

    他冷笑着望着时言，“我记得，开创花涧派时，曾今定下一条规定，花涧派不收男弟子，难道已经作废？”

    “谨遵祖训，未敢改动！”

    “那他是怎么回事？”时言心中暗骂，这货实在阴险，如果自己心中的猜测不错，那这货自己无法杀我，竟然来一招借刀杀人！

    花若这才注意到站在身后的时言，见花若的目光放在自己身上，时言连忙恭敬的报上自己的姓名，“掌门，我是外门食客时言。”

    “时言？”花若眼神倜然一阵恍惚，脸颊一红，似乎想起了什么。不过马上便恢复了正常，正色的对苍蓝道：“祖师，他并非门内弟子，只是一名外门食客。”

    “食客？那就是和本门无关了？”苍蓝突然喝道：“花若！”

    “弟子在！”

    “我命你将这蝼蚁拿下，抽离出他体内的无品寒火，祭献祖师流凤的在天之灵！”苍蓝冷笑的看着时言。

    “这”花若没想到祖师突然下达这样的命令，一时间有些为难。

    时言顿时急了，警惕的看着花若，对苍蓝大骂道：“你个赖皮鸡，我找你惹你了，非要要这样置我于死地！”

    “赖赖皮鸡？”苍蓝闻言，顿时暴走，“蝼蚁，你竟然教我赖皮鸡？妈的，我非拆了你不可！”

    时言：“赖皮鸡，你以为我怕你，你别以为我不知龗道，你现在是我的契约灵兽了！”

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第十四节：契约了门派祖师地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！