
    第五十节：丹炼之术

    时言一头的雾水，不明白掌门说的是什么意思，什么叫做我们的关系不只是师徒关系，他暗自想了半天，也想不出自己与掌门之间还存在着什么关系。

    想了半天，时言最终放弃了，他并不是一个能够坚持的人，既然想不通，那就不去想，何必给自己找麻烦呢，时言一直相信，真相，总有水落石出的一天。

    刚走出大殿，铭香等一票平常与时言关系不错的小妮子们便迎了上来，“这下，我们要叫你大师兄喽。”

    “是啊是啊，我花涧派还是第一次出现大师兄这个称呼呢，可真是前无古人啊！”

    “咯咯咯咯”众人咯咯的笑着，平常大家也是这般开着玩笑，所以说话之间没什么顾及，时言也比较喜欢这样子跟这帮小妮子斗嘴耍皮。

    “我说各位小师妹啊，你们真是越来越漂亮了，不知龗道用的是什么丹药，一个个长得跟个水蜜.桃儿似地，看着就想咬一口呢！”

    众妮子一白眼睛，虽然被时言夸的心都似乎飞了起来，但是却依旧忍不住损他两句，几人闹闹呵呵的一路走去，热闹极了。

    最终，还是铭香推了时言一把，“我说大师兄，我看你还是回家候着吧，整合两天来拜访你的人绝对不会少，你可是有的忙了。”

    “为龗什么？”

    “我的大师兄啊，你现在的身份和以前可是大不相同了，你的思想也应该转变一下了！”众女大为赞同她的话。

    时言虽然不解，但是几人来到东冷谷时，却发现，谷前早已有人候在了谷外。

    铭香笑着朝时言眨了眨眼，俏皮道：“我说的不错吧。”

    时言耸耸肩，无奈的上前招待起了门外的众人。

    “哎呀呀，时大哥回来了！”

    “我就说过以是大哥的天赋，掌门弟子之位还不是手到擒来？”

    “时师兄，这是小弟一点心意，不成敬意，师兄可莫嫌弃……”

    时言顿时头大如斗，他最不愿意接触这一类的事情了，但伸手不打笑脸人，本来他准备婉拒，但是注意到这些人忧郁的眼神，他还是接了下来。果然，见他把礼物接下来，这些人都露出喜色。

    见时言收下了礼物，这些人倒也识相，嚷着让时言好好休息，然后一股脑儿的散了。这下东冷谷才算恢复了宁静。

    但是安静的时间还没有多久，又有人开始在门外叫门了

    真如铭香所说，这些天，前来东冷谷拜访的客人络绎不绝，来的不管是花间派内的弟子，还有门外的弟子，有认识的，不认识的，几乎没有停过。

    就连谷外的泥土都被蹭矮了几分，房间内，礼物都已经堆满了一间屋子。

    他总算知龗道铭香那句话的意思了，从外门食客采花郎，一日之间变成花间派掌门亲传弟子，这之间的差距相差的十万八千里，虽然他觉得没有什么不同，但这并不代表别人也这么想。特别是当日公羊中羽的话，更令人对他产生了浓厚的兴趣，大家都想看看，能把公羊疯子都折服的人，到底长得是个什么样子。

    时言忙前忙后，接待着来往的拜访者，而叶依儿这些天盘腿冥想未曾醒来，最幸福的莫过于小宝儿和小勋这两个小娃娃了。拜访者送来的礼物中，不乏好龗的丹药，这到给小宝儿的糖果库中补充了不少种类的好糖果，他现在整日笑眯眯的躺在糖果堆上不愿意起来。

    而小勋，则与小宝儿不同，穷人家的孩子，没有那样小资的生活形式，他则帮着时言招待来宾。空闲时，也帮着他整理这一堆堆的礼物，有时候时言也会从这一大堆的礼品中，挑拣出一些让小勋收着，可以带回到村子里给大伙儿用。小勋一开始不肯，但在时言的坚持下，依旧挑了几样不是很贵重的东西收起来。

    看着一头扎在糖果堆中的小宝儿，再看看老实巴交的小勋，这两人的差距实在是太大了吧！

    好些日子之后，前来拜访的人才算是少了起来，时言这些日子可是什么事也没做，光招呼着这些人了。或许掌门也知龗道他近来的情况，也没有召唤他。而今日空闲了下来，掌门的召唤便到了。

    时言来到流苏小院，再次见到了貌若天仙的掌门，站在花丛中，连那些娇艳美丽的花朵都在她的美丽之下羞愧的抬不起头来。

    花若俯身挑选着花朵，头也不回的道：“你现在修为达至那个层次了？”

    由于苍蓝所赠配饰的缘故，隔绝了一切气机与探索，所以外人看不透他的修为。

    “回禀师傅，我已经达到化脉八重天巅峰了。”

    花若点点头，语气温和：“身处逆境却不气馁，逆流而上，很不错！当初我对你也没抱太多期望，只是没想到，才短短几日，你已经达到现在这般成就，你能达到今天地步，悉数是你自己的功劳，殊为难得。”

    “我也没有什么要求，你现在既然是我的弟子，我自然要教你一些东西。我观你自有修习一门不错的心法，可对？”

    “掌门说的不错。”时言垂首恭声道。

    “既然你已经有了一门不错的心法，我也不便再在这方面教你什么，心法不在品阶数量，贵在适合，寻找到一门适合自身的心法，对修者来说是一项极为重要的事情。”花若摘下一朵七彩牡丹，放在鼻下闻了闻，道：“你说说，你目前最想学习什么？”

    时言想了想，自己想要学得东西很多，有符箓阵法、炼丹、炼器等等等等，这些能够挣灵石的技龗术，是他目前最渴望学习的。反之，对于一些秘术古经之类的却没有多大的兴趣，时言本身就修有正十品心法《九天仙诀》，而心法中涵盖的秘法招式繁多，时言都还没有全部都参悟透，反而对于一些比较实在的技龗术，《九天仙诀》中却没有提及，所以他先在渴望学习能够挣取灵石的技龗术。

    虽然说在边云三域，最挣钱的还要输灵兽培养和进化研究，但那是要多年的经验积累，不是说学就能够学会的，所以时言响了半天，终于做出决定。

    “掌门，我想学习炼丹。”

    “炼丹？”花若诧异的看着时言，她完全没有想到，时言竟然想学炼丹。

    “你不再考虑一下？”花若劝道，“炼丹术虽然不错，但是对于修为没有一点好处，你现在最迫切的应该是提升自身的修为才对，或许你可以考虑一下卷经，我就懂得十部左右的卷经，怎么样？”

    时言摇摇头，道：“我已经决定了，就学炼丹！”

    花若见他如此坚持，也不再强求，“我劝过你，但路终是你自己挑选。既然你要学习炼丹，那我就教你炼丹吧，我派炼丹之法，也多以花丹为主，或许能够对你的《识香》有好处也说不定。”

    沉沉的夜色如一团化不开的浓墨笼罩在天空，点点星光如洒落在黑色苍穹中的钻石，格外璀璨，一弯镰刀般的月牙儿悬挂在天际，将蒙蒙光华洒向大地。

    花若并不是直接教时言炼丹，而是教他一部静心的心法，名为《清心》，要知龗道炼丹时人的心态，周围环境对成功率也有所影响，正所谓内因决定本质，外因影响效果。心境对炼丹也是有很大的要求，炼丹本就是门枯燥的学问，心性不佳者，对炼丹之学百害而无一利。

    此刻月明星高，一片宁静，正是炼丹的好时候，而时言突破到心意的心境，对于稳定心性也更加的容易，借由《清心》，不急不躁的情绪，也无形当中吻合了心神合一的要求。

    时言来到谷中，盘坐在草地上，先按照掌门传授的功法，默默运转了一边体内灵气，然后取出一座小铜鼎，和一些灵花作为材料。

    裂瓣兰、丝柱鸢尾、蝶花百合，还有秋水仙与月下仙子泪等几味一品灵花。

    掌门传授的《小丹经》虽是不全，但是对时言这等初学者来说，已经是足够了。

    上面记载，用秋水仙和月下仙子搭配，应该能够炼出时言现在晋级固基阶段的灵丹来。再配合上裂瓣兰、丝柱鸢尾、蝶花百合等几味灵花，所炼制出的花丹，更是适合像时言这样基础不稳的情况。

    “啊，怎么又失败了……我明明都是按照秘籍上的炼丹步骤来的，这前前后后都炼了十几回了，怎么连一次都没有成功呢？”看着丹炉内空空如也，连个渣都没有，时言真是有点纳闷。

    所幸材料还多，不然如此浪费，他都不会原谅自己的。这些浪费了的灵花，都可以卖上好些个灵石了呢，看来炼丹在挣灵石之前的很长一段时间内，还是要往里面砸呢。

    “废话，你这样有用才怪！”苍蓝忽然出现在时言身边，闻了闻鼎中的药香，道：“你用的火不是普通的火种，而是极阳之气借由金乌之力催发而出的金乌之火，可以融世间万物，因此在炼丹时，所需的材料也得格外加量，否则根本禁不住这金乌之火的烘烤，无法凝聚成型。”

    “所以，你现在要么就是增加材料的品质，要么就是降低火的品阶，否则炼多少次丹，就毁多少材料，到时候就算铜鼎都被你炼穿了，也炼不出一颗好丹来。”

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第五十节：丹炼之术地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！