
    第十三节：强制契约！

    苍蓝火凤大惊，没想到，火凤焚天竟然对他没有丝毫效果，反而有被吞噬的感觉。

    当见到时言周身的寒火时，它惊呼道：“无品寒火，竟然是无品寒火！”

    “哈龗哈哈龗哈，三百年，整整三百年啊！流苏，你我寻找了三百年的无品寒火，没想到今日会出现在我的眼前，可惜你却早已逝去！”它笑着笑着，竟然流出了眼泪，他悲恸的呢喃：“流苏，你天生异种火灵之身，只有二十年的寿命，虽然我可以吸食你的异种火灵，可助你续命，但是却无法根除。必须需找到无品寒火才能让你像正常人一般生活，没想到，还未找到，你便身死道消！”

    “事到如今，你已不再，这无品寒火留着还有何用处！”苍蓝火凤目光冷冽，如万古寒冰，盯着时言。

    苍蓝火凤自燃了起来，缩成一团幽蓝色的火焰，漂浮在空中。

    火焰中分，从里面踏出一名蓝衣男子，身姿挺拔，英气逼人。头顶两缕蓝发梳于脑后，眉心竖眼紧闭，有一小缕火焰在竖眼前跳动，平添一丝妖异。

    竟然变成人类的模样！这这除了一些天生便有化形属性的灵兽外，只有塑形期的灵兽才会的能力，这只蓝色火凤凰到底是谁！

    时言心头猛的一跳，虽然身躯小了许多，但是气势却更盛几分。蓝色火凤凰只是淡淡的看了他一眼，他竟然动弹不得了！像是四周被一股无形的墙包围，然后从四周挤压过来，令他喘不过气。

    “他到底是谁！”这等实力的灵兽，绝不可能是无名的泛泛之辈。或许是野生灵兽，或许是契约灵兽，但这等实力，在紫沐流花域，或者在边云三域完全都可以横着走了！

    他开始怀疑这座神秘的山谷到底是什么地方，原本他还以为这只是一个灵力较为丰富的小山谷罢了，但是现在，他已经推翻了自己的推测，能有一个塑形为人的灵兽所在的地方，能是一个普通的山谷？

    这时，苍蓝突然在原地消失，出现在时言的身前，冷笑一声。

    “流苏不在了，无品寒火根本没有存在的必要！”

    他伸出食指，在时言的额头一弹，时言顿时被弹飞拉出龗去，撞碎了一座山峰。

    哇！

    时言吐出一口鲜血，鲜血溅在地上，染红了一片。

    所幸身子周围有寒火存在，寒火护住他的身子，抵消了绝大部分冲力，否则，这一下可不只是吐一口血这么简单。

    “蝼蚁，交出寒火，我可让你死的痛快！”

    苍蓝又一次瞬间移动至时言的身前，居高临下，冷冷地道。

    “呸！”时言朝他吐了一口带血的口水，哈龗哈笑道：“有本事你自己来拿啊！唧唧歪歪的，真是恬噪！”

    苍蓝目光一冷，“找死！”

    忽然大风咧咧，苍蓝蓝色的衣袂随风鼓动。

    时言一身白衣，早已被鲜血染红，破破碎碎。他长长的发丝沾着血，在烈风中分外张狂。

    这座美丽的小山谷，此刻一片狼藉，破碎的山脉，漫山遍野的蓝色火焰，宛如人间地狱。

    时言丝毫不怯懦，双眼对着苍蓝的双目，没有丝毫动摇。

    “千重拳！”

    苍蓝声音轻轻淡淡，缓缓的击出一拳，这拳头看上去普普通通，毫无力龗量，而且有一些软绵绵的感觉。

    但是时言却感觉，有一股极大的吸力，正牵引着自己往他的拳头上撞去，想躲，也躲不开。

    轰！

    时言明明看到是一拳击在自己身上，但是感觉上，却像是在一瞬间击中一千拳重拳。

    噼里啪啦，纤瘦的身子，发出骨头碰撞的声音，在空旷的山谷中尤为的响亮。

    “交出无品寒火，我让你死得痛快！”一拳！

    “交出来！交出来！”再一拳！！

    “你非要逼我？”苍蓝再欲挥出拳头。

    啪！

    苍蓝瞳孔一缩，自己这饱含着愤怒的一拳，竟然被这蝼蚁给挡住了！

    时言抓住苍蓝的拳头，无尽的寒火从体内冒出，瞬间点燃了苍蓝的手臂！

    “滚！”时言吐字清楚，发音标准，哈龗哈大龗笑。

    这寒火，可是自己未来的希望，自己能否修行，可能就要借助这莫名其妙出现在体内的寒火，怎么能够交出来！

    之前时言就豪气云天的说出我命由我绝不由天这大逆不道的话语，尝尽了这么多年的酸甜苦辣，他早已对这世龗界充满了不满。天都可恨，害怕你苍蓝？

    曾今极寒之气侵蚀时候的痛苦，比现在还要痛苦一千倍，八岁时候的时言都挺了过来，又怎么会被苍蓝的逼迫而屈服？这点身体上的疼痛算得了什么！

    “我说过，要么杀了我，不然，我若不死，就等着在我脚下匍匐吧！”

    苍蓝抽出手连连后退，他古井无波的脸上，此刻竟出现了痛苦之色。

    “没想到这无品寒火这么霸道，我的火焰竟然抵挡不知它的侵蚀。若不是这蝼蚁与我的修为差距甚大，估计现在我都已经被寒火焚烧成灰了！”

    苍蓝神色不定的盯着时言，“难道，这小子，是我的克星？”

    他不知龗道，若单纯的寒火，凭时言低位的修为，根本不会对他产生丝毫异样。但是这寒火是由金乌之力与极寒之气中合而成，极寒之气为天下至寒之力，霸道无比，就连仙人之境的修者都无法解开，有极寒之气作为后盾，这无品寒火的伤害顿时上了好几个档次。

    见他连连后退，时言猜测与寒火有关。马上转守为攻，寒火转为寒性，借寒火寒性，灵犀一指的指芒涨了好几寸，似一把利剑，朝着苍蓝的喉间刺去！

    “蝼蚁尔敢！”

    苍蓝刚想反击，寒火的侵蚀速度立马快了起来，他又只好回防抵御寒火。

    刺啦一声，苍蓝的左肩，竟被时言的灵犀一指给刺中。

    不过，时言感觉，他只是刺破了表皮，无法再进一步。

    “这是什么体质，竟然无法刺穿！”

    苍蓝不可置信的看着自己左肩滴落的鲜血，到现在，他还不敢相信，眼前的蝼蚁，竟然让他受伤了！

    “死，我要你死！”

    “蝼蚁！竟然让我流出高贵的血液！我要你死！”苍蓝双目赤红，疯狂的大喝！

    “大日破灭！”

    已经昏暗的天空又重新亮了起来，一颗明晃晃的太阳高悬于天际。

    远方，一座洞府中，一位绝美的女子突然睁开双眸，惊呼道：“大日破灭！”

    她闭上眼睛，片刻后，不可置信的道：“是苍蓝，沉睡了八百年的苍蓝火凤竟然苏醒了！”

    她连忙起身，冲出了洞府。

    时言一惊，大日破灭，他曾经听说过。

    据说，大日破灭为两伤术法，创造出一颗小太阳，以小太阳击杀对手，但是自身也要受到严重的伤害！

    “这颗太阳，是他创造的？这等大小，可不是一般修为的人能够做得到的！”时言大惊，“他到底是谁！”

    “去死！”

    太阳下沉，朝着大地相撞而来。

    上方传来的巨大压力，压的时言喘不过起来。早已破坏不堪的身体，又开始喷出鲜血，他也哇的一声，喷出一大口鲜血。

    他的实现有一些模糊了，他感觉到天地开始旋转，浑身乏力。这是流血过多的现象。

    他倒在了地上，双眼看着天空中慢慢变大的太阳，想要笑，但是他连笑的力气都没有了。

    “我还想微笑着死去呢？没想到，我连微笑的力气都没有了！”

    他闭上眼睛，感觉着上方传来的呼啸声和热浪，身体感觉暖洋洋的。

    自从染上极寒之气后，他再也没有感受到如此温暖的感觉了，没想到再死之前，还能重温一回温暖的感觉。

    这时，时言腰间，晃晃悠悠的爬出一只小虫子，正是老祖。

    老祖好像刚刚睡醒一般，揉了揉眼睛，伸了伸懒腰，看着眼前的景色。

    咦，这些灵花灵草呢？

    小小的眼中尽是疑惑。

    它转过身，这才发现浑身是血的时言，鄙视的看了他一眼。

    像是在说，“小样儿，瞧你那点出息。”

    它在地上时言的鲜血中打了一个滚，然后朝着苍蓝站立的方向爬去。

    苍蓝得意的大龗笑，他今日心中愤怒之极，看见寒火勾出了他的伤心往事。想起了流苏，想起了第一次见到流苏时，她那虚弱的身子倒在地上，浑身破破烂烂的，即使身上有着巨大的痛苦，她的双眼依旧明亮，她的笑容依旧动听。

    苍蓝突然觉得，想要救她。

    但是最终却依旧没有办法，她依旧如残花般香消玉损。

    他怒！

    愤怒，近千年来，还没有人类让他流出高贵的血液，今日竟然因为一只蝼蚁而受伤了，对他来说是奇耻大辱。

    “死吧，死吧，都给我死吧！”

    他突然发现，一只浑身沾满鲜血的小虫子，爬到了自己的鼻尖之上。

    他瞳孔突然放大，自己竟然没有感觉到虫子近身！

    他想要拍下小虫，但是小虫忽然狠狠的瞪了他一眼，仿佛在说“别龗动！”苍然竟然真的不动了，任由它爬到了自己的眉心处。

    “强制契约！”

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第十三节：强制契约！地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！