
    第十七节：依儿冲脉

    “时言，我突然觉得很难受，像是要爆炸了一样。”叶依儿的声音传来。

    只见她满脸通红，像是一条被蒸熟的鱼，浑身冒着热气。

    而小屁孩宝儿被吓到了，哭丧着脸不知所措，“姐姐，你怎么了，刚才好好龗的啊！”

    时言来到叶依儿身边，让她盘腿坐下，然后抵住她的后心，小心的渗入灵力。

    叶依儿就在刚才，一下子吃下了十颗清华凝玉丹。而清华凝玉丹的药力太强，她此刻都有一些被撑.涨了的感觉，时言从她的通红的脸色与凸起的太阳穴便知龗道了她现在的情况。

    “该死，都忘了她并没有修行的基础，而一下子吃下这么多丹药，一下子虚不受补了！”

    叶依儿是凡人，药力聚在体内，没有排出或消化的渠道，一下子聚积在了一起，所以才有这种感觉。

    时言狠狠的瞪了一眼小屁孩宝儿，利用《九天仙诀》中开篇仙人引的心法疏导她体内的灵力。

    “叶依儿，我现在说什么，你都给我好好记住。”

    叶依儿点点头，虽然她不知龗道发生了什么事，但是身体的不妥，让她知龗道，时言是在帮助自己。

    “很好，你给我仔细的听着”时言缓缓的将仙人引心法念给她听，然后双手滑动，控制着药力按照仙人引的独特路线游走。

    叶依儿只觉得体内热气升腾，像是在桑拿房里，或者是高温蒸气室里一般。

    而且她很清楚的感觉到，体内有一股气流，在身体的各处游走。气流游走之处，热气缓缓散开，浑身的毛孔都打开，舒服至极，她险些舒服的呻吟了出来。

    “记住气流的走向！”时言大喝。

    时言额头冒汗，心中焦急，“她到底吃了多少颗清华凝玉丹，体内的灵力这么的磅礴，疏导了这么多遍还是没有减弱的征兆！”

    “怎么办！”时言没有这方面的经验，小时候他修炼都是一帆风顺的，从来没有遇到过什么困难。

    “罢了，只能这么办了！”时言对叶依儿嘱咐道：“依儿，接下来可能会有些痛，你要忍住！”

    “恩！”

    “小屁孩，你那里有没有能够减轻痛苦的丹药！”

    宝儿虽然很讨厌时言，但是现在也顾不得了，马上掏出几颗白色的小丹药，撅着小嘴，“奴才，宝儿叫宝儿，不叫小屁孩！”

    时言没有理会，助她服下后，便开始了动作。

    时言决定，帮助她冲脉！

    叶依儿是凡人，没有过修炼，故所需的静脉，是封闭着的，而时言现在所要做的，就是打通她身上的经脉！

    打通经脉和化脉不同，化脉是打通经脉的同时，用灵力去滋养经脉，而打通经脉如字面意思，仅仅只是打通而已。

    他将叶依儿转过身，双掌互抵，形成一个回路，以时言自身身体为空置周转，从而进行冲脉。

    “啊！”强行外力打通经脉，痛苦是自行突破的十倍，即使服用了灵丹，还是有巨大的痛苦。

    “忍住！”

    时言大喝，加快了动作。

    每打通一条经脉，痛苦便越重一分，而药力便削减一成。

    当所有的药力都消耗光的时候，叶依儿的经脉正好全部打通！

    她浑身沾满黑乎乎黏稠稠的东西，还有一阵恶臭。

    这是打通经脉后，经过灵力的洗刷，身体所排出的污秽之物。从小屁孩那里抢来一打净水符，取出两张帮叶依儿洗净身体，其余的往自己的怀中揣。

    洗净后的叶依儿，比之打通经脉前，皮肤更加的光滑细腻有光泽，弹性十足，像一块完美无瑕的美玉，整个人都更加的显得美丽。

    一袭大红丝裙领口开的很低，露出丰满的胸部，面似芙蓉，眉如柳，比桃花还要媚的眼睛十分勾人心弦，肌肤如雪，腮边两缕发丝随风轻柔拂面凭添几分诱人的风情，而灵活转动的眼眸慧黠地转动，几分调皮，几分淘气。

    时言一时间都看的呆住了。

    下屁孩宝儿走了过来，踢了时言一脚，奶声奶气的叫唤道：“奴才，你盯着我媳妇看什么，小心我把你的眼睛挖下来！”

    媳妇？

    “小屁孩，长的还没豆子大，就想娶媳妇了？我告诉你，她是我的，你最好别跟我抢！”时言恶狠狠的吓唬宝儿。

    “哼！奴才，宝儿我要她当我媳妇那他就是我的媳妇。”宝儿奶声奶气的，将眼睛张得大大的，对时言哼道。

    “什么东西是你的？”叶依儿一蹦一跳的过来，见时言尴尬的没有回答，也没有多做在意，兴奋的笑道：“时言时言，我现在感觉身子好轻，好像都要飞起来一样。这就是成仙的感觉吗？”

    “算是吧。”他也不知龗道怎么跟她解释。

    他突然来到宝儿身前，夺过他手中的聚宝混元袋拿在手中把玩。

    “奴才，快将袋子还给我。”他气呼呼的挥舞着拳头抗议！

    “你叫宝儿？”时言却说话了，“你想要回你的袋子？”

    “当然要，当然要。这里是我存了半年的糖果”宝儿顿时捂住了嘴，好像自己说漏了什么似地。他眼巴巴的望着时言，希望将装‘糖’的糖袋子还给他。

    “那你告诉我，你爹妈是谁？”时言问道。

    “我也不知龗道我爹爹叫什么名字，只知龗道，别人都叫他院主，他常常闭关修炼，也不和我玩。我就偷偷的存了半年的糖果跑出来自己玩。”宝儿摇头晃脑。

    “院主？是俢院？”时言沉声道：“紫沐流花域没有哪个俢院有这么雄厚的实力，把清华凝玉丹拿来当一个小娃子的糖果。”

    “你是哪里人呢？”时言又问。

    “宝儿不知龗道。”他摇摇头。

    叶依儿知龗道时言不会无故做出这些事情，所以也没有阻拦，低声问道：“你发现什么事了？”

    时言点点头，“我觉得有一点不太寻常，着荒郊野岭的出现一个小屁孩就已经够可疑的了，而且他身上还带着这么多极品丹药，我猜他绝对不是普通人！”

    叶依儿想了想，觉得时言说的没错。

    宝儿元本眼巴巴的望着叶依儿，希望叶依儿替他说情，不过见叶依儿不说话，他又只好望着时言，那副委屈样，险些让时言心一软将袋子还给他。

    “那你是不是紫沐流花域本地人？”

    宝儿摇摇头，他现在无比乖巧，时言问什么，他就答什么，不知龗道的就摇头，十分的配合。

    只不过那一双大大的眼睛却一直放在聚宝混元袋上，生怕它飞跑了似地。

    问了许多话，宝儿都一知半解，迷迷糊糊的，所以时言也知龗道的不真切。

    他只从宝儿那里问出了几点信息。

    他并非紫沐流花域人士，是跟随家中一个叫做梁伯的人来到这里，但是他却偷偷的跑了出来，然后就到了这里。

    问不出什么，时言也只好将聚宝混元袋还给了他，并且叮嘱不要随意的将它拿出来，以防一些心术不正者的垂涎。

    时言与叶依儿再次启程，不过叶依儿担心宝儿的安全，执意要带着他一起走，时言想了想，也就点点头同意了。

    好在宝儿没有再奴才奴才的叫唤时言了，否则时言可真的要把他丢在这里不可。

    走了一段路，宝儿突然大叫一声，“时言好哥哥，前面那几个人，昨天的时候来抢宝儿的袋子，我们躲过去！”

    一声时言好哥哥叫的时言舒坦至极，也没多想，便往一旁绕着走。

    同时也打量着这几人。

    这一行一共有三个人，气息内敛，不像化脉期的人气息这么重，显然是筑基期的人。

    与此同时，花涧派内，一间密室中，苍蓝从入定中醒来，颤抖的将一枚玉简小心的放入盒子中。

    “这枚玉简是第二代祖师掌门所留，我也是无意之间在一处密地中发现的。第二代祖师掌门说，祖师曾今留给他一道秘法，在她即将化道的时候使用秘法，将其封印。”花了一眼神色复杂的苍蓝，“祖师，这也就是我不杀时言的原因，若第二代祖师掌门说的是真的，那也就是说开派祖师并没有死，而是被封印在某个地方。而我们如今找到了无品寒火，再寻找到开派祖师，那开派祖师不就有救了！”

    苍蓝点点头，“当初，我与东歧大蛇在东海之滨决斗，得知流苏死讯，被他击败，现在看来，使他们有意而为的了！”

    “东岐大蛇？我听说过有一个东歧派，不知龗道和东岐大蛇有没有关系。”

    苍蓝眼中闪过一丝精光，“你到时候派人去查上一查，若真的有关，那就别怪我不客气了！当年那一击，害得我重修八百年，到如今才恢复到涅槃之境，还要经过九次涅槃才能恢复实力，这大仇，我可记着！”

    花若点点头，“祖师，我有一个提议。”

    “说来听听。”

    “时言身具无品寒火，只是修为太过低微，无法使用出无品寒火的全部能力，万一寻到开派祖师时，火焰能力不够却贸然唤醒祖师，岂不是害了她！所以我觉得，我们可以培养他，然后让他帮忙唤醒开派祖师！”

    “不行，我们直接将无品寒火抽离出来不就行了！”苍蓝毫不在乎的说，时言这个小子，不提还好，一提全是火啊！他心中暗忖，蝼蚁一般的家伙，竟然将高贵的我给契约了，简直不可饶恕，只有以他的鲜血才能够洗刷干净他的耻辱。

    “此事万万不可。”花若连忙劝道：“我们对无品寒火的了解太少了，万一无法抽离，或者抽离后无法存在，岂不是白白浪费了这个机会！”

    苍蓝沉吟片刻，觉得花若说的不错，他皱着眉头，“你说的不错，不过被他契约这件事情，要是被别人知龗道，岂不是毁了我的名声？”

    “弟子有个办法！”

    “说说你的办法！”

    “弟子觉得，我们可以”

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第十七节：依儿冲脉地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！