
    第三十三节：小宝儿的身份

    赤裸全身的时言泡在药桶里，只露出一个脑袋，药汤成墨黑色，散发着奇异的香味。

    这次他虽然取胜，但也受了极其严重的伤害，全身皮肤首创十之六七，胸口肋骨断了四根，而且在灵力枯竭时强行运力，经脉也受到了不小的损伤，有些主要干道甚至出现了了不少裂纹。

    躺在药桶中的时言突然呻吟一声，从昏迷中醒来。

    他疑惑的四周观望，不知自己身在何处。

    他记得，自己正在武场上痛揍魏秋卿，然后一股无力感传遍全身，紧接着就昏迷了。

    看来自己已经被人抬回来了。

    在药桶旁边，一只淡蓝色胖胖的蛞蝓正懒洋洋的趴在桌边的高台之上，身体分泌出来的液体顺着导管滴入药桶中，每滴入一滴，药桶中奇异的香味就更盛一分。

    “这是”时言一愣，这不是掌门花若的北极冰蚕吗？怎么会在这里？

    “你醒啦。”这时，一道悦耳的声音响起，时言循声望去，见到一名女子正缓步走来。

    时言连忙打算起身，但意识到此刻自己浑身光溜溜的一丝不挂，连忙尴尬的躺回木桶里。

    “掌掌门。”

    没错，来着正是花涧派的掌门，花若。

    花见他那窘样，呵呵一笑，道：“身体感觉怎么样？伤都好了吗？”

    时言低头不敢去看她，“回禀掌门，我感觉好多了，应该没有什么大碍。”

    “那就好。”她放下一件淡蓝色的衣裳，微微一笑，赞扬道：“你这次比赛表现不错，原本我还担心没有我们的帮助你无法胜出，想不到你比我想象的更加的厉害。”末了，她在心中加了一句，“不愧是曾经的天门圣体。”

    若是时言知龗道她此刻的想法，定会惊讶的掉了下巴。

    曾今在天门域被称为天门圣体的事情，他并没有告诉过任何人。

    “谢龗谢掌门夸奖，我也只不过是利用了对手的轻视罢了。”时言谦虚的说。

    花若抱起北极冰蚕，道：“下一场比试在两天后，你好好休息。”

    花若走后，时言也就爬出药桶，穿上掌门拿来的衣裳。衣裳入手冰凉顺滑，穿在身上极其舒适，十分透气，并且时言感觉周围的灵气，似乎朝着自己汇聚而来，自己吸收灵力的速度比之平常更加的迅速了！

    “这是由北极冰蚕吐出的丝做成的衣裳，有加速灵力吸收和减少灵力损耗的功效。而且北极冰蚕丝柔韧性强，防御力高，能够抵消三成的冰性伤害。这就当做是送给你的胜利奖品吧！”掌门花若的声音从门外传来，时言闻之一愣，加速灵力吸收、减少灵力损耗，就凭这两点，这件衣服该值多少灵石啊。

    这件礼物太贵重了，他赶忙跑出屋子，想要道谢，却发现门外空空如也，掌门花若早已不知去向。

    他只得朝天一敬，“谢龗谢掌门赏赐。”

    时言回到自己的小屋后，发现叶依儿几人统统不在，也不知龗道去了哪里。这个打算出门去寻找时，碰见了于茈彤，于茈彤一脸兴奋的大叫道：“时言，你好厉害！”

    时言这一路走回来，一直有有向他道喜，他也一路的应付了下来，自然是知龗道她这是在说比试的事情，搓了搓鼻尖，笑道：“运气运气。”

    于茈彤嘻嘻一笑，“我就跟我哥说过，你是很厉害的，我哥一直嗤之以鼻，现在他一定说不出话来了！”

    于欣霞？时言冷哼一声，自己害了他破费二十多颗二品灵石，能够给自己好脸色那才叫怪了。

    “对了，你怎么回来我这里？”时言好奇的问。时言的草屋位于花涧派较为偏僻之处，平常没有什么事情，这些小妮子都不会往这边跑。

    于茈彤一拍脑袋，笑道：“呀，你不说我都忘记了，掌门说了，为了奖励你特地挑了一处洞府给你，我这就是来带你去的。”

    “洞府？”时言一惊，不可置信。

    “对啊，是洞府。你的亲人我也已经带他们到洞府去了，对了时言，你怎么有个妹妹也不告诉我，说真的，你的妹妹好漂亮哦。”

    “妹妹妹？”时言连忙应了一声，大概说的就是叶依儿她们了。

    于茈彤带着时言来到掌门赏赐的洞府，东冷府。

    说是赏赐洞府，但称作山谷更为得恰当，包括东冷洞府在内的整整一座小山谷都是赏赐的范围。

    东冷谷，位于三座峰之间，但是由于三座山峰都不高，因此谷内的阳光充足，比起地处偏僻的小草屋所在之地的阴冷湿润，这里更加温暖怡人。只是，如此温暖宜人的地方，怎么会取名为东冷谷，时言不解，况且这名字也着实不好听了些。

    谷内的地势很平坦，角落边有一座小湖，小湖上种植着大叶水莲，绿油油的一片煞是好看。湖水前有三四亩大小的灵田，只是四周杂草丛生，显然这个三四亩大小的灵田很久没有人前来打理了。

    另一边有一座小宅子，很新，显然是新盖造的，宅子背后不远处，便是东冷洞了，掩藏在峭壁的长藤之下，不仔细瞧还真瞧不出来。

    于茈彤交给时言一块牌子，道：“这就是东冷谷的进出木牌了，谷外布置满了禁制，你要是不需要的，直接清除了便可。”

    时言接下木牌，木牌入手微沉，和花涧谷内谷所用木牌差不多。

    “既然把你送到了，那我的任务也就算是完成了，我先回去了。”

    “你不留下来喝口茶吗？”时言连忙挽留。

    于茈彤俏皮的一眨眼，“你刚刚住进来，有茶水可喝吗？”

    时言尴尬一笑。

    “我看你还是先忙你的吧，我也要回去了。”说完转身向外走去，走到一半回过头来，小拳头一扬，“时言，你比试要加油啊！”

    时言微微一笑，“谢龗谢！”

    待到于茈彤走后，时言才转身入东冷谷。

    叶依儿等人早在东冷谷内的小宅子中了，见时言来了，连忙跑了出来。

    叶依儿担忧的看着时言，“时言，你没龗事了吗？有没有哪里还不舒服。”

    时言心中微微一暖，“我很好，现在十分的健康呢！”

    叶依儿明显的舒了一口气，“我见你满身是血，我还以为，还以为”

    说着，竟然流出了大滴大滴的眼泪。

    难怪有人说，女人是水做的,泪水说来就来。

    “对不起，让你担心了。”时言轻轻的拥抱向她，拍了拍她的背后，轻声道，“放心吧，我说过会送你回家的，这目的都没有达到，我怎么会死呢？”

    “不要再哭喽，再哭就不漂亮了，到时候你回家后，你父母还以为我虐待你呢！”

    “噗嗤，”叶依儿破涕为笑，拍打着时言，“呸，本姑娘国色天香，倾国倾城，怎么会不漂亮。”

    时言哈龗哈一笑，“好好好，我们的依儿最漂亮了。”

    “啐，谁是你的依儿。”叶依儿脸色一红，逃开了去。

    时言一愣，这话歧义太大，他不好意思的笑笑。

    他看了看东冷谷，笑道：“这里以后是我们的家了，你们说，我们怎么布置好？”

    小宝儿连忙举手，第一个叫道：“我要种很多很多的糖葫芦树，这样我每天都可以吃到糖葫芦。”

    时言不禁莞尔，“这世上哪有什么糖葫芦树啊”

    “呸，奴才你真没见识。”宝儿鄙视的看着时言：“世上有一株天地葫芦，每年结出一颗葫芦，葫芦内有好多好多的糖果。”

    时言一愣，似乎还真有这种葫芦，他小时候也曾听到过。

    这种葫芦天生天养，被称为天地葫芦，传闻每年一结的葫芦中有百余颗高级仙丹，而每百年一结的葫芦中，更是蕴有六品以上的仙丹，而万年一结的葫芦，成熟后拥有吞天噬地之能。传说中整个玄龙界只有一株，是昊天修院的镇派之宝。

    他给了宝儿一个暴利，笑骂道：“这种东西天地只有一株，你叫我到哪里去拿？”

    宝儿委屈的捂着小脑瓜子，“我家里就有一株。”

    “你家？你以为你是昊天修院的小少爷？”时言冷哼一声。

    但是反观宝儿很认真的想了想，“好像我家就是昊天修院，他们都叫我父亲叫昊天院主”

    时言声音戛然而止，不可置信的看着宝儿，“你说，你父亲是昊天院主？你不是说不知龗道你父亲叫什么吗？”

    只见他很认真的点点头，“是啊，听你这么一说我才想起来的。”

    时言无语的看着小宝儿，他实在是想不到，这么一个路上捡来的小屁孩，竟然是玄龙界最大修院，十二大仙门之一的昊天修院！

    他发现最近自己的手气可不得了，捡了一个叶依儿是其他世龗界的人，而路上随便捡到的小屁孩，竟然是十二大仙们霸主之一昊天修院院主的儿子，是名副其实的小少爷！

    他小心的问，“我说，你不在天门域呆着，跑到这个偏远地区来干什么？”

    小屁孩宝儿想了想：“父亲叫梁伯到这里来开修院，我就偷偷的跟了过来。”

    开修院？来这个偏远地区开家修院？

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第三十三节：小宝儿的身份地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！