
    第八节：半路截杀与灵犀一指

    售完所有采摘的灵花，得到一百五十颗一品灵石，也就是一颗二品灵石又五十一品灵石。身上原有六十颗一品灵石，加上二师叔赏赐的十颗一品灵石，一共算起来有二百二十颗一品灵石也就是两颗二品灵石又二十颗一品灵石。这也是时言目前所有的积蓄。

    而一只最为廉价的泛音螺售价两颗二品灵石，除去二师叔那十颗意外所得的灵石，恰好能够买下一只最为廉价的泛音螺，这原本都是计龗划好龗的。但是减去购买木灵人偶的五十颗一品灵石之后，购买泛音螺计龗划再次胎死腹中。

    时言买完木灵人偶后就后悔了，看着橱窗中那只吞吐着气泡的紫色泛音螺，想死的心都有了！最终只得收回依依不舍的目光，无奈的带着逗弄着木灵人偶的叶依儿乘灰雀往回飞去。

    这次空海之行，虽然其中出了些意外，但是想让叶依儿心情变好龗的目的倒也是达到了，这也消去了不少时言心中的郁闷。

    来时叶依儿心情沉重，回时时言悲切莫名，人心往往比翻书还快，比天气还要变化莫测。

    灰雀踏云而行，绕过几座插云的天峰，披着无色霞光翩然而行。

    暖洋洋的霞光，呈七彩颜色，赤、橙、黄、绿、蓝、靛、紫，在水珠子的折射下，绕成轮轮光圈，依次相连，像一轮七彩宝轮，充满庄严。这就是金乌威能，太阳赐予。

    就在这时，远处一道鸣叫传来，跨下的灰雀竟然被吓得惊慌失措，不安分的乱窜起来，灰色的羽毛梭梭的抖动，仿佛要脱落一般。

    时言顿时警惕心起，稳住灰雀，回头看见远方大大小小六七个黑点正直逼而来。仔细凝望，发现其中两个正是在空海千浮紫苑阁前起冲突的倪虹和尤浩然。两人身后跟着四只飞行灵兽，坐着四个人，其中一只似鹏似雀的灵兽上端坐着一位面色清冷的中年男子，乍看之下平平无奇，但是多看一眼，便被他所散发出来的气势震慑住。

    这个人很危险！时言如是想到，脚踏雀背，命令向龗下疾驰。

    时言的想法很简单，对方显然来者不善，能逃掉是最好，若不能，只能拼死一搏。自己是贱命一条，但对方都是有身份的人，若进入有人烟的地方，想必对方也不会大动手脚，自己也能够找机会溜走，只要回了花涧派，对方即使通天的本事，也没办法上门咬人，况且倪虹本就是花涧派的二师姐，师门也容不得她如此明目张胆的白日行凶。

    想及此处，时言更迫不及待的发力使灰雀快速降落飞行。

    不想，双方的灵兽等级相差的实在是太多了，时言所乘坐的是勉强能称作灵兽的灰雀，而对方乘坐的则是实实在在的灵兽。

    不说那冷面中年男的那只和它主人一样看不出深浅的似鹏似雀的灵兽，就连倪虹的灵兽都不是灰雀所能够抗衡的，一眨眼功夫，他们就挡在两人一鸟身前。

    倪虹一脸冷笑的盯着时言身后的叶依儿，绝色笑颜下难掩那一股怒意。

    花涧派弟子的灵兽以木系最多，与【芳华心法】相互辅助，十分有助于灵兽与御兽师两者的修为生长。

    【芳华心法】，讲究心平十正，最忌浮躁、盛怒。

    但倪虹却是个异类，她虽然修炼的也是【芳华心法】，但是她的灵兽却是火属性的【炎蒲】，炎蒲，一品异化蒲类灵兽，五行属火。她的性格，就像炎蒲一样，绵绵中火焰熊熊。

    不过令时言诧异的是，倪虹与尤浩然连同那名冷面中年男没有做丝毫停留，直径与时言擦肩而过，眨眼之间便消失在了远方。以她心高气傲的性子，哪会这么简单的放过挑衅她的人？

    不过，倪虹那一抹冷冽的目光，被时言清清楚楚的看在眼中，令他不敢放松。

    果然，正如时言所想，倪虹并没有放过他们的意思。另外三个人不怀好意的包围了上来。

    这三人卖相就稍微差了一点，坐着的都是低级的飞行法宝空行纸梭。一种用黄纸折成的梭型物体，用红朱砂画上符箓，阵纹，使其可以载人御空飞行。

    “抓紧我。”时言护住叶依儿，拼命催动灰雀逃去，虽然留下的都是些小喽啰，但双拳难敌六手，吃亏的事情时言是绝对不干的！这就是所谓废柴的生存之道，多亏这生存之道，令他在多次危机中活了下来。有时时言会十分感激那个猥琐的游方道士。

    奈何灰雀已经被倪虹他们的灵兽吓破了胆，嘴角渗着黄色的液体，浑身无力，摇摇欲坠。所幸还未完全丧失意识，跌跌撞撞跌在一座火山顶旁。

    赤红滚热的岩浆不停的翻滚，不时的冒出大大的气泡，热浪弥天。

    “你没龗事吧？”时言扶住叶依儿问道。

    叶依儿晃晃脑袋，“没没龗事。”所幸在最龗后灰雀像是回光返照般的猛烈煽动翅膀，使下坠的冲力减少了很多，撞击并不是很强烈，所以只是有些晕乎乎的。

    “快躲起来。”时言看着急速下降的三个小黑点，郑重的说道。

    叶依儿自知自己无能为力，反而有可能令时言分心，没有多说什么，跑到一旁的躲了起来。还不忘大喊一声：“大色狼，加油，把他们打的屁滚尿流！”

    时言哭笑不得，心中无比委屈，“大姐，现在是三比一啊，而且是敌三我一啊！”

    三人一着地，就疾奔过来，围住时言。

    一个黄衣男子气急败坏的咆哮道：“跑啊，跑啊！怎么不跑了？你不是很会跑吗？”

    另一个袒胸露乳，块大体坚的大个子哈龗哈笑道：“明子，你不是一直自诩中通剑门的外门高才吗，才追一个修为低你几阶的毛头小子搞得这么狼狈，而且连空行纸梭都撞坏了，哈龗哈哈！”

    红衣小个子也笑道：“高原，还是由我们两个动手吧，省的到时候钟明兄有点损失，我们没法向中通剑门交代。”

    “你们俩个给我闭嘴！”钟明冷声喝道：“高晋、高原，你们两个给我睁大眼睛好好看着，谁都不许插手，看我怎么秒杀这个小子，让你们心服口服！”

    “行，我们俩会好好看着的，可别被在一个化脉三重天的废物身上翻船了！”高晋双手环抱，嘿嘿笑道。

    时言冷静的看着他们，从刚才的一番对话中可以知龗道，这三个人来自两个地方，黄衣服的来自中通剑门，和他一样属于外门弟子，另两个姓高的看衣着应该是清梦山庄的人，三人并不是铁板一块。

    真是运气好时有天助，要是三个一起上还真不好办，一个一个来还是有突破的可能。

    时言后退几步，暗自运起法诀。没有人发现，时言藏在身后的右手食指上有一缕淡蓝色的灵力旋转。

    钟明绑起宽大的袖口，取出一张符箓，口中念念碎碎。符箓无火自燃，化作一柄黑色符文组成的长剑。

    “化形符箓！”时言惊讶道。这帮龟儿子还真有钱啊！

    “嘿嘿，眼力不错，这正是化形符箓！”钟明冷笑道：“这样也好，不至于死都不知龗道死在什么东西下面。”

    “谁家这么没公德心，狗随便乱放？要是咬到花花草草怎么办！”时言盯着钟明，拇指轻轻的拂动缠绕在食指上的那一缕蓝色灵力。

    钟明脸色顿时如同猪肝，勃然大怒：“你他妈的说什么……！”

    声音嘎然而止，就像突然绷断的弦。

    一道蓝芒挟着淡淡的寒气，直指他眉心！

    清梦山庄的两名修者显然没有想到时言有如此胆量，敢主动动手！

    尤其是钟明，在他看来，一个近二十岁才化脉期三重天的废物，遇龗见他这个中通剑门的弟子一定吓破了胆。没想到，这个化脉期三重天的废柴，居然敢主动挑衅？

    “哈龗哈，钟明兄，你看，这个小娃娃根本不把你放在眼里啊，要不，还是让我们出手，帮你教训教训？”

    蓝芒几乎快击中他的眉心，额头的汗珠都有凝结成冰的趋势，淡淡的寒意才让他猛地惊醒。下意识地催动符箓飞剑，没想到对方动作更快，蓝芒横劈过来，出手之重，是想直接秒杀！一个闪避不及，被蓝芒芒周围的淡淡雾气擦了一下。

    嘶！

    钟明的眉心处多了条一指宽的血痕，鲜血直流，顿时一张脸被染红了一半。狼狈地站定，他的目光充满怨毒，狠狠盯着时言，恨不得把时言大卸八块。

    “给我闭嘴，你们只管看好了，爷爷我是怎么收拾他的！”

    眼前这个该死的家伙，明明只有化脉期三重天，可刚才那道诡异的蓝芒，根本不像是一个化脉三重天的人该有的。伸手摸了一下眉心血痕，看到手指血迹殷然，他戾气浮起，怒声咆哮道：“找死！今天不弄死你……”

    时言趁着他说话间，又是一指！

    细锐的蓝芒挟着淡淡白色雾气，目标是对方张大的嘴巴。这道蓝芒比刚才一指声势更盛，蓝芒芒周围的白雾更加厚实，细听之下，甚至能够听到一连串的细碎冰晶撞击声。

    一直在一旁观看的那两名清梦山庄的人瞳孔骤然一缩，来不及上千帮忙，就见钟明的头像西瓜一样被蓝色的指芒穿了个通透。

    如此干脆！

    这次之所以这么容易就干掉一个，有很大原因是对方的轻视。再说，一个化脉期三重天的人，还还真引不起人的重视。可谁曾知晓时言可是达到过化脉七重天过的人呢？虽然修为退至化脉三重天，但是所学的心法，却不会应为修为的倒退而消失。

    时言所学的心法，乃是时家祖传的【九天仙诀】，正十品心法。

    他指尖的蓝芒，就是【九天仙诀】中开篇【仙人引】中的灵犀一指！

    身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通。灵犀一指靠得不是修为，而是心境。当心境突破，修成心意，灵犀一指自然水到渠成。

    要做就做狠！一招毙命，势先夺人！

    只可惜，动作上还是慢了一拍，在最龗后一瞬间，钟明手里打出一道白光，应该是中通剑门的千里传讯！

    钟明的尸体跌落在地上，脸上还保持着双目微凸的愤怒表情。

    时言转过头，冷冽的目光，仿佛将两人看了个通透。

    高晋高原两人浑身一个哆嗦，不可置信。钟明人虽不怎么样，但是料子足得很，竟然被如此干脆的解决掉？

    草，阴沟里翻了船！倪虹那娘们给的信息有误，这哪是化脉三重天，筑基三重天也不过如此吧！完了，根本不是他的对手！

    两人心中已经没有了战斗的念头。

    乘两人呆滞的情况下，时言揉身而上，瞬间贴近高晋身前，蓝芒一指，破空尖啸，直接穿透他的喉间。

    他瞪大了眼睛，不可置信的看着喷洒而出的鲜血，慢慢的失去神采。

    高原在高晋身死的那一刻才反应过来，大叫着跌坐在地上，“你你别过来！你不能杀我，我是尤少爷身边的大红人你别过来！”

    平常在尤少爷身边作威作福，可谓战无不胜。可是这回却栽了跟头，时言可不管尤少爷尤小姐的，逼急了照屠不勿。

    仙人引路灵犀转，红霞散落染九天。

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第八节：半路截杀与灵犀一指地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！