
    第二十一节：灾厄之村

    “这位先生”突然一道童声传来，只见一个七八岁的小娃，怯生生的站在不远处，一脸期翼的望着两人。

    “有事？”

    “恩，那个先生，您现在还需要海猫卵吗？”小娃扭捏的小心看着实验，低声道，“我刚才看您并没有买到，所以”

    “你有海猫卵？”不是是言不相信，而是这小娃看上去不过七八岁大小，身上怎么会有这么值钱的东西。

    小娃点点头，“我有，不过没有带在身上，你可以跟我回去取。”

    “怎么样？”时言看向叶依儿，询问道，“要跟上去看看么？”

    叶依儿高兴的点点头，对于没有买到海猫卵她虽然嘴上说不失望，但是心里还是有一点小遗憾，这下听到小娃所说的话，心里自然是高兴。

    小娃开心的笑了起来，咧开嘴露出一排小米牙。

    “等等，要不要把宝儿带上？”叶依儿不提，时言还真把他给忘了。

    两人回到客栈，叫醒了宝儿，然后跟着小娃走。

    沿路上，不少人对他们指指点点，或是避开他们绕行。

    小娃低着头，不敢看众人，快步往城外走。

    显然，他并不是第一次被人这样对待了。

    时言竖耳仔细听，大致明白了大家对他们指指点点的原因。

    “看，是那个灾厄之村的小孩，守卫到底是怎么回事，让灾厄之村的人进城！”

    “就是，你看竟然还有人和他走在一起，不怕沾染到厄运吗？”

    “嘘，说轻点，估计是外地人，没有听说过灾厄之村，我们就等着看好戏吧！一直都是听说，我还真没见识过沾染到灾厄是种什么状况呢！”

    “嘿嘿，说的也是！”

    时言眉头深皱，心中嘀咕，“灾厄之村？”

    来到千水城外，一直沿着海滩往北走，经过一片礁石山，路过一片满是搁浅船只的地方。

    一路走来，人烟越来越稀少，环境也越来越荒芜，黑风阵阵，如鬼泣鸣。

    “时言，这地方怎么这么怪！”叶依儿有些害怕，贴紧时言。

    “媳妇，别怕，有我在，我保护你！”

    “小屁孩，闭嘴！”时言恶狠狠地瞪了他一眼。

    宝儿害怕他又来抢自己的糖果袋，没有回嘴，哼了一声朝过脸。

    时言轻拍叶依儿，说一声别怕，皱着眉头警惕的望着四周。

    “小朋友，还没到吗？”

    带路的小娃怯懦懦的看着时言，小心的说，“先生，请相信我，马上就到了，就在前面了！”

    见他眼神真切，并没有撒谎的迹象。

    又行了几分钟，终于来到一片荒芜的灰色山谷，山谷前满是坟堆，有点阴森森的。

    山谷另一边靠海，一片黑色的海域，几位渔民在撒网大鱼，见到时言等人，放下手中的活，冷眼看着他们。

    “我们似乎有点不受欢迎啊！”

    小娃带着几人进村，刚一进村他便张开嗓子大喊：“乡亲们，我带客人回来了，快出来迎接啊！”

    一个老者从一间破屋中走出，“小勋啊，别恶作剧了，就我们这村子，哪会有客人来啊！”

    “不是啊，莫老，真的有客人，他们是来买海猫卵的。”这个叫小勋的小娃见莫老不相信，急忙解释道。

    “哦？”莫老微微惊讶，“难道真有客人来我们任家村？”

    “是啊，莫老，你看，就是他们。”小勋说指着时言他们说。

    这时，村子里的人陆陆续续的走了出来。村子人不多，也就十多户人家，四五十口人，多是老人与小孩，年轻的倒是见不到几个。

    他们都好奇的打量着时言等人，像是看什么奇怪的动物一般，叽叽喳喳的低声说着什么。

    “抱歉，远道而来的客人，因为我们村子平常日子很少有外来的客人，所以大家好奇了一点，请见谅。”

    时言被他们看的浑身不自在，只好轻咳一声，道明了自己的来意。

    “海猫卵，”莫老沉吟片刻，小心的问道，“你们，真的要？”

    时言被他说的莫名其妙，不需要的话，自己跑这么远来干什么！

    莫老解释道，“可能是小勋这孩子没有跟你们解释清楚，这颗海猫卵怎么说呢，有一些怪！”

    有一些怪？

    时言看了看叶依儿，眼神中尽是疑惑与不解。

    莫老带着时言等人来到一间较为完整的屋子前，“我们这个村子，叫做任家村，从古至今皆是靠打猎为生。而且不是普通的打猎，我们任家村有一项秘技，能够探测并盗取到灵兽的卵。”

    “探测灵兽卵！”时言一惊，灵兽卵很少出现在市面上，这是众所周知的事情，之所以很少出现在市面上，一是很难寻找到，二是灵兽卵身旁，往往有保护灵兽，而且不是一只两只，而是一群。这也就是最为普通的一品灵兽海猫的卵也能够卖到十二颗二品灵石的原因。而这个破败的小山村中，竟然有这种能力！

    靠盗取灵兽卵为生，也就是说盗取灵兽卵对他们而言，已经是生活中的一部分了。

    时言顿时对这个任家村，或者说是厄运之村感到了一丝兴趣。

    但是，如果莫老说的话是真的，那为龗什么任家村的人看上去生活并不好呢？

    时言将自己的疑惑告诉了莫老，莫老轻叹了一声，苦笑道：“原本任家村还算是富裕，是周围最为富裕的村庄了，但是有一日，我任家村的一名村民带回了一颗奇怪的卵后，一切都改变了。”

    “什么意思，难道那颗卵有什么蹊跷不成？”时言问。

    莫老笑了笑，推开屋子的门，笑道：“不提这个了，你们先看看这颗海猫卵。”

    见他不说，时言也不好追问，只好带着叶依儿与宝儿进到屋子中。

    屋子不大，只有五十多平方而已，但是却整齐的摆放着一排又一排的木架，木架上一颗颗灵兽卵分门别类整齐的摆放好，初步估计，大概有两三百颗灵兽卵。

    时言目瞪口呆，他还是第一次看见这么多的灵兽卵。

    叶依儿没有过多的惊讶，她也不晓得这些灵兽卵的价值，她眼睛咕噜的转来转去，好奇的看着。

    宝儿牵着叶依儿的手，如成年人一般，小小的嘴巴中切了一声。

    跟随着莫老，往屋内深处走去，时言发现，这里的灵兽卵种类繁多，基本上五个基础属性的灵兽都有。时言这时就奇怪了，这么多不同属性的灵兽卵放在一起，不会属性相冲？

    这个和灵花储存一样，有相生相克的原理。

    “莫老，这么多属性的灵兽卵放在一起，不会对灵兽卵的质量有损害吗？”时言还是忍不住，问。

    莫老呵呵一笑：“这个就是我们任家村的秘术之一，锁灵阵和沉眠阵的功效了！”

    他解释道：“你看，这里是不是有些灵兽卵的放置有些距离？这就是刻有锁灵阵的地方。锁灵阵能够锁住物品自身的灵力与一定的空间，不会外泄，也就不会导致不同属性的灵力相互干扰，从而导致灵兽卵品质下降的情况不会出现！”

    “那沉眠阵呢？”时言又问。

    “沉眠阵能够使一些即将破壳而出的灵兽进入沉眠状态，这样就不会出现高阶灵兽卵吞噬低阶灵兽卵灵力的情况出现。”

    时言听闻后，若有所思。

    这两个阵法，一个锁，一个定，真是完美的组合。时言在想，这两个阵法，可用在灵花的上吗？

    如果可以，那就可以避免玉盒价格过高，从而无法大规模储存的尴尬局面。

    就在时言沉思的时间，几人来到其中一排木架上，这一排木架多是水性灵兽卵，水属性灵兽卵的外壳多为蓝色，从淡蓝到深蓝颜色不一，但是，有一颗白色的卵扎在中间，尤为的显眼。

    莫老小心的取下这颗白色的卵，道：“就是这颗了。”

    “这颗？”时言吃惊的叫道：“这颗白色的卵是海猫卵？会不会弄错了？”

    “对啊，我们之前在专门贩卖灵兽的店中看过海猫卵了，那个事淡蓝色的，和你这个根本就不同啊！”叶依儿怀疑的看着莫老，“莫老，你不会是”

    她没有说完，但是任谁都知龗道其中的含义，当然，应该除宝儿以外。

    莫老“咳咳”一声干咳，尴尬的道：“老夫生来六十余年，从未撒谎骗人，祖宗可以作证！这个确实是海猫卵。当初我村一村民就是从一处海猫巢穴中带回来的，当时一窝四颗海猫卵，只有这颗是蓝色的，而且其他三颗似乎都被它吸干了生命精元，已经耗竭枯死。”

    “村子的鉴定师鉴定，这是一颗二品海猫卵。”

    时言嗤之以鼻，“二品海猫卵？您老就坑我吧，海猫都是一品的，哪来的二品？”

    “你！”莫老脸红脖子粗，气呼呼的道：“老夫生来六十余年来，从未撒谎骗人，祖宗可以作证！”

    “咦，这里竟然有一颗异化灵兽卵，真是稀奇稀奇！”

    突然，一道人影突然凭空出现在时言身后，像是原本就站在这里，又像是突然从虚空中踏出，站在时言身后。

    时言闻言回过头，顿时一惊，连心跳都漏了半拍，“你你你怎么会出现在这里！”

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第二十一节：灾厄之村地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！