
    第二十八节：阴阳双鱼

    苍蓝的想法，时言自然是不得知晓，就算能够听到，也无暇去顾及了。

    两股力龗量此刻在他体内相互碰撞，像是两军相杀，不是你死就是我亡！

    每碰撞一次，都会产生一股极大地能量，在胸腔中轰然炸响。他只觉的胸闷和撕扯的痛楚，真个人都像是要被撕裂成两半一般。

    咔啪一声，再一次冲击中，胸腔中的几根肋骨被产生的能量硬生生的挤压的断了。

    “啊！”他死咬牙关，但还是忍不住痛苦的叫出声来！

    “再开！”苍蓝的心念感受到时言的痛楚，再开竖眼，全力使出生命之力传输到时言体内。

    苍蓝有些后悔，替他做这些事情的时候有些太过冒失了，导致引出了体内的两股能量。他此刻只能全力使出生命之力，帮助时言减轻痛苦。这是第二次了，修炼了这么多年来，这是他第二次觉得无能为力的情况。第一次是面对流苏体内的异化火灵，而今次更为严重，所面对的是天下极致之二力！

    渐渐的，他对时言的怨念消散了几分，都是可怜的人，何必太过执着。

    眉间竖眼又睁大一分，空间突然出现一条裂缝，里面弥漫着浓浓的黑色雾气，散发着浓重的死亡气息。一双双血红的眼睛望着裂缝外的时言，眼神中充满了贪婪、渴望、残忍以及浓浓的杀气！

    这次和上次不同，上次是为了将时言拖进这个死亡空间，而今次，则是欲将他体内的两极之力疏导出龗去。虽然用的招数一样，但是心境与意图则完全不同。一是杀人，而现在是救人！

    两缕极力被疏导而出，缓缓的导入这个空间中。空间中的黑影兴奋的嘶吼，争相抢夺，一脸痴迷的吸收着这两极之力。但是空间中嘶吼之声戛然而止，空间裂缝轰然破碎。苍蓝脸色发白，这空间都承受不住破碎了！他胸闷的吐出一口鲜血。

    他望着时言苦笑，他已经没有办法了，谁知到这该天杀的小子体内有这两种极致的存在！

    他颓然的坐倒在地，无力感充斥全身，“我苍蓝，真是一无是处啊！”

    忽然，一道小小的身影闪至，扑到了时言身上，一双小眼睛闪烁着兴奋的光芒。

    “这是本命元灵？”苍蓝差异之极，又见到这只小虫子了，“不对，契约联系中，并没有它的气息！”

    这只小虫子正是老祖，没到时言危急关头，老祖都会自主出来，助他渡过难关，它就真的像时言的祖先一般，在天保佑着他。

    老祖痴迷的看着弥漫出体外的两极之力，一黑一白，在空中交错相织。在苍蓝目瞪口呆的表情中，老祖周身忽然散发出七彩的光芒，光芒交织成一对七彩的羽翼，带着它凌空飞起。每扇动一下，便有点点星光飘落，落在地上，被两极之力所损坏的地面马上恢复如初。

    它迷醉的吸食着漫天的两极之力，每吸食一分，它背后的羽翼便更耀眼、更真实一分。

    苍蓝目瞪口呆的看着老祖，惊讶的语无伦次，“这这”

    他现在已经完全明白了，这只小虫子，并不是时言的本命元灵，而是而是一种超然的存在。他不敢确定，但老祖所散发出来的威压，很清楚的告诉他苍蓝，他这不是普通的虫子。

    凤凰，可谓至高无上，在它之上，已经没有多少更为神圣尊贵的血脉了，而他却清清楚楚的额感觉到了老祖的威压，这是一种他无法匹及的存在。

    渐渐的，时言六感回归，无比剧烈的痛苦顿时令时言的身体颤抖起来，皮肤、经脉、骨骼，仿佛都在剧烈的燃烧着，口中中不断喷吐出白色或者是黑色的气息。不仅是嘴巴，七窍都冒出了两股气息。

    每一丝极度炽热都灼烧着他的经脉，每一丝寒气都在冰冻着他的经脉。两股力龗量开始停止冲击，在体内飞快流窜，而外界那些散发出体外的两极之力，逐渐的交织在一起，变成一个浑然一体的圆，两条黑白的鱼儿在圆中欢快的游动。

    然后两条鱼儿如鱼跃龙门般跃出这个“圆”，钻入时言体内。

    黑色的鱼儿先行退去，盘踞在时言的丹田中。

    而白色的鱼儿还在他的体内四处游动，两只小眼睛正好奇的打量着眼前的一切。

    潜伏在心脏太久太久了，一直以来，时言的身体都由极寒之气，也就是极阴之气所占据着，而它却一直在沉睡。而今苏醒了，它急需要畅快的遨游一番，像一个新生的小娃娃，对眼前的一切都显得这么的好奇。

    煅烧在继续，时言的身体本身已经像是一团火焰，像是一座丹炉，而他就是在丹炉内的仙丹。因为极度的痛苦，他的面容都已经有些扭曲了。而他体内的杂质早已被至阴至阳的火焰煅烧干净，这两种力龗量也已彻底融入到他身体的每一部分。经过这煅烧的过程，他的身体变得更加纯粹。

    就像炼器一般。

    最终，白鱼儿跃入心房，停在了那里。

    呼~~~，所有的痛苦顷刻间消失，一股从未有过的力龗量感瞬间流遍全身，时言只觉得自己似乎躺在天池中，一股极为舒适的力龗量流遍全身。

    他神识渐渐的清晰了起来，体内所有的一切都清晰的呈现在自己的意识之中。

    他第一个感觉，就是感觉身体更为的纯粹，充满了力龗量。体内的每一根经脉都已经打开，而其中七成的经脉被灵力滋养的生机勃勃，也就是说这七成的经脉已经完全的回复了，而其余的三成，虽然已经打通，却没有这三成这般充斥着灵力。

    体内的五脏六腑，如同法宝一般，都闪烁着点点光芒，像是一件件艺术品，充满着一张一弛的美感。

    时言吐出一口浊气，将灵力回归丹田，站起身来，眼中尽是兴奋。

    而此刻，老祖早已恢复到了原样，懒洋洋的趴在苍蓝肩膀之上，而苍蓝则满头大汗，一动也不敢动，深怕惹到肩膀上这尊大神。

    老祖鄙视的看了他一眼，慢悠悠的爬下身，钻回时言腰间的金丝镂缕笼。

    苍蓝这才敢动，抹了一把汗，心中起伏不定。

    他复杂的看着时言，心中无为复杂，无以言表。

    这一人、一虫，都是不正常的存在。

    “非人哉，非虫哉！”

    时言从生死边缘回来，感觉浑身都充满了力龗量，仿佛天地都在自己的一掌之间。他招一招手，顿时一黑一白两条锦鱼出现在身边，如在水中，围绕着时言欢快的游动。

    他心间顿时出现两种波动，正是这两条阴阳鱼，仿佛有血脉的联系，能够清楚的感觉到它们两个此刻欢快雀跃的心情。

    黑鱼浑身纯黑如墨，鳞栉次比的鳞片像盔甲，覆盖全身，嘴儿一张一张像龙的嘴巴，吞吐着墨色的雾气。

    白鱼浑身如白玉雕琢，身上似乎披着一层晶莹剔透的琉璃，在阳光的照耀下，散发着七彩的光辉。

    这是我的本命元灵，阴阳双鱼！

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第二十八节：阴阳双鱼地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！