
    第十节：灵力反馈

    “时言，你没龗事吧，吓死我了，真是吓死我了！”叶依儿扑到时言身上，哽咽道：“我还以为你死定了，呜呜呜呜！”

    时言顿时心中一暖，微微一笑，安慰道：“好了好了，别哭了，我这不是没龗事嘛！你要哭可以，但是可不可以打个商量，别把眼泪鼻涕往上抹啊，这件衣服很贵的！”

    “噗嗤！”叶依儿破涕为笑，举起粉拳在时言身上无力的捶打，“讨厌！我就要抹就要抹，恶心死你！”

    灰雀的速度确实不是非常的给力，一刻钟过去了，别说追到了，连个影子都没见着。

    “可恶，难道真的要离开紫沐流花域吗？”在紫沐流花域的这几年，他已经深深的爱上了这里，这里的山，这里的水，这里的花涧派，和花涧派看之不尽的美女。难道这一切又要再次抛弃，漂泊到陌生的地方了吗？

    在时言心中，这里俨然成为了另一处故乡，无事时种种小田，调戏调戏美女；忙碌时“寻花问柳”，辛勤劳作。难道这一切依旧要化为泡影？这令他想起了另一处“故乡”，那不是故乡的“故乡”，当时的处境也和现在一般，令时言不得不离开。

    万里外的空中，先前逃走的那只鹏鸟奋力的向前疾驰。此刻它对自己的速度无比的满意，它从来都没有像现在这样快过，虽然灵力接近耗竭的边缘，但是终于将那卑劣的人类甩的影子都见不到。

    眼前便是中通剑门的地盘了，终于可以歇息一会了。它望着前方，眼神中说不尽的满足。

    但是就在此刻，好似一道青芒划过。好像是幻觉，青芒一闪而逝，让人来不及反应，眼睛来不及捕捉。

    只见鹏鸟突然赤目圆睁，眸中的满足感顿时凝固，不可置信的瞪着前方，前方青芒消失的地方。

    金色的羽毛纷纷散落，化作飞灰。血涌如泉，顺势滴落，撒在地面上溅起一朵朵绚烂妖艳的美丽花朵。

    它不甘的无声叱叫，身子一软，从万丈高空中跌下，砸成一堆肉泥。

    而在这万里外发生的一切，时言却是丝毫不知。

    直到接近中通剑门，再往前两公里便是中通剑门的地盘了，此刻时言才不甘的放弃了追捕，况且身下的灰雀也已到了极限，已经无法再次急速飞驰，若是有何意外，根本无法逃命，只能任人宰割。

    无奈，他只得驱动灰雀飞回花涧派。

    他之所以没有马上离开，一是老祖还在花涧谷内神秘的小山谷中，老祖是他活下去的资本，他无法离开老祖；二是时言内心中还有一丝期望，期望金鹏根本没有回到中通剑门，期盼自己是杞人忧天，不需要再次背井离乡。

    虽然他知龗道这是自欺欺人，但是人有时候就是这样，宁愿相信自己编织成的谎言。

    他并不知龗道，真如他所期盼的那样，中通剑门的金鹏根本就没有飞回去。

    回到花涧派，将灰雀交回给灰雀阁，时言吩咐叶依儿先回去，他自己独身赶往内资堂寻找铭香。

    之前完成手帐内的任务，时言便把通行令牌交还给了铭香，所以他必须要前去讨要。花涧谷内谷周围布满禁制，若是没有通行令牌根本无法接近，若是触发禁制，有九条命都不够死的！

    哪知，来到内资堂掌堂室找到铭香，她却告知时言，通行令牌早已经还给了大师姐。

    门派等级森严，一个外门弟子本就没有资格踏入花涧谷内谷，内门弟子的地盘，若不是子轩大师姐急着需要三品紫檀花，而门内最高明的采花夫在外门，她也不会将通行令牌交给他。

    不过铭香提议，可以亲自去找大师姐，毕竟找到了稀少的三品紫檀花本就是大功劳，或许大师姐会通情达理的将通行令牌借予时言。

    时言无奈，只好上山寻找大师姐，死马当活马医了。

    莫子轩是掌门花若的亲传弟子，凝气七重天的修为，稳坐花涧派年青一代第一人的宝座。

    花涧派虽然是小门小派，但是小金丹也有两个之多，除去莫子轩，还有三师姐许左仙。一直默默无闻的许左仙，在三个月前一举突破凝气四重天，达到五重天。当时的场面可是惊动了很多人，要知龗道，许左仙只是内门的一名普通弟子，一直以来没有受到过关注，她第二个大到小金丹，可以说令所有人都大吃一惊。

    当时汤淅就想收她为徒，但是令人吃惊的是，她竟然拒绝了。

    虽然汤淅师叔没有多说什么，但是许左仙拂了她的面子，她这瑕疵必报的性格，一定暗恨不以。

    果然，没过几日，汤淅就以守卫花涧派外周产业为名，将其派往边陲的一处矿山监工。

    所以，一般在门内说起来，只有大师姐莫子轩与二师姐倪虹，而没有许左仙。

    来到大师姐的柳絮别苑，通告了在外面干活的修童，便等候在了外面。

    不多时，一个修童跑出门来，向时言作揖，“师兄，请进。”

    “好！”时言跟在修童身后，走进柳絮别苑。莫子轩不愧为花间派大师姐，柳絮别苑单独占了一个山头不说，并且占据了花涧谷最大的一条灵脉分支，一踏进苑内，便感觉浓郁的灵气扑面而来，顿感精神气爽。

    好地方！

    苑内灵花遍地，灵木苍郁。

    来到内庭，只见莫子轩一身洁白羽衣，立于池旁，在粼粼波光下，梦幻迷人。

    时言不禁看得呆了。

    只是，大师姐目前好似有客人在。

    “师姐，人带到了。”修童道。

    莫子轩点点头，让其退下，面对男子，道：“这就是时言，是他亲自帮我找到三品紫檀花的。”

    男子眉头一挑，看向时言。

    同时，时言也在打量着眼前这名男子。

    男子负手而立，眉头微蹙，斜眼瞧人，冷哼一声：“是你摘的三品紫檀？”

    时言摸不清楚此人的身份，不过既然是大师姐的贵客，身份自然不会低，点头低声应道，“是。”

    莫子轩转过身，对男子说，“林代，这下信了？”

    林代淡淡一笑，“既然莫仙子已经得到三品紫檀花，那我就不再献丑了！不过，我天游派对灵植颇有些研究，可以帮仙子鉴定一番，以免有人以次充好，毁了仙子的灵兽。”

    原来这人是天游派的人，时言恍然大悟，天游派掌门之子林代追求莫子轩，在门内也不是什么秘密了，只是莫子轩天性冷淡，对男子更是入寒三分，所以一直没有对他有什么好眼色。

    一开始时言还赞林代锲而不舍的精神，但是此刻内心却把他大骂了一番。

    这厮什么意思，指桑骂槐，说自己以次充好！更加令人不爽的是，林代连正眼也没有瞧自己一眼，余光中还带着点鄙夷。

    哼，一个山野暴发户罢了，时爷我小时候比你吊多了！

    不过这话可是不能说出口的，时言自己倒是不怕，只是怕给大师姐脸上抹黑。说到底，自己也是花涧派的一员。

    天游派灵植在紫沐流花域是出了名的，莫子轩便把盛放三品紫檀花的玉盒取出，递与林代。

    不是莫子轩不相信时言，而是关系到自己的契约灵兽木絮。木絮，是一株柳木化智后的灵兽，此刻木絮正在突破边缘，如果有三品紫檀花，或许能够在修为突破的同时，向龗上再迈进一品级。于是，她还是觉得交由林代鉴定一番为好。

    林代双手接过，小心的打开，深怕一不小心就会弄破一般。

    林代小心的探查，手中泛出点点绿芒笼罩着三品紫檀花，“不错，的确是三品的紫檀花，色泽鲜明，灵力保存完好。”他转过头看着时言，“小兄弟对灵植也是颇有研究吧，灵花保存的十分完好，灵力没有一丝一毫的缺失。”

    “过奖了，只是雕虫小技，上不了台面”

    林代将灵花交还与莫子轩，“既然如此，那我就先告辞了，希望莫仙子的木絮早做突破。”

    莫子轩点点头，“不送。”

    林代经过时言时，对他微微一笑，然后走出柳絮别苑。

    只是，林代的微笑，落在时言眼中，却像是冷笑，而他的眼神，阴冷无情，像是在看待一个死人一般。

    时言感觉，有什么地方不妥，却不知龗道什么地方不妥。

    和大师姐说明来意后，她也没有多问什么，将通行令牌交与时言后，便离开了。

    当时言再次来到花涧谷内谷时，天色已经有些黑了，磕磕绊绊通过那道崎岖不平的通道，来到神秘小山谷内的巨大紫檀树下。

    紫檀树才一天不见，就痿腌了不少，大片大片的绿叶枯萎飘落在地，将草地都变得金晃晃的。

    “这老祖未免也太狠了吧，都将这株老树给吸干了！”

    凭心中感应，时言在一旁找到了老祖，老祖浑身黑得发亮，显然是滋润了不少。

    老祖慢悠悠的爬到时言手上，突然在时言惊愕的目光下在脉搏处狠狠的咬了下去。

    想起曾今许诺过将全身的灵力都贡献出来喂它，便放弃了挣扎。只是时言怀疑，老祖他将一颗巨树给吸干了，还能吸得下么？

    “真是个吃货！”

    不过，事情与时言的想法似乎有些不同。

    一股热流从脉搏中传遍全身，热流源源不断，温暖着浑身，时言险些呻吟了出来。

    这是怎么回事？

    之前不是没有喂过老祖灵力，而且每次都像是抽髓一般的痛苦，哪像这次这般的舒适？

    热流流遍全身，一遍又一遍。

    片刻后，老祖松开了嘴，爬回金丝镂缕笼，鄙视的看了一眼一脸呆滞的时言。

    时言方才探查了一下体内的情况，他竟然发现，自己十多年来没有丝毫动静的修为，竟然突破了！

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第十节：灵力反馈地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！