
    第二十四节：收我为徒？

    回到花涧派，去买了个御兽牌，将鹏鸟放进了里面，然后回到小屋。

    想不到叶依儿早在小屋等着时言了，小勋坐在凳子上有一些拘束，而宝儿则皱着眉头朝时言叫道：“奴才，你就住这地方？我家的小白住的都比你大！”

    “你家小白是什么东西？”叶依儿好奇的问。

    宝儿理所当然的回答道：“是一只猪。”

    时言大汗淋漓，狠狠的瞪了一眼宝儿，作势要上去抢夺聚宝混元袋，吓得他赶紧躲到叶依儿身后。

    叶依儿调皮的眨眨眼，笑道：“你就别欺负小孩子了，还是赶紧去干正事吧！”

    “正事？”时言想了想，没啥正事好干啊，平常日子除了每个月一次的采花活动，其余日子不是瞎混，就是调戏美女。而这个月的采花任务早在前天就已经完成，现在还真没龗事情干。

    “师傅说了，你回来后赶紧去掌门那，他们找你有事商量。”

    时言疑惑的来到花涧派最高峰，以苍蓝命名的山峰，山峰上建有一座府邸叫做流苏小院，正是历代掌门所居住的地方。

    流苏小院，地方不大，但却很是精致。整座府邸建于瀑布之上，通体晶莹，如一座琉璃尊，站在上面可以看见府邸下面湍急的流水。

    因为府邸建在花涧谷主灵脉之源，所以灵力很是充足，花园内，满是奇花异草，生机勃勃，香气扑鼻。

    掌门早已在花园中，烧好了水，等待着时言的到来。

    看到掌门时，时言鼻息一顿，眼中满是惊艳。

    淡红色的长裙，袖口上绣着白色的牡丹，银丝线勾出了几片祥云，下摆密麻麻一排蓝色的海水云图，胸前是宽片淡黄色锦缎裹胸，身子轻轻转动长裙散开，举手投足如风拂扬柳般婀娜多姿。她肌肤如雪，一头黑发挽成高高的美人髻，修长白皙的脖颈，令人炫目。满头的珠在阳光下耀出刺眼的光芒，鲜红的嘴唇微微上扬，好一个绝美的女子。

    花若听闻到了脚步声，转过头来，正巧见到了时言呆滞的模样，不由得笑出声来。

    时言脸一红，尴尬的不知所措，只好作揖道：“外门食客时言，参见掌门。”

    “你终于来了，来，尝尝我泡的花中仙子。”她纤细的素手缓缓的将茶水倒入杯中，递与时言。

    时言虽不懂茶，但也看得出来，此茶可谓极品。茶汤入口、齿颊余香、潺潺过喉、馨香沁入心扉，令人回味无穷。

    “祖师和你说了吗？”花着时言，笑道。

    “说什么？”时言一脸迷惑的看着花若，不知龗道她说的是什么意思。

    难道她让苍蓝那赖皮鸡带话给我？

    他妈的，这赖皮鸡果然不靠谱，竟然什么也没说！

    花他郁闷的表情，顿时明白苍蓝什么也没有对时言说，她微微苦笑，这个祖师，虽说至少都有近千岁了，却依旧像个小孩一样，孩子气。

    “那就让我跟你说吧！”花若正色道：“我要收你为徒，不知龗道你愿意不愿意。”

    时言猛的被茶水呛了一口，不可思议的看着花若，见她神色平静，并不像是在撒谎。

    “你不信？”见他的样子，花若便知龗道了他的想法。

    “掌门恕罪，我是一百个愿意，只是”时言犹豫了片刻，小心的问道：“只是为龗什么会选我！”

    花若微微一笑，“因为你最适合！”

    时言不解，等待着花若的解析。

    “北极冰蚕除了粘液拥有能够生死人肉白骨外，它还有一项神通，就是可以分析出一个人的灵力本源。昨晚我从你的灵力中分析出，你是最适合接我衣钵的人！”

    时言还是不敢相信，毕竟这消息太过震撼，而且来得太过突然，而且还有最重要的一点，他是男的！

    花涧派自古有训，只能收女弟子，而他却是一个地地道道的男的，怎么能够拜入花若门下呢？

    “这个你就不必担心，规矩是规矩，而规矩是认订的，既然是人订的，那自然也是人能改的！”

    “可是，门内有人会同意吗？”时言说出了自己的担心。

    虽然花若是掌门，但毕竟年纪轻轻，而且常年闭关，不问世事。近年来，一直由三师叔汤淅把持着花涧派，提拔了不少自己人。而二师叔则只管她的内资堂，其余事情一概不予过问。所以，说起来在花涧派内，汤淅可谓是一手遮天。

    不知龗道汤淅会不会借由这件事对其发难。

    “我花若定下的事情，谁也无法阻止！”花若冷哼一声，声音淡然，却透露出一股不可违抗的气势。

    “你暂且先回去，明日开始选拔。虽然你已经是内定人选，但是样子却是要做一做，否则会很麻烦的！”

    掌门合上杯子，闭眼不语。

    是下逐客令了。

    时言合上杯子，恭敬的行礼，“弟子先行告退。”

    他缓慢的退了出来，回去的路上，一直在想着掌门对他说的话。

    他到现在都不敢想象，掌门花若竟然要收他为徒，甚至不惜破坏祖宗所留下来的规矩。

    时言并没有兴奋，反而觉得心头沉重异常。

    他不相信掌门的理由，虽然不知龗道掌门的意图，但是他能感觉到，她并不会害自己。

    “罢了罢了，船到桥头自然直，何必纠结，这一切，总有一天会水落石出的！”

    入夜，时言躺在小屋的屋顶，睡不着，望着浩瀚的夜空数星星。

    而此刻，议事堂中，却已吵翻了天。

    议事堂十二把椅子，如今已近坐满，除了掌门花若正是芳华年龄，其余的都已经年过半百。

    果然如时言所料，现今花涧派分为两派，一派以汤淅为首，一派虽不助纣为虐，但也冷眼旁观。

    不过汤淅一派的人，明显多了许多，这一群人以汤淅马首是瞻，她说什么她们就应什么，完全的成了应声虫。

    “自古有训，花涧派只收女弟子，你这么做，是无视祖师的训诫吗？”一名长老冷哼道。

    这名长老花若不认识，至少她在闭关之前没有见过，估计是近来晋升上来的长老。花涧派有一条规定，若是掌门不在，凡是有多过半数长老同意，便可晋升新的长老。看来这个人便是利用这个规定上来的，这么说来，长老会中有超过半数，都是她们的人了？

    花若漫不经心，但其实却已经每一个人都仔细观察了一遍，不论是她的小动作，或是表情，全都被她深深的看在眼里。她闭上眼睛，微微叹了一口气，还真如自己推测，有三分之二，都是汤淅的人！

    “虽然你贵为掌门，门内大小适宜应该由你说的算，但是今天这件事情我们是绝不会妥协的！”又一名长老出声道。

    “没错！你这样做，让其他门派如何看待我们？”一名长老脸色不佳，好像是被气得不轻，道：“才短短一天时间，外界就已经漫天的流言了，说说了一些很难听的话！”

    “都说了什么？”一旁有人问道，见她犹豫着不说话，劝道：“这些话迟早要传到我们耳朵里，迟一点早一点有什么不同？”。

    那位长老犹豫了片刻，颤抖着声音说，“外界流言，我们花涧派的女子都已经耐不住寂寞，开始往门派内带男人！”

    “啪！”有人狠狠的拍了一下桌子，愤怒的道：“这是哪个王八羔子说的，找死！”

    “他们这是在挑衅我们花涧派吗！真是该杀！”

    “是谁传出来的话，我要将他碎尸万段！”

    一时间，议事堂内众人七嘴八舌，闹哄哄的犹如市场。

    花若冷眼旁观，顾自低头喝茶，没有去理会众人，仿佛刚才说的事情与她无关一般。

    汤淅见花若根本不讲这点事情放在眼里，咳嗽一声，大喝道：“吵什么吵，以为这里是菜市口吗？”

    议事堂内众人终于安静了下来，看着汤淅和一直没有说话的花若。

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第二十四节：收我为徒？地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！