
    第十一节：迷踪踏步七星阵，九天宫外仙人游

    化脉四重天！

    时言心中狂喜，停滞了十多年的修为，竟然在今天突破了！

    突破的喜悦，已经完全的冲昏了时言的大脑，他不停的呵呵傻笑。

    他傻笑了一会，忽然想起了什么，连忙盘腿坐下，小心翼翼的运行着体内的灵力。

    冻结如铜墙铁壁一般的脉络，此刻表面竟多出了丝丝裂纹，灵力可穿过这细小的缝隙，进入脉络，从而进行灵力运转。

    虽然依旧寒意逼人，但是极寒之气的松动，给了时言无限的希望。

    那一扇关闭了许久的大门，此刻又重新打开，虽然只有一条小小的缝隙，但是时言相信，只要自己努力，这条缝隙也终将完全洞开。

    待到他冷静下来，小心翼翼的控制着灵力往那一道道细小的缝隙涌去，虽然很细微，但是时言却发现，随着灵力的涌动，缝隙正在扩大。心中一喜，控制着灵力不停的冲击着缝隙，但是短短一刻钟，时言便精疲力竭，昏昏欲睡。而且浑身经脉有一些胀痛，他暗自苦笑，欲速则不达，说的就是这么回事吧！

    他收回灵力，开始打量起丹田处的那如沙硕般大小的气团。

    气团呈淡蓝色，散发着点点寒意，寒意与冻结脉络的极寒之气相若，但是极寒之气如深海之水，无法调动，而这一小团气团，则可以受到时言的控制。

    仔细的观察这一小团气团，可以发现，蓝芒芒周围的白雾十分厚实，细听之下，甚至能够听到一连串的细碎冰晶撞击声。

    他试着催动这一团奇怪的气团，可惜气团虽然与时言有所感应，却无法撼动它分毫。

    时言不甘心，再次催动，那团气团突然像一个极有弹性面团，凹进去又弹了回来。

    时言咦了一声，顿觉有趣，不停的拉错揉捏，将其揉捏成一个个不同的形状，润滑丰满有弹性，手感很好！

    忽的，小气团吐出一丝艳蓝色的火焰，正是烧死中通剑门弟子的那股诡异的寒火。

    花谷中一处幽深的洞穴中，有一个庞大的黑影匍匐与一座仙木编制的巢穴中，黑影忽然抬起头，射出亮起两道光芒，迟疑的望向远方。远方，一股熟悉，且诱惑的气息从远方传来。虽然气息不浓，但是八百年了，它早已饥渴难耐，即使这种味道只有现在散发出的万分之一，它也能够察觉。

    “这寒火竟然在这小气团之中！”时言神识靠近，仔细的观察，却看不出意思倪端。

    他又狠狠的揉.搓了一番，噗的一声轻响，有一团寒火被喷出来。但是时言没来得及观察，它便消散了开了。

    这下时言有经验了，再次挤.捏气团，小片刻后，终于又吐出一丝，时言马上上前，用神识将其包裹，想要仔细的观察。但是神识一接触寒火，就像触碰到万古寒冰，要被冻结起来一般。

    时言浑身一哆嗦，包裹住寒火的神识险些溃散。这时，时言发现，在寒火的四周，包裹一层灵力，便不会有神识被冻结的感觉。原来，寒火对神识有克制的作用！

    他小心的包裹着这一团寒火，仔细观察。

    仔细观察下，时言发现寒火有四种颜色，最外层是艳蓝色，第二层间为湖蓝色，第三层为淡淡的蓝色，趋近于白色，最内层为乳白色，但又好似没有任何颜色的‘无’色。

    神识虽然没办法更加探入分析内部的几种火焰，但是却可以感觉的到，里面的火焰，寒时一层比一层寒冷，炽一层比一层炎热！

    “这果然是无品寒火！”时言心中充满了无以言语的喜悦，书中曾有记载：无品寒火，寒则遇水成冰，炽则熔金锻石。寒火内外分为四层，修至越高，层次越稀，传说最高无色寒火，可焚仙佛为尘土！

    神识退出体内，催动灵力挤压丹田小气团，引导一缕寒火火苗出于掌心，火苗迎风见长，马上变成一掌可握的小火团。时言朝着那株枯萎的紫檀巨树拍去，轰的一声巨响，紫檀巨树连焚烧的机会都没有，瞬间变为飞灰。

    “好强的火焰！”

    他收回寒火，转换力道再一次拍出，只觉寒气扑面，碧绿的大地片成一片晶莹，灵花灵草被寒冰所包裹，煞是好看，但是仔细观察之下便发觉，薄薄冰膜之下的灵植，都已断绝生机。

    又来了！而且气息如此的浓郁！

    黑影双目精光闪射，直起身，松了松身体，忽然化作一道蓝芒，疾如闪电，飞出洞穴。

    时言只觉一股强大的力龗量突然出现在身畔，然后大风咧咧，周围的大树被大风刮的连根拔起，卷上高空。空中，乌云涌动，如一个向龗下倒悬的漩涡，向时言笼罩而来。

    时言大惊失色，连忙拔腿就跑，可奈何风力太强，难以迈动步伐，所幸他眼疾手快，抓住山壁，以至于没有被刮上天。

    倒悬的漩涡乌云内，一道蓝色的影子忽闪忽现，如闪电般一闪即逝，破空厉响犹如惊雷，或如仙人击鼓，轰隆作响，连大地都为之震颤！

    时言惊异的望着天空，“这到底是个什么地方，昨天碰到个天穹悬瀑布，然后捡到一个女子；今日又出现个倒悬漩涡云，会不会又掉个美女出来！”

    果然，浓厚的倒悬漩涡云中，忽然飞出一道身影，身影浑身燃烧着淡蓝色的火焰，疾驰而下。

    可惜，他只猜中了开头，却没有猜中结尾。

    一只巨大的蓝色怪鸟落至山峰之上。上有羽冠，羽毛呈蓝色多带有金属光泽，尾羽随风飘扬，上具五色金翠钱纹。大鸟浑身散发着淡蓝色的火焰，火焰炙热非凡。

    时言看的呆了，好美的大鸟，好像一只凤凰，一只蓝色的凤凰！

    蓝色巨鸟俯瞰着时言，翅膀一收，天空中的异象顿时散去，浓厚的乌云翻滚远去，顿时天空一片清明。

    时言对上它的眼神，犀利而冷冽，仿佛能够看穿一个人的本质，仿佛将灵魂暴露在对方的目光之下。时言顿时一个寒颤，一股寒意犹然升起。

    蓝色巨鸟突然鸣叫一声，猛冲而下，张开血盆大口，朝着时言冲来！

    时言来不及多想，连忙一个翻滚，躲过了蓝色巨鸟的攻击。

    轰的一声巨响，背后山峰轰然倒塌。

    时言目瞪口呆，这破坏力太恐怖了吧，要是被着一嘴咬准，估计连渣都不剩了！

    蓝色巨鸟鸣叫着起身，全身的火焰猛然大涨，身形更是大了几个层次，立于百米开外的时言，即使体内的极寒之气翻涌，也觉得一阵燥热。

    他转眼一想，连忙跳入身边的河中，心中虽然满是疑惑，但是逃命要紧！

    这只蓝色巨鸟，品阶应该不低，修为最起码在炼气以上，或许更已经修出自己的金丹，根本不是自己所能抗衡的！

    灵兽修行，同人类一样，拥有八个阶段，人类是化脉、筑基、凝气、金丹、化形、元婴、分神、渡劫。

    而灵兽则被分为化智、通灵、炼气、凝丹、出窍、塑形、涅槃、九劫！

    灵兽炼气期就相当于修者凝气期，并且灵兽天生有优势，比同期的修者要强出几个层次。也就是说，如果修者的修为为凝气五重天对上灵兽炼气五重天，就相当于对上一名凝气七重天的修者，或许更强。

    时言此刻修为虽然重做突破，回到化脉四重天，但是相比起来，相差的档次实在是太大了，根本不够它一巴掌的！

    不过，正十品心法【九天仙诀】的开篇【仙人引】中，有一招正是适合化脉期四重天修炼的秘法，【迷踪踏步】！

    迷踪踏步共有七步，天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、摇光七步，传说当你能够完整的踏完这七步，就能跟得上天外的仙人的步伐。

    所以，【迷踪踏步】又称【仙人游】。

    古书云：迷踪踏步七星阵，九天宫外仙人游！

    说的就是这么回事！

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第十一节：迷踪踏步七星阵，九天宫外仙人游地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！