
    第三十一节：元灵守护的力龗量

    “媳妇媳妇，奴才不行了！”台下，小宝儿激动的拉扯着叶依儿的袖子喊道。

    叶依儿一脸的担忧，此刻她已经不去想被羞辱的事情，她现在只希望时言能够平平安安。她不知所措的大喊：“时言，起来啊！”

    “时言大哥，快站起来。”一旁的小勋也着急的大叫。

    而时言此刻耳边嗡嗡作响，根本听不见外界的声音。

    “哈龗哈，我让你逃，这是耕云牛践踏的附带效果，眩晕！怎么样，好受吧！”魏秋卿走上前，拍拍耕云牛宽大的背，骑了上去，居高临下的看着时言，这个趴在地上的蝼蚁。

    慢慢走向时言，魏秋卿得意的低声笑道：“这眩晕效果，对于一个化脉三重天的人来说，能够持续十秒，这十秒里面，你就慢慢的享受吧！”

    台下的陈兄见魏秋卿充血的眼神，叹道：“魏兄嗜血的本性又发作了。”

    周围，昨晚一同饮酒的几人面面相觑，不知龗道这位陈兄是什么意思。

    他解释道：“魏兄休息的法诀，有带轻微的狂化效果，而他现在已经慢慢地步入这种状态。在这种状态下的他，极度嗜血，尤其是听到比人临死的惨叫声，这对他而言，是一件让人回味无穷的事情！”

    周围的人一脸怪异的看着魏秋卿和时言。

    看着魏秋卿时，眼神中带着一丝恐惧，而看向时言时，则眼中尽是怜悯。

    魏秋卿缓缓的催动耕云牛走向前，眼中的血色慢慢的变浓。他所修行的法诀是【狂徒】，能够在狂发阶段，提升一成自身各项属性，但缺点是嗜杀嗜血。这对于心理承受能力低下的人来说，是一种魔功，而对于本就嗜血的魏秋卿来说，这可好比仙诀。

    “我们从哪里开始玩呢？”魏秋卿思考片刻，“好吧，耕云牛，先踩断他的两条狗腿玩玩。”

    哞！

    耕云牛也兴奋的鸣叫。

    它高高的抬起双蹄，朝着时言的双腿狠狠的踏下。

    魏秋卿血红色的眼中赤光大盛。

    他仿佛已经听到那凄厉的惨叫声与清脆的骨头碎裂声；他仿佛看到那鲜红的血液四溅而出时绚烂的一幕。

    这一切都还没有发生，他却已经沉醉了。

    台下，小宝儿捂住了眼，不敢再看。

    虽然平日里他和时言常常斗嘴，还抢他的糖果吃，但是他现在心中也替时言担心不已。

    叶依儿脸是已经丝毫没有血色，如一张白纸一般苍白。她失声的呐喊，想要冲上台去救下时言，但却被裁判拦了下来。

    周围的一群人也不忍心看下去了，虽然在武场上是敌人，但是也不用这般的赶尽杀绝吧。

    不过他们除了怜悯，并无其他感觉，毕竟一个化脉三重天的傻子，谁会有其他想法呢？

    他们只在心中哀叹一句，“哎，可怜的孩子。”

    “轰！”

    大地都为之震颤，武场上飞扬的灰尘挡住了大家的目光，但是大家可以猜到，那躺在地上的时言，两条腿已经看不出有腿的样子了。

    “时言！”叶依儿奋力的想要摆脱裁判冲上武场，但却是无用功，她只能不停的嘶喊，两行清泪顺着苍白的脸颊流下来，湿润了地上的沙泥。

    “咳咳，傻丫头，哭什么呢！”

    忽然一道熟悉的声音响起，她连忙抬头，只见时言立于武场的边缘，身上的衣衫破烂不堪，沾满了灰尘，但是他浑身上下却毫发无伤。

    让所有台下观战的修士都一下子傻掉了。

    这，这是大家眼花看错了？

    还是一个真实存在的奇迹？

    这这只有化脉三重天的傻小子，竟然毫发无伤！

    这下，这座小武场周围一下子哄闹开了，声音彻底的响过了整个赛场。

    大家都不约而同的往这边往来，有的甚至直接跑过来询问。

    一下子，这座武场的人越来越多。

    叶依儿抹去眼中的泪水，嘤咛着斥骂道：“你这个混蛋，真是担心死我了，害得我哭得这么狼狈。”

    时言尴尬的搓了搓鼻尖，“抱歉，我自己都吓出了一身冷汗呢！”

    原来，这眩晕效果早在第七秒的时候就已经解除了，他一直趴在地上等待，等待着时机。

    而魏秋卿则一直认为他是化脉三重天，而不知晓他已经完成突破，达到化脉七重天，从而导致了误判。以为这眩晕的效果需要十秒才能恢复，这才给时言造成了机会。

    时言咧开嘴一笑：“等着我的好消息吧！”说完，他跃入了武场中。

    灰尘笼罩着整个武场，外面的人看不见里面的情况，只能看见飞扬的石屑。

    时言迅速的在灰尘中穿梭，方才他在耕云牛蹄下已经用出了第二次天枢步，只剩下一次可以用了，否则这场比赛毫无赢的可能。

    突然，危险的感觉突来，他连忙止住向前冲的额身体，急忙向后退去一步。

    只觉得一股强劲的风力从身前冲过，正是冲锋中的耕云牛，就差一丝就要被它撞个正着。

    “时言，你这个跑来跑去的跳蚤，给我去死！”耕云牛眼睛红芒一闪，高高的抬起双蹄，猛然的踏下。

    他没想到，时言竟然提早的苏醒了，逃过了他的攻击。

    “不过这次你逃不掉了！”

    “践踏！”

    “哼！”时言冷笑一声，“同样一种招式，对我是没有用的！”

    他高高跃起，身后肋下两股灵力瞬间凝结，喷涌出两道赤红色的火焰，火焰蔓延扩大，渐渐的形成一对双翼，燃烧着爆裂火焰的羽翼！

    这原本是化形符箓的双翼，昨日修为恢复了之后，他便寻思着要不要把另外两张化形符箓全部都刻印入心意上，毕竟这也是自身实力的一部分，多一点依仗，或许跟多一条命没有什么区别。于是回到小院后，他便开始了符箓刻印。

    最终，飞翼两张符箓都用掉了，所幸第二张便成功了。不过飞剑便没有这么好龗的运气了，三张化形符箓都用完了，还是无法刻印成功。

    而刻印成功的飞翼，也和长弓一般，发生了变化，变成了现在这一对火焰飞翼。

    耕云牛的践踏并没有伤及到时言，他此刻飞翔在空中，地面上的冲击根本无法伤害到他。

    “又是化形符箓！”魏秋卿瞳孔一缩，不可思议的失声叫道。

    加上之前的长弓，这家伙竟然有两种化形符箓，也就是说这个修为只有化脉三重天的废物，竟然修成了心意！

    他突然觉得，这个时言有些蹊跷。

    魏秋卿双脚一蹬，整个人从耕云牛的背上窜了出龗去，右手化抓，指尖迸溅出丝丝血花，染红了整个手抓，直朝时言的喉间探去！

    狂顿血爪！

    他的速度非常快，一下子便到了时言的身前，而爪子已经扣上了他的喉咙。

    时言大惊，连忙出手抵挡，右手食指蓝芒闪现！

    灵犀一指！

    啪啪啪啪！

    两人在空中你来我往，一下子过了不下十五招，每一招都凶狠之极，直取对方要害。

    场外的修者看不见里面的情况，只能听到过招的啪啪声，和一道血色与一道蓝色的光芒，这两道光芒不停的碰撞分开，再碰撞再分开！

    两人你来我往，没有胜负之分。

    就在这时，时言心内，那条白色的鱼儿突然的跃出了心房，在他的体内游荡入他的手臂中。时言只觉的自己的手臂顿时充满了拔山填海之力。

    轰的一声，魏秋卿被时言打中，像是撞上了一座大山，浑身血肉翻腾，被打入了武场的地板上。

    时言吃惊的看着自己白色的右手，此时右手臂上布满了像是鳞片一般的纹路，像是白鱼儿的身躯覆盖到了他的手上。这是怎么回事？他小心的催动丹田内的那条黑鱼儿，引导着它游入另一只手臂上，相同的情况毅然出现！

    这难道就是元灵守护？

    魏秋卿的青铜兽牌自主围绕在他的周身保护着他，也是元灵守护的一种。

    他将双鱼完全的融合入双臂，他惊愕地发现自己力龗量最少飚升了数十倍！

    这种充满力龗量的感觉，尽管自己的灵力所能够坚持的时间只有几分钟，但是他完全有信心与耕云牛相争。

    他落回到武场上，收回双翼时，正好灰尘散尽。

    当台下的众人看到立于台上的是时言后，都错愕的说不出话来。

    “魏秋卿呢？”众人四处寻找，终于发现了嵌在地上狼狈不堪的魏秋卿。

    “哞！”

    耕云牛突然猛冲而来，头上双角血光闪现。

    绝招：顶锋！

    声音如霹雳轰顶，直震得天地俱颤，人皆失色。

    身躯如山岳般的耕云牛，那庞然大物的身躯，那对血光闪现的尖角，对准了时言。

    顶锋绝招之下，耕云牛的速度徒然增快了好几倍，如一道电光，瞬间出现在时言的面前，那对血光闪现的牛角朝着他的胸膛直直扎去。

    啪！时言来不及闪开，在众人紧张担忧的气氛中，狠狠的撞了上去。

    但是并没有被撞飞的情况出现，观众们发现，瘦弱的时言，竟然双手抓住耕云牛的双角，将他挡住了！

    台下，轰然的闹开了。

    围观者，谁也不知龗道这是时言的出手失误所致，反而以为他就是故意凭借这点来展示这种恐怖的力龗量。

    一时之间，观战的修者统统被吓得说不出话来，面色涨的通红。

    “这这是什么状况！”

    “幻觉，这是幻觉！我不相信，我绝对不相信……”

    “这不可能，这绝对不可能！”

    一个化脉三重天的修士，根本不可能挡得住耕云牛全力的冲锋，即使一些练体的修士也不可能吧！

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第三十一节：元灵守护的力龗量地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！