
    第二十三节：回花涧派

    来到西厢，却想不到碰见了他最不愿意看见的人，尤逍遥！

    尤逍遥，家中长子，也是尤浩然的大哥。

    尤逍遥站在西厢前的荷花塘边，一袭袍服雪白，一尘不染，在日光下更显得耀眼。

    看见尤浩然到来，他微微一笑。

    “他怎么来了！”尤浩然眉头一皱，现在尤逍遥和尤清梦两人是越来越嚣张了，西厢是自己的地盘，他们两人不但派探子前来查看，现在就连本尊都过来了，这不是不把他放在眼里么！

    “怎么，三弟不欢迎大哥？”尤逍遥笑道，白皙的脸庞细长的眼睛，墨色长发披肩，衬托出头发下白皙的皮肤。

    若他是一个女的，绝对是倾国倾城的一代妖姬。

    “怎么会，大哥来之前也不通知我一声，我好出来迎接。”尤浩然笑脸相迎，问道：“今天是什么风把大哥吹来了？”

    尤逍遥，摇摇头，指了指门，“待会儿再说吧，先等等清梦。”

    尤浩然一愣，“二姐也要过来？”

    果然，才等了不到一刻钟，尤清梦来了，而且手挽着一位英气逼人的中年男子，尤天成！

    “父亲！”尤浩然与尤清梦连忙上前，恭敬的拜道。

    “父亲怎么来了？”尤浩然看了一眼尤逍遥，见他眼中也是疑惑，看样子他也被蒙在了鼓里。

    两人同时看向尤清梦，心中想到：“清梦这家伙到底要干什么！”

    尤天成点点头，率先朝西厢房内走去，三人连忙跟上。

    一进西厢房，尤天成便恭敬的拱手大声道：“鄙人清梦山庄庄主，尤天成，前来拜见。”

    不多时，出来一名年轻人，声音清脆，“尤庄主请进！”

    西厢房内站着一名面容冷清的中年男子，乍看之下平平无奇，但是多看一眼，便感觉到一种浑然天成的气势从中年男子身上散发出来。

    这便是昊天修院的梁伯。

    “人找到了吗？”不等尤天成说话，梁伯便已出声。

    尤天成疑惑的看了一眼三人，见尤逍遥与尤清梦微微摇头，便把目光集中在尤浩然，这个他最不看好龗的小儿子身上。

    尤浩然上前一步，恭敬的道：“梁伯，我们的人已经发现一丝线索，我相信马上便能找到。”

    梁伯闻之，背过身不温不火的说：“小少爷生性顽皮，可能会做出什么过激的举动，叫你的人小心点。找到小少爷立刻派人保护，然后禀告与我。”他说完，不看众人一眼便走了。

    “是，晚辈明白，我这就去吩咐！”尤浩然心中兴奋异常。

    说者无心听者有意，梁伯这一趟吩咐下来，在尤天成众人耳里，就成了一切事情都交托与尤浩然的意思。

    尤天成没有想到，自己这个最不成器的小儿子，竟然有这等能耐，搭上昊天修院不说，而且还得到了梁伯的信任。他对尤浩然另眼相看，心中觉得平常应该多关注一下他。

    而尤逍遥与尤清梦则脸色难看，原本想来结实梁伯，顺便分一杯羹，为了保险，尤清梦甚至将父亲大人给请了出来。没想到人家梁伯连正眼都没有瞧过他们，这让他们怎么能够忍得下这口气！

    退出西厢房，尤天成拍了拍尤浩然的肩膀说，“浩然啊，梁伯吩咐的事情你要倾尽所能的去做，有什么需要的跟我说，我帮你想办法。”

    尤浩然心下冷笑，平常的时候怎么不叫我去找你？但是脸上平静，不动声色的道：“我明白！”

    “恩。”尤天成深深的看了他一眼，带着尤逍遥和尤清梦走了。

    尤浩然看着几人离去的背影，冷冷一笑。

    与此同时，时言与莫老他们协商好了，他们负责捕兽盗卵，而时言负责销售，利润三七分。

    任家村七，时言三。

    这三分看上去很少，但是时言精明的脑瓜子里，却看出了里面所蕴含的巨大利益。况且捕捉灵兽盗灵兽卵的风险系数较高，花的是力气活，分成高点也没话好说。

    没想到这趟出来，遇到这么些事，这人生倒也奇特，未知，不可捉摸。

    叶依儿一脸满足的抱着异化海猫卵，牵着宝儿的手跟在时言和苍蓝身后。

    “莫老，你先回去吧，我回去后找块位置，然后再来找你。”时言跟一定要亲自送他们到村口的莫老道。

    “不碍事不碍事，”莫老笑呵呵的，红光满面，抚摸着小勋的脑袋有些不好意思的对时言说，“时老板，小勋这孩子从小在村子里，见识少，我想让他先跟着你，顺便让他帮你打打下手，你觉得怎么样？”

    “这”时言一愣，想要拒绝，但看到莫老那恳求的表情，和小勋那一脸渴望的目光，只好应了下来。

    几人这才走出任家庄，宝儿与小勋年纪相仿，一下子就打成了一片，大哥小弟的叫着

    而苍蓝则指点叶依儿如何孵化灵兽卵，叶依儿也十分认真的听着。

    这一路上，是走得最不自在，毕竟身后苍蓝这么一尊大神在后，还是有点压力的。

    他这一路上一直在想，这苍蓝既然不杀他，那来找他做什么？

    难道是因为他承认了自己是他的主人，所以前来尽忠？扯蛋，这货巴不得一掌拍死自己吧！时言偷偷瞄着苍蓝心中暗想道。

    回到千水城外，时言一下子不知龗道干什么去了。原本来到千水城是为了逃出紫沐流花域而过千水关，这下，苍蓝这主都跟在身后，而且看起来没有敌意，逃也变得没有了意义。看着千水城高大的城墙，广袤的大海，和海上川流不息的船只，他有一些迷茫。

    海风拂来，带着一丝凉爽和海水的咸味，清清淡淡，沁人心脾。

    时言舒服的呻吟了一声。想起几个小时前，和叶依儿牵着手坐在礁石山上看海，那种温馨的感觉，着实很不错。他偷偷的朝叶依儿看去，她柔顺的头发飘逸在风中，露出白皙的颈部和性感的锁骨，小嘴鲜红欲滴，在夕阳下更显妩媚。

    叶依儿似乎感觉到了时言的目光，抬头忘来，时言虚心的赶紧转过头，躲避着她的目光。他感觉到自己的脸有一点火烧的感觉。心跳莫名其妙的有一些变快，都已经没有了节奏，咚咚咚咚的，乱响一通。

    身后脚步声传来，一阵幽香钻入鼻内。

    叶依儿来到时言身边，道：“师傅让我来叫你，说待会我们一起回花涧派。”

    时言闻之，转头看向苍蓝，只见他正站在一旁看着宝儿和小勋玩耍。不由的想到，他这一趟前来找我，不会就是为了这件事吧！

    叶依儿伸了一个懒腰，舒服的呻吟了一声，笑着道：“这里好美，比马尔代夫的海还要美。”

    “是是啊。”时言有些虚心，语无伦次道。

    叶依儿噗嗤的笑了出来，拍打了他的肩膀一下，“时言你真逗，你去过马尔代夫吗？”

    时言尴尬的挠挠头，嘿嘿一笑。

    叶依儿不再捉弄他，拉着他就往回走。

    “师傅，我们回去吧！”

    “恩，你们站在我边上，我带你们回去。”

    叶依儿和宝儿小勋跑了过去，乖乖的站在苍蓝身边。时言也正想过去，却被苍蓝那冷冽的眼神给止住了脚步。

    “客满了，你等下一班吧！”他毫不客气的说，然后大手一挥，一阵蓝风吹过，落下几根蓝色的羽毛，而他们已经不在原地了。

    客满？时言气得跳脚骂娘，你堂堂一代祖师，带几个人飞行还会客满。时言马上给他冠上了小心眼，吝啬鬼等等外号。

    发泄完后，他走到城中，寻到租赁飞行灵兽的地方，却发现这些灵兽一个个价格贵的离谱，就连一只一品的鹏鸟，都要租到五颗二品灵石一日，还需要三颗二品灵石做押金。

    “他妈的，坑人！”

    这时，时言突然想到，自己的袋子中，似乎还关着一只鹏鸟，就是当时中通剑门御兽师被他杀死后留下来的，被他关在了袋子里。都一天了，不知龗道死没死，都完全的把它忘了！

    时言找了个没人的地方，伸出手在袋子里摸索了一阵，然后掏出一只鹏鸟。

    鹏鸟奄奄一息，精神颓废，不过幸好没死。

    空间袋子里是没有氧气的，这只鹏鸟被关了一天还不死，生命力也着实旺盛了一些。

    时言使出一丝寒火，探入它的脑内，控制住它的神识，然后捏碎几枚回灵丹，帮它服下。

    不一会儿，鹏鸟虽然精神上依旧有些委腌，不过至少不碍飞行。

    他爬上鹏鸟，冷声道：“给我走，我劝你不要打什么坏主意，我已经控制住你的神识，要是让我知龗道你耍什么花招，我就灭了你的神识！”

    见它依旧不肯屈服，眼神中尽是不屈，时言又道：“再不听话就把你丢到空间袋里关上个三五七天！”

    只见鹏鸟浑身一颤，连忙忙不迭的飞了起来，眼神中透露出一丝丝恳求的神色。

    时言郁闷非常，在空间袋里翻找，到底空间袋里有什么，让他这么害怕？

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第二十三节：回花涧派地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！