
    第二十七节：双极阴阳

    “得，您老还是别喜欢我了，我对您这样儿的不敢兴趣。”当然，这种话也只能在心里嘀咕，要是真讲出来，时言肯定苍蓝一定会顶着天打雷劈也要将他一巴掌拍死！

    两人再次来到花涧谷内谷中的那那个神秘山谷，时言到现在才知龗道，原来这里不是一个山谷，而是花涧派的秘境。时言顿时愕然，好奇的四处张望，想不到花涧派这样的中小门派竟然会有秘境，当年的流风仙子到底是何等的人物！

    “流苏吗？她是一个天才，修炼的奇材，天资绝顶，当时无人可比。”

    苍蓝立在空中，温柔的看着这里的一草一木，缅怀着过去的那一段时光。

    有些伤口，时间久了就会慢慢长好；有些伤痛，忍过了疼久了也成习惯了……然而却在很多孤独的瞬间，又重新涌上心头。其实，有些藏在心底的话，并不是故意要去隐瞒，只是，并不是所有的疼痛，都可以呐喊。

    时言突然觉得，他其实也是个可怜的人，想要保护，想要拯救一个人，最终发现自己无能为力，她依旧烟消云散。

    时言静坐在一旁，没有去打扰他。

    时言发现，这座小山谷其实也是存在的，只是和秘境融合在一起，外人难以发觉。

    难怪这里的灵力比之其他地方更为的浓郁，也是应为秘境的缘故，才会促生出三品的紫檀花。

    等等！时言突然想到一个问题，既然这个小山谷是和花涧派的秘境出口融合在一起的，那那天出现的天悬瀑布是不是因为秘境而存在的呢？随着瀑布消散后出现的叶依儿，是否和秘境有关？

    看来是要找个时候好好龗的问问苍蓝。

    他并没有忘记，向叶依儿许诺的事情，他答应过叶依儿会送她回家，那他就一定会做到！

    苍蓝终于回过神，苦笑一声，看向时言，眼中充满了期望。

    希望，时言身上的寒火，真的能够治好流苏吧！

    他大手一挥，出现一片浓雾，然后又慢慢的消散开来，一条虚空小径突然出现在眼前。

    “走吧！”

    时言跟着苍蓝往前走，一路上不停地好奇的四处打望。虽然时家也有秘境，但是当时他年纪尚小，虽然身为天门圣体，但也根本没有进去的资格。说起来，他还是第一次踏进秘境，身为一个身份超然的修二代，近二十岁了才进入过秘境这等事要是传到了小时候一起厮混的那群人耳中，一定会笑掉的大牙的。

    来到一座仙木编制的巢穴中，苍蓝布下一个阵法，让时言坐在里面。

    时言坐进阵中，顿时觉得灵力如饥饿的的凶兽看见猎物一般，凶猛从四面八方冲来。

    浓郁的灵力，舒适极了。仔细的瞧着这个阵法，感觉有些眼熟，半天后才恍然大悟，这不是聚灵阵吗？他身上都还有一份聚灵阵阵法的详解呢！

    看来，此次事了，要好好龗的研究研究这个聚灵阵了。

    “抱守丹田，清除杂念！”苍蓝喝道。

    时言马上盘腿坐下，按照他说的做，清除杂念，神识探入丹田处，小心的运起灵力遍布全身。

    苍蓝探出一只手，右手化指，左手捏造法印，将灵力凝聚到指尖，幽幽的道：“天灵地转，道化灵脉！”

    出指，瞬间在南风背上点了几下。乍看是点了几下，刚才苍蓝其实在南风背部不同穴位点了千次不止，每个穴位千次点击只在眨眼之间完成，而且每次所输入的灵力都不同。

    丝丝灵力冲入时言的筋脉内，灵力如同一群猛兽一般，在时言的筋脉内猛冲乱撞，使得他的筋脉一下子膨胀到极点。所幸苍蓝与时言有契约联系，灵力之间互不排斥，相辅相融，否则筋脉一下子膨胀到这般地步，再加上灵力排斥的话，会造成筋脉碎裂等危险。

    苍蓝的灵力渗透很是成功，他接替了时言的控制，操控着灵力在他体内旋转，待适应了之后，开始朝着那几条冻结封闭的筋脉涌去。

    他没有像时言自己冲脉那般小心谨慎，反而大刀阔斧，大开大合。

    咔啪，几根筋脉的冰封齐齐破碎，在破碎的一瞬间，苍蓝眉心第三只竖眼微微一动，一股柔和的灵力紧跟着冲了进去。这股灵力充满了生命的力龗量，气息磅礴。

    枯败的筋脉正在以肉眼可见的速度，从枯黄色渐渐的转变向淡红色。

    “这样就差不多了！”

    苍蓝也没想到，事情有这么简单。原本听时言的描述，原以为极寒之气冰封有多么的严重，但是自己一出手就轻松的解决了。他心中有一点点的得意！

    他缓缓的收回手，淡淡的吐出一口浊气。

    现在就要靠他自己重新掌握了。

    可是，就在苍蓝以为成功的时候，时言突然眉头深深的皱了起来，紧咬牙关，口中发出痛苦的哼声。

    时言不知龗道发生了什么情况，他只觉的身体骤然变得寒冷，像是突然坠进了冰天雪地之中，连吐出的气息，都要结成冰晶。

    一股冰冷狂躁的气息瞬间从他丹田处爆发开来，在他体内疯狂肆虐，所过之处，一阵冰麻，筋脉痉挛。

    这种感觉，似曾相识。他默默地想到，“这不就是极寒之气发作时的感觉吗？怎么回事，沉寂了这么多年的极寒之气，怎么突然的发作了！”

    到了这个时候，他怎么也不可能再后悔了，紧咬牙关，用意念催动着那清凉气流狠狠的朝手掌冲去，他打算将其驱散出龗去。

    只觉得刹那间自己的身体左边仿佛被闪电击中了一般，瞬间就失去了感觉，好像，整个人都结成了冰。紧接着，这麻木感从身体左侧快速向龗右侧蔓延，只是几次呼吸的时间，除了头部以外，他整个身体都已经失去了知觉。

    他的身体几乎在同一时间颤抖起来，这种寒冷并不是来自于外界的温度，而是从骨子里迸发出来的，冷到了内脏、冷到了血液中，甚至是冷到了骨髓里。他只觉得一股股寒气不断从自己体内冒出，伴随着寒气的冒出，能够清晰看到从他皮肤表面深处一层层晶莹的凝霜。

    那极度的寒冷，令他再也控制不住身体，猛然倒在地上，张大了嘴，每一次呼吸吞吐，都会有一口极度阴寒的气流从体内喷薄而出，地面上都结成了一大片冰。

    “怎么回事！”苍蓝连忙重新探出手掌，抵在时言的背心，但却像是触电了一般，迅速的抽了回来。

    “怎么回事，这股寒意到底是怎么回事！”苍蓝大汗淋漓，不可思议的道。

    “好冷！”苍蓝大惊，竟然能够让他感觉得到冷！

    他急忙探出神识，不过神识都被这一股寒气给冻结了。

    他眉头深锁，“是极寒之气被激发了！必须要马上疏导，否则时言不死也真的完了！”

    顾不得其他，“千面道纹！”双手如流光闪过，一下子一千重道纹瞬间结成。

    “永恒法则，结！”一道道金光如金丝般缠绕住时言，形成一片特别的空间，空间中的时间，顿时缓慢了下来，就连时言体内的一切机能，都变得慢了起来。

    “好！”苍蓝大喝一声，极力催动额头的竖眼，他的第三只眼前的那缕蓝色火焰突然增大，将头顶上方都燃烧成一片火海。

    竖眼微微挣开一条缝隙，澎湃的生命之力蜂拥而出，包围着时言。

    时言原本惨白的脸色顿时润红了起来，舒服的呻吟了一声。

    时言知龗道，在修炼灵力的过程中，其实疼痛并不可怕，最可怕的就是他眼前所面临的这种情况，麻木！但是，这股寒意里的能量实在是太霸道了，不管他怎么抵抗，怎么疏导，身体还是渐渐的麻木起来。

    所幸苍蓝的永恒法则和生命之力来得及时，极寒之气的速度明显的慢了下来，麻木的感觉也慢了下来。

    可是，这一切已经完全不在他的控制范围之中，他能做的，就只有被动承受。

    寒气突然静止，一切都恢复了宁静，像是什么事都没有发生过一样。

    但是苍蓝知龗道，这反而更加的危急了！

    果然，另一股力龗量，突然从时言的心脏处涌出，凶猛爆裂，这是一股气流，没有实质化的形象，但是苍蓝却认了出来，“极阳之气！”

    “怎么回事，他体内怎么会同时存在着极寒之气与极阳之气两种世龗界之极的两股力龗量！”

    轰！

    时言只觉得自己胸口仿佛炸开了一般，极寒之气和极阳之气疯狂的律动起来，相互冲击，仿佛一下子就要将他的身体炸开一般。当然，他并不知龗道这股突然从心口出现的能量是什么，他此刻什么也顾不了了，只能他拼命的去控制，可这两股极致火焰碰撞后的紊乱又哪里是那么容易控制住的，两团魔力就像是仇人见面、分外眼红。

    他们疯狂的彼此攻击着。而时言的胸口就成了它们的战场。

    两股能量相互冲击，各占一方，半边身子寒气凝结，体表散发着蒙蒙白雾，这片白雾仔细看之下，可以看得出是由小细晶体相互碰撞所形成的。而另外半边身子，则很久没有感觉到过灼热的感觉了，但此时却觉得自己半个身体仿佛都要燃烧起来似的，心脏跳动的速度骤然增加了几倍，全身汗出如浆，滴落在地上，都燃起熊熊火焰！

    而这两团强横的极致之力碰撞到一起，就像是磁石一般相互吸引，哪怕是时言现在想将它们分开，都无法做到！

    “难怪难怪！难怪这小子体内会出现无品寒火，这是两股极致之气在体内互相融合催生出来的！”

    苍蓝心中怀疑，“只是两股力龗量在体内，这小子是怎么活下来的！”

    “而且，这两股力龗量，并不是天生的，而是被人以滔天大.法力刻意的种进体内！”

    “到底是谁，这么大的手笔，将天下至阴至阳两力混于一体？”

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第二十七节：双极阴阳地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！