
    第九节：史上最杯具的追兵

    解决掉最龗后一人，时言还不敢相信这么容易就化解了危机。

    他不停的在他们身上翻找，终于，在这三人身上，时言找到一只储物袋和两枚戒指,来不及查看，就直接塞到储物袋中。

    而一旁的叶依儿此刻正吐的一塌糊涂，也难怪，她毕竟是女孩子，看见如此血腥的场面，没有晕倒都是心理承受能力格外强悍的结果了。暗道一声疏忽，时言马上拿出一个玉瓶，打开盖子，对着尸体滴上一滴，顿时，尸体开始萎缩，颜色发灰，片刻后只剩一堆灰色的尘土随风飘散。一切尘归尘，土归土。

    不知倪虹知龗道派来的三人都死在了自己这个所谓的废柴身上时该会是怎样的一种精彩的表情，时言很是期待倪虹那婆娘看到自己时的表情。

    此时，灰雀也已经恢复的差不多了，在一旁整理着羽毛。灰雀之所以被各大门派选为大众坐骑的原因除了它能让还没筑基的人乘坐以外，就是应为它的恢复力了！

    “快走。”时言替叶依儿拭干净嘴角的秽.物，道。

    叶依儿干呕着说道：“这么着急干什么，这三个人不是被你干掉了么。不行，我受不了了，我要休息。”

    “这三个还没筑基的小罗喽好解决，但是那个黄衣服的死之前发出了千里传讯，再不走更强的敌人就要杀上门了！”时言将叶依儿背起，爬上灰雀道，“那可不是我能对付的了的！到时候我们都要完蛋，对方可不会因为你是女孩子就会放过你！”

    “啊！更强的！”叶依儿惊讶的捂住小嘴。她顿时有种无力感，在这个世龗界，真是实力至上啊。只要你有实力，飞天遁地任你逍遥。

    “我也想学魔法。”叶依儿低声的说道。叶依儿把眼前看到的一切都归为魔法，她毕竟是女孩子，哪看过站里的奇幻玄幻小说，对这一类的事件没有一点的“基础”。若穿越的是个男的，就不会像她这般无知了。

    灰雀张开双翼，腾飞上天空。

    天际线上，出现两个黑点，黑点速度很快，一息之间就到了火山边。两只金色的鹏鸟背上，稳稳的站着两个人，他们一样身着金色长衫，背上背负着一把宽大的巨剑，飘然的衣袖上，用金丝绣着两把交叉的巨剑。

    眼前这两人的地位一下子便呼之欲出，中通剑门筑基修士，或者说是中通剑门御兽师！

    一人从袖中掏出一团烈火，“师兄救命！”烈火中传来钟明凄厉的惨叫声，这便是钟明临死前发出的讯息。二人相视一眼，二话不说立马显现出本命元灵召唤出灵兽。

    左边这位召唤出的是一条铁壁环蛇，另一个召唤出一只裂天隼。

    铁壁环蛇缠绕不能飞翔，只能在右臂上，抖动的尾巴上赫然有着两个金黄色的环。铁壁环蛇的金环越多，代表着它的品阶越高，由此可见这只铁壁环蛇是二品灵兽，只是不知龗道修炼到了什么程度。

    裂天隼张开三米宽的翅膀，铁翎般的羽翼噌噌作响，寒芒四溢。

    “来晚了。”手上缠着铁壁环蛇的人沉声说道。

    “裂天隼，鹰眼！”

    裂天隼迅速飞至天空中，褐色的瞳孔顿时变成空洞的黑色，双眸不断的朝着四周看着，黑色的瞳孔不断的缩放。空气中，一道淡淡的波纹在它的眼中一览无遗，这是飞行的轨迹。

    片刻后，它重新飞回到主人手中，主人微一闭眼，便知晓了裂天隼观察的结果。

    “在那边！追！”

    而此时的时言，则遇到了大麻烦。

    不知龗道是不是先前火山中火灵力的原因，时言的【识穹】竟然自行运转起来，灵力依照脉络运行，在运行过程中竟不断的扩充。天穹之中，无尽灵气涌向他的体内。

    在时言眼中，灵气掺杂着少许金乌之力，形成燥热赤红的浪潮，惊涛骇浪，肆虐狂暴。

    “糟了，经过【识穹】的极致吸收的能力下，原本游离在霞光之中无法剥离的金乌之力被抽离出来了。虽然掺杂在灵气当中的金乌之力异常微弱，不及游离中金乌之力本身的亿万分之一，但如此巨大的数量，也足以将我焚烧殆尽了！”时言此时面目赤红，连汗水都带着一丝血意。

    时言此时就如赤色狂潮中的那一扁轻舟，在狂风巨浪中沉浮。

    “时言，我突然觉得好热。”叶依儿也感觉到了燥热，浑身香汗淋漓。双手不停的扇着，吐着小舌头，模样可爱至极。

    若是平时，时言早已目瞪口呆的流口水，但此刻却没有心思去欣赏，“没龗事，我飞低一点应该会好些。”时言笑道。

    蓦地，腹部那一团小若豆子的寒气团突然微微一颤，一股柔和的蓝光自腹部升起，顺着脉络迅速攀爬，蔓延至全身，在皮肤上形成一道薄若蝉翼的透明中略带一丝蓝色的护膜。这层护膜像是蕴含着一片天地，万重大山，将热浪阻隔在万水千山之外。

    滔天热浪一接近时言身边，顿时被反化成寒属性火灵气。【识香】之下，这一切的变化都被时言看在眼里。

    那滔天的赤浪，此时宛如被瞬间冻结成冰，晶莹剔透。虽然依旧在熊熊燃烧，像似一堆燃烧的蓝色冰晶。所散发出来的，却是比之前更炽热但却极其稳定的火能量。

    这种寒火，书中曾有记载：无品，寒则遇水成冰，炽则熔金锻石。

    这是一种无品无阶的矛盾综合体，极其罕见，却的确存在于世间。在无比苛刻的平衡点下，才有万分之一的可能出现，所以无法判断其品阶。

    这算是一种极其稀有的火种，此刻却疯狂的涌入时言的体内。

    时言只感觉，身体正像被填充的鸭子，正逐渐膨胀起来。容量限定的情况下，被疯狂的灌入之后的结果只有两个，一是满溢而出，二是撑破容器。两个结果对时言来说，都不算什么好结果。

    此时时言心中无比的委屈，“在路上走着都会自燃，或是爆体而亡，这是什么世道，这世道没法让人活了！”都说英雄的一生，都是以悲剧惨淡结尾，但时言自知自己不是英雄，可为何会有这般“英雄式”死法？难道我的本质是英雄？看来做人还是得做小人啊！

    这时，灰雀一声鸣叫，脑袋不停的往后耸动。

    时言下意识的往后看去，只见一只裂天隼紧紧的跟在后面，再后面点是两只鹏鸟，背上稳稳的站着两名中通剑门的御兽师！

    糟了，追兵来了！

    虽然此刻时言面临着爆体的危险，但是眼睛却还是不由自主地瞄着眼前的这两人的下体，心中不断的嘀咕：“这两人胯下的鸟真是极品啊！体毛坚硬如铁，色泽金黄无杂质，仰首前视，睥睨前物。真不愧是真正的灵兽，受过本命元灵契约过的灵兽，对我都是这么不屑的眼神。虽说通灵，但是这等坏习惯都学得会，真是只好鸟啊！”

    “铁壁环蛇，恐吓！”一人举起右手，喝道。

    他右手上的铁壁环蛇缓缓的伸出吐着腥红杏子的头，蓦地睁大眼睛，嘶嘶的大叫着。

    时言突然觉得眼前一暗，什么东西也看不见，只有无边的黑暗，耳边不停的响着嘶嘶的蛇语。

    无边的黑暗中，出现点点红芒，一对一对的成双出现，直到占满了黑幕。红芒缓缓的侵袭向前，逐渐清晰，那是成千上万条铁壁环蛇，浑身淌着墨绿色的粘液，根本不怕蛇的时言见到这些铁臂环蛇时，竟然心生恐惧！这不是成千上万的铁壁环蛇，这是成千上万的恐惧念头！

    这就是铁壁环蛇的技能，恐吓！

    这个技能能使无免疫者强行生出恐惧的心态，从而使身心沉浸在恐惧的幻想中，无法正常行动。

    其实这个技能破解的方法有很多，最简单的方法就是不看铁壁环蛇的眼睛，只要避开它的眼睛，就不会中招。但是时言没有过多的实战经验，所以很不幸的中招了。

    “裂天隼，把他抓过来，我要亲自擒拿住他带到师门问罪！”另一人喝道。

    裂天隼仰头鸣叫一声，急速俯冲下来，伸出苍劲有力的双爪，死死的抓住时言的肩膀，将他带到了中通剑门两人的面前。

    “时言！”叶依儿着急的喊道，双手不停的拍打着灰雀，“快掉头，掉头！”

    奈何灰雀只顾逃命，哪还有胆回头？

    “你这只死鸟，快回头啊！”叶依儿急得都快哭了，看见时言被带到其中一只鹏鸟背上。

    原本时言还能硬压住体内澎湃的寒火，但此刻一中恐吓，身心都沉浸在幻想当中，再也无法压制。体内寒火顿时如开闸的洪水，倾泻.了出来。

    时言的每一条经脉，每一个穴道，每一个气孔都喷发着无尽的寒火。

    幽蓝色的火焰顿时窜满时言全身，蔓延至那人的背上。

    “啊！该死，这是什么东西！”裂天隼的主人拍打着身上的火焰，奈何无论怎么拍打都于事无补，“救我，快救我！”

    另一边，铁壁环蛇的主人连忙朝他打出一张明水符。

    明水符顿时如一口泉眼般，涌出一泓清泉，倾泻在被寒火袭身的那人身上。但是清泉刚一靠近幽蓝色的火焰，便被赤烤成水蒸气或是凝结成冰霜，而他身上的火焰依旧在燃烧，丝毫没有减弱。

    接连打出几张明水符，却依旧如此。

    “这是什么火，这么邪门！”另一人惊讶的目瞪口呆，顾不上他，连忙催鹏鸟远离这里，以免接触到那妖异的火焰。

    “别别走，救我救我啊！救”他的声音越来越轻，双目不甘心的盯着另一个人逃去的方向，直至对方消失，它才无力的闭上了眼睛。

    铁壁环蛇的主人一走，时言的恐惧效果便消失了，他惊讶的发现，体内再也没有膨胀的感觉了，而且再也没有火焰往体内钻了。而体外燃烧的蓝色火焰对他没有一丝炽热或寒冷的感觉，它们就像是调皮的孩子，很是亲昵他，却不会伤害他。

    幽蓝色火焰对他言听计从，时言手一指敌人逃离的方向，它便有意识一般飞了过去，一瞬间便追到他，猛烈的一撞，顿时魂飞魄散。

    金色的鹏鸟被惊住了，以它的智慧怎么也想不通主人怎么突然消失，连灵识都无法进行沟通。在时言镇压住一只鹏鸟的同时，它迅速转身，猛地拍打翅膀，以此生最快的速度朝着天际逃窜出龗去，瞬间消失在实验的视线中。

    追！时言强行将鹏鸟关入空间袋子中，跳到看见安全便掉头回来的灰雀身上，便追了上去。若是让它逃回到中通剑门，那么后果可想而知，紫沐流花域就呆不下去了。

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第九节：史上最杯具的追兵地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！