
    第二十五节：符箓刻印

    而花若，则依旧没有要表态的样子，安静的坐在一旁喝茶。

    汤淅一派的人疑惑的看向汤淅，询问到底接下来怎么办。汤淅也是摇摇头，这丫头年纪不大，油盐不进的本事倒是不小，自己这群人可是说了半天，就连自己也觉得恬噪，但花若却依旧跟个没龗事儿人似地。

    最终，汤淅起身发话，“掌门，你不觉得，应该给我们一些交代吗？”

    “交代？”花若缓缓起身，目光如剑，扫视四周。目光所过之处，如火焰焚烧过境，一阵灼热。

    就连汤淅，都在她的目光之下败下阵来。

    她突然的甜甜一笑，这突兀的一笑，如浓浓乌云遮掩的九天突然散下的一缕彩霞，半入河风半入云，香雾中余音袅袅，不绝如缕。

    “我所说的，所作的，就是交代！”她微笑着看过在座的每一个人，声音甜美，却有一股无法抗拒的气势。

    声音传入每个人耳中，却不那么的动听。她们像是突然掉进了极北之地，不由的浑身一颤。

    待她们回过神来，花若已经离开，空荡荡的位子上，连一丝余热都没有留下，仿佛从来没有来过一般。

    花若御剑回流苏小院时，祖师苍蓝正立于屋顶，抬头望月。虽然月亮只有如弯眉般一缕悬挂在空中，不仔细瞧甚至还容易忽略，但苍蓝却依旧看着月亮。他眉头微锁，似乎锁住了散不去的忧愁。

    “景依旧，人却非。”苍蓝淡淡的吟道，惆怅的摇了摇头，消失在屋顶。

    花若知龗道，他在流苏小院中，回想起了以前的事情。

    这座流苏小院是祖师流苏曾今居住的地方，八百多年来，在住的各位掌门都没有对其做过任何改动。也难怪苍蓝会如此的伤神。

    她微微叹了一口气，抬头看着满天星辰愣愣出神，她蓦地微微一笑，低声呢喃，“时”

    第二日，花涧派的修者越来越多，大多都是前来看热闹的修士。今天是花间派掌门择徒比试的第一天，大家都想看看会令一派之掌门另眼相看的人，到底会是个什么模样。

    花涧派并没有因为蜂拥而来的修者而变得秩序混乱，花间派弟子穿梭其中，接待安排，井井有条。

    紫沐流花域已经很久没有什么大事发生了，以至于一次门派内的收徒比试也使得众人如此关注。

    这些人的关注，与各门派上层的关注不同，他们只是纯属来看热闹的。

    这不，花涧派附近最好龗的酒家都已经爆满。

    玲珑花涧，是花涧派附近最好龗的酒家，在整个紫沐流花域也小有名气，为华金府的产业。

    它建在华金府前峰的半山腰上，地下蕴有一条灵脉，开辟有五十二座洞府、十八座山谷供客人居住。里面各色日常法器一应俱全，洞府内灵气浓郁，过路的修者都喜爱在此休整调息。

    只是它的价格亦同样相当不菲，一日便需要五十颗二品灵石。

    这也是华金府最为挣钱的产业之一，每年为华金府带来无法想象的巨大利润。

    平日里半满的玲珑花涧，如今爆满，每日的租费也从五十颗二品灵石直接飙升到一颗颗三品灵石。可即便如此，也没有空府，这里住满了来紫沐流花域各地的修士。

    由于华金府内多为生活职业修士，专门钻研各类生活所需。所以他们产出的酒食，颇受众人喜爱。

    这也是玲珑花涧的招牌之一。

    不过大家喜爱玲珑花涧最大的原因，还是因为这里毗邻花涧派，每天都可以看见绝美的花涧派弟子经过。

    居中，是一座巨大的聚会场所，一般不喜在洞府山谷待的修士往往喜欢在此。

    而此刻，这里俨然成为了一处巨大的盘口。

    巨大的对战表上已经画出了今日的对战目录，每个对战都有相应的盘口。

    于欣霞在巡视的同时，也丢下一小笔灵石想要小挣一笔。

    “哥，你说你有多大的把握得冠？”身后，于茈彤跟在身后，好奇的问道。

    “你就放心吧，你哥哥我有八成的把握！”于欣霞得意的一笑，露出一个金晃晃的戒指。

    “啊！”于茈彤惊讶的轻声低呼，“天啊，哥，想不到爹把金剑阶给你了，难怪你这次信心十足！”

    于欣霞得意的笑着，这枚金剑戒虽然不是什么高级法宝，但是贵在实用。是华金府一名擅长炼器的弟子炼制的，内藏三柄飞剑，催使灵力可使其激射而出，伤害极大。

    他在几个盘口前徘徊，这几个盘口都是比较稳妥的盘口，但是囊中实在羞涩，实在无法再次下注了。

    他不由得想到昨日被坑的那二十多颗二品灵石，心里一阵肉疼，“该死的时言，这场子我一定会找回来的！”

    于茈彤看向对战目录，突然看到角落中，一个熟悉的名字，时言！

    “啊，哥，你快看！”

    于欣霞转过身不满的道：“看什么，你们看见我在忙么？”

    于茈彤指着对战目录，“哥，你快看，时言竟然也参战了！”

    于欣霞一开始还以为自己听错了，怀疑的看向对战目录，但是时言那两个字的的确确的写在上面。

    确定自己没有看花眼之后，先是不可置信，而后心中大喜，“这废物竟然也准备参加比试，哼，真是不自量力。不过这也好，我要在比试场上，当着所有人的面，狠狠的羞辱你！”

    不过于茈彤可不这么想，她没有嘲笑他，反而佩服起时言来。虽然修为仅仅化脉三重天，但是却勇敢的站出来与其他人争锋。

    这在于茈彤眼中，完全是英雄的表现。

    不过时言可没有她想象的这么伟大，他现在正在为这场比试苦恼。

    这掌门也真是的，要收他为徒直接收了不就成了么，还要比试什么？

    他今天看了对战目录，心就凉了一截。

    整整一百个人参加，这要打到什么时候。

    而且时言瞧了，其中筑基的不下五十，连凝气期的都有十人，这不是要了他的命了么。走过场也不是这么走的，他一个化脉五重天的修士，面对一群比他高上不知龗道几阶的修士，这不是要命么！

    没办法，他将自己所有的家当都翻了出来，渴望在其中寻找出有用的东西。

    翻来翻去，除了一枚坎水御剑诀、一枚灵兽卵外以及几张化形符箓外，其余的什么都没有。

    不过这些东西虽然有用，但是却不适合临时抱佛脚，灵兽卵不说了，孵化不是一天两天的事情。而剑诀，学是可以学，但就算是资质最高的天才也无法在一天之内学会并融汇贯通啊，况且时言还没有飞剑！

    这样算下来，也就只能指望化形符箓了。

    时言的心境已经是心意阶段，可以篆刻三种化形符箓，而手上的化形符箓正好是三种，剑、弓与飞翼。

    时言先取出一张化形符箓，上面的一张有着极其复杂的花纹，隐约能够看出，这些花纹正是一把弓的模样。

    时言这才能够仔细查看，这化形符箓似乎是有一种特殊的纸张作为基础材质，上面画的花纹颜色多变，竟然如同活了一般，虽然他现在只有化脉五重天的修为，但还是能清楚的感觉到在这小小的一张符箓内所蕴含着特殊的能量波动。

    “果然是好东西！”

    意念引导灵力从丹田上行，灵力经右侧肩膀时徒然加速，冲至掌心，掌心在在灵力的注入下顿时释放出一层蒙蒙冰雾，强烈的力龗量感瞬间席卷全身。时言不敢怠慢，用左手拉起右手袖子，右掌抓向那张化形符箓。

    手掌与卷轴接触在一起的刹那，时言只觉得一股庞大的吸力骤然从那张化形符箓处传来，他体内的灵力顿时如同万马奔腾一般倾泻而出。时言脸色骤然变得苍白，一时之间无法适应。丹田中的那枚小气团快速的旋转了起来，呼哧的一下竟然吐出了寒火。寒火顺着灵力流动至掌间，顿时将化形符箓包裹了起来。

    时言感觉，灵力的倾泻缓慢了起来，他的脸色恢复了一些。这时化形符箓上的所有花纹瞬间亮了起来，流光溢彩，一种特殊的奇异感瞬间传遍时言全身。仿佛有一股特殊的力龗量在一边吞噬着他的灵力一边席卷向他全身似的。他浑身一颤，心意像是被牵扯了出来似的。

    心境修成心意，会出现一小座空间，空间如新生的世龗界一般，什么都没有。

    而此刻，心境空间中，满是寒火，熊熊燃烧。

    而寒火上方，一张弓的虚影若隐若现，若是仔细的瞧，便能知龗道，这弓的形状正是化形符箓上面所刻画的形状！

    化形符箓在下一刻已经消失，化为一道流光从时言的掌中疯狂旋转冲锋进来，时言的心境空间中，那张弓的虚影缓缓的形象了起来。不多时心境空间中，寒火的上方出现了一把长弓的幻象，幻想比之前已经厚实了许多，像是实物一般。纵然如此，这张弓的虚影依旧散发出一股强烈的凶厉之气。

    好弓！

    时言想到。

    但是他心神一散，气息徒然一乱，这张弓的影子徒然四散而开，不复存在。

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第二十五节：符箓刻印地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！