
    第四十三节：争斗

    惊恐莫名的人们下意识地把目光投向刚才发生状况的方向。

    嘶！

    成千人同时倒吸一口冷气，眼前这场景，像是两位金丹期的修者发生的一场旷世大战，蔚为壮观。

    前方已经是面目全非，一片狼藉。水洼不见了，树林不见了，山峰不见了，能看到的，是一个巨大无比的大坑。大坑深达十丈，如此恐怖的大坑，让每个人心中都直冒凉气，拼命地吞口水。

    大坑周围，两道宽度越过八丈的大裂缝，从两端蜿蜒伸展，与大坑连接。

    黑乎乎的大坑，密密麻麻的裂缝，触目惊心，其中一条巨大的裂缝尽头，一个衣衫破碎不整，浑身是血男子从空中跌落道了地上，他张口涌出一口腥红的血液，朝天哈龗哈大龗笑，“哈龗哈哈龗哈，爽！”

    每笑一声，公羊中羽都会喷出一口鲜血，但他依旧长笑不止。

    但是，另一个人呢？

    众人往另外一边的裂缝尽头望去，但那里除了飞舞的灰尘，什么东西也没有。

    “时言呢！”不管认识不认识时言的人，都在到处搜寻他的身影，但是到处都没有他的身影。

    时言到底在哪里？

    “难道他被公羊中羽的仙世之剑给斩的灰飞烟灭了？”

    花若也在到处搜寻着时言的踪迹，刚才爆发出强烈的爆炸的时候，剧烈的光芒并没有刺目到让她闭眼的程度，她当时看见一道模糊的黑影从爆炸地点中疾驰而出。她能够感觉到，那就是时言！

    只是时言到哪里去了，她并不知晓。她望着时言消失的方向，心中兴奋异常，那一剑的碰撞，时言完胜！

    那如天地异象般的一剑，斩破了公羊中羽向天所借的仙世之剑！

    你真是不断地给我惊喜啊，时言！

    “哈龗哈哈龗哈，厉害，厉害啊！”公羊中羽长笑声随着呼啸的风，传到了遥远的时言耳边，“这一剑劈的真是爽快！”

    时言诧异的回头望向刚才一路飞来的方向，咧开嘴一笑，“这一剑，我也劈的很爽啊！”

    他此刻，浑身上下也是没有一处完整的地方，破碎的衣衫，满是伤痕的肌肤上，沾满了血渍。

    虽然如此狼狈，但是此刻他的心中，却是高兴异常，因为在刚才潜力爆发而斩出那一剑后，他惊喜的发现，自己竟然突破了！丹田处涌出温暖的灵力席卷全身，破裂的经脉得到滋润，渐渐愈合。伤口不再流血，身体不再疲惫，他感觉到自己有用不完的力龗量，这就是突破的感觉！

    现在的时言，俨然已经成为一名化脉八重天的修士，离修炼的门扉又近了一步！

    一阵风吹过，苍蓝追了上来，与时言并排，看着时言的目光，惊喜之余尽是好奇，“时言，你实话告诉我，你到底是谁？”

    时言被他的问话弄得一愣，奇怪的回答道：“我就是时言啊，什么叫做我是谁？”

    苍蓝仔细的看着他的双眼，见他没有一丝波动，淡淡的道：“你的表现，完全是出乎了我的意料，未筑基前修出本命元灵不说，你看看你刚才所做的事情，是一个化脉期的人能够做出来的事情吗？”

    时言闻之一愣，的确，这一切都实在是太不切实际了，之前他还没有去想，但是被苍蓝这样一点出，他也看出了一丝倪端。他有些迷茫，“我这到底是怎么回事？”

    “我现在也说不准你到底是怎么回事，有没有附带而来的潜在危害，只能先走一步看一步了！”苍蓝道。

    “恩。”时言点点头，突破的兴奋顿时消失殆尽，反之而来的是浓浓的担忧。

    自从极寒之气解封，他就一直有种不真实的感觉，当年寻遍种种高人都无能为力，为龗什么会突然的解开了？

    而且这两次的失控，也很是令人担忧。

    就像刚才，他只想斩出一条通道，但是半途中灵力却不受自己控制，从而造成了现在的局面。

    “自己的身体，会不会出现了什么问题！”这是时言下意识的想法。

    “吱！”

    前方，老祖的叫声打断了时言的沉思，时言精神一振，老祖发现小屁孩了！

    他将担忧抛到了脑后，担忧也无济于事，这些事情总有水落石出的一天，当务之急，是要先救出小屁孩！

    他收起双翼，小心的潜伏了起来。

    前方，有两队人马正在进行混战，而小屁孩，则在尤浩然的身边。

    尤浩然冷冷的看着四周，他身后，金刚白虎驮着沉睡着的小宝儿，小心的护着，深怕他会受到什么伤害。

    突然，一道身影出现在小宝儿身边，伸手便抢。

    尤浩然目光一凝，冷哼一声，二话不说便轰出一拳。那人没想到尤浩然的反应速度如此之快，触不及防之下结结实实的挨上了这一拳，被轰出了百米之外。

    尤浩然冷笑一声，“你们知龗道你们现在在干什么吗？不管你们是谁，现在最好给我退下，我清梦山庄就当什么事请都没发生过。”

    他的身畔，一名老者道：“少爷，何必多费口舌，让老身出手直接击毙了他们！”

    “不可，”尤浩然淡淡的笑道，“要活的！”

    那老者微微一笑，蓦然出手。

    单手一抬，翻云覆雨，豆粒大的雨滴滴落，落在老者的掌心，顿时化作锋利的冰粒。

    “去！”

    手掌拍出一道寒气，雨滴粒粒结冰，激射向那一群黑衣人。

    只听一阵闷哼，顿时几个黑衣人被冰粒击中，瘫倒在地上无法行动。

    忽然，一阵笑声传来，“冰老怪啊冰老怪，多大一把年纪了，还出来和小辈们交手，我看你也就这点的行了！”

    “哼！是谁！”被称为冰老怪的老者眼神一厉，“老夫做事，还轮不到你多嘴！”

    “哈龗哈哈龗哈！”一身黑衣，面容前有一薄雾气缭绕的老者突然出现在场内，单手一挥，洒下一片片绿芒，进入到瘫倒的黑衣人身上，他们立刻恢复如常。黑衣人像老者深鞠一躬，“大人！”

    “恩，”那人点点头，“靠后。”

    “是！”黑衣男子站在老者身后。

    冰老怪冷声哼道：“藏头露尾，见不得光么！”

    “见不见的了光，还有得你说！”黑衣老者突然一喝，“抢人！”

    早已准备好龗的黑衣人们，一听见老者号令，连忙往小宝儿冲去。

    “想抢人？没门！”冰老怪忽而高啸一声，一块玄冰悬于身前，这正是冰老怪的本命元灵，本命元灵冰气弥漫，一只浑身雪白的巨大白熊猛地从白雾中冲了出来。

    “白熊！”神秘黑衣老者嗤笑一声，“冰老怪啊冰老怪，你以为我前来就没有准备么？”

    “出来，熔岩傀儡！”轰的一声巨响，天空之中坠下一颗陨石，陨石砸落道地上，砸出一道深坑。坑中岩浆翻滚，将周围的泥土都融化了。岩浆剧烈翻腾，一只由石头组成的巨手探出，然后是头颅，身子和腿。他全身由一颗颗巨石组成，巨石与巨石的间隙中，岩浆涌动翻滚，身高五米，光站立在那里就给人一道无形的压力。

    白熊的身躯虽然也很是庞大，但是在熔岩傀儡身前，却显的小了许多。

    “嗷嗷，”白熊仰天一吼，喷出一股浓浓的冰雾，直冲熔岩傀儡而去，轰的一声巨响，白熊和熔岩傀儡相撞在一起。

    两只灵兽互相碰撞，而冰老怪与黑衣神秘老者也大大出手，在高空中打得不可开交。

    “少主，你站在此地保护好这个小娃娃，这些人交给我们解决！”

    尤浩然点点头，身后的金刚白虎驮着小宝儿，警惕的环顾四周。

    时言躲在远处的丛林中，看着这里的情况。

    苍蓝此刻已经变回成小鸟的形状，站立在时言的肩膀上，对场内的情况评头论足。

    这时，高空中，冰老头挨了神秘黑衣老者一掌，倒飞了出龗去，狠狠的摔倒在山林间。

    顿时，黑衣人一方士气大作，进攻的也越发凶猛。

    “啊！”尤浩然一方一人被黑衣人一掌击中，断了一条手臂，倒在一边。

    又一人被黑衣人飞剑扫中，喷出一口鲜血倒飞出龗去。

    “可恶！金刚白虎，吼叫！”尤浩然只得进行攻击，金刚白虎奋力一吼，震的所有人头昏脑胀，他连忙提剑上前。

    “好！等的就是现在！”时言微微一笑，现在战局混乱，正是夺回小屁孩最好龗的时机！

    可是，还没等时言动手，战场内突然发生了不可预测的变化！

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第四十三节：争斗地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！