
    第五十三节：王八羔子还是龟儿子

    一路上餐馆酒楼蛮多，但是大都坐满了客人，这不禁再次让人感叹这里修者的流量。

    终于，在村镇一端寻到了一家酒楼，里面还有空位，时言连忙进去抢着位子，招呼众女坐下。

    叶依儿铭香她们一进来，一下子就引起了酒楼中用餐众人的注意，在这种地方，一下子出现四位貌美如花的女子，本就少见，再加上花涧派的女子本就都是百里挑一一等一的美女，自然是更受到众人的关注。

    见四女同时坐到了时言那一桌，男性修者顿时大为吃味，连带着看向时言的目光都不善了起来。

    时言苦笑的看着众女，“跟各位美女坐在一起，让小生倍感压力啊！”

    “咯咯咯咯”时言的话，将几人逗得眉开眼笑，那银铃般的清脆笑声，惹得酒楼用餐众人不停的咽口水。都说秀色可餐，这话说的真不假。

    招来小二，点了几个菜，便在这里等着。几个女孩子胃口都很小，所以点的菜也不多。

    在等上菜的过程中，铭香讲着前几次来到百木之森的趣闻，时言则在中间插科打诨，即使另一个时言不认识的女子一直冷着脸不说话，气氛也不会显得太过僵硬无趣。

    餐厅内此时已经坐了不少的客人，这时，外面突然走进来一行人。

    为首地，是一名看上去三十多岁的男人，相貌也算英俊，头发梳理地极为光亮，像是喷了蜡一般，衣服也穿得极为考究，雪白的袍子，加上白皙的肤色，让人觉得眼前一亮，干净的十分舒心。袍子宽大的袖子上面由银丝刺绣成花纹，晃动之间光芒闪烁。

    跟在他背后地，是七名青年，看上去年纪都在二十五岁左右，身上穿着与带头男子不同，他们是整齐的明黄色袍子，袖口上绣着两柄飞剑，没有最前面那名中年人身上的袍子看上去华丽高贵。

    中通剑门！这是中通剑门的人！

    “带头的，是执法长老的弟子，筑基九重天的钟越！”铭香小声的对时言说道。

    “钟越！”时言一愣，在杀死钟明之后，他还特地去查了一下，得知他在中通剑门有个哥哥，名字叫钟越，难道就是这家伙？

    时言小心翼翼的打量着钟越，而钟越也恰好瞧了过来，不屑的扫了一眼他们一眼，自行上了酒楼二层。

    时言心下一舒，看来他并不知龗道自己杀了他的弟弟。

    酒楼二层之上，是住人的地方，钟越独自上了楼，其余的七名男子则留在了一楼，找了个位子。

    时言一行人穿地都很随意，看上去和普通人并没有什么两样，这些人就要张扬地多了，深怕别人不知龗道他们是中通剑门的一般。

    中通剑门，紫沐流花域的豪门霸主，可不是花涧派这等小门小派可以比拟的，所以酒楼的老板自他们一进来，便已经认了出来。老板赶忙迎了上去，点头哈腰地说不出地客气。这些修者，即使修为没有他高，他也不敢大意。人家虽然修为低，但贵在有一个好门派做靠山啊！

    “那些小妞长的不错啊，老大。”其中一个胖子坐下来后，一双小眼睛死死地盯视着时言这边，看着四位美女目瞪口呆。

    他说话的声音本就没有压低，话一出口，不仅时言几人，连整个一楼都听的清清楚楚。这般毫无顾忌的，也就中通剑门的弟子了。

    几女子脸色微微难看，狠狠的瞪了那说话的胖子一眼。

    “不要惹事！”时言喝着茶，小声的说道。

    那名一直不说话的女子听了时言的话，冷哼一声，“胆小鬼！”

    时言瞄了她一眼，没有在意。

    “紫儿！”铭香埋怨的叫了一声，道：“时言说的不错，我们在外面本就不应该惹事，干正事要紧。”

    谁知，那边讨论的越发起劲了！

    “好久没有见到这么好龗的货色了，嘿嘿，这样的娘们几个一起扔上床，估计你我玩的都不愿意下来了！”

    “是啊，门内的女弟子姿色不行，没想到今日这么走运，在这种地方都能一起看见四个极品妞。”

    “哈龗哈，长得这么漂亮，那叫.床的声音想必不错吧！”

    那叫紫儿的女子，脸色难看之极，虽然花涧派是小门派，但是大家对花涧派内的弟子也是几位的恭敬，她哪里听到过这些话？她刚想冲上去教训，但是却感觉桌子一晃动，坐在对面的人，突然就这么消失了，只在空中留下一道声音，“靠！”

    “有好戏看了！”叶依儿一拍手，兴高采烈的说道。

    紫儿还不明白她的意思，但是耳边传来了一阵阵拍打声，这拍打声，像是扇耳光的声音。

    中通剑门的那七个年轻男子正聊的起劲，突然觉得耳边生风，一只大手掌出现在几人面前，大手掌速度很快，啪啪啪啪的每人一记重重的耳光子。几人好像被什么巨大的冲击力撞到一般，竟然被抽飞了出龗去，跌坐在地上。

    几人被突如其来的耳光子打的蒙了，不只是他们，就连其他顾客都被这巨大的巴掌声引的转过头来，见到中通剑门的几人人人脸上都挂着一个红红的五指印。鲜红的五指印，仿佛是刚刚用铁烙烙上去的一般，还在淌着血。

    他们捂着脸，大声嘶吼着：“谁，是谁，是哪个打我们王八羔子！”

    由于嘴都肿了，说话不清，最龗后一句话听起来像在说“是哪个打我们王八羔子”。

    顿时，一层楼的众人都大龗笑开了，这模样，实在是太有趣了！

    而时言，此刻已经坐回到了位子上，拿着茶杯慢悠悠的喝着茶，仿佛没有离开过位子一般。

    “时言，你真损，这巴掌该多疼啊！”叶依儿嘻嘻笑道，“不过我喜欢，嘻嘻。”

    铭香抚额摇头，“刚才你还叫大家不要冲动，原来最冲动的是你啊！你那句不要冲动是说给自己听的吧！”

    时言嘿嘿一笑，“什么事都瞒不过铭香你啊，这些犊子该揍，竟然敢这样说我们美若天仙的仙子们。”

    “就你贫嘴！”虽然这么说，但是众人心里确实甜滋滋的。

    紫儿红着脸看了一眼时言，没有说话，她觉得自己的脸蛋有些烫，一想到自己之前误会他说他胆小鬼，就不经脸上发烧。

    “是谁，是哪个敢打我们龟儿子！”那几人到现在还不清楚到底是谁打了他们，瞪着周围兀自叫道。

    他们的叫声，又惹得众人哄堂大龗笑，叶依儿噗嗤的笑出声来，“这些人怎么这么好笑啊！”

    “呵呵，王八羔子和龟儿子都这样！”时言看着那几个人，笑着说。

    “呵呵，真是笑死我了。”听了时言的话，连小离都笑得直不起腰来。

    终于那几人似乎想起，方才自己在讨论那几个娘们，然后就被抽了耳光子，那最有嫌疑的，莫属那几个娘们了。想清楚后，他们一同朝时言那一桌走去。

    见他们来势汹汹，时言不屑的笑了声，“这些王八羔子和龟儿子也不算笨嘛。”

    “刚才的，是不是你们！”为首的，是一个高大的男子，声音粗大。

    时言几人揉揉耳朵，没有去理会。

    那人见这几人对他的话毫不理会，心中大怒，直接踢向时言跨下的一条椅子腿，并且大吼道：“妈的，老子问你们话，没听到？”

    那不过是普通地木质椅子而已，一旦椅子腿被踢断一根，时言自然不可能再坐得稳。就在那人一脚踢出的同时，时言动了。

    虽然时言平常在花涧派，脾气都算不错，见谁都是笑脸，但是说真的，时言的脾气其实是很不好龗的。之前他们这群人的淫.言.秽.语令时言心里憋着一股气，面对对方的挑衅，他怎么会放过这样地机会。

    砰地一声闷响，中通剑门的那个男子只觉得自己一脚仿佛踢在了铁板上一般，整个小腿被震的一阵发麻。紧接着，时言一巴掌已经拍了出来。

    男子脸色大变之下抬起双手想要架住时言的手，但谁知龗道他的双手竟然被时言掌上附带地灵力完全震开，那一掌狠狠的扇在了他的脸上。之前扇的是左脸，而现在是右脸，两个红红的手印非常对称的一左一右，而他的脸直接肿的跟猪头一般。

    男子虽然人高马大的，却被时言这一掌打地整个人身体向后弓起，就像是一个没有骨头的人一般向后弯曲，然后应声扇飞。幸好旁边的人眼疾手快，接住了他，不然可要飞出大门不可。

    这一巴掌打的，让整个餐厅的人都沸腾起来了，那些人是谁？那可是中通剑门的弟子，竟然有人敢这么赤裸裸的扇他们巴掌，这不是不将中通剑门放在眼里么？而且根据那被扇飞男子左右脸上的手印对照，刚才扇巴掌的，必属这年轻男子无疑。

    “那个，王八羔子还是龟儿子，你这么大的声音我能听不见么？你问这样的问题，你自己说说，是不是找抽？”

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第五十三节：王八羔子还是龟儿子地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！