
    第二十九节：盘口

    我的本命元灵？

    在阴阳双鱼出现的一刹那，时言便有这么一种感觉。亲切、熟悉，就像自己的孩子，从自己身上掉下来的肉，有一丝血脉上的联系！

    时言不敢相信，毕竟自己算起来，自己即使修为恢复，也只是化脉七重天罢了，化脉七重天，怎么能够修出本命元灵？虽然如此，但是这两条黑白锦鱼跟自己的联系，跟书上记载的一般无二。阴阳双鱼在时言身边欢快的游着，好像他的身边存在着水源一般，还不时的吐着泡泡，煞是可爱。

    苍蓝也是惊叹异常，像这种未筑基便修出本命元灵的事情，他也是第一次见到。

    他猜测，这对本命元灵，并不是由修为境界修出的本命元灵，而是由于体内的双极之力，再加上他所习之心法运转而自然生成。也就是说，除了这一对以外生成的本命元灵外，筑基后，他很可能还会再修出一只本命元灵！这样一来，时言也将会成为同时拥有两种本命元灵的存在！一种是非自然现象形成，另一种是筑基自然修成！

    虽然这只是猜测，但是苍蓝却认为这种情况极有可能出现！如果真培养出个一体双元灵的情况，将是多么的惊涛骇俗啊！他突然对时言的未来，充满了期待。

    而且自己被莫名其妙的与他签订了强制契约，除非时言本人死亡，否则是无法解除的。况且强制契约也只是属于传说中的契约，契约主死亡能否化解契约也没有人证实是否存在，所以苍蓝现在只能认命。心态一变，那随之而来对未来事物的看法也随之而变。原本只是为了拯救流苏而培养时言，让其成长起来，利用寒火拯救流苏。而现在是真心的希望他成长起来了，毕竟两人属于契约关系，时言修为越高，那他所受到的好处也就越多，这是相对的！

    况且，有一个未来无法限量的契约主，也不是什么丢脸的事。

    由于老祖走之前对苍蓝威胁似的一眼，所以苍蓝没有告知时言关于老祖的事情，只是将阴阳双极之力的事情告之了他。由此一来，他对这只古怪神秘的小虫子越来越好奇，也越来越尊敬。

    时言听了苍蓝的话，吓的一身冷汗，想不到自己刚才从鬼门圈外绕了一圈，想起来都为之庆幸！

    他探查了下自己的修为，化脉七重天没错，已经恢复到了自己八岁时全盛时期的修为，而且剩余的经脉也已经打通。他相信，再过不久，他便能推开那扇封闭了许久的修炼门扉，踏入筑基，真正的踏上成仙之路！

    玲珑花涧聚会场所，一名男子在一群人的陪同下，来到巨大的对战目录前，寻找自己的名字和对手的名字。

    “魏秋卿魏秋卿，哈，找到了！”一名男子一拍手，喊道；“魏兄，找到了，你的对手是时言！”

    魏秋卿默念几声，发现在自己的记忆中，还真没有这个人的印象，他沉声问：“这又是哪家深居简出的公子？原本我以为除了我们以外，没有哪个门派的少爷会前来参加，但是现在一看，似乎和我有同样想法的人很多啊！”

    “魏兄说的极是，毕竟花涧派掌门花若貌美如花，宛如天仙下凡，被誉为紫沐流花域第一美女绝对没的说。谁不想呆在她的身边，整日望着她娇美的容颜呢？”

    “说不准哪一天，还能得到她的芳心呢！”一人说着，露出只有男人才会理解的笑容。

    周围的人哈龗哈一笑，指着那人，“你啊你啊！”

    “不过陈兄还真没说错，不过就算得不到花掌门的芳心，没准还能和莫仙子朝夕相处日久生情呢？”

    魏秋卿呵呵一笑，笑骂道：“你们啊，以为谁都跟你们一个德行呢！”

    他虽然如此说，但是众人却露出了会心的笑容。

    一人拱拱手，“魏兄，虽然我们是对手，但不要伤了感情啊！”

    “布兄说的不错！”魏秋卿亦是拱手，客气道：“好了，你们还是说说这时言是哪家的公子哥吧！”

    “魏兄等等，我先替你去打听打听。”

    一刻钟后，那人跑了回来，笑道：“恭喜魏兄，魏兄真是好运气啊！”

    魏秋卿一愣，哦了一声，“怎么说？”

    “这时言并非哪门哪派的公子，只是外门的一个小小的采花夫，修为不过化脉三重天。这难道不应该提前恭喜吗？”

    在座的有些是参赛修者，听了他的话后，每人脸上都是艳羡不已。毫无疑问，众人之间，魏秋卿抽到一根最好龗的签。

    化脉三重天，这种上阵找死的傻蛋，可是不多见啊。

    纵观对战目录上的一百人，估计也只有他一人吧。

    魏秋卿先是微微一错愕，然后心中得意，嘴上却道：“我倒不是这么想，能正大光明打一场，才是我等的目的，不是么？我这般，就算赢了，也只是投机取巧，没多大意思。”

    “魏兄说的不错，不过运气也是实力的一种，虽然这种小猫三两招便能分出胜负，不过好歹也是更近目标一步么！”其中一人笑道。

    魏秋卿哈龗哈一笑，心中甚是得意，明个儿跟不战而胜有什么区别？

    自己筑基二重天，对上个化脉三重天，还不跟玩儿似地。

    他看了看对战目录，有很多人他都认识，化脉的就有三十多人，这个时言真够倒霉的，第一场就遇上了自己。

    他笑了笑，心中暗忖，“遇上谁，结局都差不多，但是偏偏遇上了我！真可惜，你要当我威吓他人的工具了！”

    这晚，累了一天的时言，早已沉沉的睡去，却不知，战争还未打响，却已经有人拿他做了想法。

    也已深，但琉璃花涧内热闹依旧。

    各大盘口前，人头攒动，下注者比比皆是。

    在一个盘口前，一位妖异的白衣男子正在这个盘口前看着。

    魏秋卿对上时言！

    这个盘口下注的方式非常多，有赌时言撑不过三招的，有赌他会不会求饶的，花样繁多，只有想不到，没有赌不到。

    男名男子在徘徊了一阵后，终于出手。

    “荷官，来，我下注。”苍蓝笑了笑，递过晶石。

    “好嘞，您要压多少，怎么压？压这是各招赔率……”

    “押时言胜。”苍蓝递上一袋灵石，笑着说。

    荷官陪着笑道：“这位兄弟，虽然压时言胜能得到一百倍的赔率，但是这风险可是挺高的，您要不要再考虑考虑，或者来个五招内败的？”

    苍蓝微微摇头，“不必了，你就按我说的做就成。”说完，他转身便走。

    荷官一脸郁闷，他还是第一次看见往必败的赌局中扔灵石的家伙，他暗自嘀咕了一句“败家子”，然后打开袋子。

    一堆耀眼的灵石炫花了他的眼睛，以他多年来的经验，一眼便看出了这堆灵石的品质与数目。

    “六十颗三品灵石又八十八颗二品灵石！”大手笔！

    他望着那人离去的背影，“这年头的人，还真是疯狂！”

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第二十九节：盘口地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！