
    第四十五节：日月元真鼎之月鼎

    “丫头？”时言与苍蓝皆是一愣，向小宝儿问道：“你认识她？”

    小宝儿猛然一点头，欣喜的笑道：“当然，他是我的丫头啊，你们快停下，丫头来找我了！”

    苍蓝只得停下，放下小宝儿。

    而小宝儿欢快的向那女子奔去，只见那女子单膝下跪，低头道：“少爷，允儿来迟了让你受惊了，请责罚允儿！”

    而小宝儿仿佛没有听见她的话一般，在她的身上左看右看，照着什么东西，“允儿允儿，你糖果过来了吗？”

    他的那一双大眼睛水汪汪的看着允儿。

    允儿哑然一笑，“带来了。”他掏出一只乾坤袋交与小宝儿，小宝儿从中掏出一颗来，顿时丹药香弥漫，连隔着老远的时言都能够闻到。

    只听允儿道：“这是我最新研制的”

    就在此时，允儿突然一掌拍在他的颈后，将他击晕了过去。

    “不好，是幻觉！”苍蓝暗道一声疏忽，双掌大开，紫浪滔天，

    周围的景象顿时如受到重击的镜子一般，纷纷碎裂开来。

    “幻觉？”时言不可置信，“我们并没有接触到她的双目，到底是什么时候中了幻术？”

    “施用幻术的方法很多，有些是利用眼瞳，利用视线传输幻术。而有些人利用周围的景物制成阵法，让人不知不觉间踏入其中。还有花香，或者一件事物，一阵风在高明的施术者手上，皆可作为施展幻术的媒介！”

    幻像破碎，时言发现，自己竟然被困在一座鼎炉中！

    心下惊骇异常，“我是什么时候被困在鼎炉中的！”

    眼前有一个千娇百媚的女子，头发梳成高高的发髻，媚眼如丝。

    “原来如此！”苍蓝叹道，“原来如此，真是高明，连我都给骗过去了！”

    时言急忙问道，“到底是怎么回事？”

    苍蓝微微一笑，“其实我们一开始并没有陷入幻境，而她也没有对我们施下幻术！”

    时言完全糊涂了，这到底是怎么回事？

    时言的身体依旧有苍蓝掌控着，只见苍蓝嘿嘿一笑，忽然对那女子说：“你是将幻术施加在这小屁孩子身上，我说的对吗？”

    “哦？”那女子转过身来，饶有兴趣的看着‘时言’，“有意思，没想到花涧派的采花郎拥有如此见识，那群称呼你为废物的人，我看才真正的是废物呢！”

    时言大惊，这个女人竟然认识我！可是，时言绞尽脑汁，却想不起这个人。

    那女子微笑着说道：“那你猜猜，我是如何让你们迷失幻境的。”

    “这点出来，其实也很简单，只是我之前被迷失幻觉的小屁孩子给误导了。你借由我们没有见过你，从而让小屁孩子误导我们，以为你真的是小屁孩子的丫头，允儿。”‘时言’笑道：“从一开始到小屁孩子醒来，我并没有中到你的幻术，对么？”

    女子娇声咯咯笑着，“时公子，你说的没错，那你猜猜，我是什么时候对你施展幻术的？”

    ‘时言’笑道：“其实说起来，你并没有对我施展幻术。”

    “哦？”女子有些诧异，笑道：“时公子真是弄迷糊我了。”

    “我说你没有对我施展幻术，并没有说你没有施展幻术，只是施展的对象不同。”‘时言’目光如炬，“对我施展幻术的，是小屁孩子！”

    “什么！”时言不可置信的看着苍蓝，对我们施展幻术的，怎么可能是小屁孩？

    ‘时言’冷笑一声，“你对小屁孩施展幻术，然后利用小屁孩子对糖果的喜爱，在糖果中动了手脚，导致我中了幻术。我说的可对？”

    “咯咯咯咯，不愧是时公子，什么都瞒不了你呢。”女子将小宝儿放在一旁，娇笑道：“可是，把你们关进这日月元真鼎的，可不是我哦。”

    时言脸色一僵，难不成，还有其他人？

    “这可是你们自己钻进来的，可怨不得我。”女子接着说道。

    她缓步上前，一边思量着用什么方法收起日月元真鼎，一边绽开纯真而妖娆的笑颜，柔声道：“这日月元真鼎是我无意之中得到的宝贝，只是以我的修为无法完全的掌控。虽然我也想将你放出来，但是我却无能为力呢。”

    日月元真鼎中突然传出一个陌生男子的哈龗哈笑声，截口道：“是吗？那可真叫我受宠若惊了。常言道：‘最难消受美人恩’，在下还是另请高明好了。”

    那声音磁性高亮，极为动听，犹如暖洋洋的春风拂过耳梢，女子玉颊一烫，心中竟莫名地狂跳起来，暗自惊疑骇讶，不知此人是谁？

    “他才是时言，而方才一直与姑娘说话的，是我！”

    紫光耀眼，狂猛气浪汹汹扑面，她胸口、后背、双臂、双腿接连一麻，经脉尽数被封，顿时摔落在地。

    她怒目望去，只见紫光聚于一处，一位白衣男子从中跨出，不知是谁。

    苍蓝单手一翻，日月元真鼎轰然耸动，顶盖打开，将时言吐了出来。而日月元真鼎变得巴掌般大小，飞入苍蓝手掌中。

    女子顿觉自己在日月元真鼎中的神识已然被抹除了，她咬牙怒目，却无可奈何。

    苍蓝咧开嘴一笑，“你无法完全掌控，不代表我不行！”

    他仔细的端详着掌中的日月元真鼎，叹道，“果然是日月元真鼎无疑，只是它貌似受到了极大的损坏，力龗量不及当初的十之一二。”

    时言掸掸身上的灰尘，问道：“你以前见过这个什么什么鼎？”

    苍蓝点头道，“没错，当初有幸一见。日月元真鼎其实为天地万寿炉九座鼎炉其中之一，专管日月之精，万兽之魂。而日月元真鼎其实为日月两鼎组合而成，而这一座鼎，却只是其中的月鼎罢了。”

    “月鼎内蕴月之精华，阴兽之魂。日鼎内蕴日之精华，阳兽之魂。”苍蓝看了时言一眼，将日月元真鼎的月鼎丢与时言，“你身藏极阴之力，这座鼎正好适合你，可为你所用！”

    “呜呜呜！”那女子恶狠狠的瞪着时言与苍蓝，恨不得将其生吞活剥了。她心中在流泪啊，那可是日月元真鼎，就算只有一半，那也是件不得了的法宝啊！可是，竟然被人随便给送人了，而且还是在自己的眼前。

    尤清梦鼻头一酸，双眼盈满泪水，委屈至极。

    “赖皮鸡，那这个女的怎么办？”时言指着梨花带雨的尤清梦问道。

    “先收着吧，这个女的，很不简单！”苍然盯着尤清梦，双眼精光乍现。

    时言将尤清梦收入月鼎中，感叹世事无常，方才自己还在鼎中，而现在则调换了位子，她被收入了鼎中。

    “害人者必遭其害，切记切记。”

    抱着小屁孩儿，迂回着回到了东冷谷，施以热汤，终于转醒。醒时还迷迷糊糊，不知自己身处何方。

    叶依儿正在房内盘腿修炼，见她有模有样的，于是像苍蓝问她修行的概况。

    “叶依儿是个好苗子，悟性极佳，天资纵高。再加上服下了这么多的清华凝玉丹，再被你冲通经脉，误打误撞之下，激发了她潜在的潜能，将来修途无可限量！”

    苍蓝故意瞟了一眼时言，揶揄道：“将来，成就或许还要在你之上呢！”

    时言暗瞪一眼苍蓝，心中暗骂赖皮鸡，兀自回屋修炼去了。

    窗外梭梭作响，原来是老祖回来了，时言连忙将它放进来，恭敬的送回金丝镂缕笼中。但是老祖却与平日不同，竟没有进去，反而朝着时言腰间的袋子爬去。

    袋子光芒一闪，日月元真鼎之月鼎竟从袋子中飞出，悬于身前。

    老祖绿豆般大小的眼睛光芒闪耀，吱吱的叫着，兴奋不已。

    时言奇怪的看着老祖，老祖看了他一眼，意示让他打开顶盖。

    时言闻言，开启顶盖，从鼎口中可以看见，那女子正黯然的躺在鼎内，恨恨的瞪着时言。时言没去理会，而是看向了老祖。

    忽然，他聆听到了一种极为特别的声音。

    初时那种声音还很小，而后竟然越来越浩大了起来。

    “日月乾坤，天地万物”

    浩大而又深奥的声音，似从那沧桑而遥远的时空传荡而来，如黄钟大吕一般在百里半邪耳畔震动，传入他的心中。

    时言默默的闭上眼，感受着这一道天音，将它铭记心间！

    他蓦然睁开眼，大喝一声“开！”

    月鼎内部，竟然迸射出一道光芒，光芒形成一道书卷，悬于空中。

    “鼎中有卷！”苍蓝感受到了能量的波动，过来一瞧，却瞧见了这令人惊讶的一幕。

    书卷横向拉开，足足有三四丈长，上面绘图着一副副图画，是种种时言从未见过的灵兽，它们横排而过，前方几只较为清晰，而后方如迷雾缭绕，看不真切。大致看下来，估计有百来只灵兽，背景上方元月高悬，脚踏云雾，像极了百来只灵兽一同出游。

    “百兽夜行图么。”时言喃喃道。

    苍蓝说不出话来，他想起了八百年前，听到过的传说。

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第四十五节：日月元真鼎之月鼎地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！