
    第十八节：四方云动

    花涧派，位于紫沐流花域东边靠近域关的一处山谷，独占五十三重山峰，在这一片地区来说，占地极广。门下有三个附属小门派。

    花涧派分为外门与内门，门下弟子皆为女性，这在紫沐流花域可谓独树一帜。花涧派虽然实力不强，在紫沐流花域也只能算中小门派，但是因为其弟子的都为女性，而且质量颇高，倒是十分令人向往，知名度颇高的门派。

    花涧派外门接纳食客，男女不论，所以，这外门食客，对于那些对花涧派门内弟子有想法的人来说，绝对是一个好差事。

    时言便是外门两百食客之一。

    但是，今日掌门突然发出一则消息，顿时点燃了整个花涧派外门食客的激情。

    掌门花若于昨日出关，今日便发出一则消息。

    自从收莫子轩为弟子后，再未收徒的掌门，今日宣告，将在未来的一周内，举行一场比试，来挑选她的第二名弟子。

    此消息一出，轰动了整个花涧派，而这个还不是最为劲爆的消息。掌门点明，不只有内门弟子，外门弟子与食客皆可参加这次比试，不论男女。

    这条消息一出，整个花涧派一片哗然。

    犹如在门派内投入一个毁灭级的大型秘术，整个花涧派顿时沸腾了。

    不只是花间派内部，就连外部都对花间派掌门的这条消息给惊动了，毕竟花涧派不收男弟子，是开派祖师亲自定下的规矩，传承了八百年从未改变过，也可以说是一条永不能改变的规矩。而今次掌门花若所作出的决定，分明就是违背祖训，究竟是什么样的事情，让她不惜破坏祖师传下来规矩！

    空海千浮。

    云霄派松鹤宝殿，殿首松鹤椅上，端坐着一位身着银袍的老者，老者头发、眉毛、长须皆为白色，但脸上却没有一丝皱纹，红光满面。这人正是云霄派的掌门，云陵真人，池左梅！

    “大家应该已经听说了吧。”池左梅闭着眼睛，捏着长须，淡淡的说。

    “掌门是说花涧派的事情？”池左梅左手下，云霄派长老昌琳元问道。

    池左梅左眼半开，点点头，“没错，就是花涧派的事情。”

    右手边，另一位浓眉大眼，须如雷霆，骨骼精壮的长老尉迟卫道：“我们已经听说了，娘的，这小娘希匹收女徒第收厌了，开始男女通吃！”

    “老卫，我说你说话斯文点行么，这里是松鹤宝殿，不是你那乡野田林！”另一旁一位女子凤眼一扫，不满的看着尉迟卫。

    “我说红梅儿，你又不是第一天认识我老卫，我说话就这般，别说这松鹤宝殿了，就算到了凌霄宝殿，我也是这样说话！”

    “算了，我也不与你计较，只是请你下次谈起我们女人的时候，不要用到那个词，这是对我们女性的侮辱！”文红梅认真的说。

    “好啦，我不说那个词就不说，娘希不是，混球的！”

    池左梅看着他们两个，哈龗哈笑着揶揄道：“红梅啊，也就你制得住这老卫，我们说的话都不管用喽！”

    尉迟卫皮粗肉燥的脸上竟然泛出红晕，嘿嘿的傻笑。

    文红梅瞪了尉迟卫一眼，不满的道：“要是他真听我的话，当初教他不要叫自己叫俺都花了我一年的时间，真是的，连猪都早就会了吧！”

    “好了，言归正传。”脸色一正，“你们有什么看法？”

    尉迟卫满不在乎的嚷道：“掌门，不就是找收个徒弟么，有什么大惊小怪的！”

    “琳元。”池左梅知龗道尉迟卫的性子，没有理会，他面向昌琳元。

    昌琳元点点头，站起身，眼神平静的扫过众人，虽然只是普通的一眼，但众人还是感觉到他眼神中的那一股寒意。

    “娘的，老昌这块木头修为又精进了！”尉迟卫不满的嘀咕道。

    “我们的人在昨夜发现花涧谷往东百里一处山川中感觉到一股极其强烈的灵力波动！”

    “这说明了什么？”尉迟卫波不及待的问道，他可最不喜欢话说一半留一半，吊人胃口。

    “我认为，那是花涧派的一处秘境！”昌琳元说的话依旧简洁，从不多说一句。

    尉迟卫不敢相信，“秘境？不会吧，花涧派这个只有一群小娘希呃只有一群小女人的小门派会有秘境！”他险些又叫出小娘希匹这个词，看见文红梅瞪他他连忙改口。

    文红梅皱着细柳眉微蹙，“老卫，你可不要小瞧了花涧派，八百年前那个流凤仙子，是个祖师松鹤真人见到她都要礼让三分的人物，连这个花涧谷连五十八重峰都被她以炼器的手法炼制过了，一个秘境自然不在话下！”

    “没错”池左梅点点头，正色道：“永远不要轻视别人！琳元，你的结论呢？”

    “她在找什么人。”他想了想，又补充道：“一个厉害的人！”

    “你怀疑是跟秘境所散发出的灵力有关？”文红梅疑惑的问道。

    昌琳元点点头，“以前从来没有过类似的情况！”

    众人低头不语，昌琳元的话，他们自然是深信不疑。昌琳元为云霄派大长老，自然不会做出对云霄派不利的事情。而且昌琳元身修空明剑诀，隐匿虚空而不被人察觉，极其适合探查与行刺，所以大家对于他的情报，自然是不会怀疑。

    池左梅复又闭上眼，“这震惊紫沐流花域的收徒比试，我想，花掌门必然不会拒绝我等前去观看吧！”

    三位长老对视一眼，明白了他的意思，即使最不喜欢动脑的尉迟卫也郑重的点点头，一起退了下去。

    与此同时，中通剑门。

    一座形如利剑直插天际的山峰，名曰插天峰，插天峰顶有一座八卦祭坛，每一挂都插着一把利剑，八把剑分别代表着乾、坤、巽、兑、艮、震、离、坎，也就是天、地、水、火、雷、山、风、泽。

    在外围还有有六十四套套剑，每一套剑都代表着八卦组合出的一个卦象。

    这是中通剑门著名的六十四卦剑龗阵，而且这六十四套剑与乾、坤、巽、兑、艮、震、离、坎八剑可合为一组套剑，名为八卦七十二套剑！

    公羊羿晨细心的擦拭完每一把剑，整好明黄色的袍子，走向祭坛边的众人。

    这套八卦七十二套剑，是太玄仙门赏赐的套剑，虽然每柄仅为三品，但是组合成八卦七十二套剑之后，这套飞剑直接成为六品。

    六品飞剑，在紫沐流花域，不，在整个边云三域也不过一掌之数。

    所以每日清晨，公羊羿晨都会亲自前来，细心的擦拭。

    “中羽呢？”公羊羿晨环视一周，没有见到公羊中羽，出声问道。

    “禀告掌门，，少爷他”他偷偷的瞄了一眼公羊羿晨，小声的说：“少爷他前往花涧派，拜师去了！”

    “花涧派拜师？”

    那人见掌门脸色并无难看的迹象，心中舒了一口气，虽然很是疑惑，但是他却不敢表露出来，点头称是。

    “哼，想不到这败家子还会做出一件好事来！”他摆摆手，那人恭敬的退下。他对一旁的仉元叔长老说道：“仉元叔长老，小儿就多劳你费心了。”

    仉元叔摇摇头，没有说话，只是身体渐渐的淡去，直至消失，仿佛从来都没有出现在这里一般。

    公羊羿晨望向东方，喃喃自语，“花若啊花若，你到底在找谁！究竟是谁，让你不惜破坏祖师传下来规矩！”

    不只是空海的云霄派，还是插天峰的中通剑门，其他的一些大大小小的门派，都在关注着此事。

    毕竟花涧派掌门收徒不分男女这条消息所带来的影响，太过轰动了，以至于整个紫沐流花域的人的目光都投放到了这里。

    各个门派上层，也纷纷推测花若此行的目的。

    而花间派内部，都在准备比试，渴望被掌门选中，收为弟子。

    一时间花涧谷周围百里范围，集结了整个紫沐流花域的探子。

    而此刻，时言正在往域关前进，准备离开紫沐流花域。

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第十八节：四方云动地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！