
    第三十九节：大乱斗

    在傀儡蜜蜂的眼睛下，火海中的一切，都躲不过时言的眼睛。

    “倪虹！”时言咬牙切齿，“这娘们一定要赶尽杀绝么！”

    下方火海中，一只巨大的红色蒲公英正张开着它一蓬蓬蛛丝状细软毛，挡住了炎火的爆裂烧灼。这正是倪虹的异化灵兽，炎蒲。炎蒲就是属于属性异化类异化灵兽，木属性异化成爆裂的炎火，所以被称作炎蒲。由于木属性异化成火属性，以木生火，使得它的火灵力比之普通的火灵力更加的猛烈，更具破坏性。

    倪虹与尤浩然正躲在炎蒲身后，“我现在可以确定，那枚从古迹带出来的灵兽卵，就在时言身上！”倪虹沉声道。

    尤浩然点点头，“我也这么觉得，只是他身边的人到底是何方神圣，我似乎从来都没有听说过在紫沐流花域有这么一号人物！”

    “有他在，我们很难得手，只有把他引开，才有机会！”

    两人相视一眼，顿时明白了对方心中所想，分而击之！

    他们并不知晓，自己的一举一动都在对方的监视之中。

    “灵兽卵？”时言从他们的对话中了解到，有一颗灵兽卵自一片遗迹中带出来，在钟明身上，但是钟明的消失令他们怀疑到了自己身上。时言突然想起来，在钟明等人的储物袋中，的确发现有一颗灵兽卵。当时并不知龗道装这颗灵兽卵是属于谁的，现在看来，定是钟明的无疑！

    而那颗灵兽卵，自然在时言的身上。

    时言觉得，有必要好好仔细的瞧瞧那一颗灵兽卵了。不过那是后话，当务之急，就是先解决掉倪虹和尤浩然。

    “既然你屡次与我不利，也别怪我出手不留情面！”

    右手蓝光一闪，长弓蓝炎顿时出现在手中，弯弓搭箭，对准倪虹。

    带着寒火的灵力不断的涌入箭矢，箭矢越发的明亮起来，箭身上的符文越来越清晰，箭矢顶端，那镂空的箭头中，一缕寒火欢快的跳动着。最强一击，发射！

    箭矢拖着长长的火焰，势如流星，直冲倪虹而去。

    “不好！”倪虹失声大叫。

    “倪仙子小心！”尤浩然大喊。

    轰的一声巨响，山崩地裂，高达百丈的高山此刻竟不足原本的一半！修为恢复，双鱼觉醒后，这一击的所造成破坏更加的巨大了。墨仇吃惊的看着一脸疲惫的时言，虽然面无表情，但是眼中洋溢着兴奋地光芒！

    “咳！”倪虹虽然没有被正面击中，却被随之而来的冲击掀翻了出龗去，狠狠的撞在峭壁上，咳出一口鲜血。

    眼前一片狼藉，山石破碎，一片狼藉。

    “倪虹，你怎么样，没龗事吧。”尤浩然担忧的跑过来问道。

    倪虹拭去血迹，摇摇头，没有说话，只是双眼恶毒的盯着远方天空上的那一个黑点。

    “时言！我竟然被一个废物伤了！”倪虹心中剧烈起伏，难以平静。

    尤浩然顺着倪虹的目光望去，只见天空中一鹏一雀，灰雀身上坐着那名神秘男子，而鹏鸟身上，坐着时言，在时言怀中有两个小脑袋。刚才在下方偷袭时没有注意，但是现在仔细一看，立刻将他吓得不轻。

    时言怀中的两个小孩子，其中一个，竟然是昊天俢院的小宝儿！

    他顿时被吓的魂不附体，小宝儿是谁，那可是昊天俢院的小少爷，他在时言的怀中意味着什么？意味着若是刚才那一击炎箭要是没有被那神秘人阻挡下来，昊天俢院的小少爷就要跟时言一同消亡了！

    他心中大惊，“他怎么会和时言在一起。”

    他连忙拉住倪虹，将情况告知与她，倪虹眉头一皱，咬牙切齿的看着时言，恨不得拆其骨剥其皮饮其血。

    但是，她知龗道现在没办法那他怎么样了，因为小宝儿在他手上，投鼠忌器。万一伤到小宝儿，昊天俢院的怒火可是没有人能够承受得住的。况且一边还有那名神秘男子虎视眈眈，她完全想不到，这名神秘的男子，正是当日在空海她所羞辱的那名浑身是伤奄奄一息的‘乞丐’。

    远处，不少再次徘徊的修士都被吸引了过来，毕竟此地距离花涧谷不远，如此惊天巨响，和如此爆裂的灵力波动，怎么可能不被人所知。

    “哦？既然有人在这里大战，有趣！”一名男子观到此地的情况，哈龗哈一笑，御剑飞来，“这么有趣的事情怎么能够少的了我！”

    御剑长虹，贯天彻地。一道剑光直插天际，然后狠狠的劈了下来。

    尤浩然瞳孔一缩，“贯天一剑！公羊中羽！”

    时言也被突然冒出来惊天动地的一剑大皱眉头，连忙驱使鹏鸟躲开。使出了方才那一箭后，体内的灵力已然被抽之一空，空荡荡的，一点不留。他服下玉灵丸，在鹏鸟背上打坐恢复灵力。谁知这莫名其妙的一道剑芒竟朝着自己劈来。所幸鹏鸟速度快，避过了那贯天一剑。

    “我操，乘人之危啊！”时言怒的破口大骂！

    但那人却越笑越开心，“恼什么，人越多越热闹啊！”

    他虚空一踏，凌空一指，背后宽大的剑盒中，飞出十二柄飞剑，不分你我的攻击了上来。

    时言连忙抵挡，奈何体内灵力枯竭，无法做力。而墨仇却已被另外三把飞剑给缠住，抽不出身来帮助实验。

    “宝儿，给我一颗糖果。”时言只得像小宝儿求助了。

    好在小宝儿此刻也比较懂事，知龗道现在的状况，虽然很是不舍，但还是掏出一颗清华凝玉丹递给时言。

    时言服下清华凝玉丹，只觉得一股甘泉从喉间涌下，流过全身，体内的灵力一下子恢复了过来，而且还有继续增长的趋势。

    “不愧是四品丹药！”时言暗赞一声，灵犀一指对着飞剑迎了上去。

    而另一边，倪虹和尤浩然苦不堪言，谁知到公羊中羽这个疯子，竟然连他们都摄入了攻击范围，四把飞剑从不同的角度攻击，令人防不胜防。

    “炎蒲，爆裂孢子！”倪虹越打越火，最龗后干脆什么都不管了，大喝一声。

    “不可！”尤浩然连忙阻止，但是却晚了一步。

    炎蒲突然膨.大了近三倍，那蓬松的细毛组成的圆球竟慢慢的分裂成无数份，随着风飞向远方。

    “咦！”时言和公羊中羽同时咦了一声，他们眼前，漫天的蒲公英种子随风飘动，只是这个蒲公英种子上端的絮状物却是异常的红色。

    “不好，这是倪虹的炎蒲！”蒲公英种子慢慢的飘散在时言周围，将他堵得严严实实的。

    公羊中羽也是如此，他好奇的御剑砍去，但是在触碰的一刹那间，一股极大的灵力瞬间膨胀爆炸。

    轰！

    爆炸气旋使得漫天的蒲公英接连的碰撞在一起，爆炸声此起彼伏，没有停息。

    “糟了，昊天俢院的小少爷！”尤浩然大骇，连忙唤出本命元灵，招出一只金刚白虎。

    “金刚白虎，利吼！”

    金刚白虎张开血盆大口，猛的大吼一声，无形的音波震荡而开，天空中的蒲公英爆裂种子随着音波散开或是冲撞在一起，不过时言周围的蒲公英爆裂种子却一颗不剩的被震走了。

    见小宝儿没龗事，尤浩然才松了一口气。

    时言也是，他完全没有搞清楚状况，只觉得这飘荡的种子很危险，一不小心有可能造成无法挽回的后果。所幸尤浩然的利吼震散了他周身的蒲公英爆裂种子。

    时言虽然好奇尤浩然为龗什么要救他，但是此刻局面已经不受控制，由于利吼将爆裂种子震荡散开，使得它飘向了远方，修者剧集的地方。一时间，原本只是看戏的修者也加入了战局。

    这片山林间混乱无比，随处可见法宝飞剑漫天飞舞，一场大乱斗再次发生。

    这时，公羊中羽见势头越来越大，高兴的不得了，召回十二柄飞剑，一一排列在身边，冲入人群不分你我大打出手。马上，有几个人被公羊中羽的攻击打出了混乱的大乱斗。

    飞剑飞走后，墨仇终于来到时言身边，“你没龗事吧。”

    “没龗事，你呢？”时言问。

    就在两人互相询问之际，周身的空间突然晃动了一下，一只大手凌空覆下，直袭时言，向他们抓去。

    “什么！”竟然没有发现有人潜伏在身边，时言惊怒异常，灵犀一指受到寒火的激化瞬间暴涨了三倍不止，击向那只大手掌。

    轰！

    大手掌瞬间被灵犀一指击溃，散做云烟。

    本以为就此完结，谁知那只大手掌又再次凝结，抓向时言。

    “草，还有完没完！”时言大吼，灵犀一指再出。

    墨仇也是眼神一冷，招出一对拳套，就朝那只巨大的手掌飞去。

    尤浩然在下面看到了神秘大手掌的出现，便知机会出现。趁着时言和墨仇与大手掌的主人相斗的时刻，向小宝儿冲去。

    “哼，该我们动手了！”尤逍遥在远处看着这里的混乱景象，微微一笑，虽是男儿身，但依旧颠倒众生。

    与此同时，尤清梦也已经出手，目标赫然是小宝儿。

    这一座山林，此刻莫名其妙的成了大乱斗的场地，而始作俑者的几人，却碰撞在了一起。

    尤浩然、尤逍遥和尤清梦三人的目标是小宝儿。

    而倪虹的目标，则是时言，她已经对时言深恶痛绝，恨不得将其挫骨扬灰。

    公羊中羽则纯粹觉得有趣，不管你是谁，都要提着剑冲上去砍。

    就在这时，云端上方，花若、云陵真人、公羊羿晨等人悄然的出现在这里。

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第三十九节：大乱斗地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！