
    第八十二节：公羊中羽与姬紫宸

    时言转头，目光望向远方，那个地方有一个小黑点，正是墨仇。时言对他悄然点了点头，墨仇会意的颔首，便瞬间消失在了他的视野中。

    因为是与莫子轩等人同行，墨仇不适合和时言一道走，于是便隐藏身形远远地跟在了后面。

    “啊！这天气真是让人容易胡思乱想！差点忘了通知莫风雪漓他们了！”时言一拍额头，有些懊恼的想道。随即翻手出现一只灵动的纸鹤，心中默念：偶遇莫子轩，与其先行寒极山，尔等白峰静待消息！将信息烙印刻入纸鹤中后，时言轻抬手掌，将其放飞在夜色中，通知还在白峰的他们。

    纸鹤十分灵动，化作一道银光远去…

    “时言，你可知龗道北辰之水在何处？”前方悠悠地传来莫子轩的声音。时言一愣，想到在白峰洞穴时，小雪漓和雪长老的对话：“北辰之水的确不在我们的手中，虽然我们雪女是第一个发现它的生物，但是却没有能力守的住它！”

    北辰之水自然是在鬼面大蛇身上，虽不知鬼面大蛇修为几何，但是从雪漓的口中得知，就算是方才的姬紫宸，也完全不是鬼面大蛇的对手。

    若是能用计让他们当了先锋，和鬼面大蛇火拼，然后我在后面捡现成的便宜，这北辰之水想及此处，时言一乐，喃喃自语：哈龗哈哈，这娃什么脑子呢，那么聪明！心中暗自得意着。

    “时言？时言！你这般无视我，是做何意？”莫子轩见许久等不到时言的答复，有些不解地回首，却见时言旁若无人地在那埋头笑的乐不可支，顿时恼羞成怒，秀气的眉毛轻挑，停下脚步转身用黑亮的明眸盯着时言，如果目光能化作实质，恐怕时言当下早已经被扎的千疮万孔。

    好冷！时言感到一股寒气袭来，打了一个激灵，从自我陶醉中脱离出来。一看眼前站定的冰山美人，“是莫师姐啊！这大冷天的你就别这样看着我了嘛，怪寒的。”

    时言讪讪地笑着，“啊！对了，北辰之水在哪是吧？这个嘛，我当然…”

    话说到这，时言感受到空气中一股略带炙热的气流扩散开来，只见原本站在莫子轩后面的林代不知龗道什么时候凑了过来，目不转睛地看着时言。

    这林代和木絮受伤一事定脱不了干系！北辰之水所在地断不能被他得知，况且这北辰之水乃全是水属性凝结而成的水，此乃天地孕育的神物，任谁见着都会新生贪念。林代见时言张口结舌，话说一半，心中忐忑不安，忍不住脱口而出：“当然什么？！”

    时言眼中闪过一丝精光，那么沉不住气，定不会安什么好心。“啊哈龗哈，我当然是不知龗道啦，林代兄可真是看得起我了。”时言摆摆手，嬉皮笑脸的说道。心中嘀咕着：“老子知龗道也不告诉你！”说罢便自行绕过莫子轩和林代悠然自得地朝前走去。心里琢磨着怎样在半路把林代甩开。

    莫子轩揪着秀眉沉思了一会，有些疑惑不解地看了看在前面哼着小曲大摇大摆走着的时言，顿感无奈，淡淡地摇了摇头甩走脑中胡乱的思绪，迈开玉足飘然跟了上去。林代见打听不出什么，不悦的冷哼一声，愤愤的暗自咬牙，转身跟上莫子轩的步伐。

    路上，不断有人御剑飞行或乘灵兽成群结队或单独匆匆飞过。林代狐疑的抬头看了看，疑惑的道：“他们这是去干什么？”

    莫子轩默默的看着天空中飞过的修者。

    空中的修者不时的有人飞下探视，“有雪女的踪迹吗？”

    “没有，应该是出来历练的修者，没有发现可疑之处。”

    “走！”

    时言收起嬉笑的表情暗中警惕着，那深锁的眉毛、和被利刃似的寒风辙过的脸、没有一丝表情。

    “哄！”不远处，时不时传来惊天巨响，雪山崩塌，冰川碎裂，地表都出现了一道道褶子。

    “前方什么情况！”一块冰片余波飞快地射向林代，惊得他手忙脚乱地赶忙躲开，面色一片惨白地叫道。时言鄙夷的瞟了他一眼。莫子轩默不作声地微移了莲足，离了那寒碜的林代一段距离，她那张白皙的脸上，愁眉双锁，仿佛乌云密布，一对眼睛如冰球，射出冷冷的光，望着远处惊心动魄的场面，嘴唇翕动：“前方只怕是发生了惊天大战。这波动，似乎是公羊中羽！”说罢，莫子轩连忙赶了过去。

    “大战？公羊中羽”时言眉头一跳，莫非公羊兄为了帮自己脱离，正和他们打了起来？

    时言连忙跟上莫子轩的步伐，赶了上去。

    林代眸光一转，微微一笑，也跟了上去。

    急速前行片刻，终于见到不远处空中漂浮着的两人。

    “姬紫宸？”莫子轩微微蹙眉，“他们俩怎么打起来了？”

    “果然！”时言望着空中的两人，对公羊中羽有一些担忧。

    空中寒风猎猎，公羊中羽身形嵬然不动，周身的剑气大盛，像浪潮一般朝姬紫宸席卷而去。赤光雾雳汹涌，铺天盖地，忽而形如龙，忽而势如虎，气盛凌厉剑气纵横。

    “松鹤入云！”姬紫宸折扇啪的一收，双手包圆，一股碧绿色的气光激发而出，自双臂形成的圆中涌出，形如挺拔的碧松顶入公羊中羽遮天蔽日的剑气中。绿光与剑气一接触，末端骤然爆裂而开，如枝叶般散开，层层叠叠。清脆的鸣声响起，一只翠绿如翡翠的仙鹤环绕着碧松而上。

    凌厉的剑气为之一顿，公羊中羽微微诧异，竟然被姬紫宸这一松一鹤给挡住了！

    仙鹤破入剑气中，身上的碧绿之色褪去，显露出自身洁白的色泽。这并不是灵力形成的虚像，这是一只真正的仙鹤，剑喙白鹤！

    姬紫宸的契约灵兽，剑喙白鹤！

    剑喙白鹤鹤嘴白光一闪即没，露出金属般的光泽，如飞剑剑刃镶与嘴上。

    “鹤喙剑！”

    公羊中羽不退反进，十二柄飞剑悬在身边，形成一个圆。其中一把飞剑脱离了圆自行迎上剑喙白鹤的利剑般的鸟喙冲去。雷光滚滚，雷霆霹雳，爆发出一股粉碎一切的气势。一道道紫光将剑喙白鹤淹没，将剑喙白鹤覆盖在下方。

    剑喙白鹤轰隆一声倒射而出，撞到了冰山之上，身上的紫色霹雳导入冰山，将冰山拦腰毁成一块一块的。

    “雷之剑？”公羊中羽用剑，从来都没有什么附带效果，只有至纯至霸的剑气。而这次十二剑套其中一剑所造成的雷霆效果很显然不会是现在才有的事情。姬紫宸心中大骇，原来以前他都是没有全力出手！他并没有因为公羊中羽对自己的认真对待而感到高兴，他的一颗心微微下沉，原来没有全力出手的公羊中羽都能够与自己齐名。那如果他全力而战呢？

    他来不及多想，因为公羊中羽的攻击已经到了眼前。

    依旧是那柄雷剑，爆裂着紫色的霹雳雷霆。

    姬紫宸冷哼一声，“三扩返击术！”

    他纤细的双手微微滑动，手掌中多出一层淡淡的白雾，在飞剑贴身的一瞬间，左手紧贴下方剑身，右手抵住飞剑尖端，大喝一声飞剑竟然旋转了一个圈，带着一缕白雾返飞了回去。

    “三段扩散！”

    白雾骤然急涨，包裹住了雷剑，然后发生了猛烈的爆炸。

    虽然飞剑并没有被毁，但是在爆炸的同时，无尽的雷霆被激发了出来，正好满没了公羊中羽。

    “公羊兄小心！”时言都忍不住提醒道。

    身边的林代一愣，有些吃惊的望向时言，“莫非他与公羊中羽相识？”

    时言拜师那段时间，林代一直在府上闭关，出来后得到北辰之水的消息，便赶往潜水极北，所以并不知龗道时言与公羊中羽之间的关系。

    时言不知龗道怎么回事，原本攻击向姬紫宸的雷光竟然会反向攻击，攻击公羊中羽！

    他微微看向姬紫宸，似乎从来都没有听说过姬紫宸会一招反击招式的秘术，他掩藏的可够深的啊！

    “这是三扩返击术，是一种秘术，这种秘术记载于云霄派的秘典东衡书载中，这一招是一种返回对方攻击并将其扩大的一种秘术。这招秘术虽是好用，但却是一招两伤秘术，三倍伤敌，却自损一倍。”莫子轩微微蹙眉，解释道，“想不到姬紫宸竟然学会了这招！公羊中羽想要安然无恙，恐怕难了！”

    姬紫宸双手微麻，身体表面浮现出焦黑的痕迹，这便是这一招秘术造成的。

    他看着被雷光淹没的公羊中羽，淡淡一笑，“我姬紫宸是紫沐流花域年青一代第一人，是唯一而不是之一。若论战力公羊中羽比我要强？呵呵，师傅你错了，不论是修为，对道的理解领悟还是战力，我都是盛他一头！”

    三倍扩散后的雷霆如天宫一般，将公羊中羽可困在了其中。但凡是修士没有不怕雷光的，这是与天劫柱钩的东西，是上苍毁掉人间界的直接手段，摧枯拉朽，几乎没有什么可以抵挡。

    然而，在这茫茫雷光中，公羊中羽是如此平静，仰望天空，深深吸了一口气，在细闻雷霆所散发出来的味道，像是将雷光当成了天空中种植着的发亮的花朵，发自内心的从容。

    雷之剑归位，十二柄飞剑剑尖朝外，迅猛的围着公羊中羽的周身旋转了起来。

    他的背后，一道人形虚影傲然而立，单手持剑横指苍天。

    “贯天一剑，宏势！”

    十二柄飞剑加上公羊中羽手持飞剑同时激射出一道剑芒，在剑灵横指飞剑的剑尖前汇集。

    “轰”

    姬紫宸一愣，目光有些呆滞，眼前那片雷光中冲出一道巨大的黄金巨剑，像切西瓜一般将雷光破开。

    公羊中羽自剑光开辟出的通道慢步踱出，如闲庭游步，好不自在。

    他浑身上下没有一丝伤痕，由于修剑，长年累月在剑气下赤炼，并没有姬紫宸那般顺滑白皙，更是显得有些粗糙，但是此刻却极为的耀眼。

    “毫发无伤？”姬紫宸一愣，英俊的脸庞微微抽动，太阳穴边经脉跳动，显得有一些狰狞，“这怎么可能，这怎么可能！”

    时言也是一脸的呆滞，这一剑实在是太过壮观了，仿佛要将天都捅出一个窟窿来！

    声势骇然！

    公羊中羽对剑的领悟，又精进了许多！

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第八十二节：公羊中羽与姬紫宸地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！