
    第八十六节：寒极山

    流云漓彩、美轮美奂的琉璃水瓶中，竟然盛有半瓶子泛着乳白色光华的液体，时言伸手沾了一点放在鼻前闻了闻，随后便放入舌尖尝了尝，皱着眉头，把左手的大拇指放在嘴唇下面来回移动，思考着：没有味道，乳白色,难道…时言顿时陷入狂喜，难道这就是典籍中提到的大地之乳————地乳！

    典籍中记载了地乳有着很多非比寻常的效果，不仅可以提升修者功力，还有洗精伐髓，打通经脉的功效，但是地乳最不可思议的强大功能是生死人肉白骨！无论受了什么伤，只要服用一些地乳，便可快速痊愈，且不会留下半点后遗症！此物真是逆天的存在！时言脸上的笑容止不住的扩散开，弯月的眸子灿然生光，“哈龗哈哈，这这真是意外的惊喜啊！”

    时言神识探入，琉璃水瓶蓦然旋转，存于光影游戏之间，流于人物灵犀之巅，影有影意，令光愈加得曼妙，在光线的折射下，其色彩的流动变幻莫测。水瓶飘于空中，越转越大，将时言和小猴子笼罩了进去。

    嗖的一声，带起一道绚丽的七彩流光，破空向寒极山方向而去。

    寒极山一方，公羊中羽自寒极山界旁停了下来，九头身材顶天立地，剑眉微皱，望着眼前这条巨大的黑色山脉。黑色山脉延绵千里，起伏不平，整体形状像是一条横卧的巨蟒，上方山褶层层，像是蛇鳞一般。寒极山通体都是由黑色的冰晶组成，黑色冰晶散发着一股逼人的寒意，寒到了众人的骨子里，仿佛灵力都被冻结了似地。

    姬紫宸也停了下来，飘飘然立在公羊中羽身边，闪烁着像黑水晶一样的深邃双眸，面色有些凝重。

    “这是寒极山吧，早就听说极北之地有一处绝境，名为寒极，有极致寒冷之意。”

    公羊中羽侧过头看了他一眼，咧开嘴笑道，“敢与我进去走一遭么？”

    姬紫宸一愣，道：“难道你打算在里面练剑？”

    公羊中羽哈龗哈一笑，整个人散发出一种洒脱气质，乌黑的头发，散在耳边，语话轩昂，“想要将人逼入绝境，就要先让自己在绝境中生存，这样所修出的剑才是令敌人绝望之剑！你说，这么一处绝境就在我的眼前，我会不心动么？”他心内微微激动，这不是因为时言的请求，这是他自己的意愿。即使没有时言的请求，他也要入内一遭！

    姬紫宸顿时心生豪气，邪恶而俊美的脸上此时噙着一抹放.荡不拘的笑容。大龗笑道：“好，那我就陪公羊兄走一遭，我倒要看看，绝境如何之绝！”

    公羊中羽大龗笑，深黯的眼底充满了平静，俯身下冲，进入到了寒极山地界。

    姬紫宸也不落后，眼角微微上扬，周遭风力回旋，消失在了原地。

    后方跟进的人，也全都跟了进去，有些懂得观势和知晓寒极山的人停驻在了外面，不敢轻易踏进。就在这时，寒极山山脉内部，一道幽蓝色的光晕自山脉中心缓缓的散发出来，周围还缓缓的冒着淡蓝色的云雾。“这是！”众人被这一景观惊呆了，“天地异象，内蕴重宝，是北辰之水！”

    “真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，原来北辰之水就在这里！”这下，之前停留在外不敢踏入的人们也纷纷的冲了进去，北辰之水，可是众人此次前来的目标，而如今近在咫尺，怎能就这样放弃呢？纵使是刀山火海又怎么样，修者修道本就是逆天而行，自千锤百炼中修铸，若是这么容易就放弃了，还修什么道！在这里的都不是怕事的人，除了时言这个异类，几乎全是小金丹内的人物，能够突入小金丹的，会是怕事的人么？

    “哦，原来北辰之水在这里！”姬紫宸也看见了这异象，微微一笑，“难道公羊兄早知龗道北辰之水就在此地？”

    公羊中羽冷冷的看了他一眼，没有回答他的话。他哪里知龗道北辰之水就在寒极山中呢？他只是答应过时言帮助他夺取北辰之水，然后来到此地，又起了练剑之心才进来的，之前完全不知龗道北辰之水便在此处。他心中有些微微的惊讶，“难道时言他知龗道北辰之水在此处，所以才让自己将这些人引过来？”

    他心中有些激动，“真不愧是时言，那一剑的风情果然不是偶然，而是他自身的实力。只有这等实力者，才能这么早的发现北辰之水！”

    他双眼一亮，刚毅的脸庞上露出一丝笑容，“真想赶快和他对战一次啊！”

    他飞行的速度徒然加快，姬紫宸眼睛微眯，不甘落后，也加快了速度。

    外界，莫子轩与林代也到达了寒极山地界。

    越是接近寒极山，便越是能够感觉到这寒极山的诡异。

    天游派的观测之术虽不能看尽这里的地势，但是此地显示出来的一点苗头便让林代惊恐万分。

    “怎么办？”林代有些茫茫然地向莫子轩询问道。莫子轩的双目犹似一泓清水，此时看见北辰之水所散出的光华，宛如清水上拂过一阵微风，荡漾出层层水波，一头长发倾泻而下，轻衫如花，长剑胜雪，说不尽的美丽清雅，高贵绝俗。出尘如仙，傲世而立，恍若仙子下凡。

    莫子轩眉头都不皱一下，没有丝毫犹豫，“进！”“可是可是”林代想要阻止，但是却没来得及说出口，莫子轩便已消失在他的视线当中，只留下空气中淡淡地女儿香气。他一咬牙，“拼了！”也飞身跟了上去。

    穿过一道深不见底，令人望而生畏的大峡谷，公羊中羽和姬紫宸已经将后方大部队甩的远远地，他们两人的行进速度极快，朝着北辰之水的方向急速飞驰。就在这时，公羊中羽剑眉一挑，冰眸子幽暗深邃，只见他身形停顿，顺手击出天木剑飞，天木剑没入石壁一道暗红色的血箭飙出，洒落在地上，发出一阵滋滋的响声，冒着恶心的气泡。定眼一看，地面竟然都被这暗红色的血腐蚀出了一滩小坑。

    同时，姬紫宸也是招出翎羽剑鹤，翎羽剑鹤细长的眼睛精光暴射，高升鸣叫一声，朝着一个石堆中猛然冲刺。呲啦！剑气疯狂肆虐，翎羽剑鹤的双爪如精钢铸造，一把抓向巨石，鹤爪稍用力，便将巨石抓为一堆碎屑，一条黑鳞赤目的小蛇被抓了出来。修长锋利的鹤喙猛然刺下，旋转的剑气破入它的体内，将其穿透。

    “毒蛇！”两人目光一凝，对视一眼，脸上凝重着继续向前推进，只是速度明显稍有减慢。

    公羊中羽十二子剑环绕周身，天木剑握在手中，浑身金色气血浪卷。刀刻般的精致五官，飞扬的眉，坚挺的鼻，感觉如同神造般丝丝入扣，淡定的目光让人捉摸不定，增添了一份神秘的感觉，俊朗的身姿更加显示出他霸者的风姿。

    而姬紫宸，一泻而下的乌黑发丝在风中随意飘舞，浓眉下一双桃花眼冷峻的半眯着，身边出现无数道仙鹤的虚影，将其围绕在了里面，形成一道圆形的屏障，雪鹤结界！

    但是前进了一端距离，进入到一座山谷中时，两人齐齐怔住了。

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第八十六节:寒极山地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！