
    第八十一节：鬼面大蛇

    “咦，雪女呢！”终于有人发现了异常，大家纷纷张望着，地面一片空旷，雪女们已经不见了踪影。

    姬紫宸暗暗的在袖中攥紧了拳头，强压着心中的火气，一张俊秀的脸蛋透着一股寒气，他微抬眸角，用眼角余光看着公羊中羽，冷声道：“公羊中羽！你这是什么意思？！”

    公羊中羽拂了拂衣袖上的尘土，不屑的看了他一眼，悠悠的说道：“我公羊中羽做事，还需要向你解释么？”一旁的绿衣女子见此双方火药味十足，冰灵的眸子狡黠的骨碌碌转动着，不由轻抬玉臂掩嘴呵呵笑道：“姬公子还没瞅出来么？公羊公子这是想和你切磋切磋呢！”

    听罢，姬紫宸不由一笑，抬眼直视看向公羊中羽，带着些许玩味的笑容，说道“是这样么？”

    公羊中羽面色凝重，二话不说便握起拳头，凌厉的剑气徒然而发，他的行动，便是最好龗的解释……

    绿衣女子轻扫了他们一眼，便将妙目转向时言离去的方向，秀美的脸庞不由的绽出一抹动人的微笑，煞是迷人。

    “真是个小滑头，一点也没变呢！”

    此刻，时言却早已经到了百里之外。莫风安坐在烈空鹫上在前面带路，一行人追追赶赶地来到了一处高耸入云的冰山山脚下。“这里便是白峰，我族的祭坛便建在这白峰之下。”莫乐略微有些兴奋的解释道。

    随后他们便来到了一面峭壁前，“啊，等等。”莫乐在身上一阵摸索，寻出了一块小铜牌，此铜牌形如卦盘，上刻有九天星辰。“呐，这便是星盘，是我族开启祭坛的钥匙。”莫风指着莫乐手中的小铜牌出言解释道：“虽然这说起来是星盘，其实也就是八百年前北斗星盘被七分之后的复刻品而已。”

    “北斗星盘？可是传说中北斗大帝的北斗星盘？”

    “没错，正是那北斗大帝的北斗星盘，我莫家先祖曾有奇遇，无意见得到了北斗星盘，并继承了北斗道统。但奈何在八百年前那一场灾难发生时，先祖正在闭关冲击渡劫期，受到了外人的打扰，冲击失败，经脉寸断！北斗星盘也因此一分为七，消失的无影无踪。”莫风无奈地摇了摇头，微微一叹气。

    这时，复刻的北斗星盘突然发出了一道柔和的光茫，倾洒在冰山峭壁之上。峭壁上忽然出现一扇两人高的大门，大门通体由玄冰雕铸，厚达两尺，尤为壮观，只听“哄咔”一声，玄冰门徐徐打开，门内一条幽深的通道显在众人眼前。

    时言等人面面相觑，便迈进了门内通道，吱呀一声，玄冰门复又合上，顿时眼前一片漆黑，但不多时，一盏盏北极人鱼油灯便自行点燃，将漆黑的通道照的一片通明。众人随后又前行了将近三百米左右，前方瞬时出现了一个深幽的洞穴，洞穴深不见底。一条盘旋而下的旋梯，旋梯也是由玄冰雕铸，一丝丝寒气在其周围笼罩着，形如一条探身而下，归巢的冰龙。

    旋梯很长，整整一刻钟才步入底部，估计旋梯已经探入地表之下百米之深左右。

    穿过一道幕帘，一座巨大的平台映入眼帘，平台的形状竟然跟莫乐开门时所用的北斗星盘一模一样，完全可以说是北斗星盘的放大版。

    “时老板，这就是我莫家的祭坛，也叫做北斗。”莫风道：“北斗祭坛！”

    莫乐不知从哪搬来一条椅子，对时言说道：“时老板，我们在这里藏身，别人是无论如何都找不到的。待到迟一段时日，我们再出龗去。”

    时言颔首，抿了抿嘴唇，想了想，“行，就这么办！”

    说着，他掏出《百兽夜行图》，展开卷轴，浓浓的黑雾如夜幕般散开，复又散去，原本的空地之上，突兀地出现了许多个笼子。

    “雪长老，小可！”小雪漓一见笼子，便激动地自时言的身上急急飞离，泪光闪烁地飞向她们。

    雪漓赶忙打开一个个笼子，将族人们都放了出来。

    “雪漓？你怎么在这里？！”雪长老见到热泪盈眶飞奔而来的雪漓，先是一愣，随即欣喜的用激动的微微颤抖的双手紧紧拥住她，当感受到雪漓娇小的柔软的身子透给她的丝丝温度，雪长老的心里才落下一颗大石头，眼前不自觉的便蒙上了一层水雾，待心情稍稍平复些，雪长老松开怀抱，拉着雪漓上上下下左左右右的检查着，见貌似没什么受伤之处，便有些责备道：“雪漓，你没受伤吧，听说你要去阻止修者的时候，我可是担心焦急坏了。要知龗道修者都是些自私的生物，他们只会考虑到自身的利益，而不会去在乎其他。你这是要急死我啊！”

    小雪漓看着雪长老的娇嗔样不由噗的一声笑出声，心房被暖暖的情感包围着，雪漓的脸上的幸福感满满的像是要溢出，她颇有些无奈地摇了摇头，拉住一脸迷茫的雪长老来到时言的跟前道：“长老~并不是所有的修者都是坏蛋的噢，我来给你介绍介绍，这个是时言。”

    雪长老一听是修者，面色一沉，赶忙拉开雪漓护在身后，双目警惕的盯着时言。

    时言虽然不懂他们在说什么，但是从表情动作等地方，也能大致看得出她们说的是什么。时言尴尬的摸了摸鼻尖，苦涩的笑了笑，“哎呀，难道我长得就这么不让人放心么？”

    小雪漓见雪长老以这样的眼神看待时言，心知她定是误会了，于是连忙向她比划着解释了起来，从相识到现在的种种，特别是讲到他拯救自己族人的时候，雪漓更是讲的兴奋，两只明亮小眼睛闪闪发光，小脸因兴奋而微微泛红，甭提有多可爱了。

    雪长老看着雪漓的兴奋样，也宠溺的笑了起来，听了雪漓的话，虽然她依旧不是很信任时言，但是还是礼貌性的对时言表达自己的感谢。

    当听到时言说自己也是寻北辰之水而来的时候，雪长老双目一凝，悄然后退一步，警惕心又起。

    时言苦笑这解释，“雪长老，我寻北辰之水是为了救人，如果北辰之水是贵族之物，我保证，将人救活后，我定当奉还。”

    雪长老冷哼一声，“北辰之水这等天地五行灵物，你一旦到手会还回来？”

    小雪漓摇着雪长老的手，撒娇道：“长老，时言人很好龗的，他一定不会撒谎的。”

    小猴子也爬了下来，咿呀咿呀的朝雪长老解释着。

    雪长老叹了一口气，“不是我不说，只是这关系到我们雪女一族的命运啊。”

    她补充道，“况且，北辰之水的确不在我们的手中，虽然我们雪女是第一个发现它的生物，但是却没有能力守的住它！”

    “啊！”小雪漓听了，仿佛想到了什么，突然惊呼道，“难道是鬼面大蛇？”

    雪长老一抚额，暗道疏忽，当日的情况，几乎所有雪女都见到了，自然小雪漓也不例外。只是小雪漓年纪尚小，不懂事，所以很容易便把事情给忘了，这次经过雪长老一提，她便完全想了起来。

    “北辰之水原来是被鬼面大蛇夺了去！”小雪漓皱着小鼻子，气呼呼的骂道。

    “鬼面大蛇？”

    “没错，鬼面大蛇是北边寒极山的主人，平常就嚣张跋扈欺压弱小！”小雪漓嘟嚷着说着鬼面大蛇的种种不是，小空则负责翻译，雪长老面如死灰，最终不停的喃喃道：“完了，完了！”

    时言低头沉思，从小雪漓的话和雪长老的表情中可以得知，这只鬼面大蛇是一个很不好对付的家伙，想要从它手中夺取到北辰之水堪比做梦。

    时言心情有一些沉重，道一声“我出龗去吹吹风”，便顺着旋梯而上。

    “可是”莫乐刚想阻止，却被莫风拉住了，“让时老板静一静吧，没人知龗道雪女是时老板救的，短时间是不会有危险的。”

    时言走出祭坛，飞身而上，坐落在白峰之顶，眼神没有焦距。

    一望无际的雪原，坚冰覆盖着的曲折蜿蜒的海岸线，天地之间浑然一色。

    黄昏的雪，深切切的，好象有千丝万缕的情绪似的，又像海水一般汹涌，能够淹没一切，还有一丝揭开藏头露尾般的裸露感。

    光，从侧面射来，时言的影子被拉得好长……

    不经意间，一阵刺骨的风吹过…时言抬起头，脸上带着有点茫然和淡淡地失落，远处，阳光斜斜地照到一个朦胧纤细的身影，时言一怔，嘴角不自觉的泛起微笑，定了定神快步迎上去，待走近，心中期盼的身影主人倒是货真价实，但后面的尾巴倒不怎么讨喜了。

    “哟，莫师姐好雅兴，这冰天雪地的在遛狗呢，可别被你的宠物反咬一口噢~”时言对着莫子轩调笑道，眼睛却直勾勾的盯着莫子轩身后的林代。

    “你…”当着自己心上人被侮辱，林代的脸早已经被憋成猪肝色，刚想开口还击，不料莫子轩悠悠的开口了：“够了时言，做人要积点口德，别太过分，林代的为人我自会判断，还轮不到你在这里主导我的思想！”

    莫子轩微微的皱着眉头显得十分不悦，轻甩娟袖：“走罢，在这争什么口舌之利，天色不早，入夜便不好走了。”林代原本被寒风吹的有些佝偻的背瞬间挺直，上扬着眉毛，一副小人得志的样子。

    “呵！”时言心中冷笑，颇多的无奈不知如何开口，是悲是喜，总是萌生无止的情绪，难道真是我的错吗？想到木絮，时言又不免有些伤感，满心愧疚，看着走在前面的倩影，眼里溢出点点心疼与愧疚。

    一行人静静的走着，天色渐渐暗淡，气温骤降，黑洞般的天空又开始飘落冰雪，飘落的真是时候，真是恰到好处，因为这正如此刻时言的心境一样，是那样的冰凉，那样的隐隐约约的痛，那样的处在漆黑的黑暗中的迷茫！

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第八十一节：鬼面大蛇地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！