
    第九十二节：咦，他是谁？

    大蛇在变化中，无法动弹，于是时言与莫子轩才能立定看个仔细。

    “原来如此，他利用北辰之水孕养那块蛇头骨，然后再利用蛇头骨衍生出这些诡异的黑色雾气！”

    莫子轩冷静的分析道。

    时言点点头，只是他知龗道的事情比之莫子轩要来得多的多了，所以疑惑也就更多了。

    这黑雾是什么，他至今任弄不明白，在看到蛇头骨孕育出黑雾后，就更加的不解了。难道这黑雾不是自然生成的？

    他们思索着，浑然没有发觉，背后两道身影出现在他们的身后。不过，所幸小猴子的思想比较简单，所以不会像他们那般思索，后方一有动静，他边感应到了。小猴子耳朵抖动，“咿呀”一声大叫，猛的转过身朝后方扑去。

    时言与莫子轩被忽然叫喊的小猴子惊醒，回过头，发现在后方的冰柱内，一道烈火猛烈的劈出击向小猴子丝毫不躲闪，任由火焰加身。火焰不偏不倚的击中小猴子，但是小猴子却丝毫不怕，勇猛直前向前扑去。见火焰对小猴子毫无用处，一声低吼传出：“金刚白虎，利吼！”

    猛的一声大吼自冰柱后传出，无形的音波震荡而开，在狭小的洞穴中，音波的效果被几何倍的增强，小猴子直觉的脑子‘嗡’的一声，倒飞了出龗去。

    时言也不好受，被剧烈的音波震荡，竟被震出了洞口，摔飞了出龗去。

    时言头晕炫目，反应迟钝，竟没有第一时间张开双翼，就这么跌了下去。

    “时言！”莫子轩受到的伤害就小了许多，只是觉得耳朵鼓痛，其余并无大碍。她迅速的转过身，抓住时言的手，双手相握，一股暖流流过两人。莫子轩微微脸红，但现在却顾不得其他。

    时言还在眩晕当中，只觉得手中一股热气流过，使得神智稍微清醒了一些。

    他张开眼睛，看见莫子轩的身后有两道黑影，他们的身影看上去有一些熟悉，但却无法看清他们的脸，不知龗道他们是谁。但是，接下来一只浑身冒着火焰，身形圆鼓，上顶两颗毛绒的圆球，如蒲公英的冠毛。

    时言一愣，冒火的蒲公英！

    他为之一醒，冒火的蒲公英不正是异化蒲公英吗？火属性的蒲公英时言长这么大来只见过一只，那就是倪虹的灵兽，【炎蒲】，除了它，他的确没有听说过谁还有一只火属性的蒲公英。

    这样一来，这两道模糊身影的身份就一清二楚了。

    倪虹与尤浩然！

    果然，只闻莫子轩一阵惊呼，“倪虹，尤浩然，你们怎么在这里？”

    而他们俩人却没有理会莫子轩，直接自洞口飞身跃下，朝着林中的湖泊疾奔。

    半晌后，时言终于从眩晕中清醒过来，攀住洞口下的石块，翻身爬回到了洞口，躺在地上喘着粗气。

    “他们定然是听到了我们的额谈话，想要趁大蛇变身之际，取走北辰之水！”时言服下一颗丹药，又喂了小猴子一颗，便张开双翼追了下去，“不能让他们得到手！”

    莫子轩也飞身而下追逐而去！但是此刻，大蛇蓦然动了，周身黑色的雾气全部被吸收入了体内，不再省点滴在外面。这也就是说，大蛇变身完毕了！

    倪虹手抓炎蒲轻飘飘地飘起，踩在蛇背上，随后借力又弹跳起来，落在大蛇蛇头顶之上。

    尤浩然骑着金刚白虎，行走如风，在林间穿梭。

    “给我停下！”时言招出蓝炎，张弓搭箭

    ，朝尤浩然射去。

    尤浩然身形微微一晃，躲过飞箭，他回过头来看着时言藐视的一笑，“你这种能耐的攻击，根本无法伤到我！你还是省省吧！”

    时言在天空中飞驰，嘴角微微上扬，“你以为我的这一箭就这么点作用么？”

    飞箭带着蓝炎，射入尤浩然身前的地面之上，顿时，飞箭上的蓝色火焰猛然暴涨，如地下水喷涌而出，顷刻之间，满地的蓝色火焰，阻挡住了尤浩然的去处。

    尤浩然坐下的金刚白虎连忙停下脚步，驻停在蓝色火焰的前面。

    尤浩然脸色阴沉，在蓝色火焰的光芒之下，更显得冰冷。

    另一边，大蛇突然咦了一声，转过头来，看着这边的幽蓝色的火焰。额头处的赤白单目一凝，发出幽幽的声响：“异火？”

    时言自然不知龗道大蛇正在打量着他的火焰，与苍蓝第一次遇龗见他一样，将无品寒火误认为蓝色异火。他此刻十分狼狈，纵使先前他突破了化脉九重天，推开了那一扇修炼的门扉，达到了筑基期，但是他和尤浩然之间的差距，依旧很大。

    尤浩然为清梦山庄三少爷，修为与倪虹相若，凝气四重天巅峰！

    若不是时言体内含有两极之力和纵多保命手段，他早就被尤浩然擒拿。

    筑基后，幼时所观的《九天仙诀》中纵多秘术都可以修习了，比如开篇《仙人引》中一招辅助类掌上功夫，【千里粘手】。千里粘手，是将灵力凝聚成长链的招式，这一招简单易懂，只要《九天仙诀》基础心法扎实边没有什么大碍。

    双手晶莹闪烁，流光划转在时言的指尖，渐渐的交缠在一起，形成一根锁链。

    锁链一头有一只龙头形状的勾爪，可缠住一切事物。时言就是凭借着千里粘手和苍蓝所传授的朝阳凤舞，才能躲过尤浩然的众多攻击，至今都完好无损。小猴子先前被金刚白虎的利吼震伤，时言没敢让他呆在外面，便让他在心境空间中休息去了。

    金刚白虎周身白光一闪，速度徒然加速，势如闪电，让人无法目测。

    待到时言看清时，它已经到了时言的跟前，那一根根散发着寒芒的利齿在血盆大口中显得那么的触目心惊。

    朝阳凤舞！

    时言身形一转，如彩凤转身，自金刚白虎嘴下飘然离去，让他扑了个空。

    金刚白虎愤怒的大吼，紧追着时言不放。

    “草，你这只死猫，要玩跟你家主人玩去，我可没功夫陪你！”时言见他紧咬着自己不放，破口大骂。不过他手上自然也不会清闲，千里粘手一出，掌心中传出一根长长的锁链，绞缠住了一颗大树的树干，他手心的灵力微微一收，自己的身体瞬间被拉扯到了那棵树的树干之下。

    “小毛贼，难道你只会像猴子这般上蹿下跳吗？”尤浩然冷哼着说道。

    时言才不会去理会他的谩骂，他见金刚白虎依旧不死心，朝着自己猛冲过来，眼珠子一转，想到了一个办法。

    他凝出锁链，射向变形后的大蛇，龙头爪子紧紧的勾住大蛇的鳞甲，身体一晃，攀到了大蛇的背上。

    莫子轩在追逐倪虹的过程中，看见时言竟然做出这等危险的事情，忍不住低声咒骂。

    “不要命的疯子！”虽然嘴中这么说，但是脸上却露出了浓浓的担忧之情。

    时言稳稳的站在大蛇背甲上，俯视着下方，果然如他所料，金刚白虎追着跟了过来，身体白光闪烁，形如闪电在蛇躯上奔走。可是那大蛇哪会依，粗壮的脖子一扬，时言都没来得及回神，就硬生生地被它那强大的拉力给带飞起来，要不是千里粘手依旧作用在大蛇的身躯上，他早就被甩飞了出龗去。时言荡在半空之中，如飞舞的螺旋一般，接连绕着大蛇盘旋了几圈。砰的一声，最龗后根根的一头撞到它那长满苔藓的厚皮上。

    金刚白虎也好不到哪里，他欲跳跃起来以避免大蛇的扬动，却想不到被大蛇的尾巴抽飞了出龗去。

    大蛇额头上那只特殊的眼睛却是转个不停，“哼，蝼蚁，你这是自寻死路！”

    只见大蛇猛扑而下，大口一张，一团如薄纱般的朦胧黑雾浮现出来，跟着顺着一股无形的风力，拧成旋涡状。而那额头处的赤红色诡异的眼珠，似乎一张脸，吐出一颗有颗暗紫色的光球，融入旋涡之中。

    漩涡随着旋转不断地扩大，当它的直径达到数米的时候，就开始向外扩散，形成一道长达百米的真空死亡地带，横扫向众人。

    “闭气，这是东岐大蛇的死亡笼罩！”突然，一道声音传到时言的脑海中，他来不及想起他的事情，连忙照脑海中的声音闭住口鼻。同时，他也传音入密，告知莫子轩。

    黑色旋风笼罩众人，金刚白虎首当其冲，被旋风一笼罩，身形徒然一怔，然后竟当空摔倒了下来。

    尤浩然面色一白，喷出一口血来，他不可置信的望着倒在地上的金刚白虎，他竟然在刚才金刚白虎倒地的一瞬间，感觉到心境中与它相联系的心绪竟然如绷劲到极致的琴弦断裂开来。

    “死了？”他无法相信！

    时言此刻才没有时间去理会尤浩然此刻的心情，他现在在大蛇背上狂奔，朝阳凤舞和迷踪踏步纷纷用出，但是却怎么也走不出大蛇的身躯。大蛇的身躯仿佛无边无际，不管你是上窜下跳，依旧在同一个地方。

    “蠢货，这只是个小小的颠倒乾坤的幻术就把你给困住了？”

    苍蓝的声音突然响起，随即是一道耀眼的蓝色，自空中呼啸而来，猛的撞在大蛇的身上。

    大蛇经不住这剧烈的撞击，轰然倒地。

    灰尘散去，苍蓝立于空中，低头看着眼下这一条大蛇，“咦，他是谁？”

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第九十二节：咦，他是谁？地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！