
    第一百零七节：墨仇的惊喜

    时言眉头深深皱起，抓住毛一贤的衣领，将他拎起。看着他的双眼，寒声问道，“说，少爷是谁？”

    毛一贤咧开满是猩红的嘴巴，虽然他死死的咬着牙齿，但是血液还是从他的牙缝中徐徐钻出，自嘴角流淌而下。他哧哧的笑着，看着时言充满疑惑的

    眼睛丝毫不躲闪，嘴唇微动，发出了一阵嗡嗡的声音，“把耳朵凑过来。”

    时言凑近，毛一贤吃力的张开嘴，在他的耳边轻声说话。时言闻之顿时脸色煞白，身子不住地颤抖起来，抓着毛一贤衣领的手不由得一松，踉跄着后

    退了一步，一脸的诧异。

    而毛一贤因为时言的松手，便支撑不住向后倒去，待到时言反应过来时，毛一贤已经重重的摔倒在地上，忍不住张口吐出一口血，没有了气息。

    “谁到底是谁！”时言看着毛一贤的尸体沉声低吼，回想着刚才他所说的话，心中惊颤不已。

    “纵使你当年天资纵横，被冠为圣体但是已废之人终究都是废物，你永远也别想再回到当初的那段辉煌！”

    语音不断的在时言的脑海中回放着，消散不去。

    “他是谁？”时言沉着脸，指着毛一贤，朝莫子轩问道。

    莫子轩看着他煞白的脸庞，心中泛起一丝心疼，想要将他拥入怀中，但却被她硬生生的克制住了。

    她深吸一口气，看着毛一贤的尸体，道：“他是吞天真人毛一贤，紫沐流花域南方散修，修为在凝气九重天巅峰。他的契约灵兽为吞天蛙，能够吞天

    摄地，他的名号便是由自吞天蛙而来。”

    “吞天真人毛一贤？”时言咀嚼片刻，使劲的想在脑海中搜寻关于这个名字的一切信息，但是终无头绪，不由有些懊恼地打了打头。

    莫子轩看着他痛苦的神情，心中绞痛不已，白玉般的纤手一把抓住了时言又将打向自己脑袋的手，忍不住关心的问道：“怎么了吗？”

    时言愣愣的看了两人抓在一起的手掌几秒，顿回过神来摇了摇头，强撑起一张笑脸道，“我没龗事，只是在想一些事情罢了！”

    莫子轩张了张嘴，欲言又止，她放下握着时言的柔夷，默默地点点头，见他不说，也就不好详问了。她本来就性格冷淡，若不是时言为了救她而身受

    剧毒，然后又发生了那样的事情，莫子轩的心境也不会发生丝毫变化。

    这时，头顶上方，一道剑光轰然而至，落在时言与莫子轩的身旁，石屑飞散。

    莫子轩莲步移转，便将时言护在了身后，青丝剑招至手掌中，警惕的望着公羊中羽。

    “没龗事，是自己人。”时言见莫子轩欲冲上去战斗，连忙阻拦道。

    莫子轩微微蹙眉，疑惑的看着时言，“他怎么和公羊中羽走在了一起？”

    公羊中羽走上前来，脸上一对大眼睛炯炯有神，他爽朗地哈龗哈一笑，“时兄，北辰之水可有到手？”

    时言耸耸肩，苦笑着搓了搓鼻尖，有一些尴尬，“让公羊兄失望了。”

    公羊中羽眼角一挑，“怎么，连我也要隐瞒？方才不是因为你得到了北辰之水才会引得如此多的人前去追杀你么？”

    闻言，莫子轩也是疑惑的看着时言，她是见到过北辰之水的，并且和时言一道发现的，自己没有将北辰之水取走，按理说应该就在时言身上才对。但

    是观他的表情，并不像是作假。

    莫子轩的表情被时言看在了眼里，知龗道她误会了，这下，时言笑的更苦了。

    时言将事情的经过与他们说了一遍，两人听了之后，所得出的判断与时言一致，北辰之水就在倪虹与尤浩然身上！

    将青丝剑收回，莫子轩那深锁的眉毛、和被利刃似的寒风辙过的脸、没有一丝表情。她微抿了一下嘴唇，轻声道：“他们一定已经离开极北之地了，

    如果让他们回到门派，那想要得到手就太难了。”

    时言点点头，“师姐说的没错。”他转过头看向公羊中羽，拱手道：“公羊兄，这次谢龗谢你的帮助了，若不是你，这次估计想要找到北辰之水估计都

    困难。”

    公羊中羽淡淡一笑，“不必言谢，你知龗道我的目的！”他双眼如剑，战意盎然的望着时言。

    时言低头抿着嘴笑了笑，他自然是知龗道公羊中羽指的是什么，他踌躇片刻，抬起头望着公羊中羽，重重的一点头，“行，但是可能要稍迟一段时间了。”

    公羊中羽哈龗哈一笑，拍了拍时言的肩膀，“你答应就好，希望不要让我等的太久。”

    “这是一定！”他笑着道，“那我们就暂且别过，待此间事了，我会寻你的。”

    公羊中羽点点头，双脚猛的一发力，笔挺的身躯如飞剑一般遁空而去。

    时言背间微颤，火焰双翼扑扇而出，微微振了振，身体逐渐地悬浮上空，抬头望了望天上的碧色苍穹，此刻独月已经升起，散发着银白色的光辉。他

    叹道：“这次，恐怕就要真的生死相向了，师姐，你做好准备了吗？”

    莫子轩闻言身躯微微一颤，轻咬红唇，眼波中泪光点点，心中有一些后悔。

    “若当时听取时言的意见，不去搭救倪虹，或许北辰之水就已经到手了，也不会发生后来的事情了吧。”她抬头看向漂浮在空中的时言，她发现，原

    本有一些惹人厌的时言，现在在她的眼中竟然高大英俊了起来。她心中有一丝奇妙的感觉，但是马上被驱赶而走。“这一切都是错误，是美丽的误会，既

    然是误会，那就不必再去想它！今后，他时言依旧是时言，我莫子轩依旧是莫子轩！”

    她深吸一口气，眼神坚定，黑眼珠如棋子一般黑，定神如清水，“你开玩笑么？我像是那种会错两次的人么？”

    时言望着她，感觉在刚才的一瞬间，以往那个冰冷的大师姐又回来了！

    他并不知龗道莫子轩心中的挣扎，略微颔首道，“嗯，这样就好！”

    微微点头，时言将一枚恢复灵力的丹药含进嘴中，又递给莫子轩一颗，而后双翼猛的一振，身体顿时化为一抹黑影，在淡淡的月光照耀下，朝着南方

    的千水掠去。莫子轩也踏剑跟上，她惊异与时言背后的火焰双翼，不过片刻后便淡然一笑着摇摇头。这些日子以来，时言已经给过她太多的惊讶了，她也

    已经习惯了。

    只是有一点一直无法理解，她不清楚，这么有潜力的一位少年，为龗什么会被人称作是废柴？

    她眼眸扫向时言，他那刚毅的脸庞，和炯炯有神的眼睛映入莫子轩的眼中，“或许，他们都瞎了眼吧！”

    两人身形狂猛的在空中飞掠了将近半个小时，一座直插天际的山峰，缓缓的出现在了遥远的地平线之上。

    时言这才想起，莫家村二位数都还在莫家祭坛呢！他拍了一下自己的脑瓜子，自嘲道，“瞧我这记性，差点将他们给忘了！”

    他转过头跟莫子轩说道，“师姐，你先到前方停船处等我，我去去就来。”

    莫子轩点点头，也不问什么，便先行而去。

    在莫子轩离去不久后，时言便朝着白峰而去，但在接近白峰之前，山峰上突然出现了一道人影。那道人影站在峰顶，任由烈风吹在他的身上。他身上

    的衣裳多出残破，还沾着些血迹，俨然是受了伤。

    时言连忙降落在山峰之上，关切的问道，“墨仇，你怎么受伤了！”

    没错，这道黑影正是墨仇。墨仇原本作为时言的一支奇兵，一直跟在远处，没有出现在人们的眼前。但是当日时言与莫子轩一同被突然破出的窟窿给

    吞噬了进去之后，也就一直没见到过他。

    墨仇摇摇头，没有说话。

    “没有？你身上这么多血，还说没有受伤？”时言一听就火大了，撒谎也不用这么睁着眼睛就来吧。

    墨仇微微抬起眼皮，看了一眼时言复又低下，淡淡的道，“不是我的。”

    时言一愣，不是墨仇的？

    他这才仔细的上下检查着墨仇的身子，的确如他所说，除了衣服有些破碎以外，里面还真没有一点伤口，看来真的不是他的了。不过想想也是，傀儡

    师控制傀儡在百米外战斗，怎么可能会牵连到本体呢？能近的了墨仇的身，将他衣衫给弄破了都是个很了不起的事情了。

    时言顿时松了一口气，拍了拍胸口，“没龗事就好！”

    听了时言的话，墨仇的眼中闪过一丝温柔，但却又马上消失，像是从来都没有出现过。

    “对了，你到底是跟谁战了一场，竟然有人能够近的了你的身，想必是哪位高手吧！”

    墨仇没有说话，只是将手伸入衣袖内，然后拿出，在时言的面前张开手掌。

    时言奇怪的看着墨仇的动作，当随着墨仇手掌的张开，一道柔和的蓝色光芒慢慢的自他手中露出时，时言惊讶的张嘴说不出话来。

    他张目结舌，不知所措，“这这东西你是从哪里得到的！”

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第一百零七节：墨仇的惊喜地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！