
    第九十八节：再做突破

    他的丹田中，竟然有两颗奇怪的珠子盘旋在丹田中央地区，其中一颗珠子为黑白二色，如阴阳八卦。另一颗火焰围绕在这一颗阴阳珠子身边，如朦胧的雾气浓缩成的小团子。

    这两颗小珠子互相旋转，当小团子转向阴阳珠子阴面时，便散发着幽幽的蓝芒；当小团子转向阴阳珠子的阳面时，便散发着猛烈的赤色光芒。这两种分明是不同属性，甚至可以说是完全相反，完全相斥的属性，此刻却溶于同一气团中。而更加奇怪的是里面的那一颗阴阳珠子，可以看得出来，外面的这一气团是根据里面珠子的变化而变化。

    “这到底是个什么东西？”莫子轩哑然，这两颗奇怪的珠子，怎么看都不是什么简单的东西，或许是什么至宝也说不准。她没有贪念，只是奇怪，时言的体内怎么会有这种东西。

    摇摇脑袋，莫子轩甩去杂念，不再想其他的事情，开始专心的疏导时言的体内的灵力。

    受到牵引激发，迅速的在他的体内循环了起来，不经如此，莫子轩还发现，自己的灵力回路竟然和时言的灵力回路链接在了一起。时言的灵力经过自己的身体，再传输回来，加大了灵力行走一圈所需要的时间和范围，同时也令灵力完全的调动起来了。

    有智者研究发现，平常情况下，修者只能调动体内的三成灵力，而在进行剧烈战斗时，则能够运用到五成，这五成平时便储存在丹田之中。除了这五成以外，还有五成停留在身体的五个地方，而这五成其实是一直沉睡在这五个地方，不进行运作的，而这五成的灵力则被称作是密藏，是修者的第二处灵力之源。

    潜力区分为五门，为修者灵力主要流动杆枢的五个门位，有井门、荥门、俞门、经门、合门，统称潜力区五门。

    潜力区五门皆出于井，入于合。经云∶所出者为井，所流者为荥，所注者为俞，所行者为经，所入则为合。井者，东方春也，万物之始生，故言所出为井也。

    而此刻，时言被打开的，正是井门。

    井门打开，一股极为温润柔滑舒适的灵力蜂涌而出，顺着经脉自两人的体内流转。如春风带雨，带着生命的气息。

    莫子轩张开眼睛，发现时言此刻皮肤上的潮红渐渐退去，流出的汗水变成了墨色，黏黏稠稠的站在皮肤上，散发着一股腥臭之味。“这就是【糜欢酥天雾】的毒素！”莫子轩心中大喜，“看来他没有骗我，这真的有效果！”

    片刻后，时言的肤色恢复了原状，不再流出腥臭的汗水，而流出的毒素已经干涸，在他的手臂上结成了一层膏状物体。

    “啊！”交.媾云雨之际，花亭欢洽鬓云斜，粉汗凝香沁绛纱。春点杏桃红绽蕊，风欺杨柳绿翻腰。一阵暖流袭上花心，刺激的触感使得花枝乱颤，欲罢不能。

    一阵如黄莺般高亢的吟叫，莫子轩玲珑的身姿徒然绷紧，如一张拉满的长弓，白皙粉嫩的皮肤上，沾满了密密的小汗珠，眼神迷离，脑中一片空白，身心完完全全沉浸扶摇直上九重天的快感中。

    莫子轩身姿一软，闭上眼睛躺了下来，微微喘着粗气，香体酥胸玉一窝，丽质不胜袅娜态。待脑中恢复了一丝清明，时言的眉目，一举一动，曾经的一点一滴都涌了进来。

    想到跌入洞中时两人的第一次接触让得莫子轩又全身发烫起来；想到自始至终时言都默默呆在自己身边，一有危险总是第一个出声提醒，她的心中顿觉被温暖包围着，曾经的寒冰脸此时尽是满满的幸福；想到时言为自己的奋不顾身，莫子轩又揪起了秀眉满脸的心疼。

    “我我是爱上他了么这种奇妙的感觉就是爱吗？”

    她翻了个身，将自己的柔躯贴近了时言，情不自禁地拥住了他，搂时言在怀，突然，她惊讶的发现，停滞了许久的修为，竟然在刚才那高.潮的一瞬间中出现了丝丝裂纹，隐隐有种将要突破的感觉。

    不仅如此，她也发现，时言的修为竟然也得到了如破。苍蓝所赠的项链脱落，时言的修为也被莫子轩看了个通透，她完全没有想到，一直以来被人称为化脉三重天的废柴采花郎，竟然不声不响的筑基了！

    她可以清晰的记得，当初菜到三品紫檀花后，来到自己的柳絮别院求通行令牌的时候，的的确确是化脉三重天，这才多长时间啊，他竟然都已经是筑基的修者了。

    而且

    想到此莫子轩脸泛起红云，一直蔓延到了耳根，羞涩的自言自语：“而且方才我我达到顶峰的时候，他竟然再度做出突破，达到了筑基二重天！这修炼的速度，比之紫沐流花域万众瞩目的天才姬紫宸也不逞多让。”

    “难怪师傅会破例收他为徒，原来有这等原因。”她尖尖玉手温柔的轻抚着时言的脸，似是要将他的摸样深深刻画在手心中，莫子轩转而一叹：“师傅不愧是师傅啊，有自己独到的眼光，早早的就看穿了时言无异于伦比的潜质。”

    她一双涎澄澄秋波看着时言还沉沉睡着的容颜愣愣出神，目光略带迷离，“我的小男人呵！”

    “但是”她的心颤栗着，轻轻叹了一口气，一丝幽恨蹙秋波，“我们却无法在一起我恐怕注定从此以后要孑然一身了罢”

    她幽幽地起身，祭出明水符洗净了自己和时言的身子，穿戴完整，莫子轩再次留恋的望了一眼时言，眼中的忧愁浓的化不开，她俯下身在他的唇上印上深深的一吻。顺柔的乌丝悄悄滑落，落在时言的脸上，也是那般的恋恋不舍，纠纠缠缠。莫子轩忽然右手一招，青丝剑蓦然飞回到手中，斩下一截发丝，缠在他的中指之上。不求与君执子之手与子偕老，但求有念莫忘

    一阵微风带着芳香拂过，时言微微皱眉,缓缓的张开眼睛,疑惑的环顾四周。

    “我我怎么在这里”时言豁然清醒，“子轩师姐呢！”

    他回想起了梦中的场景，梦中，自己和子轩师姐，竟竟做了那种事情。

    时言面红耳赤，虽然他平常对花涧派的那些小妮子的时候都是口花花的，但是这种事情还真是第一次，虽然是梦，但是这个梦却显得无比的真实，让人无法相信那只是一场梦。

    洞中惊醒，春梦无痕。

    时言身边的地上，尚存这一丝温暖，这是体温。

    但是身边却没有了这体温的主人，她的身影。

    “是子轩师姐么”时言看见手指中缠绕的那一缕青丝，幽有清淡飘香传来，有些愣神，心绪被一种莫名的情绪牵扯着，“没错，这是，这是子轩师姐的！”

    青丝绕指柔，此情千万重！

    那不是梦！

    时言迅速起身，朝着洞口跑去，他心中此刻全都是莫子轩，完全没有意识到自己奔跑的速度有如此之快

    “莫子轩！”他大声喊道，但是除了回声，并没有听到任何回应。

    “小子，别叫唤了，那小妮子已经走了。”苍蓝立在石壁之上，淡淡的道。

    他的身边，一名身着墨衣妖艳妩媚的男子，只见他朝自己邪邪的一笑，“小子，这毒解得可舒爽？那小美人儿长得的确不错，如此美事可真是羡煞旁人呐！”

    在他说话之际，时言心中微微动动，他发现，在自己的心境空间中，又多了一缕心念。

    他眉心一跳，望向苍蓝，像是求证：“这”

    不待他说完，苍蓝便点点头道，“你猜的没错，他就是东岐大蛇的分身，不过此刻已经与我一样，和你契约了。”

    东岐大蛇突然跃下，站在时言的面前，邪魅的一笑，“小子，你可要给我加把劲啊，我可不想让人知龗道，我堂堂东岐大蛇的契约主竟是一个区区筑基二重天的蚂蚁！”

    “筑基二重天？”时言连忙查看，的确如东岐大蛇所说，自己的修为的确是达到了筑基二重天，这到底是怎么一回事？他记得非常清楚，前段时间才刚刚筑基，即使修为长得再快，也没有短短两日之间连涨两重天的情况。

    东岐大蛇见他低首思索，便拍了他的肩膀一下，道：“别想了，这不是突然，这是你与那小美人儿共同努力的结果。”随后，他低头自语，“不过这个效果可是有些低了啊，这套双修功法应该不止这么点功效才对！”

    “双修？”时言目瞪口呆，“你说什么，你是说双修？我和子轩师姐？”

    东岐大蛇点点头，“没错，是双修，那小美人儿为了救你，情愿献身。既然她要献身，那我就干脆教了她一套双修功法，说用这功法能更加彻底的接触你身上的毒素”

    东岐大蛇接下来的话语时言一个字也没有听进去，脑子里一直回放着梦中的场景。

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第九十八节：再做突破地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！