
    第八十七节：初探寒极山

    整座山谷，到处盘踞着黑皮赤眼的毒蛇，三角形的头上依稀可以看到鲜红的信子一伸一缩，两颗绿豆大小的眼睛透露出凶光，瞪着站立在谷口的两人。

    目测之下，这里的黑蛇最起码有上万条，黑蛇“咝咝咝咝”地吐着火红的信子，缓缓的朝着公羊中羽与姬紫宸二人蜿蜒曲折地爬来，慢慢的将他们围在了中间。

    接着，身后跟着的修者也纷纷来到谷中，当看到这成千上万的蛇黑压压地游走盘踞在山谷中时，都停驻了下来，不敢轻举妄动。

    “不就是几条小蛇吗，用得着这么害怕吗？”一额头尖削，面皮微黑，满脸络腮胡子的修者嘲笑着看着众人，独自一人冲上了前去。在半路上时，他身躯碧光一闪，一条巨蟒的虚影自身躯中浮现，最终于他的身体重叠。而那名修者的身躯与蛇影重叠后，与蟒蛇相差无二。

    众人恍然，原来是打算以蛇形穿过啊！

    众人有的羡慕，有的不甘。

    “早知龗道有今天这一出，当初捕捉灵兽的时候也捕捉一条灵蛇该多好！”有人叹道。

    但是，危险的事情发生了，那名蛇形修者还没有走到一半，突然被从四周地面上鬼魅般钻出的黑蛇死死缠绕住，然后张开血盆大口咬住他的身躯，黑蛇尖利的牙齿在扎进肉体的那刹那瞬间喷出毒液渗入那名修者体内。只见原本还在奋力挣扎的修者，动作缓慢的停了下来，抽搐着，两个颧骨尖尖的突了出来，两眼愣愣的往上翻着，无一丝一毫的光彩，整张脸像一张黄纸，没有一点血色，任由黑蛇在他的身上游走缠绕。

    “死…死了……”众人倒吸一口凉气。

    刚刚还有人羡慕他，想要效仿，但此刻却庆幸自己没有做出傻事！

    姬紫宸眉头微蹙，“怎么看？”

    公羊中羽轻瞥一眼那修者的尸体，淡淡的答道：“还要怎么办么？直接杀过去不就完了！”

    话音未落，十二子剑在身边迅速旋转，而他已经手持天木剑冲入到了谷中。

    寒极山地界外，一只炫目的琉璃宝瓶从天徐徐降下。

    时言自琉璃宝瓶中纵身跃出，将琉璃宝瓶收回体内，踏入寒极山地界。

    刚刚一脚迈入，时言便感觉胸口像被重锤锤中，不禁闷哼一声，心脏怦的一声猛然跳动了一下。

    “这是什么感觉？”时言深锁眉头，深深的吸了一口气，然后再缓缓的吐出，体内的这种不适的情况才得以缓解。

    他快步顺着山道走去，一路上，时言一直在观察着寒极山上的黑色冰晶，这些黑色冰晶如同水晶一般，棱角分明，晶莹剔透，在阳光的照射下，还能折射出光的斑影。只是这冰晶中，有一缕黑色的雾气正在游走着，这缕黑色雾气如同细无数小的小蛇纠缠盘绕在一起一般，看上去令人毛骨悚然。

    期间，时言发现，在寒极山的地界，竟然无法从体外的空气中吸收灵力。于是时言使用【识脉】探查地下的地脉，虽然外界地脉的地气无法进入到寒极山地界之中，但难保寒极山内有属于自己的地脉网络，拥有自己的地气。

    黑色冰晶很难用灵力穿透，时言只得分出一缕神识，融入到灵力之中。再小心的利用阳炎附着到灵力之上，使灵力附带有阳炎的效果。当带着阳炎的灵力接触到黑色冰晶的时候，黑色冰晶竟然像是有生命一般，化作一滩黑水向两边流动，然后又恢复到原本的摸样。

    果然如时言所料，灵力往下探索，在黑色冰晶之下，发现了一条条交错纵横的地脉，这便是寒极山的地脉。

    寒极山的地脉分布十分的复杂，像是一张张蜘蛛网一般，交叉相错，层层叠叠，形成一个巨大的地脉网络。

    只是，地脉中虽然有地气，但是相较于外界自然的地气而言，这里的地气竟是粘稠的黑色，这黑色，就像是地面上组成寒极山的黑色冰晶内的那一缕缕黑色雾气所凝聚而成的。

    “莫非！”时言抚着自己高挺的鼻梁寻思猜测道：“莫非寒极山这些黑气，都是一些异种地气？这么大一座山脉大小的异化地气完全不可能是自然形成的，着一定是某位大神通者将此地圈划出来，作为孕养地气的母体。”

    “只是，这种地气到底有何作用？”时言的眉头皱成了一个川字，眼中满是不解和疑惑。

    他一边快速的行走一边苦思冥想着，心想若是苍蓝在这便好了，他毕竟八百年前便是一位绝顶高手，知龗道的东西自然是要比普通的修者多得多，或许能够知龗道些什么。

    “对了，既然苍蓝是我的契约灵兽，自然是可以心意相通的！”时言恍然大悟，一拍脑瓜，暗骂自己是笨蛋。他连忙进入到心境世龗界中，找到了苍蓝的那缕心意。

    一种心意相牵的感觉油然而生，心中震颤不止，像是牵着一根看不见的琴弦，如今想要寻找琴弦另一边的那颗心，就要拨动琴弦。

    琴弦微颤，就连心都跟着颤抖了起来。

    “小子，有什么事，你不知龗道我现在正在忙着的吗？”一缕苍蓝的意念传来，化作声响直接在脑中炸响，没有任何经验的时言被突如其来的声音吓了一跳，好半天才习惯起来。

    “苍蓝？”原本只想试试，却没想到，还真的成了。

    只是他不知龗道的是，按照正常来说，灵兽与相契约的御兽师相隔一定距离是无法感应的，更别说交谈了。儿时言与苍蓝之间能够对话，这只能说是托天下至霸道之契约，强制契约的福。

    “屁话，不是我是谁？”苍蓝十分不耐烦的沉声说道，“有话快说有屁快放，我可没那么多闲工夫跟你在这里墨迹唠嗑，要是耽搁了我给叶依儿治疗的宝贵时间，害得她无法苏醒，我就立马冲过来剥了你的皮！”

    一想到那丽若春梅绽雪,神如秋蕙披霜的倩影，时言不由得满心牵挂，连忙急声询问道：“叶依儿怎么样了，有什么大碍吗？”

    苍蓝沉吟了一阵，道：“说起来是没什么大碍，但是……”

    “但是什么？”

    苍蓝叹了一口气，“我检查了一遍，依儿她没有任何问题，生机十分旺盛，根本没有任何问题。”

    “那她为龗什么醒不过来？”时言双手不禁攥成拳，紧张的问。

    “你别急，先听我说完！”苍蓝道：“我认为，她醒不过来并不是身体的问题，而是灵魂的问题。”

    “灵魂？”

    “没错，正是灵魂！我认为，依儿一直没有醒过来的原因，是她的灵魂并不在身体内，她受到重击的时候，灵魂被打出了身体，游荡在了外界！”

    “这……”时言膛目结舌，嘴唇紧抿微微颤抖着，说不出话来。灵魂出体而不归，那不就跟死了一个样吗？

    这时，又传来苍蓝的声音，“不过，如若灵魂长时间不归体，那本躯应该生机渐渐衰弱，最终断绝才对。但为龗什么依儿的生机却依旧旺盛，没有丝毫走向衰竭的感觉。”

    “一千多年，我还真没有听说过这种事情。除非她的灵魂并没有出窍，而是被封印在身体的某处。”苍蓝微微一叹，声音中有着丝丝淡淡地忧愁，“只可惜我涅槃九转，修为要重头修起，以我现在的能力却无法找出她的灵魂在哪，看来只能等到我涅槃大圆满的时候了！”

    “那你什么时候涅槃大圆满啊，这可关系到一个人的生死！”

    一听到这，苍蓝气急败坏的大骂道：“你以为涅槃大圆满是这么容易的吗？要是真这么容易还会有这么多的灵兽前仆后继的在这条道上功亏一篑，最终败在岁月之上，化作一培黄土。”

    “这…我…”时言被苍蓝一顿劈头大骂，尴尬的有些说不出话来。

    一想到时言这愣头青，苍蓝颇感无奈，想想作罢，便随即安慰道，“好了，你就放心吧，依儿不会有事的，她生命力的旺盛程度十分罕见，我估计你的生命力都没有她来得旺盛，你就不用担心了。对了，你来找我到底是为了什么事情？”

    时言心知现在纠结于叶依儿的事情是没有结果的，他只得强压住心中的担忧，将在寒极山所遇到的问题跟苍蓝阐述了一遍，苍蓝听后，沉思了许久，期间问了几个问题，时言都一一如实回答。

    之后，苍蓝又提出了有几个地方需要时言去求证，时言一一的探查过去，最终，苍蓝脸色凝重，低沉不语。

    “苍蓝，你想到什么了吗？”

    苍蓝唔了一声，声音有一些沙哑，“如果真如你所说，那我想我也许是知龗道了！”

    “是什么？”时言迫不及待地询问道

    苍蓝看向远处，幽暗的紫眸仿佛没有了焦距，他微眯了眯眼，咬牙切齿地低声道，“应该是我的宿敌，害我至今修为仍未复原的罪魁祸首！”

    时言不禁倒吸一口气，心中隐隐有了答案……

    “东歧大蛇！”

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第八十七节：初探寒极山地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！