
    第七十二节：进阶失败

    时言惊愕的看着小猴子，他发现自己好像丧失了语言功能似的，说不出话来。

    这这这

    这是在做梦么？

    直到白鱼儿从小猴子额头的阵法中穿出，钻回到时言的心房，他才清醒，“原来这不是梦！”

    心海中，又多出了一缕心念，触之即颤，仿佛有血脉的联系。时言小心的接触那缕心念，是小猴子的没错！他可以感觉得到，那缕心念所散发出来的喜悦之情。

    时言苦笑，这又是何必呢？他根本没有想过要契约小猴子，而小猴子竟然主动契约，这到底是怎么回事啊？

    难道又是贼老天玩的小把戏？

    他恨恨的白了一眼苍天，我日！

    不过，心中倒是有一点小小的满足，时爷我的魅力是无穷的，灵兽都会自动送上门。

    夜幕散去，星辰隐退，柔和的朝阳洒落在他的身上，他从睡梦中醒来，看着怀怀中躺着的小猴子，悦然一笑。昨晚的事情，他现在都还以为实在做梦，如梦似幻，但是心海中的那缕心念让他知龗道，昨晚的一切，都是真实的，并不是做梦。

    这一天，小离和紫儿依旧没有睡醒，躺在床上呼呼大睡，脸上红扑扑的，煞是可爱。

    铭香无奈的看了一眼时言，“看来，我们还要呆一天了。”

    她奇怪的看了一眼时言，疑惑的道：“我见你也和了猴儿酿，为龗什么你没有倒？”

    时言笑了笑，“我？我和神仙酿都倒不了，小时候我还尝过珍藏千年的仙酿呢，都化成膏了，闻到它的酒香都醉死一大片，但是我尝了，却一点事都没有。”

    铭香无语的看了一眼时言，“你真是个怪物。”

    这一日，时言行走于猴山各地，捡起钟明散落各地的飞剑，飞剑总共七把，品质二品，可组成套剑。

    小猴子一直跟在他的身边，为其指路，一天下来，也不嫌累，反而越发高兴，越发精神。

    第三天凌晨，小离与紫儿终于在睡梦中醒来，揉了揉朦胧的眼睛，伸伸懒腰起床。

    “呀，睡得真舒服！”小离舒服的呻吟道，见时言与铭香还在呼呼大睡，嘀咕道：“哼，两个大懒虫，还在睡！”

    恰好，时言被她们发出的动静惊醒，听到她的话，不由的笑了出来，“谁是懒虫哦，你们都睡了三天了，这三天可真累死我们了！”

    小离和紫儿为之一愣，她们的记忆依旧停留在三天前的那个晚上，高兴的连和了几倍猴儿酿，然后便不省人事，之后什么事情都不知龗道了。今日醒来，竟已睡了三天，让人有种不真实的感觉。

    见她俩疑惑的表情，时言笑道：“你们不信？那可以问问铭香。”

    铭香也被他们的说话声吵醒，小离跑过去向其证实。

    铭香好笑的看着她们两个，“时言说的是真的，你们一睡睡了三天啊！”

    小离和紫儿红红着脸，不敢去看他们。

    “真丢人”

    她们俩都醒了，只有叶依儿依旧昏迷，在水晶床上，氤氲的白雾在她的四周弥漫，浓郁的灵力滋润着她的身躯。她身上一切大碍都没有，与普通人没有任何区别，一切正常。但她就是不醒，仿佛是不愿意从睡梦中醒来一般。传说，人睡着，他的魂会外出游荡，白日醒来才会回到体内，那她的魂是不是在外贪玩还没有回来呢？

    “待她的魂回来了，非要教训她一阵不可！”时言想道。

    总的来说，除了叶依儿的意外，这一次百木之森的行动，收获还是很大的。

    紫儿和小离捕捉到了适合自己的灵兽；时言也契约了小猴子，还得到七把二品飞剑；铭香虽然没有寻到适合自己的灵兽，但是经过这一次的经历，她的修为已经有了质的变化。虽然依旧是筑基一重天，但是她的修为比之一般筑基一重天的人来说，则更为的厚实。

    小猴子跟着他们回到花涧派，她们并不知龗道小猴子小空已经与时言签订了契约。时言也没有说，只是解释着说它是自主跟随而来的。铭香她们虽然感到奇怪，但是也不是不能接受。

    这也不能怪时言不说实话，毕竟他还未筑基的事情，整个花间派的人都知龗道。一个还没筑基人，却有本命元灵契约灵兽，这样是传了出龗去，那可就不得了了。这不仅会给他带来很大的麻烦，对铭香她们也是。

    “这就是当是善意的谎言吧！”时言如是想道。

    一路上，时言背着叶依儿回到东冷谷，将她放在床上，便想去找苍蓝。

    小宝儿疑惑的看着叶依儿，“奴才，媳妇她怎么了？”

    时言摸了摸他的脑袋，心中苦涩，没有说话，非一般的跑了出龗去，去找苍蓝去了。

    跑出东冷谷，时言停了下来，刚才光顾着着急了，却忘了自己该去哪里寻找苍蓝。平常都是苍蓝前来找自己，自己还没有自主的去找过他呢！

    最终，他还是决定先去流苏小院看看，毕竟那是掌门居住的地方，苍蓝作为花涧派的祖师，最有可能呆的地方就是那儿了。

    但是，他却不在这里，就连掌门也不在家中。

    他又来到花涧谷，穿过那条长长的隧道，来到那神秘的小山谷，苍蓝说这里是和花涧派秘境融合在一起的。除了流苏小院，那就是这里最能够见到苍蓝。而且第一次，时言便是和苍蓝在这里相遇的，虽然说第一次见面非常的不愉快，时言差点被苍蓝杀掉，而苍蓝也莫名其妙的成为了自己的契约灵兽。一切都太梦幻了。

    “希望他在这里！”一路上，时言不停的祈祷，或许祈祷起了作用，在那片湖畔边，他看见了苍蓝。

    “什么！”听了时言的话，苍蓝脸色阴沉，一把抓起时言的领口。时言只觉得脚下一空，耳边风声呼啸，才知龗道自己被苍蓝拎在空中。还没有适应，脚下又沾上了地面，原来已经到东冷谷了！

    看着床上的叶依儿，苍蓝脸色苍白，似乎随时会眩晕过去的样子。

    他用神识探查了一番，脸色沉重。

    “怎么样？”时言紧张的问道。

    苍蓝摇摇头，“她的身体并无大碍，只是，她体内缺少了某种东西！”

    “缺少了某种东西？”

    苍蓝点点头，“一样很重要的东西！”

    时言询问他叶依儿丢失了什么东西，苍蓝却摇摇头，什么都没有说，拦腰抱起叶依儿，丢下一句，“你放心吧，我不会让她出事的！”

    话音未落，一阵风卷过，他便消失在了时言的眼前，离开了东冷谷。

    望着他们的离开，时言顿时觉得心有种空落落的感觉。

    刚刚睡着过去的小宝儿揉了揉眼睛，睡眼朦胧的走了出来，带着哭腔道：“奴才奴才，媳妇呢，我媳妇没了！”

    时言苦涩一笑，抱起小宝儿，轻声安慰道：“小宝儿不哭，依儿姐姐她突然有急事，现在出龗去了，过几天她就会回来的。”

    小宝儿撅着嘴，不相信的看着时言，“奴才你骗人，肯定是你为了和我抢媳妇，所以把她藏起来了。快把我媳妇还给我，不然以后我就不给你糖果吃了！”

    时言哭笑不得，这小屁孩的脑瓜子里，想的是什么呢！

    “小宝儿乖，哥哥没有骗人哦，依儿姐姐真的有事情去办了。你要是真的不信，等她回来了，你可以亲自去问啊！”

    “哼，”小宝儿皱着小鼻子，鼓着双颊，“要是依儿姐姐说的和你说的不一样，以后别再想向我要糖果了！”

    时言无言苦笑，说起来，时言还真的经常向小宝儿讨要丹药呢，想起来都脸红。

    这时，他的眼角扫过一道人影，他不动声色的放下小宝儿，“小宝儿，你再去睡一会吧，睡觉的时候时间过得可是很快的哦，或许一觉醒来依儿就回来了呢！”这句话，不知龗道是跟小宝儿说的，还是跟自己说，或许，他心中也是这样渴望的吧。

    小宝儿一听，连忙跑回房中，爬上床睡觉，不一会儿他便睡着了。发出呼呼的声音，偶尔鼻尖还吹起一个个泡泡。

    时言走出门，那道人影马上便跟了上来。

    “墨仇，这两天你去哪了？我怎么都没有看到你。”时言不动声色的问道，说起来，时言对墨仇的戒心依旧没有消除，特别是知龗道他是一名傀儡师后，心中的戒心越发的大了起来。他来到小湖边的石头上，坐了下来。

    墨仇默默的跟在时言的身后，“我去调查那天抓走小宝儿的凶手。”

    时言一愣，调查凶手？

    “调查出什么来了？”

    墨仇淡淡的吐出四个字：“清梦山庄。”

    听到这四个字，时言眼神一凝，“清梦山庄？”

    他蓦然想起，被关在日月元真鼎月鼎中的女子，不就正是清梦山庄的二小姐，尤清梦吗？

    “尤清梦？”时言问。

    墨仇摇摇头，“尤逍遥、尤浩然、尤清梦三方人马！”

    听到了这个，时言更加的疑惑了，尤家三兄妹都出马了？都说尤家三兄妹的关系不好，看来并不是空穴来风。

    只是，时言对清梦山庄的家务事没有什么兴趣，令他感到有疑惑的，是三兄妹全部都出动了，并且都是为了小宝儿！这就值得人推敲了！

    时言就这么坐着想了一夜，身后，墨仇也陪着他站了一夜，没有说话。

    就在这时，门内传来一则大消息。

    “子轩大师姐的灵兽【木絮】进阶失败了！”

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第七十二节：进阶失败地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！