
    第七十八节：约战

    时言三人心中扑扑大跳，凝神观望。只见下方水泄不通地围了数百人，三五成群，或羽

    衣道冠，或奇装异服，各宗各派的都有。彼此剑拔弩张，怒目相向，也不知在吵嚷些什么。

    南边有一位绿衣女子独自站在一边，没有与人结群，但身边围着一群粉面书生，他们簇拥着绿衣女子，谄媚讨好之意尽在眉间。只见那绿衣女子风华绝代，美目流盼。嘴唇微微上扬，似笑却不笑，从不同的角度竟然从同一个表情之中看出了不一样的感觉。

    她的对面，是一个戴着青铜面具的紫衣男子，负手而立，风度翩翩，瞧那眼神举止，定是清梦山庄的尤浩然无意。再加上她身边的倪虹，那就更可以道出他的身份了！

    仇人相见，分外眼红。

    时言心中一沉，怒火却轰然上涌。

    这两人几次三番欲置他于死地，而且尤浩然更有不纯的目的欲擎小宝儿。上次要不是体内【识穹】失控，疯狂的倒吸灵力，说不定现在时言已经身死道消了！

    时言沉思，若要得到北辰之水，定是要与这些人为敌的，但是如何巧妙夺取北辰之水，这是令时言头痛的问题。

    况且他也答应了小雪漓，要驱赶走这些败类。

    不过他转而一想，这两件事情的性质其实都是一样的。只要有人取到北辰之水，那这些人肯定会追逐而去，离开雪女们的故乡。所以当务之急，便是寻到北辰之水！

    不过这么多人，还是让他有一些头皮发麻。自己只是一个区区化脉九重天的小人物，如何跟这么多人抗衡？

    简直就是痴人说梦，除非再来一次【识穹】失控的情况才好！

    【识穹】，是一阶法诀，是门观测天象，灵雨预测的法诀，几乎人人都会。只不过像时言一般，修炼到第三层，还真是不多见。而且寻到【识穹】内特殊能力的，估计就时言独此一家了！

    就在这时，山下传来了一阵喧闹声。

    只听一个沙哑的声音厉声叫道：“雪长老，到了这个节骨眼儿上，你还不愿意说出北辰之水的下落吗？你他妈的乌龟王八蛋，信不信我将你们雪族屠光！”

    时言心中一凛，不由循声望去。说话之人是个白白胖胖的男子，光头被擦的锃亮，上刺着一只血鲨，身上穿着紧身的绿鲨鱼皮衣，外面罩着件白猛犸的大皮，腰上挂着一对粗.长的象牙，象牙光洁晶莹，看起来不像是普通白猛犸的牙齿。衬着两撇八字须、细长吊眼、满脸嚣狂孤傲的表情，令人觉得古怪可笑。

    “北葵真，你跟她们墨迹什么，直接杀一儆百，看她们还说不说！”一个赤裸着上身，手持黄金长棍的汉子大声吼道。

    “哼，年箓，我北葵真做事还由得你插嘴么？”北葵真怒目一瞪，冷哼道。

    时言微微一咋舌，原来是浪中鲨北葵真和黑罗汉年箓，都是凝气巅峰，差一脚便能踏入金丹的人物，难怪如此气盛。

    浪中鲨北葵真与黑罗汉年箓都是散修，无门无派，居于域与域的交界之处的群岛中，平常少有出世，没想到，这次连他们也来了。

    “原来是浪中鲨这厮，难怪听起来如此张狂嚣张！”莫风小心的打量着，撇着嘴道。

    时言好奇的问道：“风叔，你认识他吗？”

    莫风赤红着双目，点点头，“自然是认识！我们莫家村以打渔捕捉灵兽为生，由于临海，加上海上人少，自然是我们行动最多的地方。有一次我我们一行五人追踪一只海兽，来到浪中鲨的独鲛岛附近。我们本想与之打声招呼，路过而走，却没想到这北葵真性格嗜血如鲨，二话不说便攻击我们，我们五人两人不备当场致死，我和另外两人身受重伤逃回莫家村。”

    莫乐叹了一口气，“哎，老风，别想了，事情早已过去了。”

    莫风苦涩的笑了笑，点点头，“我明白。”

    但是他的眼睛，却一直没有离开过浪中鲨北葵真！

    “北葵真，你还真当这里是你的独鲛岛了？告诉你，这里是极北之地，可不是你一个温水中的小鱼撒野的地方！”黑罗汉年箓不屑的瞥了他一眼，冷声道。

    “你！”北葵真大怒，掏出腰间的两根长牙，大喝着朝年箓冲了过去，“和尚，你不回庙里好好呆着，跑到你爷爷这来大放厥词！”

    年箓冷哼一声，抡起黄金长棍，便朝着飞奔而来的北葵真横扫而去。

    锵！

    北葵真如一只大鲨，露着尖利的獠牙狠狠的撞上了年箓的黄金长棍。年箓浑身冒着金光，金光点点融入到他的肌肤之中，令肌肤都染上了一层古铜之色。这是佛经秘术，【金刚罗汉身】，正是年箓的看家绝技。年箓也是因为这一招而被称为黑罗汉，二十年前，年箓还是南安寺的一名小和尚，由于误观秘术【金刚罗汉身】，被逐出南安寺。谁也没有想到，他只是看了一眼，便将整部秘术铭记于脑海中。十年之后，响起黑罗汉之名，专杀佛修，被称为佛修煞星。

    两人都不是好惹的货色，两人相撞，余波扫过众人，令众人退后几步才稳住身形。

    “再来！”黑罗汉年箓暴喝，“力压泰山！”

    黄金长棍势如陨星，他浑身燃起金色的气血，澎湃的气血似乎要将泰山都压垮一般。

    喧哗声中，一个面如冠玉的锦衣公子轻摇折扇，从人群中跃出，右手托住北葵真，左手抵住年箓，一股白色气息流转与三人间。锦衣公子微微一笑，双手回旋，两人顿时被巨大的离心力甩出，跌倒在地上。

    “风卷柔云！”两人同时惊呼，“是云霄派的风卷柔云！”

    风卷柔云，以力还力，借力打力，借力御力！

    刚才，令两人倒飞出龗去的力道，不是别人的，正是他们自己所打出的力龗量！

    “云霄派的姬紫宸！”

    没错，这名锦衣公子正是云霄派掌门的亲传弟子，也是最北外界所看好，猜测可能是年青一代第一个步入金丹的人，与公羊中羽齐名的姬紫宸！

    “竟然姬紫宸也来了！”时言一愣，会不会还会有什么熟人啊！

    果不其然，在所有人的后面，一棵青翠的松树顶上，有一个挺拔的身影。

    公羊中羽！

    公羊中羽比之前看到的时候，气势更加的凌厉，如一把出鞘的神兵，剑气纵横。

    在他的身边，一道道无形的剑气破体而出，围绕在身边，原本堆满积雪的松树，如今积雪已经被他的剑气给削的一点不剩。

    “好恐怖的控制能力！”将剑气控制入微，不伤及松树，而将积雪片片削落。

    公羊中羽也看见了时言，对他微微一笑。单脚微微压住松树，松树顺势弯曲，接着反弹回来，公羊中羽借势一跃，横跨长空，越过山坳，向时言飞来。

    他剑气嗡嗡作响，长袍鼓动，缓缓飘落在地上，时言的身边。

    “时兄，你也来了。”公羊中羽笑着道。

    时言连忙拱手回敬，“中羽兄原来你也在这里。”

    “恩。”公羊中羽无奈的耸耸肩，“家父之命，难以违之。”

    “了解，了解。”

    公羊中羽目光炽热的看着时言，战意滔天。

    “不知时兄什么时候有空闲之时，与我切磋切磋？”

    时言顿时头痛，他早就想到公羊中羽会说这句话了，公羊中羽武痴之名，可不是白叫的。

    可是，自己哪有与之切磋的实力啊！

    时言苦笑，只能拖一时是一时了。

    “中羽兄，真是抱歉，这次前来极北之地有公务在身，恐怕……”

    他话才说到一半，公羊中羽便已经迫不及待的说道：“没关系，我可以等，等到你把事情办完为止。”

    他又问，“不知龗道你的任务是什么，你不要怀疑，我只是想，或许我可以帮得上忙。”

    时言叹了一口气，看来他是确实想与那时的我一较高低啊！

    转而一想，这不是正好可以借助他的力龗量，取得北辰之水吗？

    时言试探性的问道：“那你父亲让你做的事情怎么办呢？”

    公羊中羽毫不在意的说道：“不就是北辰之水嘛，我等修剑之人，要这等东西作何用？”

    时言这才想起来，公羊中羽走的是剑意化灵的日子，讲究的是至强至霸的杀意，北辰之水对他而言的确没什么作用。

    公羊中羽问道：“你也是来寻找北辰之水的吗？”

    见他如此坦诚，时言也不隐瞒，点点头道，“是的，因为我的疏忽，造成了难以挽回的错误，必须要北辰之水才能够解决。”

    公羊中羽点点头，“我帮你。”

    “但是，事完之后，你必须和我来一战！”公羊中羽开出了他的条件。

    时言想了想，衡权利弊，最终笑着说：“合作愉快！”

    公羊中羽很难得的笑了，“期待与你的一战！”

    “姬紫宸，你这是做什么？”北葵真冷哼一声，自地上爬起，紧握双牙道。

    年箓捡起黄金长棍，警惕的看着姬紫宸，浑身金光大作，皮肤上的颜色更加的深邃起来，看上去更加的具有金属质感，整个人仿若铜铸！

    姬紫宸啪的一声打开折扇，翩翩微笑道：“两位，别忘了我们今天聚在这里是干什么的，虽然我们的目的一样，是竞争对手，但是此时此刻，没有寻到北辰之水前，我们可是一条船上的，你们说，姬某说的可对？”

    周围的人纷纷点头，认为他说的在理。

    只有那绿衣女子，神秘的看着姬紫宸，微笑不语。

    北葵真鱼年箓一呆，虽不愿意承认，但是他说的的确不错。况且，姬紫宸虽然年纪轻轻，但是实力之强劲，与两人联手不相伯仲，单打独斗，还真不是他的对手，真不知龗道他年纪轻轻，这一身恐怖的修为是如何练成的！

    北葵真大喝，“姬兄说的不错，在寻到北辰之水前，我们都是一条船上的伙伴。当然，寻到北辰之水后，那就看各位自己的本事了！”

    “既然如此，那就赶快从这雪女的嘴中，异象准确的地址来！”

    小雪漓浑身一颤，牵着时言的手指头，焦急的吱呀的叫道：“时言时言，快救救长老，快救救她啊！”

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第七十八节：约战地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！