
    七十节：霸气冲云天

    猴王完全没有了之前被酥骨散毒倒的颓废模样。

    他目光如灼，浑身毛发闪烁着光华，通体璀璨。

    当他看见被天罗地网包裹着捆在虎背上，满眼泪水的小猴子，心中怒气大盛，捶胸仰天怒吼。吼声惊天地，响彻云霄。

    钟越大骇，他怎么下来了，他不是因为酥骨散无法行动吗？

    他算了算时间，没错，酥骨散的药效应该还没有消失才对！

    突然，一声长啸由远而近，快速逼来，不过一道黄金色耀眼的光芒却早已先于声音而至，带动着滔天的血气，轮动一条赤金大棍砸了下来。

    顾不得其他，钟越只好正面向猴王，急速后退。

    猴王穷追不舍，赤金大棍抡动处，光芒大盛，汹涌澎湃的血气逼迫的人后退，让钟越来不及出手。

    “啊！”猴王大叫一声，速度突然加快，一下子出现在了钟越身前，非常干脆，抡起赤金大棍便朝他砸去。

    钟越一眼看见了躺在不远处昏迷着的成子，他微微咬牙，手掌化抓，螺旋气劲发出，将成子拖到了自己身前，挡住了猴王的凶猛一击。

    没有一点悬念，赤金大棍轮动下来后，将这名防御力惊人的成子，被一棍砸成了肉泥，当场崩碎。

    脑袋像敲西瓜一般，啪的一声碎裂开来，血浆混着脑浆溅在猴王身上，没有显得狼狈，反而更加的英武不凡，霸气冲天！

    猴王冷冷的看着倒退的钟越，手中赤金大棍上鲜血淋漓，血珠淌落滴溅在地上。

    吥、吥、吥！

    声音为不可闻，但是在钟越的心中，却如敲钟锤鼓一般，一下下击在了自己的心口！

    猴王咧开嘴，鄙视的看着钟越冷笑。

    钟越冷哼一声，剑齿白虎抛去小猴子，来到他的身边，与其融合。

    兽魂融合！

    钟越顿时高达三米，浑身长满黑白相间的毛发，手臂粗壮，指尖长出锋利如剑的利爪。在他的额头处，一个墨色大王字，极其耀眼。这次，他可是进行完全融合了，之前与时言对决时，只是手臂融合罢了，而现在的他，才是与剑齿白虎真正融合后的样子。

    猴王鼻息一横，伸出右手食指，朝着他勾了勾。

    挑衅，这是赤裸裸的挑衅。

    钟越大怒，自己竟然被一只猴子给鄙视了！

    他大吼着迅速冲向前，双掌合十，指尖利爪如剑，使出千闪式御剑诀的龙鸣闪，虹贯天地。

    猴王很是直接，他只是抡起赤金大棍，朝着钟越的虹光狠狠的一砸。

    轰隆，光芒随之破碎。猴王立于空中，他身上爆发出耀眼的金光。身后九个火球如同九个小太阳一般，光芒耀眼灼烧这人的眼睛。

    钟越大口喷出鲜血，跌落下去。

    “这差距”钟越不敢相信，自己与他是同一修为，但奈何实力之间有如此大的鸿沟。

    虽然灵兽的实力比之同等阶修为的修者要高出不少，但是却也有抵抗之力，但是此刻钟越完全没有抵抗之力，在猴王的赤金大棍下，他感到一丝绝望。

    他不知龗道的是，小猴子拿上山顶的白玉瓶中，装着短暂增强灵力的丹药，天元丹！

    此刻的猴王感到自己体内的灵力汹涌澎湃，怎么也用不完一般，这才使得他的实力暴涨，让钟越无法抵抗，压迫的他喘不过起来！

    钟越狠狠一咬牙，“拼了！”

    他取出一颗赤红色的丹药，丹药鲜艳欲滴，像是一颗辣椒丸一般，他一口丢进嘴中，咔蹦的一口咬碎。

    顿时，一股腥辣之喂流入喉间。

    片刻后，他身上的伤势，竟渐渐的开始愈合，浑身散发着一股热气，在太阳下，如烽烟一般，袅袅而升。

    他的皮肤渐渐变红，身上剑齿白虎的毛发也变成了米黄色，指骨变长，利爪变成鲜艳的红色，闪耀着金属的光泽。

    猴王收起轻视的目光，手握赤金大棍，郑重的看着钟越。现在的钟越，给他的感觉与之前大有不同，现在的他，身上散出一股危险的气息。钟越的气血变得分为旺盛，赤红色的气血如浪潮一般，汹涌澎湃！

    钟越刚才吃下的丹药，是自伤丹药，损耗自身精血，在短期内增强自己的修为，但是药效过后，却有很大的副作用。轻者气血不足，需要半年静养，重者修为掉落！

    钟越此刻的气势，可以与凝气期的修士相提并论，他招过九九归元阵中的一柄飞剑握与虎掌之中。

    阵法失去一剑并未消散，在外看去没有任何不同，但是在阵法内的时言的感觉却大不相同。

    在抽离一把飞剑后，时言马上感觉到，这个‘无’的世龗界之中，似乎凶猛的颤抖了一下。

    虽然四周皆是白色，上下颠倒都没办法察觉，但是时言知龗道，这个世龗界的确动了！

    然后时言发现，这个‘无’的世龗界，似乎暗淡了一些，周围的无尽白色，没有像之前的那么耀眼，令人炫目。

    这时的无尽白色有一些暗淡，虽然暗的不是十分明显，很容易让人忽略。

    “外面一定发生了什么！”时言确定，“难道”

    他猜测，“难道猴王下山来了？”

    钟越快速冲到猴王近前，飞剑攻势凌厉，发出一道银光，一道银龙缠上猴王的赤金大棍，发出一阵阵铮铮之响，激发出各种光彩星火。

    激烈的冲击，猴王怒吼，身上燃起熊熊火焰，背后的九颗火球再度变大，像天神下凡身披金甲。

    他踩踏天地，金棍横扫，，搅动风云。金红色的气血与钟越赤红色的气血相互碰撞，大风咧咧，昏天暗地！

    “当！”

    “当！！”

    飞剑与赤金大棍相撞，火星四射。

    最终，还是猴王的气力更强，钟越倒飞了出龗去，手中的飞剑断裂成两截，成为了一堆废铁。

    钟越忍住喉间的不断上涌的鲜血，平息体内翻腾的气血，单手一招，又一把飞剑自剑龗阵中脱离而出，飞至他的手中。

    ‘无’世龗界中，无尽白色又一次剧烈震动，这一次也许是因为无尽白色暗淡的原因，‘无’世龗界的震动就明显的多了。时言‘咦’了一声，他发现，在他脚下的白色中，竟然透露出了一抹绿色。

    时言仔细的观察，这绿色的形状，好像是一棵棵的树木。这是这是猴山！

    时言大喜过望，无尽白色中，竟然透露出‘无’世龗界外的景象了，这也就表明，阵法的威力效果正在逐步的减弱！

    他在仔细的观察下，在一侧发现两团相互猛烈碰撞的光影，这应该就是猴王和钟越了，没想到钟越这么强，竟然跟猴王不相上下。他并不知龗道，钟越是吞服了自伤丹药激发潜力强力短暂提升修为，才跟猴王持平的。

    “我也不能懈怠啊！”时言默默想到，他祭出百兽夜行图，输入灵力，试图借助百兽夜行图冲破阵法。

    阵外，猴王霸气冲云天，赤金大棍横扫，背后的九个火球围绕在赤金大棍上，齐齐砸向钟越。

    钟越闷哼一声，咬牙硬抗。

    突然，虚空中击出两枚剑赤，将赤金大棍抵挡了开来，这是钟越体内剑齿白虎自主进行攻击，保护主体不受伤害。

    但是九个火球依旧砸到了钟越的身上，顿时他在九个火球的同时燃烧下，身上不沾火的毛发最终还是点燃了。虽然这火焰比不上时言的寒火与金乌火，但是比起凡火却强的多了。

    钟越恨恨的瞪了猴王一眼，不甘的喷出一口鲜血，“上天入地，血遁！！！”

    一道血光冲天，卷起了下方与铭香等人对峙的雷鸣，消失在了猴山。

    猴王并没有去追，他屹立在空中，默默的收回火焰。

    虽然时间非常的短暂，但是猴王的霸气，却深深的映入了在场观看的众人。

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第七十节：霸气冲云天地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！