
    第七十九节：神秘女子

    公羊中羽看见牵着时言手指小雪团，咦了一声，“雪女？没想到时兄的契约灵兽是雪女，难怪当日那一剑中带着一股刺骨的寒意，原来是雪女所附带的效果。我一直以为时兄走的是修剑的路子，只有以剑为契约，才能劈出那么惊天动地，剑气凌云的破空一剑。想不到啊，时兄修为如此深厚，并未修剑，但是我这个专注修剑二十余载的人却及不上你！”

    时言被公羊中羽夸的脸上大臊，不知龗道怎么回答，总不能说当日一剑是自己法诀失控，阴差阳错之下才劈出的。而那股刺骨凌冽的寒意，是自身所带火种的缘故，并非雪女所带的附加效果。不过，这话怎么让他说，要是说了，保不准他一怒之下将自己给劈了。

    公羊中羽是什么人，他清楚的很，况且现在想要夺取到北辰之水还需要他的帮忙，现在可掉不得链子。

    时言只得尴尬的转移话题，“听中羽兄的话，剑也能契约？”

    公羊中羽点头道：“没错，剑是有生命的，每一把好剑，都是铸剑人赋予了自身的感情，所以他们是有生命的。有生命的，便可以与人进行契约，总归到底，和灵兽差不多。”

    时言奇怪的问道：“剑有生命，这我还是第一次听到。是不是像中羽兄的剑灵这般？”

    公羊中羽摇摇头，道：“非也，我这剑灵，是以本命元灵孕养，借以剑身化性为剑灵，这就是化灵，化灵以后，就没有本命元灵了。而剑自身的生命，是剑自己有自主意识，经过长时间的孕育，灵力的滋润，有可能成为生命体修炼。修为高者能够化形为人，当然，也可以与人进行契约，这些有潜力成生命体的法宝，被称为生命法宝。”

    “化灵，其实是夺了法宝本身未来的生命，所以化灵的法宝，是没有办法成为生命法宝的！”

    时言这才明了。

    “自然，除了剑，其他的法宝也能修成器灵，也能成为生命法宝！”公羊中羽指着山坳下的黑罗汉年箓，道：“你看，那秃子手中的天地蟠龙棍，就有了一丝影子。”

    “成为生命法宝的影子？”时言惊愕的问道。

    公羊中羽点点头，“没错，虽然他掩饰的很好，能够骗过所有的人。但是不巧，我是走的化灵路子，他不管再怎么隐藏，对于剑灵来说，都能看出一丝倪端。”

    “咿呀！”小空爬到时言的肩膀上，看着那根黄金长棍双眼发光，蹦蹦跳跳兴奋不已。

    “你喜欢？”时言问道。

    小空兴奋的点点头，表示很喜欢。

    “有机会，我帮你夺来！”时言道。

    下方，浪中鲨北葵真凶神恶煞，沙哑的声音听上去十分诡异，“雪长老，难道你真的希望我听取那秃驴的意见么？”

    那边，黑罗汉年箓听了北葵真的话，虽然心中怒火大盛，但是为了北辰之水，也没有出声反驳。只是轻声道：“北葵真，你别忘了，你自个儿也是秃驴子，哈龗哈哈龗哈！”

    周围的人听了全都哈龗哈大龗笑。

    北葵真狠狠的瞪了他一眼，将气都撒到了雪长老的身上。他狠狠的抽了雪长老，道：“你还不说吗？”

    雪长老呸了一声，冷冷的道：“你做梦！”

    她竟然不像雪漓只会吱呀吱呀的叫唤，她竟然能开口道出人语！

    莫乐解释道：“雪女与其他灵兽不同，雪女通灵期便懂人语。”

    “妈了个巴子的，你再不说，就别怪我不客气！”说完，他自旁边的笼子中，抓过一只雪女，捏在手中。雪女身形本来就小，在他那粗大的手掌中，只露出一个头，艰难的伸长脖子呼吸。

    “小可！”小雪漓哭泣的恳求时言，“时言时言，救救她们吧，救救她们吧。”

    时言皱眉想办法，下方这么多人，想要救出她们谈何容易？

    “我来！”

    时言一愣，还未反应过来，便发觉一道白色的身影自身边飘过。

    公羊中羽飞身而下，落在地面上，单手一挥，一道剑影斩向浪中鲨北葵真抓着雪女的那条手臂。

    北葵真大骇，连忙松手后退，但是仍旧被斩出一道伤痕被。

    “你！”北葵真大怒，“公羊中羽，你这是作甚！”

    公羊中羽小心的将小雪女接在掌中，冷哼一声，环顾四周。

    “我做什么？我倒要问问你们在做什么！”公羊中羽双目如炬，“一帮废物，自己没本事找到北辰之水，就在这里欺负弱小，我都替你们感到害臊！”

    北葵真被他的气势吓了一跳，退后一步，但是觉得面子上耐不住，又向前跨了一步。

    “公羊中羽，你他妈的是来捣乱的是不，现在大家都在一条船上，问出北辰之水的下落，你也有份！”

    公羊中羽不屑的瞥了他一眼，道：“哼，你就这点出息，难怪修炼了二三十年，还在金丹的门前闲逛。”

    北葵真被戳中痛处，不由得大怒，“姓公羊的，别以为你老子是中通剑门的掌门，我北葵真就怕你！我北葵真虽是一介散修，但还不曾怕过谁！今天轮得到你这个毛都还没长齐的小娃娃管教？”

    “倚老卖老，你敌得过我手中的这柄剑吗？”公羊中羽单指点出，一柄飞剑破空出现在手中，直指北葵真。

    他的动作非常快，没有人看得清他拔剑的动作，只是眼睛一糊，就已经是现在的这个场面了。

    “贯天一剑，微势！”

    剑气破空，比之上次见到更加的凌厉。

    时言为之咋舌，瞧他这架龗势，这是快金丹了吧！

    北葵真被他的剑气吓了一大跳，都说公羊中羽是这一代数一数二的人物，年青一代的佼楚，但是他一直没多在意。比起公羊中羽，他更加的在意姬紫宸，不为别的，外间流传姬紫宸为金丹下第一人。对他而言，值得关注的只有第一，而非什么年青一代的佼楚。

    姬紫宸今天已经见识到了，如果与黑罗汉年箓联手，可能能与他战平，但是单打独斗，却不是他的对手。

    原以为，有个姬紫宸这种逆天的天才也就算了，人家好歹也是公认的金丹下第一人，但是，公羊中羽劈出的这一剑，竟然让他感觉到了死亡。

    没错，不是失败，而是死亡。

    “这”北葵真急速后退，双掌拍前，数十只鲨鱼疯狂朝着那道剑光冲去。

    刷！

    群鲨被瞬间撕碎，没有一丝喘息。

    北葵真，大叫不好，群鲨根本无法挡住这道剑气分毫。

    “公羊兄息怒！”姬紫宸手持折扇，挡在了北葵真身前，风卷柔云用出，竟将公羊中羽的贯天一剑的剑气转移到了旁边，轰隆一声巨响，一旁的冰山顿时坍塌破碎，被移位了平地。

    北葵真暗道好险，若是自身被这一击给击中，不死也得重伤！

    公羊中羽眉头大皱，“姬紫宸，你也要与我作对么？”

    “公羊兄说笑了，我们的目的都是一样的，何来作对之说？”姬紫宸微微一笑，双手负背，道：“他们的做法是不太光明磊落，落不了公羊兄的眼，但是这也是一种办法，总比我们在这茫茫冰原中如一只无头苍蝇一般寻找吗？”

    他的手微微颤抖，原本手中的折扇此刻只剩下一截木杆。

    在刚才的碰撞中，他虽然将公羊中羽的贯天一剑给转到了他处，但是依旧被这一招给弄伤了。

    他心中大骇，想不到风卷柔云也导不尽公羊中羽的剑气。

    他回想起了师傅对他说的话：“公羊中羽此子，若问修为，不及你。但单论战力而言，你不是对手！”

    姬紫宸紧握拳头，难道我战力真不如他？

    “哼，寻找这种天养之物，本就有德者居之，想抢也该各凭本事。”公羊中羽冷哼道，“你为云霄派首席大弟子，难道你师父没有教过你，违天和，有碍天道么？你们怎么样我不知龗道，至少我觉得，不阻止你们，有碍天道！”

    啪啪啪啪，站在南边的绿衣女子拍手称好，“公羊先生这一番话说的对极，欺负一群弱小的生物，算得了什么！想得北辰之水，靠自己的本事去找呗！”

    公羊中羽意外的看着这名绿衣女子，在脑海中翻找了一遍，发现自己并不认识她。

    “姑娘如何称呼？”姬紫宸眉头一皱，她是谁！他早就注意到这名女性了，只是一时猜不透她的身份和深浅，所以一直持以观望态度，没想到她竟然带头帮公羊中羽说话。难道他们认识？

    绿衣女子微微一笑，“我是谁并不重要，重要的是现在你们的选择。”

    姬紫宸眉头一挑，笑道：“我不懂姑娘的意思了。”

    绿衣女子也不多说什么，兀自坐下，身后连忙有个男子跑过来，取出一条椅子放在她的身后，她很自然的坐在了上面，妙目扫过众人。

    “草，这臭娘们是谁，我们怎么选择关这臭娘们什么事？”人群中，有人不满的谩骂道。

    绿衣女子双眼微眯，冷哼一声，“不知死活，给我斩！”

    “是！”

    身后，一名书生突然朝着声音传来的方向飞去，手持一把长刀，肩膀上一只紫色的小貂傲气凌然的看着众人。

    “哼，斩？我看是谁斩谁！”刚才谩骂的那名男子冷哼一声，手持长枪，骑着一只巨蟒整面冲击。

    “这是，南方蛇老！”蛇老，紫沐流花域南方散修中的一号强大的人物。

    时言卧于高处，看得真切，这人虽然经过伪装，但是是蛇老无疑。

    唰！

    鲜血洒落，一颗头颅带着血花冲天而起，掉落在不远处，将冰雪染成红色。

    一道紫光闪过，如紫色闪电一般，一闪即没。那条巨大的蟒蛇，蓦然浑身僵直，轰然而到，嘴中流出黑色，散发着熏天臭气的血液。

    一片寂静，飞起的头颅，不是别人，正是蛇老。

    而巨蟒的尸体上，一只小紫貂，正在尽情的享用着丰盛的蛇肉大餐。

    众人咋舌，刚才那道紫色闪电，原来是这只小东西！

    说斩就斩，丝毫没有含糊。

    这女子是谁？

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第七十九节：神秘女子地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！