
    第一百零一节：逃脱

    清冷的月光从天际缓缓洒下，整个冰原都披上了一层淡淡的纱罩，散发着淡淡的光辉，显得更加的神秘梦幻。

    “嘶”

    寒极山山峦的一处山顶之上，一名少年嘴中紧咬着牙，额头之上冷汗密布，捏成拳头的手掌青筋密布。

    “嘶”时言吸着冷气，感受着经脉中传来火辣辣的疼痛，龇牙咧嘴的呼声：“疼好疼”

    苍蓝的声自他的体内传出，“我就说吧，如果你与我兽魂融合的话，你的身体会吃不消的。我的能量不是你能能够承受得了的！若不是你开了井门，灵力雄厚，不然你都经不住我耗的！”

    时言顿时语塞，苦笑道，“我哪知龗道你抽灵力抽的跟抽水似的这么猛，我人都差点被你给抽干了。”

    苍蓝哈龗哈一笑，带着自豪的语调，“废话，我苍蓝可是高贵的火凤一族，所掌握的可都是些高级秘术，所用的也自然都是高级秘术，要不是照顾到你的身体，以我这高贵的身份，怎么可能使用六阶以下的秘术呢！”

    时言吞下一颗丹药，一边恢复灵力一边笑骂道，“不过就算你照顾我，我也差点被你给抽干呢！”

    “我原本还想教你一些我火风一族的秘术，现在看来，你还不行啊！”

    时言听了他的话，眼睛骤然一亮，甚是欣喜，“真的！你打算教我什么秘术？”

    “我不是说你身体的灵力无法支撑我的秘术么，等你能够支撑得起了再说。”苍蓝懒洋洋的道，“最起码，你与我一样，先把荥门打开，我再考虑考虑。”

    “喂，你这不是变相的不肯教我么，你看你到现在都才开了两门，却要求我也开两门，这不是强人所难么！”

    苍蓝淡然一笑，没有说话，心里却想道：“你这小子，真是不知龗道自己的潜力啊，筑基能够打开井门，为龗什么就不能再开荥门呢？”

    这时，围堵的大队伍已经追了出来，由于队伍的浩大，所以一些本来不清楚事情缘由的修者，也是驻下脚步，愕然的望着从身旁冲掠而过的大批人群。

    在好奇心的驱使下，一些别的修者，也是跟着大部队跑了起来，他们很想看看，究竟是何方神圣，竟然能够有资格引来这种规模的大围堵。

    而且这种级别待遇实在是太高了，你看那些人里，有许多都是成名已久的修者。

    “抓住时言，那家伙身上有北辰之水！”

    追赶之时，年箓瞧着林中一些正在看热闹的修者队伍，脸庞上浮现一抹阴笑，狡黠的眼珠子滴溜溜的一转，忽然扯开喉咙大声吼道。

    听得黑罗汉这般喊，后面的跟着修者门，也是极为机灵的齐声吆喝了起来，顿时，时言身怀北辰之水的大吼声，便是浩浩荡荡的传遍了寒极山脉。

    身在远处的倪虹听见了山峦中传出的吼叫声，脸上浮现出一丝邪笑，对身边表情漠然的尤浩然道：“这次，我看时言真是插翅难飞了吧！”

    尤浩然闻后，嘴角露出狰狞的笑容，“这小子坏了我们这么多的事，早就该死一千遍了！”

    随后，他自怀中掏出一枚晶莹透亮形如水晶般的圆珠子，裂开嘴笑道：“任谁也想不到，北辰之水就在我们的手中吧！”

    倪虹望向北辰之水，眼睛微眯，闪过一丝贪婪之色。

    “好纯净的水灵力，不愧是北辰之水！”

    身后修者们的吼叫声，传进了前方拼命逃窜的时言耳中，懊恼至极，他眼角瞟了瞟身后远处那越来越庞大的队伍，当即脸色微变，不爽地低声咒骂道：“好阴毒的乌龟王八蛋，这哪里是出家人，死秃驴！”

    他脚步飞快的在冰原中飞奔行走，寒极山无数的冰棱像森林里的树丛一般，密密麻麻，时言穿梭其中，目光在四周望了望，然后对着更加密集的冰区域奔走。

    “小子，你就只会逃吗？”身后的修者虽然修为高，但是所习的身法却是比之时言的朝阳凤舞要差上许多，纵使修为的差距很大，一时间也追不上时言。

    “死秃驴，有种继续追！”时言回头喊道。

    “妈的，我今天看你如何逃？”身后远处。年箓的冷喝声夹杂着灵力，犹如狮吼一般在密集的冰棱中回荡着。

    对于这种无谓的威胁，时言连理都不理，只管挑路前冲。

    只要走出了寒极山范围，那就天高任鸟飞了！

    因为，寒极山之外，那丰富的地气根本就是时言用之不竭的灵力储备！

    瞧着自己的喝声被时言无视，年箓嘴角不由得一抽，微眯着眼睛望着那逐渐把距离拉开地背影，眉头一皱，这时言的速度，实在是有些出乎他的意料之外了。

    不仅是他，他身后的那群修者也是这么觉得。

    “哈龗哈哈，秃驴，你也就这能耐了，连个毛头小子也追不上！”突然，身边传来一道笑声，北葵真自另一边行来。浪中鲨北葵真踏在空中，行如游鱼，仿佛在海中游动一般，速度飞快，一下子便超过了年箓，直追时言而去。

    年箓暗恨，却无可奈何，谁让自己的身法不如人呢！

    北葵真嘴中缓缓的吐了一口气，北葵真身体微颤，淡蓝色地灵力如细密的鱼鳞一般迅速覆盖身体，一声低低的喝声，从其喉咙中低沉的吼出：“鲛戏猛浪！”

    随着北葵真喝声的落下，其身前忽然出现一层光幕，光幕成梭行包裹着北葵真，如一条鲛鱼一般，一缕缕微风如浪波般退去，身形摆动速度更是快了一筹。

    年箓也是一咬牙，爆喝一声，双脚猛的一发力，以灵力推动，身形暴冲而出。速度较之先前，快了将近一倍不止，但是灵力也比之前消耗的快了一倍不止。

    “靠！”身后隐隐传来的破风声响，让得时言急忙回头，当看见那迅猛冲来的北葵真和年箓之后，不由得一惊，脸色凝重了起来，“还真是跟屁虫似的！甩都甩不掉！”

    他不由得对倪虹的怨恨更深了一层，咬牙切齿的暗骂着，“这该死的臭八婆，别让我碰到你，不然我非要把你全部脱光了卖到矿区当矿奴！”

    时言手指一弹，一枚回气丹出现在掌心中，飞快的将丹丸吞进肚，他体内所消耗的灵力，开始缓缓地恢复着。

    “他们快要追到了，你打算怎么办？还需要我的帮助么？”苍蓝的声音悠悠而起，声音中有一种不信任的感觉。

    时言负气道：“你就在边上呆着看吧，虽然修为相差蛮大，但是我也不是没有一战之力！”

    “哦？是么？”苍蓝有一些意外，“那我就拭目以待喽。”

    “你就瞧着吧！哼！”

    忽然风声吹过，北葵真蓦然超过时言挡在了他的身前，倚在半空中，神情慵懒的看着他。

    他眉眼半开，拨了拨衣衫上的灰尘，轻蔑的对着时言道：“就是你这乳臭未干的小娃娃取走了北辰之水？哈，真是不自量力，不晓得自己几斤几两么？”

    时言身形急停，警惕的看着北葵真。

    北葵真瞧他缩身似鹌鹑一般，眼中轻蔑之色便更浓了，心想这年头的小娃娃真的不知好歹，胆子也忒大了，就这点能耐也敢出来抢食，真是初生牛犊不怕虎。想想自己当年那个时候，哪个修者不是小心翼翼，唯恐被人盯到抓到什么把柄。

    “小毛头，别怪我无情，我就给你一次机会，把北辰之水交给我，我会安然放你走。”北葵真道。

    “你这句话黑罗汉也同样对我说过，我怎么知龗道你们说的是真的还是假的。”

    “哟呵，我可不是后面那个死秃驴，你要是落到他的手上可是没什么好骨头吃的哟！不过我北葵真说的话比之那个死秃驴还是有几份保障的！怎么样？”

    “可是你们都被人坑了，我身上可没有什么你们口中的北辰之水！”

    北葵真见到年箓正在试图接近，眉头大皱，有些不耐烦地说道，“别废话！我可是没什么耐心在这里辩论什么真假！赶快给我交出来，否则别怪我对你不客气！”

    时言瞥见了身后的年箓，眼神一转，好似想到了什么，嘴角掀起一抹坏笑，身形蓦然急速飞退，朝着年箓来的方向退去。

    北葵真见状勃然大怒，懒得再多说什么，直接出手，“真是软的不吃爱啃硬的，既然如此，那就别怪我欺负你！”

    双手搅动，空气仿佛池中的水一般，被双手给拨动，荡出一道道涟漪，涟漪滑过时言身边，啵的一声形成一个气泡欲将他封在里面。

    就在气泡将要将时言困住的时候，时言突然大声吵着年箓喊道：“黑和尚，你再不快点就要被北葵真抢走啦！”

    年箓皱眉大吼，“他是我先发现的，死肥鱼你一定要和我争吗！”

    “哼！天才地宝有德者居之，哪有前后道理？”北葵真默然的看着年箓，冷哼道，“有本事你从我的手中夺去啊！”

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第一百零一节：逃脱地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！