
    第九十六节:解毒之法，双修！

    这道气息实在是太恐怖了，东岐大蛇瑟瑟发抖的匍匐在地，连头都不敢抬一下。

    蓦然，一道黑雾自东岐大蛇的额头赤目中飞出，形如长蛇，在空中旋转着怒吼，“想让我屈服？没门！”

    它猛然朝着小虫子张开大嘴俯冲而下，“给我去死！”

    而下方，东岐大蛇的身躯，却依旧浑身战栗地伏在地上，一点反抗的念头也没有。

    而小甲虫却一脸的不屑，小头微微一偏，朝着时言挂在腰间的空间袋伸出触角触碰，空间袋顿时泛出大光，自行张开，一副卷图自其中飞出。

    卷图在身前展开，途中发出万马奔腾、万兽咆哮之声，浓郁的墨色烟雾弥漫，在前方张起一面黑色的屏障。

    那道蛇形黑影讶然惊叫，“《百兽夜行图》！”他想停下，却发现自黑幕中传来一股吸力，自己的身形不受控制的向它撞去。

    “不！不！”

    蛇形黑影没入黑幕，无影无踪，消失不见。

    浓雾收回入图，图面上，蛇形虚影上出现了一点墨色，比之其他四个墨色虚影要浓的多。

    《百兽夜行图》收回，钻入空间袋中。

    小甲虫仿佛做了一件微不足道的小事一般，扭过小巧的脑袋，不去看那已经吓的没有行动能力的东岐大蛇，转过身子，慢悠悠的爬入时言的袖口中。

    纵使知龗道小甲虫不简单的苍蓝，也不敢相信刚才眼前所发生的一切，“这他到底是什么！”

    苍蓝看向匍匐在前的东岐大蛇，完全没有想到，东岐大蛇竟然被吓成这幅可怜摸样，这完全不像那天不怕地不怕，嚣张张狂的东岐大蛇。苍蓝宛然有一种错觉，这两个东岐大蛇倒底是不是同一人，总不会因为是分身，就连胆识都给分去了吧。莫非那道黑影，才是真正的东岐大蛇？

    不对！苍蓝摇了摇头，暗自否决，因为他在匍匐不动的大蛇身上依旧感觉到了东岐大蛇的气息，气息之浓烈，相较于之前的，丝毫没有减弱。

    “东岐啊东岐，原来我一直是高看你了。”苍蓝慢步踱到东岐的身边，鄙视的看着他笑道，“瞧你吓的那样子，这还是一名涅槃期的修者么？”

    东岐大蛇瞪了他一眼，恨不得一口将他吞进肚子里，但是此刻由于契约的限制，无法对他作出什么具有致命的动作，只得无奈作罢。

    东岐大蛇撇了撇嘴，忿恨的道：“你也别嘲笑，你还不是跟我一样，当了他的灵兽？”

    苍蓝不屑的看了他一眼，哼哼道：“至少我不会像你这般，连身子都站不稳，整个人趴在地上动都不敢动弹一下。”

    东岐大蛇哑口无言，身边旋起一道巨大的黑旋风,黑旋风消散，一名高挑秀雅的墨衣男子立于原地。

    他穿着墨色的缎子衣袍，袍内露出银色镂空木槿花的镶边。修长的手指正优雅无比拨开额前的发丝，露出藏在乌发后面的脸孔，好一张翩若惊鸿的脸！面若中秋之月，色如春晓之花，鬓若刀裁，面如桃瓣。那是一张狂狷中带着艳丽的脸，修眉斜飞入鬓，一双尾角上挑的凤眼波光流转，妖魅带笑，看起来真是风情万种。天然一段风韵，全在眉梢；平生万种情思，悉堆眼角。

    东岐大蛇迈着轻柔的脚步来到时言身边，感受了一下心中的那缕心念，嗔道：“这就是我的契约主么？瞧上去也不怎么样嘛！”

    苍蓝白了他一眼，淡淡的道：“再怎么样，也是你我的契约主，我们即使再怎么不服，也没有办法将他杀死。不过我倒是劝你赶紧将他身上的毒给解了，你我为之契约的是强制契约，是无法弑主的，如果违反，是要付出生命为代价的！”

    东岐大蛇一脸无所谓的撇撇嘴，“这有什么，我这具只是分身罢了！”

    突然，他表情定固，似乎发现了什么地方不对劲。他连忙盘腿坐下，闭目探查。

    片刻后，他脸色异常苍白，宛如坚玉，衬得鬓角发丝乌黑，心中骇然，几乎是以惊叫的情况尖叫出来，“我竟然已经脱离了本体，成为一个新的生命体了？”

    苍蓝恍然大悟，这下知龗道那缕被吸入《百兽夜行图》的黑影是什么了，那原来就是东岐大蛇的恶念灵魂，难怪蕴含了如此巨大的怨念，而此刻的东岐大蛇则没有先前的戾气和邪恶的气息。

    东岐依旧是东岐，却也不再是东岐。

    苍蓝看向东岐大蛇的眼光都变了。

    “别哀嚎了，要是契约主被你的毒弄死了，那你也活不成，赶紧解毒吧，顺便将我身上的毒也给解了。”

    趴在时言身上的莫子轩听闻苍蓝的话，抬起头，一双秀目如月夜寒江，波光流丽含了泪花，目光期翼的看着东岐大蛇。

    “哎哟，我的美人，别用这么绮丽炫美、清冽妩媚的两粒墨玉望着我，你这一注目，可是要碎了我的魂魄哟。”东岐大蛇嘴角上扬，一抹邪邪的浅笑，摄人心魂，细长的手指一抹嘴唇，却摇了摇头，“美人的要求我可是都想尽力完成的噢，不过现在可能要让美女伤心了，我此刻身受重伤，无法解除他身上的毒素，无奈至极哎。”

    苍蓝收回看向东歧的目光，叹了一口气，回到原来的位置盘腿坐下，心无旁骛的全力逼出毒素。

    莫子轩听罢如破碎的娃娃跌坐在地，心如刀绞，泪水瞬间模糊了她的双眼，失神地连连自语，“不会的…这不可能…他不会死的…”一双手白玉一般,放在膝盖上,一言不发,眼泪一滴一滴落在手背.莫子轩又惊又怕，全身不听使唤，像筛糠似的乱颤起来。忽然，她猛然抬头，那没有精采的眼睛忽然发光了，不肯放弃地拉着东岐大蛇的手，“东岐前辈，求求你救救他吧，他是为了我才中毒的，都是我太愚蠢，轻信了别人的话才导致现在这种样子。中毒的应该是我才对，不应该是他！”

    东岐大蛇略微诧异，挑了挑眉毛，道：“他是替你中毒的？”

    莫子轩眼角带着泪痕，张着樱桃小口怔怔的点点头。

    “那你愿意为他解毒吗？”东岐大蛇眯缝着凤眼，看着莫子轩，问道。

    莫子轩全身一定，一双水汪汪又带着忧愁的眸子疑惑地看着东歧大蛇，不敢相信的指着自己，“我？可以吗？替他解毒？”

    东岐大蛇那双眼中忽闪而逝某中东西，让人抓不住，嘴角弯成微笑的弧度“当然可以了我的小美人，这【糜欢酥天雾】说白了是一种性子极烈的毒素，一开始会令人舒服忘情，连灵魂都沉溺进去，随后开始痛苦，自灵魂深处的痛苦，最终痛苦致死。除了施术者能够排除外，只有自身实力强劲的人能够将其逼出，比如角落的那只鸟。”东岐瞥了瞥苍蓝，“不过却还有一种方法能够解除此毒”他的眉目嘴角都扬起意味深长的笑容，目光上下扫了莫子轩一眼。

    “请问前辈，是什么解毒之法？”

    “别心急嘛，我先问你，你是否什么都肯为他做，只要他能解除毒素脱离危险？”东岐大蛇凤眼微眯。

    “我愿意！”莫子轩连想都不想，边目光坚定地应了下来。

    “这便好！”东岐大蛇得逞般的得意仰面大龗笑，“方法十分简单，采用双修之术，就能让其排除体外！怎么样？在座的也就只有小美人你可以哟。”

    莫子轩“啊”的一声惊呼，苍白的脸上顿时桃色拂面，掩嘴疑惑惊讶的问道，“这这是真的吗？没有其他办法了？”

    “没有，这是目前唯一能做的。”

    一边的苍蓝听着东岐如此调戏莫子轩，不由得无奈，张开眼睛对莫子轩道：“这个老东西说的没有错，这的确能够治好时言。”

    莫子轩俏脸微微含怨,泪珠莹然，咬着唇角，手紧紧地攥着裙角，心中挣扎不已。

    就在这时，时言突然浑身一颤，汗水如走珠，自他光洁的额头滴落，汗水呈淡红色，带着一股腥臭之味。他皱着眉头咬牙闷哼，身躯因痛苦而蜷缩着，额头青筋暴起，煞是恐怖。

    “我的小美人啊，快没时间了，等到他流出的额汗是赤红色的时候，就是他将死之时啊。”东歧大蛇着急的道：“你愿不愿意倒是说句话啊。”现在的时言可是和他命悬一线，不着急都不行了。

    莫子轩看着时言的脸庞，白皙的肤质如同千年的古玉，无瑕，苍白，微微透明，想起他奋不顾身的将自己推离毒雾，而自己却跌了进去。他当时有犹豫吗？应该没有吧，如果当时他犹豫了，那现在倒在地上的，恐怕就是我了吧！

    莫子轩明眸闪烁着坚定的神情，松开了攥着裙角的柔夷，一咬牙道“我愿意！”

    东岐大蛇秀长的眉毛挑起弧度，面色终于缓和了一些，带着些许幸灾乐祸的笑容，探出手指，单指轻触莫子轩的额头，一道乌光没入，“这是双修秘术，你与他交.合时运起这篇功法，能够更快的将他体内的毒素排出。祝你有个美妙的双修之旅噢我的小美人，哈龗哈哈龗哈…”

    莫子轩双颊飞起两朵红云，一副羞涩的小女人姿态，她略微紧张的急急抱起时言，一个纵身，翩然飞上峭壁上的石窟中

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第九十六节:解毒之法，双修！地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！