
    第一百零三节：蛇蝎

    “好龗的，老师！”时言郑重地道。

    苍蓝主导着时言的身体，静静的站在冰原之上，看向追逐而来的修者们，眼中并没有轻视，反之却很认真。

    “这就是我教你的第一课，不管面对什么样的对手，都要全力以赴，绝不能轻视！”苍蓝的声音铿锵有力，一字一句打在时言的心头，“这件事情听着简单，但真要是做起来，却无比的困难。有些容易被忽略的东西，有时候会成为你最大的失败！”

    “弟子明白了！”时言面色凝重地点点头。

    时言站在冰原之上，那笔挺修长的身姿映入了众人的眼帘之中，虽然很疑惑为龗什么时言会停下来等他们，但是相对于自己修为的自信，和北辰之水的诱惑，众人还是纷纷追了下来。

    让时言意外的是，在最前面的，依旧是黑罗汉年箓与浪中鲨北葵真，这两人受了这么重的伤却依旧比其他修者还要强横。这么多年来都声名显赫的二人，果然不是盖的，纵使这些年风头都被后进之辈给超过了，渐渐被后人所遗忘，但他们的实力却是实打实的！

    不仅是时言，其他修者也是被吓一跳，心中庆幸当时没有乘火打劫，否则怎么死都还不清楚。

    北葵真运力强压体中的伤势，脸色惨白,目光清冷的看着时言。“这个跳蚤一般的小人物，尽然敢算计我！若不是北辰之水储存需极为小心，受到外力的冲击容易扩散，我早就一巴掌拍死他了！”

    他看了一眼北方，“姬紫宸，此件事了，我与你的约定便是达成了，希望你能够遵守诺言！”

    立于远处高山之巅的姬紫宸有所感应的望了过来，“啪”地一声打开手扇,咧开嘴微微一笑，“定然！”

    此刻的姬紫宸，正立于寒极山最高山峰之巅，寒风吹扫着他的乌丝漫天飘舞,他静静地看着山下莫子轩与凤凰和毛一贤的战斗。“嗒嗒嗒”身后传来了一阵脚步声，他回过头一脸玩味的笑容，饶有兴趣的看着身后的他，笑道：“怎么？你不下去帮她？”

    公羊中羽甩了甩剑上的血渍，用手背擦拭了一下带血的脸庞，由于刚刚经历一场与灵蛇的激烈战斗，身上到处都是猩红的蛇血。他默默地走了过去站在姬紫宸的身边望向山下，摇摇头没有说话。

    姬紫宸嗤笑，不以为意，但却打开折扇轻摇着说：“你不是与花涧派的时言交好么？怎么，她的师姐遇难，却无动于衷？据我所知，莫子轩对时言而言还是颇为重要的，若是让他知龗道”话没有说完，但是言下之意却尽表于面。

    公羊中羽淡淡的看了他一眼，面无表情，“我与时言交好，与你何干？与她何干？”

    “无关么？”姬紫宸细长的双眼戏谑的看着公羊中羽，“时言取得了北辰之水，你与我站在一起，不就是害怕我前去抢夺？”说道最龗后，双眼微眯，绽放出寒芒。

    公羊中羽无视姬紫宸寒气逼人的目光，淡定地回道：“将你那些小心思都收起来吧，你认为我会怕你？”

    姬紫宸淡然一笑，收起了眼中的寒光，“公羊兄误会了，我只是好奇，那个时言听说是一介化脉的废物，怎就能让你如此刮目相看？认识公羊兄你这么多年了，我还是第一次见到你如此的在意一个人。”

    一提到这里，公羊中羽墨色的眉毛扬起一丝不可觉察的弧度，“我所追求的，是天下至高的剑术，对其他的一概不感兴趣，你认为，在紫沐流花域内，有我在意的用剑之人么？”他回想起那一日，自己手持向天所借之剑与时言的剑相撞，自己惨败而归的那一日，原本自认为紫沐流花域剑术最高的他，才发现自己是固步自封，坐井观天了。

    剑之道，不止于此！

    “听你话中的意思，难道时言的剑术，比之紫沐流花域所有人都强？”姬紫宸眉毛一挑，眼神中有一丝不屑。

    “谈不上，不过倒是助我打开了一扇门！”公羊中羽微微摇头，心里想道，“助我破毁了井。”

    “照你这么说，我对他也开始感兴趣了！”话虽如此，但是眼中不屑的神情越发浓重了起来，“一个化脉三重天的垃圾竟然也值得你重视，看来你公羊中羽，也不过如此，根本不配和我齐名！”姬紫宸淡淡的想着。

    另一端，尤浩然披散着头发，甚是狂野，双目如野兽一般盯着立于冰原之上的时言，舌尖舔.舐.着自己的嘴唇，残忍的笑着，欲挤身向前，“这次，看我怎么玩死你！”

    这时一只芊芊玉手拦住了他的去路，“你的灵兽身死，本体所受到的伤害还没有完全恢复，这次就让我去吧！”

    “呵呵，也好，反正这废物再怎么狡猾也翻不出天。”尤浩然邪笑着。

    言罢，她飞身向前，立在时言的对面。

    “倪虹！”时言对于眼前突然出现的女人略一诧异，随即双目阴沉了起来，面色凝重，“这女人还敢出来！”

    占据了时言身体的苍蓝顿时兴奋起来，心中与时言说道，“我在她身上感觉到了北辰之水的味道，看来北辰之水真的在她们身上！”

    “果然，果然一切都是她捣的鬼。”时言双眼不停地在人群中寻找，“既然他在这里，那尤浩然也一定在，北辰之水一定在尤浩然的身上！”

    在众人的哄闹声中，倪虹慢慢的走出人群，大声喊道：“大家静一静，大家静一静。”

    随着她的喊声，众人缓缓的安静了下来。

    “大家都知龗道，北辰之水在时言的身上，这一点我方才也已经用蜃像水晶证明过了。”倪虹环视四周淡淡的说。

    众人点点头，静静的听着她的下文。虽然以倪虹的修为根本没有在这些人面前说话的资格，但是因为她告知了众人北辰之水的去向，所以她站出来也没有多少人有意见。

    苍蓝操控着时言的身子，双手抱胸，饶有兴趣的看着倪虹，“看看她还能耍出什么花招来！”

    时言砸吧了一下嘴，点点头道，“倪虹这蛇蝎心肠的女人，我也很想知龗道她能做到什么地步。”

    于是两人都不说话，默默地看着倪虹的表演。

    “大家都明白，我与时言同是花涧派的弟子，我们花涧派原本是只收女子的门派，大家情同手足。”倪虹神色有些不自然地看了看四周，确定没有莫子轩的身影后，便放下心来继续道：“掌门观其可怜，心生怜意收他为徒，让他成为花涧派唯一的男弟子。”

    他们点点头，这件事情在紫沐流花域还闹出了不小的风波，这些平常闲的无事的修者一般都听说过。

    “今次在极北之地发现北辰之水，掌门吩咐我等一同前来，经过千辛万苦我们终于寻到。可谁知他贪心大起，用计陷害我们，夺取到北辰之水而逃。”倪虹露出愁苦惆怅的神色，眼中湿润，带着些许哭腔说着，“可怜大师姐还身受重伤着”

    听到这里，包围着时言的修者全都面露愤慨之色，一个个摩拳擦掌，虽然换做他们是当事人也可能会做出同样的事情，但是人就是这样，在没有发生事情的时候，都喜欢将自己当成是一个善者，一个除魔卫道的护道伪善人士。

    倪虹说的声色俱下，梨花带雨楚楚可怜，说道高亢处声音高起，使得众人群起激昂。

    而时言却心中冷笑着看着倪虹精彩绝伦的虚假表演，“说真的，这小丫头还真有表演的天赋，你瞧周围的人，个个都被她耍的团团转。若我不是当事人，知龗道事情的始末，恐怕也和这些人一样。”

    时言强忍着内心的怒火，无奈地笑着。

    “哎，亏大师姐还倾心于那贼人！真是作践之极啊！”

    一听到倪虹敲击旁侧地玷污莫子轩，时言不由得怒火攻心，再也忍不下去了！

    “呵呵，真是沉不住气的孩子。”手掌猛然一紧，旋即一股炽热的气流破掌而出，形成一杆火焰长枪，携带着爆裂的劲气，暴刺而出，“你看好我所做的一切，要记住，这些都是为你做的，我只做一遍，能领悟多少就要看你自己的了！”

    “我明白！”时言点头道。

    苍蓝微微一点头，暴喝一声，长枪一抖，俯冲而上直取倪虹首级。

    “这是枪式，与你那灵犀一指有异曲同工之妙，但是威力却不是你那灵犀一指能比！”苍蓝一边使出火焰长枪一边跟时言解说道，“详细记下灵力的走向！”

    倪虹见时言朝她冲来，眼神中闪过一丝不屑与阴毒，她蓦然飞身后退，哭声大叫，“你伤害了莫师姐，还想伤害我吗？”

    “哼，欺负一个弱女子算什么！”人群中有人愤慨的咒骂道，出手帮助，但却被火焰长枪震开吐了一口血飞了出龗去。

    “这是废柴？”众人目瞪口呆，刚才那人，可是凝气三重天的修者，虽然不算高，但是据倪虹所说，时言只有化脉三重天的修为，这差距可不是一般两般的，莫非

    “他是因为受到了北辰之水的增幅，所以实力才短时间增强，大家不要怕！”

    人群中，有人高声喊道。

    听了那人的话，众修者纷纷取出法宝召唤出灵兽朝着时言冲去。

    时言朝着声音发出的方向望去，只见一紫衣男子朝着自己邪邪一笑，而后带上青铜面具。

    “尤浩然！”

    在众人的围攻中，时言眼睁睁的望着他和倪虹的离去。

    “好好享受吧！”倪虹回眸一笑，丹唇微启，无声笑道。

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第一百零三节：蛇蝎地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！