
    第九十节：蛇现

    时言虽然苦笑，但此刻的他像是被当头浇了一桶冷水，陡然清醒。

    他连忙起身打算解释，但身体却依旧软弱无力，使不上气力，只得作罢。

    他顾不得其他，掏出丹药就往嘴里塞。在陌生的地方，当务之急，最重要的就是恢复身体，这才能够应付一些未知的事情。

    期间，他转头朝莫子轩望去，洞外不知是什么地方，红光漫天，莫子轩一袭白衫，站在洞口，白衣洁净，如琼枝一树，栽种在青山绿水之间，尽得天地之精华；又似昆仑美玉，落于东南一隅，红色的光芒镀了她一身，周身如有光晕流转，肩若削成，腰如约素。延颈秀项，皓质呈露，丹唇外朗，皓齿内鲜，明眸善睐，靥辅承权。瑰姿艳逸，仪静体闲。柔情绰态，媚于语言，肤光胜雪,娇艳之色,难描难画，恍如仙子下凡，洛神出世，令得时言不由一呆。

    片刻，他收回目光，收敛心神，闭眼清除脑中杂念，认真的打坐疗伤起来。

    一刻钟后，时言才缓缓的吐出一口浊气，张开眼睛。

    他站起身，走到洞外立于莫子轩身边站定，两人尴尬无话，不敢对面相视，

    时言抬头，神情一怔，“这这里是哪里？”

    只见洞顶之上，散发着大片大片赤红色光芒，如同滔天的火焰巨浪正在猛烈翻滚。时言仔细的大量，发现，那并不是火焰，而是一种附着于洞顶黑色冰晶的红苔，红苔散发着光和热，照亮了这里。

    只是令时言意外的是洞顶上的黑色冰晶，竟然都没有融化的迹象。

    下方是一处巨大的地底世龗界，森林花草，山脉灵泉，俨然是一处小世龗界。在森林深处中，竟还有动物在奔跑。时言定眼望去，只见这些动物身上并没有灵气流转，明显是一些凡兽。有花丛，但却不是灵花。唯有小世龗界中心的那口小湖，散发着道道诡异的黑雾。

    时言眼神一厉，这黑雾便是方才将他和莫子轩抓进洞穴的那道黑雾，只是这道黑雾明显稀薄了许多，没有先前的那缕厚重。只见它们缓缓汇聚在了一起，墨色越来越浓，越来越实质化。时言眼角一跳，面色凝重，他心中虽然疑惑，但是隐隐有一道线索如电光般闪过，让他无法捉摸。

    他转头向莫子轩问道，“师姐，我们跌落下来之后，那道黑雾去了哪里？”

    莫子轩听到时言的声音，身子蓦然一怔，她还是无法释怀刚才的事情。

    莫子轩虽然在花涧派内身份超然，但归根结底只是一个女人，一个女子突然发生那样难以启齿，暧昧羞耻的事情，怎么可能在如此短时间内释怀呢？

    她深吸一口气，平定心中的波澜，还有没有看向时言，只是眼光看向远处，微启朱唇，答道：“它不知为何散去了，之后也没再龗见到。”

    时言低头深思，猜测道：若这寒极山真是东岐大蛇的身躯所化，那将自己捕捉进来的那缕黑雾定是东岐大蛇体内的产物。就像是人类的免疫体，发现非本体的细菌便会将其扼杀，而这缕黑雾就像是如此。

    只见黑雾慢慢的汇聚在一起，越来越明显，越来越浓，即使心烦意乱的莫子轩都明显地看了出来。

    “这”莫子轩睁大了眼眸，甚是惊讶，但话还未说完，便见到那湖泊水面翻滚，像是被烧沸腾了一般。而随着湖水的汹涌，从中所散发出来的黑雾也越来越多，在空中汇聚，融入原本的大团黑雾中。

    最终，一道巨响，湖水轰然炸开，一只长着四根犄角的大蛇钻出湖面，它露出水面的部分约有十五米，身上鳞片犹如铠甲一般护住身躯，鳞次栉比地排列着，散发着幽幽的寒光。腹下血淋淋的，像是糜烂溃烂了似的，隔着数里远也仿佛能闻到一股腥臭之味。头顶四侧，长着四根犄角。两只水缸般大小的眼睛散发着凶恶的红芒，盯着时言与莫子轩两人。猩红的蛇信子自口中吞吐，发出嘶嘶的响声。

    时言额间渗出密密的汗珠，不禁呆了，“这这莫非就是东岐大蛇？”

    ‘东岐大蛇’目露凶光，张开大嘴露出尖利的牙齿，一排排尖利的牙齿冒着森森寒光。

    莫子轩一阵气闭，愁眉深锁，白皙的脸上乌云密布，“小心，这条灵蛇修为很高，估计已经结出兽丹了！”

    “结出兽丹？那就是灵兽的凝丹期，与修者金丹相等的凝丹期？”时言惊得哇哇大叫，疑惑的看着莫子轩，“师姐你确定没有弄错？”

    莫子轩目光如炬，冷冷的看了他一眼，“信不信由你，我骗你作甚？”

    时言连忙摆手，“没有没有，”讪讪地笑着，“师姐误会了，我不是这个意思。”

    他心中疑惑万分，这真的是东岐大蛇吗？东岐大蛇是什么摸样时言没有见到过，一直以来，都是苍蓝跟他讲述东歧大蛇的种种事迹，但是实际上的样子倒没有提及。况且这本就不是三言两语能够讲的清楚的，每次一提到东岐大蛇，苍蓝的情绪都不稳定，所以也基本没有提到过东岐大蛇的样貌特征。

    但是有一点非常明确，那就是修为与苍蓝不相上下，也就是说同为涅槃期。

    涅槃九重天，浴火重生飞向天。

    但是眼前的这一条大蛇，虽然修为依旧恐怖，但是远没有苍蓝说的那般强大。

    所以听莫子轩大师姐说这条大蛇是凝丹期的灵蛇时时言才会显得吃惊不已，不是吃惊它的修为太高，而是吃惊它的修为太低

    八百年前，苍蓝和东岐大蛇大战，可谓是惊天动魄，所散发出来的战斗余波都间接的使方圆百里的乡镇遭到毁灭性的伤害。突然，时言一愣，记得了当初莫老跟他说过的一些关于莫家村的事情。

    “原本我们莫家村不是生活在这个地方的，我们是从遥远的地方迁徙过来的。”

    “那，大概是八百年前了，我族本在极北之地是个大族，但是自那一天起，我族便一蹶不振。那一天，紫色的火焰染红了天际。冰雪消融，冰川破碎。六颗头颅黑龙，和紫色的天火在天空中凶猛相撞，我族人在他们的猛烈碰撞之下，半数惨死，剩下的人几乎全部带伤。”

    “之后，我族栖居之地无法生存，便迁移至此。”

    按照莫老的话来说，是紫色的天火和六颗头颅的黑龙相斗，使得莫家村遭到灭顶之灾，最龗后被迫迁徙出极北之地，前往现在的居住地。这样说来，破坏莫家村的人，应该就是苍蓝和东岐大蛇了吧。那团紫色的天火是苍蓝，那六颗头颅的黑龙，应该就是东岐大蛇。

    一开始时言其实有想过这个可能，只是莫老说的是六首黑龙，所以没有往大蛇那方面去想。而今日见到这大蛇头生四角，便清楚莫家的祖先大概是认错了，将大蛇误认为黑龙。

    一经分析，答案便出来了。东岐大蛇有六头，但是眼前的黑蛇只有一头，那它自然不是东歧大蛇了。

    不过即使它不是东岐大蛇，但也应该有着不可分割的关系。

    就在这时，莫子轩大喊一声小心，细尖的声音将沉思中的时言惊醒。

    莫子轩莲足轻踏【青丝】，轻衫衣袖随风起舞，纤细白皙的右手抓着时言的手臂，将他拉上，飘飘然停浮在半空中。

    而下方刚才所站的位置，已然爬满了密密麻麻的小黑蛇，看得有些毛骨悚然。

    时言面露菜色，心中哗然一惊，这些小蛇是什么时候钻出来的，自己竟然没有察觉到！

    一条条小蛇仰着三角头颅，赤红着双眼，朝着莫子轩与时言两人吐信嘶叫着，凶相毕露。

    “恬噪！”时言展开火焰双翼，周身笼罩在淡淡红光下，他飞在莫子轩的身边，褐色眼眸冷眼瞧着下方嘶嘶叫唤着的蛇群，一记火刀劈出，“阳炎?金乌之火！”

    赤阳刀炎席卷而过，下方燃起熊熊大火，即使黑蛇皮厚如甲，也经不住金乌之火如此凶猛的赤烤，它们张嘴嘶嘶惨叫，目露惊恐之色，身体扭曲逃窜着，飘起一阵阵腥臭味。

    莫子轩美目圆瞪，微启朱唇，有些诧异的看着那一记火刀，以她的眼力自然可以看的出这火焰的不凡，以其金黄色的色泽和灼热程度来看，竟比自己的三品火种散发出的能量还要强大得多。她惊愕的看向时言，双目湛湛有神，没想到他竟然有这等底蕴。

    这时，被烧死的小黑蛇的尸骸内，竟然冒出了一缕缕淡淡的青烟，飘渺摇逸，青烟在空中汇聚，朝着时言飞速飘来。

    “难道是黑蛇的攻击？”

    时言面色一沉，双眸一眯，正欲抽身，但奈何青烟速度极快，又飘忽不定，时言躲闪不及，被它扑了个正着，莫子轩见状，心中猛然一惊，薄汗湿衫，呆愣住，但时言却没有感觉到任何痛楚和不适，只见青烟在他的身边绕了一圈，钻入了他手中的戒指中。莫子轩暗暗松了口气。

    “咦？”时言疑惑的从戒指中取出一只乾坤袋，再从乾坤袋中取出《百兽夜行图》，而那缕青烟正是钻入了夜行图中。时言不解，打开夜行图一瞧，竟发现夜行图上沾有墨迹的虚影又多了一个，而这个虚影形体修长，弯弯曲曲，宛然一条蛇形！

    时言一怔，莫非这些虚影上的墨迹都是这么来的？

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第九十节：蛇现地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！