
    第六十八节：无

    小猴子带去了一直白玉瓶，那只白玉瓶里面装的是解药，可以替猴王解去酥骨散的毒性。

    时言自知如果没有当初那种【识穹】失控时的状态，是无法跟钟越抗衡的。所以早就计龗划好，当下方动静太大将钟越自山顶引下来后，就让小猴子拿着解药去解开猴王的毒，让猴王去对付钟越。

    毕竟即使再过小心，战斗时的灵力波动，也还是会引起钟越的注意，从而引他下山而来。

    果然和计龗划中的一样，钟越果然因为他们战斗的波动，从而被引下了山来。

    却没有想到，计龗划是没错的，但是却因为自己的一时失神，导致叶依儿为就自己而至今昏迷不醒。他心中微微一痛，还答应她一定会找到穿越空间的办法，助其回家。没想到，现在却因为他，而令叶依儿陷入现在这般危险的境地。

    想到这里，他对钟越这一行人更加的愤怒，恨不得一个个都遭到天打雷劈，不得好死。

    时言眼睛微微一眯，看来，要拖住他一段时间才行！

    “我引开他！”时言低声对铭香、紫儿和小离说道：“你们盯好那个叫雷鸣的人！”

    铭香点点头道：“时言，你自己小心！”

    紫儿没有说话，她是个什么事情都不会表露在脸上，她只是微微的朝时言一点头。

    小离双手握拳，可爱的说道：“时言加油，我们会干掉那只大狗熊的！”

    时言微微一笑，小离这女孩子，总会令人感到快乐。他揉了揉小离的头，“我相信你们！”

    他冷冷的看向钟越，急速向他冲了过去，双掌迸溅出两团火焰，“钟越，你能吃得了我掌中这两团火焰吗？”

    钟越扎下马步，冷笑道，“怎么，自负到要跟我单独对决？哼，我会让你知龗道，修为的差距，不是用小聪明就可以抵消的！”

    “你知龗道我的修为为几何吗？”时言依旧冲刺，嘴中笑道。

    “哈龗哈，你以为我不知龗道？你区区化脉期，真不知龗道花掌门是怎么看上你，收你为徒的。我真是为于欣霞可惜啊。”

    “你当时在那？”时言疑惑的问道。

    “那是自然，这么好龗的一出喜剧，不看岂不是很可惜？”钟越哈龗哈笑道：“想不到，还真给我看到了有趣的地方。哈龗哈，一个化脉期的废物，竟然还奢望掌门弟子之位，更可笑的是，竟然还让你当上了，真不知龗道是说你运气好呢，还是不好！”

    说起来，他那天的确在那里，只不过看到于欣霞出来质疑，觉得可笑，便先行退场了。

    “可不可笑，可不是由你来说的！”接近了，时言双手合一，灵犀一指利用手中的火焰，形成一柄长剑，双掌握之。朝阳凤舞身法使用，脚步相错，身形一晃，消失在原地。当他再次出现的时候，已经在钟越的身畔。“吃我一剑！”

    火焰燃烧，粗壮的手臂上，烧出一阵焦黑。

    “找死！”钟越大怒，“掌中剑！”

    大掌狠狠拍出，掌风形成一把锋利的飞剑，直刺向时言。

    鲜血迸溅，时言的左手臂被他刺穿，时言闷哼，急速向后倒退。

    钟越追上，虎臂向地上一拍，整个人飞跃起来，单手用力一推，右臂光芒一闪，剑齿白虎竟然和他分开了出来。凭借着优越的跳跃能力，时言竟被它的爪子一把抓住。

    “嗷！”剑齿白虎将他踩在脚下，张开血盆大口在他的面前吼叫。

    一股腥臭之喂薰的时言彤云目眩，好臭！

    “阿达！”突然，边上传来一声暴喝，一只乌黑的玄铁棍子直接砸到了剑齿白虎的头上。

    剑齿白虎吃痛得大叫一声，松开了爪子，时言乘机急速退去。

    小猴子背着一根比自己高上一倍的玄铁棍子，跑到时言身边，关心的对他咿呀咿呀的叫着。

    时言欣喜，“小空，猴王呢？”自从听了叶依儿讲的齐天大圣孙悟空的故事，时言就将他叫做小空。

    小猴子做了一个打坐的动作，然后再指指山顶，叫唤着。

    这次时言看懂了他的动作，小空是在说，猴王正在山顶打坐恢复，再过一会儿就能痊愈了。

    “好，再拖住他一点时间就可以了！”时言抱住小空，火焰双翼自背后破衣而出，急速冲上天空，洒下点点火星，如同天空上落下的星星一般。

    “小空，那只病猫就交给你喽，你有把握拖住它吗？”时言为了避免钟越再次与剑齿白虎兽魂融合，向小空问道。

    小空不屑的看了一眼下方的剑齿白虎，做了一个你放心吧的动作，双手持玄铁棍子，转身自空中跃下。

    双手高举玄铁棍子，最中发出猛虎一般的嚎叫声，乍听之下，气势十足。如果不看身子只听声音的话，小空的声音比剑齿白虎更像一只老虎，而且是一只带着王者之气的老虎。

    剑齿白虎不甘被一只猴子如此俯视，他竟然踏空而上，扬起高傲的头颅，露出利牙。

    “轰！”

    玄铁棍子和剑齿白虎的剑齿相撞，发出一阵惊天巨响，两两后退，竟平分秋色。

    而钟越则御剑而行，招出一个剑盒，将剑盒抛向空中，默念一声剑诀，剑盒爆裂而开，竟射出八柄飞剑来。

    把柄飞剑飞回至钟越身边，他高高跃起，一个翻滚，单脚一踢，将脚下的飞剑踢出，组成就把飞剑。

    “九九归元阵！”

    九柄飞剑一齐围住时言，剑锋朝下，倒挂着微微颤抖，发出嗡嗡嗡的声音。

    时言向龗上疾飞，却感觉有一股极大的力龗量将自己推回了阵内。他不甘心，再向龗下飞去，同样的事情依旧发生。他竟然被困在这九把剑中间了。

    “别白费力气了，你是逃不掉我的剑龗阵的！”钟越冷笑，“无！”

    忽而一阵炫目的光芒闪过，时言条件反射的闭起了眼睛，待到从新睁开，时言发现，周围的景色竟然变了！

    “幻觉！”

    周围，是一片白色，白色的天，白色的地，入目之处尽是白色。

    这景象，给他一种错觉，像是世龗界无限大，世龗界又无限小。

    他奋力的往前飞，却感觉不到自己有没有前进，似乎一直停在原地，没有丝毫前进。

    整个世龗界都是白的，令时言感到眩晕，他索性闭上眼睛，让自己陷入无尽的黑暗之中。但是奇怪的事情发生了，他闭上眼睛，但是所见到的，依旧是白色！

    这下，他竟然连自己是闭着眼还是睁着眼都分不清了。

    在这片没有颜色的世龗界中，就像是在永恒的时间长河中，即使在流动，也很难察觉。一瞬即万年，万年如一瞬，也不知是在前进，还是在后退。

    时言着急的寻找着突破口，但是越是寻找，他越是晕眩。

    最龗后，他干脆什么都不想了直接躺了下来。沉沉浮浮，时言感觉像是在温暖的水中，躺在‘无’里，渐渐的，他感觉连自己都成‘无’了。

    他似乎有一丝的明悟，一直生活着的世龗界，只不过是镜花水月，每个人心中的映射，映射着人类的欲望。

    ‘无’的世龗界才是真实的世龗界，是世龗界的本源。一切皆空，什么也不用去想，什么也不用去做，只要做好自己，‘无’自然会映射出心中的世龗界。

    在‘无’的世龗界里，没有勾心斗角，没有美色欲望，没有傲慢、妒忌、暴怒、懒惰、贪婪、饕餮、色欲，在这里，心都像是被净化了。时言突然有种不想出龗去的感觉。

    殊不知，这就是钟越‘无’这一招中，最厉害的地方。

    无知无觉中，将你同化，化作‘无’！

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第六十八节：无地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！