
    第一百零八节：雪女部族的要求

    手掌之中，一滴幽蓝的水滴正缓缓的漂浮在墨仇的手掌之中，如秋荷一滴露,清夜坠玄天。水滴散发着湛蓝色的光芒，折射着阳光，晶莹剔透，映照着时言的双瞳都碧透了起来。北辰之水浓郁至纯的水属性灵力扑面而来，令人为之一爽，之前的疲累之感一扫而空。

    这不正是北辰之水么！

    惊讶，太惊讶了，墨仇怎么会有北辰之水？

    他疑惑的看着墨仇，但是结合先前墨仇所说的话，时言恍然大悟，“你碰见倪虹了？”

    “嗯，碰巧被我遇上了。”

    “哈！算他们倒霉!”时言欣喜地合掌一拍，“那倪虹他们？”

    “不小心让他们跑了。”

    时言有一些失望，“不过也好！”时言双手握拳，“你的命就留着我来收吧！”回过神来，他突然发现墨仇身后的地上掉落着点点黑色碎片，“这是？傀儡的？！”

    “嗯。”墨仇暗色的眼眸深处闪过一丝惋惜之色。

    时言一愣，心中有一点点感动，“谢龗谢你墨仇！我时言今后定当还你这份恩情！”墨仇为夺得北辰之水损失了一具自己甚为珍惜的傀儡，并没有自己偷偷留着，反而给了时言，此刻，时言之前对墨仇的警惕之心完全消散，只剩满眼的感激。

    墨仇感受着时言话中的温暖，心都跟着颤了起来，眼中的暗黑色仿佛都淡了去。心道，“时言！你快快成长吧！天命算师所言的贵人，可不要让我失望啊！”

    “咦？这是？”这时，时言发现了北辰之水的中心有一颗莹洁晶光宛如水玉般的球体。

    “这北辰之水里有东西，莫非是”时言惊讶的道，“北辰之心！水之玉精！”

    盈盈玉精，孕育生机，滋润万物，北辰之心就是极北之地的灵魂！

    时言小心的捧着北辰之水，睁大了眼睛往北辰之水中心瞧去，如晶如玉，其莹如水，其坚如玉，色莹而明澈。

    “好家伙，真是水之玉精，这可是极北之地的灵魂所在啊，极北之地失去它，可要消融了！”苍蓝啧啧赞叹，道时言这家伙的运气实在是太好了！

    墨仇也是微微一愣，心道，“想不到世间真有这等东西，看来这北辰之水是因为水之玉精的缘故才会凝结而成的。真是得天之厚爱啊，这般世间奇珍都会被他所得，看来天命算师所言不假，此人定能助我重振家族！”

    时言掏出一只玉瓶，小心翼翼地将北辰之水导入其中，贴身放好，随后进入到白峰内部，莫家的祭坛。

    “谢天谢地，时老板你终于回来了！”刚一进入，莫风和莫乐二人便迎了上来。

    这些天他们一直呆在山底下，所以不清楚外界的状况，以为修者们依旧在搜寻着他们，虽然时言纸鹤传书说不必担心，但是见时言一去不回，心中仍是非常坎坷不安，生怕他出了什么意外。时言对他们而言，可不仅仅是生意上的合作伙伴，更可以说是他们莫家村的救命恩人，若没有时言，莫家村现在也过不上如此好龗的生活。

    以前的莫家村，靠一点出海捕获的海中灵兽过活，纵使祖宗传下来寻找兽卵的秘术，也无处使用。

    也可以说，是时言给了他们更好地生活，给了他们施展能力的平台。

    “时老板，这些日子可真是让我们担心得紧啊！”莫风双手抓住时言的手，说道。

    “嘿嘿，真是抱歉啊，让你们担心了。”时言有些不好意思的摸了摸后脑勺，但是心里却是暖洋洋的。突然，一个小黑影冲进时言的怀中，惯性使得他不由得向后退了一步。“时言时言！你可回来了！雪漓想死你了~！”雪漓撒着娇，小脑袋不断的在时言怀中蹭着，露着红扑扑的小脸蛋，嘟着小小的嘴巴道。

    “哈龗哈，是小雪漓啊，我也想死你了。”时言一手托住小雪漓，用鼻尖在她的小脸蛋上蹭了蹭。

    小雪漓非常享受时言的这个动作，但是却令她感觉好痒，使得她咯咯咯咯的笑个不停。

    又一道小小的身影飘到时言身前，时言抬头看去，一个和小雪漓一般无二大小的‘小人’飘在他的眼前。“是雪长老啊！”时言笑着跟她打着招呼。

    雪长老点点头，“你回来了，我以为你回不来了。”

    她的话冰冷，毫不留情。

    时言苦笑，这雪长老还在怪罪他从小雪漓那里套话的事情啊！

    “差点回不来了，不过上天似乎比较眷顾我，每次危险来临之时都令我化险为夷。”时言将自己这些日子的经过跟大家说了说，当然，隐瞒了关于在地底洞中契约东岐的事情，和后面的大战，只是将经过简略的说了一遍。

    但纵使如此，当听到惊现处时，莫风与莫乐也会紧张的捏紧拳头，待到时言说道自己脱困时才松下一口气。

    将不该说的简略掉，其实也没有多少东西好讲，短短几分钟便概括完全了。

    待他说完，莫乐一阵唏嘘，“时老板，这才几天功夫，你就经历了这么多次生死，不过幸好都化险为夷了，不然回去后莫老都要怪罪死我们了。”

    “对了，时老板，你那什么什么水到手了吗？”莫风小心的问道。

    听他这么一说，就连一直漠不关心的雪长老也转过了头，好奇的看着时言，她也比较在意这件事情，毕竟北辰之水对她们的吸引力也是非常巨大的。那浓烈的水属性，对雪女族来说，可是有助修炼的圣物！

    时言望了一下四周，没有说话。

    雪长老冷哼了一声，“哼，北辰之水在寒极山鬼面大蛇的身上，他能取得来么？”

    “长老！”小雪漓嘟着嘴，委屈的看着雪长老，“不要这样说时言时言了，时言时言他人很好龗的！”

    “闭嘴！”雪长老小小的瞪了一眼小雪漓，“我们大人说话，小孩子不要插嘴！”

    她又道，“若是他取得到，那鬼面大蛇就不是鬼面大蛇了。”

    小雪漓想想也对，毕竟鬼面大蛇可是寒极山金字塔顶端的人物，整片极北之地的居民都不敢前去寒极山招惹他，据说以前有过法力高强的灵兽前去过寒极山，但是都没有活着回来。她飞到时言的身边，安慰道，“时言时言，不要灰心噢，即使没有拿到也没关系的，等以后小雪漓我变得厉害了，帮你去抢过来！”小雪漓一脸的坚定。

    时言有些感动，摸了摸小雪漓的脑袋温柔的说道：“小雪漓，你可真好！但是呢，我已经拿到北辰之水了噢~！”

    “真的吗？”小雪漓瞪着杏眼兴奋地看着时言。时言满眼的宠溺，朝她点点头。

    “小雪漓，快过来长老身边！别再听这人类修者大众脸在那充胖子！”雪长老有些不满时言的胡口乱绉，十分的不屑，“哼，你以为鬼面大蛇是吃素的么？他可不是那么好对付的！就凭你？”

    就在这时一股充沛的水之灵力在莫家祭坛内弥漫开来，浓郁的水灵力使得雪长老顿时神清气爽，舒服地轻轻哼出了声。

    她惊骇异常，“这这不是”

    时言的掌心之上，一滴晶莹剔透的湛蓝色水珠悠然地漂浮在那里。

    “这真的是北辰之水？！”雪长老不可思议地用双手捂住了嘴巴。

    “千真万确！这就是如假包换的北辰之水！”时言微微得意的一笑。雪长老一个弯身，准备扑过去抓住北辰之水，但被时言一个闪身躲了开去。时言小心翼翼地将北辰之水收回瓶中放好，看向雪长老：“你这下相信了吧？”雪长老尴尬之极，“真没想到，你既然有如此实力能将这天地神物抢夺到手，看来我真是小看了你啊。”她神色复杂，“你知龗道北辰之水的重要性吧？不知龗道可否想让于我们，不管付出多大的代价，我都愿意一试！”

    时言一听，甚是为难，面露难色道：“额，这是我经过千辛万苦才得到的，何况我也非常需要它！而且我并没有什么想要的。如果它对我而言无用，那我也没有留着的道理。”

    “时言，你再考虑一下好吗？不管你提出什么要求，我们都会答应你的！北辰之水真的对我们很重要！”

    时言心中一叹，这雪女真的不会讨价还价。

    在谈判中，像雪长老这般，往往都是要吃大亏的。

    “让她们跟着我们走吧！”突然，东岐大蛇的声音自时言的脑中响起，“雪女的雪之力对我非常的有用，你拿北辰之水作为诱饵，我想她们是不会拒绝的。”

    时言微微一错愕，“你是要吃了他们吗？”时言脑中顿时出现了大蛇吞噬小雪女的情景。

    东岐一汗，“你以为我是什么？我除了万年神药，别的什么都不会吃！”

    “好吧，”时言点点头，转过头看向雪长老，雪长老不知怎么的突然浑身一颤，一股不祥的预感油然而生。

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第一百零八节：雪女部族的要求地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！