
    第九十九节：围堵

    东岐大蛇绞着衣角，白皙的脸上露出愁苦惆怅的神色，有些楚楚可怜地看着时言，十分不情愿的问道：“不会吧，你真的要啊？”

    时言面色格外严肃，郑重地点了点头，“嗯！我真的很需要！委屈你了东岐。”

    东岐大蛇肉痛地鳖着脸，仿佛布上了一层寒霜，带着哭腔道：“别呀，别委屈我呀，不要因为我是后来的就对我这样的残忍无情嘛，我好不容易才等到的呢！”

    苍蓝看着东岐装柔弱的模样，顿时一阵恶寒，忍住呕吐的冲动，狠狠朝他一瞪眼，“我说你唧唧歪歪个什么劲啊，叫你献出来就献出来，八百年前，你就这幅穷酸模样，八百年后还是这幅模样，你有点长进行不行！”

    东岐大蛇眼波泛着泪光，水汪汪地看起来甚是可怜，“你们就这样欺负我是吧，哎，罢了罢了。”他站直了修长的身躯，拂了拂额前的发丝，恢复了正常，他无奈的摇摇头，“真是享受者不知龗道劳动者的苦啊，你们不知龗道我寻这玩意儿有多辛苦啊！那可是上刀山下火海般的！”

    他走近湖边，单手高抬，湖水浪起，翻滚澎湃起来，乖乖地自中分而开，露出了湖底的蛇头骷髅。

    突然，东岐大蛇脸色大变，眉头紧蹙，那秀美的脸痛苦地皱成一团，他疾步前走，来到蛇头骷髅之前，一阵痛呼：“哎哟！完了完了！！我的心肝不见了！！！”

    苍蓝无视东岐大蛇的惊恐状，玩弄着手指，鄙视的瞟了他一眼，“我说东岐，你不愿意交出来也不用找这种蹩脚的借口吧。尽在这里瞎扯，真是丢人现眼。”

    东岐大蛇额头急的渗出密密的汗珠，焦头烂额地在蛇头骷髅四周翻找，“我他妈的找屁个借口啊，北辰之水真的不见了！！！”

    时言闻之，身体僵直，脸色有些不好看了，刚还晴空万里的脸庞顿时阴云密布，他一个纵身跃入湖底，站在骷髅前凝视着。之前看见北辰之水的地方，此刻空空如也，什么也没有！

    “想我累死累活的在极北之地的为了什么啊，还不是为了北辰之水？现在好不容易找着了，结果又没了！这什么世道啊！”时言很是气极，手紧紧攥成一个拳头，咬牙切齿，有种想杀人的冲动。

    “会是谁取走的呢？”苍蓝面色沉重，抹着下巴回忆着。

    时言猛然抬头，似是想到了什么，眼光一亮，带着些许希翼，看着苍蓝问道：“你们说，会不会是子轩师姐取走的？”

    东岐大蛇鄙夷得看了他一眼，摇摇头，“就知龗道想女人，这怎么可能，不会是她的，如果是那小美人儿取走的，我一定会知龗道的。”

    “那会是谁？”

    时言眉头大皱，想到了一种可能，若真是那样，那就坏了！

    那就是，自刚才开始，就没有看见的人，尤浩然与倪虹！

    时言问了苍蓝与东岐大蛇，两人都说没有注意，当时二人正打得不可开交，之后又被强制契约给弄蒙了，哪里还注意的到其他那些不相干的人呢？

    这样看来，那就真的是被他们取走了。

    “倪虹！看来不杀你真的是不行了！”时言一双眼睛射出冷冷的光芒，怨由心生，杀气冲天

    黄昏的雪，飘飘然，带着淡淡的暖黄色，落近了却是放眼的白，冷冷切切。雪花形态万千、晶莹透亮，好象出征的战士，披着银色的盔甲，又像是一片片白色的战帆在远航……

    莫子轩立于冰川之巅，任由风雪拍打着自己的脸颊。回想起之前所发生的一切，她仿佛有一种错觉，好像一切的一切都只是一场梦，是不真实的。但是隐隐的痛楚告诉她，这一切都是真的。

    她抚摸着截断的那一缕发丝，双目犹似一泓清水眺望着远方，淡淡的吟着：指间清风斩情丝，相会何期只梦中；指间清风斩情丝,凝眸君知问是谁。

    她苦笑一声，“我莫子轩什么时候变得如此伤春悲秋了，罢了罢了，一切都随风而去吧，至此之后，我莫子轩依旧是莫子轩，他时言还是时言！”

    就在这时，天上一道金光闪现，一只网笼罩下，将莫子轩罩在里面。

    “困龙罩！”莫子轩惊呼，青丝剑向天而上，斩向困龙罩，但是青丝剑斩下，困龙罩丝毫没有损伤。

    “莫仙子别白费力气了，这困龙罩可是由南海独角巨鲸的经络混合黑蛟血炼制而成，连蛟龙都可困住！”一道笑声自右边传来，莫子轩扭头望去，竟是那罗玉山梧桐寨大当家，自称罗玉山凤姐的凤凰！

    莫子轩身行疾驰，躲避着困龙罩，可奈何困龙罩却紧追着她不放。

    莫子轩眉头大皱，目光清冷，厉声问道：“凤凰，我与你往日无冤近日无仇，这是做什么！”

    凤凰笑道：“莫仙子，虽然的确是这样，但是现在可不是我一人要捉拿你，我也只是跟大队而行罢了！”

    莫子轩还在冥思苦想着她的意思时，前方一只三目鹰展翅而来，锋利的双爪伸出，寒芒乍现，抓向莫子轩。

    “三目鹰！莫非是凉真的嗜血三目鹰！”莫子轩眼光犀利，皱眉说道。

    “莫仙子好眼力，一眼便看出了凉某的灵兽！”一名青衣中年男子，手持玄铁七节鞭踏空而上，这人长得魁梧高大，留着平头；四方脸上一对大眼睛，炯炯有神，眉宇间透露着英气，“莫仙子莫慌，我们不会伤害你的，只要你告知贵派时言的下落，我们便任你离去。”

    “时言？”莫子轩不解。

    “没错，正是时言。”凉真温文尔雅地笑道：“敢问莫仙子，时言他此刻在哪？”

    莫子轩眼波流转，大脑飞速旋转，思考着他们寻时言的目的。

    这时又来了一人，来者留着一道长长的山羊胡，他额头尖削，两腮微陷，尖尖的下巴向前探着，狡黠的小眼睛里装着两只滴溜溜转的眼珠子，手捏胡须毫不客气的嚷道：“我们已经知龗道你们门派的时言寻到了北辰之水，真是可笑，北辰之水是他这等化脉的畜生能够染指的么！”

    “哼，我道是谁吃了葱蒜，这么大的口气，原来是吞天真人毛一贤！”莫子轩冷笑道：“我派时言有没有资格，是你说的算么？”

    毛一贤一笑，“这么说，莫子轩你是承认时言取得了北辰之水了？既然如此，那我也就不罗嗦了，交出时言，我们就放你离去，否则”

    “否则？”

    “否则我们今日只好得罪了！”

    莫子轩眉头一挑，冷笑道：“就凭你们？我倒要看看你们怎么拦得住我！”莫子轩手拿青丝剑，猛冲向前，青丝剑寒芒闪烁。

    见她不肯配合，毛一贤召唤出一只碧玉色的青蛙托于手掌之上，“既然莫子轩你不愿配合，那就由不得我们了！吞天娃，给我吞！”

    他掌中的碧玉小蛙张开大嘴，哇的一声大叫，突然飞沙走石，狂风旋起倒吸入它的口中。

    “吞天吸日，吞天蛙么”莫子轩冷笑一声，“不过就这点程度还不够！”

    莫子轩大袖一挥，一片氤氲的彩雾飘出，顺着吞天蛙的吸力倒吸而入，顿时，吞天蛙惨叫一声，吐出一口鲜血，腌倒在毛一贤的手掌中。

    “花粉可不都是香而无害的！”莫子轩淡淡的眉毛一轩，冷冷的说道，单掌劈出，掌风呼啸，将毛一贤震出。

    毛一贤吃惊于莫子轩的实力，虽说她是花涧派首席，但是花涧派这等小门派还真入不了他毛一贤的法眼，这首席也最多是一个资质不错的修者罢了，哪个门派没几个资质好龗的苗子呢？可是今天短短的一接触，竟然发现，这莫子轩竟然比想象中的要高得多，甚至比自己都要强！

    毛一贤两只凹陷的眼眶里闪着阴狠的光，一咬牙，“这是幻觉，紫沐流花域除了姬紫宸、公羊中羽，我自愧不如外，其余人都不如我！”

    毛一贤不顾吞天蛙的伤势，强行与之融合，张口便吐出一口墨绿色的毒液。

    莫子轩躲闪不及，袖口被毒液沾到，滋啦一声，顿时被腐蚀了大半。

    “莫子轩，交出时言，我们便让你安然离去，否则别怪我们不客气！”

    “别为了一介废物而今后与紫沐流花域各小金丹为敌！”

    “是极是极，此间利弊，恳请莫仙子好好斟酌！”

    莫子轩身边花瓣飘舞，肤光胜雪,眉目如画，如花中仙子，美不胜收。她心中十分不解，他们为龗什么都说北辰之水在时言手上，虽然时言的确是发现了北辰之水没错，但是知龗道的人也只有自己和那两个恐怖的前辈罢了。

    等等，还有两个人！

    莫子轩眼眸微眯，一道寒芒在眼中闪烁，我还差一点忘了，倪虹与尤浩然也知龗道这件事情！看来定是他们到处散播流言告诉众修者的了，定没错！

    她深深地呼吸了一口气，闭上了眼睛，平定自己因憎恨而起伏不定的心情。片刻后，待她张开眼睛，什么同门之情，什么姐妹之情统统的不见，剩下的，只有冷漠和彻骨的冰凉。

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第九十九节：围堵地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！