
    第七十一节：座下四灵之一

    钟越狼狈的逃了，猴王屹立在空中，没有去追，将小猴子自天罗地网中放出。

    另一边，那组成九九归元阵的剑套被留在了这里，虽然已经断裂了两把，但是剩余七把依旧艰难的维持着剑龗阵。突然，一阵轰天巨响自剑龗阵中间传出，剑龗阵一激荡，七把飞剑被甩出数里。

    七把飞剑错乱，剑龗阵自然破灭，时言的身影，出现在渐渐消散的烟雾中。

    时言一脸兴奋的看着手中的《百兽夜行图》，脸上尽是喜悦，咧开的嘴巴合不拢，喃喃低语不停。

    小猴子担忧的看着时言，深怕他在剑龗阵中被关出什么问题。

    突然，时言仰天长笑，发丝纷乱，竟有一丝张狂的样子。

    “原来，《百兽夜行图》是这么用的！”

    猴王看着时言，眼中有些敌意，经过钟越的事情后，人类在他的心中，依旧有一些阴影，小猴子拉了拉他的手，咿咿呀呀的叫了几声，向猴王解释了时言。当猴王听到，时言等人几次三番救助小猴子，并没有乘机契约，脸色好转了很多。

    但是，当他看见时言身边的东西的时候，眼神一愣，竟然下意识的退后了一步。

    时言身边的东西，竟然给他带来了莫大的威压，虽然威压一闪而逝，几乎不可闻，但是此刻的猴王状态乃平生最好之时，并且正在仔细的打量着时言，这才感觉到那股威压。

    这是什么东西！

    时言的身边，漂浮着几只浑身黝黑，看不清模样的物体。物体没有气息，但是又如拥有鲜活的生命，拥有灵魂一般。

    其中之一形状比较明显，有一丝飞鸟的影子，它张开大翅，立于实验的额肩膀上，仰首仰视苍天。

    时言拉开《百兽夜行图》，其中那些有些墨迹的动物虚影，又恢复到了原来时候的样子，虚无缥缈，看不真切。

    数一数，正好三个，而时言身边漂浮着的黑影，也正好三只。

    时言轻轻低语：“天地万寿，夜行归位！”

    三只黑影鸣叫一声，钻入到了他手中的《百兽夜行图》中，《百兽夜行图》中，又出现了三只有淡淡墨迹的虚影，虽然在人的眼中看不清这是什么东西，但是比之其他只有虚影的兽形要清晰的多。

    特别是那只飞鸟，张翅高飞的形象跃然纸上，虽然看不真切，但是能够让人知龗道，它是一只飞鸟。

    时言收起《百兽夜行图》，小心的贴身放好，然后转身疾下，回到地面之上。

    接下来的这段时间内，时言照料着叶依儿，但是叶依儿却依旧昏迷不醒。虽然经过丹药的服用和铭香【玉露生花】气劲的治疗，没有了生命的危险，但她的确没有要醒过来的意思。

    “依儿，快醒来哦，再不醒来我就要来打屁屁喽！”时言蹲在水晶床的床沿，轻轻的抚摸着叶依儿的脸颊，轻轻的在她的耳边低语。

    叶依儿长长的睫毛上，似乎结有早晨的露水，晶晶闪闪。小小的嘴巴，如樱桃般红润，呼吸平缓，一切都十分正常，但奈何就是不醒。

    时言心痛，愧疚之情挤压着他的内心，令他喘不过气来。

    他抚了抚叶依儿散乱的头发，将其理顺，愣愣的看着她。

    这幅场景，令时言想起了第一次见到她的时候。无名湖畔，大叶睡莲，天上仙子，卧睡莲间。

    当时她一身的奇怪服饰，令他感到疑惑，所以多看了几眼，却被叶依儿当成了色狼，一脚被踹进了湖中。时言笑了出声，“你说，我们的相遇，是不是一种缘分，为龗什么老天会让我发现那个神秘山谷；为龗什么我会在溪边睡着却被卷入了湖中；为龗什么你在那个时候，会从一个世龗界掉落到另一个世龗界。原来，这都只是老天爷的玩笑，只是为了让我们相见。”

    “这老天爷还真是恶趣味呢！”时言心中苦涩，看着昏迷中的叶依儿。

    忽然，他在叶依儿的嘴唇之上，深深的吻了下去，顿时，一股芳香涌与鼻内。

    此刻时言心中没有一丝的性欲，只是充满爱意的一吻，没有别的意思。

    “呵呵，你竟然在我睡着时偷偷亲我！，你这个大坏蛋大色狼！”

    可惜，叶依儿并没有说出那些话，时言微叹一声，在昏迷不醒的叶依儿额头轻轻一吻，转身走出水帘洞天。

    刚走出水帘洞天，便见到铭香等人回来了。

    这些天，铭香一直在为猴山中受伤了的猴子治疗伤势，每日早出晚归，整个人都看上去憔悴了许多。

    只见铭香抚了抚额头的汗水，朝着时言微微笑道：“时言，今天已经治好了最龗后一只受伤的猴子，我想，我们明天就可以启程回花涧派了。”

    时言看她疲惫的样子，心中突然涌出一道说不清的心疼，“这些天，把你累坏了吧。”

    铭香摇摇头，虽然神色疲惫，但是她却显得很开心，“累是累了点，但是我却觉得很是充实，并且我觉得我的修为，更加的稳固，更加的精进了！”

    “是吗？恭喜你了，我想，你近日有望再度做出突破了！”

    铭香笑了笑，“对了，我差点忘了，今晚猴王为了感谢我们，在山顶摆下了宴席，希望我们能够参加。”

    “是吗？那稍微休息一下，我们便去吧。”时言道。

    休息了近半个时辰，时言等人来到山顶。此时山顶除了猴王宝座之前的石桌，还摆放了四张石桌，上面放满了蔬果烤肉，和香甜的美酒。五张石桌中间，燃起了巨大的篝火，篝火木桩足有两人多高，木头全部都是采用香木，燃烧后会散发出一股淡淡的清香。

    四周，有几只小火猴正在烤着野猪、山鸡等未化智的凡兽。烤鸡皮酥肉嫩，一点不比人类大厨要差。

    小猴子小空坐在猴王身边，见到时言来到后，连忙奔了过来，三下两下窜上了他的肩膀，与他亲昵的靠在了一起。

    入座后，几只小火猴拿出几个葫芦，和石头炼制的三足高脚杯，放在桌子上。

    打开小葫芦，香气扑鼻，令人迷醉。

    “这就是传说中的猴儿酿吗？”小离举起酒杯，在鼻前一闻，淡淡的酒香带着水果的芳香，令人闻之精神舒爽，小小的和上一口，味道微微泛甜，口留余香，久久不散。

    “好酒！好酒！”时言喝了一口，赞道：“果然有人称地上最美猴儿酿！”

    晚餐差不多吃了一个时辰，虽然周围都是猴子，气氛有些诡异，而且语言不通。但是猴子们的热情，倒是让几人十分快乐，让人深深的记住了今夜在猴山的宴会。

    猴儿酿虽好，但不能贪杯。常言道，三杯猴儿酿，大梦睡三天。

    入夜，篝火熄灭，小离早已经蜷缩在石椅上呼呼大睡，紫儿眼神朦胧，显然也抵不住猴儿酿的诱惑，喝了几口，便醉成了这副摸样。而铭香，整个晚宴，她都只是取蔬果入口，酒肉不沾。

    而且时言天赋异禀，喝酒如喝水，永远都不会醉，这也令他自己很是奇怪。

    这下，只有时言和铭香两个清醒人乐，两人合力将小离和紫儿扶回水帘洞天后，铭香看着呼呼大睡的两人，又好气又好笑，无奈的道：“看来明天我们是走不了了。”

    果然，第二日，她俩依旧没有苏醒的迹象，反而小离砸吧着嘴，嚷着“我还要，我还要，再来一杯猴儿”

    连一直冷面的紫儿，也会莫名其妙的钻出一句，“猴儿，上酒！”

    令人啼笑皆非。

    这一夜，时言一个人在水帘洞天外的大树上，呆呆的望着天空。

    小猴子爬上大树，钻进了时言的怀中，舒服的眯起了眼睛。

    时言微微一笑，“小空，你怎么还不睡？”

    小空指了指时言，再指了指自己，像是在说，“你没睡觉，所以我也不睡觉。”

    时言大爱，揉了揉他的小脑瓜子。它的毛发极为顺滑，舒适，小猴子也非常享受着时言的抚摸。

    “再过两天，我们就要离开了，你在这里，要自己小心哦。即使是训练，也要注意身体，要是再受重伤，被人捡了便宜，那就不好了！”时言一边抚摸着小空的脑袋，一边抬头望着天空中闪亮的星星，温柔的道。

    小空一听他说要离开，连忙跳了起来，咿呀咿呀的叫唤着。

    时言淡淡一笑，“我知龗道你舍不得我，我又何尝舍得？但是我总归要回到人类的世龗界里去的。”

    小空着急的原地转圈，最龗后一拍脑袋，拉着实验的额手，可怜兮兮的看着他，仿佛在央求，央求时言能够带走自己。

    时言低声一叹，“小空，人类的世龗界，不是你能生存的地方，在这里，你有猴王的帮助，没人敢欺负你。但是到了外面，那可就不同了。”

    小空突然拉过时言的手，狠狠的咬了一口，顿时鲜血迸溅。

    “小空，你干什么？”时言目瞪口呆。

    小空没有理会时言，拉着时言鲜血淋漓的指头，在自己的额头处，画下一个符文。

    契约！

    时言体内的白鱼儿忽然跃出心间，钻入符文中，钻入小空的心境空间。

    这个时候，时言感觉到了一丝依恋的感觉，那是小猴子小空的心中感觉。

    就这样，未来座下四灵，已经出现其一！

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第七十一节：座下四灵之一地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！