
    第八十四节：【识脉】第三层

    众人都以为公羊中羽不敌逃窜，期间竟有不开眼的想要阻拦欲将其斩杀。

    “公羊中羽，想不到你也是个只会逃窜的家伙啊，哈龗哈哈龗哈！”一墨色脸庞，满脸胡渣，骨骼精壮魁梧的男子仰天哈龗哈大龗笑。手持双头巨铲，雷霆电扫，挟巨龙之势奔腾而来！

    “我堂于诚前来一会！”一名样貌清秀俊雅，面如敷粉的赤衣男子翩然而来，手如柔荑，淡淡桃红色的薄唇微张喷出一团粉色迷雾。

    “哼，现在真是连阿猫阿狗都敢蹦出来在我面前吆三喝五了？”公羊中羽狂笑不绝，天木剑冲天飞起，大开大合，所向披靡，整个人发出一种威震天下的霸者之气，锐利深邃的目光，不自觉得给人一种压迫感，“挡我者死，避我者生！”

    公羊中羽本就为战而魔，才不会在乎你是生是死，才不会理会后果，他所追求的只是战斗时那种倾尽全力，畅快淋漓的感觉和感受自身实力逐步提升时的自我满足感。虽然在老一辈人的眼中，他就是个心中唯剑、鲁莽狂烈、任性自我的傲慢少年，一心只想着快意恩仇，而不会深度思考、顾全大局的剑痴。但是，公羊中羽的道便是自由之道，随心所欲，心随意转，若是想得太多，顾虑太多，牵挂太多，那便不是公羊中羽了！

    公羊中羽左手指诀变换，天木剑当空纵横飞舞，闪起一道道凌厉的剑光圆弧，锐不可挡。

    刷，墨脸汉子倒飞而出，手中的双头巨铲断成两截，和它一起断开的还有墨脸汉子的身躯。他双目圆瞪，一张惊愕的脸在月光下呈现着惨淡的石灰色，不可置信的看着自己的下半身飞离而去，在半空中被公羊中羽所激荡出的剑气给震成一片血雾在空中随风消散

    赤衣男子粉红色的毒雾被公羊中羽剑舞所带起的厉风吹散，飘入追逐的人群中，顿时几人面色发红，满眼红丝，喷血暴毙身亡。

    “哼！”赤衣公子手捏兰花，纤细的右手一招，一道粉红色的袖箭爆射而出。

    公羊中羽浓密的眉毛叛逆的向龗上扬起，深黑色长发随风乱舞，分外张狂，映着漆黑的眼眸，仿若晶莹的黑曜石，但眼里不经意间流露出的精光让人不敢小觑，他狂妄地大龗笑着，用醇厚低嗓一喝：“滚开！”强厚的劲气将粉红袖箭当场崩碎，赤衣公子猛地喷出一口鲜血，面色惨淡无色，身体如残叶般倒飞而出，撞击在冰川之上砸成一堆肉泥，鲜红的颜色在白雪的映衬下仿若红色玫瑰炽烈火焰，显得分外的炫目刺眼。

    一路向北，时言默默地紧跟在人群的后方，一直暗暗关注着前方激烈的战况，不禁乍舌，“哇，这公羊中羽还真的是很强，完全当得起紫沐流花域第一人的称号啊。”

    这时，时言眼前流光一闪，一阵风吹过，一股绿鬓淳浓染春烟的沁人清香在空气中弥散着，使人顿觉心旷神怡，如痴如醉。

    时言扭头一看，目光有些迷离，原来是莫子轩跟了上来，只见莫子轩微微竖起如秋水般的淡眉瞪了自己一眼，紧抿着不点而赤的樱桃小口不说话，弄得时言莫名其妙。

    不一会儿，林代也随后跟了上来，时言一瞟，暗骂林代真像是一堆甩不开的烂泥，又臭又粘！

    “不过，嘿嘿，”时言黑亮的眼中精光一闪，“待会你就会后悔跟上来了！”

    地平线上，一座黑色的大山渐渐的出现在人们的眼前，大山延绵千里，如一座横卧的巨蟒，山峦起伏，蔚为壮观。

    “那便是寒极山了么？”时言默默想到。

    其他人也开始关注到了前方的那条黑色的山脉。

    “前方那片山峦真是奇怪,混体墨黑,看上去毫无生气.”前方有人看到这么一座山脉疑惑的出声道:“在极北之地满是冰雪的地界,竟然有这么一片黑色的山脉,你们不觉得奇怪么?”

    林代微微皱眉,沉声道:“以我天游派的观测之术来看,这黑色山脉地气混乱无序,隐隐有黑雾升腾,内中必有大妖.不是善地啊!”

    莫子轩看了林代一眼,问道:“可以看出是何大妖么?”

    林代摇摇头,道:“所谓的大妖,是指有大凶的地势.不过我才疏学浅,没有深入观察,却是无法看得出内蕴有何大妖.”

    时眼诧异的看了一样在莫子轩面前卖弄的林代,心中微微吃惊,没想到这林代这厮竟然懂得观势.不过随即时眼便释然了,天游派对灵植很有研究,而灵植本就对天时地利的要求颇高,自然拥有相应的感知类法诀。幸好他的道行尚浅,否则真让他看出了什么问题,那自己的打算可就泡汤了!

    随后时眼一想,自己所修习的【识脉】也是一部观测地势的法诀不知龗道能不能观测出什么东西来。

    识脉,一门专门观测地势的感知类法诀,一直以来,时言都只是利用识脉来观测地气的走向，除此之外，他也不知龗道识脉还有哪些功能。所以识脉也一直是时言掌握的三部感知类法诀中最为薄弱的一项，如今只修炼到第二层，没有像常用的【识香】与【识穹】那般，修炼到第三层。

    他默默的闭上眼睛，将灵力自脚下发出，钻入地下，接触到到地脉中的地气，然后灵力顺着地气游走。顿时，漆黑的眼中，竟然出现了一条条金黄色的线条，线条流动交错，勾勒成一座座高山的形状。这些线条，便是大地之下的地气走向，此刻十分清晰的呈现在了时言的眼前。

    随着地气向前，所需要的灵力随之增加，再加上时言本就是处在移动中，这灵力的消耗便更加的恐怖了。还好他丹药储备充足，补上一颗恢复灵力的丹药后，继续探查。

    蓦然，跟随地气游走的灵力为之一滞，停滞不前，仿佛有一道无形的阻碍挡住了灵力的前进。相同的，地气也被隔绝在了这一道无形的阻碍之前，向两侧分流，奈何横向太过广阔，时言的灵力后续难以跟上，最终断开。

    他睁大了眼睛，不可思议的看着那一座黑色的山脉，心中暗忖：竟然地气都无法进入到寒极山中，这座神秘的黑色山脉到底有什么玄机？

    再吞下一颗丹药，时言灵力衰竭的感觉立马缓解，再次全力释放灵力，想要弄清楚这寒极山到底有怎么蹊跷。

    灵力化作一根细长的针，朝那片无形的障碍缓缓伸入。受到阻拦的感觉再一次传来，时言眉头深锁，心中很是不甘心。他干脆落到地上，收起背后的双翼，取出一件新衣裳换上。原来的哪一件衣服被背后长出的火焰双翼给弄破了。时言暗骂，这化形符箓什么都好，就是太费衣服了，要不是先前苍蓝在盘口上赢了一些灵石分与了他一些，恐怕时言现在早就没衣服穿了。

    一想到苍蓝，便想到了叶依儿。

    “哎”他轻轻一叹，不知龗道叶依儿怎么样了。

    叶依儿也是个可怜之人，自身莫名其妙的来到这个陌生的世龗界，孤零零的独自一人。她只是一个女孩儿罢了，女孩儿独自一人离家到一个陌生的世龗界，心中的苦痛谁能知晓？

    仔细想想，叶依儿真的是时言的福星，自从遇龗见叶依儿后，虽然发生了许多事情，但是总归来说，都是往好龗的方向发展。不说别的，就说自己的修为，遇龗见她后，折磨了他十多年的极寒之气竟然发生某种变动，从而莫名奇妙的松动了起来，让他可以将这极寒之气进行利用。而这是以前想都不敢想的事情。

    时言收起复杂的心绪，传音告知莫子轩让其先走，便找了个洞穴，钻身进入盘腿而坐。

    灵力再次渗入地下，与地气结合，涌入寒极山之前。

    这一次，他仔细的观察着地气的流向，发现地气每每都是冲击了寒极山外的屏障后才被分流向两旁。这不符常理，一般来说，若是没有渠道，他自身便会分而流之，而此刻却是受到冲击而成为两条分散开来的地气。时言猜测，寒极山方向原本应该是有一条地脉，只是不知为何，这条地脉被一道无形的阻碍给横断了！

    时言决定深入下去，探探这屏障的底线在何处。

    灵力像一个上刻旋转雕文的钻头，小心的向龗下方钻去。不多时，时言发现了更深处的一条地脉，这条地脉比起上方的地脉明显大了许多，而且里面的地气也纯净了许多，但是，这里也和上一层一样，往前便被阻隔了，然后分而流之。

    时言不甘，再次向龗下深入，期间吞下了五枚丹药，白皙的脸庞此刻有一种病态的潮红，这是体内的灵力太过澎湃所所导致的不正常显像。不过此刻实验的额灵力正在飞速的消耗，所以这种不正常的红色也就很快的褪去。

    灵力继续向地下探去的时言突然咦了一声，他突然发现，在钻入地下的过程中，竟然有一小缕地气被自己的灵力所牵动，脱离了原来的地脉走向，而跟着自己的灵力进行流动！

    “这这到底是什么一回事？”时言发现，【识脉】竟然在方才突破了，达到了第三层。

    “难道！”时言一愣，“难道【识脉】达到第三层后的隐藏能力，便是牵引地气么？”

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第八十四节：【识脉】第三层地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！