
    第八十八节：意外

    “果然！”时言心道，果然是东岐大蛇。

    苍蓝脸色凝重，“当年我和东岐大蛇大战一月有余，最终在极北之地进行决战，那寒极山定是与东岐大蛇有关！”

    “八百年前，极北之地根本没有寒极山这处地方，根据你的观测，我猜测那应该是东岐大蛇所遗留下来的！”

    “你在里面要小心谨慎，我现在马上赶过来！”

    切断了联系，时言脸色深沉，仔细的打量着周围的黑色冰晶，听苍蓝这么一说，这些冰晶内的黑气还真像一条条游动的蛇。他双翼长翅，飞在高空中观察，寒极山横卧于地，地势弯曲，身上的褶皱如同蛇鳞一般。时言虽然没有见过东岐大蛇究竟是什么样子，但是应该和这差不了多少吧。

    时言突然一愣，他有一个大胆的猜测，这猜测把他自己都吓了一大跳：“这寒极山，会不会是东岐大蛇的身躯所化而成？”

    想及此处，时言顿觉一阵发毛。若真是如此，那一切就可以说得通了。

    因为寒极山与大地本就不属同源，所以就无法进入到寒极山地界，而寒极山下的地脉只是他自身的脉络罢了。

    为了证实这一点，时言降落到地上，又探出灵力入地探查。

    地脉层层叠叠，如蜘蛛网一般，这根本就是脉络无疑！

    时言大骇，“这这寒极山真的是一大蛇？”

    “糟了，那不是危险了！”时言顾不得其他，【迷踪踏步】悠然踏出往寒极山内部跨去，“子轩大师姐和公羊中羽都在里面，得通知他们！”

    他并没有发现，在他离去后，地面上突然冒出一缕抹黑的雾气，片刻后黑雾气又钻回地面，消失不见。

    脚下道纹浮现，星辰闪烁，时言的身形一晃，消失在原地。

    小山谷中，黑色的地面上染满猩红色的鲜血和一地的尸体。

    有人类的，也有黑蛇的，有完整的，也有残缺的，密密麻麻，令人头皮发麻。

    公羊中羽白色的衣裳此刻已经被染成了红色，宽大的袖口下海滴落着鲜血。十二子剑飞旋在身边，每一柄都沾满了蛇血，散发着腥臭之味。

    姬紫宸的雪鹤结界已经薄如蝉翼，似乎一触即碎，而他的面色有一些发白，为了维持住雪鹤结界，消耗了他许多灵力。而他的灵兽翎羽剑鹤，雪白的羽毛已经被染成了红色的，它那一双利爪和如利剑一般的鸟喙，不知龗道杀死了多少黑蛇。

    当最龗后一条黑蛇倒在公羊中羽剑下时，所有人都松了一口气。

    杀了这么多蛇，所有人都已经精疲力尽了，甚至有的人不顾形象，一屁股跌坐了下来。

    突然，有人大叫了一声，令所有人的脸色都变了。

    “怎么回事，我怎么无法吸收灵力！”

    “我也是，我根本感受不到灵力的存在！”

    顿时，所有人的哄闹了起来，灵力可是大问题，没有了外界的灵力的吸收，想要自行恢复满灵力可是需要不少的时间，而现在在这么危险的地方，怎么能够安心的打坐恢复灵力呢？

    姬紫宸也试了试，顿时脸色一变，他看向公羊中羽，发现他脸色没有丝毫变化，似乎早已知龗道这样的结果。

    姬紫宸面色凝重，“你一早就知龗道这里无法吸收外界的灵力？”

    公羊中羽淡淡的点点头，道：“不知龗道！”

    但他又补充了一句，“不过进入寒极山后，我就感觉到了。”

    姬紫宸为之气结，心中暗骂这厮不厚道，竟然发现无法吸收灵力却一直不声不响的。原本以为公羊中羽除了对剑，对实力，对战斗比较执着之外，还是个单纯的人，没想到他的心中也这么的坏啊。

    真是每个人的心中，都有一块不为人知的黑暗面。

    另一边，时言终于追上的莫子轩，莫子轩和林代两人并没有跟着大部队一起行动，而是另走他路。

    “你总算来了，你知不知龗道，我们在这里等你多久了？”时言刚到，便受到了林代一阵抱怨。

    时言冷眼看了他一眼，不予理会。只是时言背上的小猴子就没那么好说话了，不知龗道从哪里掏出一根棍子，便朝林带身上砸去。

    林代大怒，真是连一只猴子都欺负到他头上来了！林代哪里是好说话的主，他单手一招，一只剑节竹出现在他的身前，两叶碧绿色的阔叶挡在身前，抵挡住了小猴子奋力的一棍，发出巨大的撞击声。

    剑节竹，是一根修长碧绿的竹子，中间四片竹叶如四把碧绿色的宝剑。

    剑节竹叶剑张开，身躯迅速旋转，呼啸着朝小猴子猛冲而去。小猴子连忙抵挡，但奈何修为相差过于悬殊，节节败退，并且手中的长棍都被剑节竹的叶剑斩断。

    “哼！”时言迅速出手，灵犀一指劈出，击中剑节竹，令其冲击的势头停顿了片刻，但是他灵犀一指的剑气骤然溃散。

    “住手！”莫子轩突然轻喝一声，划出一道光屏护在小猴子的身前，挡住了剑节竹的攻击。

    “不知龗道现在是什么时候么？”莫子轩脸色微冷，面无表情的说道。

    林代讪讪的召回剑节竹，退回到莫子轩的身边。

    莫子轩看了时言一眼，微微叹了一口气，“林公子，能麻烦你能到前面等一等吗？”

    林代微微笑着点点头，“没问题。”临走时却回过头，双目绽放着寒芒，冷冷的盯了时言一眼。

    待到林代走后，莫子轩走到时言的身边，“掌门让我保护你，但是你却不懂得保护自己。林代是谁，他可是天游派的少主，天游派可是比我花涧派都大得多了，你有没有考虑过得罪了他的下场？”

    时言嗤之以鼻，有些鄙视的看着莫子轩。

    “原来身为花涧派首席大弟子的师姐也会担心这些东西，看来我一直高看你了。”

    莫子轩脸色一冷，双目如剑，直视时言。不过时言却丝毫不肯退让，也看着她的双眼。

    片刻后，莫子轩微微叹了一口气，道：“我这是担心你啊！他修为凝气八重天，你跟他冲上，只会对

    吃亏的。你难道就没有感觉到，刚才你连他的灵兽剑节竹都无法抵抗吗？”

    她显的有些气极，冷声道：“若不是掌门一直交代我要照顾好你，你生你死与我何干！”

    时言无言以对。

    突然，就在这个时候，两人脚下的褐色冰晶突然一阵震动，骤然碎裂，一股极大的吸力自下方传来。

    “小心！”时言一把抓住莫子轩，火焰双翅张开，欲飞往空中。

    不过莫子轩的速度比起他还要快，飞剑【青丝】横于脚下。

    但是，两人却发现怎么飞也无法飞高。

    地面的冰晶碎裂后，露出一道洞窟，洞窟深不见底，散发着丝丝寒意。

    “这是什么鬼地方！”时言破口大骂，怎么站在这里好好龗的都会遇龗见这种事情。不过随即他就想明白了，这里有可能是东岐大蛇残碎的身躯，一定是它还有一缕神智，发现入侵者之后便欲以消除！

    莫子轩摇摇头，素手快速捏动法诀，两掌托起一对圆月，【双月】！

    双月散发着一道幽蓝色的光芒，狠狠打入洞窟中。

    但是突然从洞窟中冒出一道墨黑的气体，包裹住两个圆月，圆月发出一阵闷响，消失不见。

    时言脸色微变，着黑色的雾气，不就是黑色冰晶内游离的雾气吗？

    他双手蓝炎闪现，弯弓射箭，毫无保留，最强一箭射出。

    火焰燃烧的箭矢同样被黑的雾气包裹，连个声响也都没有。

    时言破口大骂，“有没有搞错，扔到水里好歹都有个声响吧！”

    莫子轩白了他一眼，这都什么时候了，还在计较这种事情，真不知龗道掌门到底是看中了他哪一点，将他收为弟子。在莫子轩的额眼中，时言这个人顽劣不堪，修为低的离谱，完全没有一点符合成为掌门弟子的标准啊！

    那道黑色雾气似乎被两人的攻击给激怒了，化成一只大手掌，将两人紧紧抓住，猛的往洞窟内拖了进去。

    不远处的林代等了好久，依旧不见莫子轩和时言的身影，心中隐隐有些不安，于是回到原处。

    原处，根本没有了两人的影子，两人似乎已经离去好久了。

    林代大怒，“没想到他们竟然一声不吭的走了！”

    他却不知龗道，时言和莫子轩并不是故意离开，而是被一道不知名的物体给掳走的。

    地面光滑如新，一点破碎的痕迹都没有。

    “砰！”

    时言和莫子轩穿过了长长的通道，在脱离通道的前一刻，黑色雾气骤然散去，两人没有了他物的支撑，最终跌落在了地上。

    时言刚想站起身来，忽然觉得一阵撕心裂肺的剧痛，刹那间眼前一黑，金星乱坠，就此人事不醒。

    恍惚中，只觉得周身如火如荼，剧痛入骨，象是在刀山火海里煎熬一般。

    “时言！时言！”似乎有一个声音在他耳畔不断温柔地呼唤着，遥远得象来自天际。

    他想要睁开眼睛，却发现眼皮重达千斤，怎么样都无法睁开。

    一时间，他竟然累了，昏昏的睡去。

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第八十八节：意外地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！