
    第八十三节：公、姬斗法

    狂风呼啸，雪花纷飞，震天轰鸣如海啸般的围涌而来。

    姬紫宸凝立半空，衣裳鼓舞，受四面八方凌厉剑气所激，绿光气罩剧烈地波荡起伏。

    姬紫宸心中凛然骇惧，仿佛被一块巨石重重地压在咽喉、胸口，别说惊呼，就连气也喘不过来了。

    这是何等凌厉的剑势！

    姬紫宸是第一次见到公羊中羽使出这么大的剑招，与贯天一剑相似，但是相比于平常使出的贯天一剑，多了几分破天的霸气。殊不知，贯天一剑剑势灵活，小可入微势，大可入宏势，而公羊中羽平常用得最多的，只是平势，见得多了，便以为贯天一剑就如平势那般。

    公羊中羽一双眼光射寒星，身躯凛凛，胸脯横阔，有万夫难敌之威风。健硕的身体爆发出绚烂的银芒，宛若银色蛟龙一般腾跃而起，一头茂密乌黑的头发随风肆意狂舞。

    姬紫宸五官分明，有棱有角的脸在公羊中羽银芒的照射下俊美异常，一双剑眉下却是一对细长的桃花眼，眼睛里闪动着一千种琉璃的光芒，既聪明又骄傲，高挺的鼻子，厚薄适中的红唇这时却漾着另人目眩的笑容。“痛快！”，姬紫宸脚下生风，似浮光掠影一般追了上去。白衣黑发，衣和发都飘飘逸逸，不扎不束，微微飘拂。

    真是生得风流韵致啊。

    突然，公羊中羽身后出现一个人影，仔细瞧去，竟是浪中鲨北葵真，他手持九环法杖沉声大喝：“公羊小子，吃老子一杖！”

    大袖挥舞，一个上套九个金环的法杖呼啸电冲，九个金环叮咚相碰，发出一阵清脆之声。

    “卑鄙！”下方观战的时言大吼，先前姬紫宸帮他挡住了公羊中羽一剑，对其有恩，这下趁两人决斗中出身偷袭，定是为了姬紫宸！纵使不是姬紫宸指使，也脱不了干系。

    “咚！”

    金光流离闪耀，突然幻化出一只巨大的黄金独角巨鲨，身边席卷着滔天巨浪，咆哮着飞腾卷扫。

    只见公羊中羽微微侧目，哈龗哈大龗笑道：“小鱼儿，吃你一杖？你是吃了大葱还是蒜苗？真是好大的口气！”

    “小儿，休要张狂，我看你如何挡下我这一九环法杖的九环金鲨！”北葵真咬牙大喝道，这一招威力太过强大，即使是施术者的北葵真也难以驾奴，倍感吃力。

    袖中青光大作，左手一挥，“叮！”天木剑闪电似的怒射而出，直没那道金光独角巨鲨的獠牙巨口之中。

    “轰隆！”光波巨震，剑芒轰然乱舞，四溅而飞，巨鲨嘶吼声刺耳，漫天金光突然消散。

    那巨大的独角巨鲨怪吼一声，倏然化作金光飞灰九环法杖中。北葵真被冲天震飞，杖头九个金环当地一声，齐根断裂，四散抛射。

    北葵真顿时仰天喷出一口鲜血，翻身飞退。

    剑光呼啸怒舞，绕着时言回旋起一轮轮眩目青光，公羊中羽冷眼瞥了一眼倒飞的北葵真，“哼，什么狗屁九环金鲨，不过如此！”

    鹤鸣响起，白光骤闪，公羊中羽连忙招剑回防。

    锵的一声，剑身震荡，公羊中羽顿觉体内气血翻涌。

    白光消逝，却是先前击溃的那只剑喙白鹤！

    姬紫宸一道柔和的碧绿光芒如纷纷树叶飘落，融入到剑喙白鹤的身体上，只见它眸光散发出幽幽的绿光，身形涌动，骨骼中发出咔啪咔啪的巨响，氤氲的白雾弥漫，将剑喙白鹤包裹在了其中。

    进化，这是进化！

    观看者纷纷倒吸一口冷气，剑喙白鹤竟然在这种时候进化了！

    进化，是每一只灵兽都会发生的事情，但是在战斗中进化，这还真是不多见。灵兽进化最多的时候是在修为突破的时候，像现在这般的情况是不多见。

    氤氲的白雾散去，剑喙白鹤的模样竟然发生的极大的变化！它的形体明显大了许多，羽毛上更加的亮丽，金属质感十足，修长的脖颈，额头上，两根修长的金色的翎羽熠熠生辉。鹤嘴比之前钢架的锋利细长，似乎有无形的剑气在它的周身环绕。

    灵兽进化之后，因为得到灵气润泽，鳞角皮毛都会产生不同凡响的变化，往往以更加神威凛凛的绚丽造型出现在人们眼前。

    它已经不是剑喙白鹤了，进化后的剑喙白鹤，叫做翎羽剑鹤。

    “飓风剑！”

    翎羽剑鹤张开大嘴，旋转在它周身的无形剑气，蓦然停止旋转，如闻到血腥的群鲨蜂拥着朝公羊中羽冲去。

    公羊中羽冷哼，背后剑灵更加的实质化了，向翎羽剑鹤迎了上去。

    剑灵自身周围也是围绕着剑气，两两相撞，刺耳的摩擦声传遍整片冰原。

    正在翎羽剑鹤和剑灵相撞的时刻，姬紫宸主动出击，脚踏九宫步，乘风迎面揉身急冲而下，浑身碧芒大作，如燃烧着的碧绿火焰。青离火碧光怒爆，化作一道七丈来长的熊熊火焰，气势如雷霆万钧。

    相隔尚有十多丈，滔滔剑气却已如炙热火浪，迫在眉睫，压得公羊中羽难以呼吸。

    眼角扫处，纷扬的雪花中，人群纷涌，绿衣女子葛巾飘飘，青衣鼓卷，在不远处看着这边。时言微微一愣，像，实在是太像了。她给人的气质，是在是太熟悉了，只是面容实在太过陌生，让时言无法想起以前到底是在什么地方见过她！

    在绿衣女子的身后，那名与公羊中羽一样，走剑灵路子的修者，一眼战意的望着公羊中羽。

    “那才是我应该与之一战的对手，区区姬紫宸怎能挡住我的脚步？”公羊中羽暗道，一道紫光剑芒炽艳夺目。公羊羿晨人剑合一，浑然一体，彗星似的呼啸着朝姬紫宸冲去。

    两人猛烈碰撞在一起，光浪滚滚奔腾，仿佛青龙、赤虬夭矫飞舞，交相呼应，声势极为惊人。

    刀光剑影，所指之处，气浪如狂飚卷扫，观战者只能一退再退。

    轰！

    再次猛烈相撞，绿色火焰散落，威势未衰，四周观战的修者眼前一花，只觉得绿焰迷离人眼。碧焰在众人身上熊熊燃烧，剧痛攻心，纷纷倒撞飞跌。真气稍弱的，顿时骨骼尽碎，喷血横死然后被焚之一炬。

    光波剧荡，震耳欲聋，天地炽白一片。

    剑光滔滔，挟带着滚滚风雷，声势惊天动地。

    公羊中羽和姬紫宸相斗的余波也波及到了时言他们所站的地方，姬紫宸的招式所散发出来的碧绿色火焰如一把碧刀，将山峦劈碎，碎石带着绿焰四处弹射。

    这绿焰可不是普通的火焰，方才可是亲眼见到许多修者被绿焰缠上，最终身死道消。

    “退！”

    时言标杆般笔直的背热风鼓噪，一双火焰双翼破衣而出，露出了时言白皙的精瘦后背，他的肌肤很白，很细腻，在火翼红光的映衬下，隐隐有光泽在流动。

    莫子轩眸子不经意间淡淡的一扫而过，那略微有些炫目的皮肤使得她冷若冰霜的脸上不由得微微泛起红晕，细润如温玉柔光细腻的肌肤娇艳欲滴，那颜色赛过雨后的霓虹，三菱镜下的日光，姹紫嫣红，显得纯净而又妩媚，腮边两缕发丝随风轻柔拂面凭添几分诱人的风情，不可逼视。

    莫子轩有些不自然地轻啐了一口，便撇过头去不再看，裙角渺渺，轻巧地躲避着飞溅的碎石冰片，但往日清灵的双眸此时却晶光璀璨，闪烁如星，目光流转顾盼。

    一向眷注着莫子轩的林代，此时的的目光却被时言的火焰双翼吸引，竟生生错过了如此美轮美奂的绝色之景，可惜可惜！

    林代挑了挑眉毛，略微诧异地朝时言问道：“时言，想不到你竟然有化形符箓，不过我却辨不出此乃什么化形符箓，化形后竟然形成一对火焰翅膀。”

    时言回头朝林代狡黠的一笑，便一边小心地闪避着一边注意着前方的大战，并没有回答林代的问题。见时言如此不给颜面，林代也动了动嘴唇也便没再说什么，不屑的冷哼一声不再理会时言。

    突然，时言脑中灵光一闪，晶亮的目光流转，像是想到了什么，嘴角扬起一抹坏笑。

    随即时言便传音入密给公羊中羽。“公羊兄，望引往寒极山！”

    远处，公羊中羽幽暗深邃的眸子闪过一丝精光，“寒极山？”

    虽然不知晓去寒极山做什么，但他也不是个胆小怕事之人，当下急停，转身便飞身暴急朝寒极山方向退去。

    “逃了，公羊中羽竟然逃了！”观者有人惊呼，连忙跟了上去。

    “公羊中羽！哪里走！”姬紫宸见公羊中羽暴退而去，墨描般的浓眉稍稍向龗上扬起，施展出身法，牢牢锁定公羊中羽紧紧跟着！

    两位主角的突然离去，让许多留下来观看的修者不由得愣了愣神，回过神便也全都跟了上去。

    “去吧去吧，去得越多越好！”这时，时言厚薄适中的红唇漾起令人目眩的笑容！

    时言双翼火光爆涨，振翼追去！

    “追么？”林代望向莫子轩问道，“这时言也真是的，擅自做主，根本不把我们放在眼里！”

    莫子轩双眉微蹙，虽不愿意，但是也有些同意林代的话。

    不过前方龙鱼混杂，他一个筑基都没有到的人上去凑什么热闹？

    一想到临走前掌门多番叮嘱，要自己照顾好时言，别让他受到了什么伤害。

    “真不知龗道师傅为龗什么对一个筑基都没有到，还目中无人嚣张跋扈的家伙这么好！”莫子轩轻咬红唇，道：“追！”

    乌光一闪，黑色长剑【青丝】踏在脚下，急速消逝。

    林代撇了撇嘴，亦御剑跟上！

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第八十三节：公、姬斗法地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！