
    第一百零四节：战中授技

    “好毒的女人，蛇蝎都不足以形容她了！”时言恨恨说道，“若不是老师你在，恐怕我今日就得身陨此地了。”

    “莫要管她，先管管你自己，我说过，我只做一遍，你若再不专心，那我岂不是白做？”苍蓝冷哼，毫不留情面的数落道，与以前常与时言斗嘴的苍蓝比起来，现在的苍蓝更多了一层责任感，这是真正的把时言当成弟子，为了时言的未来着想。

    时言心中微微感动，十多年来，这还是第一次感受到别人的关怀，虽然眼里了一点，但是却令人心底暖暖的。

    “我知龗道了，老师！”

    “交出北辰之水，饶你不死！”一青衣男子提着长剑冲来，喝道。

    时言的双眸中，一丝不屑闪过，火焰长枪猛然一挑，撞向长剑。

    咔嚓一声脆响，长剑竟然折断了。

    一个回合！武器竟然便是被对方轻易轰断，青衣男子的脸色一下子变得颇为难看。

    “哇呀呀，小贼我看你这次往哪跑！”北葵真催动一只浮空大鲨，憋怒袭来，两柄巨大的象牙猛然扫下。

    “再看，这一招枪式中的不同之处！”苍蓝喊道。

    时言定眼看去，只见枪身与北葵真的双刀碰撞的时候，他只觉得灵力汹涌而去，随后一股猛烈的爆炸突起，将他轰了出龗去。

    北葵真顿时傻了眼，他没料到，这面前的少年，在这短短的几分钟之内，居然是犹如变了一个人一般，前后的实力，根本难以形成对比！

    若说先前的时言的修为只是筑基的话，那么现在的他，恐怕至少已经超过了他，超过了金丹级别！这般有些让人惊恐的巨大差距，实在是让得北葵真心中有些骇然。

    “这小子究竟干了什么？”心头飞快的闪过一道念头，北葵真脚尖一蹬，身形急速后退，在后退之时，双手急速舞动，而随着他手掌的舞动，脚下的浮空大鲨嘴中吐出一道寒气，迅速的凝结而成十二面圆镜，将时言想要追击的去路完全阻拦。

    刚刚布置了重十二圆镜，北葵真尚还来不及松口气，只听着一声声清脆的声响，眼睛一抬，有些惊愕的发现，那时言，竟然是一路横冲直撞了过来，沿途的圆镜竟完全没有任何作用，还未接触到他的身体，便是被其身体之外的淡蓝色火焰焚烧成了虚无。

    “莫非，这就是北辰之水的好处？”北葵真的双眸之中，那道贪婪之色更加的炽盛了，“若是取得了北辰之水，修为突破，那就不再需要听从姬紫宸那小人的话了！”

    他刚想有所动作，突然一个人影立于眼前。

    又是年箓！

    “小鱼儿，你就这点本事了！”他手持黄金长棍猛扫而上，长棍金光大作，上面浮现出一条条金龙，金龙之上一位金身罗汉面目憎怒，镇压金龙。“【罗汉降龙棍】！”

    时言脚掌猛的一踏地面，收回火焰长枪，随着一声爆炸声响，他的身体几乎是犹如那离弦的箭支一般，化为一道光影，闪电般的直直射向金光闪烁的黄金棍子，棍子头端越来越大，上面罗汉的表情清晰可见。

    瞧着时言居然收回长枪，选择与自己硬碰硬，金光巨棍之后的年箓顿时冷喝道，虽说之前与北葵真相争身受重伤，实力大不如从前，可在他现在的实力比之原先六七层是有的，再加上施展三品棍【罗汉降龙棍】招之时是带有力龗量增幅作用的，但却是被他给轻视了！

    “你自己找死，那也怨不得我年箓了！”年箓大喝，“我送你去西天参拜佛主！”

    现在时言的举动，无疑是让得黑罗汉年箓觉得他是自寻死路！

    这时，苍蓝的声音突然响起，“看好，我要变招了！”

    顿时，时言觉得双掌气浪翻腾，引动体内火焰，在双掌中燃起一双火刀。

    “【凤翔双火刀】！”

    时言忽觉体内灵力似乎要被抽光一般，击中在双掌。掌心蓝光怒放，劈空横扫，两道火焰光刀螺旋爆舞。

    “轰！”冰原如被闪电所照，忽然变得一片蓝紫。

    “砰砰砰砰！”

    方圆十丈之内爆炸开深紫浅蓝的汹涌光波，数十名修者惨呼迭起，纷纷翻身飞跌，身上火焰熊熊，衣裳瞬间烧了个精光。冰原被双火刀击中，顿时坍塌，再加上蓝紫色火焰炽热的温度，令冰雪消融成水。片刻之间，众人所处之地已成为了一片汪洋。

    年箓首当其冲，胸前被双刀斩个正着，若不是他的罗汉金身为高品护身功法，他早已被劈成了三瓣。

    “对了，棍子！”

    苍蓝点头，催动时言的身体探手一抓，掌心顿时出现一轮湛蓝色的光漪气旋，螺旋飞卷，如闪电似的将黄金长棍包裹住。

    “呼！”

    黄金长棍被湛蓝色的气旋卷着倒飞而起，不偏不倚地撞入时言右掌。

    电光石火，一气呵成。

    火光一扫，在长棍中年箓的神识顿时被苍蓝抹除。

    时言心念一动，两条小鱼儿自体内鱼跃而出，光芒一闪，招出小猴子。

    在时言突破筑基二重天时，小猴子也得到了极大的益处，破除瓶颈达到了通灵五重天，而且身上的伤势也完全的愈合了！

    他接过时言递过来的黄金长棍，欣喜不已，咿呀咿呀兴奋的叫个不停。

    年箓全身被斩的焦黑，成为了名副其实的黑罗汉，他倒在水中，口中狂喷鲜血，不甘的看着手握原本是属于他的黄金长棍。

    小猴子耍了几道棍花，十分顺手，满意朝着时言的脸上又曾又亲。

    这时，一只探海长蛟头顶着一只巨角，长着森然的大嘴猛扑而来。

    “是二品灵兽，蟒中霸探海长蛟！”时言惊呼。

    小猴子松开抱着时言脖子的双手，探起黄金长棍便朝着探海长蛟冲去，金光大作，抡起带着呼啸的风声。但是仔细听来，风声中似乎传出一阵佛颂之音！

    “咿呀！”小猴子张嘴大喊，黄金长棍猛然砸中探海长蛟脑袋上的那根巨角，将其折断。

    时言目瞪口呆的望着这小东西，没想到他竟然有这等力道，将探海长蛟的毒龙角给砸断了！

    苍蓝也是惊叹不已，这是他第一次仔细的打量着小猴子，“这这小猴子体内竟然蕴藏着天地日月之力，这还是猴子吗？这跟北辰之水这等灵物差不多，只是他已成型并且产生了生命，而北辰之水还刚刚产生神智罢了！”

    时言惊愕，他从来没有想到过，小猴子竟然如此神奇。

    不过随后仔细想想，便释然了。

    受到猴王如此重击还能够活蹦乱跳的，能是只普通的猴子么？

    探海长蛟吃痛倒飞而出，张嘴吐出一道水柱，水柱还在半空中时，激射成无数道水箭，朝着小猴子射去。水箭将小猴子的前方和左右两路都给封住了，让其除了后退无处可避。

    “现在，我教你御兽的招式。”苍蓝忽然说道，双手合十，指向小猴子，暮然指尖发出一道青蓝色的火焰打中小猴子的身上，顿时小猴子全身都被青蓝色的火焰点燃。

    “你疯了？你是想杀了他吗？”时言见到小猴子被苍蓝的火焰烧中，紧张的大叫。

    “呵呵，一看你就是没常识的，这是属性附加，你难道以为只有灵兽藏能给修者进行增幅，修者就不能反过来吗？”苍蓝冷哼一声，“你们人类想的也为免太好了点，御兽，本就是人与兽互补互助，共攀天道的修派，不能只单方面索取而不付出啊！不然，那你还是提早放弃御兽罢，那反而会成为你的累赘！这也就是如今御兽师成为了修者流派中的偏门，那就是因为你们修者不懂，只把他们当做工具来看。想当年，御兽师乃是修者流派中，最为强大的一脉，又怎会像现在这般？”

    时言愣了愣，御兽，还有这般讲究？

    他顿时想起了从前自书中看来的一句话：御兽之行，乃自然大道，虫鱼鸟兽，皆可通灵，与修者共同攀上无上巅峰。

    是共同攀上无上巅峰，而非令修者攀上无上巅峰。

    时言恍然大悟，对御兽的理解又更深了一层。

    青蓝色火焰渐渐凝结成水晶一般的物体，包裹着小猴子，如同碧绿铠甲加身，再加上手持的黄金巨棍闪闪发亮，英武不凡！

    轰轰轰轰！

    水箭自小猴子四周轰然炸开，水花四溅，揭起一层又一层的大浪。

    探海长蛟背上一道人影站出，冷眼瞧着下方的时言，居高临下的冷哼道，“还不打算交出北辰之水？我可不像他们那般温柔，不交出来我就让你跟你的灵兽见面去！”

    时言眼中，射出的，是苍蓝那默然的光芒，“小娃娃口气不小，你脚下那条小蛇的攻击，你认为能让天生天养的灵物丧命么？”

    语音刚息，水面轰然炸响溅起十多米高的水花。

    水花中，一道金光，如金色的长蛇一般探来，直取那人首级。

    “还没死！”他微微一惊鄂，连忙后退，眼色阴沉，“不过我就不信你现在还不死！”

    他掌中光芒大盛，一方小印徒然变大，朝着那缕金芒砸下！

    “时言，今日我再教你最龗后一招，【空灵替身】！”

    顿时，小猴子的眼眸出现了一份默然之感，黄金长棍扫过，带起茫茫蓝炎！

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第一百零四节：战中授技地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！