
    第七十五节：莫家村往事

    大海宽广无垠，无遮无拦，能够让人们的心胸变得开阔，也能让人们的痛苦得到缓冲和解脱。

    海水是皎洁无比的蔚蓝色，偶尔微风，只吹起了绝细绝细的千万个粼粼的小皱纹，这更使照晒于初夏之太阳光之下的，金光灿烂的水面显得温秀可喜。

    “我从没见过那么美的海！”

    乘舟北行，时言立在船头，望着海面，吹着海风，惬意的说道。

    子轩师姐从船舱内走出，来到甲板上，向时言问道：“我们什么时候到？”

    时言看了看周围，回过头答道：“应该快了。”

    见她不说话，时言又道：“莫家村的村名常年在北海捕鱼，知龗道的东西应该比我们多很多，比我们两眼一抹瞎要的好。师傅也真是的，详细地点也不说一个。”

    莫子轩冷冷的看了时言一眼，解释道：“北辰之水本就是流动性的，再加上积聚星辰之力和极品水灵力，产生了一丝丝灵性，你认为它会呆在一个地方不动么？”

    时言点点头，“我还真不知龗道，原来北辰之水是有灵性的。师姐，还是你懂得多。”

    莫子轩望着广阔的天空没有说话。

    广阔的天空，皎洁无比的蔚蓝色，只有几片薄纱似的轻云，平贴于空中。

    夕阳落山不久，西方的天空还燃烧着一片橘红色的晚霞。大海，也被这霞光染成了红色，但是，它比天空的景色更要壮观。因为它是活动的，每当一排排波浪涌起的时候，那映照在浪峰上的霞光，又红又亮，简直就像一片片霍霍燃烧着的火焰，闪烁着，滚动着，消失了。

    “到了！”

    远远地，看见前方的浅水区，有一艘艘莫家村村么捕鱼归来的小舟。

    时言自船上跃下，踏浪而行，往小舟疾驰而去。

    “乐大叔，风大叔！”

    莫乐与莫风听到叫声抬起头，一看是时言，高兴的将他迎了上来，“时老板，你怎么来啦！快快，来这边坐坐，那边风大。”

    时言笑道：“都说不要叫我时老板了，叫我小言就可以了。”

    莫风听了，道：“那怎么成，你可是我们村的大恩人呐，而且小勋那娃也经常跟我们说，你待他很好。”

    “呵呵，小勋那孩子很乖巧，我很喜欢他。”时言转过头，朝船上的莫子轩喊道：“师姐，快过来，前面就是莫家村了！”

    莫子轩来到船头，纵身一跃，飘然而至，白绸在夕阳下飘荡，如仙子下凡一般，美丽无瑕。

    时言一时间，看的愣了，移不开双眼。

    手如柔荑，肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首蛾眉，巧笑倩兮，美目眇兮。

    “哟，时老板带老板娘来啦，那感情好，快上岸让大伙儿瞅瞅。”莫乐嘿嘿的道，一笑起来，黝黑的皮肤就会皱在一起。

    时言嘿嘿一笑，“哪能呢，她可是我的师姐。”

    “莫要欺负我们没见过世面，这年头成了的是道侣，没成的都是师姐师妹！”

    时言闻之，只能尴尬的干咳一声，不好意思的看向莫子轩，“别在意，她们其实都是好人。”

    “前面就是莫家村了么？”莫子轩淡淡看了他们一眼，面无表情的望着前方笼罩在烟雾之下的小村庄。

    “没错，前面就是莫家村了。”时言点头道。

    风吹乱了她的头发，莫子轩拂了拂发丝，说：“那我们快过去问问吧，我们拖得时间越久，木絮的危险性便越大。”她的美眸扫了一眼时言，“你就越有嫌疑！”

    时言无语，只能与莫乐莫风两人告辞，来到莫家村。

    莫老瞧见时言来了，连忙迎了出来，“时老板啊，你怎么亲自过来了，要取货直接让莫成或者小勋那孩子来不就成了？”

    “呵呵，今天我不是来拿货的，我只是想来问点东西。”时言笑道。

    “问东西？”莫老先是一愣，随即笑道，“那好，你们随我进屋，有什么事请尽管问我，活了六十余年，虽然不能说是天下事情尽知，但也能知龗道个九分左右。”

    时言鄙视的看了他一眼，这老头还真能吹，知晓天下九分，我看他连紫沐流花域都没出龗去过吧！

    见到时言的眼神，莫老一激动，“你认为我是在吹牛吧！”

    时言连道不是，这种事情自己心里想想就成了，哪能当着人家的面说出来？

    莫老狠狠的捶了一下拐杖，转过身指着时言大声道：“老夫生来六十余年，从未撒过谎骗过人，祖宗可以作证！”

    时言大汗，又是这句话。

    “得，我信你了，您老就别那这句话说事了，当你祖宗也真够累的，有事没龗事的都要跑来给你作证”时言无奈的撇撇嘴，见莫老隐隐有爆发的迹象，连忙转移话题，对着莫老说，“我们今天有急事，也不跟你斗嘴了，我想问一下，千水之极北，莫家村有人去过吗？”

    莫老切了一声，“极北怎么没去过，莫家村有一条祖训，番莫家村村名成年时，都要前往极北祭拜先祖。”

    “前往极北祭拜先祖？”时言好奇的问道，“为龗什么要去极北呢？”

    莫老叹了一口气，“原本我们莫家村不是生活在这个地方的，我们是从远处迁徙过来的。”

    时言是第一次看到莫老露出这样的表情。莫老在他的心中，根本就是一个腹黑无赖贪小便宜爱撒谎毫无节操的老头。

    “那，大概是八百年前了，我族本在极北之地是个大族，但是自那一天起，我族便一蹶不振。那一天，紫色的火焰染红了天际。冰雪消融，冰川破碎。六颗头颅黑龙，和紫色的天火在天空中凶猛相撞，我族人在他们的猛烈碰撞之下，半数惨死，剩下的人几乎全部带伤。”莫老淡淡的讲述着那一段祖上传下来的历史，“之后，我族栖居之地无法生存，便迁移至此，只是没想到，厄运也随之而来。”

    “每一百年，族内便会出现一个浑身生长黑鳞的孩子，孩子不通人语，只会发出嘶嘶的叫声。祖上说这是先祖在怪我们将他们留在了极北之地，于是，四百年前，我莫家村的孩子每每成年都要去极北之地祭拜先祖。死后也要葬在极北之地的陵墓当中。”莫老叹了一口气，“我们莫家村厄运之村的名头，其实也是长黑鳞的孩子引起的。”

    “那祭拜先祖之后，黑鳞孩子还有出现吗？”莫子轩突然问道。

    时言诧异的看了她一眼，见她认真的看着莫老，一副认真听讲的样子。

    “原来是没有了，只是”莫老的声音突然戛然而止，不再说话。

    “只是什么？”时言追问道。

    莫老慌张的站起来，背对着他们，“没有只是，你们听错了。”

    “喂，莫老头，你耍我是吧！”时言气愤的说道，别人正听的起劲，他勾起了别人的欲望却自己不干了，这算个什么事儿？

    “你们别问了，问多了对你没有好处！”莫老低声的说道，声音有一些颤抖，尽管他极力保持冷静，但是还是被时言和莫子轩听到了。

    时言还想问，却被莫子轩阻止了。

    时言疑惑的看着莫子轩，不知龗道她为龗什么要阻止自己。莫子轩淡淡地道：“不要为不相干的事情上浪费时间，我们现在时间紧缺，不能浪费一分一秒！”

    她都这样说了，时言只好作罢。

    “好了莫老，我们不问了，只是你知不知龗道最近千水极北有什么异况发生？”

    莫老平静了心情，转过身哆哆嗦嗦的坐了下来，“我失态了，让你们见笑了。”

    随后他想了想，突然，一拍脑壳，“是有异况，大概在一个月前，我族人在极北祭祀，突然天上出现一片星空。”

    “星空有什么奇怪的。”时言嗤笑一声。

    “你错了，星空不奇怪，但是白天突然在头顶出现一片星空，那就很诡异了！”莫老眯着眼睛淡淡的道：“星光洒下，像是流星雨一般。这些星光往一点汇集，这奇异的景象，一刻钟后才消失不见。我族人原想上前查探，但是路上灵兽众多，而且不乏非常强大的灵兽，于是便退了回来。”

    “那您知龗道那是在什么地方吗？”莫子轩紧张的问道。

    莫老抬头想了片刻，“好像是祭祖之地西北方向。”

    “那肯定是北辰之水凝聚的征兆！”莫子轩立于船头，任由呼啸阴冷的夜风吹在她的脸颊。

    时言看了她一眼，去船舱内，让莫乐大叔泡了一杯姜王茶，一旁的莫风大叔看着时言嘿嘿的笑着：“快去吧，这姜王茶好着呢，喝了不惧寒毒。待会就要到极北界限了，你的小女朋友估计会受不了的！”莫乐和莫风，是莫来派来带路的，毕竟莫家祭祖之地，没有莫家的人是找不到的。两人十分开心的接下了这门差事，当时他们笑着说，“时老板是我们村的恩人，这点小事算得了什么。”令人鼻子发酸，自己也没为他们做过什么事呀！

    时言苦笑，“风叔，都说她不是我女朋友了”

    莫风低声嘿嘿一笑，“了解，了解，是师姐，是师姐。”

    虽然他嘴巴上这么说，但是看他的表情，和他的动作，一看便知龗道他还是误会了。

    时言耸耸肩，他已经没有力气去解释了，误会就误会吧，反正又少不了一块肉。

    时言端着姜王茶来到莫子轩身边，“师姐，天气凉了，喝杯姜王茶吧。”

    莫子轩点点头，握住茶杯，小小的抿了一口。顿时一股暖意随着茶汤顺着食管流下，传遍整个身躯。这种温暖舒适的感觉，驱散了一切寒意，站在烈风口前，竟然感觉不到一丝寒冷。

    莫子轩又喝了一口，脸色红润了起来，“果真最暖姜王茶啊！”

    时言自己喝了一杯，也给不愿意呆在本名空间中的小白猴子小空一杯。

    果然如莫风大叔所说，喝了姜王茶，浑身像是沐浴在阳光之下，暖洋洋的，好不舒服。

    天空中飘下了一片片雪花，大片大片的雪花，从昏暗的天空中纷纷扬地飘落下来。

    船上刻有符阵，像一面巨大的窗户一般，包裹着大船，散发着淡淡的光辉。阵外飞舞着雪花，像千百只蝴蝶似的扑向那一层淡淡的光辉，在亮光上调皮地撞一下，又翩翩地飞向一旁。大雪纷纷扬扬落下，那一片雪花在空中舞动着各种姿势，或飞翔，或盘旋，或直直地快速坠落，铺落在海水里。

    莫子轩突然笑了，她单手一挥，前面半块光屏消散。顿时，雪花自光屏消失的地方钻了进来，飘落在船上。

    莫子轩丝毫不介意自己大雪落在自己的身上，她张开手，接下一片雪花，晶莹的小雪花落在她的手掌心上，看上去是透明的，慢慢地，它融化了。

    突然，她低声一叹，似乎在自言自语，声音低不可闻，“你知龗道，雪为龗什么是白色的吗？”

    声音虽然很轻，但是站在她身边的时言却听的很清楚，“雪，为龗什么是白色的？”

    时言感觉，自己的心中，似乎有一根弦被人触动了一下，轻颤不止。

    他记得，自己离开家族祖宗祠堂的时候，天空就飘着大雪，大雪将一切都染成了白色，令人炫目的白色。

    没有任何色彩，白的令人心寒。

    他莫名其妙的回了一句，“因为，它忘记了原来的颜色。”

    莫子轩蓦然抬起头。

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第七十五节：莫家村往事地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！