
    第八十九节：卧入美人怀

    时言仿佛身在一处无边的黑暗空间中，眼前一片黑暗，看不清任何东西，只是感觉到自己好像漂浮在深暗的海水中，像一叶扁舟，随着浪潮的波动忽起忽落。

    天上悉悉索索的下起了点点细雨，时言脸上一凉，一滴、两滴……雨点接连不断地坠落在他滚烫的脸颊上，清凉入心。他浑身疼痛，使不出一点力气，但是被细雨这么一淋，却感觉有一股清凉的气流在周身环绕，不断的在时言身体四周游走。痛楚渐渐减弱，随之交替的是一阵阵的酥麻之感。

    阴沉沉天，一堆堆深灰色的迷云，低低地压着，云迷雾锁，灰白了记忆，肃杀乌黑的天空中，浓厚的黑云渐渐拨开，露出了一道缝隙，一道圣洁的白光自缝隙之中落下，白光发出柔和的光辉，澄清又缥缈，使时言像是听见一阵高飞的云雀的歌唱，正如望着碧海想着见一片白帆。

    时言透过感觉到亮光便缓缓睁开双眼，他顺着圣洁的光芒逆向往上看去，透过缝隙，可以看见，在白色柔光的中央有一个清秀绝俗的女子，鬓珠作衬，乃具双目如星复作月，莹然有光地温柔凝视着他，朦朦胧胧的笑颜就象水波幻影，看不分明，在柔光的映衬下，散发着淡淡地华彩，断绝代风华无处觅，唯纤风投影落如尘。随即一片云雾迷了时言的视线，完全遮住了那名女子，厚重的黑云又再次将聚拢缝隙覆盖，光芒消散……

    辗转反侧中，时言像是重新睡着了，却又像是一直醒着，浑浑噩噩，分不清是醒着，还是睡着。亦或者是一直睡着，从未醒过，醒着只是一场梦罢了；女子只是一场梦罢了；所有的感觉都只是一场梦罢了！

    就这样，醉生梦死，迷迷糊糊又不知过了多久，像是从混沌未开到海枯石烂,天荒地老，又像只是时光荏苒，白驹过隙。

    他突然觉得肚内像是炽火灼烧，难受之极。时言“啊”地一声，霍然坐了起来，浓密的眉头纠结在一起，高挺的鼻子微皱着，吃痛地叫道：“疼”

    “你终于醒了！”身边传来一道淡然的声音，时言深呼吸强忍住痛，略有些吃力地转过头，正是莫子轩！

    “子轩师姐？”时言扶着头，白皙光洁的脸庞没有一丝血色，脑中胀痛，记忆碎片一一闪过，大叫一声“对了！”他猛地抬头，迷茫的目光找到了焦距，终于从梦境中完全苏醒了过来，回想起了之前所发生的一切事情……

    他与莫子轩师姐被黑雾缠绕拖进洞中，穿过一条漆黑闷长的通道后跌落在了这里。由于之前使用蓝炎使出了最强的一箭，所以他体内空空如也，没有灵力去组成护体光罩保护己身，于是受到重击昏迷了过去，随后便什么也不知龗道了，直到现在醒来。

    “好疼！”时言龇牙咧嘴，厚薄适中的嘴唇色淡如水，双手捂着肚子吃痛道。他白皙的额头渗出了豆大的汗水，顺着修长的脖颈流下，打湿了大片领口。

    莫子轩探出纤纤素手化指抵与时言右手的掌心处，检查了一下时言体内的情况，过了片刻，她结成川字的眉头微微舒开，“没什么大碍了，只是腹部受伤，再加上饥饿使得腹部抽动，引起的疼痛，忍一忍便好。”

    时言抬了抬眉，奇怪的看了自己的腹部一眼，万分疑惑，“奇怪，我的肚子怎么会受伤呢？”

    莫子轩闻言，竟然慌张的转过头，眸含春水清波流盼，轻咬粉唇，有一些尴尬。

    原来俩人跌落下来的时候，时言率先落地，撞晕了过去，而莫子轩正巧落在了他的身上，如丝绸般光滑，芦苇般柔韧的娇臀坠落在时言的肚子上，后者一声闷哼，便陷入了更深的昏迷中，受到了时言身躯的缓冲，莫子轩安然落地。一想到女儿家娇贵的部分跌坐在男子的肚上，她的脸颊便不自觉地泛红，似有万千蚂蚁在攀爬一般，麻酥难耐，香娇玉嫩秀靥艳比花娇，神色间欲语还羞。

    莫子轩摇了摇头，随之而飘动的发丝散出淡淡的香气，水眸中闪过一丝歉意，取出一块紫黑色的药膏递到时言手中，道：“咳…时言，这是‘雨露黑玉膏’，你先服下充饥吧。”声音宛然动听，举手投足间饶是温柔多情了些许。

    时言抬手从莫子轩手中接过‘雨露黑玉膏’，“谢龗谢师姐。”莫子轩娇羞的迷人摸样顿时落入时言轻抬的眼角中，虽是惊鸿一瞥，也觉意夺神摇，撩人心弦。

    雨露黑玉膏芳香扑鼻，入手柔软有弹性，入口即化，服下后甘甜似蜜，清冽如泉，在时言腹内缓缓地洇化开来，体内那疼痛的感觉顿时消失不见了。并且他清晰的感觉到，体内的灵力原本耗尽如一口干涸的小池塘，而此刻却如一口鲜活的泉眼，不停地向外冒着甘泉。不一会儿，池塘便被泉眼所涌出甘泉灌满，灵力恢复到最佳。

    恢复的差不多，时言这时才开始打量起周围。

    这是一处黑冰溶洞，大概十间房屋大小，洞顶冰棱如同怪石悬挂、奇形怪状。不远处，有一个洞口。

    时言正想起身走出洞外去瞧瞧，岂料伤势未愈，真气不继，脚下猛的一个踉跄，向前倒去，只觉冷香扑鼻，触手温软，竟不偏不倚跌入莫子轩的怀中！

    莫子轩“啊”地一声娇嗔，顿时羞得俏脸酡红，低埋下面庞，好像一朵出水的芙蓉，沐雨的桃花，眸中碧波荡漾，掩映着她桃蕊似的娇怯，莫子轩娇躯瞬时软了大半，微微颤抖，那一低头的温柔，像一朵水莲花不胜凉风的娇羞。

    她哪经历过如此暧昧羞涩的阵仗。平常所有人都奉她为仙子，只可远观而不可亵玩，纵使一直爱慕她的林代也一直是不敢走近她身边三步以内。顿时她手足无措，一时间竟不知该如何是好，酥胸上下急剧起伏着。

    时言亦是一阵大窘，俊秀的脸上热辣辣地烧烫，随即便想要抽身退出，以免尴尬。

    但奈何身体四肢竟使不出一分力气，刚用尽力气撑起一点又重重倒回莫子轩的温香软玉中。

    莫子轩浑身发烫，含语未吐，气若幽兰，凝脂般的肌肤有着淡淡地迷人桃色，散发着诱人的香气，时言低垂着眼睑，长密的睫毛下一双明眸变得迷蒙柔情，闻着她清幽的体香，抱着她柔软腰肢的手不由得一紧……神魂飘荡，不能自己，有些意乱情迷。

    感受着皮肤下隔着一层柔纱的娇躯，真是比最温和的软玉还要温软晶莹；比最娇美的玫瑰花瓣还要娇嫩鲜艳。他全身像是被法术凝固住了，脑中一阵闷雷，轰的时言全身发麻，如同木头人一般。

    而莫子轩也亦是如此，近在咫尺的男子深褐色的眼眸多情迷离，射出柔和温暖的光芒，让人一不小心就沦陷进去，鼻梁直挺，带着好看的弧度，栗色的头发又柔又亮，闪烁着熠熠光泽，连两道浓浓的眉毛也泛起柔柔的涟漪。贴着男子挺秀高颀的身体，莫子轩不知所措，急急喘息着，眼神恍惚。

    一阵微风吹过，他那头栗色发丝在风中随意飘舞起来，柔软的发丝带着男子身上淡淡的体香拂过莫子轩的耳根，时言温热的鼻息吐在她的颈旁，顿时使得莫子轩心中一震，全身软弱无骨，颤抖不止。

    空气中弥漫着暧昧的桃色气味。

    两人呆愣了片刻后，莫子轩突然回过神来，像个小女孩一般“啊”的一声大叫，狠狠的将时言推开。

    时言此刻哪有气力站稳，顺着莫子轩推出的方向重重摔倒出龗去。

    莫子轩在推出的刹那便懊悔不已，‘自己这是在干什么，他的伤还没好呢，况且刚才也只是他的无心之举，并不是有意为之，我身为他的师姐，怎能这般心胸狭窄？’她跺了跺脚，赶忙伸出柔夷将他拉回，但是惯性使然，时言再次钻入了莫子轩的怀中，而头正巧撞进了她胸前两团软玉之间。

    “啊！”莫子轩轻一声嗔叱，脚下一软，向后跌倒倒在了地上。

    时言一阵闷哼，一头栽的更深了。

    虽然隔着衣衫，但是那温和柔软的触感依旧自脸上传来，醉人的香气令人浑身酥麻。

    莫子轩顿感一道电流传遍全身，美目水遮雾绕，媚意荡漾，险些羞人的呻吟了出来，亏她咬牙强忍才没有呻吟出声。

    时言头埋在两峰之间，这时却没有心思享受，他感觉到了一股浓烈的杀意，杀意冰冷刺骨，令人发毛。

    他头顶冷汗直流，“这这算是个什么事儿啊！”

    但是那浓郁的处子幽香不断的传入鼻中，令他炫目神驰，竟然无意的深深的嗅了一下，“好香！”

    莫子轩霎时面红得像玫瑰花一样鲜艳，娇羞难耐，咬牙狠狠的一掌拍出，将其击出，在即将要撞到冰壁上的时候在他的身后生起一道气罩护住他的身子，让其摔倒在地也不会感觉疼痛。

    时言尴尬的看了莫子轩一眼，只见她冷哼一声，别过脸，娟袖一挥，兀自走出洞口，根本没有看时言一眼。

    时言苦笑，“真是最难消受美人恩啊

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第八十九节：卧入美人怀地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！