
    第五十七节：初吻！

    千曲藤的挣扎渐渐的平息了下来，片刻后恢复平静，一阵白光闪过，它的身形竟然渐渐缩小了。不仅身形缩小了，而且形象也漂亮多了。原本褐色如枯槁般的肤色此刻鲜亮了许多，如肉瘤般的头部此刻变成一颗花骨朵般，花骨朵张开，如海棠绽放，美不胜收。

    头部微微张开，本命元灵自心境中飞出，回到紫儿体内，紫儿睁开眼睛，欣喜的说道：“成了！”

    众人舒了一口气，刚才千曲藤剧烈挣扎的那一瞬间，还真以为要失败了。

    “呵呵，能收服这颗千曲藤，还要多亏小离的那一招迷花！”铭香自树上跃下，笑着道。

    紫儿来到小离身前，拉起她的手，“小离，谢龗谢你。”

    小离红着脸，腼腆的道：“其实，我也没有做什么，如果不是时言大哥制服它，我也没有办法爬到它的头上。”

    紫儿收服了二品千曲藤，心情大好，一直冷漠的脸庞也是喜笑颜开，他来到时言身前，深深一鞠躬，道：“真是谢龗谢你了，一开始是我误会你了，想不到你真是一个男子汉！”说完，她又朝着其他人鞠了一躬，“谢龗谢各位了。”

    “呵呵，紫儿，你也别拘束了，这一次一起结伴前来，也是缘分，大家自然也就都是朋友，朋友之间就不用这么拘束。”时言笑道。

    铭香来到紫儿身边，牵起她的手点点头，道：“时言说的没错，大家能聚到一起也是缘分。朋友之间本就应该互相帮助。”

    紫儿点点头，来到沉睡中的千曲藤身边，招出本命元灵，将它收容入本命元灵中。本命元灵内有一片奇异的空间，可以收容灵兽在里面生存。

    “咦，大家快看，那里有一只东西！”突然，叶依儿指着前方说道。

    时言走过去一看，只见前方树丛后是一片小山坳，小山坳下，有一大片的湖泊。顺着叶依儿的手指望去，在一块大岩石上，一只混体雪白的东西，正趴在岩石上。

    “那小东西好像受伤了，我们过去看看！”铭香显然看得比其他人更加的仔细，“你们看，它的身上沾满了泥土，周围的地面上似乎还有一些血迹。”

    时言仔细一看，的确如铭香所说，那小家伙周围的岩石上，是有一道干涸的血迹。

    “走，我们去看看！”时言率先爬了下去，小山坳与时言现在所站的地方是有一段斜坡的，并不算太陡，一个错步便滑了下去。身后几人见状，也跟了下去。

    来到湖边的大岩石，那一片片干涸的血迹更是触目惊心。时言伸手推了一下这只雪白的小家伙，入手温暖，看来应该还有气。就在这时，小家伙突然动了，它艰难的抬起头，张开嘴巴露出里面的利齿，朝着时言恐吓。这下，是呀看清楚了它的模样，这原来是一只小猴子！

    “别害怕，我们没有恶意的！”叶依儿

    来到小猴子跟前，取出一枚桃子递给它，想要表示自己并没有恶意，但是小猴子却并不领情，它朝着叶依儿龇牙咧嘴，嘴里发出与老虎嚎叫相似的声音。

    “呀！”叶依儿被它的反应吓了一跳，惊的后退了一步，却不知后方便是湖水，跌落了下去。

    “小心！”时言连忙伸出手将她抓了回来，但是这时，原本躺在地上的小猴子不知龗道哪来的力气，竟一跃跃到了时言的头上，将他的头当做了跳板，一跳跳到了对岸。但奈何小猴子身受重伤，闷哼一声，又跌坐在了地上。

    而时言和叶依儿，却双双落入水中，激起了一大片的水花。

    “你们没龗事吧！”铭香在岸边着急的看着湖里的两人，紧张的道。才一眼没看住，这两人竟然都掉到了湖里，这让她有一些头疼。

    时言落入水中，湖水冰冷刺骨，让时言都忍不住颤抖起来。但是他发现，与他一同落水的叶依儿，却一会儿沉一会儿浮，“呜呜呜，救我我不会游泳”

    “该死！”时言哪知龗道她竟然不会游泳，只好游过去将她抱起，拖到岸上。但是叶依儿呛入了太多的水，昏迷了过去。

    时言呼了一口气，无奈的看着躺在地上的叶依儿，望着还在隔岸的铭香她们，无奈的大声向她们问道：“她溺水昏迷过去了，怎么办？”

    铭香在隔岸知龗道了这边的情况，大喊道：“先让她将肚子里的水吐出来！”

    让她吐水？这可难倒了时言了，他哪有这样的经验，“怎么才能让她将肚子里的水吐出来啊？有没有丹药？”

    小离在那边支招，“你给她压胸，然后人工呼吸就可以了！”

    “压胸？”时言看着叶依儿微微起伏的胸部看得直吞口水，但觉得这样实在是太过乘人之危了，连忙闭上眼睛，嘴中念念碎碎，“清心清心，我这是为了救人，只是为了救人！”

    他深吸一口气，一只手抬住叶依儿的后劲，一只手捏住她的鼻子，然后对着她那粉红色的小嘴探了下去，心中依旧默念道：“对不起，我这是为了救你，并不是想要占你的便宜。”

    见她的红唇越来越近，饱满的小.唇，似乎散发着阵阵幽香，令人迷醉。双唇相触，那柔软的触感，如天上的云朵，让人感觉好像是飞在云端之上，而且还是香气扑鼻的云朵。

    “呸，我在想什么呢！救人要紧！”时言默念丹炼之术中的清心口诀，清净内心，缓缓的朝叶依儿的口中渡出氧气，另一边，手掌中缓缓释放出阳火，将她身上的衣裳烘烤干来。但是，初吻就这么的没了！

    渡完气，他起身，双掌交错，压在叶依儿的胸膛上，虽然叶依儿的胸.部不是十分的饱满，但是那柔软的触感依旧能够透过衣物传递到手中，但这次时言没有心猿意马，而是专心的帮她压胸。

    就这样，人工呼吸，然后压胸，这样往复了四五次，她终于闷哼一声，剧烈一抖，清醒了过来，然后猛然吐出一大口湖水，然后‘咳咳’的剧烈咳嗽起来。

    咳嗽完毕，她脸色有些苍白，虚弱无力的坐在地上。“原来学过法术也还是不会游泳啊！”叶依儿郁闷的嘀咕道。

    时言尴尬的不敢去看她，连忙逃也似的离开了。

    叶依儿一脸迷惑的看着时言，不知龗道他到底逃什么。

    来到隔岸，时言偷偷瞄了另一边的叶依儿一眼，见她没有喊住自己质问，终于舒了一口气。虽然他是为了救人才做出那些事情的，但是心中却依旧存在着罪恶感，导致他无法面对叶依儿。

    来到这边，瞧见那只罪魁祸首的小白猴子，气不打一处来，狠狠的敲了一下它的脑袋，都是这家伙惹出的事，万一因为这件事情生出了心魔，可真是得不偿失。

    “你干什么，它重伤着呢！”铭香抱着昏迷的小猴子，对时言怒视道。

    “哼，都是这小畜生惹出的事！”时言忿恨的道。

    “嘻嘻，刚才那感觉怎么样？”小离俏皮的朝时言眨眨眼睛笑道。

    时言脸色一红，哼了一声，转移话题道：“这小猴子怎么样了？”

    铭香皱着眉头道：“这小家伙伤得很重，到处都是伤痕。”女人都是有母性的，一旦看到可怜的东西就会激发出内心深处的母性，她心疼的看着这小东西，向时言问道：“能救救它吗？”

    时言一愣，顿时想起了自己身上还有别人赠送的许许多多丹药，他埋头翻找了片刻，寻到一颗百愈丸，捏碎了喂到小猴子口中，铭香利用花涧派的【玉露生花】气劲为它疗伤。玉露生花气劲是花涧派内的一门疗伤招式，配合上百愈丸效果特别显著，小白猴子身上的伤口竟以眼中可见的情况愈合着。

    待到它呼吸平稳后，铭香才停止输入气劲。

    叶依儿休息了片刻，觉得身体恢复了，于是来到这边，见到众人在位那只受了伤的小猴子治疗，忍不住朝着时言问道：“它怎么样了？”

    时言尴尬的扭过头，闭口不语。叶依儿奇怪的看着他，不明白为龗什么他突然的不理自己了。

    “已经没有大碍，伤势已经控制住了！”铭香为了避免气氛弄僵，回答道，“你看，他的外在伤口都已经愈合，内伤也已经控制住了，应该没有什么大碍。”

    “我觉得这只小猴子好漂亮呢！”小离咬着手指，突然说道。

    众人这才仔细的打量起这只白毛的小猴子来，见它面容英俊，竟像是一位人类男子。虽然人于猿猴长的是所有动物中最为相似的，但是这只小猴子根本就是长着一张人类的脸庞！它雪白的毛发，如同极北之地的天雪一般，洁白无瑕，如美玉丝绸一般，入手光滑柔软，就连受伤时滴下的血液也没有粘上丝毫。

    众人不禁奇怪，这么一只面容清秀如人，形体怪异的雪白小猴子是从哪里来的，怎么会受如此重的伤。

    几人既不想乘人之危乘它昏迷时契约了他，又不能带着它，最终大家一商量，将它置入一处安全的小洞中。

    时言轻轻的将它放在厚厚的茅草堆上，抚了抚它的毛发，放下一颗桃子，然后和几人退了出龗去，继续做未完成的事情。

    洞中，那只小猴子悄然睁开了眼睛，眼中尽是不解。

    它看着手中的桃子，不知怎么的，竟看得入神。

    这只是一只普通桃子罢了！

    PS:抱歉，今天晚了

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第五十七节：初吻！地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！