
    第五十六节：猎取二品千曲藤

    百木之森，是紫沐流花域最大的丛林，这里青海青山，奇山秀水。这里有巍峨壮丽的巨大古木，古木数十人环抱，枝繁叶茂，郁郁葱葱。这里面栖居着无数灵兽，这里是灵兽的天堂，也是捕捉灵兽修者的乐园。

    一行八人一路飞驰，为首的是一个身着白色锦衣长袍的男子，身边一只高达三米的白色剑齿白虎伴于身侧，这正是昨日与时言等人冲突的钟越。

    身后，一个块头比较大的男子，小声的对钟越问道，“钟师兄，昨天你为龗什么不好好龗的教训一下那个不知好歹的家伙，让他知龗道我们中通剑门的人不是好惹的！”

    钟越脚步不停，回头瞥了他一眼，冷哼道，“你们认为我中通剑门的脸还没丢够么！昨天要是我出手教训，门派就要背上一个仗势欺人，以强欺弱的罪名！”

    众人一听，虽然心中不忿，也只得乖乖的照办，谁让人家是师兄呢！

    而且，他的师傅是门内的执法长老，执法长老古怪的脾气，举教文明，而且他又是一个护短的老头子。得罪了钟越也就是得罪了他，谁会这么蠢？

    “不过也不是没有机会！”钟明微微一笑，“他们来到这里，一定是有和我们一样的目的！”

    “师兄是说，他们也是来百木之森捕抓灵兽的？”大个子听了一愣，似乎想到了什么。

    “没错！”钟明点点头，“所以，我们不必着急，他们一定在百木之森的某一处，等到你们都捕捉到了适合的灵兽，就可以去寻找他们了，到时候，想干什么都行！”身后众人听后都发出一阵会心的笑容。

    胖子嘿嘿的笑了出声，声音猥琐，邪恶阴冷，“嘿嘿，昨天敢这样对我们，我要让他看着那几个女的在我胯下求饶！”

    “胖子，你够狠，够淫.荡！”大个子咧开嘴一笑，“不过正和我胃口，嘿嘿！”

    他们邪恶的想法，是在同一片森林之下的时言等人是无法知晓的，毕竟他也没有顺风耳之类的技能啊。

    不过，即使有这么一招，他也没有空利用起来，因为此刻时言自己也忙得不可开交。

    “小心，它来了！”铭香突然祭出一只铃铛握于手中，警惕的望着四周，提醒时言。

    时言点点头，指尖蓝芒迸溅。千曲藤是一种毒性藤蔓，拥有特殊属性毒的木属性灵植，善隐藏与地表之下，突兀的突出地表攻击敌人。它身上的毒刺，可以吸收猎物的精血，也是它的一种攻击武器，上面的毒素可使人麻痹眩晕，只要沾上一点，就能使比它高出五阶的对手造成麻痹眩晕的效果。

    在丛林中，千曲藤可是隐形杀手，若不是紫儿想要捕捉一段千曲藤作为灵兽，他们是绝对不会踏入千曲藤的地盘的。

    前方的树丛中，传来沙沙声，不知是风吹树叶的声音，还是

    “不好！”时言双目一睁，连忙自原地跳跃开来，接着一个翻滚，躲到一旁。

    而原地上，只见有两个细小的深窟窿。时言皱着眉头对大家说：“大家小心，我们碰到的着一千曲藤是二品千曲藤！二品千曲藤可以将身上的毒刺喷射出来攻击对手，防不胜防！”

    “这可窟窿就是千曲藤的攻击造成的？”叶依儿小声的问道。

    时言点点头，“没错！”

    “当务之急，我们应当找到它的位子最为重要！”铭香举着铃铛，沉声道。

    “没错，你们退后，让我一把火烧了前面这一片树丛，让它无所遁形！”时言说完，张口吐出一道火焰，顿时，前方的树丛已经成为了一团火焰。“大家准备，一旦千曲藤出来，就马上攻击！紫儿，你随时准备，在千曲藤最为虚弱的那一刻祭出本命元灵进入它的中枢！”这里最有经验的莫过于铭香了，她一边警惕的看着前方，一边吩咐道。

    就在这时，燃烧的树丛突然沙沙的剧烈响动，一条黑乎乎的东西蓦然从火焰中冲出，钻入地下！

    “就是它！”时言大喊，灵犀一指暴涨，对准着地面就深深的扎了下去！千曲藤已经脱离了普通植物的范畴，拥有了自主移动的能力，刚才逃出火焰钻入地下的正是之前吐出毒刺的千曲藤！

    噗嗤一声轻响，一道墨黑的液体自地下冒出，散发着浓浓的腥臭之味。

    这是千曲藤的血液，这么腥臭的血液，也不知龗道它吸取了多少猎物的精血！

    轰隆一阵巨响，受到了攻击的千曲藤猛然从地下狠狠抽出，带着石屑抽向时言，时言连忙收回手指，退回到一边。

    地面一阵震动，片刻后地表破裂，一截粗大的藤蔓露出地表，藤蔓顶端，一颗巨大的肉瘤如花瓣般张开，露出里面一对赤红色的眼睛。“这是一段二品千曲藤没错，它已经进化成行的头部就是最大的证明了！”铭香说道，飞身跃到一旁的一颗苍天大树的枝干上，奋力摇动着手中的铃铛，铃铛叮铃叮铃的清脆响着，“枯树生花！”

    一片片粉红色的花瓣在铭香身边缭绕，突然，花瓣齐齐一顿，朝着千曲藤的方向飞射而去！

    “花遮柳隐！”小离默默念道，悄然自原地消失。

    而紫儿时刻准备着，寻找机会，祭出本命元灵！

    叶依儿朝时言笑着喊道，“时言，让你瞧瞧我这些天的修炼成果！”不待时言有所反应，叶依儿便运起朝阳凤舞朝着千曲藤冲了过去。

    “可恶，这不是你能对付的，快给我回来！”时言见她竟然就这样冒失的冲了上去，连忙紧跟了上去。虽然苍蓝常说她极具修炼天赋，当是奈何她修炼时间尚短，根本就没有一点战斗的经验，就这么冒冒然然的冲上前去，是很危险的！

    千曲藤怒目圆瞪，吱呀一声尖叫，粗大的躯干上突然长出许多毒刺，毒刺尖上闪烁着墨绿色的光芒，那便是能令人眩晕、麻痹的毒素！朦胧粉红色的花瓣组成一条花瓣长龙，直击千曲藤而去，千曲藤粗大的躯干一扭，毒刺纷纷激射而出，与半途中的花瓣相撞，发生了剧烈的爆炸。

    铭香的枯树生花，是具有爆炸性的，每一片花瓣上都蕴含着巨大的能量，撞击上物体便会发生爆炸。虽然毒刺抵挡掉了大部分的花瓣，但是依旧有小部分的花瓣成功的撞击到了千曲藤的枝干上。

    轰轰轰！爆炸连续炸响，千曲藤吃痛的剧烈扭动，一根根细小的藤蔓在空中乱甩。只听一声闷哼，接着一根藤蔓甩过的地方，一个人影突然从虚空中显现，正是刚才悄然消失的小离，小离跌坐在地上，嘴角沾着几点鲜血，很显然，是被刚才的藤蔓给击伤了。她哼的一声爬了起来，再一次消失在原地。

    这是小离的招式，花遮柳隐，折射光线令人和灵兽的视线产生扭曲，从而产生一种看不见她的错觉。

    叶依儿借助朝阳凤舞，轻松的突破了外围的藤蔓，登上了千曲藤粗大的枝干，她狡黠的一笑，双掌生火，轻轻一吹，一只小凤悄然自掌中飞出。小凤如归林的小鸟，在枝杈间兴奋的飞舞穿梭，但它每一次煽动翅膀，都有点点星火飘落，落至千曲藤的身上。火星遇木暴涨，顿时，小凤飞过的地方，都燃起了熊熊大火！

    时言见了这一幕，不敢置信的问道：“这是苍蓝教你的？”

    叶依儿得意的点头，“没错，这是师傅教的，师傅说这是火风一族的秘术，叫做烈火育凰，怎么样，是不是有点吃惊？”

    时言是很吃惊，但心中也是不忿，暗忖道：“有这么好龗的招式也不教我，真是赖皮鸡！”

    不过虽然很惊讶，却也不能直接表现出来，免得让她升起骄傲自满的心理。

    这时，千曲藤由于身上燃起了大火，吃痛的再次钻回地下，时言和叶依儿连忙从它的身躯上跳下。

    “不能让它钻回地下！”时言将叶依儿带回到紫儿身边，再利用迷踪踏步瞬间飞回，黑鱼儿悄然覆盖上右手臂上，结出一层密密麻麻的鳞片，如套了一层盔甲一般。“想走？没这么容易！”他大喝一声，如携千斤之势，猛然按住了它的身躯。

    轰，触不及防之下，千曲藤竟然被时言压在了地上，激起了漫天的灰尘。

    “吱呀！”千曲藤厉声尖叫，数十根藤蔓朝着时言激射而去。

    这一下可不了得，数十根藤蔓，根根坚硬如铁。虽然一根两根抽在身上，只能造成一点皮外伤和疼痛感，但是数十根一起来，那可不就是这么简单的了。

    “乱花渐欲迷人眼！”小离的声音恰到好处的响起，只见她的突然出现在千曲藤巨大的脑袋旁边，张口吐出一团粉红色的花粉，花粉散发着迷人的幽香，令千曲藤一阵迷糊。不过千曲藤本身具有毒属性，这迷幻毒素对它的影像极小，只让它迷糊了两秒，两秒之后它便马上就苏醒了过来。虽然只是短短的两秒。但是那一阵迷糊却给了众人一个绝佳的机会！

    “本命元灵，祭！”紫儿时机把握的恰到好处，祭出了本命元灵。

    紫儿的本命元灵是属于非生物类的，形如梅花发簪，浑身散发着金属的质感。本命元灵激射入千曲藤的大脑中，直击心境神识。

    千曲藤似乎已经明白了紫儿的目的，奋力的抵抗。

    紫儿额头渗出点点汗水，在千曲藤激烈的抵抗下，本命元灵的契约进度严重的慢了下来。

    “小离，再来一次刚才的招式！”铭香喊道。

    小离点点头，又一团粉红色的雾气缭绕在了千曲藤的脑袋边。

    “成了！”

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第五十六节：猎取二品千曲藤地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！