
    第五十四节：千闪式御剑诀

    餐厅内一片哗然，这哪里冒出来的小子？竟然将中通剑门的弟子给一巴掌扇飞了！

    坐在周围的人马上散开，以免殃及池鱼，但大多数人都没有立刻离开餐厅，而是一脸兴奋地看着眼前的一幕。

    修者都是好斗的，只是由于世俗的各类枷锁太多，顾忌太多，所以导致出现一种虚假的安定和平的假象，但归根究底，修者都是好斗的。虽然枷锁规矩太多，使得修者们‘安分守己’做个良好公民，但是也不妨碍大家看热闹，特别是大门派的热闹，修者们是最喜欢看的。

    世间的规矩枷锁多由大门派制定，修者们虽然心中不满也无法表达出来，所以看到大门派有‘热闹’可看，个个都像是喝了鸡血似地，兴奋的要命。他们兴奋激动的看着中通剑门弟子们的大花脸，什么表情都有，就欠大声叫好龗的了。

    “他妈的，是他没错，”男子捂着脸，暴怒的大吼道：“敢打我们，兄弟们，给我拆了他！”

    自己这方七个人，却被一个小兔崽子给削了脸，这话传出龗去，以后还怎么立足？

    另外六个人马上围了上来，不怀好意的看着时言，而叶依儿铭香等四个女的，则被他们完全的忽略了，在他们眼中，几个娘们，哪翻得了天。

    几人目光不善，面露凶光，阴冷的看着时言，“小子，你跪下来道声我错了，或许我们下手还会轻一点！”

    “瞧你细皮嫩肉的，触感绝对不错，我们可不会手下留情的哦！”他们将时言围在中间，

    “玩群殴吗？”时言撇撇嘴，不屑的说道：“你们中通剑门，也就这幅德行了！”

    “哦？”听了他的话，众人不怒反笑，“难道你是想一个挑七吗？”

    “喂喂喂，这可不是在女性面前逞能的时候，你会被他们打死的！”人群中有人看不过去了，担心时言的安慰，出声提醒道。

    时言微微一笑，“谢龗谢你的提醒，不过这几个王八羔子和龟儿子，我还真不放在眼里。”

    他那嚣张的样子，就连自己人都有点不忍看下去了，纷纷凑了上来想要帮忙。

    “怎么，一个大老爷们竟然还要几个娇滴滴的小娘子帮忙？”一人瞥了众女一眼，嗤笑道。

    时言对她们耸耸肩，“你们退下，这里有我就够了，打架这种事情怎么可以让女子上阵呢？”

    不过时言说的却句句都是实话，虽然他们人多，但是时言却完全没有担心，他们修为最高的，都刚刚稳固筑基一重天，加起来，还比不上比赛时的魏秋卿。更何况，比起和魏秋卿比赛的时候，此刻的时言也是进步了整整一个档次，所以就更加的不把他们放在眼里了。

    “呵呵，有种！”那男子看着众女，双眼中毫不掩饰的露出淫.秽的光芒，“小娘子们，你们就在旁边看着好了，看看到底是谁更有男子气概一些！”

    “哼！你这是看不起女人吗？别忘了你也是女人肚子里出来的！”叶依儿反唇相讥，忽然身形一错，飞身上前，朝着说话那名男子狠狠的飞踢而去。

    动作之快，就连时言都没有看清她的动作。

    他很是惊讶，“这是什么速度！”要知龗道，叶依儿才修行几天啊！

    那人完全没有料到叶依儿会突然出手，也没有料到会是这么的凶猛，触不及防之下，被她的飞腿重重的扫中。他只觉的胸口一闷，耳边嗡嗡作响，然后就是一阵天旋地转，狼狈的跌飞了出龗去。

    众人目瞪口呆的看着这前一刻还柔若娇.娘的美丽女子，不敢相信她爆发出的力龗量。

    众人一阵迷糊，难道这女子深藏不露？

    说起来，周围的人都想把她看穿，但是她身边像是有一层迷雾缭绕，无法看出她的修为。

    “这这就是凤凰一族的修炼吗？效果之显著，简直无法想象！”时言自然知龗道为龗什么看不透她的修为，身为苍蓝弟子的叶依儿，身上怎么会没有一件隐蔽修为的宝物呢？他震惊的，是叶依儿的修行速度。将一个筑基的人踢飞，这是需要多么强大的力龗量啊！

    既然叶依儿动手了，那就不必废话了，直接战吧！

    时言手指上，一缕蓝色光芒缓缓浮现。

    “中通剑门的千闪式御剑诀，是中通剑门门内修习最多的剑诀，主要是以神速来痛击对手，此剑诀能够达成以一敌众之势。我猜测，他们修习的也是千闪式御剑诀，你要小心！”铭香的声音自时言耳边响起，铭香身为二师叔的弟子，虽然未筑基前还只是外门弟子，但是权限却大得吓人。她平常在帮忙二师叔管理内资堂的同时，也喜欢研究一些秘术典籍，和门派的研究。恰巧，门内就有对中通剑门剑诀的研究，今日跟中通剑门的人对上，深怕时言吃亏，便用传音入密之术提醒。

    果然，他们起手式都是一致的，千闪式御剑诀的起手式。

    七人将时言围在中间，各据一方，其中两人背对着时言警惕的看着叶依儿，其余五人都作出同一个动作。

    右手中指与无名指内收，其余三指外凸，奋力向龗下一压，然后用力往上抽，一股破空呼啸之声至他们掌中响起，一柄柄飞剑，竟凭空自地拔起。

    “小心，这是土龙闪！”铭香紧张的道：“这是土龙闪，利用从地向龗上轰出一个剑波，攻击敌人！此招威力不大，主要是用来牵制对手，千万小心，要是被击中了，就会短暂失去行动力的！”

    果然，铭香话音刚落，时言便感觉到身下传来一股异动，一想起铭香的话，时言二话不说，一个朝阳凤舞离开原味。才刚刚离开，一道无形的剑波自地面充斥而上，擦过他的脸颊。脸颊顿时鲜血迸溅，紧接着，那一块被剑波所擦过的地方，一阵发麻，连疼痛的感觉都没有。

    “麻痹！”时言一惊，这千闪式御剑诀还真不是盖的，普通的一招都有如此功效。若是真被这一招给击中，或许在短时间内就没有战斗力了！

    这时，时言忽然警兆大起，他连忙闪避，又一道剑波擦身而过。

    “好险！”

    另外三个人，则抓住凭空出现的飞剑，一跃而起，一人在上，飞剑朝下，嘴角冷笑。两人飞剑横跨于前，一左一右，三人呈品字朝时言急速飞驰而来。灵力御剑，人借剑疾，速度如剑光一般，一闪而至！

    “这时借剑风疾诀，和千闪式御剑诀的天翔闪和双翼突刺闪，天翔闪从上至下，是一系列小招式中最为凌厉的一招，从至上方而下刺穿头颈。而双翼突刺闪则是两人配合的剑招，利用一只手支撑着刀刃，并跳跃上去攻击敌人的喉部！”

    只可惜，铭香的话比不上他们的速度，她还未说完，他们的攻击已经到了。

    还好时言学了苍蓝的朝阳凤舞，在他已知的身法中，的确算得上极品，灵力少，速度快。对方三人的借剑御风诀虽然身借剑疾，但奈何飞剑品质太差，根本跟不上时言的朝阳凤舞。在他们攻击来到时，时言已经自原地消失，在场的每一个人都没有看见他是怎么消失的。众人只感觉眼睛突然一糊，时言就不见了。

    只有叶依儿双眼放光，她也学习了苍蓝的朝阳凤舞，眼睛跟得上时言的身法，所以在场的人只有他看清楚了时言的动作。

    在别人眼中，时言是突然自原地消失了，但是在叶依儿眼中，这一瞬之间所发生的事情远远没有这么简单。

    时言先是躲过来自上方的天翔闪，而后绕过双翼突刺闪，穿过三人身后，指尖暴起的蓝芒似飞刃一般，在每个人的腰间逛了一圈，而后他狡黠的躲在了众多看客身后看热闹。

    “这时言，心底够坏的啊！”叶依儿捂着嘴暗自发笑，“接下来真有好戏看了。”

    三人的攻击未停，千闪式御剑诀攻击虽强，但是却有一个缺点，易发难收，所以三人触不及防之下，难以收回剑招，狠狠的砸在了地板之上。

    轰隆一阵巨响，餐厅都震动起来，石屑灰尘满天飞，而地板已经一片狼藉，方圆五以内，见不着一块完整的地砖。

    对方也是前来捕捉灵兽的，以筑基期的修士来说，本命元灵的程度只能契约一只灵兽，所以他们现在都是没有灵兽的修士，搏斗起来也只能依靠秘术法诀之类的。虽然中通剑门的剑诀在紫沐流花域内攻击第一，但是这几人却没有一把像样的飞剑，法诀的力龗量被完全的压制住了。否则，以这两招配合的威力，这间酒楼都被夷为平地怎在话下？

    中通剑门在紫沐流花域内誉为攻击之最，可不是吹得。但是失之毫厘差之千里，他们的攻击虽然将周围的看客们都吼住了，但却没有伤到时言一分一毫。

    灰尘散去，七人背靠背围城一个圈面向外围，手持飞剑警惕的四处警戒，深怕时言突然袭击。但是他们纵使等到灰尘完全散尽，也没有等到他的攻击。

    就在他们疑惑之际，餐厅内众人看到他们现在的样子，个个涨红了脸，似笑似哭，表情十分怪异。

    终于有人忍不住，噗嗤的笑了出来，这一笑，如水滴滴入油锅，噼里啪啦的越来越响。顿时整个餐厅都被渲染，到处都是涨红着脸指着场中七人大龗笑的修者。

    叶依儿在一边偷笑，铭香等几女红着脸转过身，暗啐了一声，“流氓！”

    这到底发生了什么？

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第五十四节：千闪式御剑诀地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！