
    第八十节：拯救雪女

    姬紫宸眼神一凝，南方蛇老竟然被一击斩首，连惨叫声都没有机会发出，就已经身首分离。

    观那名粉面书生似乎丝毫没有任何费力，轻轻松松，如砍瓜切菜。

    他不动声色的从乾坤袋中重新取出一把折扇，不紧不慢地摇着折扇，笑眯眯道：“公说公有理，婆说婆有理，这可叫人为难得很了……我等自然也是不想做绝，但是，这是最快捷的方法。北辰之水是天地滋养的有灵之物，时间拖得太久恐怕多生事端。”

    绿衣女子淡淡一笑，“你们怎么做，我不管，但是想伤害这些小家伙，我确是无法认同。”

    姬紫宸眉头一皱，一时间摸不清她的底细，但是，站在她身后的那群人，虽然看上去油头粉面，文文弱弱，但是却个个都不是好惹的。刚才那人就不说了，一招斩杀南方蛇老。姬紫宸自问跟南方蛇老对决，也无法丝毫无伤的将其击败，但是他们却做到了。

    这不是击败，而是彻彻底底的斩杀。

    不仅是他，在场的所有人，都被他给镇住了。而且观他恭敬的站在绿衣女子的身后，像是护卫手下一般，这就更加令人好奇这绿衣女子的身份了。

    南方蛇老，凝气九重天的人物，能如此轻松将其斩落的，只有金丹以上了。

    想到这点的人，呼吸都为之一窒。

    金丹！是这里所有人的目标，金丹是修炼中的一道分水岭，步入金丹，你才有资格往更高的地方爬去。

    金丹，便是实力的象征；只有达到金丹你才能在这个世龗界说话，能成为一派之首，辟山开宗。

    可是，眼前的这位金丹，竟然毕恭毕敬的站在绿衣女子的身后，充当仆人。而且看他所站的位置，似乎在仆人之中，也是较为排后的。这就更加令人咋舌，呼吸凝固。

    “这女子到底是谁！”这是所有人此刻的心声，“金丹竟然都只是她的仆人！”

    要知龗道，在紫沐流花域，金丹修为者，几乎皆是一派之掌门，或者是一派长老，身份地位超然，轻轻一跺脚都能令紫沐流花域抖上三抖！

    公羊中羽双眼中战意滔天，身边无形的剑气噼啪作响，将地面都劈出一道道裂纹。

    绿衣女子微笑着对公羊中羽说：“公羊先生，有机会，来府上一聚，我这些不成器的手下当中，也有走化灵路子的剑修，你们可以切磋切磋！”

    公羊中羽的目光，马上看向了她身后一名男子身上，这名男子虽然嘴角露着纨绔的微笑，但是双目中透露出来的眼神，却不像他的表情这般。他的眼神，如两把锋利的飞剑，直插人心。在他的身边，公羊中羽隐隐约约能够观到一缕缕小剑气在身边环绕。他感觉到公羊中羽的目光，微微一笑，一道剑气破空而来。

    公羊中羽连忙抵挡，剑气与剑气的碰撞。

    “高手！”公羊中羽身如重击，他的目光中，战意更甚。

    虽然只是悄悄的切磋，但是却落入了姬紫宸的眼中，心下更是确定自己的猜测。

    “既然姑娘都这么说了，我们也只能另找方法。”姬紫宸笑着说。

    在高处，时言一直关注着下方的一举一动，见他们放弃了伤害雪女们，他终于松了一口气。

    这下，真是欠了公羊中羽一个大人情啊。

    他也十分好奇，那个绿衣女子的身份。虽然他不认识刚刚被斩杀的人，但是观下方人的态度，就可以知龗道，这个被绿衣女子手下斩杀的人，也是个不得了的人物。那由此推测，这个女子，也是个不得了的人物。只是，时言看见这个女子的时候，忽然感觉有一丝丝的熟悉。特别是她的动作，她的眼神和微笑。很熟悉，很温暖的感觉。

    时言绞尽脑汁想要从脑海中搜寻到相关的讯息，但是却没有任何线索。

    时言的头有一些疼痛，难道这是以前认识的人？

    可是，这么多年过去了，除了少数的几个人，其余的早已消失在后退的时间中了。

    忽然，时言看见，那名绿衣女子微微抬头，朝自己看了一眼。

    不知龗道是不是错觉，她竟然朝自己笑了，而且，还俏皮的眨了眨眼睛！

    时言微微发愣，“她她这是在向我打招呼？”

    但是等时言回过神来后，她依旧如先前一样，仿佛刚才的微笑，刚才的眨眼，都只是自己的幻觉。

    下方，姬紫宸身后的北葵真突然朝着人群中大喊：“山雀娘们，你不是有一种丹药，能够让人吐真的么？”

    “哦？”姬紫宸朝着人群中拱手大声道：“这位山雀姑娘，姬紫宸斗胆在这里向你借一枚丹药，不知可否。”

    “哼，什么山雀，姑奶奶我是凤凰！”一声厉喝，一名身着彩纱的女子自人群中飞出，缓缓落在地上。

    “凤凰”姬紫宸刚想打招呼，但是当他看清了这位凤凰小姐的脸面时，纵使沉着如他，也忍不住一呆。

    这位凤凰小姐，长的实在是太过特别了一点。

    姬紫宸艰难的吞下一口唾沫，道：“凤凰姑娘”

    谁知凤凰眼睛一瞪，大咧的道：“什么凤凰小姐，叫我凤姐，难道我罗玉山凤姐的名号没有听说过么？”

    罗玉山凤姐，这名号到是听说过，罗玉山梧桐寨大当家的，手下百来号人，与华金府这等门派规模相差不大。

    她掏出一颗金色的小丸子，道：“这颗归真丸乃是本寨独家秘方，销魂夺魄欲仙欲死知无不言言无不尽，掏尽内心中最深处的秘密！与本寨的清凝丸可是一同为我寨镇寨之宝！这清凝丸啊，有着一个非常特殊的效果，美容养颜永葆青春！姑奶奶我可是从小吃到大的，瞧我如水般丝滑的肌肤，迷离的双眼，性感的双唇就知龗道这丹药的效果是有多么的显著！”凤姐沉浸在自己如花般的美貌中不可自拔

    人群中传来一阵齐齐的倒抽声，此壮观的场面还真可谓是难得一见啊，众人奋力的坚持着才没有倒下。

    她实在是长的过于有特色，配合上她现在的体态，实在是一种折磨，让人不敢恭维。

    纵使姬紫宸耐性极高，也受不了这般姿色。就连绿衣女子也被她弄得哭笑不得。

    全场只有战意滔天的公羊中羽没有受到她的丝毫影响，仿佛将一切都置身事外。

    姬紫宸接过归真丸，微眯着细长的双眼，微笑着对绿衣女子道：“有了这颗归真丸，既不会伤害到雪女，也能够得到我们所能知龗道的事情，你认为龗什么样。”

    她看着他思量着，微微颔首，没有说什么。

    时言眉头大跳，如果这颗归真丸真的有如凤姐所说那般效果，那北辰之水的下落一出来，想要得到它的可能就更加的微乎及微了！

    不行，不能让他们得逞！

    他托住小雪漓，在她小巧白净的脸庞边，轻声说道：“小雪漓，我需要你的帮忙。”

    小雪漓回过头，扑闪着大眼睛，一脸疑惑的望着时言：“要我做什么吗？”

    “你帮我制造出一场暴风雪，好掩护我将她们救出来！”

    一听是为了救自己的族人，小雪漓顿时感动万分，脸色绽出灿烂的微笑，拍拍胸脯：“行！就交给雪漓吧！”

    小雪漓缓缓闭上双眼，纤长的睫毛在阳光的映衬下显得分外动人，她张开双臂，漂浮在半空中，周身慢慢渗出银白色的光芒。一股寒冷的气息蔓延开来，一朵朵晶莹的雪花飘散出来，围着雪漓开始旋转起来。

    “千峰笋石千株玉，万树松萝万朵云！”

    小雪漓渐渐与白雪融为一体形成一小朵乳白色的浮云，她越升越高，霎时变成了一片白色厚重的浓云，慢慢地扩大了开来，渐渐的遮满了整片天空。

    雪花如柳絮随风轻飘下来，雪仗风势，风助雪威，随着风越吹越猛，雪便越下越密，雪花也越来越大，像织成了一面白网，丈把远就什么也看不见了，又像连绵不断的帏幕，往地上直直的落下，同时返出灿灿的回光。漫天飞舞的雪片，使天地溶成了白色的一体，日月像怕被暴风雪扑碎似的，退缩到天边去了，一霎时，暗黑的天空同雪海打成了一片，一切都看不见了。

    好！就趁现在！时言与小雪漓目光相对彼此点点头，

    随即背后衣裳破碎，一对火翼迸溅而出，化成一道流光，俯身而下。

    “不好，有人偷袭！”

    姬紫宸折扇啪的一收，面色凝重，迅速地转过身，向前抓去，欲将雪长老抓于手中。

    公羊中羽站定，明白这是时言开始行动了，于是便出手阻止姬紫宸。

    姬紫宸没料到公羊中羽竟然会对自己出手，虽然日月无光，天地无色，但是从凌厉的剑气上可以感知的到，这是公羊中羽！

    “公羊中羽，你”不待他说完，十二道光芒闪现，将他团团包围在了中间。

    十二子剑龗阵！

    但是十二子剑龗阵只是将他围住，并没有对他发出攻击。

    “不好，中计了！”紫宸皱眉抿唇一想，便心中一片清明，“原来如此！呵。”

    果然，不出所料，身后一股热浪袭来，随后传来一声暴喝！

    “天地万寿，兽行乾坤，收！”时言快速掏出《百兽夜行图》，将图展开，大喝一声。

    顿时，浓浓的黑雾自图中扩散开来，片刻便又散去，关着雪女笼子全都被收进了《百兽夜行图》中。

    时言收回夜行图，反身向龗上，旋转半周急速升空。

    小雪漓见时言得手，迅速脱离与暴风雪的联系，跟上时言一同离去。

    “时老板啊，等等俺们啊！”

    莫风召唤出一只烈空鹫，急急忙忙跨身而上欲尾随而去，不料鹫尾一沉，莫风刚想破口大骂，回头一看，只见莫乐死皮赖脸的抓着鹫尾不放：“别别忘了带上俺诶。”莫风无奈的白了他一眼，将他拉上鹫背，腾空而去！

    暴风雪渐渐转小，天空又恢复了清明，不远之处一片空旷，雪女们都已经不见了踪影。

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第八十节：拯救雪女地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！