
    第六十三节：猴山惊变（二）

    山顶烈风呼啸，衣裳被呼啸的大风刮的猎猎作响。

    猴王瘫倒在地上，身上的毛发上渗透出些许血液，狼狈不堪。他死死的盯著眼前这几个人，咬牙切齿，奈何浑身酥麻，无法行动。

    胖子狠狠的踹了猴王一脚，“你瞪什么，死猴子，不知死活！”

    大个子也冷冷的笑道：“修为再高，也只是一只猴子罢了，在师兄的酥骨散下什么都不是！”

    “雷鸣，成子，你们两个把他吊起来！”带头男子淡淡的说道。

    “是，师兄！”大个子雷鸣和胖子成子应了一声，将猴王用绳子吊在一颗大树上。

    钟越点点头，走向前，看着猴王，“这只是猴王，修为比较高，心性坚定，若不是用上师傅给我的酥骨散，我都不会是他的对手。这样的灵兽对你们来说，百害而无一利，下面受伤的小火猴和炎顶火猴比较适合你们，你们下去契约了自己的灵兽，然后再上来会合！”

    “是，师兄！”七人点点头，下山去了。

    看见这七人的脸，时言终于认出来了，这不就是那些个王八羔子和龟儿子么！他们怎么会在这！

    “又是他们！”叶依儿气愤的看着他们，“山下的那些猴子都是他们打伤的吗？他们怎么可以这样！”

    时言见如此愤怒，连忙抓紧她的手，害怕她把持不住，冲下去找他们算帐。

    如果只有这七人，那还是比较容易解决的，但是山顶上的钟越，就不是那么好对付的了。不过，时言可是记得的，当日他阴险的暗中出手，欲以打击自己，时言还牢记在心。时言可不是什么君子，他并不是那种容易原谅别人的人，反之，他甚至是十分的记仇的。

    叶依儿也明白时言的想法，她并不是笨蛋，反之，她却是很聪明，比任何人都聪明。苍蓝也说了，叶依儿十分有修炼的天赋，而且天资聪慧。只是平常为了满足时言那颗小男子的心，所以装作一副无知的样子。她的性格是古怪，但是并不无知。她知龗道事态的轻重，虽然她对这个世龗界还并不是完全的了解，但是凭感觉来说，山顶上那个男子，十分的危险。

    她压下怒火，她可不想因为自己而拖累整个群体。

    但是，钟越他们打不过，难道山下那群小的，还搞不定吗？

    叶依儿眼珠子一转，低声对时言说了说。

    时言嘿嘿一笑，“依儿啊，你可真坏！”

    依儿羞涩的一笑，“人家没有你说的那么好啦！”

    “呵呵，”时言笑笑，这次是真的在夸她哦。

    几人一商量，连忙急速退回山下，当然，为了防止小猴子做出什么事请，时言把他也带上了。

    猴王的修为很高，虽然中了酥骨散，但是钟越想要伤到他，还真的难办，所以在一时片刻之中，他还是不会有危险的。

    所以，铭香微微一思量，觉得叶依儿的提议很不错，他也不喜欢中通剑门的这几个人，于是一同前往山下。

    山脚下，那七个人正在受伤的猴群中，屁颠屁颠的挑选着。

    可是，他们挑选灵兽和别人不同，发现自己不中意的灵兽，就出手将其击杀。

    其中一人冷哼着，“凭啥我们不能契约那只猴王，我可没听说过灵兽修为过高会对修者不利，喂，你们又听说过吗？”

    成子摇摇头，“我也没听说过。”

    雷鸣冷哼了一声，“这还用说，自然是他自个儿契约了。猴王可不是这些杂兵可以比拟的，那可是王者，是精英！”

    “哎，谁让他是师兄呢？”一人叹道，“而且还是执法长老的弟子，你瞧他那只剑齿白虎，那可是虎王之子啊，要是我也有个这么好龗的师傅就好！”

    “得，你还是别想了，货比货得扔，人比人气死。我们还是实在点，挑一只好一点的猴子吧，好歹这些猴子也是二品的，比上一品的要好得多了。”

    微风吹过，森林中树叶沙沙响起，阳光从参差婆娑地树影中冒出。

    就在这时，突然一道人影出现在几人身前。

    “是你！”还是有人速度比较快，一眼便看到了时言，见到了他的脸，他冷笑一声，“原本还想捕捉完灵兽再去找你的，想不到你自己送上们来了！”

    时言可不跟他废话，做出这等灭绝人性的事情，时言根本不屑跟他们交谈。

    数十条生命啊，这可是是一条条鲜活的生命！

    虽然这些只是猴子罢了，但是猴子也是有生命的！这些人为了捕捉灵兽，竟然将他们赶尽杀绝，这是何等灭绝人性的事情！

    原本时言只想教训教训他们，但是此刻，他已经动了杀意。

    不只是他，叶依儿、铭香、紫儿和小离也是一样，对他们动起了杀意！

    时言二话不说，阴阳双鱼鱼跃而出，在身体周边游动，然后钻入他的两臂之中。顿时，他的两只手臂布满了黑色与白色的铠甲。铠甲在阳光的照耀下，散发着耀眼的光辉。

    “想动手？我们可不会像上次那般手软！”成子冷哼一声，肥大的身子扭动一下，宽大的袍子突然无风自动，一只黑皮野猪的虚影自他身边显现。这是成子的本命元灵，野猪锋利的牙齿散发着寒光，赤红色的眼睛盯着时言。

    “元灵守护！”成子大吼一声，他的本命元灵突然与之融合，顿时，他身上宽大的袍子外，竟然包裹上了一层厚厚的皮甲，双手出现两柄似牙齿般的弯刀。

    时言瞳孔一缩，他也会？

    来不及多想，时言双拳而上，狠狠的击向成子。

    成子嚎叫一声，举着双刀快速的奔跑过来，速度与他那肥胖的身躯完全不相符。

    双刀散发着寒光，齐齐自下向龗上削去，击撞到了时言的双臂，发出锵的一声脆响。

    这一刀被手臂上的鱼鳞铠甲给挡住了。

    成子明显一愣，他完全没有想到，自己饱含怒火的一击，竟然被这么轻描淡写的挡了去！

    这时，时言的拳头冲到了他的眼前，砰的一声大响，成子应声而飞，飞出二十米外的一颗大树上，那颗五人环抱的大树竟然被他硬生生的撞断了，吱呀一声倒了下来。

    成子倒在地上，昏迷了过去。

    在这短短的几秒钟间，中通剑门的其他人也如成子一般，融合了自己的本命元灵。

    “这是怎么回事，这一招怎么人人都会？”时言大愣，他完全的糊涂了。

    这时，铭香来到时言的身边，低声对他说：“这是元灵守护，每一个达到筑基修出本命元灵的人，都要学习这一课程，因为这能够融合本命元灵，从而发挥出巨大的作用。在特殊时刻，可是会发挥巨大的作用的。”

    原本商量好，让时言先上前，她们隐藏在暗处，防止有人逃走。但是此刻看见这么多人进行元灵守护，她担心之余，赶上前来帮助时言。

    “原来如此！”这不能怪时言没有文化，他一直都因为自己身体的特殊性，无法修炼。既然无法修炼，便没有去理解过。并且他的家乡在天门域，在遥远的天门域，御兽师可是乡野匹夫的代名词，以他原来那家世，怎么会去在意御兽修行呢？自然，时言也是对御兽修行一知半解，对本命元灵的元灵守护不解也属正常。

    “我还以为，这招只有我会呢！”时言暗暗自嘲。

    就在这时，其他几人的攻击已经来到身前。

    这几人的本命元灵，除了雷鸣与另一位面色苍白阴冷的男子的本命元灵是生物系的，其他四人皆为非生物。

    雷鸣的本命元灵是一只雷霆熊，元灵守护后的他，身形膨胀，肌肉紧绷。双掌大如磨盘，一根根锋利的利爪散发着幽光。

    那名面色苍白阴冷的男子名叫孟鳞，他的本命元灵为一条粗大的紫色巨蟒，元灵守护后的他，身披鳞甲，身躯柔若无骨。他手持一根蛇头权杖，冷冷的盯着时言。

    其余人的本命元灵，为双轮、盾牌、双层宝塔和石斧。

    身形一闪，孟鳞已经快速地来到时言面前，蛇头权杖搂头盖顶直奔时言头上砸来。

    看上去孟鳞只是一名身材纤细地男子，纵使他身披鳞甲，看上去也是柔柔弱弱，但他这一动起手来可就与本来的样子不符。不但气势极为凌厉，灵力之中也充满了霸道地气息。

    眼看蛇头权杖降临，时言脚下一滑。朝阳凤舞飞速后退。同时，手掌之上爆裂的阳炎骤然爆发。

    对付蛇这种阴虫，就该用至阳爆裂之力刻之！

    但是，眼前的一幕却令时言无法相信，他的火焰竟然自孟鳞的鳞甲上滑落，并没有附着到他的身上燃烧！

    在心中吃惊地同时，时言毫不犹豫的不停的使用朝阳凤舞，飞速向后退去。

    “元灵守护！”铭香低声一喝。

    一朵美丽的莲花自脚下长出，托住铭香，让其凌空飞起。

    “缠绕！”在暗处的紫儿招出小柔，让其钻入地下，伺机发动攻击，而现在就是最好龗的机会。

    马上，数根藤蔓飞出，将他包裹的严严实实。

    但是，他们却看到了极其诡异的一幕。

    只见被缠绕在千曲藤之内的孟鳞身体就像是没有骨头的扭曲起来，突然变得柔软的身体，竟然就那么像抹了油一般悄然从千曲藤中钻了出来，手中蛇头拐杖直接朝着时言砸了过来。

    此刻，蛇头权杖离时言仅只有半寸！

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第六十三节：猴山惊变（二）地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！