
    第七十七节：雪漓

    雪地里突兀的出现一只手来，令人毛孔悚然，时言刚想抽出一记火刃，却听到一阵呜呜声自雪丘下响起。

    终于，手掌完全伸出了雪丘，接着是另外一只手，然后钻出一颗顶着‘鸡窝’的脑袋。

    另一边的一个隆起的雪丘与这个相同，也钻出一颗顶着‘鸡窝’的脑袋。

    那两人相识一眼，突然哈龗哈的大龗笑了起来。

    这熟悉的笑声，不正是莫乐莫风二位叔么？

    时言这才想起，刚刚光顾着疑惑暴风雪怎么突然停了，竟然把这二位叔给忘了。他连忙跑过去，拉起两人的手将他们自雪堆底下拉了出来。

    莫乐与莫风两人，样子很是狼狈，长发乱糟糟的，像是家禽的窝，上面还盛着不少的积雪。

    两人看着对方小哥不停，指着对方哈龗哈大龗笑。

    “老风，瞧你那狼狈样，哈龗哈哈龗哈！”

    “老乐，你那造型才叫狼狈呢，就像是昨晚没交足粮，你媳妇儿蹂躏你了。”

    “切，我媳妇儿敢跟我动手？反倒是老风你喔，小小的暴风雪都将你弄成这幅德行，真是笑翻我了！”

    时言无语的看着这两个年过五十的大叔们像个小孩子一般的斗嘴，一时间哭笑不得。

    不过时言却觉得很是有趣，或许，这也是一种友谊吧！

    这时，时言余光扫过，瞄见不远处有一只小小的白色物体正在缓慢的移动着。乍眼看之下像是一颗被风吹起翻滚的雪球，但自暴风雪后，时言便一直留意着周围的情况，以防雪女再次出现，所以才会看得明白，看得真切。

    “想逃！”不管那是什么，暗中窥视逃窜的总归不是什么好东西。

    时言一个朝阳凤舞，身形一晃，瞬间出现在那白色的小物体的身边，单手将其拎了起来。

    “吱呀，吱~~~”白色小物体，乍看之下如同一颗小雪团，但是待到时言将她拎起来之后，她竟然伸出四肢进行反抗，而且更令人惊异的是，小雪团的四肢，和人一模一样。

    时言将她托在掌心，只见她在时言的掌心翻滚了几下，然后直立了起来，伸出双手将白色的物质向后一翻，露出一张精致可爱的脸庞。

    “这这这”

    白色小雪球竟然像是一个小姑娘以比例缩小成手掌大小的袖珍小女孩！她的背上披着蓬蓬绒绒的绒毛，绒毛呈雪白色，可讲她整个身体都包裹在里面，这也就是为龗什么她看上去像一个小雪球的原因。她长着纤长的四肢，小巧的手掌和脸蛋颇具肉感。小脸蛋红扑扑的，像一颗红樱桃，让人想狠狠的咬下一口。脸蛋上长着一双水汪汪的大眼睛，她那一双大眼睛忽闪忽闪的，目不转睛的盯着时言，双手叉腰，鼓着小脸气呼呼的朝着时言“吱呀吱呀”的叫唤着！

    “这实在是太可爱了！”时言也是一个喜欢可爱东西的人，他见到可爱如手中这袖珍小娃娃完全没有任何免疫力。

    不过，他随之清醒了过来，微微一愣，“这到底是什么东西？”

    小空自暴风雪来临的时候，便被时言塞到胸口的衣服中，直到现在他才从时言的衣服中钻出。他好奇的打量着时言手中的这个‘小雪团’，疑惑的“咿呀”叫唤着，似乎在询问那‘小雪团’到底是谁。

    没想到，那‘小雪团’竟然皱了皱鼻子，嘟着嘴转过了头，不去理会小空。

    “嘿，这小东西还蛮有个性的嘛！”时言被她的动作逗乐了，笑着说道。

    小空用手指小心的碰了碰她，继续“咿呀依依呀”的询问。

    终于，在小空锲而不舍的追问下，那‘小雪团’终于开口了，道：“吱吱，吱呀！”

    从小空脑海中传递过来的信息来看，这个‘小雪团’，竟然是雪女！

    这太令人吃惊了，刚才那么大的一场暴风雪，竟然是这不过一掌大小的小不点使出的？

    这这也太扯了吧！

    “小空，你问问她为龗什么要攻击我们！”

    小空又朝雪女“咿呀咿呀”的问道。

    雪女一听，竟然跳了起来，气急败坏的“吱呀吱吱呀”的叫唤，看样子并不像是说什么好事。

    果然，从小空传递过来讯息来看，小雪女还真说的不是什么好听的话。

    原来，今日来到千水极北的修者日益增多，再加上一些较为强大的灵兽数量骤多，似乎在寻找某些东西，对极北之地的环境进行大肆的破坏。雪女生于雪之力，而修者的行动破坏，遏制了雪之力的凝聚，对雪女们造成了巨大的伤害。所以，这个雪女见到时言等人，才会进行攻击。

    雪女诉说，她并不想取谁的性命，只是想让人类知难而退。

    时言听了她的话，再联系起自己所知龗道的情报，他便猜到了大致。

    来到极北之地的修者，如师傅所料，知龗道北辰之水的，不会只有自己这一批人。况且根据莫老所说的天地异象来说，天显万千星辰，如此奇景，别人怎会不知晓？

    雪女说，因为修者的缘故，对她们的生存造成了很大的影像，那就说明，修者们，大多聚集在了雪女们生存的地方。

    时言连忙让小空询问雪女们居住的地方在哪里。

    雪女一听，连忙将身后的绒毛盖住自己的小脑袋，蹲在了时言的手掌中，又缩回成一团小雪团的样子。

    “吱呀，吱呀！”

    小空无奈的看向时言，时言一愣，乐了。

    嘿，这小东西还会闹脾气呢！

    她鼓着笑脸，缩成一团，嘴中嘟嚷着，“雪漓才不会带你们去呢，你们去了又会破坏我们的家园了！哼，小雪漓才不会告诉你们！”

    时言凑近她，轻声的说道：“原来你的名字叫雪漓啊，小雪漓，恩，真是个好听的名字。”

    叫雪漓的雪女从绒毛中透出一只大眼睛，忽闪忽闪的，“你别以为说些好听的我就会告诉你，你做梦去吧，小雪漓可不会被人类的甜言蜜语给打动的。长老说，人类都是坏蛋！”

    时言苦笑，“怎么会呢，你不愿意说，我也不会强求啊。”

    “哼！”小雪漓皱了一下小鼻子，“我才不相信你！”

    时言想了想，又道：“实话告诉你吧，我们是来帮助你们驱赶走破坏你们家园的坏人，并不是像你想的那样。”

    “我才不相信！”

    时言张起眼睛，学着

    小宝儿的无敌水灵闪电眼，瞧着小雪漓，道：“小雪漓，你看我这双眼睛，你觉得我会骗人么？”

    小雪漓瞧了瞧，嘟着小嘴想了想，“感觉不会骗人”

    还没等小雪漓说完话，时言便开心的道：“是啊，所以你还不相信我吗？”

    小雪漓怀疑的看了看时言，但是他那双眼睛实在是太具杀伤力了，小雪漓终于相信了时言所说的话，决定带他们前往雪女生存的地方。

    时言瞧着前面带路的小雪漓，心中充满着罪恶感，鄙视着自己之前的行为，“哎，多么纯洁的孩子啊，我竟然骗得下手！”

    不过，身后两人的谈话令时言更是无地自容。

    “嘿嘿，还是时老板厉害，三言两语的，这雪女就倾心了。”

    “那是，人家可是时老板，是你老风这山野村夫可以比拟的吗？你瞧人家风度翩翩，谦谦有礼，我要是女的我也倾心了。”

    时言闻之脚下一个趔趄，差点一头栽倒在厚厚的雪堆下。

    雪是一种能够令人产生多种情绪的东西……当那些那像柳絮、像芦花般的雪花，正在纷纷扬扬地从天而降的时候，当大地被雪花装饰得像铺上白色的地毯一样的时候，站在外面，抬头望着它们，会有许许多多奇妙的感觉。

    雪花，能使人心情愉快，即使是遇上了不痛快的事情，也会感觉到心情很通畅。

    几人跟着小雪漓行了小半个时辰，终于她停了下来，躲在雪堆中，向龗下望去。

    时言等人也学着样子，躲避了起来。

    趴在柔软的雪上，时言才发现，附近的雪比起其他地方的要白上许多，并且孕育的灵力也格外的丰韵。这里的雪花很白很白，白得那么纯洁。它们并不像其他地方的雪，让人感到寒冷，反而让人感到温暖。脸庞靠在雪上，能感觉得到雪在呼吸，像是有生命力一般。

    难怪这地方能孕育出雪女这等生物！

    下方便是雪女们生活的地方，但是此刻却到处都是修者，而雪女们，竟被一个个小笼子囚禁了起来。

    小雪漓红着眼睛，飞到时言的身边，带着哭腔问道：“时言时言，你说的是真的吗？你真的能帮我们赶走这些坏蛋吗？”

    时言原来只是想让她带自己来这里罢了，根本没有想过这件事情。但是此刻见她如此楚楚可怜的样子，怜意大起。时言轻轻的报其他，小心的抹去她的眼泪，“放心吧，我说的一定算数！别哭了，好吗？”

    “嗯！”小雪漓点点头，舒适的躺在时言的手掌心中。

    时言目光凌厉，为了北辰之水，而破坏别人的家园，这种人渣，真是不可饶恕！

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第七十七节：雪漓地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！