
    第九十七章：似梦非梦

    莫子轩轻咬红唇，见时言流出的汗越来越红，狠一咬牙，颤抖着双手，轻轻的解开缠绕在时言身上的腰带。

    衣衫褪去，时言身体通红如煮熟的虾。

    莫子轩纤白的素手拂过他的胸膛，她脸色赤红，皮肤入手，一股灼热之感自手指尖传来，她啊的一声缩回，“好烫。”

    她浑身瑟瑟发抖，不知龗道接下来该怎么办。

    “傻妮子，刚刚不是教你了吗？”忽然一道声音传入耳中，莫子轩连忙回头，却不见人。

    “别找了，我只是传音给你罢了我还没饥.渴到窥人好事的地步！”东岐大蛇的声音懒洋洋的，却带着一丝焦急，“他身体发烫，是危险的前兆，你要救他，可要抓紧时间了！”

    莫子轩略带羞涩的点点头，现在的她哪有平常雷厉风行，冰山美人的模样，根本就是一个小女子嘛。

    她素手一招，青丝剑化作柔条，一圈圈的缠住洞口的两块巨石，封住洞口。

    一时间，洞穴内昏暗了下来，只有莫子轩那一对水灵灵的眼睛璀璨如星辰。

    她缓缓的卸下身上宽大的衣裳，衣裳一件一件脱落在地，露出一对白皙粉嫩的双肩，和白洁滑.嫩，纤细的腰肢。

    胸前，一抹粉红摘落，一对雪白的双峰暴露在空中，亮点殷红没有了遮拦，在微微颤栗。

    她缓缓俯下身，拥住时言赤裸的身躯。

    滚烫的热量自肌肤中传来，一种异样舒适的感觉涌入心头，令莫子轩忍不住呻吟起来。

    身中【糜彩酥清雾】的时言浑身如火如荼，肚中有一团异样的邪火在熊熊燃烧，全身的血液仿佛都快速地向腹部涌去，涨得时言难受的低声沉吟着

    “时言！时言！”似乎有一个声音在他耳畔不断柔声地呼唤着，像是来自遥远的天际。

    那声音就象轻柔的春风拂过心池，吹开阵阵清凉的涟漪，是如此的熟悉，让他忽然忘记了所有的痛楚，直想在那声音里沉醉。

    “是谁在呼唤我？”时言兀的睁开眼眸，满眼的春色尽现眼底。

    “这是哪里？”他不解地往前走去，暖风拂面，天空一碧如洗，和煦的阳光，透过稠密的树叶洒落下来，成了点点金色的光斑。忽然见到前方不远的桃树下斜倚着一位女子，粼粼的目光眺望远处，眼底透着一丝不可觉察的忧伤，洁润细长的身条遮住垂落一地缤纷，那桃花铺盛太满，整枝枝条持不住要落下，满树和娇烂漫红，万枝丹彩灼春融。何当结作千年实，将示人间造化工。

    想必是察觉到有人，那女子转过头来，微风拂过，额前的发丝荡漾在空中，肤色白净、薄施粉黛，朱唇不点及红，妩媚异常，还真带着八分桃源仙女的飘逸。

    三千青丝斜绾起涵烟芙蓉髻，两支梅花琉璃簪插入髻中。却仍有半半青丝披于腰间、两鬓插着翡翠珍珠步摇。内一间白色长裙，长托于地。胸前与裙摆上绣着点点红梅，煞是刺眼。袖间轻纱巧逢、垂下红丝。腰间玉布锁腰，披一层软烟紫纱。

    “时言？”女子轻声唤出，语毕，便随着微风，纱衣吹动，悠悠向时言走去。

    时言有些愣神。

    转眼间，远处的天空就出现了一个拳头大小的黑点，再过一眨眼的功夫，就翻腾到眼前了，好大一片乌云！空气闷起来，一道刺眼的闪电划过天空，一声低沉巨大的声音打破了原有的迷人风景，“轰”雷仿佛一头发怒的狮子，不断咆哮着。风夹着雨打了下来，整个世龗界仿佛是白茫茫的一片。雨越来越大，仿佛瓢泼一般。

    女子惊呼一声拎起裙角跑了起来，当跑到时言身边时，柔夷一探，抓起还没回过神来的时言向远处一个山洞跑去。时言就这样呆呆地被牵着跑，他看着眼前如小鹿般跑动着的倩影，满眼的疑惑不解，“好熟悉好熟悉”

    “在这躲躲吧。”山洞中，女子转过身温柔地对时言说道。

    “你！莫师姐？”当近距离看见那张动人心魄的脸蛋时他不由得惊呼出声。

    莫子轩一头墨色的长发散披在肩头，如玉般的脸颊镶嵌着两颗宛如星辰般闪闪发亮的双眼，有若出水芙蓉一般清丽脱俗，无双容颜上那灵动的双眼，长长的睫毛，挺直的秀鼻，红润的小嘴，使她看起来美的异常。更要命的是，经过雨水的洗礼，莫子轩薄薄的衣衫湿透地紧贴在娇躯上，柔美的曲线一览无余。这种湿漉漉的朦胧感让人觉得如梦如幻。她没回应答时言，倾城般的脸上浮现一丝微笑，湿身的朦胧与她本身具备的妩媚瞬间完美的融合在一起，形成了一种势不可挡的魔力！

    她走近时言身边，踮起脚尖，轻轻地在他脸颊上送上了一吻。时言腹部一阵火烧火燎，他眼中的火焰熊熊燃烧着，这样的距离，她那两瓣鲜润娇嫩的樱唇离他很近，仿佛只要一低头就能侵入。只是稍稍犹豫了一下，下一秒，他就将唇覆上了那片柔软。微冷的舌滑入口中，贪婪地攫取着属于她的气息，轻轻的允.吸、柔柔的啃噬，舌尖在她唇上轻舔啄吻，辗转反侧，温柔地探索过每一个角落。

    “时言……”莫子轩一颤，她温柔的呼唤声被强硬却温柔的吻封缄在贴和在一起的唇齿间，身体如棉花般徒然瘫软，火热的气息一下子全部涌了过来，她将柔滑如丝的舌尖迎了上去，如大海深处的波涛，丁香辗转，琼津默渡，在唇齿间缠绵翻涌。这一瞬间的悸动，使彼此忘记了周围的一切。

    莫子轩意乱情迷，所有的抵抗力在此刻瞬间崩溃，微闭着双眼如痴如醉，娇.喘吁吁，如待宰羔羊，任凭时言温柔地轻薄着……

    时言情.欲如焚，双手猛地用力撕裂了莫子轩本就单薄的衣衫，恣意抚摩着那滚烫如火的柔嫩身躯。每一次爱抚，都让莫子轩如遭电击，簌簌颤栗，深陷其中无法自拔。“啊时言~~~”

    他的手指划过莫子轩娇嫩柔滑的腹部，扫过茵茵芳草，朝那未知的蜜谷滑去……

    山洞外，雨向它来的时候一样，迅速地离开了。几缕月光透过乌云射到大地上，乌云渐渐散去。暗色的苍穹，两颗明亮的星子刹那间划过星空，撞击出绚烂的火光，一瞬即逝。被淋落的树叶，混合着冰凉的夜露，幽幽的散落在这粉色的春夜里……

    “这梦好真实”时言喃喃出声。

    另一边，苍蓝突然高喝一声，脸色涨红，吐出一口污血。

    这下，他的脸色便好看了很多。

    东岐大蛇诧异的“哦”了一声，“没想到，你这么快就把毒逼出来了。”他玩弄着自己的发丝有些玩味得看着苍蓝。

    苍蓝冷眼瞧了一眼东岐大蛇，不屑的道，“哼，就你那三脚猫的功夫，能伤的了我？别开玩笑了！”

    东岐大蛇“切”了一声，嗤笑着揶揄道，“也不知龗道刚才是谁在那里苦苦的逼毒，唉~那股拼命的模样，真是我见犹怜啊！”

    “啊呸，别用那娘们词形容我！”

    “哈龗哈，我这不是心疼你嘛~你看你，跟时言一般也寻一个双修不是更好~这毒解得可是快哉爽哉~！”

    “别拿我跟那傻小子相提并论。也别拿你那淫.秽的思想来玷污我的清白。”苍蓝横了他一眼，“蛇性极.淫，脑子里就只能装下这么些东西，八百年了依旧没有长进！”

    “哟哟哟~你不会还惦记着那流大美人吧？”东岐大蛇笑道：“话说，那小美人长得的确是不赖，我现在都还能记得她的模样。”

    又闻流苏，苍蓝心神一晃，面色又凝沉了下来，“你又皮痒是吧？！我和流苏之间只是师徒之情罢了！”

    “是么？但愿如此吧，哈龗哈哈龗哈”东岐大蛇暗自摇了摇头，嬉笑着走开了去。

    苍蓝深邃的眸子眺望远处，思绪绵延纠缠

    而此刻，洞穴中，春光依旧，粗重的喘息声有节奏的响着，音调忽高忽低，令人销魂。

    此刻，她运起东岐大蛇所教的双修功法，运足体内的灵力小心的导入到时言的体内，和他的灵力为之相融合。莫子轩此时发现，时言的灵力十分紊乱的在他的经脉中游走。

    莫子轩按照东岐大蛇所教的方法，重整他的灵力，朝着丹田进发。

    越是前往丹田，莫子轩越是惊讶，因为一路而上，越接近丹田，灵力越是令人心悸，这灵力给她带来十分巨大的压力。她心想平常一直听闻坊间流言时言是个废材，但是废柴哪会有这么澎湃的灵力，而且这灵力的品质，如果以品阶来分级，那最起码有五品以上。

    时言丹田内，原本如沉睡一般安静的灵力，被莫子轩这道突如其来的外界灵力所影响，顿时开始运作了起来。

    “咦！这是什么东西？”

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第九十七章：似梦非梦地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！