
    第五十五节：千曲藤

    灰尘散尽，地面上破破碎不堪，到处都是碎石飞灰，硕大的坑洞在餐厅中极为的耀眼。

    这就是刚才他们三人攻势所带来破坏力，只是，地面上，却多出了原本不应该出现的东西，几块破碎的长袍布料！

    餐厅内笑声如雷，完全没有停下来的势头，反而一浪高过一浪，指着警惕的中通剑门七人笑得合不拢嘴。

    这时，正好有一个孩童经过，好奇的往里看了一眼，目瞪口呆的对边上的妇女说道：“妈妈，为龗什么这些叔叔都不穿裤子啊？”

    那名母亲连忙捂住孩童的眼睛，拉着他离开，“别看，这群变态！”

    没错，餐厅中间，站着七个光屁.股的男人

    他们刚才警惕着时言，现在才反应过来，下.体凉飕飕的，朝下一看，竟然发现自己的腰带和袍子下摆不知龗道什么时候被毁坏了，裤子都已经脱落到了地上。不只是一个人如此，而是七个人都是这般。

    他们涨红了脸，赶忙拉起裤子，速度比之刚才的攻击竟然快乐不知龗道多少。

    “哈龗哈哈龗哈”餐厅内众人的笑声不绝，那胖子胖乎乎的，浑身都是肉，一红起来就像刚刚从蒸笼里逃出来的乳猪，他眯着眼，举着剑语无伦次的朝四周大喊，“闭嘴，统统给我闭嘴，难道你们不知龗道我们是中通剑门的吗？”

    “看的就是你中通剑门的弟子脱裤子！”人群中有人叫道。

    “对啊，难道中通剑门的人就可以在公共场合随处脱裤子么？”又有一人起哄道。

    几人脸都涨得发紫，特别是那个胖子，就像是一根穿着衣服的茄子。

    时言悄悄的回到叶依儿的身边，得意的朝叶依儿、铭香她们笑道，“怎么样，这招绝吧！”

    几人红着脸，同时啐了一口，“流氓！”

    时言委屈的道：“怎么骂我流氓啊，又不是我聚众光屁屁的。”

    铭香白了他一眼，说：“只有流氓才能想出这个点子，你不流氓谁流氓？”

    “就是！”叶依儿也跟着起哄道：“没见着这里有这么多女生么？看这些亏佬是要长针眼的！”

    “变态！”紫儿更是不客气，时言纳闷了，自己到底跟紫儿有什么仇啊，要处处针对自己。

    就连一直不说话的小离都扭捏的看着时言嘴角翘动，分明是在说些什么，不过根据前面的经验，时言也知龗道她说的也跟她们说的八九不离十了。

    “闭嘴！”突然，场内一声轻喝，一道巨大的白色的身影跃入场内，将那七人压在了身下，时言举目望去，顿时吓了一跳。那是一只高达三米的剑齿白虎，白色的毛皮上有着黑色的条纹，水桶般的双目炯炯有神，两根长通体雪白，如玄冰铸成的两柄极品飞剑。那每一根利爪都像是刀锋。长度足有八寸，闪烁着森幽寒光。额头处一个王字特别耀眼，散发出一种无形的威势，王者之力！

    顿时，餐厅内鸦雀无声，在剑齿白虎的凝视下，每个人都仿佛直不起腰来，即使这么多人，气势都不是它的对手。

    一道白色的缓缓飘下，钟越恨恨的瞪了七个人一眼，冷哼道：“中通剑门的脸都被你么给丢光了，都给我退下！”

    那几人被压在剑齿白虎身下，无法动弹，而剑齿白虎也没有挪开的意思，倒霉的七人组只得艰难的爬出剑齿白虎的身下，然后拎着裤子一溜烟的跑了。

    钟越四周扫了一眼，眼神如剑，被扫过的人都感觉到一层寒意，仿佛剑锋从身边划过一般，众人吞着唾沫齐齐后退，不敢触其锋芒。

    眼神扫了一圈，最龗后落到了时言身上，停了下来。

    “我倒是谁，原来是花涧派新贵，花掌门的弟子。”钟越抱拳上前，“失敬失敬，难怪这群不成器的东西不是你的对手了！”

    时言冷冷一笑，他的话听起来像是示弱，但实则不然，从他的语气中，这一切都只是

    他花间派掌门的弟子在以自己的身份压人，而他们只是顾及到自己的身份而不敢出全力，所以才会失败。想不到，这个钟越比他弟弟聪明多了。时言记得，当初，钟明被清梦山庄的高原高晋两兄弟语言一激便失去了冷静，从而导致他大意，在时言手下第三招便身死道消。

    难怪这个钟越修为筑基九重天，能成为执法长老的弟子；而钟明在有个好哥哥的前提下修为却只有化脉期，在中通剑门也只是外门弟子了。

    听了他的话，周围的人纷纷的望了过来。

    “原来是他，花涧派掌门的弟子！”

    “他就是那个幸运儿？整个门派只有他一个男性？”

    “人家身份在那里，难怪刚才他毫发无伤。”

    “中通剑门再强，普通弟子也只是普通弟子，身份哪高的过掌门的亲传弟子呢！”

    群众是最为盲目的，风往哪边吹，就往那边倒，群众也是最容易忽悠的，最容易安抚的。果然如时言想的这般，被他两言三语间，便将群众弄得团团转，消除了中通剑门的反面效果。

    时言笑着上前，“花涧派只是紫沐流花域的一介小门小派，哪像中通剑门这般大门派呢，名头一台出来，人家就要退避三舍。”

    “呵呵，时言兄说笑了。”钟越眼睛一冷，右脚轻轻一跺，一道无形的冲击自地面朝时言激荡而来。

    “来阴的？”时言微微一皱眉，之前那七人还好说，刚刚筑基，对他根本造不成威胁，最多只是一点点麻烦罢了。而钟越可不像他们，钟越可是完完全全的筑基九重天，差一步就跨入凝气期的人，一时言化脉期八重天情况，哪里是他的对手。

    砰，像是被一只正在冲锋中的踏云兽狠狠的撞上一般，气血翻腾。修为差距太大，时言只得苦苦支撑。

    “小心！”紫儿突然上前，单手抵住时言的后心，时言只觉得一股气流至后心传入体中，顿时轻松了许多。铭香、叶依儿、小离这才知龗道钟越下暗手，连忙上前输气帮忙。

    时言感激的看了他们一眼。

    “钟越，难道中通剑门的人都只会干这些见不得人的事情吗？”铭香一边体时言输气，一边朝钟越厉声斥问。

    钟越眉头一挑，不过片刻后又松了下来，“仙子误会了，刚才这只是闹着玩的。”

    说着，撤去了力道，带着剑齿白虎离开了一楼餐厅。时言顿时觉得压力如潮水般退去，全身顿时轻松了起来，但是余势却依旧令他依旧喷了一大口鲜血。

    “时言！”

    “时言，你没龗事吧！”

    众女连忙将他扶住，紧张的问道。

    时言苦笑，“没龗事。”但是，胸腔却依旧有些隐隐作痛。

    今天这么一来，午饭可就没法再吃了，大伙只得找了个客栈住下。

    一夜无话，第二天一大清早，众人早早的便起床了。经过一夜的恢复，时言已经完全无大碍了，于是几人便以最快的速度前往百木之森。

    昨日在找酒楼的时候，时言特地买了一份地图玉简，最详尽的那一种，花了他一颗五颗二品灵石，让他好不肉疼，但是如果想要尽早的熟悉百木之森，只能花这个钱了。

    好在这个钱花的并不冤枉，里面的描述还是特别的详尽的。

    什么地区有什么灵兽，什么属性的灵兽集中在什么地方，什么地方有危险，什么地方有近道等等等等都被标注了出来。看了这地图玉简后，时言反倒觉得这个玉简卖的便宜了，这都是前人一步一脚印踩踏出来的地图。什么危险都是亲身经历的，不知龗道死了多少人，才出现这么一份详细的地图供后人使用，五颗二品灵石，的确是便宜了。先人的心血，哪只值这么点灵石？要是时言，他绝对能够卖到二十颗二品灵石，甚至更高！

    有了地图，便方便很多了，他们毫无阻碍的一路向前，才短短一个上午，便已经到达了外围的最深部。

    “停！”时言单手一抬，拿出地图看了看，道：“到了，地图上标注，千曲藤就在这附近，大家小心！”

    远远地，时言隐约感觉到阵阵清气从正面吹拂而来，那带着植物天然清香地味道，这感觉沁人心脾，说不出的舒服。深吸一口清新地空气，全身三万六千个毛孔，仿佛全部舒展开来似地，无一个毛孔不畅快，那种感觉真是难以言喻地舒爽。再往前走了几步，空气变得更加令人舒适了一些，清爽地感觉带着湿润地泥土芳香不断刺激着众人地嗅觉。

    但是，这一阵清香却隐藏着极大的危机！

    “闭气！这是千曲藤的沉香！”时言连忙大声喝道。

    众人一惊，连忙闭气！

    沉香，是千曲藤的技能，清新自然，让人沉迷，从而使猎物昏睡，然后千曲藤便将昏睡的猎物缠绕，利用藤上的利刺吸取养分。

    “备战，我们已经走在千曲藤的身边了！”时言小声的道。

    叶依儿由于是第一次来到这深山老林对付‘异兽’，有些紧张，悄悄的握住了时言的手。时言感觉到他手心中的汗，拍了拍她的手掌笑道，“放心，有危险我会保护你的！”

    叶依儿甜甜一笑，“恩！”

    这时，铭香突然喊道：“来了！”

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第五十五节：千曲藤地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！