
    第六十四节：意外！

    时言被孟鳞的动作给震惊了，元灵守护竟然可以将人体增强到这种地步！

    但是他一愣神，那蛇头权杖却要击中了他，在一旁的铭香对上了雷鸣，来不及抽身支援。孟鳞的攻击速度很快，就像毒蛇攻击，凶狠迅敏，直咬要害！

    “时言小心！”忽而一道身影闪至他的身前，将其推了出龗去。时言被这大力的一推跌坐到了数米开外，而那道身影却被蛇头权杖狠狠的击中的后心。她的脸色瞬间苍白，哇的吐出一口鲜血。鲜血正好溅落在时言的身上，顿时身上的衣裳被赤红色的鲜血染成了触目惊心的红色！

    “依儿！”时言奋不顾身的冲上前去，欲以扶住倒下的叶依儿，但是孟鳞哪会让他如愿以偿，蛇头权杖在一次向他横扫过来。

    没错，刚才在那危险的一瞬间，将时言推开，并受了孟鳞的蛇头权杖一击的人，正是叶依儿。也只有她师承苍蓝的朝阳凤舞才能在这么短的一瞬间中，来到时言身前，助他避过这么危险的一击。

    蛇头权杖顶端地蛇头之中，忽而长出一道两尺长的的尖刃，尖刃如蛇信，前端分叉，尖刃上闪烁着蓝汪汪的光泽，明显是有着剧毒地。这样一来，孟鳞瞬间拉近了与时言之间地距离。

    身体微微一偏，时言并不后退，双脚下猛的一发力，几乎是贴着舌刃反向前冲，同时左手使出《生脱六极拳》中的牵引气劲，势如擒龙；右手以全力凶猛砸出，目标正是蛇头权杖上蛇头下方，如果这真地是一条蛇，那么，时言地目标就是这条蛇的七寸！

    砰的一声闷响，蛇头权杖微微上扬，孟鳞地灵力比时言想象中还要霸道。虽然蛇头权杖被震开了。但时言却并没有获得进击的机会。孟鳞强行将蛇头权杖拉了回来，握住蛇头权杖的双手微微一抖，蛇头权杖已经化为光影朝时言身上点去，光影如一朵生长六瓣的花朵。但是这朵花虽然美不胜收，但是却散发着阴冷的气息。

    此刻，叶依儿终于摔倒，地上凑巧有一块尖利的碎石，她的额头狠狠的砸到了尖石上。

    “依儿！”时言怒气大盛，双眸爆发出两道犀利的光芒，灵犀一指爆发而出，在极寒之气的作用下，灵犀一指比之孟鳞的蛇头权杖还要长。蓝芒一闪，短暂的晃花了人的眼。孟鳞迅速的后退，手中蛇头权杖只剩半根，而另外半根却落入了时言的手中。

    时言冷哼一声，丢掉手中的半根蛇头权杖，迷踪踏步忽然发动。这招比之朝阳凤舞更快的步法，虽然所用的灵力太多，今次突破至化脉九重天的时言，用天枢步与天璇步也有次数限定，但是愤怒已经冲昏了他的大脑，他现在唯一想要做的，就是杀了他，杀了孟鳞！

    孟鳞不苟言笑，脸色一直苍白冰冷，他看着手中的半截蛇头权杖心中诧异，没想到对方竟然能把它斩断。

    这把蛇头权杖可以说是‘伴生’兵器，可以随着主人的修为而逐渐变强，它的质地没有人比孟鳞更清楚了，即使是师兄钟越，或许也没有办法将其截断吧。

    他手中那道蓝芒有古怪！孟鳞双目微眯，冷艳瞧着时言。但是眼前的时言突然出现在自己身前，那道蓝芒逼近自己的额头，孟鳞似乎可以听见蓝色光芒中冰晶碰撞的声音。

    他连忙移动，下身一摆，如一条蛇一般，迅速的绕过时言，出现在他的身后。他咧开嘴冷笑，舌头有如信子，舔过兴奋而导致干裂的嘴唇。“去死吧！”他笑得很开心。

    可是，眼前的时言突然摇晃了两下，消失在了前方。

    “残象！”他惊呼，但是声音却永远的卡在了他的喉咙里。

    他想转过头，却发现自己已经没有了力龗量，连转过头的力龗量都已经没有了。

    他看到一道红色的液体四射而开，在阳光的照射下，更显的红色，那纯净的红色。

    “原来，我的血液也是红色的！”他闭眼前，最龗后想到这么一句话。

    时言拔出灵犀一指，看也不去看倒地的孟鳞，赶忙跑到叶依儿

    身边，小心的抱起她，但是她此刻却闭着眼，一声不吭。“依儿，依儿你醒醒，你醒醒！”

    时言的手微微颤抖，摸上她苍白的脸颊，但是刚抚摸上她的脸颊，便如同触电一般缩了回来。

    “好冷，怎么会这么冷！”时言慌了，叶依儿的脸颊十分寒冷，一点活人的热气都没有。就像是一个死去的人，身体四肢渐渐冰冷。时言颤抖的双手抓住她的纤纤素手，果然，入手冰冷，丝毫没有一点热量。

    “难道”时言不敢相信，他想到了最坏的一种可能

    时言双目渐渐变得赤红，毛发倒立，一股戾气徒然而生。“都是你们，你们给我去死！”

    嗖的一声，阴阳双鱼鱼跃而出，环绕在他的身边，如在水中自由自在的游动。

    黑鱼游动时，空中像是出现如同水波一般的纹路，渐渐的，水纹变成黑色。像是墨汁滴入水中一般，渐渐扩散，一股极其阴寒的气息喷涌而出。

    白鱼自由的游动，周围也出现了水波一般的纹路，水纹渐渐变成白色。白色散发出柔和的光芒，那白色的光芒虽然看上去柔和温顺，但是却感觉到一股十分爆裂的气息。

    “你给我去死！”那名手持双轮的中通剑门弟子，本来见到孟鳞被杀的时候已经害怕不敢前进。但是此刻见竟然托大，背对着他们，觉得有机可乘，疾步上前，手持双轮朝时言的头部劈去。

    但是双轮还未接触到时言的身体，那人突然发现，有两条鱼儿竟然挡在双轮前，怒视着自己。

    接着，他感觉到两道光芒突然占满了整个眼球，身体上传来了巨大的痛楚，一边冷一边热。两股气流互相排斥，互相冲撞，每一次冲撞他都能够感受到极大的痛苦，就像整个人都要爆裂开来一样。

    “啊！”他凄烈的惨叫着奔跑，但是没跑出几步，竟然嘭的一声爆炸了，血肉四溅，没有一块完整的碎片，全部都成为了肉泥。

    另一边，铭香对上了雷鸣。

    雷鸣和本命元灵融合后，身形膨胀如熊，肌肉紧绷，一块块的整齐排列着，看上去坚如磐石。双掌大如磨盘，一根根锋利的利爪散发着幽光。

    而铭香的本命元灵竟然比较特别，水晶莲花在她的脚下，将其托起，漂浮在半空中。水晶莲花晶莹剔透，在阳光下则射出道道七彩的光芒，远远望去，就像九天仙女下凡尘。

    雷鸣左脚重重在地面上一踏，整个人已经腾空而起，熊爪上利刃弹出，双手左右分抓，直奔铭香的脑袋而去！以雷鸣的灵力和熊爪的锋锐，别说是人头，就算是坚硬的岩石也要被抓碎。但是，铭香只用了一个简单却又诡异之极的动作，就化解了雷鸣的攻击。

    脚下水晶莲花发出万条彩丝，缠上他的利爪。花瓣分开，如一柄柄飞剑，顺着彩丝直袭雷鸣而去。

    雷鸣冷哼一声，“你这小小的花瓣就想伤我？”

    铭香微微一笑，缺不语。双目一厉，双手如花，飞快的捏动着手印。

    嗖！

    那花瓣，竟然在半路上，身形一晃，以一分二，以二分四，不停的分裂下去。不一会儿，在雷鸣的眼中，已经看不见其他的东西，入目之处，尽是利如飞剑的花瓣！

    雷鸣冷哼一声，突然大吼，额头上冒出一缕金色的印记，如一只雷霆熊的虚影。那印记中的雷霆熊做仰天嚎叫状，雷鸣浑身的肌肉突然再一次的膨胀起来，刺啦一声，将缠绕在爪子上的彩丝扯个粉碎。恰巧无数花瓣已经接近身前，他连忙一个千斤坠，身体下降回到地面，但是依旧被花瓣给击中了。

    不过花瓣却被卡在了他如磐石一般的肌肉当中，没有一滴鲜血流出。

    “这是何等强壮的身躯！”铭香内心微惊。

    雷鸣双眼爆发出精光，“这次换我了！”

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第六十四节：意外！地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！