
    第一百零二节：法诀有问题

    “那就别怪我了！”年箓蓦然甩出一串念珠，念珠相连的珠线在空中断裂开来，颗颗褐色的珠子激射而出，每一颗珠子上都刻有一个佛字，念珠在空中旋转，佛字闪烁出光芒。氤氲的黄色光芒连在一起，仿佛一只巨大的手掌，掌中，卍字金光闪耀，狠狠的撞上气泡。

    碰！

    水花四溅，巨大的冲击力将时言甩的飞了出龗去，时言浑身湿透，甩了甩头发，吐出一口水，狼狈的骂道：“你们要打也好歹看看有没有人啊，要是我死了，你们谁都别想得到北辰之水了！”

    既然他们都认为北辰之水在自己手上，那就干脆将计就计，让他们自相残杀，然后找机会脱走。

    不过，脱走之前，要先找到倪虹才行，毕竟这次来到极北之地的目的，便是北辰之水！

    北葵真与年箓俩人凶猛的碰撞在一起，这次没有了姬紫宸的阻拦，他们一打便不可收拾。但是北葵真却因为在姬紫宸与公羊中羽的战斗中受到波及而受了伤，原本势均力敌的俩人，此刻却一面倒，被年箓全力压制着。

    北葵真满心不甘，咬咬牙，大喝：“风卷残云！”

    风卷残云是北葵真至为凶霸妖诡的两伤法术，一经使出，可将他独门的南海千沙针的威力发挥至最大，犹如万剑齐飞，无坚不摧。

    但既是“两伤法术”，自然是威力越大，对施放者损伤也就越大。

    北葵真不惜自损经脉，痛下杀手，自是对北辰之水志在必得，务求将年箓一击而毙，不给他一丝翻身的机会。

    北葵真主修水性法术，而北辰之水作为水属性的至灵之物，对于修习水属性法术的他极有益处，不仅对于术法，对他本身也是极为有用处。停留在凝气九重天已经许多年了，近年来没有丝毫进步，金丹的门槛依旧遥远，而今次有了这么好龗的一次机会，北葵真怎能够放弃？“能否一举突破金丹，就全看这北辰之水的了！”

    “年箓，你不要逼我！”北葵真面色有些惨白，指间寒光闪烁，出现八根细长的飞针，南海千沙针！

    年箓神色凝重，又惊又怒，眼睛里闪射着凶光，手持黄金长棍飞速后退。

    但是身退人不能退，因为北辰之水对他来说，也极为的重要。

    此等灵物，对在金丹边缘的人来说，诱惑力都是极大的。他猛一咬牙，“拼了！”

    修行之途本就是逆水行舟，不进则退，即使不退，也会被人超过。

    “金刚怒！”年箓浑身金芒大盛，就连皮肤都变成了金色，像是铜铸的一般。

    一时间，攻击力马上蹭蹭蹭高上了好几个层次。

    闪耀起万千星光，交错飞舞，周身大穴如被无数利剑瞬间洞穿，疼得连毛孔也陡然收缩起来，灵力顿时反激鼓荡，在四周形成波浪似的气罩，吞吐不定。

    而此刻，他的金色长棍也已经脱手，化作一道金蟒，张口咬住了北葵真的身子，紫芒闪烁，如紫鲛游转，与金蟒相僵持。

    两人都飞身倒退，吐出一口鲜血。

    这时，后方追逐而来的修者才赶到，见两人打得不可开交，两败俱伤，纷纷赤红着眼贪婪地盯着二人。

    二人身上的宝贝也是不少，对这些普通的修者来说，也是十分令人心动。

    就在众人以为他们俩人力竭想要出手抢夺之时，只听一个少女脆生生说道，“大家快看，时言就在前方，并未跑远！可别让他带着北辰之水跑了哟。”

    这一喊声，把众人的注意力全都引到了时言的身上。

    “北辰之水可还在他的手里攥着呢，先将他擒拿了再说！”

    那声音清冷，听在时言耳中，却如晴空里响了一个焦雷。他脑中嗡的一响，呼吸窒堵，咬牙切齿，目光中燃起熊熊怒火，从牙齿缝中发出声音，“倪虹，你还敢在我的面前出现！”

    他转过头，看向隐藏在人群中的倪虹，虽然人很多，但是他却依旧一眼便看见了她。只见她张开嘴，讥讽的笑容爬上了她的脸，无声的做出了一个口型，“去死吧！”

    时言面色阴沉，双目直竖，远望处犹如两点明星，脚尖飞起，身形徒然加快了一倍！

    “啊呀，他要逃了，大家赶快追！”倪虹眼角眉梢风情万种，柔媚的笑音就象春风拂过耳梢，让人又麻又痒，直酥心底，“方才，大家都已经看过了我的蜃像水晶了吧，若是让时言将北辰之水带出极北之地，大家还认为取得回来吗？”她的脸上带着淡淡的笑容，眼底的深邃让人捉摸不透。

    时言真是对倪虹狠得牙痒痒，大翻了一个白眼，“这个八婆！”

    “小言，看你这样是跑不掉的，不要被人做了替罪羊，需要我再来入一次主么？”苍蓝的声音悠悠传来。

    时言顿时脑后三条黑线，咽了口口水，坚持的拒绝道，“我想还是算了吧，要是再给你入一次主，我没被他们杀了也要被你给折腾死了。”

    “哎呀哎呀，何必弄得这么麻烦呢，我直接动手了结了这些人不就行了么？还不是跟碾死蚂蚁一样容易么？！”东岐慵懒的声音忽而传来，却不见他的人。

    “别看了，我有些东西需要收拾，还在洞里呢！”东岐的声音懒洋洋的传来，有了跟苍蓝心绪交流的经验，时言也不再奇怪。

    “你掺和个什么劲儿啊，时言都没说什么，你多什么嘴。”苍蓝却满心的不待见，跟东岐说道，“若是什么事情都我俩替他做了，那他干什么？没有自己的努力，再好龗的天赋将来也成不了大器！”

    东岐沉默半晌，开口郑重地说道，“小鸟儿，认识你这么多年，就这句话像句人话。”

    苍蓝刚想开口大骂，却听到东岐一声轻叹，“现在我与主体分离，自然也就是与主体成为了敌对关系，再加上成为了小言的灵兽，也是应该为他想想，只有他强大了，我才能够安全。相对于主体而言，我实在是太弱了！你说的不错，如果我们什么事情都替他做了，那他以后还会有成长的机会么？”东岐一改往日的嬉皮样，此刻的他倒让苍蓝有些不习惯了。

    苍蓝愣愣的听完东岐的话，不知龗道该怎么表达心中的感觉，最终只是沉默。

    “看来《百兽夜行图》所吸收的，的确是东岐主体的神念与恶性，此刻的他，已经不再是东岐了！”

    时言也没有说话，他们说的他很明白，所以一直以来，他也没有依赖苍蓝，而是有什么事情都由自己扛着，努力的增加自己的修为。可以说，达到了现在筑基二重天这般修为，除了苍蓝的帮助外，其余大部分都是他自己努力的成果。

    “好了，前面就是寒极山的边界了！只要走出寒极山，就能够利用地脉进行反击了！”时言望见了白白的冰原，心下松了一口气，欣喜的想到。

    双脚踏在地上，一股浑厚的感觉便从大地中传来，这一种感觉，就像有一只庞大的手掌在身下托着他，将他托向浩瀚高空一般。站在这一只大手之上，时言顿时感觉，一切的山峦冰原在他的眼前都变得如此的渺小。

    “【识脉】！第七牵引！”时言缓缓闭上眸子，心中轻呵，顿时，地气蜂拥而来，传入到时言的体内，原本被苍蓝使用亏空的灵力顿时被填补的满满当当。

    “咦！”苍蓝大吃一惊，疑惑的看着时言，面色有些古怪，惊异的有些说不出话来。

    “你你你实在是出乎我的意料啊！”苍蓝连声音都有一些颤动，“没想到，你不显山不露水的，竟然能够使用地气！这这简直太逆天了！你是怎么利用的？”

    时言听着苍蓝的夸奖很不好意思的摸了摸头，将【识脉】的作用跟他说了一遍，苍蓝摇着头道：“不可能，这三种感知类法诀修至第三层的在紫沐流花域虽然不多，但是纵观在玄龙界历来修至这个层次的却是非常的多，我以前认识的也不在少数，但是都没有出现过这种情况！”

    时言不解，“可是这的确是三门法诀中【识脉】里繁衍出来的啊！”他回想起了，当年姐姐将这三门法诀交予自己时，跟他说要好好龗的修炼。当时的他头顶着天门圣体的头衔，目空一切，对这类法诀却是不屑一顾，到最龗后被家族抛弃后，才开始独自钻研。

    “莫非，这【识香】、【识穹】、【识脉】并不是那平常的感知法诀，而是被人篡改或者只是冠以这三个名字然后交予我的！”

    “有这种可能，你那姐姐，或许知龗道些什么！”苍蓝对交给时言这三门法诀的姐姐煞是好奇，“虽然不知龗道怎么回事，但是有一点可以肯定，这三门法诀有问题！不过这也是好龗的问题，既然你可以牵引地脉，那有些东西我也可以放心的交给你了！”

    忽然时言觉得体内涌出一股热量，充盈着全身，顿时，身体不受控制的动了起来。

    “你要看仔细了，我从现在开始所做的每一招每一式，都是为你而做，我不能保证你能够吃得透，但是能领悟多少就要看你自己了！”苍蓝的声音响起，“自今天开始，你正式成为我的弟子了，我会将我所会的一切，努力教你！”

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第一百零二节：法诀有问题地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！