
    第七十四节：北辰之水

    花着他，噗嗤的一声笑了出来，如花仙子绽放，使整个世龗界都亮了起来。

    她伸手在时言的额头上点了一下，“你啊，我又没说怀疑你，只是将调查的事情说出来告诉你罢了。而子轩那孩子，是因为自己心爱的灵兽受如此重伤，心中焦虑，所以才会对你说出那番话的。别的不说，你的人品，我还是相信的！”

    听了她的话，时言有一些感动。说起来，时言与花若相识不久，接触的也不多，即使如此她却能如此的信任自己，令他有些感动。

    “掌门，你放心吧，寻到三品紫檀花的是我，而紫檀花出问题了，从而导致子轩师姐的灵兽进阶失败，我也是有一定的责任的。”时言道，“师傅说的也对，若我是师姐，我也许也会这样吧。”

    掌门笑了笑，“你能这样想，就说明我没有看错你。待会你有时间吗？”

    时言摇了摇头，说起来，整个花间派，好像最闲的就是他了。平常作为食客的时候，只要每个月完成一定的份额就成。时言的【识香】，更是加快了任务的速度，所以一般时候，他都是无所事事的。而现在，成为了掌门弟子，那每月固定的任务自然就不用再去做了，而门内有没有事情交代。所以时言一下子就成了整个花间派最闲的人了。

    花若点点头，“那好，你跟我去看一看它吧。”

    “恩！”时言知龗道师傅的意思，她是要带他去看一看这次事件的主角，灵兽仙柳，【木絮】！

    穿过几重山峰，来到一处内部的山峰，这座山峰山脚之下，有一个洞窟，进去后眼前豁然开朗。螺旋盘梯一圈一圈向龗下延伸，深至百米。在底端，有一扇两人高的流金大门，大门两侧上刻双龙戏珠，栩栩如生，似要从门中飞腾而出。

    掌门双手结印，一道又一道的金光打入龙目之中，顿时龙目金光四射。

    龙目中的亮光顺着龙身淌下，两条龙似乎被披上了一件黄金甲。

    两条金龙顿时活了过来，原本交缠在一起的金龙飞舞，身子分开，分别飞向大门的门扉，各据一门。

    “吱呀”一声响，石门缓缓开启。

    时言好奇的打量着这个地方，一进门，时言的整个眼睛都亮了起来。

    这是一个用精玉雕琢出的八面厅，每一面的墙上都都悬有一柄飞剑，其中大厅正中央，有座阵台，上面篆刻着复杂的符文。符文正中间，有一个小玉盆子，盆子中盛放着晶莹剔透一颗颗小水晶一般的泥土。

    “就是他了！”

    时言奇怪的看着那一盆玉盆，奇怪的看着掌门，“就是这个盆子？”

    花若微微一笑，单手朝玉盆上一抹，一道柔和的白光弥散而开，时言在白光中，看见一颗小小的种子，正酣睡在水晶般的泥土中。小种子是碧绿色的，半截小拇指盖般大小边侧有两率紫丝一般的丝线，牢牢的将它捆绑住了。

    “这是金固之术，它只能够压制种子内部的毒素不扩散开来，却无法根除。”掌门花若道：“这是一种至霸金属性之力，抑制了木絮木属性的产生，我们试过很多种方法，也没有找到一种适合的方法。”

    “以五行之术呢？”时言问道。

    掌门花若摇摇头，“这是我们第一个想到的办法，但是他的金之力太过霸道，没有与之相匹的属性啊！”

    “师傅你的意思是？”

    花若微微一笑，“既然你也承认他的受伤你也有责任，我自然就是让你承担一份责任罢了。”

    时言苦笑，原来自己来是当苦力的。

    时言双手招出双炎，探入玉盆中，小心的往木絮靠近，生怕一不小心伤到他。

    火焰靠近，时言和花见木絮很明显的颤抖了一下。

    花若一喜，“有效果了！之前无论用什么方法，他都没有任何反应。”

    时言没有懈怠，小心翼翼的自木絮种子的缝隙中探入进去。刚刚一探入，他就感觉到原本平静的霸道金属性像闻到腥味的鲨鱼，疯狂朝自己的双火涌去。通过霸道金属性传来的信息，时言能够清晰地感受到暴虐颇具攻击的霸道金属性强烈无比的排斥自己的火焰。

    强自静下心来，面对霸道金属性充满暴虐的攻击，他没有退缩。眼中寒芒一闪而逝，催动霸道金属性，早就憋足了一股劲的双火立即朝霸道金属性猛扑过去。

    火克金，难道爷害怕你不成！

    远在天游派密室修炼的林代，蓦然睁开眼睛，“哦，有趣！”

    他的手中突然出现一颗散发着金芒的珠子。

    一道金光闪过，双火根本跟不上它的步伐，它越过火焰，直袭时言。

    时言“哇”的一声，倒飞而出，喷出一口血液，不断的咳嗽。

    花若俩忙敢上前，在他的背后拍入【玉露生花】气劲。花若的这招气劲，比之铭香要强太多了，短短眨眼间，时言发现，刚刚被金芒扫过击伤的身体，全部复原了！

    “妈的，爷我怒了！”时言再次上前，双火迸溅，再入木絮的种子中。

    但是，这次霸道金属性的灵活程度比之刚才更加的迅速，电光一闪，一闪即逝。

    金属性，除了攻击强劲意外，还有一项特征，就是疾，最具代表的便是【金疾之术】！

    金光如万道雷霆，电光火石，疾闪疾逝，时言的双火，完全无法跟得上他的步伐。

    轰，惊雷爆响，时言被一道金光弹了出龗去，飞退数米，撞在墙壁上，墙壁上的飞剑掉落在地上，发出清脆的声响。

    “怎么回事？”花若担忧的上前，替他疗伤，一边问道。

    “他体内的金之力，应该与我的火焰不相上下，但是奈何我无法捕捉到他们。”时言苦笑。

    每次，他都及其的依赖自己身上的火焰，这是第一次，碰见这么吃亏的事情。

    “如果要将金之力彻底清除，必须加大火势，否则，及时清除，若还留下一小缕，他也会复发的！”

    “加大火势？以木增火，我找人度给你木属性灵力。”

    “这不行的！”时言摇摇头，“我跟他交锋了两次，所以我明白，外界的灵力在里面被克制的太厉害了，必须要利用他自身的木属性。”

    “可惜，木絮的木属性根本无法利用。”时言微微一叹。

    “如果只是这个问题，或许我有一个办法。”花若笑道：“你知龗道北辰之水吗？”

    “北辰之水！”时言惊叫，“我听说过，与金乌之火一样，是品阶极高的水灵力凝结。”

    花若点点头，赞赏的看了时言一眼，“没错，我想，我们可以利用北辰之水激发出木絮体内的木属性灵力，然后以他自身的木属性灵力辅助你的双火，将双火的力龗量增至最大。”

    “可是师傅，北辰之水可不是这么好找的呢！”

    花若微微一笑，“这个你放心，我正好得到一条消息，在紫沐流花域千水之极北，星辰之力凝聚，融合水灵力，或许有一滴北辰之水将要形成！”

    千水之极北？

    “既然有目标，那就好办了，师傅，让我去把他取回来吧。”时言毛遂自荐。

    花若道：“这是自然，你可是有很大的责任，这项任务非你莫属！”

    “你回去准备一下，待到子轩伤势有所好转，让她陪你走一趟。”花若道。

    “子轩师姐也要去？”时言不解道，“可是她”

    “你认为，这则消息我们知龗道，别人就不知龗道么？以你筑基都没有达到的修为，如何去跟别人竞争！”

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第七十四节：北辰之水地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！