
    第一百零五节：杀是不杀？

    “贪多嚼不烂，今日我教你最龗后一招，【空灵替身】！”小猴子的嘴中，竟然发出了苍蓝的声音，默然的目光扫过，蓝炎席卷而上，顺着黄金长棍重重的击中探海长蛟。

    血肉迸溅，黄金长棍在探海长蛟身躯之上捅出一个深深的窟窿，他凄厉的惨叫一声，身形不住摇晃，最龗后轰然倒塌，溅起巨大的水花与一波波的浪潮。

    在探海长蛟倒下的同时，身披碧甲的小猴子提棍猛然踏着探海长蛟的身躯而上，在那名修者惊恐的眼眸中，黄金长棍扫出，打出一道火焰光刀，这正是先前苍蓝使出的【凤翔双火刀】！

    “【空灵替身】正是将自己的心念转投入到灵兽体内，暂时取代灵兽的身体控制，使出自身的招式。就如我现在进入你的体内用出我的招式一般。”苍蓝解释道，“当然，这需要他体内的灵力能够支持得了你所使出的招式，否则，对灵兽和你自身都会有比较大的伤害。严格说起来，这也算是一种两伤法术，迫不得已之下尽量不要使用。”

    他顿了顿，又道：“不过这小猴子身子很特别，灵力竟然比你还浑厚，啧啧啧，时言阿时言，你连一只猴子都比不了呢！”

    时言顿时无语，“我是一个正常的人，而他则是天地生养，日月孕育的，能比么!”

    这时，那方小印已经涨到一只三足鼎般大小的大印，那名修者冷笑着后退一步，突然猛喝一声，手掌向龗下一翻，大印轰然撞了上来。

    大印上镌刻着高山流水，碧松瀑布，灵兽仙禽，栩栩如生。

    “这是五品法宝山川大印！”时言认出了那枚大印，失声叫道。

    “不，”苍蓝淡淡的道，“这只是山川大印的复刻品，只是一件三品的法宝罢了。”

    他眼中露出一丝不屑，“不过就算是真品的山川大印，也只是些上不了台面的东西罢了！”

    他单手一抬，小猴子的右手也抬了起来，飞身而上，拖住山川大印。山川大印的冲势徒然一减，停滞在空中！

    周围的修者都不可置信的看着场中的小猴子，小猴子身躯纤瘦，身高不过三尺，看上去弱不禁风，肩不能抗。但是这般的小猴子，却将大如一只三足鼎般大小的山川大印给扛住了，而且看上去丝毫不费力。这是怎么样的力龗量啊！

    在这里的，都不是一些没有见识的人，山川大印自然认得出。大可变山岳，小可缩砂石，印下无妖魔，镇压一切！

    “这不是罗起的山川大印吗？没想到罗起已经能将山川大印变幻至三足鼎般大小了，这威力有多么强劲啊！”

    “没错，山川大印每大一分，其威力便大上一分，以他目前的大小，压塌半座山峰绝对没有问题！”

    “话虽这么说，但是竟然被时言的灵兽一掌顶住了，这怎么可能！”

    众人骇然，纷纷窃窃私语。

    “莫非，这也是北辰之水的功效？”有人猜测道。

    “不管怎么样，先抢到北辰之水再说！”众人纷纷反应过来，蜂拥而上。

    苍蓝望着蜂拥而来的众修者们，冷笑一声，“我平生最讨厌的，就是捡便宜的人！”

    他眼眸微转，控制着小猴子单手旋转，在卸去山川大印的同时，猛然砸向众修者。

    轰的一声惊天巨响，山川大印砸中了水面，浪花滔天，水花四溅。水面自四处向龗下塌陷，形成一个巨大的漩涡，急湍的水流将人拉扯入深水中。

    罗起眼皮抖颤，不敢相信，自己苦修了多年才能抬得动的山川大印，竟然被一只猴子给轻易的丢了出龗去，他突然觉得，自己太过听信别人的话了。他有一些后悔，要是能够再选择一次的话，他定不会贪心而出手。这是黄金长棍悬于罗起头颅顶端时，他心中所想。

    奈何，有时候，选择并不能重来。

    人的一生，其实充满了选择，每一道选择，都有一条固定的道路，选择后，便无法改变。他既不能看到将来，也不能回到过去，只能不停地向前走，直到走到尽头才能看见结局。

    不过，也就是因为人生的不可预龗见性，一生才会充满了不断的惊喜和乐趣。

    碰！

    金棍砸下，血肉迸溅，白色的脑浆混着鲜血如同稀烂的豆腐脑一般流下。

    苍蓝单手向龗下翻转，化抓一抓，掌心顿时出现一轮湛蓝色的光漪气旋，螺旋飞卷，如闪电似的探入漩涡中，一股极大的吸力自掌中传出，浪花竟逆天而上。

    水底一道黑影缓缓变大，哗啦一声水花激响，山川大印顺着逆流的水花倒飞而上。

    “啊！”

    一些困在漩涡中避之不及的修者，被飞起的山川大印狠狠击中，顿时血肉模糊。

    苍蓝催动时言的右手打出一道火龙，绕着山川大印走了一圈，清除了残留在大印中的罗起的神识。淡淡的吹出一口气，山川大印缓缓变小，最龗后缩成一个拳头般大小，托于掌上。

    “虽然这方大印只是复刻仿品，但是目前的你而言，也是一件不可多得的宝贝，就赠与你了！”苍蓝的心念一边退出时言的身体，一边说道。

    时言心念归体，手感之上顿时传来一阵冰凉的触感，和千斤的重量。还好他有所准备，再度将打印缩小，直至黄豆般大小，不然都要被这方大印给压断了双掌。

    时言看着下方的惨况，苦笑着对苍蓝说道，“我说老师，你这也太狠了吧，今日之后，我以后还能在紫沐流花域立足么？”

    的确，纵观下方，冰原消融而形成的水面之上，漂浮着众多受伤了的修者，除此之外，还有大片大片的尸体和残肢碎片。修者的哀嚎和尸体混杂在一起，宛如人间地狱。

    苍蓝耸耸肩，淡淡的道，“这有什么，不就是死了些人上了些人么。”

    时言顿时大汗，这些可都是人命啊，怎么从苍蓝嘴里说出来，就像是死了一些小鱼小虾一般。

    “其实，你不想让人知龗道也很简单。”苍蓝突然说道。

    时言眼睛一亮，问道，“你有什么办法？”

    “办法么当然有。”苍蓝眼睛微眯，绽放出一缕寒芒，“把目击者全部杀了！”

    苍蓝一字一句的说道，如一道道惊雷在时言的胸腔内炸响。

    “杀杀光了？”时言艰难的咽下一口唾沫，不可置信的向苍兰问道。

    “这是自然，你若真想隐瞒，除了此法，别无他法！”苍蓝看着时言，声音如幽谷寒风，令人瑟瑟发抖，“就是看你有没有这个决心了！”

    时言身子徒然颤抖了起来，咬着泛白的嘴唇，不知该如何是好。

    “你要知龗道，这些人可不是善类，他们都是为了北辰之水而恨不得将你击杀的人，若是你处在他们现在的位置，他们定会毫不留情的将你抹除。”苍蓝的声音幽幽而起，时言还是第一次听见他以如此的语气说话，虽然很是平淡，但却透露出了无尽的杀气和寒意。

    “我”时言喉咙发干，除了直接伤害到他而不得不将其击杀，他还从来没有想过这种事情。

    下方虽然有很多人是贪心北辰之水而前来追击他，但是他们也没有狠下杀手。毕竟自己一介筑基修士，根本不够他们塞牙缝的，而且，有许多修者也只是来看热闹罢了，是无辜卷进这场事件当中的。

    这让时言怎下得了杀手？

    “真的没有其他办法了么？”

    “没有！”苍蓝斩钉截铁的道，其实说起来只要抹除存活下来修者脑海中的部分记忆便可，但是苍蓝想锻炼其狠辣的性格而没有告知他。在修者的路上，像他这般软性子，是会受到伤害的。以前，苍蓝对时言只是利用关系，而今却真心的为他而着想，所以也想锻炼他的心性。只有铁石心肠，才能走得更远，更高。

    站在修者最高端的那些个人，哪个不是一路杀上去的？哪个脚下不是白骨成山？哪个手中不是沾满了鲜血？

    苍蓝看了一眼时言，心中暗叹，“你的心，还是太过柔软了。”

    一阵寒风吹过，时言闭着眼睛深吸一口气，鼻腔内顿时涌入冰凉的触感和浓郁的血腥味，他微微皱了皱眉头，这种感觉，真的是不好受！

    他叹了一口气，转过身，火焰双翼张开破空飞起。

    “我有我的道，并不是每个人都要靠杀登上巅峰。”

    “你太幼稚了，你今日的选择，或许某一天你会后悔的！”

    时言微微一笑，“那到那时候再说吧，我这个人没有什么优点，但是缺点就多了，走一步看一步，就是其中之一。”

    苍蓝听后，长叹了一口气，“哎，罢了罢了，随你吧！自我选择，有自己的道路，也是修者必不可少的，我若是强求了你，这不是捡了这个丢了那个么。算了，我不管还乐的清闲。”

    时言笑了笑，撩了撩有些杂乱的长发，道，“我知龗道师傅为我好，谢龗谢师傅了。”

    耳边风声呼啸，火焰双翼化作赤蓝两色流光，划过天际。

    在时言离去片刻后，这片战场突然来了几个人，其中一人正是那神秘的绿衣女子。

    她望着时言离去的方向，微微一叹气，这么多年了，还是没有变啊，还是太过温柔了。

    她的目光突然一厉，对身后的人冷声发布命令道：“全都杀光！”

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第一百零五节：杀是不杀？地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！