
    第九十五节:契约复临

    “时言！”莫子轩贝齿紧紧的咬着红唇,一丝丝殷红的鲜血从唇角溢出，显得格外的刺眼。她伸出手想抓住时言，却不料脚下一个趔趄，细长的指尖自他的手掌前错过，跌坐在了地上。

    噗！

    时言深褐色的眸子闪着温柔的目光，轻轻地朝莫子轩摇了摇头，唇瓣动了动，向她示意地说道，“没龗事。”却没有发出一点声音。时言倒入七彩烟雾【糜欢酥天雾】中，七彩烟雾迅速涌上，将他毫无死角的包裹在了里面，一丝一丝地钻进了时言的身体之中，随即渐渐的消失得不见踪影。

    她眼睁睁的见着时言深陷那道七彩的烟雾中，淹没在了烟雾中，却无力阻止，心尖如同刀割一般，那种痛，让得她的呼吸都是有些困难。时言一头栽倒在地上，发出一道闷响。

    “时言！”莫子轩惊慌失措地自地上爬起来，踉跄地跑到时言的身边，摇着时言的身子，紧张的叫唤道。

    而时言却丝毫没有反应，面无表情的倒在地上，长长的睫毛微微抖动，就像是安详的睡着了一般，默默地躺着，任由莫子轩怎么捶打他的身子，也没有丝毫反应。

    “你醒醒，你醒醒啊时言！”莫子轩声音带着哭腔，长长的睫毛上挂满了泪珠，犹如出水芙蓉般清丽。那泪珠仿佛留恋那洁白的肌肤，迟迟不肯落下。现在的莫子轩没有了一直以来冷漠表情，反而像是一个小女儿家，纤瘦的肩头轻微地颤抖着，梨花带雨，我见犹怜。

    突然，她双手捂着脸蹲下去，那柔弱的脊背，猛烈地抽搐起来，泪水顺着指缝无声地流下。不知龗道这是因为受到背叛而痛，还是因为时言而伤。她的心中无比复杂，后悔与愧疚交杂在一起，如一碗浓浓的药汤，苦涩一直停留在嘴中，缭绕在心头。或许，永久都无法忘记吧。

    时言只觉得一股浓浓的诱人香味钻入鼻尖，随后闻着七彩雾气似乎像是喝醉了一般，面上浮现缠绕着红色的雾丝，缓缓的飘动。他感觉不到任何痛苦，反而有一些痒痒的舒适，差点令人忍不住呻吟出声，但时言却发现自己竟使不上丝毫力气，就连发出一丝声音的力气都在体内缓缓流逝。

    体内，一股暖流自上而下回旋着流过全身，很是舒服，时言完全沉浸在了这片暖流中，眉目中荡漾着涟漪，无法自拔。

    东岐大蛇轰然倒在地上，很是艰难的起身，主头嘴巴破碎，流血如注，但他却没什么感觉一般，依旧张开嘴大龗笑着看着打坐压制毒气的苍蓝，语气有一些无力，“老朋友，怎么样啊！哈龗哈哈龗哈。”

    苍蓝轻抬眼睑，睁开双目，冷冷的看着东岐大蛇，嘴角轻蔑地一扯，冷哼一声，“东岐啊东岐，你还是和八百年前一样，一点长进都没有啊，就知龗道耍这么一些不入流的下作东西。”

    东岐大蛇用舌尖舔了舔嘴角的血渍，不屑的笑道：“什么叫做不入流？什么叫做下作东西？赢了就什么都是入流的，输了就什么都不是！”

    苍蓝默不作声，不再理会东歧闭眼专心的压制【糜欢酥天雾】的毒性。

    见苍蓝不说话了，东岐大蛇笑得更加变本加厉，狂妄自大，赤目瞥了一眼另一边倒在地上脸色泛红的时言，和埋在他身上轻颤哭泣的莫子轩。

    “那中了我毒气的，是你的弟子吧！”

    苍蓝张开眼睛循迹望去，见到时言的情况，面色沉凝了下来，看向东岐大蛇的目光更加的凌厉，如两柄神兵，直插内心深处。

    “嘎嘎，看来我猜的没有错，他真的是你的弟子，我就说他的身影怎么如此熟悉，原来是你凤凰一族的朝阳凤舞。”他笑道：“看来你还没有学乖啊，又收了一个人类的弟子，你难道还没有忘记你第一个人类弟子的情况么？啧啧啧，被异火活活烧死哟，那璀璨绚丽的火焰我至今都还记着呐。”

    苍蓝眉头猛皱起，牙齿咬得”格格”作响,眼里闪着一股无法遏制的怒火,好似一头被激怒的狮子，手掌向龗下一拍地面蓦然起身朝东歧大喝，“闭嘴！”他怒不可遏地吼叫着,这声音像沉雷一样滚动着,传得很远很远。

    他如一颗火星般直冲而上，四肢气旋倒吸，倒身踏在东岐大蛇的下颚，右手抓过在身边环绕的蓝色飞剑，猛地插入到东岐大蛇的下颚中，“呲”地一声，飞剑自下往上撕裂了皮肉，巨大的嘴巴，直接被它洞穿。积压的怒气如火山一样爆发了。

    黑色的血液散发着腥臭的味道如喷泉一般喷发出来，溅了苍蓝一身，恶心的黑血顺着他的发丝滴在苍蓝光洁的脸上，而他却丝毫不在意。白皙的脸庞此刻沾满了浓稠的血液，顺着脖颈流下。原本无比飘逸的长发，此刻污秽不堪，黏糊糊地一撮撮地粘在一起。

    “你”东岐大蛇瞪大了眼睛，不敢相信苍蓝怒火中烧得竟然放弃了*毒气，他嘴巴疼的无法动作，只能从紧咬的牙关中发出声音，“你竟然”

    苍蓝抬起头，眼中此刻一片赤红，没有任何其他色泽的存在，一股戾气狂暴着。

    “你没听到吗？我叫你闭嘴！”苍蓝的声音格外.阴冷，配合着他此刻的形象，像是刚刚从地狱回来的厉鬼，温文尔雅的面庞，燃起火来隔外地可怖，“竟然你还能说话，那看来穿的还不够彻底啊！”他的声音由低而高，渐渐地吼叫起来，脸色涨红，渐而发青，额角的青筋随着呼呼的粗气一鼓一张，颈子涨大得象要爆开的样子。

    他双手持剑，“啊！”地沉声叱咤，猛然一提，厉光一扫，飞剑横劈而出，将东岐大蛇的头颅前段劈成了两半！

    苍蓝伸手抹了下欲迷眼睛的浓血，举着飞剑，漂浮在空中。乘胜追击！额头处的火焰徒然暴涨，额头裂开一道缝隙，张开一只墨黑的竖眼，

    顿时，东岐大蛇身前的空间中破裂开来一道巨大的裂痕，里面弥漫着浓郁的黑色雾气，散发着浓重的死亡气息。黑暗中一双双血红的眼睛蓦然张开，死死地盯望着裂缝外的东岐大蛇，眼神中充满了贪婪、渴望、残忍以及浓的化不开的杀气。

    一道道鬼魅的黑影自空间裂缝中钻出，伸出尖利的爪子，露出阴森的牙齿，抓住东岐大蛇的身躯，想要将他拖进那道空间裂缝中去。

    “你给我去死吧！”苍蓝愤怒的脸扭曲成暴怒的狮子，“你的真身便在那天门域等着吧，不久之后，我苍蓝就会亲自登上天门域去斩你！”

    东岐大蛇无力说话，眼睁睁的看着那不知为何物的黑影将自己缓缓的拖入到空间裂缝中，他的喉间发出一阵哧哧声，像是在嘲笑着。

    苍蓝的眼眸里没有一丝情感、长发被风吹的凌乱不堪，他淡淡的看着奄奄一息的东岐大蛇，对于他的嘲笑，苍蓝并未动怒，惊人的安静。这只是一具分身罢了，这一切的一切，都记在那藏匿在天门域的主体身上，待到前往苍门域后，再一并解决！

    突然，一只跳跃着的小东西映入了他的眼帘，他神色微挑，心中惊骇异常，“它怎么在这里！”

    东岐大蛇透过眯着的眼缝，也注意到了跳到自己额头前的小东西，仔细一看，竟然是一只甲虫。

    怒火在胸中翻腾，真是连一只甲虫都不把自己放在眼中，都敢骑到头上来了！

    他张开裂成四瓣的嘴，猛的一吸，想要将它吸入嘴中，但是下一刻，他张大着嘴巴却没有了任何动作。

    因为他已经不知龗道要做出什么动作了！

    那只甲虫身前竟然出现一个繁琐的法阵，法阵飘出一道道符文融入到自己的额头中。

    “这这这这是”他愣愣的看着眼前飞舞的符文，心中心绪纷乱，张目结舌，说不出话来。

    同样说不出话的，还有苍蓝，他喉结颤动，艰难的咽下了一口唾沫，想起了当初的自己。

    “强制契约”

    东岐大蛇眼神涣散，赤目充血而混沌，像死了般停滞不动。【蛇化八岐】之术轰然溃散，一阵风吹过，七头七身如沙硕般

    随风飘逝

    东岐大蛇的分身恢复原状，摔落在地上，双眼无神地愣愣看着翩翩飘落在地的那一只小甲虫。小甲虫豆丁般的眼睛不屑的白了他一眼，懒洋洋地爬到时言的身边，薄翼一振，准备钻进时言的袖口中。

    苍蓝看到这幅情况，刚还是一副冰块般的脸顿时晴空万里，露齿开怀大龗笑，“东岐啊东岐啊，想不到你也会落到和我一样的田地”

    东岐大蛇目露凶光，昂头豁然而起，凶猛的朝着躺在一边的时言咬去，“我东岐大蛇怎么可能沦为他人灵兽！给我去死！”

    小甲虫慢悠悠的扭过头，直视着东岐的小小眼睛忽而闪过一道厉色！

    东岐大蛇突然感到一股莫大的威压，使得他喘不过气来。

    他呲牙咧嘴欲奋力坚持，但片刻便忍不住颔首诚服，匐在小甲虫身躯之前，温顺如一只绵羊，瑟缩退去

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第九十五节:契约复临地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！