
    第七十三节：怀疑

    子轩师姐灵兽进阶失败了？

    这则消息，如一道惊雷，在在整个花涧派内轰然炸响。莫子轩是谁，那可是掌门的大弟子，花涧派的大师姐，第二代中修为最高者。并且，如果没有意外的话，她很有可能是接掌门衣钵的人。

    这么重要的一位人，她所契约的灵兽，自然不会是什么普通货色。莫子轩的灵兽【木絮】，便是掌门花若亲自为她去捕捉的。而且这木絮，是一颗年龄超五百年的灵柳。传闻，它是一株天上落下来的仙籽，在百木之森中生根发芽。

    花若带着莫子轩前去捕捉的时候，【木絮】已经枝叶繁茂，柳枝已经覆盖到了方圆五公里。

    品阶保守估计，有五品之高。不过当时捕捉时，【木絮】刚刚化智，与刚筑基的莫子轩契约后，品阶直降为两品。今次，莫子轩本是乘着木絮通灵期突破入炼气期的档口，让其进阶。没想到，却传出了子轩大师姐进阶失败的消息。

    时言无法相信，强如莫子轩这般的人物，灵兽进阶都会失败！

    而且，进阶所需的三品紫檀花，还是他亲自寻到并呈上去的，这么说来，自己不是害了子轩大师姐？

    他不再呆下去了，连忙赶到子轩大师姐的柳絮别苑，但是时言赶到的时候，柳絮别苑外，已经挤满了看热闹的人。

    大家见时言来了，连忙让开一条路，让其进去。

    毕竟时言现在的身份可是大不一样了，以前只是外门的一个小小食客，纵使有外门第一食客的美称，也引起不了别人太多的关注。而现在可不同了，现在可是掌门的亲传弟子，虽然排行老二，但是也不是她们能够得罪的。从外门食客一跃跃为掌门弟子，这差距大的让人难以接受。

    并且，他还是花涧派内，唯一的一名男弟子！

    时言进入柳絮别苑，一路上小跑，所幸里面人不多，所以时言很快便赶到了莫子轩的闺房。

    还未进去，便有一群人推开门出来，这一行人，都是花涧派最顶端的人了。说起来长辈来看晚辈，有些不符礼数，但是此刻情况特殊，莫子轩又是第二代中最有可能近期突破金丹的人物，所以都屈尊前来看望。带头出来的，是汤淅，见她嘴角小小的幅度，可知这个人心中得意不已呢！

    汤淅冷眼看向时言，收起笑容，“时言，这些日子还习惯吧。”

    时言默默一鞠躬，“还行，掌门待我很好，各师姐妹也待我很好。”

    汤淅脸色不变，恩了一声，“花涧派多为女性，你一大男子行走多有不便，自己注意。不然就算你是掌门的弟子，也难逃责罚！”

    “明白！”待到汤淅走后，时言冷哼了一声，他自然明白汤淅话中的意思，“别以为你是掌门的弟子，我就不敢动你，想在花涧派过得好好龗的，就给我安分点！”

    她这是在给自己施压！

    不过，时言岂会怕她？况且，花涧派的祖师爷都是自己的契约灵兽，她一个汤淅，在时言眼中，还算不了什么。

    他在房前轻轻的敲了敲门，过了一会儿之后，门口打开，只见开门的是二师叔，时言连忙恭敬道：“二师叔！”这态度，比见到汤淅的时候要用心的多。

    “哦，原来是时言啊，来看子轩的吧。”二师叔看见是时言，微微一笑道。

    “是的，听说师姐的木絮进阶失败，我来探望一下。”时言解释道。

    “恩，进来吧！”说着二师叔让开了房门，走了进去。

    时言小心的踏进来，这可是他第一次进入一个女子的闺房，所以他不停的好奇打量着。

    环往四周，那用上好檀木所雕成的桌椅上细致的刻着不同的花纹，处处流转着所属于女儿家的细腻温婉的感觉。

    原来，一直冰冰冷冷的子轩师姐，也会选择这样的家具。

    屋子的左边用一个屏风隔开了，可是还是隐约可以看到一张琴和一根翠玉笛子。琴只露出个琴头，但还是可以看出来颜色黑暗陈旧；翠玉笛子浑身碧绿，内蕴流光点点，仿佛自行能演奏出乐曲来一般。

    走出屏风，梳妆台的右边是几个大橱柜，关的严严实实的，不知龗道藏着些什么。

    一旁，有一个书架，书架上摆满了古朴的书籍，还未接近，便闻到了一股书香。

    转过头去，是闺中女儿都有的梳妆台，上面摆着一面用锦套套着的菱花铜镜和大红漆雕梅花的首饰盒，还有一顶金镶宝钿花鸾凤冠和一串罕见的倒架念珠，似乎在暗暗昭示着房间的主人不是一般女子。

    再往里走，有一帘淡紫色的朦胧纱帐，透过晕紫的帐幔，隐隐约约的可以看见一张雕镂大床。大床上，三道身影隐约可见。

    时言没有推开紫纱进去，站在外面躬身道：“弟子时言，拜见掌门！”

    花若微微一笑，“时言，你来啦。”

    见莫子轩一脸的疑惑，花若解释道，“子轩，时言是我新收的弟子，以后便是你的师弟了。”

    “是他！”莫子轩忽然冷哼一声，“师傅，你可知龗道木絮进阶所需的紫檀花是谁替我寻到的吗？”

    花若一愣，“莫非”

    “没错，就是这个时言！”莫子轩淡淡的道：“我不是怀疑他，只是天游派是灵植行家，林代替木絮做了检查”

    她看了一眼立于帐外的时言，“他说，是那株三品紫檀花的问题！”

    花若陷入沉思，并没有说话。二师叔看了一眼时言，也没有说话。

    时言心中一顿，莫非，他们都在怀疑是我在三品紫檀花上做了手脚？

    见掌门与二师叔不说话，他心中渐冷，沉默越久，那就是对他的怀疑越深。时言心中越来越冷。

    “子轩，林代的话，可信吗？”终于，花若开口道。

    莫子轩摇摇头，“应该不会，他追求我也不是一天两天的时间了，为了夺取我的好感，他断然不会撒谎。当然，我也不是说问题都出在时言身上，只是疑惑罢了。”

    花若点点头，拉了拉莫子轩的杯子，让她躺的更舒服一些，道：“我相信时言，他是断然不可能做出这种事情的。况且，他也没有动机！”

    她站起身子，“你好好休息，我们已经将木絮的伤势稳固下来了，暂时没有生命危险。”

    莫子轩拉住花若的手，“师傅，木絮会没龗事的，是吗？”

    时言暗自咋舌，原来一直被人宣扬做冷面冰花的子轩大师姐，也有如此女人味的一面！

    “放心吧，一定不会有事的。我会找出解决办法的！”花若摸了摸她的头，她也乖巧温顺的让掌门抚摸。

    “好了，我先走了，你好好休息。”

    “恩，师傅。”

    花若撩开紫纱，看了一眼时言，揶揄道：“时言，女孩子的闺房可是不能随便看的哦！”

    时言脸色一红，连忙低头称是。

    跟着掌门离开莫子轩的闺房，一路走来，两人都没有说话。

    柳絮别苑外观热闹的人依旧有许多，没有散去，估计汤淅也是希望人越多越好，所以并没有驱散这些看热闹的人。

    看到掌门来了，大家连忙让开路来，恭敬的道：“掌门！”

    掌门花若点点头，面色微冷，“怎么，都很闲么，在这里看热闹？”

    众人听了掌门的呵斥，一个个低着头不敢说话。

    “还不散去？”

    众人如蒙大赦，连忙哄哄乱乱的散去了。

    周围没了人，掌门才慢慢的走去，“时言，你对刚才的话有什么看法？三品紫檀花是真的出了问题，这是不假的，我亲自检查过。”

    时言心中微微不爽，你这是在怀疑我么！

    掌门的话，激起了他心中的傲气。他丝毫不客气的道：“你这是在怀疑我么，我时言称不上顶天立地，但是也光明磊落，这等宵小之事，怎会出自我手？”

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第七十三节：怀疑地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！