
    第一百零六节：神秘少爷

    晴朗湛蓝的高空万里无云，像碧玉一样澄澈。

    天空澄碧，纤云不染，浅蓝色的天幕，像一幅洁净的丝绒，镶着黄色的金边。

    北方的天空之上，突然爆发出一道耀眼的光芒，光芒如半球自地面升起。接着，那白色像水一般漫向天空，一会儿整个天空变得透明晶亮。

    光芒消散片刻后，一股寒风带着些冰屑，伴着轰隆巨响自光亮升起消散的地方传来。

    山巅之上，姬紫宸瞳孔微缩，不可思议的望着下方的战斗，刚才那一场爆炸，就连他也是吓了一大跳。这恐怖的灵力波动，令四周浮游的灵力都素乱了起来。烟雾散去，冰原之上，出现了一个直径五百米的巨大深坑，深坑边缘，无数深坑裂缝无限向外扩散延长。宽的甚至有四五米宽，自山巅上看下去，宛如一只缩成球状的刺猬。

    深坑中间，一道曼妙的小黑影凌空漂浮在那里，衣袂飘飘，长发飞舞，美丽的脸庞上凝着消散不去的冰霜，散发着阵阵寒意。

    深坑两侧，两道血痕向后拖长，毛一贤和凤凰二人血肉模糊的躺在地上，双眼翻白着,身体不断的抽搐着。

    莫子轩转过头，往山巅望来，目光如闪电一般直射过来。

    山巅之上，公羊中羽微微偏过头，看着姬紫宸阴沉的脸，微微一笑，“姬兄，你的算盘可算是落空了。”

    姬紫宸脸颊微微一僵，嘴角有些抽搐，“公羊兄说笑了，我能有什么算盘啊。”

    公羊中羽淡然一笑，便转过头不再看他,他没有多说什么，但是心中却明了的很。若是那他没有见到姬紫宸与毛一贤的接触，或许他也不会猜到，一切都是出自姬紫宸的手中。不过，莫子轩的实力却是超乎了所有人的想象呵，这份修为，完全可以媲美自己和姬紫宸二人了,真是人不可貌相,海水不可斗量啊。

    他浓墨般的眉毛和嘴角都扬起了一条弧度，“看不出来这小小的花涧派，竟然能够培养出这么多高手，整个紫沐流花域都小瞧了它啊！”

    姬紫宸听了他突然冒出来的话一愣，随即心中有了一丝明悟，“他所说的是时言与莫子轩！”

    他心中冷笑，时言么？估计现在都已经被抢夺北辰之水的修者们撕扯成碎片了吧！

    算算时间，是差不多了。

    他转过身直径往山下走，离开了这山之巅。

    走了几步，姬紫宸发现公羊中羽竟然没有跟上来，不由得回头诧异道，“怎么，这下你不怕我前去抢夺时言的北辰之水了？”

    公羊中羽闻言，却并没有回头，只留给姬紫宸一个冷漠的背影，他幽幽的开口道，“我相信他已经逃脱了，若是没有，我再帮他抢过来就成了。”

    姬紫宸眼皮微跳，有些不满，这公羊中羽的意思是说，自己不如他咯？他凭什么就那么自信能从本公子手中轻易的夺取到北辰之水？真是笑话！

    他心中冷笑，不过表面上却无比平静，合上折扇负手而立，仰头看着公羊中羽，“我就不明白了，他有什么，值得你去为他当一名抢夺北辰之水的帮手？难道北辰之水对你就没有一点吸引力？”

    公羊中羽眼中露出恋战的目光，“的确没有跟他再对一剑来得更为有趣的了！”

    姬紫宸听闻后诧异的看着公羊中羽，无奈的摇摇头，对于他的思想行为只能一笑了之，“疯了，你真的是疯了！”

    公羊中羽侧了侧身躯，抬头望着碧蓝的天空，淡淡的道，“我是不是疯了，现在的你怎能知晓？”

    姬紫宸冷哼一声，不再理会这个武痴，召唤出翎羽剑鹤，飞身跃上翎羽剑鹤宽厚的背上，破空而去。

    时言在高空中，沿着倪虹与尤浩然离去的方向急速飞行，但是行了小半个时辰，依旧没有见到他俩的身影，时言眉头紧锁，心中有一丝焦急。

    倪虹手中有他极其需要的北辰之水，这次前来北辰之水本就是最终目的，却没想到被倪虹给偷得了去，时言自然是要取回来了。而且先前倪虹对他所做的一切事情，时言并没有忘记！他虽然不杀那些人，但并不代表他会忘记得先前倪虹对他所做的一切。时言的内心甚是柔软，但心地善良的他并不代表他不记仇，反观，时言是个非常记仇的人，他就像是一面放大镜，谁对他一点好，他便滴水之恩定当涌泉相报；相同的，谁加害于他，他便以牙还牙，以一倍甚至几倍的还给那人！

    再加上在寒极山地下世龗界时，她对莫子轩所做的那些万人唾弃的事情，更是确定了要将她留下的心！

    但是，时言急速飞行了这么久，却依旧没有看见他们俩的身影，这让时言心中有一些烦躁。

    就在此时，北边寒极山方向，传来一阵巨大的爆炸声响，寒冷的气流带着碎屑的冰块席卷而过。

    “这这是莫子轩那小丫头的味道么！”苍蓝忽然道。

    趴在时言肩头的小猴子也是抬起头使劲的抬起小鼻子嗅着，对时言咿呀咿呀的叫唤着，意思也是说问道了莫子轩的味道。

    子轩师姐在那边！

    时言心中一喜，连忙转过方向，朝着气流席卷而来的方向飞去。

    自寒极山高空飞过，忽而，感觉到有什么东西迎面飞来，不一会儿，时言见到不远处有一个小黑点。

    黑点越来越近，一下子到了近前，又擦肩而过，飞向远方。

    时言看清楚了，那是一只仙鹤，羽毛光鲜亮丽，金属质感十足，修长的脖颈，额头上，两根修长的金色的翎羽熠熠生辉。鹤嘴比之前钢架的锋利细长，似乎有无形的剑气在它的周身环绕，这不是姬紫宸的翎羽剑鹤是什么？

    姬紫宸在这，那公羊中羽呢？

    他微微停下身子，转过头望去，但姬紫宸已经远去，看不见身影。

    时言微微摇摇头，“算了，还是赶紧找到子轩师姐吧！”

    说完，吞下一颗丹药，恢复了一下快速减少的灵力，再次疾驰而去。

    另一边，姬紫宸也看见了时言，虽然没有停下，但也是一愣。这时言竟然好端端的在自己眼前飞过，既没有缺胳膊少腿，看上去也没有丝毫受伤，这是怎么回事，难道这一切都没有按照自己的剧本走？倪虹尤浩然这两人当中反水？

    不过姬紫宸马上推翻了这个假设，他们有求于自己，谅他们也不会做出这等事情来，那到底是怎么回事？

    他催动翎羽剑鹤，朝着战场飞去。但是，越接近战场，水汽越浓，还有阵阵雾气。雾气越来越浓，遮蔽了前方。

    姬紫宸心中不祥的预感越来越盛，他穿过浓浓雾气，当看见眼前的景象时，竟然张嘴说不出话来。只有心中不断的重复着一句话，“这怎么可能，这怎么可能”

    入目之处，冰原已经全然不见，只剩下一片湛蓝的水，水面之上，漂浮着大量的修者尸体，大概前来追捕时言的修者，尽数都在这里成为了尸体。姬紫宸惊骇异常，张大着嘴巴说不出话来。虽然他也是见过大世面的人，但是还是依旧被眼前的景象给吓住了。

    “这这一切，都是时言做的？”他这下，有一些了解公羊中羽对时言的执着了。

    他苦笑一声，之前还嘲笑公羊中羽疯了，不过看来，不是他疯了，而是我疯了！

    在吞下第三颗恢复灵力的丹药之后，时言终于见到了那一片巨大的坑洞，坑洞的中心，莫子轩盘坐在地。

    “师姐！”时言急速飞下，来到她的身边，“师姐，你没龗事吧！”

    莫子轩此刻香汗淋淋，背后冒着一缕青烟，青烟在她的身后，形成了一株高大的柳树，万千柳条垂下，在她的身边飘动。好似柳树下仙子，美不胜收。时言一时间看的呆了。

    莫子轩呼出一口气，缓缓的张开眼睛，当看见眼前站着的时言时，身子徒然一颤，低下头避开时言的目光，有一些不知所措。没有了平常那般的清冷平静，或者说，发生了那样的事情之后，两人也无法回到了原来的状态。

    “师姐，你没龗事吧。”时言见她心不在焉的，关切的问道。

    “啊！”莫子轩像是被惊吓到了一半，向后一缩，但是觉得不妥，连忙恢复到原状，装作冷面的摇了摇头，“没龗事。”她站起身来，掸去身上的灰尘，走过时言的身边，来到坑洞的边缘。

    坑洞边缘，凤凰羽毛一贤两人已然不成人形，血肉模糊，唯有一口气坚持着他们以至于没有丧命。

    不过凤凰的声线已经被破坏，只能发出哧哧的声音，而说不出半句话来。只有那双大眼睛，望着莫子轩，似乎在哀求，哀求她放她一马。

    另一边，毛一贤一边吐着鲜血，一边哈龗哈大龗笑着，“我毛一贤自以为除了姬紫宸和公羊中羽外无敌手，想不到依旧着了你得道！莫子轩啊莫子轩，想不到你隐藏的这么深，欺骗了全紫沐流花域的眼睛！”

    莫子轩暗暗一叹，“一切都只是你们坐井观天罢了。”

    “坐井观天？哈龗哈，坐井观天，我的确是坐井观天啊”他咳嗽着大龗笑，“不过莫子轩，你莫得意，我好言相劝一句，交出北辰之水，不然你最终也会像我一样！”

    “哼，恬噪，都这幅摸样了还摆横！”时言走向前来，冷哼一声，瞪着毛一贤。

    “时时言？”毛一贤瞪大了眼睛，哑然道：“你你竟然没死，这这怎么可能，少爷明明鼓动了这么多人前去追杀你的。”

    时言一听，眉头一皱，“你这是什么意思，少爷？少爷是谁？”

    毛一贤咬着牙，鲜血自鼻腔和嘴巴中涌出，艰难的看着时言，“不过你这也只能多活几天罢了，少爷会来找你的！”

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第一百零六节：神秘少爷地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！