
    第六十节:挑战猴王

    每一个猴群中，都会有一个领袖，带领着整个猴群。猴王不仅是身份的象征，也是实力的象征，只有实力超群者，击败上一任猴王才能坐上这个位置。

    高位上，猴王虽然依旧只是赤炎火猴，但是它的修为，竟恐怖到时言无法看透的地步。以时言目前的情况，借助《九天仙诀》中的【慧眼】，可以看透十重天以内的修为。既然看不透这只猴王，那就表明这只猴王是等同于修者筑基九重天以上，也就是灵兽通灵九重天以上！

    但是，大家都知龗道，灵兽的修为本就不能跟人相比，相同的修为，灵兽要比人类强大多了。也就是说，这只猴王，完全可以看做一名凝气四重天的修者！

    时言等人小心翼翼的往道路两旁的丛林中挪动，深怕一不小心被猴王看穿。

    灵兽的地盘观念是非常之重的，一旦发现有其他种族的生物越界，他们可是会不顾一切的将其逐出。甚至有可能惨死在他们的群体攻击之下。这附近全是通灵期的猴子，时言几人对付一只两只倒是没什么大问题，但是一下子几十只几百只的，根本不是他们能够对付的了的。

    于是，时言他们小心的挪动着步子，隐藏与树林中，远远的看着这边的景象。

    叶依儿看着嘀咕道：“它们在干什么？大眼瞪小眼的，一动不动，会不会是吸引异性啊？”

    时言大汗一个，“拜托，这么紧张的气氛，怎么可能是在吸引异性？况且，小猴子可是雄性的，难道两只雄性还互相吸引不成？”

    叶依儿听了时言的话，竟煞有其事的点点头，“是啊，在我们那边这很正常啊，我们都在呼吁不能歧视同性恋呢！”

    “同性恋？同性相恋，这个词倒是满称的。”时言道：“不过你们那边到底是什么社会啊，这等伤风败俗的事情竟然很平常？”

    小离也凑过来谈到：“这有什么，大门派里喜好龙阳的男子又不是没有！”

    时言白了她一眼，“你懂得还挺多的嘛！”

    小离脸蛋一红，羞涩的扭捏道：“人家懂得其实不多啦！”

    时言一汗，还以为夸她呢！

    “别吵，它有动作了！”见他们肆无忌惮的聊什么龙阳之好，铭香真是头大如斗，幸好远处的猴王有动作了，铭香便出口打断他们这肆无忌惮的谈话。

    时言举目望去，果然，那边的情况出现异常了。

    看上去，小猴子的样子似乎很激动，正在对猴王大叫着，不知龗道在说些什么。猴王居高临下，依旧俯视着小猴子，一副根本不把它放在眼里的样子。叶依儿冷哼道：“这只猴王还真会摆谱。”

    时言笑着解释道，“猴群里等级是非常森严的，猴王是整个猴群的顶峰，自然是这般目中无人的。”

    就在这时，小猴子动了，他竟然急冲向猴王，伸出利爪，朝猴王身上抓去。

    猴王眉毛一皱，大吼一声，上半身的火焰蓦然大涨，远远的看去，就像它披了一件金甲战衣！火焰漫天，在猴王的控制之下，分出九团小火球，呈圆形分散在四周。猴王轻蔑的看了小猴子一眼，似乎冷笑了一声，单手一挥，小火球像是自己有生命一般，朝着小猴子疾驰而去。

    小猴子行动十分敏捷，身形一晃，小火球就被他躲了过去。他身形一低，利爪闪着寒芒，朝着猴王的喉间戳去。眼见利爪只离猴王的喉间只有一寸左右，再往前探上一点，就可以看到从喉间喷洒而出的鲜血时，突然在它的身前出现一道火墙，挡住了小猴子的利爪。

    小猴子连忙飞速后退，但是那火墙竟然粘了上来，粘住小猴子雪白的毛发不放。

    但是小猴子的毛发似乎与其他猴子有一些不同，不是说颜色，而是质地。火焰粘上他额毛发，竟然没有燃烧起来，反倒是像水一般，顺着毛发淌了下来，滴落在了地上。

    猴王却是一点也不吃惊，像是早就知龗道一般。

    时言怀疑的道：“你们说，小猴子它那一身的伤痕，是不是都是挑战猴王所造成的？”

    铭香点点头，“很有可能，或许我们一治好它，它便马上前来挑战，然后又伤痕累累败走。”

    山顶上，小猴子和猴王的大战依旧继续，可是自始至终，猴王一直立于石椅之上，连脚步都没有挪动过一步。而小猴子却上串下跳的，却连猴王身上的一根毛都没有摸到，两者的实力差距实在是太大了。

    但是小猴子并不气馁，依旧发动着疯狂的攻势。

    猴王轻蔑的看着小猴子，仿佛连手都不愿意多动，摇摇手指头，指挥着身上的火焰隔空攻击它。小猴子受到火焰的攻击，根本没办法近身，最终它好像是急了，猛的锤了一下胸口，喷出一口鲜血，但是它的动作却迅敏了不止一倍。它行如风，一下子就窜到了猴王身后，一抓掏向猴王的后心。猴王一个错愕，他之前一直没有见小猴子用过这一招，有些吃惊。

    他转身是来不及了，只得运用烈火抵挡小猴子的攻击。金黄色的火焰，包裹住后心，反向而上朝着小猴子的爪子攻去。但是，在猴王扭头的瞬间，竟然发现身后根本没有小猴子的影子！

    他连忙转过头，但是入目之处，却是一只不断变大的拳头。

    砰！

    拳头狠狠的砸在猴王的脸上，猴王蹬蹬蹬向后退了几步，从椅子上跌了下来，样子狼狈之极。

    周围的猴子都怒目而视，朝着小猴子愤怒的吼着。

    “哈龗哈，好，厉害！”叶依儿哈龗哈低声叫着，为小猴子的那一拳喝彩，“打他打他，打烂他的脸！”

    见她的声音有越来越大的趋势，时言连忙捂住她的嘴：“你别出声，你想让我们的行踪暴露吗？”

    叶依儿吐了吐小舌头，歉意的看着时言，“抱歉，我一时兴奋，忘记了！”

    时言在她耳边轻声道：“下不为例，如果再有下次，我就不带你出来了！”

    嘴中吐出的气在她的耳朵中麻麻的痒痒的，她的脸不由自主的红了起来，羞涩的恩了一声。

    猴王一抬手，让猴子们安静下来，冷冷的盯着小猴子，他像是猩猩一般拍打着胸膛仰天一吼。上半身的火焰突然散开，分裂成九颗脑袋大小的火球悬于周身。远远地看去，如果不去理会它身上的毛，那猴王此刻的样子还真有点天神下凡的样子。

    小猴子谨慎的看着猴王，准备随时应对猴王的攻击。

    见猴王认真起来了，周围的猴子们竟然都兴奋的大叫，似乎在说把它干掉。

    这下时言有点头绪了，这只小猴子恐怕并不被这一猴群所承认，所以对他都是横眉竖眼的。而小猴子恐怕就是为了求一立身之所，所以不得已挑战猴王，想要以此证明自己，想让猴群认同自己。

    时言突然想到了自己，这只小猴子和他的命运是何其的像啊。

    这时，猴王动了，他显然已经动怒，出手不像刚才那般懒洋洋的，而是如雷霆之势，动手时竟然爆发出了惊雷般的声响。

    小猴子触不及防，被猴王狠狠的击中了腹部，小猴子闷哼一声，吐了一口鲜血飞了出龗去。

    时言发现，在猴王击中小猴子的一瞬间，猴王背后的九颗火球其中一颗融入到了他的拳头中，狠狠的击入了小猴子的体内。这一招不仅是击中他的腹部，更是让火焰入腹灼烧内脏！

    时言瞳孔微缩，他可以想象道这一击所需要承受多少痛苦啊！

    这痛苦绝对比火焰直接在身上燃烧要来的痛苦的多，他想出手去救那只小猴子，却被铭香拉了回来。铭香似乎早已知龗道时言沉不住气，她拉着时言对他摇摇头，“你放心，如果他这么容易就倒下了，那他早就死了，就不会让我们发现他了！”

    时言一愣，对啊，那小猴子显然不是第一次前来挑战了，虽说每一次发现他时都是奄奄一息的，但是他却每一次都能够活着离开猴山，这一次自然也不会意外。他苦笑着摇摇头，“对不起，是我太冲动了！”

    小猴子倒在地上，身体一颤，不知龗道哪来的力气，摇摇晃晃的站了起来，朝猴王龇牙裂嘴的，仿佛是在嘲笑，仿佛是在挑衅。

    猴王不动声色，又是猛的一拳轰出，背后有一颗火球融入拳头，被打进小猴子的体内。

    小猴子硬生生的抗住猴王的这一拳，向后滑了五米，但是却没有倒下。相对于第一拳时的狼狈样，这一拳显然好了很多。

    猴王眉头一挑，他有些对这只小猴子感兴趣了。

    上次也是这样，同一招对付小猴子，出的次数越多，效果越弱。不是猴王力龗量减弱，而是小猴子抗力却强。不是自然抗力，而是经过对招式分析，从而得出防御的方法。所以攻击的次数越多，他所承受的伤害越小。

    果然，猴王再次挥出一拳，这一次比上一次更加夸张，这一击竟然被他接下了。他小小的手掌挡在猴王沙包般大的拳头前，扛住了这一凌厉的攻击。但奈何修为差距太过巨大，小猴子最终还是向后倒退，但是所受得伤害却越来越低。

    小猴子又走了回来，这次与前几次不同，他虽然，满身是伤，但是依旧在猴王面前站的笔直。猴王也收起火球，看着小猴子，没有出手的意思。

    小猴子朝猴王深深一鞠，然后带着重伤，跌跌撞撞的转身走了。

    “恩？”时言他们愣了，“这到底是怎么回事？”

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第六十节：挑战猴王地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！