
    第六十九节：猴王降临

    在剑龗阵之外，小猴子正和剑齿白虎打得不可开交。

    玄铁棍子重达三百公斤，放在地上都能嵌出一条坎子。但是如此重量的玄铁棍子，在小猴子的手中，却如同红毛一般轻。玄铁棍子在小猴子手中耍的精彩，但是剑齿白虎却遭了罪。

    兵器一寸长一寸强，在玄铁棍子的优势下，剑齿白虎根本近不了小猴子的身。纵使嘴中吐出旋风，凭借小猴子敏捷灵活的身手也能够轻松的闪过。但是玄铁棍子的重量加上小猴子的力道，砸在他的身上，让他很是受伤。身上皮毛覆盖看不见，在皮毛下，已经有数十道棍子的伤痕了。

    剑齿白虎吃痛，心中恼怒，自己是百兽之王，竟然被一只上串下跳的小猴子给打的如此的狼狈。

    他怒吼一声，浑身毛发倒竖而立，根根如针在背。小猴子嗤笑一声，举着玄铁棍子就向龗下砸去，但是棍子一松，竟然砸空了！小猴子疑惑的看着眼前发生变化的剑齿白虎。只见剑齿白虎竟然如气体一般，渐渐的消散了开来。小猴子呜了一声，十分的不解。

    但是在他的身后，出现无数团小小的云团，云团相互融合，相互交触，逐渐的形成一团老虎形状的白云。

    最终，云朵竟然变成了刚才消失的剑齿白虎。

    剑齿白虎双眸闪过一道红芒，尖牙寒芒闪烁，猛冲过去，张口便咬向小猴子。

    待到身后传来风声，还在疑惑剑齿白虎怎么会突然消失的小猴子才知龗道后方有异常，连忙转身，但是入目之处竟是一张血盆大口，和两根锋利的剑齿。小猴子连忙抽身后退，但是时间已经来不及，正好被剑齿白虎一口咬住。小猴子见无法躲开，灵机一动，把玄铁棍子竖立了起来，顶住了剑齿白虎的上颚，将其撑了起来。

    剑齿白虎的大口被玄铁棍子撑着，闭也闭不了，张也张不开，尴尬至极。

    小猴子鄙视的咿呀咿呀的叫唤着，然后抓住两根剑齿，翻身爬上剑齿白虎的头上，使劲的跳踩。剑齿白虎怒气大盛，在空中翻转，想将这只胆大包天的猴子甩下身去。但奈何小猴子抓住他的毛发紧紧不放，如蛭附骨，怎么也甩不掉。

    小猴子玩性打起，骑在剑齿白虎的脖子上，狠狠的抓下一把白毛。剑齿白虎眼睁睁的看着那只小猴子在自己脑袋上拔毛，愤怒的高吼，甩动的动作更加的大了起来。不过小猴子反而更加的兴奋，不一会儿，剑齿白虎的头上的毛都被他给拔光了！

    这个时候，钟越正好将时言封入剑龗阵中，道出一声‘无’。见到这边的情况，疾驰过来，单掌劈下，气血滔天。

    小猴子被气浪卷飞，跌落在树顶之上。

    小猴子神气的立在树顶，朝着钟越吐舌头，仿佛在说，“瞧你那样子，连猴爷我的毛都伤不到！”

    钟越冷哼一声，真是流年不利，连这么一只杂毛猴子都敢跟自己对着干！

    他取出剑齿白虎口中的玄铁棍子，单凭力气将其折成了两端，扔在地上。

    小猴子一见自己的兵器竟然被他给弄废了，心下大怒，死死的盯著钟越，嘴中发出阵阵低吼。

    这低吼声，竟然让钟越一愣，他在这低吼声中听出了不一样的味道，他的声音完全不像是猴子，反而像是老虎狮子这一类万兽之王的声音！

    这只小猴子，一定不简单！

    钟越眼神微眯，这只猴子，最低也是一只异化灵兽！

    想到此处，他也打消了杀害小猴子的想法，打算将其生擒回去。

    他阴阴一笑，“就算不能自己契约，也能够献给门派，换取门派的好感，为将来接替师傅的位子做铺垫！”

    而时言，躺在无尽的白色空间中，舒服之极，昏昏欲睡。他完全不知龗道外界此时过了多少时间，好像只有一瞬间，又好像已经有好几千年，甚至是几万年。在这片‘无’的世龗界里，没有时间，没有空间，即使五感都渐渐消失。但是他却没有丝毫的不适，在这里，什么都不用去想，什么都不用去担心，这里只有自己，没有别人。没有平常小屁孩奴才奴才的喧叫，不用见到叶依儿每日深夜思乡暗自抹泪，而白日却强颜欢笑。

    叶依儿给时言的压力其实很大，不是别的，就因为自己答应叶依儿的事情：要帮助她回到她原来的世龗界！

    这么久过去了，他也只找到一丝线索的苗头，龙！

    北疆域龙窟中或许有龙，龙能跨越时间空间，一定能够帮助叶依儿返回原来的世龗界。

    于是龙窟寻龙，便被订上了日程。

    但同时，他也担忧，连北疆域这么多大门派都羽煞而归，他能寻到吗？

    现在倒好了，在‘无’的世龗界里，什么都不用去想，只要舒舒服服的躺在这里就行了。

    即使叶依儿陷入昏迷

    时言脑中轰然作响，蓦然睁开眼睛，“叶依儿”

    “不行，我要出龗去！叶依儿还在外面等我！”时言惊醒，原先的感觉在他惊醒的一瞬间，统统消失。

    他暗道好险，再差一点就要被这座幻阵给同化了。

    他心下微叹，叶依儿果然是自己的福星啊。第一次遇龗见她，自己就恢复了身体，可以修炼。这一次，又是因为想到她，从而自幻阵中惊醒。

    她带给自己福气，但是却因为自己，他现在依旧在外面昏迷。

    时言掏出一只小鼎，小鼎古朴，上刻月亮的阴晴圆缺，这正是从尤清梦手中夺来的日月元真鼎之月鼎，尤清梦此刻也还在鼎中呢。时言瞧了片刻，却不知龗道如何下手，而现在也不是研究的时机，只能将其放回。然后又取出一幅卷轴，正是藏于月鼎中的‘百兽夜行图’！

    他打开百兽夜行图，整个人一愣，他记得，刚刚发现百兽夜行图的时候，图内的百兽只是一道道淡淡的虚影，而此刻，他竟然发现，有许多兽图，竟然有点实质化了。虚影比之前的更加的清晰，这是怎么回事?

    与此同时，阵法外，钟越凭借二品法宝‘天罗地网’，将小猴子擒拿，小猴子在网中奋力的挣扎，却发现这天罗地网越收越紧。

    “别白费力气了，天罗地网采用的是东海黑墨鲸的经脉炼制而成，越挣扎它就会收的越紧，最终被活活的窒息而死。我知龗道你听得懂我的话，如果你不想这么早死，那就给我乖乖的别龗动！”钟越冷声笑道。

    小猴子那一双大眼睛望着远处空中，被困在九柄飞剑中，漂浮在空中的时言。他伸出手钻过天罗地网的缝隙，伸向时言，嘴中发出咿呀咿呀的声音，大大的眼中尽是泪水，看上去令人心碎。

    钟越一怒，冷哼道：“那废物有什么好龗的，让你如此迷恋。我告诉你，他只是一个小门派里的废物，运气好被挑做了掌门的弟子，但是他依旧是个废物！我中通剑门紫沐流花域第一门，门下弟子数以万计，你来到我们门派，定会受到重用的！”

    灵兽如人，有自己的思想，有自己的意志。灵兽修为高了之后，可以幻化为人，开山收徒者不是没有。所以，化智后的灵兽与人类一样，想着高处走。所谓人往高处走水往低处流，谁不想过的更好呢？钟越本以为这样说小猴子会相通，但是见他依旧不舍的望着时言，心中气不打一处来，狠狠的踹了小猴子一脚，将他扔上虎背。

    他看向另一边被困在剑龗阵中的时言，冷笑道：“哼，再过不久，你就该身死道消了吧！”

    小猴子趴在剑齿白虎的背上，默默的看着时言。

    山顶，猴王蓦然睁开眼睛，单脚一蹬，踩出一座大坑，而他却如飞行灵兽，出膛的炮弹一般迅速飞驰而下。

    轰！

    一阵惊天巨响，猴王手持一根金色长棍，立在那里，非常威武。

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第六十九节：猴王降临地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！