
    第六十五节：水晶莲花伴佛音

    紫儿和小离也在这时候同时扑了出龗去，分别朝着两侧绕过铭香，奔向中通剑门弟子的后方。

    这三个人，修为比上另外四人实力是弱上不少，紫儿和小离凭借着契约的灵兽，稳胜其一筹，将他们压制的抬不起头来。

    紫儿的千曲藤小柔，数十条藤蔓飞舞，令那三人无法近身。

    而小离的花香蒲小蒲儿，【香诱】发动，无色的香味弥漫在三人身边，令他们动作迟缓，昏昏欲睡。

    而这时正巧藤蔓飞至，缠住他们的身子，将它们吊在了高出。

    而此刻，另一边，雷鸣高跃而起，迅如闪电，行动比之前的快速了很多。

    铭香不由的看了一眼他额头处的印记，自这个印记出现后，他的力龗量变大了，速度也变迅捷了。

    就在铭香思考的时候，雷鸣突然出现在她的身后，“天翔闪！”

    天翔闪是千闪式御剑诀一系列小招式中最为凌厉的一招，利用飞剑从至上方而下刺穿头颈，此刻他的手中虽然没有飞剑，但是那一根根散发着寒芒的利爪却完全可以代替。

    铭香脖颈一凉，如阴风拂过，令其寒毛都竖立了起来。

    她连忙躲避，水晶莲花在她的脚底下，御风而行，急速向龗下沉去。

    雷鸣冷笑一声，“你以为逃得掉吗？土龙闪！”

    熊爪向龗下一抓，一道无形剑气自地上逆袭而上。

    “可恶！”铭香来不及闪躲，但是脚下的水晶莲花蓦然发出一道七彩光芒，挡住了土龙闪的剑气，但是相撞所造成的冲击力，让她倒退数米。

    雷鸣庞大的身影虽比不上与耕云牛兽魂融合后的魏秋卿，但是比上常人还是庞大了许多，如一只人形大熊。他的速度与身形不相匹配，动作十分迅敏。只见一道棕色身影闪过，如一道棕色旋风，他蓦然出现在铭香的身后。

    “双疾闪！”雷鸣使出千闪式御剑诀的双疾闪，在第一击剑击击出后，再在同一轨道上再顺着第一击的痕迹，再击出一击。两道棕色的利爪先后袭来，其中带着点点电芒。

    铭香触不及防之下，被雷鸣的双疾闪狠狠的劈中。幸好脚下的水晶莲花的七彩光芒及时闪至，挡住了这凶猛的一击，否则她不死也残。但是，虽然挡下了攻击，但是一道紫色的光影闪过，铭香顿觉如遭雷劈，浑身发麻！

    这道紫色电芒是雷鸣本命元灵雷霆熊自身附带效果，并不是双疾闪的攻击效果，所以七彩之光防之不及。

    “铭香姐！”紫儿忽而大叫，“抓住藤蔓！”

    数条藤蔓破土而出，两条如丝绸般柔软，被铭香抓在了手中，马上，那股发麻的感觉马上的就消失了！

    另外几条藤蔓坚硬挺拔，直接自下而上的冲刺向雷鸣。

    雷鸣虽然浑身皮坚如铠，但是被突然冒出的突刺击中，跌落在地上，眩晕不起。

    “哼，无耻小人，用诡计将我擒获，却没想到，到头来自己反到陷进来了吧？”铭香冷笑着，无双的容颜上带着一丝怒意，她强行控制着自己的情绪。

    “哼！臭娘们，你别得意，待会儿爷爷我让你舒服的叫起来！”

    铭香气极，没想到雷鸣嘴巴如此恶毒，素手轻轻一挥，一只铃铛悬浮于她身侧。原本散发着蒙蒙光辉的铃铛，突然间光芒大盛，散发出炽烈的神光。神光中，无数花瓣形成数道剑芒，如惊天长虹一般向空中的雷鸣飞斩而去。

    “你给我去死！”铭香实在怒极，现在的她没有平时的端庄之态，柳眉倒竖，原本一双灵动的眸子布满了寒光。

    飞剑光芒大盛，高空之上宛如出现了一轮小太阳一般，令山下所有人都睁不开眼睛。

    雷鸣恰巧这时眩晕消失，连忙避闪，但是即使及时避闪，也躲不过铭香的攻击。他凭着身上的厚铠硬抗着，痛得鬼叫连连，飞之空中好不容易才稳住身形。

    可是紧接着飞剑又追到了，“当”、“当”、“当”……

    光华夺目的飞剑在空中连劈雷鸣六次，将它自高空直直劈落在地，痛的它呲牙咧嘴，眼泪都快流出来了。

    “娘们，给我躺下！”雷鸣额头处的印记虚影又一次放出光芒，他迅疾的躲开铭香的攻击，随谈身体上伤痕累累，但是都不及胫骨，没有大碍，速度比之前还要高出一分。如磨盘般大小的双掌狠狠的拍下，携带着飓风呼啸，雷霆电芒。

    哐！

    一声巨响，花瓣飞剑撞上雷鸣的双掌竟然激起了金属的碰撞之声。碰撞之时，雷霆闪耀，花瓣都被爆裂的雷霆灼烧成灰飞。

    这一切都如电火石花一般，皆发生在一瞬间。

    然而就在雷鸣刚要劈斩第二刀之际，铭香的身前突然悬浮出两片水晶莲花瓣，每片都足有水盆般大小，晶莹璀璨，散发着七彩之光，氤氲彩雾在其上面缓缓流动，仔细听闻，竟然可以听出似乎在彩雾中有人在诵念经文。

    一片水晶莲花瓣飞旋着，向雷鸣的双爪旋舞而去，炽烈的七彩之光耀的人睁不开双眼。而另一片水晶莲花瓣则飞转着斩向雷鸣的腰际，透发出的七彩光芒将附近的树木摧残的纷纷爆裂成为飞灰。

    水晶莲花瓣所散发出来的威势，令雷鸣感觉到一股莫大的压力，虽然还触及到身体，但他己经感觉到腰腹间传来阵阵刺灼的剧痛。这种刺痛感，就像是自己的肌肤，要被对方的

    氤氲的彩雾渐渐消融一般。

    雷鸣集全身力龗量于双掌，利爪根根电芒闪烁。他大吼一声，狠狠的劈了出龗去。爪子甩出电芒，“轰”的一声大响，水晶莲花瓣枚劈飞了出龗去，恐怖的能量波动震荡八方，七彩光芒到处肆虐，整片山谷仿佛都为之战栗了起来。

    “臭女人，我要把你卖到妓院去，让所有男人都在你的身躯上欢乐，以泄我今日之狠！”

    “闭嘴，今日不将你斩下，我就不叫铭香！”愤怒之下，她似乎忽略了向前冲来的雷鸣，铃铛疾速摇动，花瓣飞旋成旋风绕在周边，水晶莲花瓣激射而出，一心想将雷鸣击落下来。

    这一击的力龗量是巨大的，雷鸣的身子被高高冲击而起，喷出一口鲜血，在空中倒飞了出龗去，即使身披厚铠的雷鸣也完全无法承受这饱含怒火的一击。飞旋向他腰腹的水晶莲花瓣则紧追不舍，不见血不罢休！

    雷鸣倒飞出龗去八丈距离，在即将落地的刹那，紫儿的千曲藤突然自地下钻出。巨大的千曲藤出现在雷鸣身后，雷鸣狠狠的砸到了它的身上。

    嗖的一声，五条藤蔓飞至，捆住了雷鸣的丝质和脖颈，将它吊在了上面。

    铭香脚踏水晶莲花愤怒袭来，晶莹璀璨的水晶莲花瓣虽然看起来绚烂、瑰丽，美不胜收，但此刻无疑比之死神的镰刀还要可怕。雷鸣虽然气血翻涌，身体难受无比，再加上千曲藤上的倒刺，刺尖上闪烁着墨绿色的光芒，那便是能令人眩晕、麻痹的毒素！

    麻痹、眩晕使他软弱无力，但面对这死亡之吻，他硬是迅速将全身的力龗量集结了起来。

    锵，水晶莲花瓣撞击上雷鸣的身躯之上，竟然爆发出一阵铿锵鸣音，似乎撞击在了灵铁之上。

    铭香定神一看，只见一柄明晃晃的飞剑横与他的身前，抵挡住了铭香的水晶莲花瓣。

    飞剑一横飞旋，水晶莲花瓣竟然在飞剑的碰撞下，如琉璃般破碎，消散在风中。

    顿时，氤氲彩雾消散，经文的诵念之声骤然消失，为之一清。

    雷鸣大喜过望，“师兄救我！”

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第六十五节：水晶莲花伴佛音地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！