
    第八十五节：筑基

    “牵引地气！”时言骇然，回过神来，有些不可置信的狂喜道，心神一晃，灵力所形成的钻头为之溃散。

    他蓦地睁开眼睛，目若朗星，心不受控制地猛然跳动起来，嘴角无法抑制的划出雀跃的弧度。

    “天气下降，地气上腾，天地和同，草木萌动。”地气，土地山川所赋的灵气，为天地二气之一，是组成世龗界的一个根本要素，也是灵力产生的一个重要物质！

    时言精神一振，再次探入地下，小心翼翼的接触地气，然后试着将其带一部分出来。

    【识脉】小心释放，灵力的一端发出一道柔和的淡蓝光晕，当光晕一接触到地气，便迅速与之融合在了一起。而后，时言欣喜地发现，有一颗水滴大小的地气缓缓的朝着时言的灵力靠了过来，接着是两颗、三颗、四颗

    随着地气小珠越来越多，最终形成了一小缕分流缠绕到了时言的灵力之上。

    时言小心翼翼的将灵力收回，而那道地气也慢慢的随着灵力跟了过来。

    “哈！成了！”时言惊喜的看着掌中包裹在柔和光芒中的一滴‘小水滴’，眼波攒动，眉目间尽显喜悦之情，这滴“小水滴”晶莹剔透，流光熠熠，散发着一股沁人心脾的诱人芳香。时言将地气吸收入体，顿时一股清凉舒爽的感觉袭遍全身，浑身毛孔齐齐舒张开来，令时言舒服地不自主低声呻吟出来。更令人啧啧称奇的是，体内的灵力竟然因为地气的介入，竟然全部自行运转了起来。虽然说灵力不受主导的控制自行运转，但时言却没有丝毫不适之感，反而觉得全身经脉正在被灵力所缓慢淬炼着。

    待这种奇妙难言的感觉缓缓消失后，时言内视观体，发现被极寒之气侵蚀而损坏的经脉，此刻竟已经全都痊愈了！

    大地之气，竟然还有如此神奇的治愈效果，这是时言之前全然不知的事情。

    时言大喜，脸庞因兴奋而泛红着，黑眸中闪着晶亮的光芒，他毫不犹豫地再次深入地下，摄出更多的地气融入身体中，那一种奇妙的感觉又出现了!地气所过之处，破损的身体在以肉眼可见的速度飞快愈合。

    就这样，时言躲在洞中，释放灵力，钻入地下，摄取地气，洗刷身体不停的重复着同一件事情，小半个时辰逝去了，时言摄取地气的手法越来越熟练，速度也越来越快。体内的伤痕也在飞速的愈合着，又过了将近半个时辰，体内的伤竟然已经全部恢复，并且体质比之前有了一个质的飞跃！

    忽然，时言浑身一颤，半眯的双眸迸溅出两道耀眼的光芒。

    周身热浪升腾，嗤的一声，一缕冰蓝色的小火苗自时言掌中窜出，瞬时便包裹了他的整个手臂，冰蓝色火苗在他周身缭绕蔓延。

    小猴子跳着向后倒退，奇怪的看着燃烧火焰的时言，“咿？”

    洞中温度骤然下降，石壁上凝结出一层晶莹的冰霜，临近时言的地方都挂起了剔透的冰坠子。火苗迅速扩大，眨眼间，他浑身上下都燃烧满了冰蓝色的火焰，时言俨然成了一个火人，火焰冰冷，使得他全身上下都凝结出了一层薄薄的冰晶，这冰上跳舞的火焰也唯有无品寒火能胜任。

    “好冷！”时言两道浓眉在眉心纠成一个结，微微咬牙，鼻息吐着森白的气，身躯不住得颤栗着，“呵，真是好久没有尝到这种感觉了！就像那天刺骨冰冷的寒雪之夜，那种凉透到骨髓的悲戚之感无以言表！”

    就在时言快忍受不住这刺骨寒冷将要倒下之际，身上的火焰徒然一转，由蓝转赤，眨眼变成了暴戾的炙灼火焰。

    赤色火焰一出，周遭温度瞬间提升，冰层直接汽化，滚烫的水汽弥漫在山洞中。而此刻的时言看上去十分恐怖，衣着已经被赤色火焰燃烧成飞灰，露出通红的肤色，在水蒸气下就像熟透的龙虾！

    他的身躯红得像是要滴出血来，眼睛布满血丝，骇人至极。

    这一寒一炙的两重天，使得时言不禁呲牙，好痛！

    撕心裂肺般的痛楚从全身各个地方传来，他面容顿时扭曲起来。

    皮肤在炽热的高温下爆裂开来，丝丝鲜血滴下，还未落地便已被汽化。

    “我到底是怎么了？”时言的神志在如此的痛苦之下依旧清醒，虽然不知龗道自己的身体到底发生了什么事情，但是他依旧做出了正确的选择，【识脉】！

    “万千地气为我用，摄！”

    时言单手化爪，猛地向龗下一拍，随即向龗上一提，地面上喷涌出数道地气喷涌而出。地气形如一条长龙，围绕在他的身边，然后疯狂的灌注进了时言的体内。

    小猴子也似乎非常喜欢地气，连忙有样学样的盘腿坐下，眯起圆圆的大眼睛，吞吐着地气。

    随着这一波雄浑地气的注入，犹如是在平静的湖泊中丢下了一块巨石一般，溅起了巨大浪花。

    随着越来越多的能量灌入，时言身体表面，浮现出了淡淡暖黄色的光芒，火焰依旧熊熊燃烧着，但他已经感觉不到火焰灼烧的痛楚了。身上的火焰赤色蓝色的交替着，洞窟中一会儿寒冷刺骨，一会儿炽热灼烧，周遭的山石变得异常脆弱。

    除了地气，极北之地丰厚的水灵之力也在气旋地吸扯之下，开始对其进行着疯狂地灌注。

    水灵之力统统融入冰蓝色火焰之中，使其颜色变得淡了起来，宛如琉璃般炫目而神秘。

    周围天地间涌动的灵力也是越来越迅猛，到得最龗后，时言的身体几乎变成了黑洞一般，源源不断的吸收着那些疯狂涌进体内的能量。

    “啊！”时言终于忍不住得像野兽一般地低沉嘶嚎。

    他全身的血管爆凸，犹如一根根烧红的铁丝，布满全身。

    蓦然，心房与丹田中的两条鱼儿跃然而出，环绕在时言的身边。受到地气的滋润，鱼儿们的身躯熠熠生辉，散发着柔和的光芒。白鱼追着黑鱼的尾巴，黑鱼亦追着白鱼的尾巴，它们环绕成一个圆，一般黑一般白，如同太极一般。

    突然，原本涌向时言的地气转移了方向，朝着阴阳双鱼所形成的太极疯狂的涌入。太极的中心，地气凝聚的地方，一颗闪亮的琉璃慢慢出现。琉璃美轮美奂、晶莹剔透、变幻瑰丽、光彩夺目。它逐渐变大，形态也发生了变化，像是有一位灵巧的双手正在为其雕琢一般。

    最终，太极分解，阴阳散去，双鱼归位。

    氤氲的黑白双雾慢慢散去，一只璀璨如星辰般闪烁，内盛半瓶淡白色的液体的琉璃宝瓶悬浮于空中。

    轰的一声，发出一道惊天巨响，山石破碎，冰川崩裂。

    由于修者们全部前往了寒极山，竟没有一人察觉到这里所发生的事情。

    待得烟消云散去，时言所在的山窟，俨然已经成为了一处碎石场，到处都是破裂的山川冰石。

    猛然间，一块较为完整的石头掉落，露出了底下一个漆黑深暗的窟窿，窟窿中一个精壮修长的黑影站立了起来，一对双眸如群星般璀璨，发出两道摄人心魂的耀眼光芒。

    只见黑影缓缓抬起右手，突然大地震动，数十道地气喷涌而出，将碎石霎间震成了齑粉。

    时言薄厚适中的嘴唇扬起一个动人心魄的笑容，迷人眼眸半眯着呈月牙状，眉眼间尽是不言而表的狂喜之情，想不到自己竟然在意外之中突破了！“哈龗哈哈龗哈哈”

    冰原上空回荡着时言爽朗的笑声。

    不容易啊，这么多年了，终于推开了那一扇修炼门扉，踏入了真正的修道之路！

    小猴子爬上时言的肩膀，喜悦的看着时言。

    时言溺爱的抚摸着小猴子的脑袋，笑道：“我的修为都已经追上你了，你可要加油哦！”

    他换上一件衣服，运足灵力，顿时衣裳无风摇摆，像是有一股气浪自时言体内散发出来。

    时言的双脚渐渐离地，漂浮在空中三丈高的地方。

    “这就是自行飞翔的感觉吗？”时言没有借助化形符箓的火焰双翼，没有借助法宝飞剑，没有脚踏灵兽，而是靠自身的修为使自身浮空而起。只是不借助外物的飞翔太过损耗灵力，时言维持了一刻钟便感觉精力衰竭，无奈回到地面之上。

    “如果想要自由的飞翔，恐怕要到凝气期才可以吧！”时言微叹，有一点小小的失落。虽然依靠双翼和飞剑也可飞行，但是却没有自身飞行来的自由自在。

    这趟出来真是值了，不仅修为得到了突破，达到筑基，修成了第二个本命元灵；更是得知了【识脉】的隐藏功能，牵引地气！能够利用地之气，便等于立在大地之上可以有无限的灵力可以供你使用，让你立于不败之地！

    单手一招，琉璃宝瓶自虚空显现，落在他的手掌上。

    宝瓶内淡白色液体散发着浓郁的幽香，如天上的泉水，令人精神气爽。

    这这这是地气所凝结的地乳！

    时言惊骇异常！

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第八十五节：筑基地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！