
    第七十六节：暴风雪

    一道绚烂的剑芒自头顶掠过，朝前疾驰。

    “你在这里，我上前看看！”莫子轩吩咐了时言一声，跃下大船，大袖中飞出一柄黑色长剑，踩在脚下御剑飞行！

    乌芒闪过，她自时言的眼帘之中消失了。

    时言苦笑，说到底，自己还不是一个人前往千水极北？

    他飞升而上，立于船头，盘腿坐了下来，迎着冰寒刺骨的烈风。大片大片的雪花落在他的身上，不多时，肩膀上已经积起了厚厚的白雪。衣裳被烈风拉扯着，呼呼作响，风虽然大，但是时言并不感到寒冷。

    那年的雪夜，比今天要寒冷的多，这算得了什么！

    那一夜，他被带到祖宗祠堂的时候，便已经知龗道他们开始放弃自己了。整个家族，上百口人，只有姐姐撕心裂肺的哭喊着不要。时言在那一晚，感觉到自己的感官，被无限的放大了。他纵然被极寒之气侵蚀，连眼睛都张不开，但是，他却清晰的看见了每个人的脸。每个人都带着冰冷的面具，在冰冷的面具下面，隐藏着一张不为人知的脸。但是时言却看得透彻，看得清楚。

    如释负重，时言终于明了，原来，自己在他们的心中，只是一个负担。

    他想笑，堂堂十二仙门之一的时家，竟然将自家的少爷看做负担！

    有的人幸灾乐祸，有的人内心狂喜，有的人冷眼判观，有的人深深的失望。

    曾今时家的骄傲，天门圣体，最终的结局竟是如此。

    只有姐姐，被人拖着赶回府中，她那凄厉的哭声，时言至今还记的。

    如果父母还在，那又会是另外一番景象吧！

    时言当时就默默发誓，如果自己能够活下来，一定要打破这个冰冷的笼子，杀死这些害姐姐哭泣的坏人，让姐姐可以自由的飞翔。

    现在，时言不仅活了下来，而且极寒之气已经不能阻止他继续修炼了，这是上天给他的机会，一次履行诺言的机会！虽然耽搁了十二年，但是曾经受万人瞩目的天门圣体，怎会因为这十二年而落后于人呢！

    雪，忘记了自己曾今是什么颜色，所以它是白的。

    而我，忘记了家的温暖，所以我是孤独的！

    时言默默的闭上眼睛，脸颊上多出一颗晶莹剔透的冰珠，然后随风飘逝。

    吱呀一声，船停了，莫乐赶了过来，朝着坐在船头的时言喊道：“时老板，我们已经到千水极北了！”

    时言回过神，看着眼前这片白色的世龗界，跃下船头，“乐叔，风叔，我们上岸吧。”

    “好嘞。”莫乐回头朝着船舱内高喊了一声，“老风，快出来，咱上岸去了。”

    “来了来了，催什么，上岸不用准备东西吗？”莫风背着大袋小袋，嘴里嘟嚷着走了出来。

    时言看着这一对斗嘴的人，笑道：“没龗事，反正也不急这点时间。”

    几人翻身下船，落在地上，也许是刚下过雪的缘故，地上积雪没到了小腿，莫风一个不稳，跌坐在了地上。

    莫乐哈龗哈一笑，“老风啊，昨晚干啥去了，被你家那婆子给榨了？连路都走不好了。”

    莫风脸一红，笑骂道：“老乐你别给我嚼舌根子，在时老板面前丢我的脸！”

    时言毫不在意的笑笑，率先在前面走去。

    雪中的景色壮丽无比，天地之间浑然一色，只能看见一片白色，好象整个世龗界都是用玉子来装饰而成的。

    一路上，时言看见了纵多冰属性的灵兽在一旁出没，最令人喜欢的，就是那雪熊。雪熊胖乎乎的浑身雪白，像一个雪球一般，样子憨厚，走起步来一步三摇，煞是可爱。就连莫乐莫风这两个大叔看到都大呼可爱。

    期间，时言见到很多其他的修者，御剑而行，而有些则驾驭着灵兽，字头顶飞过。

    虽然大家方向各不相同，但是时言知龗道，每个人的目标是一样的。

    “咦，千水极北平常也见不到几个人，怎么今个儿这么多人？”

    “恩，这三不好龗的鬼地方，他们来踏白啊？”

    “三不好？”是呀一愣，这个词他还是第一次听见，“是哪三不好？”

    “一风景不好，二灵力匮乏，不好，三天寒地冻，不好！”莫风解释道。

    莫乐道：“没错，这里平常也就我们莫家村的人会来，不过来的也不多，今天到底是怎么回事？”

    时言笑笑，“待会我们就会知龗道了。”

    说完，复又行路。

    莫风和莫乐在前面带路，一路上有说有笑，倒也快乐。在大雪中前行，时间过的很快，天空中出现了淡淡的光辉。

    时言抬头望向那道光辉，道：“天亮了？”

    莫风顺着时言的目光望去，脸色一顿，“不好，是暴风雪快来了！”

    莫乐也看了看，确定莫风说的没错，这的确是极北之地暴风雪来临的征兆。

    野外的天气，说变就变，特别是极北这个地方，天气变的比变脸还快。

    不一会儿，风就大了起来，时言他们赶忙赶路，还好莫家祠堂就在不远处，很快就能赶到。

    “老乐，你说，这风有没有一点邪乎？”莫风走着走着，突然看向光芒闪烁的方向，对莫乐说道。

    莫乐皱了皱眉头，突然大喝一声，身边出现一只鬃毛犬，鬃毛犬紧闭眼睛，朝着亮光的方向嗅了嗅，对莫乐呜呜的叫了几声。

    莫乐脸色一变，“不好，这不是自然形成的暴风雪，这是雪女造成的暴风雪！”

    “雪女？”时言问道：“可是一品雪女，雪之精气所化，在冰雪环境中战力可发挥到双倍以上？”

    莫风道：“哪里只有双倍，在极北这种冰天雪地的地方，雪之力大盛，对雪女而言，根本可以发挥到十倍的力龗量啊！”

    风越来越大了。那朵小云变成了一片白色的浓云，慢慢地升了起来，扩大起来，渐渐遮满了天空。雪花还在大片大片的飘着，中间夹杂着一颗颗冰粒。陡然间，大块大块的雪片中，冰粒已经越来越大，竟凝结成因而拳头一般大小的冰块来了。风呜呜地吼了起来，暴风雪来了。一霎时，暗黑的天空同雪海打成了一片，一切都看不见了。

    时言奋力抵挡暴风雪的侵袭，奈何护体灵力虽然可行，但是在无数的冰雹撞击下，没有几秒钟，变异溃散。

    “啊！”

    突然传来一道惨叫声，时言一惊，“乐叔，风叔，你们在哪，你们没龗事吧？”

    但是耳边的暴风突然大声呼呼的响起，将他的喊声完全遮盖掉了。

    时言奋力再次运起护体灵力，他望向暴风雪的中心，一个黑影引起了时言的注意。那是一个女子的影子，身躯玲珑有致，她抬手间，暴风雪变得更加的大了起来。

    “雪女！”

    时言欲上前接近，但狂暴的暴风雪令人寸步难行。冰雹锋锐，在体表划过立刻带起一缕血丝。柔软的鹅毛大雪如软刀，沾身便削走一片薄如蝉翼的肉！

    护体灵力王全无法阻挡无止境的冰雪的撞击，刺啦一声应声而碎，时言只能凭着体魄硬抗。

    “这样下去，完全不是个办法，必须要让这场暴风雪停止下来！”时言护着头，鱼鳞铠甲护住手臂，抵挡住了冰雪的攻击。他沉吟道：“不然，再这样下去，不仅是我，还会连累到乐叔和风叔！”

    他认为，要想停止这场暴风雪，首先要先制服雪女！

    虽然他没有见过雪女是什么样子，不过这并不影响到时言对她的攻击判断。

    “阳炎·金乌之火！”时言大喝，黄金色的烈焰骤然子饰演体内迸溅而出。时言顿时浑身金光闪烁，如同金甲披身，威风凛凛！金乌之火为五品火种，它一出现，原本时言身边的暴风圈内，完全都形成了一片空白区域。雪花冰雹还未接近便已消融。

    火焰自下而上，发出一道火柱，如火龙升天一般，呼啸而上。

    “阳炎·升龙！”

    气浪翻腾，旋转着向高空冲去，暴风雪被巨大的气浪翻卷吸收而上，白如升腾的雾气，远远的看上去，就像火龙升空时所带起的云雾。气浪螺旋而上，暴风雪也形成了一股向龗上螺旋的气劲，气劲非常的大，如同龙卷风一般，连地面之上的巨石都被卷到了空中。

    “吱呀！”忽然传来一道惨叫声，暴风雪渐渐的平息了下来。

    时言一愣，这这是怎么回事，我还没动手呢！

    时言发出这一道火柱，只不过是想驱散周围的暴风雪，好利于他前进而已。

    没想到阴差阳错之下，竟然因为升腾的气流带动暴风雪形成了飞旋的风势，将雪女所控制住的暴风雪给反向控制……

    冰雪散去，一切都恢复了平静，只有脚下的积雪如今已经漫过了腰间。

    时言周围，余热虽然还在，但是在极北之地如此天寒地冻环境中，才短短几秒钟，便已经重新积了厚厚的一层雪。

    前方有两团雪丘，雪丘有些邪乎，竟然自行耸动。

    雪丘隆起越来越高，上面的雪层开始渐渐脱落，蓦然，自雪丘中伸出一只手来！

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第七十六节：暴风雪地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！