
    第六十六节：眼下杀人

    “哼！闭嘴，脸都给你们丢光了！”钟越白衣翩翩，缓缓而降。

    飞剑一抖，飞旋舞过，缠绕在雷鸣身上的藤蔓齐齐断裂，千曲藤吃痛钻入地下，钻回紫儿身边。反观紫儿脸色有些苍白，刚才钟越的那一击，不竟伤到千曲藤，并且透过千曲藤伤到了本命元灵。

    而雷鸣则跌落在地面上，雷鸣一落地，便小跑到中越深后，低头不敢说话。

    “钟越！”铭香一惊，“他竟然来了！”铭香连忙急速后退，钟越是中通剑门执法长老的弟子，修为筑基九重天，可不是她一个刚刚筑基的能够抗衡的！

    钟越四下瞟了一眼，见场中只有雷鸣一人，其余几人都不见了踪迹，于是回过头问道，“雷鸣，其他人呢？怎么只有你一人在这里和他们周旋？”

    雷鸣身体一颤，颤颤巍巍的哆嗦道：“成子晕倒在那边的林子里，敖上云、罗峰、陈尔东在什么地方不清楚，我刚才被那臭娘们缠住了”他接着支支吾吾的，不敢看向钟越，“其他人其他人”

    钟越冷哼一声，剑眉一挑，冷眼一瞪，“说，支支吾吾的作甚！”

    雷鸣连忙哆哆嗦嗦的说道：“孟鳞、王开成他们两人，他们两人死了！”

    “死了？”钟越一愣，脸色立刻阴沉了下来，冷眸扫过在场众人，在场的众人顿时觉得浑身一阵寒冷。就在这时，突然眼神一凝，看见了在战场边缘的时言！他刚才在山顶的时候，感受到下方的灵力骚乱，心中一阵心神不宁，于是下来一观。由于走得太急，没有发现一边异常的时言，现在扫视一周，这才发现时言。

    他惊讶的发现，面前这个人，浑身弥漫着一股极其浓重的煞气，逼迫的人难以呼吸。他地双眼此时已经完全变成了紫色，身子两边，一黑一白两道气流旋转，围绕在他的身边。他脸色不能说好，甚至有一点点的苍白。

    钟越心下微微惊讶，现在的时言，与当日在酒店里的时，气势完全不同。他无法想象，一个人能够拥有两种接截然不同的气势。

    雷鸣抬起微微颤抖的手，指着时言道：“师兄，就是他杀死了孟鳞和王开成！”

    钟越一听，脸色阴冷。门内让自己带这一批刚刚筑基弟子出来捕捉灵兽，是相信自己能够保护他们不受伤害。但是今日短短半个时辰之内却死了两人，回去之后门内一定会追究责任的，到时候，即使他的师傅是再庇护他，他也要担起极大的责任。

    毕竟，筑基的修士，对于门派来说，是极为的重要的。现在唯一的解决办法，就是转移目标，提着罪魁祸首的首级回去赎罪！

    他二话不说，单手一抬，一道剑气横贯而出。

    “小心！”铭香大喊，催动着脚下的水晶莲花，水晶莲花瓣飞出，挡在了时言的身前。但是跟钟越的剑气一接触，便被击溃，足足十片水晶莲花瓣才抵掉了他的剑气。

    钟越厉声喝道：“铭仙子，这人可是斩了我门两名弟子的凶徒，你为何阻止我取他首级？你让开，我会对你之前做出的一切都当做没看到的！”

    铭香冷哼一声，“你做梦，我是不会让开的！”

    钟越冷笑道，“当真不让？”

    “不让！”铭香的态度极其坚决，站在时言身前，直视着对面的钟越。

    突然，铭香感觉到有一只手搭在了她的肩膀上，“铭香，你让开！”

    时言浑身都好像被包裹在火焰当中，头发倒逆冲天，分外张狂。

    “我就杀了，你能乃我何？”时言说话的声音平平淡淡。

    “时言，别以为你是花涧派掌门的弟子，我就拿你没办法！花涧派在我中通剑门眼里什么都不是！”钟越声音冰冷，道：“别因为你而连累了她们！”钟越指着铭香、紫儿、小离，以及躺在地上生死不明的叶依儿，“你是要自己动手呢，还是我替你动手！”

    “哼！中通剑门？小门派竟然也如此张狂！”此刻的时言，如幼时一般傲气凌云，根本不将他放在眼里。时言的姐姐有跟他说过，“当你面对强敌时，不能怯懦，即使对方的修为远非你能及，也放手去拼吧。你是要踏天路的人，没有人能够阻挡在你的面前，所以，你因该藐视天下一切的人！”

    “我要杀人，你还留得住吗？”时言蹲下身抱起叶依儿，将叶依儿递与铭香，“铭香姐，依儿就拜托你了。”

    “依儿怎么了？”铭香抱住依儿，但是她的身体冰寒刺骨，没有丝毫热量，“她身上怎么会这么冰冷？”

    时言没有解释，对她摇摇头，然后直视钟越，“是他们，害的依儿成为现在这副摸样，我要杀光他们，为依儿报仇！”

    钟越不怒反笑，“真是不自量力，在我眼前你能伤的了他们的寒毛吗？”

    “呸！你看我们伤不伤的到他们！”紫儿的声音自右边传来，只见千曲藤缠绕着三人倒挂在枝条上，她手持一只梅花簪子对准着三人的喉咙。

    “不知死活！”钟越大喝，单手一招，一道白光闪过，剑齿白虎蓦然出现在场内，不行如风，急速奔向紫儿。

    “休想！”时言迷踪踏步一出，马上挡在了剑齿白虎的身前。

    嗷！

    剑齿白虎高举锋利的双牙，丝毫不停，直接冲撞过去！

    时言左手金乌之火，右手寒火冒出，直接抓住剑齿白虎的双齿。在阴阳双鱼的作用下，竟被时言蛮力挡住了，令其无法继续向前。“死病猫，给我倒！”

    剑齿白虎不敢相信，眼前瘦弱的人类竟然能够挡得住自己全力的冲刺。但是他瘦小的格子内，竟然隐藏了如此巨大的力龗量。接着，剑齿白虎发现，自己的双脚竟然离地了，一阵眩晕，竟然飞了出龗去摔倒在地上。

    “还有我呢！”钟越御剑接近，右脚一抬朝时言扫去，飞剑贴着脚心，刀刃激射出一道黄色的剑刃。

    时言连忙跳起，在时言触不及防的情况下，钟越乘机冲过。单手化抓，一道螺旋气劲使出。螺旋气劲向内旋转，紫儿脚下一滑，竟随着那三个被千曲藤倒吊着的男子，一同飞了过去。

    “哼！”钟越一把抓住紫儿的脖子，紫儿因为憋气涨红了脸，无力反抗。

    这时，钟越警兆大起，手一松，放开了紫儿。与此同时，在钟越放开的一瞬间，一道火焰刃带着爆裂的热浪席卷而来。

    紫儿重新呼吸到了新鲜的空气，起色马上好转起来。为了防止类似的事情再次发生，她连忙后退。

    “我要你看着我怎么在你的眼皮子底下杀人！”时言大喝，脚下步伐微动，整个人看上去都已经变得不真实了似的。又一记火刀打出，熬上云连惨叫声都来不及发出，便在火焰刀中化作飞灰。

    “你！”钟越大怒，竟然在他眼皮底下杀人！

    这时，剑齿白虎又回来了，举起巨大的爪子狠狠的朝时言拍下去。

    就在那奇异的身法之中，时言的上身不动，人却已经平移出八尺之外，剑齿白虎的利爪强横的攻击，却只能轰中地面。

    时言不停的施展出朝阳凤舞，在几人之间来回穿梭。

    “啊！”罗峰惨声大叫，他如同王开成一般，体内莫名出现两股气息，互相排斥，又互相交缠。最终他的结局和王开成一样，嘭的一声被炸成肉泥。

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第六十六节：眼下杀人地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！