
    第九十三节:东歧现！

    时言被巨大的冲力甩飞了出龗去，跌落在地上，体内气血翻涌，忍不住吐出一口血来。

    “你这只赖皮鸡，你想害死我啊！你没看到爷爷我在上面吗？”时言抹着嘴角，狼狈的破口大骂。

    苍蓝懒得去瞧他一眼，兀自看着倒在地上的大蛇，满脸疑惑的自问道：“他是谁？”

    “嗯?”时言一愣，指着大蛇奇怪的向苍蓝问道：“你不认识他？”

    苍蓝摇摇头，大惑不解的答道：“我认识？”

    “我去！”时言撇了撇嘴，“他难道不是东岐大蛇？雪女嘴中的鬼面大蛇！”

    苍蓝听了，哑然失笑，“鬼面大蛇倒是有可能，你瞧他额头上那只丑陋的眼睛，倒像是一张鬼面。不过说是东岐大蛇”苍蓝顿了一顿，瞥了时言一眼，偷笑道：“若真是东岐大蛇，一万个时言都不是他的对手，只是一嘴的事情罢了。”

    他扫了一眼在场的几人，“别说我损你，就算是整个紫沐流花域也无法跟他抗衡。”

    “若是东岐大蛇使出【死亡笼罩】，整片紫沐流花域都要沦陷，哪像你现在还能在这里这么活蹦乱跳的！”苍蓝没好气的说：“更别说你个还没咦？”苍蓝眼角闪过一丝惊讶，不禁对时言有些刮目相看。

    他传音入时言的耳中，“哟，不错啊，你小子竟然不声不响的筑基了，这才几天的功夫啊！”

    时言听了乐不思蜀，得意洋洋地摇头晃脑，痞痞地说道：“那是，也不看看俺时爷是谁！”

    “切，”苍蓝白了他一眼，“说你胖你还真喘上了，你是摊上个我这么一个高手，不然你以为你修行能有这么快么？难道你不知龗道，修着与灵兽本就是相辅相成的，也就是说一方好，就会带动起另一方，你这不就是沾了我的光么？”

    时言一阵语塞，听他这么说来，还真有这种可能。只是看他一脸欠扁的表情，时言还真认同不了他所说的话。狐疑地看着苍蓝，嘟着嘴一脸的不屑。

    莫子轩青丝剑缠着倪虹，将其拘捕了起来顺手丢到了一边，莲步微移衣衫飘飘来到时言身边，冷眸中深藏着丝丝担忧，表面却淡淡地轻启朱唇，幽幽的吐出三个字：“没龗事吧？”

    时言揉了揉自己栗色的软丝，脸上略带苦笑着起身，拍了拍身上的灰尘，迎上莫子轩的眼睛，眉毛弯下一道弧线，笑道：“没什么大碍。”

    “呵呵，真是看不出来啊，原来冷若冰山的师姐也会关心男人啊，看来时言在师姐的心目中很不简单呐！”被青丝剑缠着的倪虹将一些都看在眼中，冷笑一声道。

    莫子轩眉头一皱便随即平复，嘴唇攒动，却没有出声回答，或者说也不屑回答她无聊的话。

    不过时言却没这么好龗的脾气了，他可不是任人宰割好欺负的的主，这倪虹不知好歹三番两次的想要置自己于死地，他们之间早已经没办法和平相处了。时言目光如炬，冷笑着，眼睛眯成一条缝，狠狠地盯着倪虹，道：“我说倪师姐啊，你这话说的就不对了，师姐不就是应该照顾师弟师妹们么？难道还要和倪师姐你这般，非要置我等于死地不可才是正道？哈龗哈哈。那可真是天下最大的笑话了。”

    莫子轩听了时言的话，心中一阵诧异，满眼不可置信地看着时言问道，“这是什么意思？什么叫做非要置你于死地？”

    时言摸了摸高挺的鼻梁，无奈地笑了笑，将他和倪虹的纠葛阐述了一遍。莫子轩听着时言的话，脸色越来越阴沉，最终已经像沾了墨一般，一张秀丽的脸庞面无表情，全身气息收起，莫子轩就宛如一具冷血木偶，却让人越发的感到恐惧心寒，时言不由得缩了缩脖子。

    片刻，莫子轩十指握拳，略显苍白的唇瓣吐出了冷冷地话语，“倪虹，没想到啊，身为花涧派二师姐，竟然对本门弟子做出这等龌蹉之事！”

    “呵！”倪虹目光没有焦距地抬头看着石壁，淡淡地冷笑一声，“得了吧，说的比唱的好听。莫子轩，我问你！整个门派，有多少个人认为我这个二师姐是坐实的！就连那个傻妞许左仙都步入小金丹，若不是因为我师父汤淅，你认为他们还会把我当二师姐看待吗？”

    莫子轩袅婷的身躯一震，闭上眼睑深吸了一口气，这些表面工夫的东西她自然也是略知一二的，她缓缓吐出气，睁开眸子有些痛惜地看着倪虹，“但是至于到生死相向的地步吗？都是一个门派的师姐妹，为龗什么要这么做？”

    “哈龗哈，这个恐怕只有你会这么想吧，莫子轩，你命好，有掌门当师傅，自然体会不到我们这些人在下面为了出头儿争得你死我活。我若不是这样，怎么可能当得上汤淅的弟子，哪会有现在的地位！”

    “哼，统统都是借口！”空中传来一道冷哼，苍蓝自空中飘下，“难道你忘了第十三条门规，门内弟子亲如手足，不得相互争斗么？”

    倪虹被突然出声的苍蓝弄得一愣，抬了抬眼角看了他一眼，不屑的说道：“哈，这种东西都只是表面功夫罢了，哪个门派没有这些七七八八的规矩？再说了，我花涧派的事情，要你这个外人瞎搀和什么？”

    苍蓝被一句外人噎得够呛，暴跳如雷，“你说我是外人？信不信我现在就算劈了你，花涧派也没有一个人能够阻止的了我！”

    时言见她一脸的不信，有些幸灾乐祸地出声道：“你还真别不信，他说的可都是事实噢。”

    莫子轩将信将疑地看看苍蓝，然后又转过头看着时言的眼睛，两眼里弥漫着好奇的光泽，像是在询问。

    看着莫子轩一副乖宝宝求知的表情，时言妥协，无奈地耸耸肩，悄悄传音道：“其实，他就是花涧派的祖师，苍蓝！”

    莫子轩瞪大了杏眼，惊讶的无以加复，一脸错愕的看着时言，不敢置信，“确真？”

    “千真万确！”忽然，一道嘶哑难听的声音自后方传来，接着是一道阴风吹过，使得时言一个颤栗，大蛇居然重新爬了起来，俯身看着下方的众人，诡异的红白相兼的单目看着苍蓝，发出嘿嘿的声音：“好久不见，我的老朋友！”

    苍蓝看着眼前丑陋的大蛇，微微皱眉，“东岐？”

    “哈龗哈哈龗哈，没想到，八百年了，老朋友你还记得我！”大蛇裂开大嘴，嘎嘎的笑着。他笑的声音像是磨盘磨动骨头的嘎吱声，深渊中的嚎叫声。

    苍蓝脸色凝重，半信半疑地心中暗忖，“怎么回事，他的确没有丝毫东岐大蛇的气息，这是怎么回事？”

    说真的，方才来到寒极山，他还真的是吓了一大跳，这寒极山，到处都散发着东岐大蛇的气息，但是沿着时言的气息寻到这地下，这东岐大蛇的气息反而消失得无影无踪。特别是眼前这一条大蛇，浑身上下，没有一点东岐大蛇的影子，唯一觉得有关联的，就只是他使用的那一招【死亡笼罩】，但他却张口说自己是东岐大蛇。这一下子，还真让苍蓝一时半会接受不了。

    “哼，原来你这家伙还没死啊！”苍蓝一撇头，冷哼道。

    东岐大蛇瞪着眼，“你死了我都不会死！”

    苍蓝目光骤然一凝，“那你现在就去死吧！”

    话音刚落，他便飞身而上，凤鸣一声，化作巨大的蓝色凤凰。

    “哈龗哈，这只是我的一具躯壳分身罢了，这些躯壳我想要多少就有多少！”东岐大蛇仰头哈龗哈大龗笑道，“我倒是等着你来找我噢，我现在身在天门界，你过来啊，我呆在这里好无聊噢！”

    苍蓝泰然自若，张开双翼，幽蓝色火焰猛然暴涨，“那我就将你的分身一一斩尽，再去天门域斩你！”

    东岐大蛇轻蔑地朝苍蓝嘎嘎一笑，“笑话，我八百年前能打败你，八百年后依旧可以。苍蓝，你永远是我的手下败将！”

    “阴险卑鄙之人，当初若不是你做小动作，你认为我会输么！”苍蓝身躯猛的扑下，喷出一道火焰，火苗拉长缠住东岐大蛇，将其压在身下，“流苏的死，和我的奇耻大辱，我要一并跟你算了！”

    “哈龗哈，是吗？那你就来吧，我在天门域等着你！”东岐大蛇狂妄的大龗笑着，身体乌光一闪，顿时缩小，自苍蓝的火焰的缝隙中脱走逃出。

    “你等着！”说到最龗后一个字的时侯，苍蓝脚下双轮风雷激爆，闪电似的疾冲而出，“呼！”右翅飞舞，蓝炎飞旋如盘，蓝光怒放，朝着东岐大蛇当头罩下！

    苍蓝含怒一击，就连东岐大蛇分身那坚韧无比的护体气罩，在此剑面前也变得不堪一击，斩入体内，黑血如泼墨般喷洒而出。

    东岐大蛇顿怒，不甘落入下风，张口喷出一件碧玉色的戒尺，戒尺壁芒一闪，化作数条小青蛇，冲天乱舞，将四周的雪岭冰壁映照得流光溢彩，幻丽多端。

    “雕虫小技，给我收！”苍蓝的额头裂开一条缝隙，空间瞬间被撕裂开来一道口子，一道道黑影如同地狱中爬出来的恶鬼，将小青蛇一一抓住，拖入空间裂缝中。

    啪，戒尺掉落，被苍蓝顺势接在了掌中。

    东岐大蛇的分身一顿，意味深长地说道，“八百年了，你进步了很多啊，不过，你认为我就在原地踏步么？”

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第九十三节:东歧现！地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！