
    第九十四节：伊人泪

    东岐大蛇仰天大龗笑，“先让我这具分身，来给你尝尝鲜！”

    东岐大蛇恢复到原来的大小，深沉阴暗的目光扫向苍蓝，大嘴一咧，邪恶地笑道，“【蛇化八岐】！”

    他身形骤然旋转起来，以蛇尾为顶尖，螺旋向龗下，地下漫出一片浓浓的墨色雾气，自下而上笼罩了东岐大蛇全身，随即仿佛有吸力般回收，东岐大蛇的分身也跟着钻入地中消失不见。

    “想逃！”苍蓝目光一厉，呼啸而下，周身片片焰蓝色的翎羽纷纷脱落，围绕在苍蓝身边。它的尖端泛着冷芒，让人看了不寒而栗。无数密集的翎羽，顿时像吃了兴奋剂一般，朝着钻入地中的东岐大蛇分身奋力冲去。每一根翎羽上都带着光彩夺目的幽蓝色火焰，火焰拖着一道长长的绚丽流光，咋看之下，竟宛如颗颗坠空陨石，璀璨夺目。

    但是，世上越是美丽的东西就越危险，玫瑰身上还带刺呢。密集的翎羽速度极其迅猛，比飞剑的速度要快上一倍，虽然看上去很炫人眼球，但却是美丽得令人发寒，望而生畏。

    “【天陨星辰】！”

    时言望着天空中射落的拖着蓝色火焰，俊秀的脸庞被火焰映照得幽幽泛蓝。这真是一群自天宇中陨落的水系星辰，璀璨闪耀，无比瑰丽，携着巨大无比的威势轰然而下。

    轰！轰！轰轰！

    燃烧着苍蓝本命火焰的翎羽全部轰中地表，山峦破碎，地壳崩裂，尘烟弥漫。大片大片的巨型冰晶自头顶砸落下来。

    “不好，小心！”时言险险地躲过一块巨型冰晶，拍拍胸脯，一脸大受惊吓的表情看着天空中威风的苍蓝，瘪瘪嘴，心中诽腹道：“卧槽，你自个儿在那耍帅，我们可是危险了，这只赖皮鸡！”

    尘烟散去，地面此刻已经是千疮百孔，没有一处完整的地方。大块大块的碎石冰晶散落在地上，被苍蓝的火焰烧成了焦黑。原本存在的大片森林此刻已经没有一棵站立着的树木，甚至连一棵完整的树根，都不曾看见，显得异常荒凉。

    但同时也没有了东岐大蛇分身的踪影。

    苍蓝本体旋火一转，变回成了人类模样，负手而立。乌黑的发丝透着蓝蓝的淡芒随风飘散，分外张狂。白皙的额头处一缕蓝色的小火焰燃烧跳动着，平添了一丝妖异。一双眼睛像水中的水晶一样干净澄澈,眼角微微上扬,显得妩媚.纯净的瞳孔和妖媚的眼型奇妙的融合成一种极美的风情，他剑眉微挑，炯炯有神的双眸散发出冷冷的目光，盯着下方显得狂野不拘，邪魅性感。

    “哼，还是让他逃脱了吗？”

    突然，自地下发出一声暴呵，“我都还没让你见识我的力龗量，怎么会不顾你而走呢？我的老朋友！”

    蓦然，地面发出一阵惊天巨响，石块从下至上飞弹而起，四处溅落，一道巨大的鬼魅身影从地表窜出。

    时言哗然，揉揉眼睛，不可置信地瞪大眼睛望着前面这巨大的身影，喉结攒动，艰难的吞了一口唾沫，心中骇然。

    不只是他，就连一向心境稳如冰面，喜怒不表于面的莫子轩大师姐，竟也大惊失色，美目睁得圆圆的如同龙眼一般，粉唇微张，露出了乳色鹅卵石般的牙齿，惊异地看着它。

    尤浩然也从金刚白虎的死中恢复了过来，被这道巨大的黑影吓的一屁股坐到了地上，连连向后挪去，退到了同样一脸惊恐的倪虹旁边。

    “嘎嘎嘎嘶！嘶！”黑影左右晃动着，嘶哑难听的笑道：“准备好了么？，即使这是分身，及不到本体的万分之一，但也依旧能让你感觉到痛苦！”

    听这声音，是东岐大蛇没错，但是，现在的东岐大蛇，却和之前的大不相同了。

    东岐大蛇的分身只有一个头，而本体也只有六颗头颅，而此刻的东岐大蛇，竟然长着八颗硕大无比的头颅。

    他眼睛像巨大的红灯笼果，一个身体却有八个头和八个尾巴，尾巴藏匿于地下，粗大的身体上长满了滑腻腻的青苔、桧树和杉木，庞大的身躯能把八个山谷和八个山岗填满。它的肚子总是血淋淋，像是糜烂了似的，还散发着阵阵腐烂的臭味。

    “这这到底是个什么东西！”众人心头同时生出这种念头,错愕无比。

    “【蛇化八岐】？”苍蓝眉头紧皱，嘴中念念碎碎的重复着这几个字，扶着额头若有所思，突然，他猛然抬起头，眼中有了一丝明悟，“八岐是八岐大蛇！上古天灾，八岐大蛇！”众人哗然。

    “嘎嘎，怎么样，小鸟儿，是不是怕了？”东岐大蛇的分身狂妄地看着苍蓝，放肆地笑着。

    时言半眯着眼眸，仔细的观察着这所谓的八岐大蛇，他的八个头颅毫无规律的晃动着，其中七个头颅稍小，眼神混沌，没有焦距，像是之前未变身时的鬼面大蛇。而其中有一只脑袋顶着那诡异的赤目的，却明显比其他的头颅要好得多了，而且说话的声音，也是从这一颗头颅中传出。

    “看来，这八岐大蛇也只有一个头有神智，而其余七个头只是像傀儡一般的罢了。”时言喃喃自语，暗自猜测着。

    高空中，苍蓝身前的空间，蓦然燃起一堆火焰，火焰渐渐向两边拉长开去，一柄幽蓝色的长剑自火焰中飞出，环绕在他的身边。飞剑长达两米，如苍蓝身上的羽翼一般，绚丽夺目。

    苍蓝伸手抓住剑柄，一个俯冲，向东岐飞去，毫无畏惧的冷哼道：“你以为多了几个脑袋你就厉害了？待我将你的脑袋全部斩光，再来斩你！”

    “嘎嘎，那你就放马过来！”东岐大蛇暗笑道，他深知以自己这分散之身对上苍蓝乃毫无胜算，今日这具分身是必毁无疑，但是恶心一下苍蓝也好，他主头不动，其余七个头昂起，对着俯冲而下的苍蓝，张开那长达三米的血盆大口。尖锋利尖锐的森白牙齿下，是深不见底的黑洞，他们大吼一声，自口中喷出梦幻般七种颜色的雾体。

    赤、橙、黄、青、蓝、靛、紫，七道看似美丽的雾气散发着诱人的迷醉芳香，像茫茫苍穹之上的七彩桥梁，飘飘然螺旋着朝苍蓝冲去。

    “好美！”

    众人看着空中这迷离的雾气，脑中都闪着这种想法，唯独苍蓝面色凝重。

    “【糜欢酥天雾】！”苍蓝脸色一变，连忙停滞住向龗下的冲势，在身边结出一道火焰护罩，捂住口鼻向后移步退去。

    东岐大蛇的主头乘机猛冲而上，张口咬住苍蓝的身躯，蓝色火焰灼灼地燃烧着它的嘴巴，东岐大蛇全然不顾，阴笑着紧咬着苍蓝不放。

    啪，最终，火焰罩破裂，【糜欢酥天雾】纷纷涌入，苍蓝脸色大变，紧抿嘴唇，用灵力封住鼻口，双手急忙猛的发力，将东岐大蛇猛的震开。

    东岐大蛇只觉嘴巴一疼，顿时涌出大片的血液，松口向后倒去。

    巨大的冲击力带起一阵旋风，席卷着迷幻的【糜欢酥天雾】向后吹去。

    发力震退东岐之际，苍蓝无暇顾及周全，使得一丝【糜欢酥天雾】趁机钻入了他的鼻中。苍蓝顿觉全身体温徐徐上升，面庞七种颜色缭绕浮现着，一会儿红，一会儿青地变幻着。他紧拧着眉头，狼狈落地，像是碰到了什么极其可怕的东西，不顾其他，连忙靠着石壁盘坐下来，静心沉意，御气抵挡【糜欢酥天雾】的侵蚀。

    但是，弥留下来的气体却恍恍惚惚飘到了时言这边，虽然只有小小的一缕，但是看到苍蓝如此紧张的神情，便知晓这玩意儿可不是什么简单的东西。

    那缕变幻着七彩的迷雾飘向了倪虹的方向。

    倪虹脸色大变，苍白的脸色急的涨红，她惊恐地朝着莫子轩，不安地扭动着身躯，着急地大声呼救，“师姐！！师姐！！大师姐救我！”

    时言见莫子轩轻移莲步，欲上前搭救，连忙张开手臂拦在了她的身前，阻止道，“别管她，这种蛇蝎心肠的女人，就让她死在这里吧，这是她自作自受！”

    “别，师姐别！救救我师姐！！”倪虹眼见着那缕彩雾越飘越近，再龗见时言挡在莫子轩身前阻止她，眼眸中朦起一层水雾，带着些许哭腔焦急的喊道：“师姐我知龗道错了！真的知龗道错了！给我一次机会吧！”

    莫子轩看着倪虹苦苦哀求的模样，眼含水波，一副楚楚可怜的面庞全然没有平日嚣张跋扈的神情，心中微微一疼，泛起柔柔的涟漪，毕竟同门师姐妹一场，何况现在倪虹也知错愿改，莫子轩看向时言，目光坚定，“时言，一码事归一码事，此一时彼一时，既然倪虹已经知错，没必要做的那么绝吧？你给我让开！”

    “师姐”时言心中一叹，她就是如此的刀子嘴豆腐心，面冷心善。他嘴唇动了动，欲说些什么，但莫子轩却已经腰身一转从他的身边绕过，走近倪虹的身边，手臂抬起，袖衫顺势滑下露出了莲藕般的柔夷，她指诀一变，青丝剑乖巧地回到了手中。

    而此刻那缕七彩雾气已经飘然近身。

    倪虹抬头，双眼如清水一般清澈地看着莫子轩，满脸感激。

    莫子轩颔首，回以微笑，让她安心，便转头正视着【糜欢酥天雾】。见莫子轩转身，倪虹便低下头来，有些凌乱的发丝在她的脸上投下了深暗的阴影，刚还清亮的眸子闪过一道异色，嘴角扯起一个诡异的弧度。对于这一幕莫子轩全然不知。

    不过在一旁一直警惕的紧盯着倪虹的时言，却将她的表情完完全全的看在了眼里，时言倒吸一口凉气，不好，有阴谋,“师姐小心！”

    但是一切都来得那么措手不及，倪虹带着阴沉的表情双手猛的一推，莫子轩冷不丁的一个踉跄，身不由己得迎向七彩迷雾，而她退身而去，眼眸中闪射着凶光，脸上露出恶毒的狞笑，一咬舌吐出一道血雾，血光一闪消失在了原地。

    “血遁！”

    莫子轩眼睁睁的看着倪虹将她推向彩雾自己逃走，“为龗什么”她双眼无神，竟愣愣的做不出什么防护性动作，她咬着几乎无一丝血色的唇，似雪的脸上显出几分苍白。

    “迷踪踏步·天枢！”一道轻喝响起，一道修长身影突然出现在她的身旁，将她猛的一推出，而因为惯性这道身影自己却跌入到了彩雾当中，七色迷雾如梦如幻，醉心荡漾

    莫子轩双眼徒然一缩，娇嫩的嘴唇被咬得渗出了血珠，“时言！”

    “啪”的一声，一滴晶莹异常的泪珠打在了胸口的薄衫上悄悄地晕开了去，温凉的温度触痛了莫子轩柔弱的心

    这一刻，时言看着莫子轩为自己而流的眼泪，心中的充实感满溢出来，浓密的眉毛向龗上扬起，长而微卷的睫毛下，有着一双像朝露一样清澈的眼睛，英挺的鼻梁，像玫瑰花瓣一样粉嫩的嘴唇带着满足幸福的笑容，是那么得夺目温柔……莫子轩的心不由得沉溺了进去

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第九十四节：伊人泪地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！