
    第一百节:围堵（下）

    莫子轩一双冷眼黑如点漆,扫过几人，“诸位当真不让？”

    毛一贤与吞天蛙合体后，身躯肥胖，面皮浮肿,两颊的肥肉倒挂着，成了上小下大的两截脸,腮帮子囊鼓成球状，嘴里流着唾液,不停地收缩，发出咕哝咕哝的声响，“我已经说过了，交出时言，让你离去，否则别怪我们不客气！”

    莫子轩毫不在意他的话，面不改色地淡淡的道：“臭蛤蟆，你还真以为自己能吞天了不成！”

    毛一贤闻言，顿时勃然大怒，嘴囊暴涨，像个吹足气的猪尿泡，膨胀得发亮,似乎要爆裂开来一样，“莫小娘儿们，真是敬酒不吃吃罚酒!现在我可改变主意了，即使你交出时言，我也要将你留在这里！”毛一贤悬空匍匐，四脚凌空，头颅伸前，眼睛成了一条线,“吞天摄地，网罗天象！”

    “空口大话，跟你的臭蛤蟆一个样！”莫子轩双手道纹迅速变幻，青丝剑立于身前，剑身晃动，横列而出数道剑影，共十二道。十二道剑影化虚为实，剑尖颤动，指向毛一贤,“花叠重影！”

    “我让你吸，也不怕破了你的嘴！”

    “哼，装腔作势,不过道道虚影罢了，我会怕？”毛一贤张口猛吸，飞剑的速度徒然快了一倍。

    十二柄飞剑卷入毛一贤的嘴中，就在入嘴之前，他狡黠的狞笑一声，“你以为我真的会蠢到相信你的话吗？”吸力戛然而止，反吸为吐，澎湃的风力螺旋着吹出，将十二柄飞剑吹回。

    莫子轩冷哼一声，落落大方地身形移转，飞剑擦身而过，射中身后的三目鹰。三目鹰惨叫一声，翅膀被飞剑洞穿，鲜红色的血液混合着羽毛飘落。

    凉真心疼的大怒，“毛一贤，你是没长眼睛吗？”

    毛一贤怒火中烧，哪管他是谁，破口骂道：“闭嘴，瞎嚷嚷什么!现在什么事情都没有捕捉时言这件事情大，而想要知龗道时言的下落，就要问莫子轩不可!你的三目鹰这么点伤算得了什么，先把北辰之水拿到手再说！”

    凤凰也在一旁幽幽的出声道：“当以大局为重！”

    凉真只得忍住,脸皮绷得紧紧的。

    莫子轩见之，嘲笑道：“原来嗜血三目鹰的主人竟是这等有勇无谋之辈，被人利用了却不自知，实则可怜可怜。你们想要夺取北辰之水无非是替人夺取，难道你还以为北辰之水会有你的份？或许你的嗜血三目鹰还未受伤之际能够有一搏之力，但是此刻你已经完全被淘汰出局了！”

    见凉真阴沉着脸不说话，凤凰连忙出声提醒，“别中了她的挑拨离间之计！”

    但毛一贤却不屑的瞥了他一眼，嘟囔着肥唇，“凤凰，别去理他，我们需要这种怀疑队友的同伴有何用？”

    凉真颇感无奈,嗤笑一声，召回三目鹰，对莫子轩拱了拱手道：“莫仙子，虽然我知龗道你是在离间，但是你说的话却是没错，凉某受教，今日暂且别过，我还会再回来的！”

    说完，他收回玄铁七节鞭，转身潇洒而去。

    “哼，走了也清净！”毛一贤鄙夷地哼了一声，便猛地朝着莫子轩冲去

    苍蓝手掌探在时言的小腹之上，微微一点头，面色略带欣慰,确定的道：“没错，的确是开了五门之一，井门！”

    “井门？”时言瞪着圆溜溜的眼珠,疑惑的问道，“这是什么东西？”

    “井门是修者潜力区五门之一。”苍蓝道：“一般而言，修者只能调动体内的三成灵力，而在进行剧烈战斗时，则能够运用到五成，这五成平时便储存在丹田之中。除了这五成以外，还有五成停留在身体的五个地方，而这五成其实是一直沉睡在这五个地方，平常是不进行运作的，而这五成的灵力则被称作是密藏，是修者的第二处灵力之源，也叫做五门！”

    “也就是说，开了五门的人，灵力比平常的修者要高出一成甚至更多！”苍蓝顿了顿，“你的运气实在是好啊，这密藏五门可不是说开就能够开的了的，有些修者即使达到了修为的最顶端，也开不了五门，像我，也就只开了井门与荥门二门而已。”

    东岐大蛇听罢,双眼闪着光,也羡慕的看着时言，“在筑基期就开五门的，我还真第一次见到，你未来的发展很有可观性啊。看来~被你契约了也不是件什么坏事情嘛!”

    时言心里乐开了花,言语中带着快悦，“这样说来，我现在体内的灵力比同一修为的人要大许多喽！”

    苍蓝撇了撇嘴,摇摇头，叹道，“何止是大上许多，你现在筑基二重天相当于人家筑基五重天的修者了，以你现在的灵力储量，有一些秘术也就可以放心使用，不用担心灵力不够而受到反噬了。”

    时言心里诧异了一下,稍作沉思,点点头，苍蓝说的没错，感觉到体内川流不息的灵力，他觉得就算用【迷踪踏步】，也可以不用担心什么了。而且使用化形符箓的蓝炎的最强一击，也可以连续射出三箭！

    爽哉!

    就在这时，山洞突然地震起来，接着是一道巨大的爆炸声传来，不远处的石壁之上，破出一个巨大的窟窿，一队人影出现在洞口。

    “看，这里真的是别有洞天！”一人高喊道。

    众人涌进，纷纷对这里拥有如此巨大的洞穴感到吃惊。

    “快，躲起来！”时言可不想让苍蓝和东岐二人被别人看见，赶忙说道。

    苍蓝无奈的摇摇头，微微一转身，火焰席卷最终化作一只小小的蓝色小鸟，落在时言的肩头。

    东岐目瞪口呆的看着苍蓝的形象，捂着嘴哧哧笑着直不起腰，“哈龗哈哈龗哈，笑死我了，苍蓝啊，你你这样真是真是太可爱了！”

    苍蓝恨恨的瞪了东岐一眼，扭过头不说话。

    时言看着东岐道：“别废话，赶紧给我变！”

    对于时言的话，东岐却毫不为意,捋了捋秀发,道：“为龗什么要变，我这幅形象不是更风流倜傥英俊潇洒么！”

    时言顿时哑然，咽了口口水,不知龗道对这个自恋狂说什么好，于是转过头不再去搭理他。

    这时，对方已经发现了时言，指着时言朝众人大喊道：“时言在这，找到时言了！”

    时言心中顿时升起一股不祥的预感，眉头又紧皱起,果然，听那人一喊后，他身后的人犹如吃了兴奋剂一般，蜂拥着朝着时言奔来,带着滚滚煞气。

    “时言!交出北辰之水！”

    “小兔崽子，快把北辰之水交出来，我们便会放你安然离开！”

    “真是害的我们好找，原来藏在这里！”

    时言顿感疑惑，满头雾水,他们在说什么？北辰之水？

    “我靠！北辰之水怎么可能在我这里！我都想知龗道它在哪!”看他们想喝了鸡血一般，哪里会听得进他的话，所以也懒得多说什么，转身就逃。

    背后火焰双翼迸溅而出而出，

    展翅而飞。

    “还好没有换身衣服，不然又浪费了不少的灵石了！”时言感叹道。

    忽然，一道人影闪至身前，光头袈裟，正是黑罗汉年箓，“哇呀呀，小仔，交出北辰之水，可以少受佛爷我一棍。”

    时言看着他手中的黄金长棍，想起了公羊中羽所说有关于生命法宝的言论，眼睛一亮，心中传音至苍蓝，“苍蓝，你知龗道生命法宝吗？”

    “生命法宝吗？”苍蓝点点头，“我自然清楚，不就是能够成为生命体的法宝么，我有几个朋友就是成为了生命体的法宝。”

    “那你说前面这和尚的棍子又称为生命法宝的潜力吗？”

    “哦？我瞅瞅。”苍蓝眨巴着小眼，看着黑罗汉年箓手中的黄金长棍，切了一声，“虽然他已经酝酿出了一丝生命波动，但是想要长成为很正的生命法宝，却还有很长一段路好走呢，况且在这秃子手上，是永远也成不了生命法宝的！”

    “为龗什么？”时言好奇的问道。

    苍蓝白了他一眼，“你以为生命法宝有这么好形成吗？他可是要经过雷劫的，以这秃驴的能耐，金丹都是问题，更别说助法宝度过雷劫了！”

    “原来如此。”时言了然。

    见时言毫不搭理自己，年箓顿时大怒，手持黄金长棍指着时言，“你是真的不打算交出北辰之水了吗？”

    时言皱着眉苦笑，“我说和尚，谁

    说我身上有北辰之水了？我要真有那玩意儿，我还呆在这鬼地方干什么，早就遁走了！”

    “哼，难怪她说你狡猾，若是没有证据还真被你蒙混过关了！”年箓见他到这地步害死扛着不承认，放出蜃像水晶冷笑，“你师姐倪虹早就将你得到北辰之水的蜃像放给我们看过了，那还有假？”

    时言眼神微眯，寒芒乍现，怒火中烧，竟然是倪虹那家伙，真是蛇蝎心肠的女人啊，非要知我于死地吗？

    他心中冷笑，既然你不仁，那就别怪我不义了！我时言可不是被人踩踏而不还击的人！

    “苍蓝，能助我一臂之力么？”

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第一百节：围堵（下）地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！