
    第五十九节：猴王

    时言被她的反应弄得一愣，大怪事？他挠挠头，觉得右手麻麻的，衣袖上还有一摊湿湿的痕迹。叶依儿见他在看袖子上的水渍印记，俏脸一红。那滩水渍，是昨晚睡觉时她流下的口水印。

    最主要是昨晚在时言怀中睡得实在是太舒服了，做了一个美美的梦，梦见时言送她回家了，她在家中好好龗的招待时言，让保姆做出了很大一桌丰盛的佳肴，看着时言狼吞虎咽自己也狂流口水，毕竟自己是主人，总不好跟客人抢吃的吧。结果醒来后才发现只是大梦一场，自己依旧躺在时言的怀中，而且自己的口水将时言的衣袖湿了一大片。

    她羞得都不知龗道怎么办了，真想找个地缝钻进去。

    “这个是什么？”时言好奇的问道。

    叶依儿脸上发烫，直接抓起他的手将他拉起，“哎呀，别理会这是什么了，赶快过来看看吧，发生大怪事了！”

    时言被她拉到玲珑小屋前，小屋前原来是篝火，现在则是一地的灰烬，铭香、小离、紫儿都围在了这里，看他们的神色，和叶依儿的一模一样。时言奇怪了，到底是什么大怪事，就连一向慎重的铭香都露出这样的表情，他的好奇心也被勾了出来。

    见时言过来，铭香抬起头来，对时言苦笑，“它又受伤了！”

    听了她的话，时言一开始没有反应过来，当看见她抱着的小猴子时，才明白她说的是什么意思。他好奇的对铭香问道：“它又受伤了？”

    铭香点点头，脸色有些凝重，“没错。”

    时言抱过小猴子，发现它如昨天发现的一样，满身的伤痕，目及之处，全是一道道触目心惊的伤痕。

    时言眉头紧皱，“这是怎么回事，昨天不是才治好龗的么！”

    铭香摇摇头，“不清楚，最早发现它的是依儿。”

    时言看向叶依儿，她摇摇头，“我一大早起来，就发现它躺在屋子旁边，气息微弱，我就叫醒了铭香姐姐，然后就来叫你了。”

    “不管怎么样，先将它治好，再调查一下。”时言脸色凝重，“这件事情有点蹊跷，如果一次两次还情有可原，但是一而再再而三的，就不得不好好调查一番了。”

    “没错，特别是我们现在身在外面，更加需要小心。”铭香点点头道。

    时言在包内寻了寻，发现百愈丸已经用完了。再翻了翻，治愈效果的丹药是有，但是品阶比上百愈丸要高上不少，时言还真舍不得用。这丹药叫做天元丹，补充元气，能够在服药之后的两个时辰里提高灵力，这天元丹药品阶为三品，算得上是个小极品了。不过，用就用了吧，就跟铭香昨天说的一样，当积阴德了！

    第三次将小猴子救好之后，时言等人商量了片刻，决定先行退去，在暗中监视小猴子。

    时言他们退出百米之外，运极目力，观察着小猴子。

    小猴子被放在原地，大概一刻钟左右，它蓦然睁开眼睛，起身张望四周。

    “它醒了！”时言小声的对周围的人说，虽然两者距离相差百米之外，但他任然不敢大意，小声的说：“准备，待它走后，我们跟上去看看！”

    “恩！”叶依儿她们点点头，虽然她们觉得时言有一些太敏感了，但是经不住好奇，不知龗道这只小猴子到底是什么原因，每次见到它它都是浑身是伤的情况，所以也没有拒绝时言的提议。

    小猴子张望四周，发现周围没有人后，它迅速的起立，跃上树枝，在树枝上转了一圈，接着奋力一荡，踩在另外一颗大树的树枝上，借助树枝的弹性，飞速的行走在绿海中。

    “跟上！”时言等人动了，不紧不慢的跟在后面，脚步轻柔，速度迅敏。

    小猴子在前面飞快的前进，或许是急于赶路，并没有发现身后跟着的时言等人。

    一前一后一路向前，很快，小猴子便穿过了百木之森的外围圈，往中部飞速前进。

    时言停在外围最内部的一棵大树的树干上，看向跟上来的叶依儿，道：“它到中部去了，怎么办，还要继续跟吗？”

    叶依儿完全沉浸在兴奋当中，她兴奋的点点头，答道：“跟啊，为龗什么不跟上去？”

    小离也和叶依儿一样的性情，再加上契约了灵兽，就更加的不怕了。

    还好紫儿和铭香比较冷静，铭香想得比较全面，考虑到整体的实力，进入百木之森中部还是太过危险，所以她并不赞成继续跟进。

    “啊？为龗什么不继续了？”小离失望的看着铭香，嘟着嘴道。

    叶依儿也是一脸的渴望，她眨巴着眼睛看着时言，眼中星星闪闪。

    紫儿想了片刻，看向时言，问道：“你认为呢？”

    时言目光闪烁，“可以一试！”

    “不行，我不同意！”铭香拒绝道：“这太危险了，万一出现什么事情，我们回去怎么交代！”

    “铭香姐啊，没龗事的！”小离撒娇道。

    “不行，你怎么说都不行！”铭香态度坚决：“我这是为了你好，万一遇上什么危险的强大的灵兽怎么办！”

    紫儿点点头，“也不能排除这项可能！”

    她转头看向时言，总觉的时言一点也不担心前方的危险，好像胸有成竹一般。

    她皱着眉头，试探道：“时言，听你的吧，你是队长，你说怎么办！”

    时言看了看叶依儿，又看了看铭香、小离、紫儿，笑道：“我们进去！”

    “可是”铭香还想说什么，但是紫儿抢先说了：“如果遇到危险呢？你有什么解决方案吗？”

    时言笑道：“这个我还真不能保证，但是我觉得一路上不大可能会遇龗见强大的灵兽。”

    他指着远方疾驰的小猴子，“你们觉得它的实力怎么样？”

    “通灵一重天！”铭香答道。

    时言点点头，“既然它都能进，为龗什么我们不行？”

    紫儿点点头，说的还是有些道理的！

    “而且，”时言补充道：“而且我们可以利用小离的花遮柳隐！”他将自己的计龗划，跟几人一说，铭香听了以后，点点头，“照你这么说，是可以一试！”

    小离一愣，“可是花遮柳隐我从来没有这么试过。”

    时言道：“你放心的将花遮柳隐全功率放开吧，其他的我来就行！”

    说完，递给小离一颗天元丹，让她服下。然后时言让叶依儿与小离站在一起，双掌相握，小离使出花遮柳隐，而叶依儿缓缓使出火属性灵力，利用火属性灵力形成一片光膜，将小离花遮柳隐的效果进行放大。

    果然如时言所料，两人照他这么说的做后，不仅是小离，叶依儿也凭空消失了！

    时言开怀一笑，“这样就行了！你们都进去，我们就隐身前进吧！”

    红莲火山，属于百木之森中部，是一座活火山。它占地极广，据有关人士估计，红莲火山占地一万五千平方公里，和数十座山峰形成一条山脉。而时言他们所行进的方向，正是红莲火山山脉其中的一座山峰。

    这座山峰，形如和尚盘腿静坐，犹如道士仰望天空。

    “真是横看成岭侧成峰，远近高低各不同啊！”叶依儿有感而发，吟道。

    时言点点头，“是啊，每个角度，都能看到不同的风景，大自然的鬼斧神工，真是让人敬畏。”

    他们一路行进，路上遇到不少灵兽，其中不乏一些实力强劲的灵兽，不过所幸众人在小离花遮柳隐的效果下，小心的避走了。又行了一刻钟，由于花遮柳隐的缘故，他们走的比较慢，现在虽然仍旧跟在小猴子的身后，但是距离已经由原来的一百米延长到了现在的三百五十米。还好时言留了一个心眼，在小猴子身上留下了自己的气味，所以不至于跟丢。

    终于来到山下，站在山下抬头看山，发现，从这个位子上看上去，着一座大山，竟然有点像一只猴子盘腿而坐！猴子盘腿而坐已经是比较荒唐了，但是时言感觉，看上去竟然有一丝圣洁的感觉，这就更令时言觉得不可思议了！

    一路而上，沿路上看见了不少的猴子，这些猴子都浑身赤红，有的长长的尾巴上燃起一团小火焰，有的除去尾巴上的小火焰以外，头顶上方都有一团赤红色的火团。

    “这是小火猴和炎顶火猴！”铭香小声的说道，“它们都是火属性灵兽，聪慧伶俐，小火猴能够吐出凡火，但是炎顶火猴却可以吐出一味真火！”

    “一味真火？”时言道：“可是木中火？”

    “没错，木中火，又称人火。”铭香点点头，“凡人燃木取火，是为人火，也就是二品真火，比之凡火高出一阶。”

    跟着小猴子再往上，时言他们竟然看到炎顶火猴的进化版，赤炎火猴！

    赤炎火猴个子是炎顶火猴的两倍，上半身燃烧着熊熊烈火，像是金甲披身，十分英武不凡。

    时言暗暗吃惊，这些赤炎火猴，竟然皆是通灵期以上，一路下来，没有见到过一个化智期的。

    终于，等上山顶之后，小猴子停下了脚步，时言举目望去，看见山之巅，有一座石椅。这石椅像是天生天长，但是却金碧辉煌。石椅之上，一只巨大的猴子正端坐其上，居高临下的俯视着小猴子。

    “这这是猴王吧！”时言惊讶的结结巴巴的说。

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第五十九节：猴王地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！