
    第六十七节：眼下杀人（二）

    这场面，血肉四溅，更加令人恶心的是，他的肉已经像是饺子馅泥一般，上面还不断的流淌着深红色的血液。

    “唔！”一块碎肉正巧掉在紫儿眼前，紫儿顿觉腹部涌动，干呕起来。

    她觉得，这次如果安全回去，她再也不吃饺子了。

    “我再杀！看你怎么阻止！”身体周围的火焰徒然爆发，如红色的浪潮，席卷向陈尔东。

    “休想！”钟越打出一记明水符，“给我灭！”

    “哼！”时言冷笑，明水符在他的火焰前面，根本无法挡住，马上在火焰中消散。

    陈尔东见明水符无效，忙不迭的转身逃跑，但是这那里跑得掉呢？“啊！”火焰一沾上，便甩不掉，眼睁睁的看着他在烈火中活活烧死！

    “你给我死！”钟越怒了，他厉吼一声，没有了往常翩翩公子的样子，白色袍子刺啦一声碎裂，露出里面一身劲装。“剑齿白虎，钢爪！”

    剑齿白虎浑身的毛发倒立，猛然跃下，如猛虎下山，虎王的气势一下子爆发出来。

    时言朝阳凤舞身法不停，身形虚无缥缈，剑齿白虎虽然速度非常的快，但依旧捕捉不上时言的速度。钢爪只能再次轰入地面，发出惊天巨响，地面都轰塌了一块，形成一个宽三米长的大洞。

    但是，躲过剑齿白虎钢爪的时言，却觉得背部一痛，胸口一闷，摔飞了出龗去。三道血影自背部飙出，染红了周围的泥土。“怎么回事！”时言疑惑不解！原来，剑齿白虎的钢爪扫过，会激发出三道血红色的光芒，光芒的范围很广，周围无米以内的物体都能够被它扫中。而造成的效果与被爪子抓中是一样的。

    时言背后的那三道深深的伤口，正是被这三道血色光芒击中的。

    时言不知晓，但是在一旁照顾叶依儿的铭香却是看在了眼里，她连忙传音告诉时言，时言这才知龗道这一击中的蹊跷。

    但是现在可来不及喘息，因为钟越已经出现在自己的身边，飞剑如同出水蛟蟒，携呼啸之势而来。

    “来得好！”时言见钟越终于离开原来的位子，舒了一口气，他使了一个颜色给隐藏在树林中的小猴子。

    之前，小猴子一直在救助猴子们，他将他们搬到树林中。正巧最龗后一只搬入树丛中时，钟越赶到了这里，立于小猴子身前只有五米的位置。于是小猴子便一直躲在了那里。

    小猴子聪明伶俐，一接到时言的颜色，便明白了他的意思。他手中拿着一个白玉瓶子，身形一跃，跃入树丛中，小心的往山顶奔去。

    时言双火迸溅，明知躲避不了，便双手猛然插入地中。

    这时，地面突然大片大片的破碎，冲出数根巨大的火柱。地面冲出百米高的巨大火柱，如同末日景象一般，激起了林中休憩的鸟儿。铭香见状，连忙抱起叶依儿，离开场内，避开火柱。

    而时言所踏的地方，正好向龗下降落，飞剑自他的头顶擦过。“好险！”时言奔离这个地方。

    “哪里走！”钟越目光冷冽，“你以为你走得了吗？”

    他追上时言，螺旋气劲向掌中倒旋，时言感觉一股吸力，将自己往钟越的方向拉扯。

    “哼！”他冷哼一声，钻入一旁即将消失的火柱。

    火柱的火焰，受到气劲的吸力，竟也旋转着飞向钟越。但这正合时言心意！

    这可不是凡火，这可是时言利用阴阳双鱼激发而出的金乌之火！火焰还未入手，他便感觉到了这火焰炽热的温度，比之普通火焰要高上数倍，钟越一皱眉，连忙撤去螺旋气劲，向后退去。但火焰受到时言的控制，依旧追逐着钟越而上。

    “上天入地，血遁！”钟越大喝，咬破舌尖，喷出一口鲜血，血色红光席卷而上，破入云霄。而钟越则突然自原地消失不见，寻找不到目标的火焰，也就渐渐的消散在了空中。

    火柱也渐渐消散，此刻，眼前几乎没有一块完整的底面，千疮百孔，一片狼藉！

    “呼，总算将他赶走了！”时言一身冷汗，虽然浑然不惧，但是一松下来，便感觉到了一阵无力感。

    他想找到那种感觉，上次与公羊中羽对剑的那种感觉，那种一往无前，无人可挡的感觉。力龗量在手，天下我有，但那时是【识穹】无意失控，能量暴涨所导致的。但是自那次之后，时言便时常检查【识穹】，没有发现任何问题。时言有些气急败坏，要是今天【识穹】再次失控，钟越什么的根本不在话下，哪里弄得了这么狼狈。若是体内没有这两位至霸的火焰，他小小的化脉九重天修者，早就成渣了，根本没有反抗的余地。

    可以说，这么多次大战下来，能活得下来，就是托了它的服。

    想着，他召唤出阴阳双鱼，自己的本命元灵。

    鱼儿十分亲昵的在时言脸上蹭，蹭着的时言浑身痒痒。

    突然，双鱼双目一凝，双双飞往他的身后。时言还不知龗道发生了什么事情，只觉得身后一股极大的冲力撞击到背上，他一阵闷哼，张口就喷出一口鲜血，倒飞出龗去。

    “时言，给我去死吧！”钟越出现在身后，哈龗哈大龗笑着看着时言。

    “钟越！”时言艰难的转过头，瞳孔微张，这这是钟越？

    此刻的钟越与之前发生了很大的改变，出现变化最大的，是他的右臂。原本右边的衣袖因右臂的膨胀而全部爆裂化为灰烬，手臂的长度增加了半尺余，整条手臂极其粗大，覆满了白色的绒毛，上面有一道道黑斑。手变成了爪子，覆盖着同样的白色绒毛，手上的每一个骨节都变得极为粗大，五根利爪长而锋利，像五把匕首镶嵌在肉中。

    身体的其他地方保持不变，就只有头发变成了白色，额头出现一个王字。

    “兽魂融合！”时言咳出一口血，艰难的爬起来。阴阳双鱼在他的身边，一同盯着钟越。

    “时言，你没龗事吧！”铭香紫儿和小离来到他的身边扶住他，铭香手掌托在他的背上，玉露生花气劲探入时言体内，帮他治疗。

    时言苦笑，暗骂自己疏忽，“麻烦你了，铭香。”

    铭香微微摇头，紧张的道：“不要说话，你现在身体很不好。”

    “依儿呢？”

    “放心吧，依儿没龗事，她并没有死，她已经稳定下来了。”铭香笑道：“只是她现在依旧昏迷。”

    “她没龗事我就放心了！”时言舒了一口气，笑道，“不过，眼前这个人，可是大问题啊！”

    刚才若不是阴阳双鱼感应到了危险，自主防御，挡住了钟越的一击，所以只是吐了一口血罢了。不然，哪有这么简单，瞧他手掌上如匕首般的利爪，估计整个身子都要被他给掏空了！

    钟越冷冷的看着铭香替时言治疗，似乎并不急着杀他们。他目光转向了旋转在时言身边的两条小鱼，刚在就是那两条小鱼挡住了自己的攻击。这两条小鱼没有生气，所以不会是灵兽，应该是本命元灵！但是，那两条小鱼，却给他不一样的感觉，特别是它们的双眼，如宝石般璀璨，像是宝珠镶嵌上去的一般。浑身如玉块雕琢，浑然一体，乍一眼看去，还以为是法宝，而非本命元灵！

    本命元灵一般都是现实中拥有的物体，然后根据人们的内心从而映射出来，但是他从未听说过这种小鱼。

    片刻后，时言身上的伤势有所好转，输出一口气，心想，“小猴子，你动作要快啊！”

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第六十七节：眼下杀人（二）地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！