
    第九十一节:蛇变

    远处的大蛇看见时言手中的《百兽夜行图》水缸般大得眼睛闪烁着贪婪的精光，很明显，这只灵蛇是认识时言手中的夜行图的，他猛然一跃而起，冲出湖面，溅起数丈水柱，迅疾飞驰而来，张开血盆大口，从中吐出一口腥臭浓厚的黑气。

    莫子轩身形一转，三千乌丝悠然飘动，腰若流纨素，休迅飞凫，飘忽若神，陵波微步，罗袜生尘，足下蹑丝履，莲步轻移，踢出飞剑【青丝】，青丝嗖的一声化作一道乌光向前飞驰，婉若游龙，斩向大蛇。

    现在可不是隐藏实力的时候，时言表情冷峻凝重，展开《百兽夜行图》，大喝：“天地万寿，百兽夜行，出！”

    夜行图中四道黑影冒起袅袅黑气，迅速地在空中形成四道兽影。

    四道兽影中，一只展着巨大翅翼的大鸟比较明显，其次是刚刚钻入图中的黑蛇，另外两道较为模糊，认不清是何物种。

    四道黑影迎着黑气冲去，黑气为大蛇的剧毒雾气，但是这时粘上黑影却没有任何效果，反而被四道黑影冲散破碎，分而食之。

    锵！

    青丝剑斩向大蛇，在大蛇身边徘徊飞旋着，锋利的剑刃劈在大蛇厚重的鳞甲上，金属撞击声，声声入耳，溅起大片大片的火花。虽然看上去声势极其浩大，但却没有破入大蛇的鳞甲分毫，这防御堪称坚固啊。

    大蛇嘲笑似的裂开嘴朝莫子轩嘶嘶大叫着，张开猩红血盆大口猛力深吸，形成黑色旋风倒吸而入，顿时飞沙走石，漫无际涯，令青丝剑颤抖不止，像断了线的风筝，飘飘摇摇，上下翻飞。很明显，青丝剑受到了影响！

    青丝剑剧烈摇晃，叮铃作响，仿佛要不受控制般地逃出莫子轩的限制。

    莫子轩一张秀丽绝俗的脸没有半点血色，目光中寒气逼人，轻叱一声，双手迅速翻动，指若莲花，刹那间化过百道手印，组成一面道纹。

    道纹，是指法诀中所用到的手印，百道手印为一面道纹。

    “青化绕指柔！”

    飘忽颤抖的青丝剑徒然一顿，自剑格上闪起一道乌光，乌光朝剑身与剑柄浸漫，乌光所过之处，金属光泽渐弱，多了一层柔顺细腻之感。一柄刚硬的宽口飞剑，在乌光漫过之后，竟然软若乌绸，远远的望去，就是一条无色的丝绸飘扬回旋在大蛇的身边。

    “缠！”

    青丝骤然变长，两端绕过大蛇的身躯，蓦地拉紧，死死的缠住大蛇的身躯。

    乌绸自鳞甲的缝隙中嵌入，顿时黑血自鳞甲缝隙中溅出。

    “坚持住！”时言面色冷峻，飞身而下，“阴炎?灵犀一指！”

    时言看准时机，落在蛇背上，灵犀一指带着蓝色火焰猛的一扎下。

    嗞的一声，大蛇的鳞甲冒出一缕青烟，灵犀一指竟然破入大蛇的鳞甲防御，刺入大蛇肉身之中。

    大蛇吃痛，仰天长啸，身体猛烈地甩动着，妄想把时言从自己背上甩出龗去。

    “打蛇打七寸！”时言落下的位置正好是大蛇七寸的地方，他一只手紧抓着蛇鳞，一只手拿出锋利的小刀，“噌——”一刀扎入蛇肉里，黑色的腥臭血液兀自喷溅而出。

    “嗷——”时言正确明智地抓住了大蛇的命脉，这使得它十分恼火，突然变得异常狂躁起来。

    大蛇愤怒地吼叫声远远地传开，整个空间都好像抖动了起来，树林里的鸟儿们都被惊动，呼扇着翅膀扑腾着，而附近的凡兽们也撒开蹄子狂奔，远离这个危险地带。

    由于大蛇背上长满了滑腻腻的青苔，甩动摇晃中，时言脚下一滑，一个踉跄摔了下去。

    大蛇猛力拉扯青丝化作的乌绸，俯身探下，张开大嘴，猩红色的信子急速喷吐而出，如一杆长枪，向时言穿刺而去。

    速度太快，时言只见得一道红影闪过，手臂一疼，竟被蛇信子刺穿了去。

    “啊！”时言眼睁睁的看见猩红的信子穿透手臂，鲜红色的鲜血喷溅而出，溅红了时言的衣服，时言的脸。疼痛使得他的五官拧成了一团。

    喷流在脸上的血液自头上缓缓滴下，流过眼睛，时言右眼被鲜血染红，看外界的所有东西都是鲜红色的一片。满眼的红色，这又是一番怎样的风景。

    “时言！”莫子轩长而微卷的睫毛颤抖着，视线不由蒙上了一层薄薄水汽。她急急赶到时言身边，紧抿着薄唇，掌间两轮圆月祭出，狠狠的轰到了蛇信子上。

    大蛇冷哼一声，一旁漂浮着许久的黑雾突然挡在前面，将双月包裹了起来，圆月竟然消失得无影无踪！黑雾转了一圈，反身而上，朝着莫子轩冲去。

    莫子轩眉眼一跳，冷冷地盯着黑雾。

    这到黑雾究竟是什么东西，居然拥有自我意识，而且似乎能力十分诡异。

    她急趋莲步，不甘的疾速后退，素手一招，召回青丝。

    乌绸松开大蛇的身躯，缠绕回她的右手，化回乌色飞剑。

    而另一边，自《百兽夜行图》中出现的四道灵兽黑影终于将那团黑气分食光，返回护主。

    鹏鸟虚影高声鸣叫，张口吐出一道闪电，斩断了大蛇的信子，霹雳顺着斩断的信子往上爬，在嘴中猛一爆裂，炸脱落了大蛇的几颗利牙。

    鹏鸟虚影抓起时言飞回到洞穴中，另一只不知名的虚影则张口吐出一团膏状物体，细心地涂抹到时言手臂的伤口上，伤口竟然在以肉眼可见的速度愈合。片刻后，时言惊奇的看着连疤痕都没有的手臂不由得啧啧称奇，前看后看，仔细端详了半会，好吧，的确是痊愈了。

    这下，他看这四道黑色虚影的眼神就变了。

    原本还以为《百兽夜行图》不咋的，但是此刻看来，这《百兽夜行图》真是太强悍了！能吸收百兽的魂魄不说，还能够指使魂魄进行战斗，并且还能还原生前的能力！

    时言心中窃喜，打开《百兽夜行图》一看，大大小小，有数百个虚影，也就是说，如果这大大小小数百个虚影都被墨色填满，那不就是说可以指挥一支兽群了么！哈龗哈！

    大蛇愤怒的转向时言，当看见时言手中的《百兽夜行图》时瞳孔明显一缩，散发出炽热贪婪的光芒。

    与莫子轩交缠战斗在一起的黑雾飞速后退，飘与大蛇身边，顺着大蛇的目光望向时言手中的《百兽夜行图》。

    莫子轩也疾退，退回到时言身边，警惕的看着一蛇一雾。

    她不认得时言手中的《百兽夜行图》，所以也没有所作关注，只是奇怪为何那蛇和怪雾为何一直盯着时言不放。

    就在这时，大蛇突然长大了嘴巴，而黑雾便顺着大嘴钻入，进入到大蛇的体内。

    “互相残杀？不对！”

    在时言和莫子轩不明所以的时候，大蛇发生了变化。

    缕缕黑雾自鳞甲的缝隙中冒出，环绕在他的身边，将他包裹在了里面，而他身上的伤势则以肉眼可见的速度愈合。墨黑色的鳞甲棱角更加的分明，突出成一根根的尖锐的倒刺，甲背上平添一缕妖艳的绿色。蛇首处的四根犄角似乎被血浸染一般，多了一层赭石色的网膜。

    大蛇的额头之上，鼓起一个肉瘤，肉瘤越鼓越大，随即噗地一声裂开，露出一颗赤白相兼的目珠，目珠咕噜转动一圈，随后停住，盯紧着时言手中那黄底金边的卷轴。

    这条大蛇变身后，身上散发着浓重的黑煞之气，额头处那只圆眼红色的瞳孔一张一缩，目不转睛的看着他手中的《百兽夜行图》。

    “《日夜百兽游行图》！”一道沙哑无力的声音自大蛇嘴中幽幽发出，那声音如同从地底传来，嘶哑阴冷，令人不寒而栗，“唔，是天地万寿炉的《日夜百兽游行图》，哈龗哈，真是天助我也，这等神物竟然会在这里！嘶嘶”

    变化还在继续，但是时言却感觉到一股莫大的危险，从这条大蛇身上散发出的危险气息，比之前未变身的时候更加的强烈。之前的大蛇，则更像是一具躯壳，没有思想，而此刻的大蛇，则像是有了灵智，看上去更加的灵动！特别是他额头的那一只眼睛，诡异的令人发毛。

    不只是他，莫子轩心中也隐隐有这种感觉，她掏出一面铜镜，慵整纤纤手，轻轻挂在时言的胸前，复杂地看了他一眼，便垂下眼睑，暗道一声小心，便手持青丝剑欲冲向前去。

    时言一把抓住莫子轩的素净的柔夷，将她拉了回来，“你这是做什么！是想去送死么？！”

    莫子轩的目光淡淡地扫过被时言抓在掌中的手，眼底荡着一丝的忧伤，她深吸一口气，抬头直视着时言，杏眼圆瞪，“放手！”

    这个时候还逞强，时言深褐色的眼眸中有着点点怒火，透着倔强的看着她，丝毫不后退，“不放！”

    看着时言的眼睛，莫子轩似是看见了他眼底的那深深的焦急与担忧，心中微微一震，但面色依旧冷若冰霜，不透露丝毫内心的波动，莫子轩抽动着手臂，欲挣脱时言的束缚，冷声道，“你知龗道你这是在干什么吗？放手！”

    “不清楚的是你，我们另想办法！”时言手上的力道又加重了些。

    “放手，不然我对你不客气了！”

    “不放！”这女人倔强起来真是不要命！时言一改往日的笑脸，紧皱着浓眉，双眼欲冒出火光，低声吼道。

    莫子轩一愣，皓齿紧咬唇瓣，“你真是不可理喻！”她对时言真是无话可说，狠狠的拍出一掌，击向他胸前的铜镜，铜镜散发出一道柔和的光芒，挡住了她的攻击。时言虽然没有受伤，但是却被反震的倒飞了出龗去，撞在山壁上闷哼了一声。

    莫子轩担忧得看了时言一眼，见无大碍便回头不再理会，转身便御空飞驰朝着大蛇而去。

    “小空，拦住她！”焦急的声音从后方传来。

    “咿呀！”小猴子凭空一跃，小爪子一把抓住莫子轩，小猴子本就是异类，力能抗山，莫子轩竟然一下子挣脱不了！

    “时言！你！”

    “师姐别急，你看那里！”时言指着下方的那一口湖水道：“你瞧湖底，有一颗闪亮的东西，那不正是北辰之水吗！”

    莫子轩一愣，低头看去，果然，湖中心有一团墨迹般特别黑的地方，在它的中心，一颗如星辰般的闪烁的亮点。运极目力，莫子轩发现，那滴北辰之水被镶嵌在一个长条形的骷髅头骨上，这骷髅头骨是蛇头骨无疑，而蛇头骨则不停地散发着黑色的雾气。

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第九十一节:蛇变地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！