
    第六十二节：猴山惊变

    叶依儿完全的说不出来了，从石头里蹦出来的，不是孙悟空吗？

    在她的那个世龗界里，孙悟空可是一个家喻户晓的人物，他出自国家四大名著《西游记》，《西游记》，又名《西游释厄传》，是中国古典四大名著之一，由明代小说家吴承恩编撰而成。此书描写的是孙悟空、猪八戒、沙和尚保护唐僧西天取经、历经九九八十一难的传奇历险故事。

    孙悟空，诨名行者，是唐僧的大徒弟，猪八戒、沙僧的大师兄。会七十二变、腾云驾雾。有一双火眼金睛，能看穿妖魔鬼怪的伪装；一个筋斗能翻十万八千里；使用的兵器如意金箍棒，能大能小，随心变化。他占花果山为王，自称齐天大圣，与如来佛祖斗法，被压在五行山下五百多年。后经观世音菩萨点化，保护唐僧西天取经，历经九九八十一难，取回真经终成正果，被封为斗战胜佛。

    而且孙悟空所称王的地方叫做花果山，花果山内有一座水帘洞，这不是跟眼前的这只小猴子目前所居住的地方一样吗？

    在叶依儿那个世龗界中，孙悟空乃是灵根仙石孕育而生，混世四猴之一灵明石猴。混世四猴个个神通广大,各有各的本领,让人倾佩不已。孙悟空（灵明石猴）乃神通广大，无不所知，拥有师父最多，武技最超群，乃奇猴也。当然，其余三猴：赤尻马猴、通臂猿猴、六耳猕猴，也武技超群，让人赞叹不已。

    而现在告诉叶依儿，这边的世龗界也有一只猴子是从石头里蹦出来的，怎么能让她不惊讶。

    叶依儿收回神，看向时言，“时言，你们这边从石头里蹦出来一只猴子是常有的事情吗？”

    时言想了想，最终摇摇头，道：“不是，至少这么多年来，我就听到过这么一回。”

    叶依儿又看向铭香，铭香也是如时言一般，“我也是第一次听见，竟然有猴子是从石头里面蹦出来的。”

    时言好奇的向小猴子问去，“你是从石头里蹦出来的，那你有父母吗？”

    小猴子黯然伤神的摇摇头，让时言心中一阵大怜。

    “对了，你为龗什么会知龗道小猴子是从石头里跳出来的？”时言好奇的问道。

    叶依儿将那边世龗界的孙悟空与时言等人讲了，他们都是目瞪口呆，花果山水帘洞美猴王孙悟空？天生天养，仙石孕育，这说的和小猴子真的是相差无几。特别是那石壁上的水帘洞天四个大字，和叶依儿世龗界中孙悟空的府邸根本就是一字未差。

    或许可以说是巧合，但是水帘洞天和石猴，怎么想都无法把他当做巧合。

    “罢了，管他巧合也好，人为也罢，这不是我们现在需要担心的。”时言淡淡的道，虽然这件事情比较蹊跷，但是这事情对时言来说，还是太过遥远，并不是一定要搞清楚的事情。“不过，齐天大圣孙悟空这个名字还是挺好听的，小猴，要不你以后就叫孙悟空，称号就叫齐天大圣吧！齐天齐天，天地一般崇高的圣人，好名字！”

    “咿呀咿呀！”小猴子看上去很高兴，一蹦一跳的好不热闹。

    后世中，震惊玄龙界的一代巨擘，齐天大圣孙悟空的名号，就这样唏哩呼噜的被取了出来。

    “算了算了。”叶依儿摆摆手，她也不愿意去追究了。其实，小猴子的身世只是勾起了她对原来世龗界的思乡之情，才会刨根问底。

    小猴子继续带着众人往里走去，不一会儿，它来到一块破碎的巨石旁边，指着巨石啊啊的叫道。

    小离翻译道：“他说，这就是那块石头，就是那块孕育她的石头！”

    时言走向前，伸出手缓缓的摸过巨石碎片，碎片虽然能量耗尽，但是依旧如一块神玉一般，光滑亮丽。

    能量虽然耗尽，但是时言却从中感受到了一丝波动，着一丝波动，波动十分微弱，但是时言却感觉到，这波动，当初叶依儿出现在这个世龗界之前的那从天而降的瀑布中感受到过。但是他却不知龗道这是一种什么波动，它的作用到底是什么！

    于是他像小猴子问道，“小空，我可以带走一块研究一下吗？”

    小猴子点点头，意示时言尽管拿。时言挑了一块波动较为强烈的碎片，放入袋子中。他打算拿这块碎片给苍蓝看看，或许这只活了八九百年的凤凰知龗道些什么。

    再往里，是一间石屋，石屋顶端有一条缝隙，直通山顶，天空中的太阳可通过这条缝隙照耀在石室中。阳光所斑点星星洒洒的映射在石室的墙壁上，煞是美丽。

    这间石室内，有一座散发着浓浓雾气的水晶床，水晶床晶莹剔透，在阳光的照射下熠熠生辉，折射出绚丽的七色彩虹。时言来到水晶床旁边，发现这张水晶床所散发出来的并不是水汽所形成的浓雾，而是浓浓的实质化灵力。澎湃浓郁的灵气，让人神清气爽。站在水晶床边上，都能感觉到身上毛孔所吸收进来澎湃纯净的灵力，可想而知若是坐在水晶床上，那灵力将会以什么样的速度被身体所吸收。

    这真是个好宝贝啊！

    这张水晶床，就是小猴子修炼的地方了，小猴子说，他自出生起，这水帘洞天便存在了，而且格局便是现在这般，水晶床也是存在着的。

    时言跃上去试了试，顿时感觉到修炼的速度加快了不少。

    叶依儿也好奇的爬了上来，“哇，我感觉一股能量涌入体内，非常舒服！人都好像要飞起来一样！”

    铭香等人也都爬了上来，果然如叶依儿所说。这灵力实在是太浓郁了，真的好像是要将人托飞起来一般。

    于是，几人盘腿坐在水晶床上，默默的修炼着。小猴子也有样照样的盘腿坐着，一双大眼睛不停的看着众人。

    时间，在修炼中是过的非常快的，快到你都感觉不到时光的流逝。

    时言与叶依儿、铭香、紫儿、小离五人各据一方，盘坐在水晶床上，水晶床灵力实质化的浓雾渐渐的涌入五人体内。灵力交织在一起，以五人为基点，形成一个复杂的阵法图纹。

    但是仔细的看，却可以发现，这阵法的，竟是在叶依儿身上。小猴子好奇的看着五人，随后一脸的疑惑，因为他感觉到了一丝熟悉的气息波动，这气息波动好像以前感觉到过。那时，他还在灵石中沉睡，不知晓外界的事情，但是这波动却被他牢牢的记在脑海里。

    这波动，和破碎的灵石所残留的波动一模一样，或许根本就是出自同一源！

    三天时间一眨而过，时言等人同时睁开眼睛，看见每个人脸上洋溢着兴奋的笑脸。

    “我，我突破了！”叶依儿最先叫喊了出来，她修行的时间最短，但是修为却如飞一般，一日千里。

    时言也笑着点点头，“恭喜你，不过我也突破了！”

    铭香笑了笑，“恭喜你们两个了，虽然我们有突破，但是我的修为更加的巩固了，我相信，突破在望了！”

    紫儿和小离两人相仿，都达到了目前修为的最顶端，再往前一步就能够突破。短短三天之内，五人修为突飞猛进，让人不禁感叹道这张水晶床的神奇。

    临走时，贪心如时言本想将它搬走，但是它却像是生根了一般，怎么也挪不动，就算用了乾坤咒也无济于事。最龗后，时言只得放弃，依依不舍的看着水晶床离去。

    小猴子在时言他们身边守了整整三天，这三天内，他寸步不离，就连每天必须的猴王挑战都没有前去。今天大家醒后，他便前往后山，挑战猴王。时言等人不放心，像上次一样，叶依儿与小离两人联手，将【花遮柳隐】发挥到最大，将五人都笼罩进去，跟在小猴子身后。

    走着走着，铭香突然开口道：“你们绝不觉得太安静了？”

    时言一愣，仔细的观察四周，答道：“没错，是太安静了，现在已经在猴山内，应该到处都是猴子才对！”

    就在这时，小猴子呀了一声，徒然加快速度冲向远方。在那个地方，有一只小火猴浑身是伤的倒在地上，奄奄一息。时言等人连忙跑过去，立在高坡上向龗下望去，他们呆了。

    下方，数十只小火猴和炎顶火猴奄奄一息的躺在地上。而周围，到处是碎石木屑，还有许多焦黑的痕迹，简直一片狼藉。

    “这到底发生了什么事！”时言与其他人对望了一眼，在对方眼中看到了同样的疑惑。

    小猴子一路向前，时言他们连忙跟上，终于来到猴山山顶上，在石椅五百米开外隐藏了起来。

    只见原本应该立于石椅之上，英姿挺拔的猴王，此刻却身如烂泥一般倒在地上一动难动。在他的面前，是几个人类男子，时言由于他们是背对着这边，所以时言等人也没有办法看清他们的脸，不知龗道这些人是谁。

    “等等，这不是”看了他们身上的服饰，时言一愣，这不是中通剑门的制服吗？

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第六十二节：猴山惊变地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！