
    第五十八节：大怪事！

    接下来的半天时间里，时言他们在外围最深处四处寻找，却没有像早晨那般，遇龗见适合的灵兽。即使遇龗见了，也出现了捕捉失败的情况，一整天下来，除了紫儿的‘小柔’，也就只有小离成功的捕捉到了一只一品的花香蒲，是刚刚化智的那种。

    ‘小柔’，其实就是早晨紫儿捕捉的千曲藤，她见千曲藤体姿柔软，便替它取名叫小柔。

    而小离的花香蒲，则和她所修习的心法正好起到相辅相助的作用。花香蒲与香蒲不同，花香蒲作为灵植，化智后更加的充满肉质感，样子像是一只蜷缩与莲叶上的猫咪，头顶定着一大朵花朵，尾部长着一根香蒲。时言没有学过灵兽鉴定，所以不清楚它的详尽资料，但是从小离的口述中得知，这只花香蒲是一品花香蒲，修为化智，拥有两项技能。

    第一项技能是【香诱】！

    香诱，是花香蒲散发出一种拥有淡淡飘香的无色气体，可令闻着昏迷。而且香诱还有另一个作用，是一项隐藏能力，叫做芳香治疗，所散发出来的香味根据花香蒲所使用的灵力属性的不同，可治愈不同属性的伤害。比如说你身中火毒，那让花香蒲服下可散发水属性的灵丹，让其催发出水属性的香诱，可以非常有效的治愈火毒伤害，效果极其显著。

    而它的第二项技能，则是【飞针】！

    飞针，是利用它尾部的肉穗，激射出一枚飞针攻击目标。这一招配合上小离的【花遮柳隐】，可以说是杀人于无形。

    铭香没有选到适合的灵兽，而叶依儿是跟来试炼的，时言的目标是红莲火山上的火属性灵兽，所以一天下来，只有紫儿与小离两人完成了预期的目标。

    入夜，升起篝火，铭香掏出准备好龗的玲珑小屋，念过一阵法诀后，原本一掌大小的玲珑小屋竟迎风见长，片刻后一座可容纳七八人的小屋就这样形成了。

    时言在外猎取了一些还未化智的灵兽，剃毛去皮，用竹签串好，搭在篝火上方熏烤。

    紫儿从百宝囊中掏出一种又一种的精品小食，有桂花糕、尚品珍楼王大仙厨的百宝烤鸭、用四品火种烤出来的千层脆饼，一样样都是大有来头，口碑极好龗的小食。一盘盘摆满了一桌，花花绿绿的煞是好看，每一样都散发着诱人的香味，令人闻之垂涎三尺。

    小离则在四处寻来了许多山果蘑菇，放在汤锅中，加上碎肉一锅慢慢的炖着。浓浓的汤汁上下翻滚，每翻一滚都散发出浓浓的香味。

    只有叶依儿什么事情都没有干，一会儿蹲在这边看着烤肉流口水，一会儿趴在桌子上看着满桌的小食咽唾沫，一会儿在大锅边闻着浓浓的汤汁香味。

    眼巴巴的看着小离，不停的问道：“好小离，好吃了吗？”

    “好小离，汤还没好吗？”

    “好小离，还有多久啊？”

    小离切好蘑菇，丢进汤锅中搅拌了一下，盖上锅盖，看着一旁眼巴巴的叶依儿笑道：“马上就好了，你再耐心的等一等哦！”

    叶依儿忙不迭的点头，但眼睛却始终没有离开过大锅。

    晚风习习，带着一分水汽，给人舒爽的感觉。

    忙活了小半个时辰，终于，一顿丰富的晚餐完成了，几人围坐在篝火边，欢快的吃着丰富的晚餐。

    叶依儿早已虎视眈眈了许久，一听开饭，就像一只母老虎一般，直扑下去，抓起来就咬。瞧铭香、紫儿和小离那小嘴细嚼慢咽的姿态，再看看叶依儿，像是饿死鬼投胎。她们吃饭是赏心悦目，叶依儿吃饭则是增大食欲。虽然同样是吃，但是却造成了不同的效果。

    “吃货！”时言是个闲不住嘴的人，他刚才是被叶依儿的吃相给镇住了，好半天才反应过来，吐出两个字。

    叶依儿白了他一眼，丝毫不去理会他的话，埋头苦吃，或许她只是闲不出嘴罢了。

    这时，突然右边树丛中一阵沙沙声响起，但是此时并无风起，时言双目一凝，朝铭香看了一眼。铭香也听到了树丛的沙沙声，凝重的朝时言点点头。这是一种信号，两人同时冲出，时言手中的灵犀一指已经凝聚成形。而铭香已经将她的铃铛握在了手中，偷偷摸摸的，必然不是好东西，有什么事情不能光明正大，而需要偷偷摸摸的？

    “是谁！”两人的速度非常快，快到连自己人都弄不清楚状况，但是两人以如此迅捷的速度来到树丛后，却没有发现任何人的踪迹。

    时言与铭香对视了一眼，皆看到了对方眼中的疑惑。这时，右边小树丛突然发出一阵沙沙声响，一道雪白的身影映入了两人的眼帘。“这这不是那只小猴子吗？”

    铭香亲自抱过那只小猴子，一下子便认给了出来。听她这么一说，时言看去还真有些像，他跑过去将它抱起，觉得手中湿漉漉的，摊开手掌一看，大惊：“怎么这么多血！”

    铭香过来，惊讶的捂着嘴，“它怎么浑身都是伤！”

    时言仔细一看，的确，它的身上大大小小，竟有数十道伤痕，“这”时言皱着眉头，心中疑惑，对铭香问道：“我们之前是治好它没错吧！”

    铭香点点头，“没错，我们之前走的时候，它身上是一点伤也没有了，怎么现在现在身上会有这么多的伤！”

    “先将它抱回去再说！”时言说着，与铭香回到篝火旁。

    “怎么回事？”小离跑过来问道，紫儿也好奇的看着这边，只有叶依儿，独自埋首疾吃，连抬头的功夫都没有。

    “是之前的那只小猴子，它身上浑身是伤。”时言将事情跟他们说了一遍。

    “诶？我们不是把它医治好了吗？它怎么又全身是伤？”小离好奇的问道。

    时言摇摇头，“不知龗道，先别管这些了，还是先将它治好吧，看它这样，蛮可怜的。”

    “恩！”铭香点点头，使出玉露生花气劲，而时言掏出百愈丸，捏碎了服入小猴子的口中。

    小猴子的伤势，再一次痊愈，浑身上下的伤口完全愈合，这一次，时言甚至仔细的检查了一遍，发现没有任何的伤口。

    “这次，我们就先让它跟我们呆在一起吧，等完全康复了再放生，怎么样？”时言提议道。

    “好，反正我不需要它作为灵兽，就当积阴德了。”铭香拂了拂纷乱的发丝，笑道。

    小离道：“对哦，铭香姐姐是信佛的，相信前世今生，讲究因果的。”

    时言有些诧异，认识铭香这么多年，才知龗道铭香是信佛的。他一直以为，信佛的皆是修佛者，而御兽的几乎不可能对佛产生兴趣。

    铭香苦笑，“我只是受了家里人的影响，并不是真的相信。”

    “你的家人？”时言好奇的问道，这么多年来，都没有听过她谈论起自己家人的事情，这还是第一次听到她说家里的事情。

    “恩。”铭香笑道：“我家是佛修世家，虽然不是什么和尚尼姑，但是自古传下来的心法便是佛经，他们自我小时候就给我灌输佛修的理念，所以我才会相信因果。”

    时言好奇的问道：“那为龗什么你不学佛，反倒学起御兽来了？”

    铭香闻之身体徒然一颤，她显得有一些无措，就连手都不知龗道该放到什么地方。

    “好了，时间不早了，我们先休息吧，明天还要忙呢！”时言出声道。

    “哎，真是没劲！”小离嘟着嘴，一边离开一边嘟囔道。小离就是这样小孩子一般的性子，想什么就说什么，所以没人去在意她所说的话。

    紫儿也离开了，她拍了一下小离的脑袋，“你啊你啊！”

    小离不知龗道自己到底做什么了，一脸无辜的看着紫儿。

    两人走后，这里只剩下时言与铭香两人了，只不过，气氛有一些僵。

    时言只得叹一声，看来铭香也是个有故事的人。

    铭香打破了僵局，先说话了，“时言，刚才谢龗谢你了。”

    时言笑着摇摇头，“每个人都有每个人的故事，有些故事是可以分享的，有些故事则是不能，有些故事是马上能说的，有些故事则是需要时间。只要明白这些，我想，每个人都会有自己的选择。有些人会将故事藏于心底，但那只会让自己伤得更深，或许，将事情都说出来，会轻松很多。”

    铭香听了，沉默不语，片刻后，她站立起来，“或许，终有一天，我会将一切都告诉你也说不定。”说完，她便也离开了。

    时言看着她离去的背影，微微的叹了一口气。

    时言抱着小猴子，躺在草地上，仰望着天空璀璨的星辰，看得发呆。

    叶依儿不知龗道什么时候来到他的身边躺了下来。时言瞥了她一眼，“你终于吃完了？”

    叶依儿没有回答他的话，伸了个懒腰，“啊，吃得好饱，我在那边，从来都没有吃过这么好吃的东西呢！”

    “所以狼吞虎咽？”时言笑着揶揄道。

    “哼！”叶依儿一皱小鼻子，“我们那边和你们世龗界不同，我们是表露自己的真性情，才不会遮遮掩掩的，一个人活一世才最多才一百年，为龗什么要将自己包裹的牢牢的呢？为何不抛弃所有的枷锁，好好龗的真正活一回呢！”

    时言一呆，叶依儿说的话有道理，人为龗什么要时时在意他人的眼光而约束自己呢？这样活着，完全是为了别人而活，而不是自己。他诧异的看着叶依儿，想不到，她也能说出这么一番话来。他心中微微一叹，可惜世人却无法看得如此透彻，就像铭香，就像自己，将自己包裹的严严实实的，活着，却是已经死了，这样活着有什么意思呢！

    两人抬头望着天空不说话，周围风吹树叶声，虫鸣声此起彼伏，却更显得寂静。

    “你说，我的家乡，会在天空中星辰中的某一颗吗？你说，我还能回去吗？”叶依儿低声喃喃。

    “什么？”时言没有听清楚，问道。

    叶依儿摇摇头，翻了个身，背对着时言，“没什么，我想在这里睡，你能够陪我吗？”

    “恩。”时言顿了顿，点点头。

    叶依儿突然钻入时言的怀中，时言不知所措想要松开，却被叶依儿阻止了，“时言，抱紧我，我冷！”说着，声音竟然有一些哽咽。

    时言叹了一口气，将她拥入怀中，轻轻的拍着她的后背。

    就这样，他们相拥了一夜，却没有发生任何事情。

    一夜无话，第二天，时言是被叶依儿推醒的。

    时言揉着眼睛，迷蒙的说道：“干什么，没见到我还在睡觉吗？”

    “睡睡睡，你变猪啦！”叶依儿见他如此，气不打一处来，但还是说出了原因，“不好了不好了，发生怪事了，是大怪事！”

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第五十八节：大怪事！地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！