
    第一百四十三节：无尽宝藏与《兽行志》

    入目之处，五扇三人高的铜门在这间小屋子中，应该有五个房间。时言微微错愕，这间小屋子有这么大的空间吗？

    “应该是空间法术！”时言想了想，道，“这水晶大嘴兽的腹内也应该是这个道理吧！不然，怎么会有这么大的空间！”

    时言双手接连飞舞，蓝色的光芒闪过如奔雷急电，轰隆连震，刹那间便将五扇黑铜大门齐齐劈开，硝烟弥漫，传出一股异味，像是药草被烧焦的味道一般，不过却是有些好闻，令人感觉飘飘欲仙。

    “是‘提神仙’！”时言认识这股味道，在天门域中，提神仙作为一种极品香料，能提神醒脑，祛除异种状态，同时还能缓慢恢复灵力，在天门域中是一种极为紧俏的货物。以前在家中便常备这种香料，没想到在这怪物的腹中竟然能够见到。

    “这里的主人到底是谁？竟然有这种东西！”硝烟散去，时言望去，每扇门后，竟是一个个秘室，密室内放满一排排木架，木架上堆满了兵器法宝和玉简。绚光耀目，晃得一人一猴眼睛都花了。

    “这这是梦吗？”时言忍不住揉揉眼睛，瞧见那法宝依旧存在，才确定这并非是梦。

    五间密室里，琳琅满目的法宝玉简，绚光交错，如梦幻一般，闪耀着梦幻般的迷离光环。地上沿着墙角，还堆着一袋袋的仙芝灵药，数十个铜箱金柜层层叠叠地排开，被奇珍异宝、仙芝灵药撑得合盖不拢……比之外面种着的药草要来的好得多。

    对于每一个修真而言，这景象，就犹如一个无法形容、难以置信的美梦。

    时言惊愕狂喜，张大了嘴，却发不出半点声响；与小空面面相觑了片刻，方才纵声欢呼长笑。

    这里的东西大多七零八落地堆放着，遍地都是，上面灰尘密布，应该是许久没有人来清理了。

    时言忽然想起，这莫不会是苍蓝的巢穴吧。“哼，苍蓝这厮私藏了这么多的好东西却不拿出来分享！”随即，他在心境空间中询问苍蓝，但谁知苍蓝竟不知晓这处秘境中有这等地方，时言愕然，那这里的东西到底是谁的？

    “我住在这处秘境八百多年，从未见到过其他人。况且，除了我和流苏，也没有其他人知晓，若你说的是真的，那也只有一种可能”苍蓝顿了顿，“那便是这些东西都是前人的，是在我之前发现这处秘境的人的！”

    “比苍蓝还要久？那最起码距今有千年左右了，这么久过去了，这里的主人恐怕早已羽化了吧！”时言心中大喜过望，“既然如此，那这些东西便是无主之物，无主之物有缘者得之，既然千年来都没有人发现，纵使居住了八百多年的苍蓝也不曾知晓，偏偏被我碰见了，那便是与我有缘，冥冥之中，这些东西就要落在我的手上！”

    时言说服着自己，嘴巴咧开，口水直流。一旁的小空则犯了个白眼，撇了撇嘴，心中想道：“这厮竟然好生无耻啊”

    时言心中怦怦狂跳，奔上前去，爱不释手地把玩着，心中贪念大炽。取起一件又一件，却舍不得放下手中的任何一个。

    相比起来，小空就淡定多了，坐在一旁，把玩着自己的乌金长棍，瞧也不去瞧那满地的仙芝法宝。

    突然，忽然心神一动，黑白小虫子竟然自行从封印的珠子中钻出，探头探脑的腰间的金丝镂缕笼，老祖也慢悠悠的爬了出来，与那黑白小虫子一道，翻身钻入那一地的仙芝丹药中。

    “嘿，这老祖看见吃的就出来，平常就像死了一样趴在窝里一动不动的，看他那样，迟早得吃死！”时言心中诽腹。

    不过那前不久刚孵化出来的黑白小虫子却如同老祖一般，看见吃的就晃头晃脑的。时言只得扶额，有一个吃货，简直是吃货二人组，这一对凑得可真好。

    由于过于激动，他竟然忽略了一点，没有自己的解封，那小虫子是如何出来的？

    “四品飞剑、五品内甲，还有灵兽使用的各种法宝装备，简直不敢相信”时言喃喃自语，兴奋不已，心中狂笑，“哇，还有这么多的灵石，不过跟满地的法宝相比起来，这些灵石也就不够看了。”

    一开始，他还非常有耐心的一件一件的查看，探入神识，缠上心念，剖析法宝的介绍，但是由于法宝是在太多，到了后来时言干脆抓起地上的法宝一股脑儿的塞进空间戒指中。所幸这些法宝中还有不少空间类法宝，否则想要装完，还真有些困难。

    将法宝装完，时言满意的看着手中的数只乾坤袋，数个空间戒指，心中哈龗哈狂笑，他瞧向小空，笑道：“要不，从今以后我创号多宝道人如何，看看我身上的法宝，一个门派的储量也不过如此吧！”

    小空感受到时言的喜悦，十分为他高兴。不过趴在药草上面的老祖，则就一脸的鄙视，不屑的看着时言，就连那黑白小虫子都开始学着老祖的样子，白了时言一眼。

    “我靠，老祖你可不要把小黑小白们教坏了！”时言警告道，小黑小白，自然是那黑白小虫子了。

    老祖“呼哧”一声，扇了扇翅膀，专心致志的啃食。

    “吃货！”时言见他这样爱理不理的，心中暗骂道。

    将乾坤袋。空间戒指收好，时言走向另外放至木架的房间，木架上一片片玉简整齐排放。除了这些玉简之外，还有许多空格，空格之上都有一张纸条，时言捡起一张，顿时一愣。

    只见那张条.子上清楚的写着，“时家，缺【九天仙诀】。”

    “这这不是族内的心法么？”【九天仙诀】在时家可是至典，若不是时言天赋异人，得到众位爷爷们的允许，才得以修习，否则纵使是时家的人，一生都难得一见，外界就更加不可能知龗道了。“这木屋的主人，为何知龗道？”

    他又拿起另一张纸条，上面赫然写着，“太玄仙门，缺【太玄仙经】”

    “羽化天域缺【九天十地纲法】”

    时言被惊的说不出话来，这些法诀虽然大多都没有听说过，但是，他能够猜得到，这些法诀在各大仙门中的地位都如【九天仙诀】在时家的地位一般，不知龗道这间屋子的主人，怎么会知龗道这么的多。

    十二大仙们，都被他囊括了进去，所缺的，都是大仙门中的重中之重。

    但是除了这些法诀，时言却发现不少十二大仙门的其他法诀，虽说品阶都不是太高，但是放在天门域之外的地方，那可都是一些能引起修者混乱的东西。时言心中大喜，今天的收获实在是太丰富了，简直无法想象，就像是在做梦一般。抛去心中的众多疑惑，将这些记录着法诀的玉简统统收入囊中！

    “有了这些，纵使再建立一座仙门又有何难？”时言微微一笑，“这是上天在帮我，原以为天妒英才，让我尝尽十二年的苦果，原来，这是上天在考验我，锻炼我！时家，等着我回来吧！”

    这时，时言眼角瞄到房间角落里，有一块石刻板石板不大，但上面刻满了蝇头小字。这块石板若是不看上面的文字，看上去感觉十分普通，若不是御兽师，看去也不会有任何感觉，但是对于一名看见文字，又是一名御兽师的时言来说，却看出了其中的宝贵之处。

    “这这是”时言双目放光，“这是《兽行志》？”

    《兽行志》不是什么法宝，也非什么法诀经卷，而是一种记录灵兽分布，介绍灵兽各种资料的图志。《兽行志》采用一种御兽师才能够懂的特殊镌刻方法，利用御兽的修行方法，能够令心念透入其中，查阅这些资料。

    《兽行志》对平常修者来说毫无用处，但是它对御兽师来说，却是无价之宝。捕捉灵兽时，有什么比了解各种灵兽的一切资料更加重要的呢？

    透入心念，时言眼前顿时浮现出了无数的图案，无数的详解。刹那之间，他心神激荡，什么法宝、法诀、仙芝异宝都被他抛诸脑后，忘得一干二净。

    至于如何离开这里，更是毫无所谓了。

    他现在心中唯一惦念着的，便是将这《兽行志》统统熟读在心。

    《兽行志》字数不多，却将玄龙界所存之灵兽尽数记录。虽然《兽行志》中说，玄龙界灵兽种类一百三十八种，尽数记录其中。但是自时言所知，五十年前经御兽协会调查，玄龙界的灵兽种类有两百一十三种，比之记录的多出七十五种，这说明这本《兽行志》所言有虚。不过时言想了想，这《兽行志》应该是千年前制定的，近千年的时间，出现新的物种也不是不可能，而看这《兽行志》，明显是出自一人之手，这比上动员所有人员经历五十年才得出结论的御兽协会却要厉害的多了。

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第一百四十三节：无尽宝藏与《兽行志》地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！