
    第一百五十节：火龙

    忽然，狂风呼卷，飞沙走石，时言心中警兆大起，连忙飞身疾退。轰的一声巨响，时言原先所处之地已然成为一片深坑，坑内红光闪身侧烁，热浪升腾，火光漫天，竟有火柱冲天而起。

    轰！

    突然又一条火柱冲天而起，贴着时言的身子，时言能感受到身体的毛发焦黄扭曲，还散发出一股难闻的味道。

    大地颤动，触目所及，尽是荒凉无垠的赤黄焦土。

    原本绿木成荫，百花齐放的地方，顷刻之间变得寸草不生。大地纷纷开裂，裂缝中火光摇弋，赤色熔岩冒着气泡不断翻滚着。每有气泡破开，时言便感觉周身的温度高上一分。

    时言张开双翅，冲天而起。空气燥热难耐，时言不断涌动这喉结，却越发感觉喉咙的干涩，仿佛都要冒出烟来。赤.裸的上半身汗水如注，顺着矫健的身躯淌下。皮肤通红，就连汗水的色泽都有轻微的泛红。

    “这到底是怎么回事，怎么会突然变得如此？”

    满目疮痍，惟有南边天际依旧绿茵成群，泉水清澈，凉爽之极。

    “这内三圈果然不同于外三圈，匪夷所思！”时言展翅而飞，朝着那绿洲飞去。想到莫子轩，心中不由的担心起来，“不知师姐怎么样了。”

    头顶苍空万里无云，三颗太阳当空而挂。时言口中干涸，神经有些衰弱，汗水还未出体便已蒸发干净，身上凝结了一层细细密密的白盐。他奇怪的瞧着那绿洲，心中暗忖，“已过一刻钟，怎么仍有这么远的距离？”

    “不！”时言一呆，“并非距离尚远，而是距离根本没有变过！莫非，那只是海市蜃楼？可见不可遇？”

    心下微微焦虑，心中责怪自己太过孟浪，没有那个实力却误入七圈。他回头望着那漫天满地的火海，心中微叹，“想要退回去是不可能的了，如今这种情况，只能不断向前了。”

    忽然，一声高亢的叫声自地下熔岩中传出，时言大骇，低头望去，只见岩浆忽然爆射，一条浑身赤红的东西席卷而上。

    烟雾弥漫看不真切，但实验清楚，这东西正袭击自己而来。这里是七圈，所居的都是些七天品的水晶兽，凭借时言此刻的修为，根本无法硬抗。他连忙飞退，自藏内中取出一柄四品冰属性飞剑，冰凝剑！

    呼，那神秘水晶兽携着浓浓云雾围绕在时言的周围，火浪升腾，但并不打算攻击，像是在戏谑这时言一般。时言手持冰凝剑，警惕的看着那浓密云雾中的神秘水晶兽，召唤出小空，两背相靠警戒。

    嗷！

    一声厉喉，那水晶兽蓦然从云雾中钻出，喷吐着一条火柱朝着时言飞来。时言冰凝剑扫，身前凝结起十多重冰晶罩笼罩着自己和小空这一人一兽。

    轰，水晶罩化作水汽消失，时言也受了不小的亏，不过确无大碍。“这神秘水晶兽恐怕是在玩耍自己，所以并没有痛下杀手”

    此刻他看清了这水晶兽的面容，鹿角，牛耳，驼头，兔眼，蛇颈，蜃腹，鱼鳞，虎脚掌，鹰爪这不正是书上所描述的龙的形态吗？只是这龙全身火麟附身，脚踏火云，鼻息喷火，喝然是一条火龙！

    “龙！”时言心下大惊，这里竟然有有龙！“不，不对，这不是龙！”

    瞧他浑身晶莹剔透，内有赤云流动，这不正是与先前的水晶兽一样吗？莫非，这只是一条有龙的形态的水晶兽？

    只是这水晶兽的智慧比之外圈的水晶兽要高的多，不会一味的疯狂攻击杀戮，而回戏耍猎物。

    时言试着传音，“火龙前辈，晚辈名叫时言，先前追寻师姐误入此处，还请原谅。我这就离开，希望火龙前辈指出一条去路。”

    火龙在云朵中钻入钻出，眼神不时的瞧着时言，像是在想着什么。

    “既然前辈不说话，那就是默认了。”时言小心的看着那条火龙，小心的后退着说道。

    火龙突然身形一晃，出现在时言的身后，拦住了他的去路，“既来之则安之，都什么都没有玩，就这样回去了岂不无趣？”

    时言尴尬的笑了笑，“嘿嘿，这个前辈，我不贪玩，况且我有要事在身，就不打扰前辈了。”

    火龙玩味儿的看着时言，再一次拦住时言，深吸了一口气，叹道：“好香的味道你刚才说，追寻师姐来到这里？你的师姐应该也是人吧”

    它的声音如同蛇一般，嘶嘶作响。

    时言刚要说话，那火龙突然缩小缠住时言，贴在他的脸边，轻声道：“嘘别说话，让我猜一猜，嗯我才，就是个人类，对吧！”

    “唔再让我猜一猜”火龙离开时言的身子，兀自说道，“这里的人类女性，也就只有莫子轩那娘们了吧。啧啧啧啧，莫子轩作为外来人类，却当了水晶龙王的座上宾，可真是古来少有啊”

    时言一呆，“水晶龙王？莫非这里真有龙？”

    火龙突然咬牙切齿，“差一点啊，就着这么一点点啊，就差这么一点点那小公主的能量晶核就能够到我的手上了！可恨，都怪莫子轩！都怪她坏了我的好事！”

    时言暗自警惕，既然他视师姐为敌人，那就是自己的敌人了。自己敌不过他，但并不代表逃不过他，说来惭愧，对于逃跑，他还是有一些自信的。

    就在火龙独自沉思之时，时言悄悄地打开井门，同时冒险了一回，【识穹】同时打开。

    时言自从发现【识穹】会吸收之后，就一直用来吸收金乌之火，所以对于火属性灵力有一种特别的亲近感，也特别容易吸收。现在身边漫天火海，正好是【识穹】发挥的绝佳地方，随让不知龗道会不会触发那日与公羊中羽对剑时的一击，但也值得试试。

    他深吸一口气，火焰双翅徒然暴涨，时言冲天而起，在万米高空上直角转弯，朝着那绿洲冲去。后无退路，那就前行吧！

    火龙大怒，“他奶奶的，你以为我的火海就这么容易过吗？”

    他仰起前身，仰天怒吼。

    轰！大地颤动，突然无数火柱自地面上喷涌而出。入目之处，皆是通天的火柱，一片末日的景象。

    低头俯瞰，那广袤荒凉的原野上，雄岭起伏，形态各异。而山岭之上冒出的火柱，看上去像一根根的倒刺，狰狞而又触目惊心。

    更远一点，有一片沙漠，数千里苍茫大地，火焰闪耀。东南西三面皆是如此景象，唯有北部，北部虽然只有那海市蜃楼不！朝北远眺，极远处，碧波粼粼，连天闪耀，竟是浩瀚大海。

    “哈龗哈，好！”时言大喜，速度又增加了不少。

    “别跑！”火龙乘火云袭来，漫天火云燃烧，煞是壮观。但是却不是看景色的时候，现在可是在逃命！

    突然，眼前一条粗壮的火柱突然出现，触不及防，来不及转弯，时言一头栽了进去。

    “哈龗哈哈龗哈，叫你跑！看你这下不烧成飞灰！”不过接下来的一幕，竟让他目瞪口呆。

    时言身上冒着熊熊火焰，竟然毫发无伤的从火柱中穿出。

    “这这这这怎么可能！”火龙完全无法想象，自己的火焰竟然连一个筑基修为的人类也烧不死。

    他这一愣，便给了饰演一个逃跑的机会，终于，他跑出了祸害范围。

    狂风益猛，寒冷彻骨，因为火浪，下方渐渐堆涌起厚厚的云层，惊涛急浪似的汹涌翻腾，被夕阳映照，万里金光灿灿，壮丽非凡。

    钻下云层，终于来到了大海之上，那火龙似乎极为忌惮这边，以至于没有追上来。

    时言终于可以舒了一口气，欢快的在海中玩耍。

    小空长嘶一声，凌空翻了几个转儿，直冲海中，大浪纷摇，波涛渐缓，过了许久也不见出来。

    时言只道它故意藏匿水中，笑道：“小空，快出来吧，再不出来，我可就将你收回到空间中啦。”

    水花四溅，小空抓着一条肥美的鱼儿钻出，时言大喜，“鱼？太好啦，真是好久没开荤了。”

    说罢，直接在手中燃起火焰，将于二烤的外焦里嫩，再撒上写海盐，扔给小空一条便往嘴里塞，“嗯真是美味！”

    吃完，时言与小空便在沙滩上美美的睡了一觉，“劫后余生的感觉真好！”

    一想起那条火龙错愕的表情，时言便想笑，“若是他知龗道我身具金乌之火与寒火两大火种，两伙全力护身，他的火焰在那么短的时间里根本伤不了我，估计就要气死了，哈龗哈哈龗哈。”

    突然天际雷声滚滚，乌云涌动，眼看是风暴将至。时言携上小空躲进绿洲中。

    不远处可见一根巨大的树桠横亘在地，盘旋缭绕，像长蛇一般，扭曲旋转。

    树上紫果累累，红花摇曳，树叶片片一半如清火，熊熊跳跃；一半如冰棱，冰冷坚固。

    树根急速扭曲缠舞，裂围成一个巨大的藤洞，黑漆漆幽森森，如獠牙巨口，择人而噬。

    时言和小空不顾其他，一头便钻了进去。

    刚钻入进去，倾盆大雨哗啦啦的下了起来。

    只是，这场暴雨却怪异之极，忽而狂风暴雨，时而冰雹呼啸，时而大雪纷扬。

    就这样，一会儿悉悉索索，一会儿噼里啪啦的，下了一整夜，时言就这样抱着小空，在树洞中沉沉睡去。

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第一百五十节：火龙地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！