
    第一百一十七节：公羊羿晨的心思

    下方，中通剑门的弟子们见到掌门到来，连忙整齐列成一排鞠躬行礼，齐声大喊，“弟子拜见掌门！”

    公羊羿辰满意地微微一点头，冲他们摆摆手，道：“起身！”

    “谢掌门！”众弟子起身，望着他的眼神中，尽是狂热。

    这可是他们的掌门，紫沐流花域的最强者！他来了，定能将花涧派这等低三下四的拙劣小门小派给抹平！

    “掌门？那就是中通剑门的掌门，公羊羿辰？”其余修者顿时哗然，纷纷抬起头不可思议地看着天空中那密密麻麻的飞剑包围着的那名中年男子。“没想到啊，连他都来了。”

    “这是要为拓跋宇鸿出头吗？”人群中窃窃私语着。

    “看来这次花若掌门真的是凶多吉少啊，虽然同为一派之首，但是却明显不在一个层面上！”

    花若墨黑的丝丝发缕在微风地扶动下不住飞扬着，时而贴着她白皙晶莹的肌肤，时而又扶过她薄薄的微微抿起的唇，晶亮的眼眸中闪过一丝诧异，她望着公羊羿辰，心中微惊，没想到公羊羿辰会亲自到来，并且将八卦七十二套剑给带出来了！

    “不！”花若皱眉，眼神深处顿时冰冷起来，这是有备而来啊，看来拓跋宇鸿的到来，并非那么简单。由此一看，并没有跟他说的一样，没有公羊羿辰授意，而是恰恰相反，这一切都只是公羊羿辰的设计。

    “难道，他发现了什么？”

    她眼波流转，有些不悦地沉声道：“没想到公羊掌门会亲自来我花涧派，莫非我花涧谷是公共场所，诸位想来就来？”

    一个黑脸虬髯的中通剑门弟子嘿然笑道：“小娘希皮胡说八道。花涧谷谁说就是你家的，数百年前，我们中通剑门祖师来到紫沐流花域建教的时候，你爷爷的爷爷的爷爷还是液体呢！说不准，这花涧谷就是我等祖师如厕之所，还让你们居住了八百多年！”

    众中通剑门弟子一听，哈龗哈大龗笑起来，齐声道：“说得不错！先入者为主，我中通剑门入主紫沐流花域可比花涧派要早的多了，这里的一石一草都是我们的，若不是祖师他心生善意，大开域门让你等入域创教，你们怎会在紫沐流花域有一席之地？八婆，快快带着行李滚出紫沐流花域到别处去讨生活吧，哈龗哈哈龗哈。”

    众人轰然，一时间，谑笑挖苦的话语此起彼伏。却并没有人出言阻止。

    时言心中怦然一跳，冰冷彻骨：“这么多门派的人在此，听了那些话竟然没有人吭声，更没有人站出来喝止，这是何等的懦弱！”他手中的拳不自主地紧紧攥起。

    花若仿佛没有听到那些冷嘲热讽一般，淡然地嗤笑一声，灵活的眼眸慧黠地转动着，“这么说来，紫沐流花域的一草一木都归你中通剑门所有喽？包括我这花涧谷，云霄派那空海千浮？”

    闻言，中通剑门弟子们一怔，大眼瞪小眼，喧嚣声顿时小了下来。

    虽然方才他们在此大放厥词，说先入者为主的概念，但那只是针对花涧派罢了，一个小小的花涧派他们根本不放在眼里，上上下下才几百口人，还有大数都是食客，还不及中通剑门的十之一二。但是如今已经过花若的嘴巴，没想到却把整个紫沐流花域给卷了进来，任中通剑门再强势，弟子再高傲，也不敢开口与一整个紫沐流花域作对。想到这里，众人发热的头脑不由稍稍清醒，凶念大敛。

    况且，至始至终，掌门都没有张口说过话。

    公羊羿辰摆出一副和善的面孔微笑道，“花仙子严重了，我只不过是替我派弟子讨个公道罢了，如你先前所说，连弟子都保护不好，我这个当掌门的如何存在于世？”他转过头望着下方的弟子，笑着问道：“你们说我说的对么？”

    众弟子心领神会，连忙大声喊道：“没想到掌门如此为弟子们着想，弟子们万死不辞！”

    时言望着前方，惊怒交集，面色阴沉的难看，额角的青筋突突地跳着，这些人竟然无耻到了这种地步！

    时言心中不解，若真的是为了弟子，也不必如此大动干戈，那他们所求何物？

    花若抚了抚被风吹乱的额前发丝，清眸流盼，冷眼旁观着，当见到公羊羿辰的时候，她便知龗道会有这么一幕。她虽然来到紫沐流花域只有十二年，但是却也早已经摸清了各方势龗力的一些情况，当然也包括中通剑门以及中通剑门的掌门，公羊羿辰！

    情报中，给公羊羿辰的唯一评价，便是‘未达目的不择手段’几个字。

    但是，他的目的，究竟是什么！

    时言远远望着躲在【圆列阵】内的公羊羿辰，他喃喃自语道：“原来那就是公羊中羽的父亲，但是气质与公羊中羽相比，却大不一样啊！”

    的确，此刻在【圆列阵】内的公羊羿辰，气质与他所认识的公羊中羽毫不相同，很难看出来两人是父子。公羊中羽看上去身躯凛凛，相貌堂堂，卓尔不群的英姿自有关爷之勇，浩浩中不失文雅秀气，九寸身躯足以顶天立地。而公羊弈辰下巴笔直，嘴唇没有一点儿曲线，牙齿雪白；冷静的眼睛好像要吃人，是一般所谓的蛇眼，这副脸相显出他那种阴险的狡猾，周身散发的蓬勃杀气阴冷之极，与公羊中羽皓然一身的霸气却是迥然不同。

    “嗯？”公羊羿辰感到一股目光冷冷地射在自己身上，顺着目光冷眼瞧去，原来是时言。他半眯半睁的眼中杀意顿起，继而转头，淡淡的说道：“不交出时言，那就等我抹平花涧派，亲自将他揪出来了！为了我派弟子，就算是灭了花涧派也在所不惜！”

    时言眉头一跳，没想到中通剑门这么强势，竟敢直接堵上门来，扬言不交出自己就算是灭了花涧派也在所不惜！

    纵使是如此，时言也不后悔自己所做过的事情，在时言的信条中，没有后悔二字。

    不过，事情因自己而起，自然要自己去承担责任。花涧派好似是自己的第二处家乡，他不想再次失去。

    慢慢的，他的眼神坚定了起来，深褐色的眼底充满了平静，抬起头极为认真地看着花若。

    “掌门，让我去吧！”时言朝着花若洒脱地一笑，道。

    花若听后一愣，随即眉头微微蹙起，深思了片刻，欲言又止地看着时言，但看到他那倔强的眼神后，花若缓缓松开了纠结的秀眉，她脸上挂着淡淡的笑，漆黑的眸子如一泓溪水般清澈，目光温婉柔和且清澈，“你是怕连累了花涧派，连累了我么？”

    时言苦笑，搓着鼻尖，“或许吧！不过这件事情的确是因我而起，连累了大家。只要交出我，我想，他中通剑门也会遵守诺言，不会再为难花涧派了。”

    他转过头，傲气地看向公羊羿辰，“公羊掌门，我说的可对？”

    公羊羿辰深深的看着时言，他那双璀璨的眼中，清澈无比，没有丝毫杂质，看来他所说的话都是真的，没有任何阴谋诡计。

    他蓦地愣住，随即鄙夷地一笑，自嘲着想道，“我怎么会去担心一个低阶修者的诡计。”

    这主要是时言给他的印象太过深刻了，当日花若收徒比试时日中，发生的那场大混战时的情形他还清楚的记得，以区区化脉修为与自己的儿子公羊中羽相对抗，使出堪比金丹威力的一剑，将公羊中羽击成重伤。那一击给他的印象实在是太深刻了，很难想象，化脉修者能发出金丹之能，他猜测，这必定是一种增幅的秘术，他回去查遍古籍也没有发现有何秘术能够有这种效果，这令他更加的好奇了，如果能够弄清楚增幅的方法，那即是与整个紫沐流花域为敌，也是值得的。

    让化脉者达到金丹威力是什么概念，那可是在短时间内相当一个金丹！若一个门派内都是化脉修者，那拥有了这个秘术可以短时间内举教皆金丹，这是何等的战力！

    “那是自然，我中通剑门一言九鼎！”随后他嘴角一扬，思量片刻后道，“我只是为了讨回一个公道，不会为难花涧派，当然，只要时小哥遵从我们的安排，我们也不会为难你的！”

    “好！一言为定！”时言眼神坚定，郑重的点头。

    “慢着！”花若回身举步，一把拦住了他，双手晃动，身边的花瓣化作锁链将时言牢牢捆绑住，“我还没有同意，你私自做什么主张！”眼中满是焦急。

    看着她关切的眼神，时言内心泛起涟漪，很是感动。

    “到底怎么回事！中通剑门的弟子怎么都堵在我花间派门前？”

    突然，自花涧谷后的茫茫大山中，传来一道恐怖的灵力波动，一位螓首蛾眉的冷艳美妇凌空而来。

    汤淅心中一喜，暗自窃笑道：“终于来了！”她赶忙转过身，对着那名美妇缓缓的跪下身，向其恭敬地行礼，“师傅！”

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第一百一十七节：公羊羿晨的心思地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！