
    第一百五十五节：疗伤

    时言迷迷糊糊中，感觉体内有一股奇异的感觉，好像有一条火龙，在体内飞旋攀爬，火龙所过之处赤离真火越烧越烈，在时言的他的身体内乱窜。他头脑混沌，不知身在何地，此刻何时。

    赤离真火为六品异火，时言虽然身具一种无法评判品阶的寒火，还有五品的金乌火。两种火焰虽然都有能够吸收火焰属性的能力，但是时言与赤离火龙的修为相差太大，完全无法抵抗这赤离真火，任由它的赤离真火在体内盘旋，却无可奈何。

    时言浑身通红，散发着灼热的温度。他嘴唇干裂，喉咙里像是窜起一条火龙，瞬息间滑入腹中，熊熊燃烧，蔓延至五脏六腑！腹部内沉寂的灵力受到这条火龙的影响，完全无法平静下来，那股灵力腾地窜起，刹那间全身仿佛掉入火山烈炎之中，热炎贯脑，他虽然在昏迷中，但是仍然能够感觉到那痛苦之感。

    这比之在中通剑门的受到【搜魂炉】内的四品火种【红莲花叶】炽烤还要来的痛苦的多。

    体内灵力澎湃，他“啊”的一声仰天长呼，一道赤炎之气冲天飞起，灌顶长虹。

    轰。

    屋顶一阵颤动，灰尘洒洒，纷纷飘落。

    啪，琉璃珊瑚门猛然打开，莫子轩跌跌撞撞的跑进来，当看见躺在床上的时言无恙后，方才松了一口气。

    时言突然闷声一哼，莫子轩连忙来到床边，紧张的看向时言，却瞧得花容失色。

    时言此刻像是刚从熔岩中捞出来的一般，周身皮肤如波浪般翻涌着，颜色瞬息万变，忽而白，忽而红；忽而青，忽而紫。一会儿由红转紫，一会儿由紫转青，一会儿由青转白，反复不已。那一张俊秀的脸猛然间变的极为怪异，如画上了一张赤红色脸谱。莫子轩担忧的看着时言，看他眉头深皱，太阳穴鼓起，额头上青筋暴起蠕虫自办蠕动。他面目扭曲，说不出的恐怖。他忽然挣扎了起来，哼声不停。

    他紧咬牙关，周身肌肉突然膨胀，须臾间全身增大了一半有余。

    赤离真火实在太过刚猛，再加上金乌火和寒火被赤离真火引导之后，三股巨大的能量气流如三条龙一般在时言的身体里乱窜。时言灵力瞬息汇聚如火山喷薄，不仅将周身还未开通的经脉尽数打通，再加上三股灵力相汇，以排山倒海之势，在他体内周转不息，宛如怒浪冲堤，稍有隙缝便要决堤迸流。一时间，时言的体内犹如火海，所有的灵脉都在火灵力的不断穿透下锤打淬炼。

    “吱呀~”房内大门缓缓打开，一人慢慢走入房内。莫子轩见到他，起身鞠了一躬，“龙王，救救他吧。”

    龙王！没错进到房间里来的，正是这片天地的主宰，晶云天上宫的主人，水晶龙王！

    紫衣飞舞，高跷的领口掩不住纤细修长的脖颈，露出雪白的肌肤。那一泓乌黑的长发飘散起伏，美丽的脸上酒窝深深，一双淡紫色的大眼如海水般清澈。眼角微微上翘，淡淡的熏烟袅袅向龗上，更添几分妖娆美丽。

    水晶龙王举手投足风情万种，说不出的美丽动人。她来到床前，手搭上时言的脉搏，片刻之后笑道：“你不必担心，他没什么大碍。”

    莫子轩一听到水晶龙王这么说，心下一宽，但是看到时言痛苦的表情，又有些担忧，“可是他好像很痛苦的样子，这真的没龗事么？”

    水晶龙王暧昧的看着莫子轩，揶揄道：“很少见你这么慌张呢，莫非这人是你什么非常重要的人？”

    莫子轩一愣，没想到她会这么问，一下子噎住说不出话来。

    时言昏昏沉沉，迷迷糊糊的醒来，感觉身边有人说话，其中一道声音异常熟悉，不正是师姐么！

    时言蓦地清醒，想要睁开眼睛，却发现浑身无力，眼皮如重约千斤，怎么也张不开。体内烈火熊熊，四肢却冷如冰雪，簌簌发抖。喉咙依旧如火烧般。他勉力睁眼四望，四围漆黑，但他们的谈话却能听得清清楚楚。

    “不是他是我的师弟，所以我才这般紧张。”莫子轩低着头道。

    “哦？是么？”水晶龙王美眸一转，笑道：“可是，以我所知的你，并不是一个会为师弟紧张的人噢！”

    莫子轩瞥了一样床上‘昏迷’着的时言。看着他那赤.裸健壮的身躯，想起了那天在山洞中所做的事情，脸颊一红，这一切都被水晶龙王看在了眼里，暗自偷笑。

    “龙王大人您问这个做什么”莫子轩不知龗道现在这是什么感觉，直觉脸皮发痒，双眼不能直视，莫非这就是羞怯？

    水晶龙王故作严肃的道：“我水晶龙族从不接纳外族，若非你救了我族公主，说句难听的话，我们也不会将你做为座上宾，既然这个男子只是你的师弟，与你非亲非故，那我就要依照水晶龙族的法典，将其驱除，更别提救治了！”

    莫子轩一愣，不知不觉的眼袋子水波滚滚。

    “我再问最龗后一句，你和他到底是什么关系？他到底是你什么人？”

    此刻，时言也在听着，虽说偷听并不是一件光彩的事情，非君子所为。不过时言也从来没有把自己比作君子，况且他也非常想知龗道自己在子轩师姐的心中是个怎么样的人。虽说因为自己身受剧毒，子轩师姐舍身相救，但是时言无法清除师姐到底是如何想的。

    莫子轩咬咬牙，心道，“罢了，反正时言他昏迷着，说了又没人知龗道，先救治好他再说。”殊不知，她们现在所说的话，一字不漏的都传进了时言的耳朵中。

    她红着脸羞涩的道：“他他是我的双修伴侣。”

    时言一愣，“师姐这是什么意思？双修伴侣，那就是说，对我并不排斥！那为龗什么她要躲着我呢？”

    “哦？我原本以为你们只是恋人关系，没想到你们竟然都已经发展到双修伴侣了！”水晶龙王窃笑道：“好吧，是我八卦了。”水晶龙王缓缓在床前走动，“说真的，这小伙子长得还挺帅。跟我说说，你们是怎么走到一起的？”

    莫子轩一愣，这个也要说？

    但是想到水晶龙王之前所说的话，她咬一咬牙，将自己与时言的经过都说了一遍。

    水晶龙王坐在椅子上饶有兴趣的听着莫子轩讲述着她与时言只之间的故事。其实两人的故事非常短，不过就前往极北之地有过交集，但也是因为极北之地，注定了两人不可分解的交触。

    时言也在静静的听着，他听起来则不同了，听着莫子轩静静的讲述着两人的故事，时言感觉自己就像从新经历了一遍。从第一次见到子轩师姐开始，直到最近，每一幕都如幻影般浮上心头，再从脑中一一掠过。

    突然，时言感觉一阵疼痛自体内传来，闷声一声，又昏了过去。

    忽然，水晶龙王看见一条身影躲在房间的角落，一愣，随即有些生气的走过去，将其一把抓起，“好啊，你又溜出来了，这小伙子受伤是不是因为你的关系？你也不知龗道那孽龙的目标就是你，还常常溜出龗去，上次若不是因为你子轩姐姐，你恐怕早就被那孽龙抓走了！你看看，这次又害了你子轩姐姐的师弟，你真是不知龗道说你什么好了！”

    “叽~~”她委屈的叫着。

    龙王气呼呼的走出了房门。

    天昏地暗，迷迷糊糊，不知过了多久，时言才重新醒转。只是现在不知到了何时，仔细聆听，外面没有了谈话的声音，一片安静。这时，窗外响起了悉悉索索的声音，应该是下雨了。

    时言想起身，却发现身体都像不属于自己的一般，浑身无力。只觉得片刻就头昏眼花，烦闷恶心之意涌将上来，腹内那燥热之气直贯脑顶，登时又昏了过去。

    不知过了多久，时言又悠悠的醒来，虽说任旧无法行动，不过精神倒是清醒了许多，但也更加的能感受到那火灵力肆虐的痛楚。

    他体内的三道火灵力，像是将时言的体内当成了战场，不断互相碰撞，三条火灵力来到胸腔处，胸腔热浪翻滚不息，翻涌不定，胸口被那几道灵力狠狠撞着。时言苦笑，这也不知龗道是第几次了，自从恢复修炼以来，也不知龗道是第几次被火焰给烧烤了，难道我是天生犯火命？不管是别人的火能量还是自己的火能量，总喜欢将自己的身体当成战场，在里面打架。

    窒闷之下，又昏迷过去。

    迷迷糊糊间，听到莫子轩的呼唤，感觉到柔软的手指轻轻分开他的嘴唇，温软湿润的嘴唇压在他的嘴上，将一股冰凉苦涩的液体灌了进来。

    液体虽然苦涩，但是入喉即清爽丝滑，顿时感觉一片凉爽。

    时言昏昏沉沉，也不知就这样过了多久，有时候依稀能感觉到自己靠在莫子轩的怀中，软玉温香，香唇送入苦涩的汤药。

    有时侯时言能够听到她的哭声，时言心中微痛，想要伸手拂去她的泪水，却无能为力。她冰凉的泪水，苦涩的滋味在舌根泛开，一滴滴渗入他的心底。

    此後断断续续醒来多次，时言感觉时间过了许久，又感觉才过了数分钟罢了。在这昏昏迷迷的状态中，岁月不知，他只知龗道，莫子轩的影子，在自己的心中，越来越明显

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第一百五十五节：疗伤地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！