
    第一百三十七节:十二门大演武

    公羊羿辰这趟来可谓是损失惨重，门下弟子死伤众多。一人被那神秘金丹男子击成重伤，随后被时言一脚踏为一滩肉泥。而其余弟子被那神秘金丹男子所释放出来的黑鳞金纹的大

    蛇厮杀，一死三伤。若不是他急速身退，斩杀那大蛇，恐怕带来的十多名弟子，有过半都要葬身蛇腹。

    但是，虽然弟子的性命是保住了，但是他的【八卦六十四银鱼】却损失过半，八卦六十四银鱼皆是封印于【八卦六十四剑】内的灵兽，正是因为有了这些银鱼，这套【八卦七十二

    套剑】才能被称之为六品法宝，而如今银鱼却不知被那神秘金丹男子用何种妖法鲸吸入腹，失去了联系。公羊羿辰心想那银鱼多半凶多吉少了。

    “嘿嘿，怎么样，刚才那一下子爽吧，我都能听见那帮子龟儿子下巴掉在地上的声音了，哈龗哈哈龗哈。”东岐一脸正经的弯身鞠躬，但传音而来的话却不如他表面上那般严肃，简直

    跟一个流氓地痞一般的幸灾乐祸。

    不过，这感觉真的挺爽，特别是那公羊羿辰冒火的目光以及那于欣霞惊讶嫉妒的表情，心中一阵暗爽。

    时馨淡淡道：“天门域下法旨，你们随我进来。”

    公羊羿辰听得时馨如此说道，只得先忍住心中的怒火，目光阴沉的看了时言以及东岐一眼，冷哼一声，甩开大袖转身随着时馨一道进入云霄大殿中去了。

    云陵真人环视四周，沉道：“大家应该都知龗道我空海千浮的规矩，禁止私斗，如果再有下次，不论你是何人，直接处决，绝不姑息！”

    他转头看向时言，道：“时言，你跟我进来。”

    众人纷纷替时言捏了一把冷汗，“莫非，云陵真人要拿时言开刀，以儆效尤？”

    于欣霞看着跟着云陵真人离去的时言，心中冷笑，“时言啊时言，这下紫沐流花域的两大门派都得罪光了，我看你以后还如何在紫沐流花域立足！”

    东岐不干了，上前跨步，冷眼看着云陵真人。众人心下大惊，莫非这位猛人还想对云陵真人动手么？这胆子也未免太大了吧！这里是云霄派，云陵真人振臂一呼最起码会有四位金

    丹出手，再加上先前已经与他战过的公羊羿辰，最起码五名金丹。若那猛人真的动手，即使他再强大，在五名金丹的联手之下也无法讨得了好处！

    在东岐跨前的一瞬间，便感觉到数十道神识锁定在自己的身上，他浑然不惧，嘴角扯出一个冷漠的弧度，目光如炬,猛地释放出一种冷冽的杀意。

    云陵真人顿时感觉一股阴寒的气息弥漫全身，心下惊愕，不由得重新打量着眼前这名男子。只瞧他闲庭自若，没有丝毫紧张之感，似乎并不把自己放在眼里。

    “东岐，退下！”时言回以一个安心的笑容，道“没龗事的，云陵真人不会伤害我的。”

    东岐这才不甘的退去，不过这一幕被其他人看见，又是一阵羡慕嫉妒恨。“对一名金丹呼之则来挥之则去的感觉，一定很爽吧！”

    云陵真人心叹，“难怪天门域使者这般看好时言，光是这份胆识，就很是不一般！”他笑着看着东岐道：“阁下护住心切我能理解，不过我此举并无恶意，请放心。但是，门有门

    规，没有规矩不能成方圆，既然阁下在我云霄派内，还请遵守我云霄派的规矩。”

    东岐笑道，“自然，只是有些人实在欺人，我主时言被人追杀，全域通缉，若是我还不出手的话，还真被认为好欺负。不过你说的也对，没有规矩不能成方圆，我只要在你云霄派

    内，必定遵守你云霄派的规矩。但是”他瞄向中通剑门的弟子，笑道：“但是出了云霄派，我可就不管了！”

    中通剑门的弟子寒蝉若惊，纷纷倒退。

    时言跟着云陵真人来到大殿右侧的一座小议事堂内，议事堂内，公羊羿辰一脸震惊的看着手中一卷玉轴，而时馨则闭目养神。

    这时，时言意外地发现公羊中羽、姬紫宸等一些年青一代佼佼者们居然在，不由得疑惑起来，暗忖，“不知云陵真人让自己进来做什么？”

    他装模作样的向端坐在上首的时馨行礼，才立到一旁。公羊中羽朝他微微一笑，时言微笑点头回应。

    时馨暗自好笑，“这小子从小就是个不安分的主，傲的很，还是第一次见到他如此一本正经的行礼呢！看来在外漂泊的十二年，让他变了很多啊。”一想到时言无依无靠的在外打

    拼，时馨脸上的笑容便沉了下来,心中难过得紧，眼睛里波光闪动,险些都流出泪来。“曾今在我怀中撒娇的小男孩如今也长成了个大男人了呢！”

    时言扫了一眼周围，除了公羊羿辰以及云陵真人外，其余门派的掌门一个都没有前来。

    “实乃幸事啊！”公羊羿辰哈龗哈一笑，将玉轴恭敬的交回，笑道：“这么一来，三域未来将会更加的紧凑。三域多加交流，促进发展，比之闭门造车出门不合辙要好龗的太多了。”

    时馨微微一笑，“天门域众仙人便是不想良材埋没，才颁下此项法旨，促进域与域之间的交流。只有不断的交流，才能知晓自己的不足，取长补短，才能走的更远！”

    “使者说的是，众仙人有如此考量，真是我们的幸事！”公羊羿辰道。

    时言鄙视的看着公羊羿辰，不屑的切了一声，“拍马屁！”

    公羊羿辰脸色大为难看，但在使者面前不好做些什么过分的事情，只得狠狠的瞪了时言一眼。

    “我看你们或许还不清楚为何将你们叫进来，这里由我说明一下。”云陵真人道：“一个月后，紫沐流花域、明镜域以及北疆域将举行一场跨三域的‘十二门大演武’，每个域将

    派出五名杰出的年轻人，进行比试，从而挑选出五人组成队伍向十二个门派掌门进行挑战，而这五人也将受到十二掌门的当面指导！”云陵真人顿了顿，望向众人，道：“而我们紫沐

    流花域的五名选手，则由你们之间产生，代替紫沐流花域出战。”

    姬紫宸闻言，抚了抚额前的发丝,脸上不自觉地笑开,一副自信满满的模样。

    公羊中羽则横眉挑起,一脸兴奋，对他来说，没有比战遍各位高手更有趣的事情了。况且还可以挑战他域高手和掌门，这更令他按耐不住,蠢蠢欲试。其他人则不像他们两人这般，

    互相之间充满了敌意。要知龗道代表紫沐流花域的名额只有五名，也就是说，其余人都将淘汰。姬紫宸与公羊中羽是公认的紫沐流花域年青一代最强，这也就是说，名额只有三名！

    “这段时间你们要好好修炼，莫要懈怠。”云陵真人十分简短地宣布了这个消息。

    没有任何思想准备的时言呆立在原地，‘十二门大演武’？这与我有关吗？我不过是个筑基的修者罢了！

    “时言，你也多加修炼，到时候挑选名额，你也要来。”云陵真人又道。

    “什么，我？”时言惊愕，狐疑地指着自己的鼻子,问道,“我也要参加？”

    不只是他，其他人也一脸的不可置信了。这个被称为废柴的时言也要参加？

    公羊羿辰目光不善，冷哼一声，心道：“就怕你有命参加，没命回！”

    公羊中羽则不像他老子那般，在他的心中时言可是一个强劲的对手，他朝时言拱手笑道：“时兄，敬请赐教！”

    公羊中羽这么一说，其他人才回过神来，想起时言可是公羊中羽所佩服认同的人，公羊中羽武疯子之名人尽皆知，能让他佩服的，唯有比他更强的人，难道时言是废柴的传言是假

    的？一个能让公羊中羽佩服的人会是一介废柴么？而且，不管他们怎么看，也看不出时言的修为，顿时更加确定他是深藏不漏这件事情。

    时言感觉到数道不善的目光，如坐针毡,心中不由地苦笑，“这……这是不是有些不妥？”

    “哦？有何不妥？”

    云陵真人没想到时言竟然会说不妥，好奇的看去。

    见云陵真人的目光落在自己身上，时言有些不好意思地摸了摸后脑勺,硬着头皮道：“这个嘛这个‘十二门大演武’云集的都是天下俊杰，以我这低下的修为，恐怕完全就

    是去当炮灰找死嘛”

    还没说完，众人看向他的眼神都怪异起来，“难道他是不屑和他域高手切磋吗？果真高人呐！”

    云陵真人看着时言谦虚的模样,抚了把胡子和蔼地笑着：“呵呵，重在参与，重在参与！”

    时言求助的眼神瞟向时馨，只见时馨低头喝着茶，完全像是没有听见一般，不由得心中诽腹。

    “好了，这件事就这么说定了，二十日后，再从你们中间挑选出无名参加者，当然，还有一些正在闭关的英年俊杰，到时候也会一并前来。大家都散了吧。”

    什么，还有人?！

    众人一阵头大，这名额本就不多，现在又要多出几个人来竞争，这不是要人命么？

    不过，他们地位卑微，也无法说些什么，只能点头称是，告退而去。

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第一百三十七节:十二门大演武地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！