
    第一百一十三节：预感

    “太好了，他们终于到了!”时言赶紧快步跟着东岐，一道出了东冷谷，一路东行，来到了东冷谷东侧的一处山坳中。

    虽然雪女的身躯都比较娇小，只有一掌大小，最大的也就比手掌高出一截手指罢了，很是不显眼。但是她们身体内的寒性，却极为的浓厚，特别是这么一大群雪女一起行动，所过之处寒风呼啸，冰霜覆盖，鹅毛般的大雪漫天飞舞。所以想要不被人知晓的将她们带过来，难度颇大。既然没办法一起走，时言便拜托墨仇带着雪女部族，自千水迂回而过，避过城镇与人流较多之地，选择人迹罕至的道路行走。

    所以，纵使他们全力赶路，也花了足足一个月才从极北之地回来，来到东冷谷边的一个山坳。

    时言早就向花若要了这块地方，用以安置雪女。之前时言便已经让东岐在此布置起一座隔绝气机的大阵，用以隔绝雪女而形成的灵力异变。外面还同时设置了十二个小型迷幻阵，用来遮掩山坳中的景色变化。毕竟雪女一旦再此住下来，那肯定会引起天气变化，招来了他，让他们知晓了自己收服了雪女部族，那可就不好了。

    雪女虽然只是一品灵兽，一般修者根本不放在眼里，但是当一整个部族在一起的时候，就不得不让人重视了。

    修者最怕什么？最怕天！

    虽然修道乃逆天而行，想修道，就要做好得罪天，被天惩罚的准备。但是修者依旧害怕天，天之力，不可抗拒！

    天灾，天变，都为天之力，自然之力。

    一个雪女部族在一起，如果使出全力制造一场巨大的暴风雪，整个紫沐流花域几乎没有几个人能够扛的住。

    冰封一个城市，也不过是几分钟的事情，即使再创造一个极北之地也只是时间的问题罢了。

    这可以说，是时言的一个绝密杀手锏！

    他与东岐一同进入大阵，在阵外，看见山坳，是一片茫茫红海，长满一片片火枫，火枫的叶子像是火焰燃烧着一般，将天空都染成了一片红色。枫树林给山坳铺上了红色的地毯。微风一吹，枫叶发出哗啦啦的响声，好似在鼓掌欢迎他们的来到。

    但是，一走进大阵内，时言顿时感觉一股寒气袭来，随即浑身一颤，打出一个喷嚏。

    “真是够冷的。”时言搓了搓手。

    入目之处，只见天地间一片雪白，雪白的山，雪白的地，火枫上都积满了雪。树下散发着火枫的莹莹火光，而上方却被白雪盖得严严实实，像一盏盏锥形的灯笼摆放在这里。洁白如玉的雪花仿若棉絮，依旧飘飘洒洒地从天空落下。

    天上白云浓浓，飘落白雪，银装素裹，乍一看去，还真有点极北之地的感觉。

    时言目瞪口呆，转过头向东岐问道，“他们来多久了？”

    东岐掐指算了算时间，颇感无奈地道，“也就一刻钟吧。”

    “一刻钟……”时言咽了一口口水，心中骇然，“才短短一刻钟，就将这地方弄成冰天雪地了！这这是什么速度啊！”

    “时言时言！”突然，一道宛如莺啼的叫声传来，接着是一股冷风迎面扑来，小雪漓‘啪’的一下贴在了时言的脸上，用力的蹭着，“时言时言，我们来啦！”

    时言略显无奈，满脸宠溺地苦笑，自从他跟雪漓的关系好起来之后，雪漓就经常黏着他，可以说，小雪漓是他在雪女部族内关系最好龗的雪女了。

    “快给我下来，你的口水都粘到我脸上啦。”时言打趣道。

    “哼，时言时言真坏，小雪漓才没有滴口水呢！”小雪漓飘在时言的身前，双手叉腰，不满的看着时言，鼓着脸颊，撅着小嘴。但是她还是不露痕迹的抹了一下嘴角，检验是不是真的有口水流出，发现只是时言逗她玩，便理直气壮起来，一撇头，“雪漓可是淑女呢，才不会做出这种不雅的事情。”

    “呵呵。”真是拿她没办法，时言满眼溺爱，嘴角一笑，这小雪漓，可真是个开心果啊，每次见到她，心情都会莫名其妙的好起来。

    若是让小屁孩宝儿看见，一定会非常喜欢她们的。

    小宝儿在时言不在的那段日子里，跟着小勋在空海的店铺中帮忙。那小子跟小勋呆久了之后，变化了许多，虽然还是依旧‘奴才’‘奴才’的叫唤时言，但是却没有了以前的少爷脾气。这不，这个月，几乎每天都在空海与小勋一起在店铺帮忙。

    时言托起小雪漓，用指头温柔地揉着她的小脑袋，道：“好啦，我跟你开玩笑呢。”

    可是小雪漓却皱了皱鼻子，哼的一声扭过头嘟嚷道，“雪漓才不信呢，时言时言你这是对雪漓的淑女形象的玷污，雪漓不理你了！”说完，倒真像那么回事，扭头闭眼不再理会时言。

    时言顿时头疼，这小家伙生气了。

    “好啦，我向你道龗歉，我们的小雪漓是最淑女的，怎么会流口水呢？”时言一脸谄媚地讨好道龗歉着。

    小雪漓张开一只小眼瞄了一下时言，看见时言在看她，连忙又闭上，“一点诚意都没有，雪漓不接受哎哟，谁打我啊！”小雪漓捂着脑袋，鼓着嘴巴，四处找着敲自己脑袋的人。

    但是一回头，却发现长老站在身后，看样子是长老敲的了。小雪漓脑袋一缩，吐一吐舌头，白了时言一眼后便乖巧的站到一边。

    雪长老恭敬的向时言鞠了一躬，“时大人。”然后转身向东岐，也是鞠了一躬，“鬼面大人。”

    雪长老拉过小雪漓，摸着她的小脑瓜子，道：“时大人，雪漓她年纪还小，不懂事，希望您大人有大量，不要怪罪她。”

    时言连忙摆摆手，“啊，雪长老请放心，我怎么会怪罪她呢，我倒是觉得雪漓她很可爱呢。”他伸出手将她捧在手心，笑道，“我很喜欢雪漓这个样子呢，跟她在一起，我都觉得我年轻了很多。哈龗哈。”

    雪长老心中的大石头终于放了下来，面色舒张了许多，她生怕能够降服鬼面大蛇的大人怪罪雪漓，以至于迁怒整个雪女部族，这下听到时言的话，才舒了一口气。

    “对了，雪长老，你觉得这个地方怎么样，能住得惯么？”时言指着四周，谦虚地询道。

    雪长老环顾四周，喜堆眼角，一脸满意地点点头，“很不错的地方。”

    “那就好，若是有什么需要的地方，你跟我说，我会尽力满足的！”时言拍拍胸脯保证道。

    雪长老摇摇头，“时大人赐予我们居住的地方，我们就已经很感激了，怎么还敢有其他要求呢？况且，我们雪女本就是自然精灵，除了自然灵物，其他东西都不需要。”语毕，她脸色微变，张了张口，又闭上，一副欲言又止的模样，最终仿佛是下了什么决心一般，猛然抬起头，目光有些闪烁，“不知龗道时大人什么时候能够让我们拿北辰之水修炼？”

    “这个”时言闻言，尴尬地摸了摸后脑勺，“真的是很抱歉，这段时间还不行，过一段时间吧，这段时间我还有用。”时言略表歉意地笑道。

    开玩笑，北辰之水都用在木絮上了，虽然肯定没有消耗光，但是昨天由于太累了，都没有将北辰之水带回来，谁知到会不会被师傅拿去。

    所以，能拖就拖吧！

    找了个借口逃脱后，时言便拍拍屁股走人，离开了山坳回东冷谷去了，墨仇也随后跟了回来。

    “一路上没发生什么事吧？”时言在前面走着，回过头朝墨仇问道。

    墨仇摇摇头，淡淡地回道，“没有。”

    “不过”墨仇微微皱眉，语气有些凝重，“我总感觉，似乎有人跟着我。”

    时言一惊，停下了脚步，转过身正视着墨仇，沉声问道，“知龗道是谁吗？”

    “不知，不过他们应该没有发现雪女部族，雪女们行路都在高空云层之上。”墨仇不由得攥紧了拳头。

    “这样就好。”虽是这么说着，但是他却依旧深锁着眉头，右眼皮微跳，有一种不好龗的预感油然而生。

    “好像，有什么事情要发生了。”他目光霎时失了焦距，有些失神，喃喃低语。

    墨仇抬起深思的头，犹豫了片刻，开口对时言说道，“你能帮我找一些材料吗？我需要重新铸造一批傀儡，以防不时只需。”

    一语惊醒梦中人。时言回过神来，点了点头。

    “没问题，你将清单列出来，我帮你去找。”时言扬起笑容，回道，“现在我在花涧派也有些权利，以公徇私一些应该也没什么大碍吧，哈龗哈。”

    墨仇的嘴角扯出一抹淡淡的笑容，微微颔首，“这样便好。”

    一日无话。

    “时言！时言！”

    第二天一大早，天才刚刚透出一丝淡淡的暖光，突然有人在东冷谷谷口着急的叫唤着时言。

    时言蓦地睁眼，右眼皮跳的厉害，“左眼跳财右眼跳灾，难道有什么事情要发生了？”

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第一百一十三节：预感地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！