
    第一百六十四节：金丹与惊喜

    整片雷区，就像是凝固住了一般，里面，几条粗大的雷电，甚至距离时言赤.裸的身躯只有一厘米的距离，只要再向前稍微移一移，就能触碰到时言的身躯，将他的身躯整个灼烧成灰烬。

    但就差这么一点点，结果就是千差万别。

    整片雷区停顿了零点零一秒后，骤然急速向后回缩，如时空倒流一般，以原路返回，在空中凝聚成一颗雷球，冲天而起，砸入厚重的云层中。一眨眼间，覆盖数公里的雷区，被全部收回到了天空中。

    天穹雷云正中心向内凹陷，四周的云层像是受到了极大的吸力，旋转着朝着中心退去。

    终于，雷云全部消失不见，只留下那一个突兀的“深坑”悬于云层中。

    就在此时，上空的云层剧烈地翻腾，刹那间，一道五彩霞光自中心如潮水般蔓延开来，将云层渲染成五彩斑斓。五彩霞云不断翻滚，忽然彩光暴涨，像有无数把彩针迸射，刺得让人睁不起眼睛。

    整片地域瞬间变成了一片白色，天地仿佛都消失不见。

    终于，白光中出现了绚烂的彩色，漫天彩芒，光耀百里

    一声长啸，惊醒了昏迷中的时言，时言迷迷糊糊的睁开眼睛，想要起身。

    “嘶！”

    剧烈的疼痛袭遍全身，骨头咔嚓脆响，吓得时言魂飞魄散。

    “刚才刚才是什么声音，不会是骨头断了吧！”骨头虽然是可以再生长，但是这生长时的痛苦可是非常难熬的，像是有千万只蚂蚁正在你的骨头上攀爬，撕咬，比烈火焚心还要痛苦。小时候时言就尝试过一次，自那次之后，他就对骨头在生长产生了不可磨灭的阴影。

    “放心吧，你的骨头只是脱臼罢了，我已经帮你接好了。”一道悦耳的声音传来，如春风拂面，舒服之极。

    时言缓缓睁开眼睛，刺目的阳光令他睁不开眼，只好眯着，待到适应了之后才能全部张开。眼前，莫子轩那张美丽精致的脸庞映入眼帘，她正俯身瞧着自己，乌黑的秀发垂直下来，如丝绸一般顺着时言的脸颊滑落，光滑柔软。

    “你醒了？身子没什么大碍吧？”莫子轩关切的问道，虽然她的连一直处于僵硬状态，没有丝毫表情，但是眼神与语气中，透露了浓浓的关切之意。

    “嗯就是有些痛。”时言点点头，通的龇牙咧嘴的。

    莫子轩眼中尽是责备，“让你不着调，这是你能随便乱闯的？没被雷劫劈死算你走运了！”

    时言苦笑，“我这不是担心你么？”

    莫子轩听见时言的话，虽然对于时言这冒失的行动很是责备，但是心中却是暖暖的。

    “对了，木絮怎么样了！”时言这才想起，渡劫时，木絮被雷劫给抹杀成飞灰了！

    “你是说这家伙么？”随着莫子轩声音的落下，一条翠绿的嫩芽自地下冒出，随即大地震颤，地壳崩裂，一条绿龙自地下冲天而起，破壳而出。

    莫子轩立于绿龙之上飞上高空，就连时言也被一片绿色托住，跟随而上。

    不一会儿，时言傻眼了，一株枝叶覆盖五公里的巨大了灵柳，这不正是莫子轩的【木絮】么！

    时言顿时傻眼了，难道是自己看错了？不可能啊，我是亲眼看见木絮被雷劫劈成飞灰了！

    莫子轩仿佛看出了时言的心思，解释道：“昨日渡劫时，那只是木絮所使用出来的招式，不信你看，现在你看见的木絮是不是比我渡劫时看到的要小？”

    时言看了看，的确如莫子轩所说，这木絮的确是比渡劫时候小了，大概小了一半左右。当时的木絮的枝叶可是足足覆盖了十里地，而现在的木絮的枝叶之覆盖了五里地罢了。

    “这才是木絮的真身，当年师父带我去百木之森捕捉时他就是这般大小，只是当时我的实力有限，与他契约后，令他掉了阶。”莫子轩微微一笑，抚摸着木絮的枝干，温柔的说，“这些年来，他陪伴着我，看着我成长，就像是另一位师傅一般。如今，他终于完全恢复了了品阶，现在的木絮，已经是五品灵兽了！”莫子轩抑制不住心中的喜悦，高兴的道。

    这时，被雷劈傻了的时言才反应过来，木絮没龗事，莫子轩也没龗事，那岂不就是说渡劫成功了？果然，此刻的莫子轩看上去更加的出尘，更加的神秘。虽然没有了以前外放的锐气，气势更加的内敛，但时言知龗道，这样的莫子轩，比起以前的莫子轩要强大了不止一倍！

    “师姐你成功金丹了！”恍若如梦，没想到一觉醒来，莫子轩竟然都成金丹期的修者了！

    莫子轩点点头，有些羞涩，“还叫师姐？”

    时言一呆，过了好半晌才反应过来，“子轩！”与她发生了那样的关系，还叫师姐是有点伤人了，还好时言还没有被雷劫完全劈傻，马上便反应了过来。

    “这次你真是吓死我了，当我看见木絮化作飞灰了之后，我以为，我甚至以为你也”时言说不出话来，想起来便是一阵后怕，还好自己所见的所想的并不是最终端额结局。

    莫子轩温柔的看着时言，这个担心自己安慰而不顾自身闯进危险范围的小傻瓜，她很像重重的扇他一巴掌，但是落在脸上却成了温柔的抚摸，“哎，你这傻瓜，你认为我没有十成的把握会引出雷云渡劫吗？你这样没头没脑的闯进渡劫雷区，要是真有个三长两短，你让我”

    说着，她的眼睛竟然红了起来，捂住嘴转过头，说不下去了。

    “你哭了？”

    “还不是因为你这个小冤家！以前的我哪会这样！”莫子轩见他这摸样，气不打一出来，狠狠的在他的腰间肉处扭动。

    “嘶疼疼”时言顿时惨叫连连，“这真是比被雷劈还疼啊！”

    肆意的虐待着时言这伤员，莫子轩竟然感觉莫名的兴奋，不由的嘀咕着：“原来欺负人的感觉这么舒爽！”

    时言顿觉一阵寒意袭来，冷汗连连，心中想道：“这丫头平常看不出来，想不到却是个虐待狂啊，若是每天都被她这般折磨，这日子没法过啊。”

    于是他连忙转移话题，猛烈的咳嗽几声，逼出几滴汗水，苦笑道，“子轩，我觉的头有些晕。”

    没想到莫子轩竟然点点头，理所当然的道：“这是正常的，你的境界已经达到凝气，但是你的修为却是相差甚远，你这头疼就是境界与修为不协调所造成的，你只要勤加修炼，尽早的提升自身的修为就成，不是什么大事。”

    时言傻眼了，刚才自己只是胡诌的，哪里头疼了，可是听莫子轩的话，她也不像是开玩笑，反而是几位的认真。他连忙暗自检查，发现自己竟然真的达到凝气期了，但是修为却没有跟上。就像是一只大缸，里面只装了半缸子的水一样。

    凝气，顾名思义就是讲游离的气体凝聚，为将来的结丹做准备。但是时言虽然境界达到了凝气，但是体内的灵力却没有凝聚在一起。

    “这是怎么回事？”时言十分疑惑。

    莫子轩看出了他的心思，于是解释道：“这也算是一种因祸得福吧，你闯进雷区，也间接的‘渡劫’了。渡劫后会有能量的反馈，同时也进入了你的体内，直接提升了你的境界。不过这种可能性实在是太低了，危险性也太大。”

    时言笑的嘴角都歪了，这算不算是一种大馅饼？被大馅饼当头砸中的情况真是太爽了。

    见他得意的笑容，莫子轩心中忍不住冒火，“笑？你知不知龗道你差一点就死了？有谁像你这个傻瓜，冒失到直接进入别人的渡劫区，活该被雷劈死。”

    其实莫子轩并不知龗道，出现这种情况最大的功劳还要属那些地乳，若是没有那些地乳，恐怕时言刚一踏入雷区就会被劈的灰飞烟灭。再加上这两种物质本就是有共通点，地乳成了接通时言与雷劫相互沟通的媒介。然后在最终地乳耗尽，将要被雷劈中时前的一刹那，莫子轩渡劫结束，挽回了他一命，可以说，造成现在这种情况，完全属于意外。

    如果再来一次，或许结局就和现在大不相同了。

    虽然被莫子轩狠狠的教训了，但是时言心中依旧美滋滋的，知龗道莫子轩关心自己是一点，里目标更进一步也是值得高兴的事情，至于为龗什么没有像莫子轩说的那样头会出现疼痛感，就被时言直接给忽略了。

    接下来的半年内，时言与莫子轩便一直呆在这里巩固修为。

    在莫子轩金丹后的一个星期左右，心境空间中的小家伙们突然有了反应。

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第一百六十四节：金丹与惊喜地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！