
    第一百二十七节：异境藏龙

    高耸的插天峰之下，隐蔽着一座荒凉的古城废墟，苍蓝说这是中通剑门的前身，是中通剑门的祖师刚来到紫沐流花域时开门受徒之处。

    时言怎么也无法相信，紫沐流花域第一大派，在数百年前竟然也是这般朴素简单，想想现在的中通剑门，光鲜靓丽，无处不透露着奢糜。

    没错，时言等人现在所在之地，正是刚逃出不久的中通剑门地界。常言道最危险的地方便是最安全的地方，时言绕了一个大圈，从极北之地向西行走，穿越过百木之森，一路潜

    行，足足花了七日才小心翼翼地绕回到了中通剑门。

    而在这七日中，沿路不时的碰见一队一队的中通剑门追兵，估算下来，大概已经有近千人。也就是说中通剑门的人已经走了七八成，这时候趁门内空虚，正好是一处最好龗的隐藏

    地点。

    而且，时言看准了公羊羿辰的自傲之心，自认为凭借中通剑门自身的重重防御，别人想要不知不觉的溜进是不可能，殊不知时言身边有一只活了近千年的老凤凰。这便给了时言

    一个机会！

    “若是那糟老头知龗道自己所创的中通剑门成为现在这般，估计都要气得从坟墓中跳出来了。”苍蓝嘿嘿笑道：“想当年，那老头可是多么厚道的一个人啊，啧啧啧啧，可他的徒

    子徒孙们却是这番模样。”

    时言与叶依儿一路潜行，绕过插天峰，以苍蓝的方法躲过【音杀瀑布】的音波攻击，来到插天峰的另一面，一处巨大的山谷。

    一片断垣残壁，埋没在杂草和藤蔓间。四周长满了黄绿色的灌木以及矮树林，从远处眺望，可以看见两座残破的圆塔巍峨耸立，在清冷的月光下沉默着。

    “糟老头子曾经受到过那兰陀寺的高僧指点，所以他走的道中，有一点偏佛，故最终无法突破羽化后也讲‘一切归空’，任其羽化之地自行发展。”苍蓝叹了一口气，“当初此

    地为中通剑门的中心，虽为插天峰之脚，却也是万人瞻仰之地，而如今竟破旧如此。再辉煌的殿宇也经不住岁月的摧残啊！”苍蓝倍感遗憾地叹了口气。

    这么多年来，他见过太多因为无法做出突破而寿命走到尽头的例子了，令人唏嘘哀叹。

    时言几人沿着郊外的一条小路，向那破败的庙宇走去。两边低矮起伏的山脉在夜色中如同野兽的背脊，不时可以听见几声怪异的吼叫，撕破寂静的上空，远处的【音杀瀑布】，

    在避过了那音波的攻击之后，其奔腾的流水冲击声听闻起来也和普通瀑布没有多大差别。

    走的近了，那破败的庙宇大门正处，净空二字依旧能够看得真切。这二子并非用法宝镌刻，而是中通剑门的祖师亲自用普通朱砂写成的，而且并没有加上任何加持。想不到几百

    年了这朱砂都还没有落尽。

    “中通剑门原名便为净空，只是那糟老头死后被其徒孙修改，也就是那时起，中通剑门走上了一条与其祖师所思大为不同的道路。”苍蓝道出了昔年的一丝秘闻，令人乍舌。

    在净空寺庙的主道上小心前行，两旁是一座座棱锥形高台，宛如凄凉的坟墓。周围漂浮徘徊着浓浓灰雾，散发出飘渺虚幻的气氛，脚边，偶尔会跳出几缕磷火，宛如幽城冥府。

    叶依儿紧张的抓住时言的手臂，把脑袋埋在其间闭着眼睛不敢看，但还是时不时的好奇张开一小条缝隙观望，这种想吃葡萄又怕葡萄酸的俏皮样子，惹得时言捧腹大龗笑。

    即将走入净空门下时，一阵无形的壁垒陡然横在了时言面前，令他难再寸进。

    “怎么回事？”见到时言突然止步不前，叶依儿抬起头来,疑惑地张着大眼问道。

    “是结界！”苍蓝飞到门前，严肃的道。

    “结界?！”时言惊讶地道，这个结界是单纯的防御，用意似乎只是阻止外人进入，这要是放在门派外还好说，但是却放在门派内，那到底是为了什么？

    祖师羽化之地，虽然非常神圣，但也不至于阻止弟子前去祭拜。况且听苍蓝所言，中通剑门祖师羽化前曾道一切顺其自然，那又是谁在这处部下防护结界呢？

    “这里面一定隐藏了什么不可告人的秘密！所以对方才会耗费力龗量，布下结界禁制外人进入。”苍蓝思量片刻,淡淡的说，随后他冷笑了一声，“不过就这等下三滥的结界，也想

    挡住我？纵使我现在修为仅仅停留在化智，但想要破除也是极为简单的事。”

    他飞身至门下仔细寻找着，最终在某一处张嘴吐入一团火焰。就在时言好奇他在做什么的时候，结界忽然闪过一道若有若无的光芒，开启了一道无形的门扉。

    “成了！”苍蓝喜上眉梢，扑哧扑哧的扇着翅膀飞了进去。

    时言也随后跟着进了去，耳畔突然响起无数古怪的声音，“克拉克拉”像是骨头拉扯发出的声响,甚是慎人。

    一瞬之后，这古怪的声响便全然消失，眼前骤然一亮。再往前,逐听见隆隆的水声。

    水声滔滔，宛如炸雷，惊心动魄地回荡在耳畔，四周白茫茫的一片，巨浪滚滚，顺着巨浪朝上看去，一条巨大的瀑布倾斜而下，竟比那音杀瀑布大上不止一点两点。

    瀑布旁，一座笔直的峭壁上，一座座悬空小庙堂乘阶梯状回旋向龗上，每一座小庙形如八卦图案。站在正底下抬头往上看去，竟发现这些漂浮着的小庙宇竟然组成了一个图案。以

    形似八卦的小庙宇为基，划了一个圆锥形的图案，在圆锥形四周按下了许多小点和竖线，在这幅图案正中心，有一昨高台，不知高台上所放何物，竟然散发着如同太阳一般闪耀的光

    芒。

    “咦！这是”苍蓝眼神一变，猛的冲天而起，光芒一闪，身影消失不见。

    这时瞧见不远处有一行人往这边走来，时言连忙拉着叶依儿躲在了一边。时言和叶依儿身上有苍蓝给的屏蔽气息的法宝，所以那队人并没有发现他们。

    但是没过多久，又有一队人马从这边经过。

    “这么多人出龗去寻我了，但是这个地方却依旧留守有如此多的看守，难道这里真的藏了什么东西？”时言默默地想。

    这一队人马离去后，时言并没有马上起身离开，而是再等待片刻，待确定不会有人经过时，双腿猛的一发力，抱着叶依儿的时言如一道疾风一般，霍然冲起，隐匿身形,朝着悬浮

    在空中的小庙堂迅速飞去。

    一路行去，晴空万里，山川壮丽，微风徐徐吹来，带着清爽的水汽，令人尘心尽涤。

    又躲避了几波人马后，时言终于来到漂浮的小庙堂之上，每一座漂浮着的小庙堂之间，都有一条符箓形成的粗大锁链相连。“奇怪，我怎么觉得这并不像是在藏匿什么，反而像

    是在封锁着什么东西。”时言眉头深锁，望着这一根根由无数符箓形成的锁链，奇怪的道。

    叶依儿也闪动着好奇的目光打量着上空，突然,她似乎发现了什么,指着空中惊奇的叫道：“快看上面，我看见龙了！”

    “龙？”时言一惊，连忙顺着叶依儿所指之处抬头望去，但是入目之处只有冲天而起的黄色光芒，哪有半点龙的影子！

    “我真的看见了，那发光的柱子上真的飞出一条龙来，但是那龙像是被什么东西困住了，挣脱不开来。”叶依儿见时言不信，再一次确定的道。

    时言见她如此认真，便又仔细看去，的确如叶依儿所说，那里有一根柱子，柱子上刻有盘旋的金龙，而那黄金色的光芒正是自那金龙中射出。他暗自好笑，叶依儿应该是将那黄

    色的金光误认为是龙了。

    时言继续向龗上，说也奇怪，时言发现，越是向龗上巡逻的人就越少，到最龗后都没有一人。

    忽然一道蓝光闪过，身形一颠簸，时言发现自己竟然到了苍蓝的背上。苍蓝转过脑袋，横眉竖眼地骂道：“你们两个人不想活了？跑到这里来看热闹！”

    但这时的时言却没有听进他的话，因为他已经被眼前的景象给惊呆了。

    前方那高台上，五座青铜巨兽整座五个方位，张牙舞爪，睥睨俊俏，铜铃般大小的眼睛炯炯有神，血盆大口中生出一根由黑玉玄铁所铸成的铁链，另一头交缠着一根破碎的石块。那石块像是一根攀天大柱子上剥落下来的一般，一面圆弧，另一面粗糙不平。而这碎片之上，一条黄金龙栩栩如生，加上不断吞吐的黄金光芒，真犹如真龙飞舞一般。

    碎片下方有一个石坑，像是被硬生生的用力砸出来的一般。

    “嗑啦！”

    那碎片突然颤动起来，铁链顿时被拉的紧绷，中心的石坑立刻散发出一圈黄色的光晕，光圈向四周急速扩散，

    一道接一道的符纹，出现在碎石块外侧。这些裂纹呈明丽的深蓝色，闪着奇异的光，裂纹纵横交错，如同一个个美丽的花纹图案，充满了玄妙。

    “嗷！”

    一声高亢的龙吟，符文交织出一条金龙，欲攀天而上。

    “龙！”时言不可置信地掩嘴惊呼，原来叶依儿说的没错，真的有龙！！！

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第一百二十七节：异境藏龙地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！