
    第一百三十八节：安顿

    众人离去后，公羊羿辰皱着眉头看着云陵真人，“让时言参加，未免有些不妥吧。”

    “哦？为龗什么不妥呢？”云陵真人看向公羊羿辰问道。

    公羊羿辰道：“这等大事，所参加的自然都是各门各派的精英，我相信时言潜力不错，但是眼下他已并非花涧派弟子，并且没有加入任何一个门派，有何资格参加此次比赛？”

    时言第一次发现公羊羿辰这个老头子是有可爱之处的，他的这番话正和他的心意。他才不想去参加什么狗屁的“十二门大演武”，浪费时间精力不说，危险指数还太高，指不定谁一不小心一失手，力道重了，那还不死翘翘？时言才没那么傻呢！况且还要过本域挑选，在紫沐流花域中恨死他的可不少呢，谁知到会不会故意杀人啊！时言可是有自己的计龗划，才不能将时间浪费在这里！

    在时言的计龗划里，先去北疆域龙窟寻找龙，帮助叶依儿回到自己的世龗界中。时言很是怀疑，自己能够修炼，可能就是因为受到叶依儿来到这个世龗界时所造成的空间波动的影响，从而令极寒之气的冰封松动，灵力得以运转。所以时言一直抱有一颗感恩的心，对叶依儿唯一的要求，也想尽办法去帮他去完成。所以现在对时言来说，帮助叶依儿回家，是他目前最要紧的一件事情。

    第二件事情便是，他要调查体内极寒之气的来源。这极寒之气不会无缘无故出现在自己的体内，况且他清楚的记得，小时候为了不辜负大人们的期望，一直刻苦修炼，连外人都很少接触，所以他怀疑，这极寒之气并不是自然形成，而是受奸人所害！这一害就是十二年，这十二年来，时言背井离乡，受人嘲笑，没过过一天好日子。所以他一定要将这害他的奸人抓出来，将自己十二年来所受的痛苦十倍百倍千倍的还给他！

    除此之外，时言唯一的愿望，便是寻找自己的父母。说起来，时言自出生起，还未见过自己的父母几次，每一次见面都是夜深人静之时。小时候的他也向长辈们询问过父母的事情，但是族内似乎对父亲极为忌讳，绝口不提他的任何事情。时言当时在家族中的地位极高，每个人都对他非常恭敬，但是每当他问起父亲的事情时，他们总像是遇龗见瘟神一般，躲着自己。而且每当自己提起父亲的时候，爷爷们总是严厉的叱喝，从此他便知龗道，自己的父亲，在这个家里，是禁止提起的。若不是因为自己身为天门圣体，姐姐修为天赋出自己之外排名第一，那自己这一脉早就被时家逐出家门了。

    所以，他除了想要弄清楚事情的始末之外，就想寻到自己的父母。不只是时言，他的姐姐时馨也在挖掘父母的秘密，所以她不断的在家族中提高自己的地位。

    事情虽然不多，但每一件都重如泰山，压得他喘不过气来。所以，有时间，不如提升自己的实力，从而去做自己该做的事情，谁有闲功夫去参加什么“十二门大演武”啊！

    于是他道：“公羊掌门说的不错，我现在无门无派，自然也没有资格参加这次的‘十二门大演武’了。”

    云陵真人没想到时言顺着公羊羿辰的话说，顿时有些哑口无言。

    时馨睁开眼，放下手中的茶盏，笑着道：“这次的比武，竟然还有人想要退出，这我还是第一次听说。如此丰厚的奖励，竟然都不心动，我真是有些佩服你了。”

    时言笑笑，“奖励丰厚，也得得的到才行啊，否则一切成空。”

    时馨美眸一转，“云陵真人或许没有讲清楚，为了鼓励大家踊跃参加，只要被选上的选手，就能得到神秘奖励一样！而且天门域拿出的东西，你认为会是低级货么？”

    不只是时言，云陵真人与公羊羿辰皆是一愣，这一点他们也不知龗道啊。顿时，公羊羿辰看向时言的目光阴冷了起来，心忖若是他参加，那奖励定然少了一份，所以无论如何也要阻止他参加，纵使使用一些非常手段！

    “可是”时言还想说些什么，却被云陵真人打断了，“好了，就这么定了，你无需多说，天门域使者都亲自为你解释了，这么好龗的机会你还想放弃？最起码捞件东西再走不是么？”说着他呵呵的笑了起来，“你就回去好好龗的修炼吧，还有二十天的时间，我真希望能够再次见到那惊心动魄的时刻！”云陵真人神秘一笑，若有所指。

    公羊羿辰离开云霄派之后，就连忙带着弟子回去了，不知龗道是不是担心东岐真的会在路上进行截杀。

    时言走时，听到时馨给他的传音，让他晚上前去相会。时言已经有十二年未见这个最疼自己的亲姐姐了，自然十分想念，连忙笑着答应。依儿则被梅红儿挽留在了云霄派，实验也觉得呆在云霄派比较安全，所以也就自己一人出来了。

    与东岐一同离开云霄派，时言一时间竟不知往何处去，离开了花涧派之后，这里便没有他可以驻留的地方了。忽然，迎面飞来一群人，为首的不正是铭香么？

    原来，当日时言被公羊羿辰抓捕后，铭香与一众姐妹们便离开了花涧派，铭香心念时言，便一路往中通剑门追去，奈何实力低落，无法入内，便在附近小镇内找了一处地方安置了下来。

    随后，看见满城的通缉令后，方才知龗道时言逃离了中通剑门，正在受中通剑门全域通缉，而且她也发现，不时的总有些陌生人跟着她们。她心下明了，“自己被跟踪了！”为了不给时言添麻烦，她也就压下了马上寻找时言的念头，继续在那小镇住了下来。直到今日，听见坊间流言，说时言登上了云霄宝殿，正在云霄宝殿之上洒酒高歌。而且时言不知龗道哪里冒出来一个奴仆，痛击公羊羿辰，使得中通剑门全派上下人心惶惶，就连跟踪监视铭香的暗桩也都撤了去。

    他们是怕引火上身，那些金丹修为的长老们自然不必太过害怕，只要走在一起，多半不会傻到要去袭击。但是他们这些普通弟子不同，若是时言上门寻仇，暗中杀害这些普通弟子，根本无人可挡！

    时言笑着迎了上去，铭香、小离、紫儿，当初一同上百木之森的小队，都到齐了！期间还有不少以前一起斗嘴的小妮子们，看了看，约莫二十人。

    时言惊讶的道：“你们怎么来了？”

    铭香拂了拂被风吹乱发丝笑道，“没什么，听见你在这里，便一起过来看看。”

    这时，后面有一名红妆女子走了上来，这女子叫做小艾，小艾笑着道：“时兄，我们可是被花涧派给逐出门派了，从此无处可去了！”

    时言微惊，“你们也被逐出门派了？”

    “是啊！”她们竟然没有一丝沮丧，反而十分的开心，看来汤淅实在是很不得人心呐。“不知龗道时师兄收不收留我们呢？”

    时言愕然，苦笑道：“我自己都如无根浮萍，如何收留你们？况且此刻我为中通剑门的通缉犯，又为花涧派的眼中钉，跟着我可不好受啊。”一想到花涧派，时言就有点黯然神伤，花涧派给了他太多的回忆与欢乐了，此刻就这么走了，倒是有一些舍不得。

    “罢了，此刻的花涧派已非原来的花涧派，我还留恋它作甚？”时言忽然想到，“对了，师傅呢？”

    “你是说花掌门？”铭香一下子还改不了口，问道。

    时言点点头，有些担心的道：“是啊，我走之后，师傅怎么样了？”

    “放心，你被抓走之后，花掌门虽然被汤淅那混蛋拦住，但她哪拦得住花掌门，花掌门轻松脱离，寻你去了。”

    “什么？寻我了？可是我没见着啊！”这些天一直在流亡中，所以也没顾得上花若，此刻一想，的确已经好些日子没听见过她的消息了。花涧派发生如此大的事件，花若应该是被重点关注了才对，可是这么多天来却没有听见哪怕一丝消息。

    “放心吧，花掌门实力高强，没人能伤的了她，或许她是得知你已安全，忙另外的事情去了？”铭香说道。

    时言点点头，“没错，师傅修为高深，紫沐流花域少有人能及，纵使被认为最强的公羊羿辰都不是她的对手，还有谁能伤的了她！对了，你们是不是没地方落脚？我正好有一处去处，我们可以先住在那里，等风波平息后再想办法安顿下来，你们说可好？”

    大家一听有地方住，连忙开心的欢呼起来。于是时言便将她们带到了莫家村，也就是那厄运之村。

    这里占地极大，又因为在空海的店铺生意极好，不少年轻小伙去那帮忙，所以这里空了一大片地方。莫老见时言带着如此众多的如花似玉的小姑娘到来，欢迎的不得了。“欢迎欢迎，我莫家村好久没这么热闹了。”

    “谢龗谢你。莫老，您老真是个好人！”姑娘们叫道。

    “好人？当你们看清了他的真正面目就不会这么觉得了！”时言心中诽腹。

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第一百三十八节：安顿地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！