
    第一百二十五节：灵兽寄印之术

    时言走过去，顺着叶依儿手指的方向望去，只见一背光处，有一点星亮闪烁，似乎一颗反光的宝石。

    叶依儿用手肘轻轻推了时言一下，小声的道：“时言，你去看看那是什么东西。”

    时言莞尔，原来叶依儿这妮子怕黑，所以叫唤自己呢。时言笑着摇摇头，往前走去。亮点在一根柱子下背光之处，时言探出手拾取。

    “嘶！”物体尖刺锋利，戳进了他的手指，顿时血液渗出，滴落在那物体上。光芒微微一闪，鲜血如触碰到海绵般，刹那间便被那物体吸附了进去。

    嗡！

    一阵嗡响蓦然出现，在空旷寂静的石屋中显得格外响亮。时言眉目一凝，连忙起身，护住叶依儿，警惕的看着四周。阴阳双鱼浮现，光芒一闪，小空手持黄金长棍立于场中。

    小空修为通灵四重天，比之时言都要高上一重，有他相助，时言的底气也就更足了一些。

    但半晌过后，除了那嗡嗡声以外，半点动静都没有发生。

    “何方妖孽，在此装神弄鬼，速速出来，否则别怪时爷我拆了这里！”时言警惕地张望着，闷声大喝，声音在空荡荡的石室中回荡，长久不息。

    叶依儿指着那点星亮，小声道：“我怎么感觉这声音是自那里传来的。”

    时言仔细一听，果真如她所说，是从那处传来。方才由于紧张，再加上石屋的声效扩散效果，让他误以为是贼人搞鬼，也没仔细辨别声音传来的方向。

    小空跑上前去，捡起那东西，托在掌间递给时言。时言定眼一看，原来这是一只镶嵌彩钻的戒指。戒指造型奇特，细环上吊坠着一朵莲花，莲花内镶有晶莹彩钻，在夜光石的光芒下折射出七彩的光芒，煞是闪耀迷人，如梦幻一般。

    时言将它戴入指间，奇怪的是，戒指一入时言的手指，那嗡嗡声便消停了下来。

    “咿呀？”小空疑惑的一歪脑袋，像是在询问，这东西怎么会发声。

    时言刚想说话，忽然呼吸一窒，胸口仿佛被冰椎重击，说不出的凛然刺痛。眼前景物突变，石室骤然消失，转变而来的，是一座恢宏的大殿！

    时言瞠目结舌，心底不禁骇异、好奇、震惊，又夹杂着难以形容的激动与兴奋，半晌才梦呓般地问道：“这这是哪里？”

    只见前方空中，漂浮着一座连天入穹的雄伟宫城。城楼殿宇，巍峨壮丽，流檐飞瓦勾心斗角，气势磅礴、雄奇瑰丽！

    大殿前，白玉石阶互不相连，浮定在空中，足有数百之数，一直延伸到自己的脚下。

    忽想起之前的地下海洋，时言猛然醒悟，“幻境，这是幻境！”他心中大疑，莫非我又进入了幻阵陷阱？他心中不断地告诫自己身处幻境，但身体还是不由自主的走向那洁白如雪的白玉石阶，一步一阶，慢慢的往天穹之上的大殿步去。

    大殿周围，彩雾缭绕，仙鹤翩飞，瑞兽漫走，仙女持灯飞舞，仙将掌剑巡逻。这一切宛如仙境，让时言有一种错觉，自己走的，便是登仙之路，白玉石阶的终端，是修者向往的仙人天宫！

    遥遥远眺，城墙正门上悬挂着水晶巨匾，三个琉璃大字闪闪灼目：唯天宫。

    步入唯天宫，大殿富丽堂皇，四角各有一只巨大的青铜巨兽镇守，昂首睥睨；它身边站有三十六金甲铜人分立两侧，手持神兵目视前方。除却这些同人，却空无一人。

    正中大门开处，一条黑金石板铺砌的中轴大道笔直延伸，穿过大殿宫门，直抵深处。宫帐幔，随风飘荡，时言眼神迷离，顺着黑金石板向深处走去。

    周围穿过众多仙女仙将，却皆是擦身而过，没有一人前来询问出现在此的时言，仿若观不着，看不见的空气一般。时言心忖，“莫非他们看不见我？应该是了，这一切都只是幻境，而这幻境是蜃影幻境，记录陈诉之用，所以只是显示影罢了，他们自然望不见我了。”

    恍惚间，时言走过长长的廊道，来到了一片内圆，园中高墙迤俪，殿台楼阁连绵错落，瑰丽奢华直如天宫仙境。

    中心处，一株攀天大树高不见顶，枝叶繁茂，有三人坐在那株大树下。

    一老者满头白发高高挽起，眉淡如烟，眼如秋水，肌肤白腻胜雪，竟是一个风华绝代的美貌女子。在她的膝下，有两个约莫十六七岁的年轻人，一男一女，正聆听着那白发女子讲道。

    时言走近，却清楚的听到了那女子的说话声。

    白发女子微微一笑，手持一杆玉笛，口中念念有词，仿佛在低声吟唱一般，说不出的好听。突然玉笛碧光一闪，一只身长蝴蝶彩翼的小人儿竟从玉笛中飞了出来，翩翩舞动，在小女孩的身前落了下来。

    小女孩惊喜的托住那小人儿，“姨娘姨娘，这是怎么做到的？”时言也是煞为吃惊，仔细的悄悄聆听。

    只见那白发女子翩然微笑，眉目稍扬，朝着时言望了一眼，时言心中一颤，甚惊，好像被她看穿了一般。“莫非，那女子看得见我？”

    “这便是上古【灵兽寄印之术】吧！”男子道。

    白发女子满意的点点头，“没错，这便是天道所传秘术之一，【御灵术】之内篇，【灵兽寄印之术】。”

    “姨娘姨娘，我要学，你教我伐！”那女孩儿摇着女子的手臂撒娇地叫唤道。

    白发女子温柔地点点头，眼神望着时言，“你们仔细听我道来。”

    “莫非”时言一怔，连忙守住心神，静心聆听。他觉得一场大机缘正在自己的眼前。

    “所谓的寄印之术，便是以超强的精神意念力控制灵兽，将其身体虚灵化，再寄宿刻印入法宝中，此为寄印！”

    “寄印时要有相对应的法印口诀，一旦寄印成功，将其寄入法宝中，便如同将物品放入乾坤袋中，今后若有所需要可以随时将其取出御使。”

    “不过，所寄印的法宝有所需求，要能够承受的住灵兽的灵力，越高阶的灵兽所需要的法宝品阶便要更高。而且若是想要御使寄印灵兽，除了法印口诀外，还需要有至少与使用寄印之术的人寄印时相等的力龗量，否则法宝依旧只是法宝，而寄印在法宝内的灵兽则永远也释放不出来。若强行解开，不但不能将寄印解开，还有可能反被寄印的灵兽御使。”

    当下，白发女子教了他们【灵兽寄印之术】的法诀，时言也在旁聆耳倾听，洋洋洒洒数千字，她讲了一遍时言便铭记于心。完后，她更是讲了【灵兽寄印之术】的心得和一些领悟。

    时言听得格外仔细，不知不觉间，一个时辰就这么的过去了，白发女子讲完【灵兽寄印之术】后，缓缓起身，摸了摸那两个孩子的头，道：“好了，姨娘今日边讲到这里了，你们回去休息吧，待明日好好思考，再做练习。”

    那两个孩童一同点头道：“好龗的，姨娘！”说罢，便欢欢喜喜的跑回了宫殿中。

    白发女子微笑着看着两个孩童的离去，待到见不到了，才缓缓的回过头，看着时言所在的地方，甜甜一笑。

    她的笑容，似乎天上的暖阳，让人感觉浑身温暖舒适。蓦地，时言心头猛的一跳，眼前的景象由彩色变成了黑白又在一瞬间变了回来。时言头疼欲裂，耳边传来一道道声音，但却模糊至极，难以听得清楚，唯一可以确定的，那道声音的主人，是位女子，是一位令人魂牵梦绕的女子。

    白发女子目中含泪，伸出雪白的柔荑，向时言的脸颊轻抚而去。在她触碰到时言脸上的一瞬间，所有的感觉如同潮水般齐齐退去，什么也不剩，什么也不留，唯有脸上的那一缕醉人的温暖。时言望着白发女子有些发愣，褐色的眼眸不定地闪动着。不知怎么的，心底深处中有一种隐隐的刺痛感传来，像是来自灵魂，或者是更深地某一处不知名的地方

    她朱唇攒动，似在诉说着什么，黯然神伤处，盈盈的泪珠不能遏止地顺着脸颊滑下，像是不想让时言看见一般，她猛然抬起头望向天空，试图让泪水重新回到眼眶里，但却只是徒劳，女子全身轻微地颤抖着，再也忍不住那悲伤的侵袭，双手捂住脸抽搐起来，泪水沿着指缝无声地流下但时言却听不见任何声音。他伸出手想要拭去她脸上的泪水，但就在触摸到她脸颊的一瞬间，画面骤然扭曲，一切都开始飞速倒退，消失在远处，时言只得愣愣的望着她随着身边的景色远去，直至消失。

    噗通！时言跌坐到在地上，他茫然地抬起头，发现自己又回到了这一处石屋，叶依儿、小空都一脸关切的看着时言。

    一声声压抑的、痛苦的唏嘘，仿佛是从时言灵魂的深处艰难地一丝丝地抽出来，散布在石屋里，织出一幅暗蓝的悲哀。一阵痛楚涌上心头，或雾，或泪，模糊了时言的视线一滴晶莹的泪水滚落下来，正巧落在了他手指戒指的彩钻之上

    一滴眼泪滑落唇边，涩涩的，使得时言恢复了一丝清明。他深吸一口气，闭上通红的双眼回想起画面消失之前，那女子张嘴所说的话。虽然没有声音，但她的嘴型却被时言牢牢的记在了脑子里，他一遍遍的回想，最终只是断断续续的认出了几个词，几句断了的句子，令人心伤酸楚的一词句：“为你一夜发白三千年再度相见我却已经不是我”

    时言虚弱的倒在地板上呆望着上空，冰凉的石板透过薄薄的衣物刺激着时言的身体和神经，他蓦然起身，用尽所有的力气，像一匹受伤的狼，当深夜在旷野嗥叫，惨伤里夹杂着愤怒和悲伤：“你他玛的到底是谁！”

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第一百二十五节：灵兽寄印之术地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！