
    第一百二十八节：秘辛

    斯须九重真龙出,一洗万古凡马空。

    符文龙挣扎着欲脱离石块攀天而上，可是却被无数的锁链捆绑的结结实实，飞开不过数米，就被硬生生的重新拖回石块边，最终引得那符文龙不甘的昂头高亢龙吟，声音甚是悲戚，它似是挣扎无力了，龙吟声渐轻，周身光芒徐徐消逝，重回到了石块中。

    “这这真的是一条龙”时言张目结舌，没想到中通剑门内竟然藏着一条龙，虽然是符文交织出来的虚化龙，但他毕竟是龙！龙是什么？那可是玄龙界所有生灵心目中的真神，龙能大能小，能升能隐：大则兴云吐雾，小则隐介藏形；升则飞腾于宇宙之间，隐则潜伏于波涛之内。方今春深，龙乘时变化，犹人得志而纵横四海，龙之为物，可比世之英雄，无所不能，在每个人的心中都存有一种特殊非凡的意义！

    没想到，中通剑门竟然敢做出这种招世人唾弃的‘锁龙’之事！

    苍蓝定眼沉声道：“果然是神石所铸的龙柱！”

    “龙柱？”时言一顿，好奇的问道，“龙柱是什么？”

    “龙柱么？”苍蓝眼睛微眯，绽放出一道耀眼的光芒，“这已经是很久以前的事情了，距今最起码有三千年了，我也是听闻我祖父说起的。”

    听他这般说来，时言更是心痒痒了。不只是他，叶依儿也端正起身子，竖起耳朵乖巧地仔细的听着苍蓝的讲述。

    “我祖父曾告诉我，我们的先祖曾经并不是生活在这片大陆上。”顿了顿，他强调道：“我是说，我们的先祖们，原来不是生活在这玄龙界中，不只是我火凤一族，还有你们人族，龙族等等天下万族，都不是生活在这里的，而是生活在玄龙界之外。”

    时言大惊，他自小观过界图，自然是知龗道玄龙界的地域范围，可谓无边无际，由无数个域由域关组成。但是再庞大，也是有边界的，就似现在所在的紫沐流花域和明镜域、北疆域所组成的边云三域，便是玄龙界的北部最边缘。在时言的认识里，玄龙界蕴含大域三千，世龗界上唯有玄龙一界，从来也没有想过玄龙界外还有世龗界的存在。

    这时，他突然看向了叶依儿，叶依儿曾今说过，她并不是这个世龗界的人，一开始时言还以为她只不过不是紫沐流花域或附近的人，而是更为偏远某处时言未曾听说过的域罢了。毕竟三千域中有一两处别人不曾知晓的域也属正常。但是现在一听苍蓝的话，他不知怎么的，就联想到了叶依儿，顿升起一种莫名其妙的感觉，“莫非莫非依儿是从外面的世龗界来的？”

    苍蓝继续道：“修者三千界，而我们所处的地方不过是大海中的一滴水珠，天空中的一缕尘埃罢了。曾经我们先祖生活过的地方，被称之为三界！”

    “三界！”这时轮到叶依儿惊讶了，在叶依儿的世龗界中，有不少的神话故事都有提到过三界。

    苍蓝奇怪的扭头看着叶依儿，问道：“你知龗道三界？”

    叶依儿闪烁着亮晶晶的大眼睛，脸蛋因为激动而微微泛红，她点头道：“我们世龗界有三界的传说，神话故事中也常提到三界。我曾经在神话故事中看到，三界指天界、人界、地界这三个不同世龗界。天界又称神界，是神仙和圣人所在的地方，也有叫天堂或天庭。是人类所无法高攀的神圣世龗界，大部分人类向往，想去的地方。人界，也就是人间、阳间，现实存在的宇宙，绝大多数人类的居所，人类生存的地方，充满着各种欲望的世龗界。地界又称魔界、“鬼界”、‘阴间’和‘冥界’。在我国的神话中，多指阴曹地府，是生灵们死后灵魂归去的地方，传说那里有个六道轮回，灵魂在那里转生。”

    叶依儿讲述着自己世龗界的‘三界’，兴奋之余，一口气洋洋洒洒长篇大论下来，顿时感觉有一些累。她歇息了一会儿后，有些不好意思的搓了搓双手，道：“唔我平常不喜欢看这一类的书籍，所以也只是知龗道这些，小时候爷爷老是跟我讲这一些男孩子喜欢的东西。”说着说着，叶依儿不由得想起了爷爷，和自己的家人，眼中盈盈出一汪清泉。“不知龗道他们怎么样了，我无缘无故的失踪了，他们一定都很着急吧。”她悄悄地抹了抹泪水，微笑道：“可是这‘三界’？”

    时言感觉到了她的情绪波动，轻轻的将她拥住，“放心吧，我会送你回去的。”

    感受着时言的体温，如冬日里的暖阳，令冰冷的灵魂都产生了一丝温暖，“嗯，我相信你！”

    苍蓝没有发现叶依儿的心绪起伏，听罢却摇摇头道：“此三界非比三界，我所说的三界，是修者三千界的中心，由大小六百三十三界组成，划分为三十六重天，十二重为被称为一界，故称三界。还有一种叫法，叫做乾坤大世龗界！”

    时言哑然，六百三十三界，那是多大的地方啊，现在所处的玄龙界都如此之广，可想而知先祖们原来所居之处三界是个多么广阔的地方。

    苍蓝又道：“先祖先辈们生活在三界足有数万年之久，但是三千多年前，突然出现一群域外生物，自称大道生灵，声称这乾坤大世龗界是天道专门为他们大道生灵而创造，只属于他们大道生灵”

    “于是，一场浩大的入侵行动就此展开。大道生灵的修行与修者不同，他们专修神识，神识强大到一定程度可以破窍而出长生不死。一开始大道生灵只是攻击三界外的一些界，因为三界先祖认为其他界只是化外蛮民，不值一提，而大道生灵也只是未开化、信口雌黄夜郎自大的猴子罢了，所以三界也没有过多重视。”

    “短短百年间，三界之外的界竟被大道生灵尽数占领，这一消息令三界高层震惊。于是三界派出三队站部，以当时最富盛名的修者带领，抗击大道生灵，”

    说话间，两人一禽飞越过这一片天空，往高处飞去。

    飞了约莫一炷香的功夫，时言竟然望到一座大殿居于高空之上。

    苍蓝皱着眉头，沉声道：“果然如此！”

    大殿外没有丝毫人影，即使看守之人也没有一个，唯有数十只玄黑巨兽张牙舞爪，狰狞睥睨。但诡异的是，无论时言几人飞到哪里，这玄黑巨兽始终虎视眈眈的看着时言他们，杀气腾腾，仿佛随时都会变成活物，猛扑上来，将他们剁成肉泥，撕成碎片。

    飞入殿内，殿内高墙迤俪，殿台楼阁连绵错落，每一座阁楼中都悬挂有一柄飞剑，散发着氤氲的雾气。

    透过氤氲的雾气，时言发现那飞剑正微微颤动，剑尖不知是否巧合，待时言接近时，总会微微偏向时言这一边。

    叶依儿坐在时言身前，背轻靠着时言的胸膛，将自己娇小的身躯缩在他的怀中，她舒服地挪了挪身体，向苍蓝问道：“师傅，接下来怎么样了，那三队站部抵挡住了那个大道生灵了吗？”

    苍蓝笑了笑：“挡是挡了”

    “只是”苍蓝话锋一转，“一开始的确是挡住了大道生灵的侵略，但这也只是大道生灵的一时疏忽罢了，他们误以为三界修者与三界外修者一般容易对付，所以轻敌之心使得他们在一开始吃了大亏。”

    “三大战部中的邢恒部，出自太玄仙门，由于贪功冒进，在三界外第一大界门‘两界山’大败，全军覆没，无一人生还，这也揭起了修者大败的序幕。”苍蓝微微一叹，急速向前飞驰。

    叶依儿眉头微蹙，不解道：“难道大道生灵真的如此强大？修者战部完全不是对手？”

    “这倒不是。”苍蓝摇摇头，“大道生灵的强大毋庸置疑，比之修者是强大许多，再加上他们主修神识，想要完全抹杀并非易事。大道生灵有一座【返生炉】，神识足够强大者，若是神识未灭，可以进入【返生炉】中，重铸形体复生。这样一来，修者的数量不断减少，而大道生灵的数量则没什么改变。不过这并不是修者失败的主要原因。”

    “因为几万年的安稳，除了内部的争斗外，从来还没有遇龗见过这种事情，于是被大道生灵打了个措手不及。我祖父参与了那一场灾难，先辈们一路溃败，但却依旧存有一抗之力，双方你来我往，互有得失。”苍蓝目光悠远，声音有些低沉地道：“但是，修者内部却出现了纷争，大仙门貌合神离，为了一己私欲而不顾全大局，最终被大道生灵分而击之，短短百年间，三界三十六重天只剩下十六重天在修者的手上，而其余皆被大道生灵所占领。”

    突然苍蓝怒气大盛，眼中冒出熊熊火焰，咬牙切齿的道：“更令人气愤的是，都到了这种地步，各大仙们却依旧内乱不止！他们分成大大小小数十阵营，瓜分十六重天，各自为战！”

    时言闻言，心中也甚是无奈气愤，叹息道，“失败的原因竟然不是外患，而是内忧哎，真是自取灭亡，实在是可悲可叹。”

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第一百二十八节：秘辛地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！