
    第一百四十节：水晶兽、能量水晶与筑基四重天！

    在这青山绿水之间，一切的烦恼仿佛都是被尽数抛弃了一般。时言望着眼前这一片天地，心中充满了无尽的满足感。若是能一直生活在此，该有多好！

    “哈龗哈，这地方不错吧，定然比东岐那条小蛇要带你去的地方要好！”苍蓝得意的笑道。原来今天早晨，东岐说有办法提升自己的实力时，苍蓝也出来参合了一脚，说花涧派有一处地方，纵使是历代掌门都不知晓的地方，在那里灵力充沛，非常适合修炼。

    东岐不信，非要苍蓝带着两人去看看，于是时言便来到了这个地方。这地方，便是当初时言发现的那个花涧谷内的神秘小山谷，只是那一片小山谷，早在当初时言和苍蓝第一次见面的时候毁去了。

    “这是”东岐诧异的看着苍蓝，“这莫非是秘境？”

    苍蓝得意的一笑，“算你还有些眼识，这正是秘境。当初寻到这一块秘境可不容易啊，当在这紫沐流花域的偏远角落发现这秘境时，我们可是高兴坏了，于是便决定在此创教立派。”

    苍蓝又道：“此处秘境还有一处地方，为这秘境的关键，这也是今日我要带时言取得地方！”

    “什么地方？”时言迫不及待的问道，纵使一直装作莫不在乎的东岐也竖长了耳朵，仔细的听着苍蓝的下文。

    苍蓝突然严肃的道：“时言，这地方虽好，但是却充满了危机，你确定要进去吗？”

    时言笑了笑，道：“这是自然，我也知龗道想要提高实力不是一件简单的事情，我自然也做好了面对危险的准备！”

    看着他那清澈不含杂质的笑容，苍蓝心中的某一处地方被小小的触动了一下。他那坚定的眼神，如夜空中璀璨的星辰，这种眼神，好些熟悉。对了，这是对实力渴望、追求的眼神！曾几何时，自己也拥有这样的眼神，只是不知何时渐渐的消失了。

    苍蓝深吸一口气，笑道：“既然你已经决定了，那就去吧！”

    一纵蓝光席卷着时言，朝着秘境深处飞去。东岐跟在后面，三人来到一个山洞前，苍蓝指着里面，道：“就是这里，进去吧。”

    时言点点头，深吸了一口气，毅然迈动了步子，浮空而起，毅然飞了进去。

    东岐突然嗤笑了一声，“看你这么神神秘秘的，到底是什么个地方，别随便找些破地方出来。你自己炫耀是小，别到时候一点效果也没有，耽搁了时言，那可就玩大了。”

    苍蓝笑了笑，自信满满的道：“放心吧，这地方一定有效果，倒是你，看到了这地方，估计你那地方都不好意思拿出手了！”

    “放你的鸟屁，我找的地方会比你找的地方差？笑话！”

    “那你怎么不带我们去？你就不怕这边效果太好，时言都舍不得出来，最龗后都没时间去你那边了？”

    “哼哼，我才不怕，纵使只剩下最龗后一天，我也能让他感觉像是过了一年之久！”东岐神神秘秘的说道，不顾苍蓝疑惑的眼神，自顾自找了块地方席地而坐，闭目神游去了

    飞入洞窟后，大雾迷蒙，偶尔有着诡异的火芒在遥远处闪烁，旋即一闪即逝。时言发现，这仅是一条深长的隧道，于是他持续往前飞去。飞行持续了约莫一个时辰左右，前方出现了一点亮光，“咦，莫非那便是这隧道的出口？”

    一道刺目的光芒闪过，时言立在洞穴前向前眺望，前方竟然是一片水晶形成的险峻群峦，而自己则站在一处高耸的山壁之上的一处洞穴前。“呀！”一道高亢的鸣叫声划破天际，时言定眼望去，发现天际飞过一只飞禽，只是，这飞禽，竟是水晶形成的。

    “水晶兽？”

    曾今时馨曾跟他说过，传说有一种水晶兽，通体晶莹剔透，犹如天上的九彩霞虹凝聚而成，通体散发着璀璨的光芒。时言一直很是向往那神奇的水晶兽，没想到今日竟然见到了！

    “对了！”时言一拍脑袋，暗骂道：“我这个榆木脑瓜子，昨天明明约好去与姐姐相见，没想到却忘的一干二净。希望姐姐不要怪罪才好！”

    时言猛然冲天而起，朝着那水晶鸟飞去。

    这里十分的寂静，除了之前那水晶鸟的叫声外，其余没有听见一丝声响，纵使疾飞时的风声也丝毫没有。

    水晶鸟飞的不快，但时言却怎么也追不上它，总是和它保持相同的距离。时言发现，每当自己的速度慢下来时，那水晶鸟也会慢下来，就像是对了，就像是在领路一般！

    时言精神一震，跟着那水晶鸟往远方飞去。

    又飞行了近半个时辰，时言终于望见那水晶鸟在不远处停了下来。自主飞行了这么久，若不是时言打开了井门，纵使兜里揣着许多补充灵力的灵丹，也早就累的晕死过去了。水晶鸟忽然化作一道蓝光，消失在天际，同时耳边传来一道声音。仔细聆听，那竟是苍蓝的声音！

    “穿过那天晶之门，便是真正的试炼之地了，里面会有你所需要的东西，有了他你的实力定然能够一飞冲天！”顿了顿，“不过，一切要小心！”

    时言定眼望去，发现天际边，一座古老的大门矗立在天地之间，那种古老的气息，弥漫而开，隔着老远都能感觉到一股令人的灵魂都是为之颤动的气息

    飞近那座天地之间的天晶之门，突然一股螺旋吸力自大门中传来，时言触不及防之下，身形一晃，没入大门内。

    雾蒙蒙的水晶大地之上，放眼望去，整片世龗界仿佛都是被笼罩在一种死寂之中，没有丝毫的生气。

    “嘭！”

    这种死寂，不知龗道持续了多久时间，突然间隐隐有着低沉的破风声响起。时言望着面前猛冲向自己而来的巨鼠一般的水晶生物，【灵犀一指】在指尖悄然而生。虽然姐姐说水晶兽是玄龙界一种神秘的灵兽，数量十分之稀少，但是时言进到那扇古怪的“天晶之门”后，一路行来，竟然遇到了一只又一只的水晶兽，这些水晶兽形态各异，有的像老鼠，有的像猛虎，有的甚至像一只庞大的天鹫。并且这些水晶兽对他这位外来者似乎极为的不友善，一见到他便凶猛的扑杀过来。

    时言一直记着苍蓝不断重复的“一切小心”这四个字，所以没有受到多大的伤害。

    望着周围那猛冲而来的水晶兽，时言却是忍不住的笑了一声，然后大喝道，【灵犀一指】猛然暴涨！

    伴随着其大喝声的落下，其身形几乎是在瞬间暴掠而出，与此同时，在时言身旁，一道矫健的身影也是对着那水晶鼠闪掠而出，双手指上，金光绽放，快若闪电般的轰击在那水晶鼠的身躯之上。

    “卑嘭！”

    晶屑四溅，水晶鼠嘶鸣一声，冲劲一缓，时言抓住这个机会，错步而上，指尖蓝剑自那水晶鼠腹部刺入，通透而出。

    “轰！”

    低沉的炸响声在一片区域传开，连那浓郁的雾气，都是因此而变得稀薄了许多。

    这种炸响声持续了片刻，便是迅速噶然而止，时言来到那水晶鼠的尸体身边，小空开心的在那水晶鼠的尸体上摸索着什么，最终，像是摸到了什么，抬起头与时言‘对视了一眼’欢喜的“咿呀咿呀”的叫着。

    小空毛茸茸的手掌中，一颗水晶静静的躺在那里，散发着彩色的光芒。

    从进入到这个神秘的水晶世龗界应该有着将近两天的时间了，在这两天里，时言便是一直行走于这片辽阔的大地之上，沿途所遇龗见了纵多的水晶兽，都是会化为小空手上的这种水晶石出现在他们手中。这种水晶石是水晶兽的能量的结晶，这种能量结晶内的能量十分纯粹，并且没有五行之分，十分容易被人体吸收。这也便是苍蓝嘴中所说的‘有用之物’！这两月时间的收获，也算是相当的丰厚，但令得人有些遗憾的，他们遇龗见的这些能量体，一直都不是很强，大部分时言一人都可以解决。纵使稍强一些的，加上小空也能搞定，所以这些水晶兽所掉落的能量水晶内的能量十分的稀少。

    “三颗了，”时言摸摸脸上的汗水，摊开手掌，三枚拇指大小的能量水晶便走出现在其手中，释放着浓郁的能量。

    “小空，你帮我警戒，我要吸收这里面的能量！”时言盘腿坐下，对小空说道。

    “咿呀！”小空手持乌黑长棍，傲然而立，仿佛在说，“你就放心吧！”

    一股股浓郁的能量源源不断的自能量核之中涌出，最龗后如同厚实的雾气一般，将时言层层包裹，最龗后伴随着他的呼吸，灌注进入其身体之中。

    “呼”

    过了许久，时言手中的能量水晶渐渐消失，他双眸突然猛的睁开，深吸了一口气，哈龗哈大龗笑道：“太好了，我终于进阶了！”

    虽然能量水晶中的能量有些稀少，却依旧让时言突破了，现在的时言，已经是一名筑基四重天的修士了！

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第一百四十节：水晶兽、能量水晶与筑基四重天！地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！