
    第一百三十九节：青丝绕指柔，此情千万重！

    将她们安顿好后，时言便找莫老商量了一下。对于自己现在的这种情况，时言也不想隐瞒他，毕竟现在两方处于合作期，但是现在自己成了花涧派和中通剑门的公敌，恐怕会拖累到他们。虽然莫老这个家伙有时候不是很地道，但是总的来说，也是个不错的人，所以时言认为他们有选择的权利。

    跟莫老说了自己的近况之后，莫老笑了笑，无所谓的道：“你的事情我们都清楚，只是没有想到你却会跟我说出来，要知龗道，这么坦诚，对于一个生意人来说，可不是什么好事情噢！”他顿了顿，眼神望向远处,“不过，你认为，遇龗见你之前，我们的情况怎么样，会比现在好么？”

    时言摇摇头，他可清楚的记得，当初第一次来到这里的时候，这里可真像是一座鬼村，而现在，说不上鸟语花香，但最起码每个人脸上的洋溢着幸福的笑容。说真的，这里的变化真的是很大。

    “变化很大是吧，呵呵，对于一个长时间生活在困苦中的人来说，还有什么是可怕的？”莫老有些欣慰地笑道：“是你让我们过上了好日子，莫家村里的每一个人都很感激你。况且，你的那么一点困难，对我们来说，也不比以前更困难。”

    时言这还是第一次见到这样的莫老，说真的，莫老的话还真有些煽情，让时言有种心酸想哭的感觉。不过，这一定是这个糟老头子的阴谋，对，一定是，他一定是想要让我难堪！

    “时老板，你就当这里是你的家吧！”突然，有个村民走了过来，对着时言柔声说道。

    “是啊，时老板，如果你不嫌弃，就把这里当成是你自己的家吧。”

    “你们”时言的眼睛有一些湿润，“你们是成心的是吧，成心想让我在你们面前出丑是吧！”

    众人先是一愣，随后一起哄然大龗笑，起哄道，“时老板，你哭的时候也很帅啊！”

    “哈龗哈哈龗哈”

    “哈龗哈哈龗哈”时言也随着他们爽朗的笑声笑了起来,好些天没这么畅快的笑了，这些天东躲西藏的，精力疲惫，不一会儿，在笑声中，时言竟然沉沉的睡了去。

    “好了好了，时老板也累了，大家都散去了吧。”莫老朝村民们摆摆手道。

    “可是，时老板就睡在这里吗？”一人指着时言道，时言现在正躺在莫家广场的一块石头上，睡的正香，可瞧他这个月是真的累了。若是搬动，定会惊醒他，莫老想了想，“那个莫桑、莫槐，你们两个造房子的本事不错，就围着时老板造一间屋子吧，记住，要轻轻的，别吵醒了他。”

    从人群中走出一高瘦、一矮胖两个绝佳的配对，矮胖的莫桑高兴的手舞足蹈：“莫老大，你终于正视我们的职业啦！当初我俩要出龗去学习建筑，你还百般不让，这不，学成归来就能展现我们的成果啦！”

    高瘦的莫槐敲了莫桑的头一下，教训道：“少没大没小的，学了几招就不知龗道天高地厚了？”他转头看向莫老，恭敬的道：“对不起莫老，弟弟他不懂事，请见谅。”

    莫老摆摆手道：“没龗事，你们兄弟俩的脾性我还不知龗道？你们还是赶快给时老板盖间房子吧。”

    “是的，莫老！”

    “那可以加个铃铛吗？”莫桑有些兴奋，“可以吗可以吗？挂在门口的铃铛！”

    晴空万里，圆月高悬在碧蓝的海面上，使得海面上荡起粼粼波光。海滩之上，一群人正在搭筑篝火，看样子像是要来一次盛大的篝火晚会。

    海风清爽，时言自睡梦中悠悠醒来，伸了一个懒腰，顿觉神清气爽。他睁开眼睛，环顾四周，顿时有些愣神，“这是哪里？”

    时言所在的地方，乃是一处一百多平米的房间内，房间以木石为材料，建造出两层小楼，而自己现在正是躺在第一层中。时言依稀记得，自己是在莫家村中，可莫家村的建筑多为木质结构，像这般木石搭配的屋子还真没见到过。

    忽然，窗外火光冲天，发出一阵怪叫。时言连忙隐藏躲避，小心的探出头去，心忖，莫非莫家村发生了什么变故？

    可是他刚一抬头，便被飘来的烤肉香味给迷住了，肚子顿时咕噜咕噜的叫了起来。他这才看清楚，不远处的海滩上，正在举行一场盛大的篝火晚宴！

    “时老板醒喽！”不知谁望见了他，高吼了一声，顿时墨家村民便齐齐奔过来，拉着时言的手，边拉边道：“时老板，快来快来，篝火晚会已经准备好了！”

    另一人笑道：“时老板一定没有参加过篝火晚宴吧，你今天可要好好龗的享受享受！”

    海滩上，高大数十丈的篝火如同一条火龙，照亮了星空下的这片世龗界，就连圆月也黯然失色。

    海滩上，铭香等一干女子们，都穿上了当地的莫家村特色服装，正在欢声舞蹈，见到时言来了，连忙一拥而上，拉着时言往篝火前凑。“时言，来一起跳舞！”

    时言一愣，苦笑着摇头道，“不不不，我不会跳舞！”

    “来啊，没龗事的，就像这样自由舞蹈！”

    盛情难却，时言被她们拉着手，围在火堆边转来转去，像时言这样脸皮薄的男人实在是少了，开始那些被人拉下场的莫家村男人们扭着扭着却都不想走了，而时言刚上去不久便想着溜了。

    在象怔性的扭动了几下之后，时言就想开溜，但却被这些似乎已经扭上了瘾的姑娘们拉了回来，一点儿没有停下来的意思。

    不过时言也享受了不少艳福，众花丛中一点绿，到了最龗后时言反而成了抢手货，二十多个美貌女子时言几乎全都拉过手搂过腰，没办法，这是舞蹈的需要嘛。

    最龗后这二十个女子围成一个了小圆，当时言反应过来的时候，已经站在了圈子的最中央，女子们身穿当地特色的衣装，别具一番风味，她们手拉着手绕着时言开始跳舞，时言一下子变成会场的中心，掌中的明珠。

    时言也终于知龗道了，跳的好不好无所谓，没有人会去在乎，关键是参与和在参与中体会到的那份自在和快乐！

    想及此处，时言也彻底的放开了，也不管会不会了，在周围人的呐喊声中，时言嘴里一边高声的欢呼，一边学者别人疯狂的扭动起来

    篝火天亮才渐渐的熄灭，飘着袅袅余烟，海滩边横竖躺着数百名男女，鼾声震天。

    时言被东岐叫了起来，来到莫桑莫槐为他造的那一座小房子内。

    “怎么了？大清早的扰人清梦诶。”时言打着哈欠，揉了揉惺忪的睡眼。

    “哝，接着！”

    “喂，诶！”东岐突然将一不明物体抛向时言，惊得他手忙脚乱，“呼，接住了！幸好我身手敏捷。以后扔东西前事前告知一声嘛。”时言有些不满地白了东岐一眼。

    东岐无奈地耸了耸肩，“看看吧。”

    “这是北辰之水！”时言的目光顿时凝固了一般，思绪纷乱扯动着心，“这是从哪里得来的？”

    “莫子轩在闭关之前曾找过你，当时你可睡的正香呢，便没有叫醒你。”东岐指了指时言的手心，“喏，那就是她托我转交给你的。”

    “子轩师姐”时言责怪地看着东岐，道：“当时你怎么不叫醒我呢？！”

    东岐笑了笑，丝毫没有在意时言的语气，“我不是说了么，你当时睡的正香，雷打不动的跟只猪似的，我哪还叫的醒你？”

    “靠，你这只小黑泥鳅，以你的办法还怕叫不醒我么？”时言撇着嘴道：“你一定是成心的！”

    “我？成心的？笑话，我东岐才不会坐这般无聊的事情！”东岐怔了怔，随后淡淡的道：“莫子轩是个好姑娘啊，当初你身中剧毒，那小女娃为了救你，连问都不问我教她的方法是不是真的有效果，便将自己的贞洁都舍去了，你可知这对一个女子的意义有多重么？况且，我看她也不想见你。”

    时言呆呆的看着手中的北辰之水，想起中指上缠绕的那一缕青丝。

    时言转过手掌，中指之上，还留有一道淡淡的影子，那青丝竟然融入了他的手指之中。

    青丝绕指柔，此情千万重！

    莫子轩窈窕的身影似乎在眼前飘动，时言愣神，喃喃自语：“师姐”

    疯狂了一夜，时言该想想自己眼前的问题，首先便是，如何闯过那所谓的“十二门大演武”的代表选拔，这说起来，危险程度比在三域联合的正式比赛中还危险，毕竟自己的敌人，可都在身边啊！

    “或许我可以帮你！”东岐突然道。

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第一百三十九节：青丝绕指柔，此情千万重！地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！