
    第一百一十节：木助火势破禁锢

    第一百一十节：

    时言尴尬的挠着脑袋，笑道，“那这个水之玉精是怎么回事，怎么变得这么奇怪了？”

    东岐白了他一眼，揶揄道：“真不知龗道苍蓝是怎么教你的，水之玉精在吸收之前，是不能直接与空气接触的，否则会受到极大的损耗。我利用我的身

    躯，也就是寒极山，将它包裹在内，就不用担心什么了。”

    末了，还补充了一句，“没文化真可怕”

    时言脸色一苦，没力地低下头去,随即双眼精光一闪,似乎是想到了什么，猛的抬起头一脸谄媚的朝着东岐笑道：“我这不是不懂么,像水之玉精这类

    世间奇物，我自然是不如你这活了几百年的了嘛，我才二十年的经验，哪能比的过你八百多年的经验呢？是吧~东岐你走过的路可是比我吃过的米还多呢。”

    东岐眯着眼摇晃着脑袋，一脸的享受，很是满意时言的谄词令色。

    时言鉴毛辨色,突然话锋一转，“既然你有八百多年的经验，那你想想嘛，你会的招数啊技能啊什么的，有没有适合我的呀？”时言神动色飞,两眼眨

    巴眨巴地看着东岐。

    东岐顿时一个踉跄，鄙夷得瞥了他一眼，便将北辰之水抛了过去，随后闭上眼睛，不再理会时言，自顾自闭眼修炼去了。

    时言惨然不乐,可怜兮兮地瘪了瘪嘴，讪讪地将北辰之水和水之玉精小心的收入瓶中，小心的保管，拍拍屁股退出了屋子。

    此刻的东冷谷，相较于之前，多了两座小院，这是自极北之地回来后，时言命人修葺的，就是为了给东岐居住。

    虽然他跟东岐商量过，希望他以灵兽的身姿出现，但是当他幻化出山脉一般大小的身躯时，时言便后悔了，于是只好让他保持着现在的人类形态。

    而另一座小院，则是给当初被困入日月元真鼎之月鼎的尤清梦了，苍蓝走之前，借去了月鼎，将尤清梦封住灵脉丢在了这里。在这里她也乐得清闲，

    每日浇浇花，喝喝茶，悠闲自得，小日子过得比时言还潇洒滋润，似乎她也习惯了现在的日子，也不见她想要回家去的样子。

    时言摇摇头，自顾自的埋头走过，既然北辰之水已经与水之玉精已经分离开来了，那就该将北辰之水送到掌门手上。之前几天，莫子轩的灵兽【木絮】都是利用时言的火之力压制至霸金属性之力，从而延续他的生命。

    既然水之玉精已经于北辰之水分离了，那就不该再拖延木絮的治疗。

    时言离开东冷谷，来到主峰，流苏小院找到了掌门，并双手将北辰之水献上。

    “这……这是北辰之水？”

    花若完全没有想到时言真的能够取到北辰之水，毕竟她也有所听闻，这次前去极北之地的，除了各门派的年青一代的佼佼者，还有一些久负盛名的散修，这么多修者集结在一起，北辰之水将会落入谁手就非常的扑朔迷离。她惊讶异常，想不到时言竟有这等洪福，真的将北辰之水拿回来了！

    一个月前，花若见莫子轩情绪低落的怏怏回来，以为她没有得手。这一个月来，见莫子轩日渐消瘦，整日攒眉蹙额，身为师傅的她心里别提是多么着急了，心里像是压着一块重重的石头。今日见时言献上北辰之水，花若喜上眉梢，心中的石头终于落地了。

    “千真万确，如假包换！”时言拍着胸脯，一脸认真地保证道。

    花着时言信誓旦旦的样子，白皙的脸颊不由带上一抹淡淡的笑容，莲花步移，马上带着时言，再次来到了山底的地室中。

    地室中央的浴盆中，木絮小种子的碧绿光芒比之上一次见到，更加的灰暗了几分。

    “这几日虽然你每隔一段时日都会进行压制，但是情况仍旧不够乐观。”花若掌门看着玉盆中的小种子，焦眉皱眼，摇头叹息。

    “师父放心吧，今次我取回了北辰之水，一定能够彻底的祛除去它体内的暗伤！”时言微颔首，正言厉色的道，声音铿锵有力，在地室中回绕。

    花若喜堆眼角，满意地点点头，“我相信你，况且整个紫沐流花域也找不出第二个拥有能够压制它体内暗伤的异火修者了。”

    “以水之力催动木絮体内的木之力，再以木之力将你的异火能量发挥至最大，利用五行相生五行相克的原理，一举清除他体内的至霸金属性之力！”

    花若讲述了一遍时言该注意的地方后，取出百数十颗灵石，散在玉盆周围。

    见到那一颗颗晶莹璀璨的灵石时言的眼睛徒然一亮，张目咂舌，很不争气的结巴着说话，“这这不是四品灵石么！天……天哪，这辈子我还从来没有见到过如此多的灵石！”语毕，时言吞咽了口唾沫。

    花若回眸一笑，一边双手结印，一边回答道，“没错，这是一百二十颗四品灵石，灵石是我拿来布置四品聚灵阵的材料。你区区筑基的修为，我怕你灵力恢复的速度跟不上释放的速度，你若坐在阵中就完全不用担心这个问题了！”

    只见花若指如莲花，打出一道道印诀，顿时，一百二十颗四品灵石齐齐发出金色光辉，以灵石为中心生长出一道道纹路，纹路相互交织，形成一个无比复杂的阵法。

    “这就是四品聚灵阵！”

    踏入聚灵阵中，时言发现，外界的灵力正以一种疯狂的速度涌入体内，他深吸一口，这充沛的灵力，真是令人十分舒坦爽快！

    他在玉盆旁盘腿坐下，招过北辰之水，浮于掌间。北辰之水刚一接近，置于玉盆中的木絮种子突然像是恢复了生机，很明显的颤动起来。“有反应！”时言欣喜一笑，木絮有反应就好，有反应他就可以根据木絮所作出的反应来对症下药。他最怕一点反应也没有，如果没有激发出木絮的木属性灵力，那时言的双炎又如何借木生火，一举端去那顽固的至霸金属性之力呢？

    虽然时言的双炎在火种中都是排名靠前的火种，但再好龗的异火终归究底也是外力，木絮的内伤只有木絮自己才能连根铲除，只有木絮的木助长了时言的火，将此火成为木絮体内的一部分，才能够彻底的将至霸金属性之力祛除。这也就是为龗什么时言只能帮其压制而不能助其疗伤的原因。

    时言深呼一口气，清除杂念，心平气静。

    “开始了！”时言面色凝重，轻声一喝，双手滑动，将北辰之水打入到了木絮所在的玉盆中，玉盆内部盛满了晶莹剔透的小晶体，这是凝水结晶，是水的凝结体，一颗小晶体相当于一片直径五里的湖泊。小晶体一接触到北辰之水，蓦然蓝光大作，碧碧幽幽，如水波纹在玉盆上空激荡。

    北辰之水四周长出万条细丝，细丝如同有生命一般，朝着木絮种子探去，将其包裹起来，像是一颗碧蓝色的蚕蛹，璀璨异常。

    充沛的水属性之力，一丝不漏的全部融入到木絮种子中，滋润着木絮种子。

    时言闭上眼睛，神识带着一缕心念脱出，投入到木絮种子中。

    眼前景色一变，他仿佛身处一处金属密室之中，四周的墙壁上，四把巨大的金锁固定在墙壁中间。金锁如狮首咆哮，长着大嘴露出尖利的牙齿，下颚下方，一条粗大的锁链重重垂下。锁链将四只狮首金锁连在一起，封锁了这一间金属密室。

    “这就是木絮内部的投影么”时言望着四周，打量着金锁，喃喃自语。

    他在密室中转了一圈，找不出丝毫缝隙，这里完完全全的被封住了。

    “不过，幸好是金之力，金属性之力的封锁是挡不住水属性的。金生水，土克水，若是土属性封锁，那一切都完了。”时言有些庆幸的笑了笑。

    金属密室正中间，温和柔静的水灵力自厚实的金属地面中传出，随后发出一股叮铃咕噜的声响，时言循声望去，只见一股清泉缓缓的冒出来。

    “来了！”时言严正以待，只要水属性开辟出的通道中有木絮自身的木属性出现，时言便可以利用这木属性强袭四周的金属墙壁！

    等待了片刻，终于，冒出的清泉中，一丝丝绿色蒸汽缓缓冒出，飘向空中，令人神清气爽。

    时言一喜，单手化抓，将绿色蒸汽吸与掌间，浓缩成一个碧绿的球体。

    “阳炎！”时言猛地一暴呵，轰的一声，时言手中发出一阵闷响，赤色火焰爆烈而出。阳炎热浪升腾此刻阳炎比之平常更加的旺盛，温度也比平常的要高出数倍。一股恐怖的能量波动自火焰中散发出来，令人心骇。“这就是木催生的火吗？”

    金属密室的温度在阳炎出现的一瞬间骤然升高，不一会儿，金属墙壁渐渐的泛出了红光。

    “果然有戏！”

    紫沐流花域的另一处，林代眼眸骤然一缩，掏出金属小球，脸色阴沉，冷笑着，“开始了吗？呵呵，那我就陪你好好龗的玩个尽兴吧！”

    PS:额昨晚书发错了，今天码字的时候才发现，真是罪过啊罪过阿米豆腐~~~

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第一百一十节：木助火势破禁锢地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！