
    第一百五十四节：晶云天上宫

    “嗷呜！”遭受重击，赤离火龙巨嘴中发出一声凄厉的低吼，只见其背面之上，那层紫晶赤红水晶防御，竟然被莫子轩劈出了一道狰狞的裂缝。

    “该死的莫小娘皮，竟该伤我，今日定不饶你！”就在莫子轩出手后瞬间，天空之上，剧烈的赤红色火焰暴吐而下，赤离火龙那暴怒的咆哮声，响彻着天际。剩余的剑行飞叶被赤离火龙吐出的火焰灼烧殆尽，化成灰飞飘落在了海里面。

    漫天火焰，朝着莫子轩席卷而来。“哼！”冷哼了一声，莫子轩玉手在身前微微旋转，剧烈的青色龙卷突兀在身体表面浮现，狂猛旋转间，将那铺天盖地袭击而来的赤红色火焰甩了开去。

    “莫姑娘！”这时，莫子轩的身后，一队身着黑晶重甲，手持神兵利器的队伍整齐的飞来。带头者是一名布衣男子，头戴高冠，白衣胜雪，衣袂飘飘。

    “护卫队！”赤离火龙吃惊的望着来者，不甘的看了一眼莫子轩怀中的额时言，仰天怒吼，“莫子轩，你又坏我好事，我与你不共戴天！”说罢，身子上光芒闪烁，身形急速缩小，顿时缩成一尺长的小龙，急冲上高天不见了踪影。

    “孽龙，休想逃跑！”一干卫队冲上云霄，四下搜寻。

    莫子轩望着怀中的时言，见他浑身上下无一处完整，不由的心中微痛。再想起他是因为自己而来到内三圈，遇到了危险，总的来说，还是自己害了他，想及此处，内心中歉意盎然。

    那白衣男子来到莫子轩身边，看着时言想莫子轩问道：“莫姑娘，这人你认识？”

    莫子轩点点头，“是的三王爷，他叫时言，是我的师弟。我不知龗道他也进入到了这里，然后遭遇到了这赤离火龙。”

    被叫为三王爷的男子沉声看了看时言身上的伤势，“他浑身百分之八十的烧伤，很严重，再加上那孽龙的火焰可是毒火，若不尽早驱逐，常时间积在体内，恐怕会毒火攻心，对他的生命造成威胁。”

    “有这么严重？”莫子轩心中担忧时言，看着三王爷道：“我师弟是控火高手，应该对火灵力有所抵抗才是！”

    “莫姑娘，那孽龙所吐之火乃六品赤离真火，六品以下的火焰遇到它都要被他灼烧殆尽，我想，为了保险起见，还是尽早送入宫中救治才好。”三王爷道，莫子轩担忧三王爷的话成真，连忙点头，“那就麻烦三王爷了。”

    三王爷略带些迷恋的目光看着莫子轩，笑道：“不麻烦，能为莫姑娘效劳，是小王的福分。”

    “王爷，方圆十里内找不到赤离真龙的身影。”这时，护卫队队长来到三太子跟前禀报。

    三王爷沉思，“那孽龙生性狡猾多诈，定是早已溜走了，以我们这么点人手根本无法找到。不过正好，可以先携莫姑娘回宫，治好他的师弟，或许莫姑娘感恩之余会对我有所好感。”当第一次见到莫子轩时，三王爷就已经被她那美丽的容颜迷住了，一颗平静的心都为其怦然跳动。

    “那孽龙一定已经逃走了，我等还是先行回宫禀报。孽龙重回海内，可不是什么好事情！”三王爷吩咐道，“左将，你派人联系共坎真龙，让他加强防范，同时搜寻孽龙赤离的下落。”

    “遵命！”左将领命退下，突然海上浪卷千尺，雷声轰鸣，三王爷立于海上，笑道：“真是说曹操曹操就到，共坎真龙，小王有礼了！”

    “三王爷？”忽然海面腾跃出一条水晶龙来，正是共坎水龙。共坎身形飞旋，光芒闪烁，化作人形。“共坎见过三王爷。”

    “真龙不必多礼，真龙镇守海域乃是为百姓安居，应该是小王向真龙敬礼才对。”说罢，三王爷神鞠一躬。

    共坎也没有丝毫阻拦，他环顾四周，沉声道：“三王爷，共坎一时疏忽，害的赤离跨越旱海界线来到海域。方才我感应到这赤离正在这片海域，不知三王爷有没有见过他？”

    三王爷点头，“正好，我也正要与你说这件事情。方才我的确见过那孽龙，但那孽龙狡猾多诈，被其逃脱。不过孽龙如今身受重伤，应当逃不了多远，还请真龙仔细率众搜寻海域，务必将其撵出海域，还我百姓安康。”

    共坎点头，“我知龗道了！为了避免赤离兴风作浪，我这就去将他缉拿流放。三王爷，我就先告辞了！”说罢，共坎水龙再化为龙，猛地栽入海中离去。

    “真龙走好！”三王爷招来护卫队，“既然共坎真龙已经前去搜寻赤离孽龙，尔等便随我回宫！”

    他转过头看向莫子轩，微微一笑，但看见莫子轩双目含泪，痴痴的望着怀中的时言，心中突然有一点泛酸，笑容微微一滞。不过这马上便被他掩盖而去，他取出一颗冒着寒烟的珠子递给莫子轩，“莫姑娘，这是寒冰神珠，让你师弟含.入口中，能延缓火毒的侵蚀。”

    莫子轩接过寒冰神珠，非常感谢，让后小心的将这寒冰神珠放入时言的口中。

    “唔！”寒冰神珠一入口，原本浑身赤红如煮熟的蟹一般的时言，顿时颜色淡了不少，原本紧皱的眉头也渐渐的松开了。见这寒冰神珠有效，三王爷也松了一口气。原本他也只是死马当活马医，取出寒冰神珠一试，没想到竟然有效果。

    “好了，莫姑娘，让左将背负令师弟，我们赶紧入宫去吧！”三王爷道：“左将，你背着这小兄弟。”

    “是！”左将领命上前，却被莫子轩拒绝了，“不用了，还是我自己抱着吧。”她微笑的向三王爷道：“多谢三王爷好意，我们还是赶紧入宫去吧。”

    望着莫子轩的微笑，三王爷微微愣神，随即他清醒过来，连忙道：“好，好，我们这就入宫。”

    众人纷纷离去，在众人离去后小半个时辰，就在同一片海域，面上一只‘碗’正随浪漂泊，这碗中，探出一条约一尺长的小蛇，只是这小蛇深有四爪，更像一条蛟龙

    海水湛蓝，彩鱼翩翩。他们钻入海中，从珊瑚丛中穿插而过，向著更深处的海底游去。

    海底白沙绵延数里，然後是一片裂谷和山峰。

    时言半昏半醒，眼睛微微张开一丝缝隙，看见许多生平见所未见的珍奇植物浮光掠影，交错而过。“这是哪里？”他艰难的转移视线，但却除了身边众多身着黑晶重甲的护卫外，竟见不到他人。不过，一丝熟悉的幽香钻入鼻中，“子轩师姐？”他看不见抱住自己的人是谁，但是这特殊的幽香，只有莫子轩才有。

    “难道是子轩师姐？”但是他没有见到莫子轩的面容，又昏迷而去。

    碧绿色的海藻在海水中缓慢的招展，宛如依依垂柳。诸多海内的水晶兽在周围四侧懒洋洋的游过。

    色彩斑斓的鱼群、水母游荡在海中，如一片片可移动的彩虹在一朵朵云朵之中。

    众人倏然北往，倏然南折，来到一处深海山崖，这山崖成圆形，正中心有一处直径为一里的巨大漩涡。这其实就是内二圈的入口。

    每次看到这巨大的漩涡，莫子轩的心中都极为的震撼，但是今次不同，心中担忧着怀中的时言，竟然连看也顾不上去看一眼。

    “莫姑娘小心，我们要过界了。”三王爷来到莫子轩的身边，轻声的道。

    “嗯。”

    左将等一干护卫率先进入，顺着漩涡的涡纹顺着水流入内。三王爷护着莫子轩随后踏入。

    这海底漩涡的水流可不是一成不变的，不过这个变化外人是看不见的，唯有内二圈的人才能分辨出这水流的流向。而这漩涡只能顺着水流才能进入内二圈，否则将会被激烈的水流撕扯成碎片。

    莫子轩只觉得身前一股气浪袭来，让人睁不开眼，当气浪消失时，睁开眼来，入目之处竟然是一片广阔的天空。

    蓝天碧海，这哪里还是海底，这完全是另一个世龗界。众人再飞行了一个时辰，终于见到一片大陆，大陆上有着大小五十三座城镇，有居民一百二十万人。这便是第九圈，《兽行志》中所描述九圈之中最为危险的地方。

    这片世龗界分为十圈，但第十圈为独立的存在，所以《兽行志》中的记载将第十圈与前九圈分离了开。

    再往前行，终于来到第九圈与第十圈的交界，忽然四周碧波翻涌，掀起三丈余高的水墙。水墙上无数水晶兽迎浪而立。手中各种奇形怪状的兵器参差交错。

    为首一个一丈多来高的彪形大汉长满脸威严之色，手中握著一把长枪。这长枪颇为古怪，像是一把长柄飞剑。

    那汉子也不看来者是谁，张嘴问道：“出示玉牌！”

    三王爷也不恼怒，递上玉牌，“夸炙大奖，这是本王的玉牌。”

    那名为夸炙的大汉接过玉牌，“嗯，没错，是通行玉牌。”他转过身大吼，“撤墙，开路！”

    哗啦啦，众多兵士随着浪墙消失不见。浪墙消失，一座宏伟的宫殿出现在数十里外的高天云之上，那便是此行的目的地，晶云天上宫！

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第一百五十四节：晶云天上宫地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！