
    第一百六十三节：闯入雷区

    金色巨雷如一条瀑布般倾泻而下，周身雷霆闪烁，围绕着巨雷旋转着，气势逼人。

    巨雷接连天地，浩瀚无比，像是九天银河，携带着无数星辰倾泻而下。轰隆巨响，似乎虚空都要被被打爆了。巨响在旷野上传出数里之外，大地颤动，沉闷的抨击声将大地震碎，破败不堪，但很快就被巨雷所释放出来的细小雷霆所淹没，因为雷光太炽盛了，刺目的雷电充斥在每一寸空间。

    细小的雷霆从四周露出，形成一片雷区，纵使比巨雷小上万分之一，但也不是时言能够对抗的。

    时言连忙后退，无法前进，前方原本站立的地方上，已经被细雷震成齑粉。

    时言冷汗连连，这种天地孕养的雷劫，果然不是他这种筑基期的人无法抵抗，虽说不会身死道消，但是也离死不会太远。

    时言紧张的望着雷区中心的那道身影，那道窈窕的身影，她正昂首屹立，正视这道惊雷。

    “子轩师姐，小心！”

    电芒汹涌而下，雷霆如潮，震碎一切，炽盛无比，天地间金茫茫一片。如一颗巨大的海胆，散发出可毁灭万物气势，令人心中惊惧，毛骨悚然。

    “轰！”

    惊雷终于落下，大地似乎都承受不了这一重击，剧烈震颤，一起一伏，最终从中心深坑开始，无数道巨大的裂缝朝四周裂开，时言只觉得脚下一松，便开始疯狂的下陷，不得已，时言以损失一件衣服为代价，使用火焰双翼才从崩塌的大地上飞起。

    “天哪，这是多大的力龗量，甚至比灭城禁术都要强上许多啊！”时言喃喃自语。

    身在金色的海中，莫子轩艰难的坚持着。她身上的衣服承受不了这庞大的力龗量而化为灰飞，她此刻浑身上下不着一丝一缕，皮开肉绽，身体一片焦黑，淡红色的血液在流淌，甚至被金色的雷海映照着闪耀着几分金色，看上去像是金色的血液。莫子轩现在正在承受着难以想象的伤害，但她却一声不吭，默默的承受着。她并没有利用修者渡劫时常用的保护法宝已经丹药，而是凭借着自己的身体去抗，这可是在玩命啊！现在的修者哪个渡劫的时候恨不得多带上几个保命法宝，最好雷劫全部都被法宝抵挡掉，这样一来就可以安安全全的晋身了。但是莫子轩并没有这么做，并不是买不起这一类的法宝，作为原花涧派的大师姐，这些东西会没有？

    答案是有，甚至可以说非常多，多到足够可以承受下三次金丹之劫。这也是遭倪虹嫉妒怨恨的原因之一。

    不过，纵使有这么多的法宝，她却一件也没有用过。

    因为，苍蓝告诉过她，“遭遇雷劫洗礼，吸收天地之精华，以雷劫之雷淬炼己身，对日后修炼有着无法估算的好处！””

    “虽然风险与好处并存”

    虽然好处愈大，也代表着危险越大，但是莫子轩还是打算用自己的身体去抗。

    时言默默的在外面看着，虽然莫子轩此刻浑身赤.裸，那窈窕的身躯没有丝毫遮掩，但是他现在可没有心情去理会，对莫子轩安危的担忧，已经占据了他一整颗心。

    无尽雷电，炽烈神芒，让天地间亮如白昼，璀璨夺目，像是无边的大火在熊熊燃烧，烧塌了虚空。

    “嗡！”

    终于，这一道雷霆散去，还剩下最龗后一道，也是最为关键，最危险的雷劫。

    这一次，足足有数十条小闪电汇聚在一起，像一座大山，遮天蔽日，狠狠的压下。

    莫子轩目光闪动，召唤出【木絮】，飞天而起，迎着雷劫逆天而上。

    修者修行，本就是逆天而行，破坏天地秩序。

    木絮身躯极具变大，托住莫子轩，迎上天雷。

    不一会儿，木絮已经变成了一颗拥有直径两百米长枝干的巨型柳树，那树荫足足遮蔽了十里地。

    万千柳条挥舞，如一张张大手，逆天而上。

    “轰！”

    终于相撞在了一起，木絮似乎发出了一道凄厉的惨叫声，伴随着滚滚雷音，响彻天地。

    这时，与雷劫接触的木絮，因为承受不住雷劫那庞大无比的能量，从最前端开始，木絮的柳条变得焦黑，随后纷纷碎裂，化作飞灰。这种势态一直沿着枝干向龗下蔓延，所过之处，都开始崩析破碎。

    最终，整个庞大的身躯都渐渐自内向外的黑化，轰的一声，竟然轰然倒塌了！

    时言大惊，心中升起了一丝不祥的预感，莫非子轩师姐渡劫失败了？

    想起渡劫失败修者的下场，心中更是不安了起来。顾不得其他，兀自朝着雷区冲了进去。

    水晶宝瓶浮现在身边，瓶口倾斜，地乳夺口而出，滴落在时言微瘦却是充满了爆发力的身躯，均匀的涂满全身，形成一层保护膜。瓶内的地乳一滴不剩的全部涂抹在了身上，矫健的身躯光滑泛亮，像是穿了一件透明玉甲。

    然后又招出了阴阳双鱼，黑白鱼鳞布满全身，从身前至背后，迅速的形成一套威武的盔甲。

    若不是小空正在沉睡当中，时言或许还要在家一重保险：与小空进行兽魂融合！

    兽魂融合，除了令契约主拥有灵兽的特征，增强力龗量意外，更是以倍数增加防御能力。

    当初的魏秋卿与他的耕耘牛兽魂融合便是如此。耕耘牛本就是以防御著称，兽魂融合之后防御力更是上了几个层次，若不是时言自身的特殊性，和他的托大，知龗道重伤之后才进行兽魂融合，不然还真破不了他的防御。

    冲进雷区，时言顿时傻了眼。

    在雷区外还不清楚里面的情况，便已经觉得这么的恐怖了，想不到一进入雷区，里面的景象才是算的上恐怖。里面这是怎么样的一副景象啊！

    时言仿佛坠入了一个失去理智狂奔的兽群当中，周身的雷电如同一只只狂暴的野兽。

    兽潮奔腾，一下子淹没了时言。

    一只如巨狮一般的雷霆，张开血盆大口咬向时言。电光缭绕，雷霆直劈在身，时言只觉得浑身一痛，“啊”地大叫一声，眼前金星乱舞，翻身抽搐打滚。

    细小的雷电无孔不入，从鳞片鱼鳞片的缝隙中钻入，虽然有地乳薄膜，任然能感觉到雷电的击中的痛苦，骨骼“格啦啦”爆响不断。

    不过，纵使如此，也是暂时挡住了雷霆。时言一喜，看来自己的蠢办法还真的有效。阴阳双鱼形成的盔甲暂且不说有没有用，那地乳形成的薄膜是真的有用。

    这地乳本就是时言身上最值钱的玩意儿，原本他只是想着保险一点，于是将其涂满全身。其实地乳本就是大地之精华，而这雷劫是天地之精华，两者本质相差不大，有百分之一的可能抵消大部分伤害，却没想到被时言误打误撞的撞到了。

    不过抵消了百分之一，还有百分之九十九的威力存在，他全身皮肤波浪似的鼓舞，不断开裂。若不是他的身体经过数次的淬炼，变得坚韧无比，再加上雷霆此刻全力倾泻入雷区中心，只有旁末细小的雷电被他吸引过来，恐怕早就像木絮一般化作飞灰了。

    想到木絮，时言便想到了莫子轩，“不知龗道子轩师姐怎么样了！”他艰难的起身，忍住疼痛，大开井门，运极全身的灵力，调动体内双火，在身边形成一道护膜。护膜一出，压力顿时轻了不少。

    他踉跄的往雷区中心走去，莫子轩，就在那里！.

    “轰！”

    一条较粗的雷电忽闪，重重的击中他的身躯，顿时鳞甲破碎了一大块，时言猛的喷出一口鲜血，倒退几步。并且一些细小的电流似乎钻进了他的身躯，在他的奇经八脉上肆虐。

    疼，钻心的疼。

    这是时言目前唯一能够感觉到的了。

    这时，他似乎看见了不远处有一道黑影，那不正是莫子轩么？

    时言欣喜，“子轩师姐没有跟木絮一样！”

    他忍住疼痛，快步跑上，但却跟慢走一般，两三秒才迈的了一步。每靠近一步，他身上的压力便打了一分，鳞甲便破碎一分，就连地乳薄膜，都开始无法抵挡天雷的威力。

    终于，时言终于看见了莫子轩，莫子轩此刻完好无事，正盘腿坐在地上打坐，从她起伏的胸腔可以看出，她还活着。

    一开心，鼓足的气轰然散去，同时，岔乱而狂猛的真气如狂飙似的席卷奇经八脉，令他窒息涨堵，从未有过的狂躁难受，却又偏偏无法能动弹分毫，这种滋味当真生不如死。

    原本鼓足气劲还能扛住这种痛苦，但是此刻气劲一散，时言便如失去的支撑，脚下一软，倒了下去。

    渐渐地，周遭的景象如水波般摇荡起来，声音遥远得如同来自天际……终于，什么也看不见、听不着了。

    在他倒下的同时，鳞甲齐齐破碎，身躯全部暴露在了雷霆之中，受到雷霆的巨大压力，终于，那地乳也开始渐渐消失。地乳消失，也就表示着时言将没有任何抵挡，将要亲身接触雷霆，这天罚之雷。

    就在这时，时间如同停止了一般，周围的雷霆忽然停止不动，就连那雷声也戛然而止，一下子陷入了寂静。

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第一百六十三节：闯入雷区地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！