
    第一百一十六节：中通掌门

    “不交？不交就让你知龗道中通剑门不是谁都可以招惹的！”拓跋宇鸿手指力度徒然增大，眼中透露出几分狂热，大喝一声，剑气形成的龙卷风速度更快，数里距离转眼便至，直冲花若面门。

    花涧谷周围的修者们都不忍心再往下看去，纷纷低头闭上眼睛。如此美人，就要在拓跋宇鸿猛烈的攻击中身死了吗？

    虽说众人心中有一些可惜，但是却没有人敢出手帮忙。中通剑门太过强势了，一个门派的掌门，说打就打，毫无顾忌。直接击杀掌门，这跟直接开战，毁去一个门派，有何区别？他们可不想因为春心而招来杀身之祸。

    就在众人以为花若要被拓跋宇鸿的【无锋剑】形成的剑气龙卷风击中的时候，突然一道喊声从天际传来，随机一道蓝色火焰自天空中落下，挡在了花若的身前。

    “我来了，剑下留人！”

    拓跋宇鸿眼中露出一丝笑意，手指一收，失去了灵力的支持，剑气骤然溃散。

    龙卷风自花若与她身前的那道火焰身边席卷而过，没有了剑气，那龙卷风也只是一股气流罢了，只卷起了两人的衣袂，和一些灰尘。

    拓跋宇鸿负手而立，凝视着火焰消散而露出面容的男子。男子面容清秀，一头栗色的头发随风舞动。

    “你就是时言？”拓跋宇鸿眉毛一挑，问道。

    没错，挡在花若身前的，正是今日的关键人物，拓跋宇鸿今次的目标，时言！

    时言直视那逼迫自己师傅的老头，皱着眉头，指着那人，爆声喝道：“没错，是我！你就是钟越那人面兽心的师傅？果然是有什么样的师傅就有什么样的弟子，原来钟越那嚣张跋扈，视生命为草芥的性子，是你这老匹夫教！”

    拓跋宇鸿听了时言的话，眉头猛然一跳，心中大怒。他拓跋宇鸿是谁？可是紫沐流花域第一大派的执法长老，谁见到他不都要恭恭敬敬的叫一声拓跋老爷子，而今，竟然被一个二十多岁乳臭未干的小娃娃指着脸叫骂，这是何等的耻辱，让他怎么容忍的下这口气！

    “哼，小娃修呈口舌之利，乖乖跟我往中通剑门走上一遭，在吾徒身前跪下认错，自毁修为，或许可以饶你一命！”

    “滚！”时言心中怒火大盛，要他给钟越跪下道龗歉，并且自毁修为？这还是让他死来得痛快！跪天跪地跪父母，跪师傅，怎么能向钟越那等人下跪呢？

    一冲动，便欲向他冲去。

    花若跨步向前，拦住了时言，将他挡在了身后，转过头像是责备一般瞪了一眼时言，“我就知龗道你不会乖乖听话，一定会过来的。你难道就不知龗道这里有多么危险吗？要是出了说没问题，我怎么向”说到此处，她像是想到了什么，话音戛然而止，眼神慌乱的转过头。

    时言因为注意力一直都在拓跋宇鸿身上，所以完全没有注意到她此刻的表情。

    “多说无益，跟我走！”拓跋身形一动，直线冲向时言，探出不满老茧皱纹的手掌，抓向时言的咽喉。

    “拓跋老匹夫，你真当我不存在吗？”花若竟敢在自己面前，直取时言，顿时大怒，手一翻迎击上去。

    碰，双掌相撞，两人相继飞退。

    拓跋宇鸿闷哼一声，心中哑然，虽然知龗道花若修为颇高，之前就已经接下了自己五成力的【遮天蔽日掌】，而今，又接下自己全力的一掌而身无异样！两人虽然只是轻轻对上一掌，但是拓跋宇鸿心中明了，自己这一掌可是使出了全力，单论威力而言，比之【遮天蔽日掌】更胜一筹。

    “势均力敌！”他心中做出了这般评价。

    “你非要阻拦我吗？”拓跋宇鸿大喊，双掌滑动，突然锵的一声响遍天际，身后飞出一把赤色阔剑，一把抓在手上，直指花若。

    花若冷哼一声，“这是自然，时言是我的弟子，连他都保护不周，那我这个当师傅的还有脸存于世间吗？”

    素手一招，善变五彩花瓣飞舞，在她的掌间聚合成一把细长宝剑。

    两道身影疾驰，碰撞，分离再碰撞。

    短短数秒间，两人你来我往数个回合，每一次碰撞都会引起一道剧烈的灵力波纹，波纹扩散

    如同刀光剑气一般，粉碎一切。

    汤淅看着两人疯狂的碰撞，眼眸中站放着阴冷的寒芒。

    “花若，你再有本事，能敌得过中通剑门的拓跋宇鸿吗？若是你在战斗中死去，那便是最好不过的了！”

    “碰！”

    双剑碰撞，剑光闪耀，连天上的太阳都失去了光色。

    所有的修者都不得不眯着眼睛抬头望着两人的战斗，花若身边花瓣飞舞，每一片花瓣都散发着耀眼的光芒，似乎每一片都蕴藏着无尽的能量。

    她抬手间柔如柳枝，却蕴含千斤巨力。每一个动作，每一个姿态，都别有一番韵味。

    和她相比，拓跋宇鸿就刚猛的多了，没有多余的动作，每一击都是异常的简洁，竖劈、直刺他的动作给人有一种返璞归真的感觉。

    “【狂浪三叠】！”如下山的猛虎，猛地向前俯冲，不管防御，将全身的力龗量都集中在手臂之上，挥动阔剑朝着花若的面门直劈而下，没有意思怜香惜玉的意思。

    “这真是辣手摧花啊！”

    “战斗结束了！”一颇为有名气的散修望着天空中的额战斗，摇摇头道。

    “哼哼，这就是跟我们中通剑门作对的下场！”一中通剑门的弟子傲然而立，轻蔑的扫过众人，冷声道：“一派之掌门也不敌我派之长老执教，中通剑门之威不是你等可以辱之的！”

    “花若这贱人就是最好龗的例子，你们就瞪大了狗眼好好龗的瞧个明白，看我派长老如何击杀她！”

    众修者们听了后虽然心中极度不满，厌恶的看着那人，但却不敢反驳什么。毕竟他说的是事实，虽不愿承认，但天上的战斗可是实实在在的，一派之掌门就要败了！

    中通剑门这是在立威！

    这是众修者心中冒出的想法，以这种威势，想要覆灭一个门派，完全不是什么费力的事情！

    “快看，撞上了！”这时，有人突然大喊道。

    众人纷纷抬头望去，只见两人的剑碰撞在了一起。

    花若以花瓣汇聚成剑迎了上去，斩向拓跋宇鸿的阔剑。

    “轰！”

    花若的花瓣间竟然将拓跋宇鸿的阔剑给挡住了！

    “天哪，挡住了，竟然挡住了！”

    “花掌门竟然能够挡住拓跋宇鸿强势的攻击！”

    汤淅双目一缩，她没有想到花若竟然将这一招给防住了！

    “可恶！”她咬牙切齿的道。

    “不，拓跋宇鸿的【狂浪三叠】可没有这么简单，三叠三叠，说起来其实就是如连续不断的三道浪潮一般凶猛，每一浪的威力都要比上一浪要大上一倍。连续不断的三浪不给敌人喘息的时间，求一击制敌，这是一招必杀之计啊！”一紫衣老者轻声叹道。

    周围的人纷纷朝他看去，不见人，只见到了空中残留下来的额一缕土尘。

    正如那紫衣老者说得这般，花若此刻正感受到了这样的感觉。

    她的眼前，仿佛是一片汪洋，暴风雨中的汪洋，浪高千里，遮天蔽日，迎面而来。

    她努力的破除一道巨浪，却发现浪后面不是彩虹，而是另一道巨浪，一道更为凶猛巨大的浪潮。

    “轰！”

    她掌心一麻，虎口崩裂滴出血花，手中的花瓣间骤然溃散，化作漫天的花瓣。

    拓跋宇鸿狞笑一声，张口大喝：“三浪，再爆！”

    剑端响起一道轰鸣，然后轰然爆响，花若胸口一闷被一股巨大的冲击力硬生生的轰退出龗去。

    汤淅见到被爆退跌落的花若，心中狂喜。

    就在众人以为战斗就要结束的时候，战情突然发生了惊天大逆转。

    鲜血飙射染红天际，拓跋宇鸿右胸钱，一朵花瓣正从皮肤中钻出，随即又一朵、两朵、三朵越来越多，犹如一把利剑，穿胸而过。

    拓跋宇鸿愣愣的望着胸膛飞出的花瓣剑，惊愕异常，“什么时候！”

    纤白的手掌一招，花瓣剑转动缓缓落入那白皙如玉的手掌中。

    花若眼眸扫过拓跋宇鸿，这才淡淡的说道：“【花散.返式】！”

    拓跋宇鸿苦笑，暗自恼怒，“大意了大意了！”仿佛所有的力气都从右胸随着血液流逝，自天空中跌落了下去。

    “什么！”汤淅不敢相信，她无法相信最龗后的结局竟然会是这样！

    “败了？强势如拓跋宇鸿，竟然败了？败给了花间派的掌门，身为女子的花若之手！”

    所有修者都目瞪口呆的望着空中所发生的一切，惊讶得说不出话来。

    嗖！

    一道白影掠上高空，接住落下的拓跋宇鸿。

    “这人是！”花若脸色渐渐凝重了起来，他竟然来了！

    来者是谁？

    数十柄飞剑在他的身边有秩序的排列成一个圆形，密密麻麻，形成一道坚固的防御网。

    “这是【圆列阵】！”有人认出了这道圆形的阵法，惊声叫道：“八卦七十二套剑！”

    “什么！”

    众人一愣，八卦七十二套剑？

    紫沐流花域唯一的六品法宝，六品套剑：八卦七十二套剑！

    这样一来，来者的身份便呼之欲出了！

    “中通剑门，公羊羿晨！”花若眉头紧皱，凝重的说。

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第一百一十六节：中通掌门地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！