
    第一百二十节:被擒

    乐灵为御兽封印法宝所封印之灵，乃是生物之灵魂，被封印入御兽法宝之中。

    御兽封印法宝的神奇之处，便在于它可以封印灵兽乃至人类，将其收纳变化为各种物事。

    花若这只笛子名为【白妃玉柔笛】，原为数千年前潇湘妃子的灵兽天山玉龙，天山玉龙为雌雄一对，其一身死另一只也不会久活。雄性天山玉龙在对抗大道生灵的一场战斗中身死，就连尸体也被天火所焚。虽然最终大获全胜，但不久之后雌性天山玉龙因为雄体的身死，也跟着逝去。

    潇湘妃子将其埋在天山之中，却被大道生灵偷偷取出，取其玉角，封其魂魄，制成这一只御兽封印法宝，【白妃玉柔笛】。

    根据【白妃玉柔笛】，大道生灵制笛人特地为此笛谱了一首曲子，传说以【白妃玉柔笛】吹奏这首曲子，能够完全解开封印，御使它全盛修为的魂灵。

    而花若身前的女子虚影，只是金丹期时的修为罢了，但即使如此，公羊羿辰的【八卦六十四银鱼】也依旧无法抵御。

    公羊羿辰大骇，他竟然发现银鱼不受他的控制。仿佛那白衣女子有一股巨大的吸引力，导致银鱼不受控制的被她吸附上去！他脸色通红，双手急速滑动，却无济于事，银鱼依旧不听他的使唤。他咬牙，双手结印，召唤出本命元灵。他的本命元灵是一把长约一尺的小剑，小剑光芒急闪，一尾银鱼翩然游出。

    这尾银鱼身如飞剑，却比之八卦六十四银鱼更为灵动，更为鲜活。

    “这是银鱼群的王，它所发号出的命令银鱼都会完成！”公羊羿辰笑道：“更何况这些是专门为了银鱼王准备的由六十四条银鱼炼制而成并封印其灵魂的银鱼剑，那威力和控制力远非野生银鱼可比！”

    银鱼王一出，银鱼们立即鲜活了过来，反向急速旋转，欲以脱离白衣女子旋转时所发出的吸力。

    “哼，幼稚！”花若心中嗤笑。

    笛声再变，寂寥悠远，淡如月色，但那曲调跌宕回旋，苍凉刻骨清越婉转，哀而不伤。

    白衣女子随着笛声的改变而变，银鱼群忽然失去拉扯力，猛的冲飞出龗去，就在这时，笛音又急，突然如火山爆发，一齐炸将开来，又如雪崩冰融，汇成怒流春水。白衣女子连续拍出数掌，掌风吹动，银鱼速度徒然又增快了几分，一时不受控制，纷纷栽倒如群山中，发出了阵阵轰鸣之声。

    公羊羿辰只觉气血翻涌，忍不住吐出一口鲜血，不敢置信的看着缓缓收起笛子的花若，“这这是什么？”

    花若冷眼看着公羊羿辰，“哼，井底之蛙望天，连乐灵都未听说过？”

    公羊羿辰一愣，想起了很久以前在太玄仙门时，似乎在书中看见过‘乐灵’一词，只是御兽在太玄仙门中被视为旁门左道，乡野小技，所以他当时为了不让人知龗道自己身修御兽，所以也就没有仔细的查看。

    一曲吹罢，音律渐歇，花涧谷附近满地疮痍，一只只银鱼剑头倒插在山峦中，尾部还在不断挣扎晃动。八卦六十四银鱼，因为银鱼王是金丹的缘故，受到部分增幅，以至于没有受伤太重。

    花涧谷四周到处都是因为花若的笛音而倒地不起的修者，即使是俞晚清也觉得体内气血翻腾，难以平息。

    而汤淅就没有这么好受了，花若在吹曲时特别关照了一番汤淅，她此刻的汤淅头发纷乱，脸色煞白，双腿发抖似乎有一些站不住脚。时言瞧见，心中好笑，揶揄道：“汤掌门你这是怎么了，是哪里不舒服了么？要不先回去休息休息，不然以你现在的地位，若是倒下了，可是给贵门派抹黑哦！”

    汤淅隐隐作怒，想要教训她，但体内气血翻涌，一张口便像是要顺着喉咙涌上来一般，不得已她只好闭上嘴咽了回去。死死的看着时言，恨不得将他抽筋扒皮。

    公羊羿辰御气调息，不一会儿，本就不太严重的伤势便好了个七七八八，他冷笑着看着花若，道：“是我轻敌了，没想到你竟身怀如此重宝，让我狠狠的载了一个跟头啊！”

    “你花若依靠重宝乘其不备偷袭我派掌门，算什么英雄好汉，有种卸去你那玉笛，凭真本事与我派掌门斗上一斗！”中听剑门的弟子叫嚣道。

    时言听后，大摇其头，想不到中通剑门的人如此无耻，“好一个颠倒黑白，我看你中通剑门也别叫中通剑门，干脆改名为中通嘴门得了，你们的嘴比你们的剑更具有攻击力呢！”

    众修者闻之哈龗哈大龗笑，纷纷点头称是，有人甚至高喊道：“今日看来中通嘴门的嘴的确了得！”

    公羊羿辰暗怒，“好一个伶牙俐齿的小娃，你师父就教了你如何用嘴么？”

    说罢，银鱼王的两眼突然亮起光芒，散落在群山中的银鱼剑冲天而起，以八把飞剑为一单位，形成八个剑尖朝外形如八棱雪花，旋转着以不同的方向朝花若斩去！

    【八部锋雪阵】！

    “哼，堂堂中通剑门的掌门，难道只会偷袭吗！”花若连忙御剑抵挡，冷哼一声说道。

    “多说无益，看剑！”

    雪花飞剑灵活多变，可四散而开分而击之，让人难以捉摸其运转规律。外周剑气纵横，当回归再次形成八棱雪花时，剑气凝结在一起，光彩夺目，乍看之下真如一片晶莹的雪花，煞是漂亮。雪花虽美，却极为危险。

    花若触不及防之下，被八棱雪花斩中，虽有护体灵力阻挡却依旧受了些轻伤。

    刷！八组八棱雪花齐齐攻至，花若吃力抵挡。

    公羊羿辰嘿的一笑，身形一动，朝着时言疾驰，张手抓向时言。时言大惊，想不到公羊羿辰竟然会朝自己冲来，一时间难以抵挡，被公羊羿辰抓着个正着。被公羊羿辰抓住，时言顿感一股灵力如凶猛野兽一般冲进他的体内，一股疲惫无力之感油然而生，全身的灵力竟然被封锁了住。公羊羿辰行动非常之快，猛然暴喝一声，脚下流光闪烁，道痕密布，抓着时言迅速脱离战场。

    花若大怒，“老匹夫敢尔！”

    她不顾八棱雪花的攻击，手持【白妃玉柔笛】吹奏乐曲。

    顿时众修者耳边刮起阵阵大风，飞沙走石。睁眼望去，树影乱舞，日光暗淡。急促的笛音如险峻的高山，掀起巨浪的大海，令人生畏。修者们体内灵力翻涌，忍不住要去抵抗这险急笛声，但越是抵抗越是觉得体内翻江倒海，说不出的难受。

    有些修为较低的甚至直接吐血倒地，昏死了过去。

    公羊羿辰是花若的目标，首当其冲，如背后受到重击，脸色一白，挖到额一声吐出一口鲜血。但却没有阻止得了他，他猛一咬舌尖，喷出一道血柱，顿时血光弥漫，消失无踪。

    那八卦六十四银鱼因为公羊羿辰的离去，也随即破空而去，消失在天际。

    花若脸色寒冷，“可恶！”欲以追击，却被汤淅拦了下来。

    “做什么？”花若面若冰霜，身离数丈远都能感觉到一股寒意自她体内流出。

    汤淅道：“你已非我花涧派人员，却大肆破坏我花涧派地界，你说我拦你下来做什么？”

    花若冷哼一声，“汤淅，你这是要逼我吗？”这汤淅这时站出来拦人，很明显就是为了耽搁自己前搭救时言，其用心之险恶难以言表。

    “非也，我身为花间派掌门，只是为了花涧派的安危着想。你如此大肆破坏，却让你走了，岂不是让人以为我花涧派可任人欺负？”她冷笑道：“花若，你也是当过掌门的人，定然知龗道我是为了花涧派的未来着想。若是你不肯配合我们的工作，那”

    花若眉头一挑，“准备怎么样？”

    汤淅突然退后，喊了一声：“布阵！”

    刷！

    数道剑影闪过，花若的身边，十二个人手持长剑将她包围在了里面。

    汤淅得意的笑道：“花若，我还是劝你配合我们。”她心中有一些紧张，毕竟花若是令中通剑门掌门吃亏的人，其实力自然比她要高的多，若是擒拿不成，或许还可能反被擒拿。不过当她看到俞晚清的时候，心中就稍稍安定下来。她相信师傅俞晚清再加上封印的剑龗阵定能封锁住花若的行动，即使封锁不住，也给公羊羿辰提供了机会，当是给了中通剑门一个人情。

    花若见此，不但没有紧张动怒，反而展颜一笑，“【十二宫锁灵阵】？哈龗哈，难道你们不知龗道，是谁创出这【十二宫锁灵阵】的么？”

    汤淅顿时有了一种不祥的预感，果然，只听花若笑道：“【十二宫锁灵阵】，利用天辰十二星宫的能量封锁人体十二大穴，可令人数日内不得动用灵力，我说的可对？”汤淅道：“这花涧派藏经堂内都有注解，你背一遍算什么？”

    花若呵呵一笑，“有注解不假，但是你没看注解下的灵力印记么？”

    “灵力印记？”汤淅一愣，想了想，脸色勃然大变，“千般若仙子？那是你？”

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第一百二十节:被擒地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！