
    第一百一十一节：异火逆袭

    林代垂下眼帘，双手松开，让手中的金属球漂浮于空中，双手快速结印，打入一道道法诀。

    蓦地，金属小球金光大作，一只只狮影在金属球面上掠动。

    他轻轻喝道，“四狮金缚之阵！”

    另一边，时言身前，四面墙壁同时发出淡淡的光辉，一阵若有似无的吼叫声自墙壁中传出。

    时言一愣，“这是怎么回事！”他后退几步，站在正中间，刚还晴空万里的脸顿时阴云密布,他紧抿嘴唇,小心警惕的看着四周，心里升起一种不祥的预感，四面墙壁之中的光芒透出一股危险的气息。

    “嗷呜！”一声惊天动地的吼叫声自光芒中传出，吼叫声震天动地，金属密室都仿佛随着它的吼叫声而震颤不已。

    “这是”时言微微有些吃惊，眉头深锁，一脸凝重,“这不是狮王的吼声么，怎么这里会有狮王的吼叫声？莫非莫非是墙壁上的狮头金锁所发出的声音？”但是他张眼望去，那狮头金锁依旧如此，没有发生任何变化。

    就在这时，狮头金锁突然张开大嘴，吐出一道浓浓的雾气，霎时遮蔽了时言的眼睛。紧接着是一连串铁链与地面碰撞拖动所发出的声音在四周响动。突然，时言身后一道劲风传来，直袭他的后脑，“不好！”时言身子急急微蹲，迅速后转甩出一道凤翔双火刀。

    “锵！”

    但是身后除了雾气却别无他物，凤翔双火刀撞上墙壁发出铿锵之声。

    “嗷嗷”就在时言迟疑诧异之际，一道黑影猛然朝着时言扑去。

    时言瞳孔微缩，伸手一抓，一条金链子被他抓在了手中，这链子，分明就是墙壁上狮首下的链子！

    “看来我猜测的没错了！”果然，浓雾中，四道黑影在他的身边围绕着行走，不时的发出阵阵低吼声。

    “千里粘手！”时言心中轻呵，灵力自手中激射而出，如锁链长勾，缠住浓雾中的一道黑影，将其拖近身前。但是一股腥臭之风传来，雾气散去，没有见到狮子而是见到一张血腥大嘴。

    “一群狡猾的狮子。”时言皱着眉，左手灵犀一指射出，朝着狮子的大嘴便准备猛然扎入。

    狮子察觉到了危险，大脑袋一偏，躲过了灵犀一指凌厉的一击，它身子翻转，如磨盘大小的大掌拍下。

    时言急速后退，而它却猛地向前冲来，整个身子都脱离了雾区。时言这才看明白，这是一只金色的狮子，长长的金色毛发一直延伸到肩部和胸部，金光闪烁，如金属铸造。狮子瞪着灯笼般的眼睛，聚精会神地注视着飞速而退的时言，全身的金毛都竖立起来，威猛而霸气。

    就在这时，时言的身后传来了另一只狮子的吼叫，一只巨大的爪子自时言背后伸出，那锋利的爪子紧紧地扣着时言的肩膀，横眉瞪眼，甚是凶猛。

    “拿开你的臭爪子！”时言浑身冒起赤红色的火焰，如一个火球，瞬间将身后的狮子点燃。

    “嗷呜！”火焰自狮子的爪子顺势而上，将它整个身躯吞噬进来，弄得发出这般疯狂的凄厉尖叫，难以想象，现在的黄金狮子正在承受着何种剧烈的痛楚，在异火的焚烧之下，那已经不光光是身体之上的痛楚，甚至连灵魂，都是逃不脱异火的焚烧，那种痛楚，着实是有些恐怖。

    林代眉头一皱，金属珠子上，一只狮子色泽变成赤红色，光芒不断减弱，更令人吃惊的是，那只狮子的身上，竟然出现了一道细微的裂纹。他双手法诀变幻的速度加快，周身绽放出金色的光芒，更多的法诀打入到金属小球中，小球上那只赤红色的狮子虚影眸子突然一亮。

    被火焰灼烧的狮子双目骤然亮起，不顾一切的奋勇朝着时言冲去，张口咬住了他的手臂。

    “双鱼护甲！”时言心中默念，在狮子咬中之前，附上一层密密的鱼鳞，如坚固的铠甲，抵住了狮子的利齿攻击。

    虽然利齿没有伤及时言，但是时言却觉得，自身的灵力竟然不受控制的流向手臂，从狮子咬住的部位倾泻而出。“什么，我体内的灵力竟然在流逝！”时言脸色剧变，欲撤出手臂，但是被狮子死死咬住，怎么也拉扯不出。只见狮子很人性化的一咧嘴，狰狞一笑，身上被火焰烤的赤红的锁链窜出，缠住时言，将时言与它紧紧的缠在一起。

    这下可好，不只是狮牙接触的地方正在倾泻，就连锁链交缠的部位都在疯狂的倾泻。

    时言脸色有一些苍白，即使打开了井门，也经不起这么耗呀。

    密室之中，站在远处的花若，紧紧的盯着坐在四品聚灵阵之中的时言，见他的脸色有些苍白，心中有一点隐隐的不安，有些焦急地不能踱步。接着，咔啪一声脆响，四品聚灵阵中，竟然有灵石碎裂开来了！

    灵石碎裂，复杂的聚灵阵阵法骤然崩溃，光芒黯淡了下来。

    见到此景的花若面部一僵，不可思议地看着时言，“这到底是做什么，竟然连四品灵石也支撑不住而碎裂！”

    就在聚灵阵崩溃的一瞬间，时言眼前一黑，只觉得一股炽热狂飙轰然席卷全身，身体吸收灵力的速度竟然慢了下来，吸收的灵力比不上流逝的灵力，没过多少时候，时言体内的灵力已经几近干涸。他面色惨白，有一些虚弱，估计支持不了多久。

    突然，身子一松，灵力流逝的感觉消失了！

    时言惊喜的朝狮子看去，只见那只狮子终于扛不住火焰的灼烧，被化成一块块碎裂的金属，散落一地。

    他舒了一口气，鼓足最龗后一丝力龗量，吸收回在外的火焰。火焰如归家的孩子，欢快的在手掌中跳跃，然后没入体内，火焰回归，带回了一部分灵力，时言的脸色变好了起来。

    但是，它却忘了，金属密室乃是由四面金墙组成，他杀死了一只……却还遗落了三只！

    唰！

    三条铁链同时卷向时言，时言来不及躲避，被扫个正着。铁链将时言捆绑的结结实实，那股吸力又来，时言体内本就仅剩不多的灵力又被抽出体内。

    时言脑门汗水弥补，脸色焦黄，嘴唇没有一丝血色，恐怖之极。

    就连他的本体，气息都已经减弱，从平常的两秒一息变成了五秒一息。

    但是他咬牙坚持，奋力催动体内双火，欲以震断锁链。

    但是，他所剩余的灵力却无法催动灵力，不一会儿，当最龗后一丝灵力消失时，被引动一半的双火猛然爆发，在时言的体内疯狂的乱窜。

    时言眼前一黑，热浪席卷全身，穿过三田三关、奇经八脉、十二经络，又沿着脊椎直贯泥丸、识海……

    所到之处，火烧火燎，犹如烈焰焚身，剧痛之中又带着一种无法言喻的淋漓快意。

    “啊！”他死命咬牙，忍受着这难以言喻的痛楚。

    汗流如泉，浸湿了地面。

    狂乱中，眼前轰然一亮，万千幻像扑面飞来，许多见所未见、却又似曾相识的面容急速变幻闪过，无数笑声、话语交叠如排山倒海，在他耳边轰鸣震响。

    无边的黑暗、混沌、初始的光芒，一一在眼前闪现。

    举杯高歌，御空神游，移山填海，兴风作雨，

    一幅幅画面，一幅幅景象，如走马灯一般在眼前晃过。

    刹那间，他仿佛置身于一个巨大漩涡的中心，被狂涛巨浪似的影像、声音卷溺吞没，随着每一次的沉浮跌宕，莫名地喜怒哀乐……

    异火在身体中猛烈四处窜动，他仿佛被抛入滚沸的火山岩浆，撕裂了，破碎了，熔化了，毁灭了，却又在万千灰烬里浴火重生，绽放出生命……

    异火甚至从身体表层的毛孔中钻出，炽烤着他的身躯。

    木絮的木属性灵力融入到异火中，令异火变得更为的凶猛，火势变大，沿着锁链袭向另外三头狮子。

    “嗷！”

    凄厉的惨叫声四起，最终经受不住异火的灼烧成为飞灰

    而时言，由于本就是异火的载体，所以没有受到多大声的伤害，但是那被异火灼烧的痛楚却成倍的增大。异火一遍一遍洗刷着他的身躯，如同炼器，千锤百炼终成器。

    另一处，林代脸色一红，猛然喷出一口鲜血，溅到雪白的墙壁上，划出一道触目心惊的血痕。

    他眼神中露出了不可置信之色，嘴巴微张，喃喃道，“不可能不可能到底是谁在助木絮疗伤，如此强大的火焰”

    迷迷糊糊不知过了多久，那些幻像、声音渐渐消退，神识渐转清澈澄明，身上的烧灼裂痛也都荡然无存。

    时言眼皮微微一动，睁开一条小缝，却被强烈的光线刺得一阵酸疼。过了片刻，重新习惯了亮光，方才睁大双眼，徐徐扫视四周。

    雾气已散，一切都明朗起来，四面墙上，狮头金锁已经消失，地上多出了几堆残渣，应该就是之前与之战斗的狮子了。

    他缓缓的站起来，低头一看，却被自己的身子给惊呆了！

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第一百一十一节：异火逆袭地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！