
    第一百五十七节：湖中旖旎

    月光下，两排小刷子一般的长长的睫毛，轻轻地扇动着，如两排轻轻扇动的羽扇，一翕一合，不经意间，就已经传达出了她的与众不同，即使是那粗布衣衫也无法遮掩她俏丽的容颜和不同反响的风韵。紧闭着的双唇，玉齿一个轻咬，红润的唇上顿时生出一排细细的齿印，那模样让人万般怜惜。

    看着眼前水润的朱唇，时言情难自禁地将自己的唇瓣覆了上去。手开始在她滑.嫩的曲线上游弋，骨节分明的长指格外有力。

    莫子轩被这突然而至的亲昵弄得浑身震颤，身子瘫倒下来，如软泥一般贴在了时言强健有力的身上。

    她对这般酥麻如电,难以控制的感觉有一些排斥，想要阻止时言的进一步行动，但是内心仿佛有一道声音，在她的耳边缭绕：“还反抗什么，好好享受吧，乖，好好享受吧”

    “不行，这是错误的，我们不该一错再错了”莫子轩精神清醒，挣扎着想要推开时言，“时言，你再这样我要生气了！上次只是纯粹的想救你，你不要误会了！”

    “不，我没有误会！”时言紧紧的抱住她，“若是你心中没有一丝感情，我纵使是死是活与你何干？”

    莫子轩别过头不再看那他，目光闪烁着，眼底的一抹忧伤愈加浓重，她咬牙狠狠说道：“所以我后悔了，你是死是活与我何干？如果时间可以倒流，我定不会再舍身救你！”

    语毕，时言如遭雷击，浑身僵硬，他低落地垂下了眼睑，苦笑道：“是么你说的这一切都是你真实的想法吗？”

    莫子轩听着时言低沉的声音，仿佛一把利刃刺入心中，疼的她有些昏厥。莫子轩闭上眼深吸一口气，把眼底的泪强压了下去，转过头，直视着时言的眼睛，冷漠地点头道：“是，我说的都是真的！”说完，莫子轩便埋下了头，憔悴的摸样仿佛用尽了所有的气力。

    “呵”时言轻摇着头，不愿相信这是真的。他缓缓松开还残留着软香的手，心欲碎成片片残叶，“既然如此，我也没有可什么报答你的，那就把这条命还给你吧！”说着，不等莫子轩反应过来，便径直跳入溪水汇集的湖中。噗通一声，在寂静的山林中格外响亮。

    这一声响，如重锤生猛的击打在她的心上，还有时言转身跃入湖中的那悲伤侧脸上的一抹泪痕都教莫子轩惊慌地手足无措，她无力地跌坐在湖边，目光急急地在湖面上搜寻，见湖水上波光粼粼，一圈圈涟漪荡漾而开，却见不到时言的影子。一下子，她慌了，她甚至都忘了时言是修者这段身份，这湖水哪淹得死他。

    顿时，她的泪水再也藏匿不住，满溢了出来，挡不住想找寻的心，莫子轩也跳了下去，钻入湖中四处寻找，却寻不到时言的踪影。

    “时言！时言！”莫子轩无助地哭着叫喊着，她从小就是个坚强的孩子，性格要强，冰冷孤僻，从来没有像现在这般大喊大叫哭泣过，纵使受到误会，受到委屈，她都一个人坚.挺过来，从未留下一滴泪水。就连她自己也不知龗道，今天为龗什么身体不由自己控制，泪水不受控制滴落在清澈的湖水中。仿佛要将从小到大所受到的委屈所应该流的泪水今天全都释放出来。

    突然，湖边的一棵大树上传来一道笑声，莫子轩抬头望去，时言竟然完好无损的坐在树顶微笑着。透过稀疏的叶子，可以看见天空之上那一轮月亮，乍一看，时言就像是坐在月亮之上的仙人。

    看他那看似纯净的又带些坏坏笑容的时言，莫子轩不由的看得痴了。

    时言飘落下树，慢慢的走入湖中，轻轻的将这平时如冰霜，此刻却泪水汪汪的女人拥入怀中。莫子轩身子一颤，却没有拒绝他温柔的拥抱。

    闻着时言身上淡淡地体香，莫子轩的心沉静温暖了起来，但眼泪还是止不住的愈流愈多，她捶打着时言的胸，责怪道：“吓死我了！你个混蛋！”

    “女侠饶命，再打就真出人命了。”时言一把抓住了莫子轩的手腕，制止了她的“犯罪行为”，“叫你嘴硬，在乎我就在乎我好了，还硬要说不在乎，你看，这下湿.身了吧！”时言笑着刮了一下莫子轩的鼻子，“这就是嘴硬的下场，下次还嘴硬么？”

    “哼！”莫子轩竟然做出了一个小女孩的动作，撅着嘴转过头去。这可是惊呆了时言，“这这这这还是那个冷面冰花子轩师姐么？”他低声自语，却被莫子轩听了个全，嘴巴因不满撅的更高了。

    看着眼前的出水芙蓉，时言舔了舔嘴唇，觉得异常干燥。终于，忍不住莫子轩的诱惑，那颗狼狼之心再起，狠狠的吻了上去。

    “唔？”莫子轩一惊，下意识的躲闪，但却被时言抱在怀中。时言渐渐的温柔起来，刚开始还有一些排斥的莫子轩，很快便沉溺在了时言的柔的吻下。时言小心的抚.摸着她，她的唇迎合着时言的唇，张开了贝齿，让时言贪婪的舌头滑进了她的樱唇之中，两条舌头交缠在了一起，莫子轩娇滴滴地呻吟着，身体完全依偎在了时言的怀中。

    时言的舌头又滑向了莫子轩的脖颈，她迎合着他，一只手就已经解开了她的衣襟扣子，那雪白的胸脯和深深的香沟露了出来，好在还有一抹红色的抹胸遮掩着那最靓丽的风光。

    “啊！”突如其来的凉意使得莫子轩惊呼一声。她咬着下唇，故作正定闭着眼睛任由时言作为，但是她颤抖的身躯出卖了她。

    时言终于按捺不住浑身的躁动，扯开了最龗后那抹遮羞的红布，两个饱满而雪白的的娇美出现在了时言的眼前，他的唇很快就含住了其中的一个，随后时言的身体紧紧地覆在了莫子轩的身体之上。

    时言肿胀的下半身抵着莫子轩的小腹，在她的耳畔柔声低唤道：“子轩”

    “嗯……唔……”只觉得下腹一股势不可挡的小股热流，莫子轩情难自抑地呻吟出声，无法控制。

    那一瞬，妩媚丛生。

    月光下，清澈的水中，莫子轩那原本雪白的身躯因生情而变成淡淡的粉红色，炫目之际，令时言惊叹。最龗后，渐渐探入，“哦……”骤然紧缩，让他满足的轻哼了一声。

    第一次是在昏迷中，完全没有任何感觉，但这次不同了，两人在露天的湖水中，更增添了几分激情与快.感。

    湖水中，两具躯体不断地扭动着，那呻吟声也由低到高，由缓慢到急促。

    伴随着时言的步步深入，步步挺进，莫子轩的声音声更加密集起来，额头上是香汗淋漓，她不断地迎合着时言的身体，两个人就像两条交缠的蛇，莫子轩的手紧紧地抱着时言的身体，樱唇在时言的脖颈处忘我般地亲吻着。

    终于，莫子轩大叫了一声，那叫声似乎在宣告着她快乐的顶峰！

    月光如纱，笼罩在两人身上，为这湖中春色增添了一抹诱人的神秘的美感

    高山之上，东岐坏笑着道：“嘿，没想到这小子还挺有一手，这下，这小女娃该完全沦陷了。以退为进，不错的手法，有我当年的风范！”说着，得意的大龗笑三声。

    旁边，苍蓝鄙视的看着东岐，“就你那德行，别祸害他了。不管怎么说，他也是我们的主人，并且我们的契约是无法解除的【绝对契约】，他的前途也决定这我们的前途。你可别因为你那些拿不出手的一套祸害了他。若我不是与你同一个主人那也倒算了，我也不会管你。但是现在的问题是我们的主人是同一个，你可别害了我，否则我恢复了实力，定将你撕扯成碎片不可。”

    东岐撇撇嘴，丝毫不以为意，“肤浅，真是肤浅！这叫作.爱，爱是世龗界上最美好龗的东西。爱是恒久忍耐，又有恩慈；爱是不嫉妒；爱是不自夸；爱是不狂妄，不做害羞的事，不求自己的益处，不轻易发怒，不计算他人的恶，不喜欢不义，只喜欢真理；凡事包容，凡事盼望，凡事忍耐；爱是永不止息。”

    “我所拥有的，就是追寻爱的技巧。”东岐道：“这追寻爱的技巧，是多么圣神的技巧，怎么在你嘴里就成了拿不出手的祸害了呢？”

    “少给我恶心了，还爱呢！若是时言说爱也就罢了，姑且可以相信相信。但爱字从你嘴里说出来就变了味了，都说蛇皮厚，近日已见过真是厚的不同凡响，厚的天崩地裂。”苍蓝慢悠悠的道：“你我认识也不是一天两天了，虽说八百年前我与你的本体是敌对关系，俗话说得好，是最了解你的人不是你自己而是你的敌人，所以我比你还清楚你的为人。龌蹉、低级趣味，你说，你这样的人有什么狗屁技巧。还追求爱的技巧，别玷污爱这个圣神的词汇了。”

    东岐呛住，不停的咳嗽，苍蓝这货实在是太损了，八百年前看不出来，当时的他可是‘呆若木鸟’，八百年后，想不到损起人来一套一套的。“得，我不说话了！”

    一夜无话，第二天，苍狼与东岐带着时言和莫子轩来到极北之地，寒极山地界。

    才过了几个月，极北之地却已经与以往大不相同，原本的极北之地冰雪覆盖，冰川延绵似龙，广阔的看不见边际。而此刻却变成了汪洋大海，大海之上，数百座巨大的冰岛错落无序的坐落在这里。这才过了多久，冰原就变成了冰岛！

    时言想到：“或许是因为自己去走了北辰之心：水之玉精；和自己带走了雪女部族所引起的连锁反应吧。”

    此刻的寒极山地界，也只剩下一座巨大的岛屿，因为寒极山为东岐分身的身躯，东岐收回身躯之后，寒极山也不复存在了，剩下了一个深洞。

    “我们到了。”东岐指着那深洞道，“那里，将是你们今日的训练地点，你们将在里面呆上一年！”东岐语出惊人。

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第一百五十七节：湖中旖旎地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！