
    第一百三十五节：冲突

    云霄派所在空域，瑞气环绕云峰，彩霞升腾弥漫，氤氲缭绕，冰雪飘扬。彩色瑞霞映衬着白茫茫的一片雪景，景色如诗如画。

    远眺，山峦起伏，伏于云端之上，秀丽之中亦不乏磅礴之气，如同一条沉睡的锦绣巨龙。五千尺银瀑，八千丈巨岳，宏大而壮丽，令人心旷神怡。

    在云霄派外，不时有人驾驭祥云而降，有人御剑飞行而至，亦有人乘坐着缭绕着灵气霞光的灵兽而来。

    圣域来人，这则消息使得整片紫沐流花域大为震惊。像紫沐流花域这等穷乡僻壤，竟然会有圣域的使者前来，这实在是前所未有的事情，有些人怀疑这只是一则假消息，但是观到如此多德高望重修为高强的修者前往云霄派，心中又不由得动摇起来，“莫非，天门域使者前来，是真的？”

    时馨坐于帷帐之后，不时的与云陵真人碰杯低语，云陵真人十二哈龗哈大龗笑，时而眉头微蹙。在外的众人虽然欢声笑语，气氛高涨，但是却都将注意力集中到那帷帐之后。当云陵真人告知这位年纪轻轻的神秘女子是天门域使者的时候，众人心中的震撼可想而知，纷纷利用各种方法将消息传递出龗去。不过还好云陵真人没有阻拦，不多时大殿内的宾客数量便增加了一倍有余。大家都想知龗道，天门域使者来到紫沐流花域所为何事

    “使者大人这次前来紫沐流花域所为何事？”畅饮片刻后，云陵真人笑着问道。

    时馨美目一转，素手一翻，一卷玉轴出现在她的手中，玉轴飘起落到了云陵真人掌上。云陵真人小心的展开玉轴，仔细的端详，蓦然，面色一顿，不可置信的朝着时馨问道：“这是真的？”

    时馨没有说话，只是抿着嘴微微一笑。

    云陵真人惊讶的复又看了一遍玉轴，叹道：“若这是真的，那还真的是大事啊，跨域合作与我所知，这还是第一次。不知天门域众仙境为龗什么要花如此大的代价，办这件事情？”

    时馨双眸微闭，淡淡道：“上头自然有上头的安排，云陵真人不必多加揣测。这一次派我联合边云三域来一次跨域比试，自然是为了挑选出资质出众者，带到天门域潜心修炼，以免埋没在此。”

    “是是是，使者说的是极，不能让他们埋没在这穷乡僻壤这了。”云陵真人尴尬一笑，收起玉轴道。

    “云陵真人多加准备，紫沐流花域作为边云三域最为落后的一域，能争取到两所门派已是不容易了，希望不要为紫沐流花域丢脸。”时馨道。

    “老朽自然知龗道。”云陵真人笑道：“我紫沐流花域虽然在边云三域中属于末流，但近年来出了不少的英年俊杰，潜力不可限量，老朽想，有他们出场，定然不会比明镜域和北疆域要弱！”

    “似乎的确是这样，在场的便有许多你所说的英年俊杰吧。”时馨看向时言，笑道：“喏，那坐在大门边的男子，似乎就很不错。”

    云陵真人顺着她的目光望去，微微一愣，笑道：“他叫做时言，是原花涧派的掌门弟子，修为虽然不高，但是潜力无限，将来无可限量。只是只是目前而言，还是稍显逊色。”

    “是么？我可不这么觉得。”时馨笑道：“我却与真人你的想法不同，我倒觉得这个叫做时言的男子，很不简单，我很是看好。”

    云陵真人呵呵笑道：“被使者你看好，还真是他的无限荣幸呢，我想他若是知龗道了，一定会高兴的睡不着觉吧，哈龗哈哈龗哈。”

    时馨心中苦笑，心道：“会睡不着觉才怪呢，那小子若是知龗道我这般说他，他不埋怨死我就不错了噢。这小子倔强的很，再加上他的资质本就天下少有，虽然因为极寒之气无法修炼，但是他曾经辉煌的历史记录，至今没有人能够打破呢。”

    “真人，还望尽快准备着手这十二门派闯关之事。”

    “会的！”云陵真人答道，“十二门派闯关么？”

    “在这次盛会上，中通剑门的人也会来，你这样招摇过市不是在送死吗？”有人来到时言身边道，这人名叫东泽，喜好饮酒，自来熟。

    “放心，云霄派盛会第一条规定就是，无论多么大的仇怨都不得在此寻衅，不得冲突大战。”时言极力抗拒，“况且有圣域使者在此，他还敢当着圣域使者的面抓我不成？”

    “那不是时言吗，他也来了！”许多人吃惊，这些都是后来者，这才看到了时言，掩不住心中的惊讶。

    最近这个叫做时言的人，闹出的动静可不小啊。

    花涧派唯一男弟子，公羊中羽佩服之人，更是今日中通剑门通缉要犯！没想到在中通剑门全域通缉的时候，他竟然如此大摇大摆的来到此处喝酒，真是胆子大了天了。

    “胆子可真不小，竟敢来此地，就不怕被抽筋录骨吗？！”远处一名年老的修者森然冷笑。这名修者是名散修，传闻与中通剑门交情颇深。

    “呵呵，前辈说笑了，我时言从不做伤天害理之事，害怕什么？”时言笑道。

    那老者冷哼一声，转身离去，不再多做交谈。

    前来赴宴的修者人数越来越多，大殿虽然大，但是怕影响到圣域使者的心情，于是让辈分低者坐与大殿之外。白云上，奇花盛开，冰松铺地，仙雾涌动。

    不远处冰湖之上，冰莲盛开，许多仙鹤与鸾鸟飞舞，仙猿端桃倒酒。

    冰湖边阁楼旁，芝兰遍地，奇葩喷薄烟彩，莲池中冰鱼腾跃，云蒸霞蔚，流金溢霞。

    “时言”，不远处传来一声晴朗的笑声，一个身穿白色金镶边的男子，大步走来，正是华金府的于欣霞。

    他身边，于茈彤担忧的看着时言，来到他的身边道：“时言哥哥，你现在出现在这里不打紧吧？”

    时言爽朗一笑，“不打紧不打紧。”

    于欣霞笑道：“那是当然，时言他可是公羊中羽都认同的人呢，中通剑门的掌门乃是他的老子，以他和时言的交情，又怎么会为难时言呢？妹妹你多想了。”

    “呵呵，是啊，茈彤你就不要担心我了。”时言相迎，但是心中却在冷笑，于欣霞与自己的仇恨越结越深，只是他碍于于茈彤，所以不想明面上与他翻脸。想当初在自己的拜师大典之上，他遭到如此羞辱，早已将自己视为心中最大的怨恨对象了吧。

    “依儿小姐，好久不见了！”他又向叶依儿打着招呼，但叶依儿却完全不去理会他，俯在时言耳边道：“我去梅长老，那里，梅长老说带我去好好玩玩。”

    此刻，梅红儿长老正与文红梅长老聊的正欢，时言点头道，“好，不过别给人家添麻烦。”

    “嗯！”她一点头，便往梅红儿长老那儿跑去。

    于欣霞见到他们俩如此亲昵，心中大为不爽，正欲讥讽之时，忽而有人喊道：“中通剑门的公羊羿辰来了。”

    于欣霞笑着看着时言，嘴角泛出幸灾乐祸的笑容，“时兄，中通剑门的掌门来了哦，你不用去躲躲？”

    时言笑了笑，没有说话。有些人说话就如同放屁，根本不用多加理会，很显然，于欣霞便被时言列为此之列。

    时言作为云霄派的客人，可谓与中通剑门作对，不过人家云霄派也是有底气的门派，浑然不惧。而公羊羿辰在此也不好多做什么，只得阴冷的瞧了他一眼，心中恨恨不已。

    公羊羿辰一眼就盯住了时言，眸子冷光流转，他身后跟随而来的弟子更是冷哼了一声，目光不善的盯着时言。

    “时言，没想到你竟然吃了雄心豹子胆，敢这般公然出现在这里，这次终于将你寻到，这次看你往哪里走！”那名弟子森然的冷笑，杀机无边。时言可是头号通缉，谁拿下他，可是大功一件。时言在中通剑门的弟子眼中，完全是一块香喷喷的肥肉，每个人都想要上去咬上一口。

    突然，一声长啸由远而近，快速逼来，不过一道乌芒却早已先于声音而至，带动着滔天的黑色雾气，轮动一条长索砸了下来。

    “真是好大的口气！”一道身影冲来，口中冷笑。

    “找死！”那名弟子上前，狠狠祭出一把飞剑，迎击这条长长的乌黑锁链。

    “噗”

    没有一点悬念，乌黑锁链砸下来后，那名修者的飞剑顿时崩断，而他跌倒在时言脚下，不断的口吐鲜血，很显然已经伤及要处。

    众人哗然，这到底是谁，敢在此处动手！

    公羊羿辰望去，心下微惊，这名男子气息微沉，他完全无法揣度这人的修为！

    时言看着来者，微微一笑，脚起脚落狠狠的踏向脚边的修者，嘭！血肉模糊，四溅而开！

    杀人了！

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第一百三十五节：冲突地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！