
    第一百三十四节：原来是她！

    转头望去，只见一个身着淡绿长裙、外套一件洁白的轻纱，把优美的身段淋漓尽致的体现了出来。即腰的长发因被风吹的缘故漫天飞舞，几缕发丝调皮的飞在前面，头上无任何装饰，仅仅是一条淡蓝的丝带，轻轻绑住一缕头发。微风拂面，香气扑鼻。

    真乃神仙般的女子！

    手如柔荑、肤如凝脂,领如蝤蛴,齿如瓠犀,螓首蛾眉,巧笑倩兮,美目盼兮，眉如翠羽，齿如含贝，腰若束素，嫣然一笑，倾倒众人。目光中纯洁似水，偶尔带着一些冰冷，如天山冰湖上的冰莲花，给人一种可远观而不可亵玩的感觉。

    绝色女子翩翩而来，带着一种飘渺如梦幻的韵律，款款步入殿中。轻纱抹胸下的雪乳随着步履微微颤动。

    身后跟着油头粉面却秀美绝伦的男子，男子跟随在她的身边，就如同男仆一般。而这些男子若单身放在外面，哪一位不是璀璨的星辰？但是围绕在这女子身边，却只能充当围绕在皓月身边黯淡无光的星星。

    香风鼓舞，绿衣女子从小亭前翩翩走过，无意间瞥见了坐在一边的时言，身形微微一怔，秋波中掠过又惊又喜的神色。

    “是她！”

    这女子便是当日在极北之地见过的神秘绿衣女子，当日他身后一书生一剑斩首南方蛇佬，震慑了所有的人，并且那书生的紫貂也一口毒死蛇佬的百毒蛇王。

    时言眉头紧皱，那种熟悉的感觉又回来了，闻着她的味道，使他的心绪飘向了遥远的曾今。一个浑身笼罩在氤氲雾气中的女子，时言想要拨开雾气，看清楚这女子到底是谁，但却怎么也无法看见。唯有那亲切熟悉的感觉，一只缠在心间久散不去。

    大殿中数百双眼睛全着了魔似的痴痴盯着那神秘绿衣女子，半刻也不能移开，只有时言低头呆呆怔怔，思忖着什么。

    蹬蹬蹬蹬

    云陵真人的脚步声惊醒了迷醉于神秘绿衣女子的众人，纷纷朝他看去。只见云陵真人他快步上前，竟然对那女子恭敬异常，而那女子虽然礼仪尽施，却没有丝毫恭敬之意，惹得全场的人纷纷遐想这神秘女子的身份。

    云陵真人是谁，紫沐流花域首屈一指的大派云霄派的掌门，在边云三域都有极高的声望，纵使中通剑门掌门公羊羿辰见着他也要恭敬的道一声云陵上师之后，才直呼其名。

    “仙子驾临，吾等未曾远迎，还请恕罪！”云陵真人上前拱手笑道。

    绿衣女子微微一笑，“并非池真人汝之罪，是我未提前告知，匆忙之间总有疏漏之处，我也理解。”

    众人哗然，云陵真人竟然向这么个小姑娘请罪，这还真是头一次见到，这神秘女子年轻的离谱，顶多二十几岁，在座的各位随便抓出几位，定有九成都是比她大上许多。如此年轻的女子，说句不好听的就叫做“小娘希匹”，好听一点也叫叫“小女娃”，但就是这么个人，云陵真人池左梅竟然做出如此事情，实在叫人难以接受。但是，那女子的态度，更叫人惊讶，她虽然口语恭敬，但是却欣然的接受了云陵真人的告罪，这他妈的是怎么一回事？

    许多人心中不忿，但是人家云陵真人都没有任何异常，他们也不好多说什么。

    不过，这下众人对这神秘女子的来历，就更加的好奇了。

    姬紫宸皱眉看着那女子，那日，这神秘女子表现出来的实力已经足够令人震惊了，身后七八个金丹护驾，这身份是何等的尊贵，若是放在紫沐流花域，创建教统，定能在最短的时间里成为紫沐流花域最强大的门派，并且没有之一！毕竟八名金丹，那个不是一位小数目。中通剑门和云霄派的金丹数量在紫沐流花域是最多的，但他中通剑门的金丹修为的修者也只有五名罢了，而云霄派与中通剑门一样，同样也只有五名。她一人所代表的金丹比之任何一门都要多，完全可以在紫沐流花域称王称霸了！

    他打量着这身份神秘的女子，心中顿时有了结交之意。不过，现在是前辈们的时间，年青一代的时间还没有到来，所以他也只能干等着。这是平常，今日有些不同，姬紫宸可没有闲工夫在这里干等着。他看了一眼尾处的时言，嘴角泛起一道冷笑，转过身自大殿的偏门离开。

    “一枚紫朱果，否则一切免谈！”姬紫宸来到一处小山峰，右手猛的一甩，一道剑光带着一封书信飞离。

    紫朱果，千年朱果中的极品，四品仙果，对于一只脚踏在金丹门内的修者来说，可谓神果！因为，有了紫朱果，那也就表明另一只脚踏入金丹门槛的概率从五成升至九成，扫清一切障碍。

    “早时听闻中通剑门得到两枚紫朱果，今日分我一颗，应当没什么大碍吧！”姬紫宸呵呵笑着

    “一颗紫朱果！哼，池左梅的徒弟好大的胃口啊！”公羊羿辰接下飞剑传书，看了里面的内容，忿恨的拍了一掌金刚石桌，金刚石桌突然‘吱嘎’一声，边角裂开一道裂纹，随后裂纹迅速变大，最终布满了整张金刚石桌。只听‘轰’的一声轻响，金刚石桌轰然倒地，成为了一堆碎片。

    这紫朱果乃是前些年他公羊羿辰在北疆域的一处神秘地境寻到的，整颗树上只结有五枚，当时他可是花尽千辛万苦才从众多门派手中夺得这两枚，还险些丧了命。这姬紫宸倒好，一开口就要走了这么一颗，他还真当这是地上随处捡的？公羊羿辰心中狠狠的想道。

    原本这两颗紫朱果的用途他早就想好了的，其中一颗待到公羊中羽冲击金丹时使用，可增加其筑丹的成功率。另一个便是留给他自己将来再做突破时用的，虽然效果没有突破金丹时的那么好，但是聊胜于无。

    他在书房中来回走动，心中权衡着利弊得失。时言他是一定要得到的，因为时言身上的那个秘密对他来说实在是太重要了，当初原本打算使用【搜魂炉】读取他的记忆，但谁知竟然被他给逃脱了！他这一逃脱，将公羊羿辰的部署计龗划全部都给打乱了。

    “他寻遍紫沐流花域不见其踪影，原来是躲在了云霄派！”公羊羿辰皱眉淡淡道，心想：“云霄派可非花涧派那等小门小派，可以随意上门讨人，况且那池左梅也是看见过当日时言那跨界一剑的，若是太过大张旗鼓，他定然会猜中我心中所想,那可大大的不妙了！”

    最终，他下定了决心，“罢了，一枚紫朱果一枚紫朱果吧，我这一大把年纪了还要靠外物促进修为，传出龗去都遭人嗤笑！”他召唤出一条银鱼，传上一封信笺，单手一摆，银鱼迅速破空而去

    那女子走上高台，来到主座边的一座青玉台上。青玉上轻纱丝幔徐徐低垂，焚香袅袅，绿衣神秘女子坐在玉案之后，仿佛隔雾之花，朦胧飘渺，更添一种神秘之美。

    “哇，好美啊，要是我有她那般美丽便好了！”突然大殿之上传来一阵惊叹声，

    此言一出，在幽静的大殿之上顿时如惊雷炸响。

    琴声顿止，满楼死寂，所有宾客无不回过头来，不可置信地瞪着时言，确切是时言身边的叶依儿，刚才那声感叹便是出自她之口。

    时言汗如瀑布，无奈的地望着叶依儿，愕然尴尬。

    全场都在惊叹那女子的容颜，但是却没人起身赞叹，这是因为在这种场合贸然说出这种话实在是很不礼貌的表现，所以大家都把话藏在了心中。而叶依儿性情古怪，再加上本就不是这个世龗界的人，对于礼仪之类的本就没多大的了解，她也一直都是想说就说的坦率性格，所以便叹了出来。

    时言真当后悔没有看住她，这下好了，全场的人都看了过来，自己这一直角落一下子成为了全场的焦点。

    那女子也忘了过来，看了眼叶依儿，再看上时言的目光，便带着一丝玩味之感。

    时言被她的目光看得浑身不自在，局促不安如坐针芒。

    见他如此不安，女子在帷帐后掩嘴偷笑，看着时言眨眨眼睛。

    这动作，好是熟悉，就像姐姐一般。

    姐姐？时言脑中划过一道惊雷，轰然炸响，之前的一切不解全都解开了。“难怪如此熟悉，却又不认得，一定是她改换了容颜！原来绕了一大圈，竟然是她！”时言眼睛有些微微的湿润，心中泛酸，再次见到姐姐令他有一种想哭的感觉。

    她微微一笑，心中猜到时言定是认出了自己，传音笑道：“小哭鼻子，这么久才认出姐姐我啊，姐姐我可是伤心的紧呢！”

    “果然，她果然是我的姐姐，时馨！”

    PS：我记得这个人物出来没多久，就有人猜中了！

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第一百三十四节：原来是她！地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！