
    第一百四十四节：五行丹炼之法

    “钟越，你能够潜心修炼，有如此修为也属不易，你这段时间虽然身受重伤，但是疗伤期间依旧坚持不懈的做着各种锻炼，这份刻苦，师傅我也一直看在眼里。”拓跋宇宏将满满一杯落香沉眠酒酒喝下后，回味了片刻，这才拖着长长的鼻音，十分满意的对钟越说道。拓跋宇宏平常在教里话语不多，在人眼中都是一副冷面。他没有什么喜好，唯一的爱好便是喝酒了，每到喝酒的时候，也是他最平易近人的时候，也是话最多的时候。此刻拓跋宇宏端着钟越孝敬而来的一坛子落香沉眠酒，痛快畅饮。“想必你也听说了，最近可要发生一件不得了的事情，啧啧啧啧，三大域，十二大门派，共同参加一场盛大的演武，这是何等盛事啊，你师傅我这么多年来，也就碰到过这么一次。我也向掌门提出，让你去参加那大演武预演的选手选拔，虽然你的修为比不上别人，但是多长长见识，也是不会错的。”

    “多谢师傅提拔，只要师父一声令下，钟越赴汤蹈火，肝脑涂地，也在所不辞。”钟越是欣喜过望，一张脸透着红光，这可是一次机会，一次在掌门面前露脸的大好机会啊，若是这次取得不错的成绩，那跻身于中通剑门重点培养对象之一，也不是不可能！钟越心中大喜过望，脸上抑制不住笑容，拓跋宇宏已经喝得微醉，也没有阻止钟越这高兴的样子，若放在平常，他早就高声呵斥道：“人，一定要喜怒不露于色，你这样将心中的想法都表露在了脸上，那你以后一辈子都别想有什么好龗的成就！”

    何况凭借自己在尘世之中的种种手段，只要能进入各大长老们的眼中，钟越坚信，要不了多久，在中通剑门中就要有他姓的一席之地。

    拓跋宇宏再干一杯，带着几分醉意叮嘱道：“钟越，咱们中通剑门中，并不看门人资历高低，品行如何，而最重视个人实力，只要你实力够强，一切都好说，倘若实力不济，你可别怪师傅我翻脸无情啊。”

    拓跋宇宏这话，隐隐透露出想要扶持钟越的意思。

    “那是，那是，有师傅教诲，钟越必定倾尽全力，绝不负师父的培育。”钟越忙不迭地承诺。

    “如此甚好。”拓跋宇宏满意地点点头。他微微一抬眼皮，像是无意之间的自语，道：“这次预演选手选拔，那个叫时言的也会参加，介时，他就是整个赛场中最低的修为的修士，哼哼，他也真是够胆，也不怕在比武台上被人格杀！”拓跋宇宏的话中，隐隐的透露出了几个意思：一是时言也要参赛，二是表明比武场上，虽规定点到即止，但也没有不允许格杀，更没有规定不许将对方击成重伤而后将其绑走。

    钟越听后一愣，“什么，时言也要参加？”随后，他露出了狰狞的笑容，“时言啊时言，你真是天堂有路不走，地狱无门你闯进来！这次，我要将你碎尸万段！”

    时言双眼闭上，经过了一炷香的功夫，才换缓缓的睁开，面露喜色，心中惊喜。

    适才，他已将那《兽行志》熟记心间，《兽行志》中所记载的所有灵兽的详解，都一字不落的记了下来。

    这里面记载了灵兽的种类，分布，所有的技能，特点与弱点，十分详尽，比之御兽协会的《兽行志》不知要详细数百倍。这块石板像是完成了它的使命，化作齑粉散落一地。虽然十分可惜，但是时言心中却也没有使命遗憾。近一千年了，它也该寿终正寝了。

    时言爬下木屋，围绕着这座大树的树干转了三圈，喃喃自语，“这只水晶大嘴怪原来叫藏内，是一种天生拥有内部异空间的一种灵兽，那也就是说，现在我们所在的地方其实并不仅仅是藏内的身体内部，更是一个独立的空间，独立的小世龗界！”

    “藏内，空间属性水精灵兽，拥有或、水、土三属性的眼睛，身体也会随着眼睛的变化而变化”时言一拍手心，“难怪！难怪那【坎水御剑诀】的【坎水爆】会没效果了，原来它是在【坎水爆】就要击中的一瞬间，将身体转换为水，与【坎水爆】所用的海水融为一体！”

    “这招叫做【三段化变】啊，真是不错的秘术法诀！”

    灵兽也是能够修炼法诀的，与修者不同，灵兽可以根据自己的属性，将法诀效果融合叠加，造成一种不同的异属性能量。修者的秘籍分为金、木、水、火、土五大类，每类中又分有各种法术秘诀，由此演化出千万法诀，但万变不离其中，他们都有一个共同点，属性。所以，修者对决，首先要判断对手攻击招式的属性，从而找到破解的方法。而灵兽，因为加上了自身体内的属性，所造成的攻击便不是单单纯纯的五行了，这也就是灵兽的实力往往高出修者五重天的原因之一

    经过《兽行志》了解到，这里的水晶灵兽是有分等级的，以一到十十天来划分。这个世龗界就像是一个大圆，分成十个圈，层层渐进，最外围的圈是低等水晶灵兽，只有一天左右，比如时言所猎取的水晶鼠。往内等级一次升高，直到最中间。这片世龗界只有一只十天的水晶兽，也就是居于最中间的地方。

    时言取出这些能量水晶，“难怪品质这么的低，原来都是一些炮灰的角色。”

    “啊！”时言伸了伸拦腰，躺在了药草田里，鼻内闻着那药草的香味，一边看着头顶的洞顶。

    这里的风景迷人，若是不考虑它的本体的话，长居下来也不是不可。

    时言自乾坤袋中抓起一片玉简，神识探入，地朝下读去。

    “《心心相印诀》！”此玉简署名灵窦，赫然竟是一千五百年前，御兽天才窦沐灵所著，讲的是如何感应凶兽元神，将心比心，从而达到心智相通，诱导驾御的奇效。同时，还可助修习此法诀的任何一人千里传音。全文仅仅数百余字，文辞浅白扼要，没有半句咒语符诀，但每一字、每一句都如雷电般劈入时言心底，震撼更甚。

    时言如饥似渴的又抓出一枚玉简，此片玉简则是十二大仙们之一的普通法诀，虽然普通，但是却比之其他法诀更加的有价值。可惜，这片玉简内所记载的法诀，唯有修为达到凝气期才能够学习，让时言颇感失望。

    又抓了一枚，此刻的玉简是一部《感知类法诀详解》，这里面囊括了【识香】、【识穹】、【识脉】这三类法诀。时言越看越是热血沸腾，只觉得眼前柳暗花明，豁然开朗，仿佛一步步跨入了前所未见的美妙新天地。

    “原来如此，这些感知类法诀虽然普通，但是可变性强，可塑造性！”

    时言不由得看得入迷，像是一头栽进了黄金屋，爬不出来。

    此后几个时辰，时言再也顾不上作任何事情，动也不动地盘坐在满地的药草田内，孜孜不倦地埋头苦读。时而皱眉苦思，时而惊咦赞叹，时而大呼长笑，大呼“受教！”

    最终，时言发现一本他比较感兴趣的法诀，《五行炼丹之术》。

    《五行炼丹之术》讲的是，利用五行来炼丹。众所周知，炼丹，只能以火属性为主。而此片玉简中却记载了五行各种丹炼之法：火炼、水蕴、土养、木育与金锻五种。

    其中卷首有所标注，写着五行炼丹的原理。

    “……天地万物皆有灵性，分五行。金、木、水、火、土，乃世龗界之根本，分化繁衍，遂成大千世龗界。天地分阴阳，相生相克，五行之道，亦有相生相克之说。”

    金生水、水生木、木生火、火生土、土生金。此为相生之说。

    金克木、木克土、土克水、水克火、火克金。此为相克之说。

    但是，为何不木不能克金、土不能克木、水不能克土、火不能克水。金不能克火呢？

    烈火涸水，洪水决堤，这是自然常见之事，便是火亦可克水，水亦可克土之说。

    五行相生、相克，其实亦可相化！

    五行之间互相转化，亦可达到五行合一的地步。这也就是说，或能力暗淡，那么五行之中任何一种属性都可炼丹！

    时言眼睛大亮，心中碰碰狂跳，看着满田的草药，手顿时痒了起来，想要试试玉简内所说的《五行炼丹》之法！

    时言取出日月元真鼎之月鼎，口中念叨：“鼎兄，抱歉，目前手头没有药鼎，麻烦你帮个忙啦!”

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第一百四十四节：五行丹炼之法地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！