
    第一百三十一节：自投罗网

    云霄派祖师松鹤真人原是出自天门域十二大仙们之一紫宸星门，至今仍是紫宸星门所管辖下的门派，实力并不比中通剑门要弱。所以时言考虑再三，便来到云霄派告发中通剑门所做之事。时言虽然来到紫沐流花域不过短短数年，但是却对云霄派的掌门云陵真人池左梅还是有一些了解，他为人正派，在紫沐流花域中的声望还是颇高的。

    窗外，暮色沉沉，突然悉悉索索的下起绵绵细雨来，纷纷扬扬地卷舞着。云端之上下去绵绵细雨，如棉花垂下万条棉絮，看上去白茫茫一片，别有一番风味。高耸如塔的云层后，一道蓝光闪过，蓝光九折七拐，躲过一道道暗哨，一片片暗藏杀机的云朵，直飞云霄派大殿而去。

    云上仙山，剑喙白鹤绕着仙山翩然飞舞，一座雪白的楼阁内，熏香袅袅，温暖如春。清旷的琴声绕梁回旋，空灵而又寂寥。

    三尺高的三足白纹鼎内火焰跳跃，袅袅轻烟自鼎中飘袅而出。案桌前一方小炉子，上面烧着一壶茶水，壶中滚水汩汩，翠绿的茶叶随着古琴的韵律跌宕翻腾，清香弥绕。

    姬紫宸跪坐在案桌后，低首垂眉，专心致志地弹奏着曲子，曲子如火山爆发，又如雪崩冰融，忽急忽缓，听的人心潮澎湃。

    窗外微风忽起，树叶沙沙作响。

    姬紫宸手指一顿，琴音戛然而止，他微微抬起头，嘴唇上扬。

    “阁下既然已经来了，为何不进来坐坐，而在外面淋雨呢？”姬紫宸笑道。

    “初次来访，多有冒昧，还请原谅！”两道身影出现在楼阁内，一男一女，正是时言与叶依儿俩人。

    姬紫宸完全没有想到是他们，迎上前，盈盈行礼，微微一笑道，“全天下人都在竭力寻找时公子你，想不到你竟然造访寒舍，真是稀客呢。”

    “姬公子，在下冒昧前来，你不嫌我为你惹来麻烦才是”时言摘下毡帽，苦笑道，“在下冒昧打扰，实属无奈。如若不便，我们这就告退”

    前来寻找姬紫宸，也是没有办法的事情，虽然对于姬紫宸，时言不是非常喜欢，但是若是想要见到云霄派掌门云陵真人池左梅，最大的捷径却是找到他的弟子，那便是姬紫宸。

    姬紫宸呵呵一笑道：“时公子言重啦。大驾光临，姬某欢迎还来不及呢，况且来者皆是客，岂有驱客之道？来，请坐。”

    这时，姬紫宸看向

    叶依儿，见她脸上红彤彤的，微微有些局促不安，那模样煞是可爱，顿时不由得一愣，不过他定力甚佳，马上便将这份惊艳隐藏了下去，转头望向时言，“这位是？”

    时言笑道：“这位是叶依儿，我的师妹。”

    叶依儿深吸一口气，伸出右手笑道：“你好，我叫叶依儿，初次见面请多多指教。”

    姬紫宸见她伸出的纤纤细手愣了半晌，才握住，笑道：“叶仙子你好。”

    姬紫宸回到座位上，为他们斟茶倒水，碧绿的茶叶在清汤中翻滚，茶香四溢，闻着心旷神怡，“好茶，真是好茶！”时言笑道。

    姬紫宸浅浅地啜了一口绿茶，微笑道：“时公子说笑了，鄙人粗茶招呼，还请见谅。”

    时言连忙摆手，道：“我对茶有一些研究，此茶观其茶汤色泽、品其香，乃是绝佳好茶，我今日能够喝道，实乃大兴啊！”

    “呵呵，原来时公子亦是爱茶之人，有时候我们坐下一起品茶。”

    “甚好，只是”时言一顿，道：“今日我来此处，乃是有事请求姬兄！”

    “哦？”姬紫宸放下茶盏，正色的看着时言道：“不知时公子寻到姬某所为何事？前几日中通剑门发出通缉令缉拿时兄你，说是时兄你杀害其中通剑门弟子。不过我观时公子你正气浩然，绝对不会做出此等劣事！”

    时言大怒，不断地骂道：“放屁放屁，全他.妈.的胡说八道！中通剑门弟子嚣张跋扈，仗势欺人，如今不分前因后果污蔑我，真是真是他.妈.的放狗.屁！”

    “时公子息怒，中通剑门行事一向如此，我等心中自有分说，只是今日时公子寻到姬某，便是为了这件事情么？”

    时言摇着头笑道：“非也非也，我们今日不请自来，其实是想要见上贵派掌门，云陵真人！”

    “哦？”姬紫宸眉头一挑

    天色已经完全黑了，风雪更紧，狂风呜呜地呼啸着，纷纷细雨也变成了瓢盆大雨，唰唰的下着。从山上往下望去，可以见到空海上依旧灯火通明，人声鼎沸，似乎坐在此处都能够听见隐隐可以听见那里传来若有若无的叫卖声和讨价还价声。

    “找我师父？”姬紫宸疑惑的看着时言，有些为难道：“实在是不巧，昨日起，吾师便有事闭门谢客了。”

    “什么！”时言一愣，闭门谢客？“这么巧？”

    姬紫宸无奈的耸耸肩，“事情就是这般作弄，吾师昨日在修为上忽悠感悟，闭关修炼去了。”他瞧了瞧时言，“时公子是有急事么？若真的很急，不妨先告诉于我，有我转达，你说怎么样？”

    时言眉头一皱，心中矛盾。世上竟有如此之巧事，若不是知龗道云陵真人为人光明磊落，时言都还以为他是知龗道自己要来，故意躲着自己了呢！但是事关全玄龙域安危，拖沓不起啊。他心中挣扎片刻，依旧拿不定注意，“姬兄，不知能否通知云陵真人，就说我真有要事相商，此事事关重大，拖沓不起啊！”

    “可是吾师闭关，禁制外人打扰，除了我可以出入外，其余即使长老也不得入内。帮时公子你带话，都已经是我的极限了。”说罢，他看向时言，“莫非，时公子你信不过姬某？”

    时言闻之连忙摆手，“非也，只是哎，罢了罢了，就麻烦姬兄了!”时言环顾四周，“只是事关重大，不知”

    姬紫宸心领神会，缓缓起身道：“时公子、叶仙子请随我来！”

    说罢，便往楼阁内部走去。

    跟着姬紫宸绕过一片小花园，来到一处向龗下的旋梯，随后进入一间密室之中。这间阁内密屋之中，铜门紧闭，重幔低垂，灯火明明灭灭地跳跃着，将每个人的脸容映照得阴晴变幻。

    “这个秘室原是我闭关悟道之所在，四面铜墙铁壁，水泄不进，极为安全。”

    身在其内，外面风雪声一丝也听不见，只听见炉火劈啪脆响，以及众人急促的呼吸与心跳。

    时言点点头，“果然，这里真是个好地方！”

    然后，时言将事情说了一遍，只是他为了保险起见，隐蔽了许多关键之事，比如苍蓝跟他讲的故事，是一字未提。只是时言说了几个关键性词语，如果云陵真人池左梅知龗道这段秘辛，一定会明白他所说的事情。

    姬紫宸听后，眉头紧皱，很显然，时言的描述令他有一些混乱，“就这些？”

    时言点点头，“没错，就这些。还请姬兄原原本本的转告云陵真人。”

    姬紫宸点头，“好龗的，我会如实转达的，只是”

    突然响起一声阴冷诡异的哼声，随后浪潮拍打声响起，一声嘶吼尖利刺耳，如厉电似的直劈心底！

    继而铿的一声铮响，姬紫宸急速飞退，抓起一把悬挂于墙上的古琴，十指在古琴上急速拂动，琴声铿锵凌厉，声势如雷霆霹雳。绿光一闪，鹤鸣惊天，姬紫宸的翎羽剑鹤骤然飞出，直袭时言而去。

    时言大惊，连忙召唤出小空，小空手持被刷上黑漆的黄金长棍，猛地砸向翎羽剑鹤。

    浪声重重，时言耳中嗡的一震，呼吸窒堵，肝胆欲裂，几乎连气也喘不过来。一只海鲛伴随着一股腥咸的海水突然出现，狠狠的撞上了时言，时言顿时觉得心脏剧烈地抽搐裂痛，仿佛突然被无数尖刀洞穿绞割，撕扯成万千碎片！

    时言大叫一声，眼前昏黑，神识突然涣散迸飞，仿佛炸碎成了无数个自己。“哧哧”激响，数十道血箭破体激射，翻身朝后飞跌。

    叶依儿惊怒，暴然而起，双指滑动，火焰喷射：“无耻小人，

    “轰隆！”巨震轰鸣，巨大的冲击力使得密室都摇晃了起来。

    叶依儿一个啷呛，跌坐在地，鲨鱼张大着血盆大口，张口就要咬下。

    时言咬牙，“去死！”灵犀一指猛然爆射而出，洞穿了鲨鱼，鲜血迸溅，染红了海水。

    “啊，臭小子，竟敢伤我的独角鲨！”一声暴呵响起，时言循声望去，竟然是浪中鲨北葵真！

    北葵真双掌迅速滑动，两把长牙巨刀带着飓风劈来，水浪滔天，刀气纵横。时言躲闪不及，只来得及筑起十多道护罩，便被狂猛气浪推送，身不由己冲天飞出，狠狠的撞到了密室的墙壁之上。

    时言呼吸一窒，只觉得腥风扑面，眼花缭乱，眼角扫处，在一张眩光弥漫的古琴背后，瞥见一张因狞笑而扭曲了的俊秀脸容。那正是今日拜访的，姬紫宸！

    姬紫宸笑道：“只是时公子你，就必须要留在这里了！”

    时言咬牙切齿，不曾想自己今日执行，竟是自投罗网，不知还能有上次那么好龗的运气，能逃出生天么？

    就在这时，突然一股凌冽的波动传来，时言望去，不可置信

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第一百三十一节：自投罗网地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！