
    第一百五十八节：【时间落差】

    深洞犹如怪物的巨口，阴暗幽森，那倒立的石笋如巨兽的利牙，隐隐约约能感觉到一微风，如巨兽的呼吸。眼前的深洞，真如巨兽张开巨口，择人而噬。

    时言与莫子轩对视一眼，两人点一点头，一起冲进了那深洞中。

    “喂，别急着走啊，我话还没有说完呢！”东岐大叫，可是那两人早已不见了踪影，“这个空间将会随意传送的，要是运气不好龗的话一年都碰不到对方。”他看着一旁的苍蓝，道：“这个不说应该也没啥吧。”

    苍蓝点点头，“应该没龗事。”

    通道深长闷沉，潮汽凝重，一进入洞中便能感觉到一股阴森之感，空气中仿佛都有粘稠的浮游颗粒，接触到皮肤立马便黏了上来，不一会儿，两人便感觉身子黏糊糊的极其难受。

    “在这里面呆上一年”时言兀自念叨，“时间的落差，应该是形成在空间断层附近才对，为龗什么这里会有？”

    空间断层，是玄龙界的一种地势，是空间与空间的交汇，这种地势是因为空间的破裂所形成的，还有一种就是空间交汇时产生剧烈的碰撞以至于产生这种空间断层。

    在玄龙界内，空间断层一般是以一种庞大的暴风眼的形式存在，但在紫沐流花域，是没有空间断层的。空间断层，是生物的禁区，没有生命能够在那里生存，在那里，时间与空间形成错乱，还有空间乱流以及细小的空间裂缝，没有生物能够承受的住乱流的撕扯。

    受到空间断层的影响，周围有一部分地区会出现一种【时间落差】，比如外界的时间是一天，那存在【时间落差】的空间内的时间则是两天、一个月或者一年，有的甚至是十年百年只是这种形成只有极小的概率，整片玄龙界存在这种地方的也是极少数，而且几乎都被十二大仙们掌控着。

    比如说最为著名的【时间汤泉】，便是流光仙门的禁地。时间汤泉以温泉的形式存在，有大大小小数十口小泉水，每一口泉水内的时间都不相同，用来赏赐杰出弟子或者有巨大贡献的门人修行之用。

    只是【时间落差】并不是没有缺点，它的缺点也是很明显的，那就是无法改变你身体的时间。修真路上多坎坷，而这寿元便是制约修真者逆天而行的最大的门槛。有些修者纵使在里面修炼上百年也未能前进一步，做出突破，这就会给人一种一朝人老的错觉。所以各大门派对进入【时间落差】地也是有限制的。

    只是没想到，紫沐流花域这等偏远小地方竟然也有【时间落差】地，而且听东岐的话，这地方似乎是外界一天内部一年啊。

    “太好了！”时言心中狂跳，“一年之后，我指不定能成长到何种地步呢！”

    两人持续飞行，忽然身子一颤，脑中如遭重击，昏沉疼痛。胸口如被压了一座大山，难以呼吸。时言闭上眼睛静心调整，待到张开眼睛后，目瞪口呆。

    “这”眼前，是一片无边无际的石原，怪石崚峋。身子一沉，时言一不小心险些摔倒在地，他有些吃惊，他竟然感觉抬起脚都有一丝丝艰难！莫非因为刚才的重击，使我行动变得迟缓了？

    他转过头，想要询问莫子轩的情况，却发现身后空无一人。

    时言一呆，“师姐呢？”

    沙尘翻卷，石屑飞舞，这里除了石头还是石头，连一道人影也没有。

    “子轩！”时言扯开喉咙大叫，运极灵力，声音传出数里，但却没有丝毫回应，“子轩你在哪？”

    “子轩！”

    “”

    一个时辰后，一边飞行一边叫喊的时言终于认清了事实，“这片空间的入口将两人传送到两个不同的地方了，这两个地方或许只有几十里，或许有数万里远。”简洁的说起来，就只有五个字，“两人走散了！”

    时言在一块大石头上坐下来，有些无奈的望着这长满怪石的世龗界。“这【时间落差】与我想象的有些不同啊！”时言感叹，在他的想象中，这【时间落差】应该像是一片仙境一般，洞天福地，仙芝灵兽应有尽有。好吧，说起来他是想得太美好了。但是再不济也应该有些生命吧，这里除了石头就是沙子，连一个自己会动的东西都没有，真是无趣的紧。

    小空乖巧的坐在时言身边，默默的陪着时言，也不吵闹。

    时言摸了摸他的头，笑道：“还是小空最好。”

    “吱！”时言话音刚落，便传来一声虫鸣，老祖与小黑小白一道出来了。

    时言瞥了这两个吃货一眼，“舍得出来了？”

    嘿，别说，自从寻到这么多仙芝灵丹后，这两个吃货还真一部都没有离开过藏内空间。真不知龗道这俩吃货今天是哪里抽了还是吃饱了撑了出来走走。老祖抬起小小的脑袋，观察周围片刻后，眯起了眼睛。

    时言打起了十二分的精神，每当老祖做出这般模样的时候，都将会有大事发生。

    说不上好事坏事，因为好坏参半。

    像上次在花涧谷，时言恳求老祖寻找三品紫檀花，老祖就是摆出了这个姿势，然后寻到了这个秘境的入口处的小山谷。那小山谷虽然在苍蓝的疯狂攻击下消失了，通道也被从新堵住。

    蓦地，老祖撒腿就往前飞去，小黑小白也是紧跟在后，时言也连忙跟小空一起跟上。

    就这样，石原上出现了极其诡异的一幕，一只虫子在前面跑着，后面跟着一只虫子和一人一猴，这什么组合啊！

    清晨，如蛋黄般的红日从天边跃起，灿烂的金光给落迷人的外套，清风从山谷间吹过，带来阵阵野花芬芳，经过一天一夜的奔跑，老祖终于停下来了。这时已不再是石原，而是一条山脉。

    “总算不是石头了。”时言正稳稳坐在一株参天大树的树冠之上，望着眼前这一座高山，高山之上阵阵氤氲的白气从山顶蒸腾而出！

    一动不动地坐着，双眸默默看着那氤氲飘散的淡淡雾气，不知龗道在想些什么！

    “这是一座熔岩火山。”时言确定，“而且还是一座随时可能喷发的熔岩火山。”

    “不知龗道老祖带我来这里干什么。”他看了看老祖，老祖正望着火山一动不动，仿佛是在等待着什么。

    无奈，时言也只好跟着等待，“最好是件好事，否则我就将那些吃的都藏起来，哼哼。”时言心中想道，可是他却忘了一件事情，平老祖的能力，还会找不到吗？

    一人一猴两虫就这样等到了晚上。

    夜晚，圆月高悬。

    森林寂静无声，连虫鸣鸟叫也没有。

    今天一大早来到这片森林的时候还可以见到一些凡兽，可是不知龗道什么时候，这些凡兽就不见了踪影。

    突然，老祖动了，小小如黑宝石一般的眼睛闪耀着精光。

    同时，火山震动，一股磅礴的灵力自火山中蜂涌而出，那磅礴地灵力使得时言有一种遥遥欲试地冲动。

    “好澎湃的火灵力！”

    这时，岩浆突然剧烈喷薄爆炸，紫红色的火浪液体纷纷怒涌飞溅，脚下的岩石突然崩塌，大树顷刻之间倒塌！时言惊呼，连忙冲天而起，“这下面怎么会喷发出灵力？”

    万千火焰倏地从时言身旁飞窜而起，怒吼咆哮。

    岩浆“轰”地爆炸开来，无数道红色的滚烫液体如蛟龙出海，钻入四周岩土，白烟腾绕。

    岩浆旋转流出，中间竟然出现一个无岩浆的真空地带，老祖在时言诧异的目光之下跃入其中。

    岩浆出现这么一块真空已经是很奇怪了，但老祖的动作更是令人好奇。

    沉思片刻，时言作出决定，毅然跟随而下，朝着那狂肆沸腾的赤红岩浆急坠而下！

    身后轰然巨响，山腹之中一片艳红，绚丽的紫红色火光巨浪冲天。

    时言连忙祭出体内双火在身外形成一道护罩，躲闪着向龗下俯冲，终于，下方一空，出现一座巨大的洞穴。

    这下面竟然是空的！

    入眼帘的是一大片闪烁着紫金光芒的晶莹石壁，原本胶般的地心岩浆也不见了踪影，时言此刻俨然正置身在一个完全封闭，灵力异常充沛浓厚的巨大洞穴之中，那灼灼闪光的石壁里面隐隐可见无数的火红晶石。

    时言跳下来，惊异地打量着周围不禁嘀咕道：“这到底是什么地方，竟然会有如此多的火焰晶石，难道已经到了地心腹地吗？”

    时言望向老祖，老祖正幸福的趴在一块火焰晶石上卖力的啃食。

    小黑小白见状，连忙有样学样，艰难的爬到一块晶石上，张嘴就往下咬。

    时言头上顿时掉下三道黑线，“真是的，老祖你该不会把我带到这里就撒手不管吧？”时言不禁蹲下来拍着老祖脑袋有些焦急地问道。

    老祖怒视时言一眼，仿佛在气愤着时言打扰了他的雅兴。时言无奈，只好自己四处逛去了。

    算了，既来之则安之吧，时言站起身来定了定心神，虽然搞不懂这个洞穴到底是在何处，但起码肯定是安全的。

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第一百五十八节：【时间落差】地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！