
    第一百四十九节：追寻她的背影

    瀑布从百丈高山倾泻而下，轰隆巨响，声如雷霆。

    水雾迷蒙氤氲，朦朦胧胧。

    瀑布之下有一泉湖水，氤氲的雾气中，隐隐约约可以见到一男子躺在湖中，仰天高声大唱着歌曲。歌声忽如峭崖险浪，高陡铿锵，忽又成绝壁瀑布、疾涛猛浪，一泻千里。

    唱到兴起之初，哈龗哈大龗笑，狂风忽起，满地竹叶卷舞纷飞，水雾四散露出那男子的面容。

    “泥鳅，别再嚎了，再嚎鬼都出来了！”苍蓝盘坐在瀑布旁的一块高石之上，低头撇着躺在水中惬意高歌的东岐，不耐烦的道。

    东岐裂开嘴一笑，“你这榆木脑袋瓜子，我这叫艺术，艺术是什么你懂么？我看你也不懂，艺术就是我，我就是艺术，我举手投足间便能流淌出的艺术气息。如今能听我高歌已是你几辈子修来的福分，你还身在福中不知福？”

    听他胡诌，苍蓝微微摇头，“鬼哭狼嚎，估计也只有阴冥域的小鬼们懂得欣赏，你这小泥鳅的艺术不适合我们！”

    “小麻雀，你这什么意思，有本事下来和我比划比划啊！”东岐气得大跳，指着苍蓝叫喊道。

    苍蓝面色古怪，“你这算是乘人之危吗？”

    “乘人之危，什么乘人之危！”东岐大叫道：“我才不知龗道你在度什么狗屁涅槃九劫，我才不知龗道你现在的修为只有化智期，我这么光明正大的向你挑战，哪里乘人之危了！”

    苍蓝不可置信的看着东岐，世上怎么会有这么无耻的人？他第一次感慨八百年的时间实在是太遥远了，都遥远到能将一个人变异到这么无耻。他闭上眼睛，不去理会东岐的叫嚣，不过说真的，这叫嚣比那鬼哭狼嚎要好听的多。

    “哎，不知龗道时言那小子怎么样了。”叫着叫着，也累了，东岐又躺回湖中，形如游蛇在水中游荡着，“你说这里面到底是个什么样的存在？时言会有危险吗？我的直觉总是告诉我，这里面有一个极为危险的存在，会吓死人的。”

    “放心吧，里面虽然凶猛异兽很多，但是却是安全的很，会伤会残，但是死不了他。”苍蓝淡淡的道：“况且那神秘的地方泾渭分明的列成数个圈，越往内灵兽实力越强，但是灵兽门都不会越界，所以若是不敌，完全可以退回到上一圈，安全的很。”

    “这样啊，希望他能提前几天出来吧，这样我也能带他去探寻探寻那个地方。”东岐抬头望天，“我的真身之所以会将我留在极北之地，就是因为那个地方。只是当初那地方还未开启，所以他留下我进行看守，如果到开启之时便通知他，谁知在开启前一个月竟碰到你们这两个瘟星。”他说着说着瞪了苍蓝一眼，“不过或许这是那小子的福分，若是再迟些，或许就让我的真身夺去了。”

    “如果真如你描述的这般神奇，那还真是时言的福分呐。”苍蓝突然嘿嘿笑道：“不过在此之前，先看看时言有没有福分碰到子轩那小娃娃，嘿嘿嘿嘿。”

    “莫子轩？就是为了救时言而失去处.子之身的那娃娃？他不是闭关去了么，怎么，她也在这里面？”

    “是极，都是我的徒孙嘛，况且那孩子的心性你我也都了解，让她进去闭关修炼也就算补偿他为时言所作出的一切吧。”

    “补偿？”东岐突然很鄙视的看了苍蓝一眼，“你还真是个不懂感情不懂风月的榆木头疙瘩。”

    一山洞中，时言吸收完那水晶三首狮的能量水晶后，方才起身，走出山洞。

    山洞外清风明月，豁然开朗。弯月虽已西斜，但还未沉下山顶，莹莹月光洒下，将眼前照得一片明亮。

    眼前视线开阔，原来是在一座高山之巅。

    山下桃树离合，不知名的野花绚烂的开了一地，花瓣上的夜露闪闪发光。从山洞中，时言脚边流出的山泉汩汩而下，注入山下的小溪之中，小溪蜿蜒远去，似一条银白色的水晶长龙，蜿蜒攀向九天。盈盈月光将水波照的银光闪烁，使得这银龙更加的栩栩如生了。

    眼前安宁寂静，万籁无声，只有淡淡小虫子的叫声忽起忽落，忽远忽近。还有脚边的叮咚作响的流水，清脆悦耳。

    时言吸收完水晶三首狮的水晶能量后，发现这水晶能量果然比外二圈等级为一天品阶、二天品阶的水晶兽的能量要精纯不少，吸收完之后，时言只觉精力充沛，之前使用【藏锋】而导致灵力溃弱而造成的虚弱感一扫而光。小空噗噗两下爬上了时言的肩膀，也学着他眺望远方。

    时言看了看小空，微微一笑。

    所有灵兽中，也就小空最贴心了，而其他几个

    时言无奈的朝洞中撇了撇嘴，洞中传出吱咯吱咯的声音，正是老祖与小黑小白啃食灵材所发出的声音。

    时言心中虽然十分舍不下那些灵材，可是老祖不知用了什么办法，那灵材竟然一个个能走路一般蹦到他的面前，连藏内也挡不住。更令人无奈的是，小黑小白竟然也被老祖那厮带坏了，整天跟着老祖，成了一对小吃货。“他们难到不知龗道还未孵化前，都是我耗尽心血去喂养他们吗？”特别想起小黑小白学着老祖那略带鄙视的眼神时，心中更是哀叹。

    “学坏容易学好难啊！”

    “咿呀！”小空突然扯了扯时言的衣裳，兴奋的直叫。

    “嗯？”时言顺着小空手指的方向望去，只见莹莹月光下，有一女子，正提着小竹篮缓步在小溪边走着，还不时的弯下腰摘下一朵鲜花放入篮中。那女子一袭淡白色纱裙，腰间用水蓝丝软烟罗系成一个淡雅的蝴蝶结。外披着一件白色纱衣，裙幅褶褶如雪月光华流动轻泻于地，挽迤三尺有余。月光下的她如同月下仙子，步态雍容柔美。

    三千青丝用发带束起，头插翠竹钗，一缕青丝垂在胸前，薄施粉黛，只增颜色，整个人好似随风纷飞的蝴蝶，又似清灵透彻的冰雪

    “好一个清晰脱尘的女子。”时言呆呆的望着，不由的惊叹道。

    那女子似乎感觉到有人在看她，疑惑的抬起头，露出线条优美的颈项和清晰可见的锁骨。

    时言目光自纤细的雪白的脖子向龗上，停在那张诧异、不知所措的脸庞之上。

    “子轩师姐！”时言长大了嘴巴，竟说不出一丝话来。

    收起灵材，将老祖小黑小白一股脑儿的丢人藏内世龗界中，整个人如苍鹰，急速飞驰而下。

    可是，看见时言之后，莫子轩竟然转身掉头就走。

    脚下乌光一闪，【青丝】跃与脚下，疾飞而去。

    “师姐！师姐！”时言大声喊道：“子轩师姐，是我呀，时言！”

    听见时言的叫喊，莫子轩身子徒然一颤，但是走的却更快了。

    “师姐，你别走啊！”见她将要消失在天边，时言心下焦急，一把扯下上身的衣裳，露出膀子，随后一股热浪冲天而起，一对火焰翅膀悄然张开，一红一蓝，在月光下显得格外妖异。

    火焰双翼一出，速度徒然加快了不止一倍，整个人如同一道光一般，往莫子轩离去的方向追去。

    便这样，时言追着莫子轩而去，一路穿过三圈、四圈、五圈、来到六圈之中，虽然奇怪一路上都没有遇龗见袭击而来的水晶兽，但因为心系，莫子轩也没有多想。

    莫子轩的身影消失在六圈与七圈的交界线上，时言追上，正要跨越交界线，突然一群雄鸟扑翅而来。

    时言细数，足有数百之众，虽然实力不过与三圈的三天品水晶兽一般，但是数量实在是太多了，无法抗衡。

    无奈，时言只得转向绕了一个大弧线，自鸟群下方钻过，没入六圈与七圈的交界线。

    黑压压的凶鸟飞兽见他钻入七圈，登时惊啼怪吼，轰然飞散。

    水声轰隆，前方银河飞泻，瀑流滚滚。莫子轩沿着大河踏浪逐波，奔行越来越快，突然利箭似的怒射而起，破入银白水帘，消失不见。时言不假思索，急电飞舞，笔直地冲入巨瀑之中。

    身后瀑布水流骤然增大数倍，如一道闸门，轰然关上。

    时言无暇理会，疾风飞掠，朝着莫子轩的人影穷追不舍。嘴中不断的喊着，“师姐，师姐！是我时言啊，你为龗什么要走！”

    回音阵阵，可是莫子轩却如丝毫未闻一般，只顾前行而不停步。

    四周漆黑，伸手不见五指，耳畔隆隆轰鸣，正是那瀑布的声响。

    此刻时言正置身于一个深不可测的山洞中，洞中漆黑，不见任何人影。时言打出一记火刀，照亮了一片地域，却依旧寻不到那窈窕的身影。无奈，时言晕起【识香】四探，查询灵力的气流动向。察觉淡淡的气流动向，当下沿着甬洞朝里飞奔。

    过了片刻，眼前突然一亮，通道已然贯通。

    高崖峭立，绿树环合，月光清亮，薄雾如纱，此地竟是一个狭窄的山谷。山谷中百花齐放绿树成荫。

    他缓步而入，穿过灌木丛，沿着崖壁朝前踱去，四下扫探，却始终不见莫子轩的身影，心下微感失望。

    “师姐，你为龗什么躲着我呢？”时言手中捏着装着北辰之水的玉瓶，心中有些伤感。

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第一百四十九节：追寻她的背影地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！