
    第一百六十五节：小空苏醒

    莫子轩渡劫后，这个地方已经完全的废了，方圆百里内灵力匮乏，飞沙走石，环境极其恶劣，完全没有办法修炼。

    毕竟这个世龗界不是外界的世龗界，这里只是因为【时间落差】而形成的一个独特的空间，并且这个空间与外界的现实是独立分开的，灵力消耗得不到补充，于是废了也就废了，并不像在外界那般，修炼过的地方灵力格外的浓郁。

    时言苦笑，“子轩，看来我们又得换地方了。”

    莫子轩点点头，这地方的确已经不适合修炼了，于是让木絮的【朝花玉露】治疗好时言，两人一道离开此地，寻找一处能够修炼的地方。

    时言与莫子轩远走了三天，每日只休息两个时辰，其余时间都在飞行中度过，不过飞行也是一项非常好龗的锻炼方法。

    飞行，是极其消耗灵力的，特别是没有外物辅助，那灵力的消耗如同流水一般。再加上身体所需与正常的消耗，所流失的灵力无法计算。

    但有人发现，其实人体正常时有百分之二十至四十的灵力都是浪费的，如果能够极好龗的利用起这些灵力，飞行的时间最起码能够加长三分之一。这也就是时言此次的修炼，如何更加细微的控制灵力，将它分配到最需要它的地方。

    一开始，在飞行途中，时言一天需要休息两次，才能保持最快的飞行速度，这虽然是不算上井门内的灵力，但也是他除井门外的所有灵力了。虽然到第三天时，他找到了一丝诀窍，成功的将飞行的时间延长，虽然一日同样要休息两次。

    就这样，一边飞行一边修炼，一直到第五天，才找到一处灵力浓郁的福地。

    这里不愧福地之名，依山伴水，特别是背靠的山峰顶上，白白的积雪中竟然存在着一口温泉，温泉很大，足足有四间屋子般大小，雾气氤氲，梦幻朦胧。浑身赤.裸的躺在里面，热气刺激着皮肤，血液加快流转，浑身舒畅。就连灵力都以一个不可思议的速度涌进体内。

    日复一日，每每修炼至灵力枯竭，便往温泉中一躺，短短一个时辰，便恢复到了最佳状态。

    就在这一日，心境空间中，传出了一股灵力波动，惊醒了修炼中的时言。

    时言脸上露出了喜色，“这是小空他们的波动，莫非他们苏醒了？”

    这可真是惊喜啊，沉睡了将近半年多的家伙们，终于出现了动静。原本时言猜测，摄入了如此巨大能量的它们，应该还要再消化一阵子才对啊，没想到现在便都醒了了过来。

    第一个醒来的是小空，小空是自己最早的灵兽，而且是心甘情愿的跟随自己，时言与他的感情也是最深，他苏醒过来，令时言高兴了好一阵子。

    急忙召唤出小空，时言已经迫不及待的想要知龗道，吸收了这么久的能量，小空有何变化。

    光芒一闪，小空出现在他的身前，当看见小空的模样，不由的惊呆了。

    小空直立在地，足足有一米多高，比起以前只有到时言大腿的小空足足高了一倍。浑身雪白的毛发，隐隐能看见一缕炎光在白色的毛发外层，就像毛发顶端被火焰点燃了一般。只是炎光极淡，不仔细看还真看不出来。矫健有力的身躯上，虽然没有恐怖的块状肌肉，但是却极富爆发力，手臂隆起处，像是蕴藏了极大的能量，随时有可能爆炸开来一般。双目炯炯有神，上眼皮出现一层淡淡的金色，在阳光下熠熠生辉。额头有一缕白毛冲天而起，看上去英武不凡。

    “这这是进化了？”时言有些不敢相信，都说灵兽进化是非常困难的，特别是契约之后的灵兽。但是自家的小空这么久这么稀里糊涂的进化了呢？他算了算，貌似小空跟着自己，也才一年多点吧。

    时言仔细的感觉了一下，好家伙，睡了半年，他的品阶竟然直接升到了二品，修为也达到了通灵八重天。

    通灵八重天？时言惊了，之前似乎才通灵四重天吧，怎么睡了一觉直接暴涨了四个层次！

    “或许是你的原因吧。”莫子轩猜测道。

    “我？”时言指着自己，不可置信。

    莫子轩点点头，“没错。灵兽进阶，修为提升一重天是正常的，但是直接提升四重天却是非常稀少，但也不是没有。这种情况多在契约主在他进阶的同时提供大量的能量促使他提升，只是这种能量需求很大，并且会对外力排斥。”

    莫子轩看了时言一眼，道：“我猜测，应该是我渡劫之后所反馈的能量进入你的体内，在帮助你境界提升的同时，通过契约通道作用在了这只”愣了半晌，也不知龗道这只猴子应该叫什么，索性随便掠过，“这只东西身上，就造成了现在这种情况。”

    时言似懂非懂的点点头，他本就对御兽这块不太懂，家里是剑修，从小所修的也都是剑，自从无法修炼后得知御兽能够人.兽互助修炼，便跑到这边来寻找御兽之法。只是得知御兽也需要筑基，便没有再去了解过了。

    恢复修炼后，事情边一件接着一件的，哪来得及再去补充知识？既然莫子轩这样说，那就是这样吧，毕竟她好歹也算是一个权威人物，瞧瞧人家的木絮养的多好，体格庞大的，一看就知龗道是营养旺盛。

    时言满心欢喜的上下瞅着小空，小空极其亲昵的在时言的身上蹭着。时言不禁感叹，“小空还是那个小空，虽然身体发生了改变，更加高大，更加的英俊，但心灵却没有丝毫变化。”

    这次，小空除了身体变大了、体型变的更好了之外，还多了几项特别的能力。

    【灼眼】与【火灵铠甲】

    【灼眼】是能够有一定几率看破敌人的弱点所在以及招式的轨迹。这项能力本来应该是小火猴进化成赤炎火猴之后才会出的能力，没想到小空第一次进化就拥有了。虽然小空出生在猴山，一个全是火猴的山脉，但是他却与其他火猴不同，有点类似于异化，并且还是猴王的弟子，这样说起来出现一些奇怪的不合常理的事情也是可以理解的。

    另外一项能力，就完全不在火猴之列了，不过有了前面的情况，时言也就不怎么奇怪了。

    【火灵铠甲】，时言第一次听见，他让小空试一次，小空后退数步，忽然身子外周燃起熊熊烈火，火焰呈淡蓝紫色，像是笼罩了一层淡淡的纱罩，罩在身上形成一层护膜。

    “这就是【火灵铠甲】？怎么看都不像铠甲啊！”时言郁闷的说道。

    莫子轩可不像时言这般见识短浅，她对时言解释道：“这是【火灵铠甲】初级形态，【火灵铠甲】有三种形态，第一种便是你眼前的这种，只有一层淡淡的火罩，成为‘烟纱’，能在防护火属性攻击的同时还能够吸收；下一阶段叫做‘炎甲’，是初具护甲形态，具有‘烟纱’作用的同时，还能利用身上的火焰进行反击；第三种形态便是真正的【火灵铠甲】，在身上具现化出一套铠甲，在上面两种阶段功能的基础上强化了十倍，同时还增加了分身的能力。你的这只小猴子很特别，这招本是六品以上火属性灵兽才具有的，没想到你的小猴子才两品就有了。”

    时言心中大喜，脸上却故作镇定，但眼中所绽放出的光芒却出卖了他。

    莫子轩也不拆穿他，就当没见到，也乐得清静。

    “好，很好，非常好！！！”时言高兴的连说三个好，在藏内空间中翻找，找到一套黄金战甲，递给小空道：“这套黄金战甲就给你穿了，虽然比不上你将来的【火灵战甲】，但也是我的一片心意，就当恭喜你进阶进化了。”

    小空高兴的一蹦三米高，将黄金战甲抓在手上不停的摸着，喜欢的不得了，“咿呀咿呀！”

    三下两下将战甲穿戴好，英俊极了，虽说那根天地盘龙棍被时言弄的乌不溜秋，拿在手上显得掉价，但总体来说还是挺英武不凡的。

    至于那根天地盘龙棍，时言认为还是等到实力强到能够守的住这根棍子的时候再将它恢复吧。毕竟能成为生命法宝的法宝较少，如果拿着四处招摇指不定哪天碰见个贪心之辈为宝害命。

    相较于小空，小黑小白的变化就显得那么的不起眼了，小黑小白不知龗道什么时候化作了一只黑白双色的虫茧，个头很大足有还没进化之前的小空体型那么大。虫茧坚固无比，闪烁着金属光泽，堪比防御法宝。

    而鹏鸟就更不够看了，它吸收了这么多的火焰晶石，也就体型大了一号，羽毛颜色更加的深了一些罢了，其余的并没有什么变化。

    这也不能怪他们，毕竟小空可是与时言拥有契约的，两者是相通的。而小黑小白虽说是时言用自己的鲜血孵化，但也没有小空那心随意转的能力，所以就没有感受到时言所带来的好处。

    小黑小白尚且如此，更别提强取豪夺来的鹏鸟了。

    相比起来，小空就像是亲生的，小黑小白是后妈生的，而鹏鸟那就是垃圾桶里捡来的孩子似的

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第一百六十五节：小空苏醒地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！