
    第一百四十二节：腹中历险

    那水晶大嘴兽怒吼一声，蓦然张开巨口，宛如凭空裂开一个纵横四十丈的黑洞，倒牙尖利交错，星峰喷吐，万千触手犹如密密麻麻的虫子一般扭曲游动，万顷海流登时飞速倒卷，形成巨大旋涡，倒倾入那水晶大嘴兽巨口之中。

    时言一把抓住那倒立的尖牙，咬牙坚持，触手捆住时言，崩成一根直线。水晶大嘴兽猛地怒吼一声，时言只觉得腥风扑面，粘液沾满全身，黏黏稠稠，滑滑溜溜，令人感觉十分恶心。

    时言大凛，狭路相逢勇者胜，眼下避无可避，只有与这凶兽拼死一搏了。

    时言强压那胃中翻江倒海的感觉，手掌翻转，一股海水徒然被鲸吸而起，化作一把“水剑”，时言闷哼一声，水剑徒然冲向水晶大嘴怪的嘴中。

    “爆！”

    时言大喝，只听轰的一声巨响，那柄水剑徒然爆炸而开，化作无数水针，没入那密密麻麻的触手中。

    这便是时言自钟明那里得来的【坎水御剑诀】，此剑诀在水灵力充足的地方更能发挥出这剑诀的力龗量，特别是这一招【坎水爆】，所激射出来的水针内涵破坏属性的水毒，所收到的伤口难以愈合，除非将那水毒清除，否则伤口无法愈合和治疗。

    只是

    时言竟然看见，那水针钻入水晶大嘴怪的身躯时，水晶大嘴怪的身躯竟然泛起一道涟漪，然后那水针钻入水晶大嘴怪不见了踪影。

    “什么！”时言心中惊异，万分不解。一分心，手不由得一松，被那水晶大嘴怪卷入大嘴中。

    倔强时言吞入嘴中后，水晶大嘴兽心满意足的闭上大嘴，额头处那只蓝色的眼睛暗淡了下去，同时，他身躯上的蓝色也渐渐地退去，变回了原来的混沌水晶色

    眼前一片漆黑，水流急涌，任意东西。时言猛地往下一沉，直冲到底，脚下柔软，并且能够清楚的感觉到那一点点的凸起，应当是那水晶大嘴兽的舌头无疑。

    时言身体被那水晶大嘴兽的触手缠住，无法行动。“可恶！”时言心中焦虑，若是丧生在此，岂不是太过窝囊了？昔日的天门圣体不是死在轰轰烈烈的战斗中，而是葬身怪兽之腹

    ，若是让自己的仇人知龗道了，还不笑掉了大牙？

    “不行，我不能就这么死了！”时言心想，当下气沉丹田，双腿如钢铁浇铸，牢牢立在水晶大嘴怪的舌头之上。突然嘴中大浪涌入，不过时言双脚深陷舌头内，任海流激荡，再也不移动分毫。闭气屏息，凝神聚意，触动体内那两颗神秘的珠子，珠子颤动，阴冷的气息徒然外放，白雾弥漫，顿时将那海水结成寒冰，将大嘴怪的大嘴冻封住。

    “咿呀！”这时传来了小猴子小空的声音，原来他更早一步被着大嘴怪吞入嘴中。

    时言大喜，连忙道：“小空，快，敲碎这些触手！”

    小空点头，拖过长棍便直接抡下，卡崩一声脆响，时言身边的触手皆碎成碎片。小空拉着时言的袖子，咿呀咿呀的叫着，凭借心中的联系，时言感觉到他是发现了什么东西，想要自己跟他前去。

    时言鼓足目力，双眼外鼓起赤红的真气，定睛望去，茫茫黑暗中依稀瞧见身旁大片的冰层内鱼虾遍布，不过这些鱼虾也全都是水晶鱼虾。时言双手滑动，灵犀一指击下，那冰层破碎，鱼虾纷纷惨死，时言捞了捞，发现不少的小能量水晶，虽然里面所蕴含的能量比之那水晶鼠更为稀少，但是聊胜于无不是？

    这时，时言发现一只九爪章鱼横死当场，在它的体内一缕黑雾飘出，没入时言身上，时言一愣，连忙掏出《百兽夜行图》查看，发现一只长满触手的图案的颜色变得深了些。“这这些水晶兽也是有灵魂，能够被《百兽夜行图》吸收的？”

    “可是之前杀了这么多的水晶鼠却没有发生这种情况，莫非这水晶兽种类不同，只有特定的种类才有这种情况？”时言仔细端详，发现那九爪章鱼的颜色比之其他鱼虾、水晶鼠要深些，“莫非是这些色泽混沌的水晶兽才有这中情况？”

    时言决定如果再发现混沌色泽的水晶兽，定要实验一下！

    小空在前面带路，时言在身后疾走。

    一路冲涌，撞在柔软的腔壁上，反弹疾转，继续朝下冲去。突然前方水流遄急，竟是一个落差极大的“瀑布”，时言心中大骇，这水晶大嘴兽在外面看上去不过三间房大小，奈何在这里面却大得多了多呢？

    前方宽敞，竟有空气，虽然腥臭咸湿，却聊胜於无。时言童心突起，哈龗哈大龗笑声中，猛然向前滑出，呼叫著落在一口巨大的水潭中。

    时言仔细的瞧了瞧，这应该是胃了吧，原来这水晶兽的身体内的结构竟与普通动物一般无二。

    胃部宛如一个巨大的水潭，水潭之上漂浮着数不清的海兽鱼虾，那四壁褶皱之上，也嵌满了海兽鱼虾，在褶皱的不断的挤压蠕动中，变成肉泥。

    数不清的海兽鱼虾在海水与胃液中搅动，腥臭难闻之气极为刺鼻，起初问问还好，时间一久，便觉得无法忍受。

    被水晶大嘴怪胃肠散发的臭气一熏，时言心中烦恶，眉头不由得微微一皱。时言虽然不怕龙潭虎穴，性情也不是什么清高爱洁闯之人，但这里的臭气实在是难以抵挡，五味混杂，令人恶心至极。凝神聚气，默念清心诀，摈除杂念，再不说话。

    忽然想起附着于身上的日月元真鼎之月鼎，若藏身其中，定能隔离臭味！心念一动，立即取出铜鼎，疾念法诀，日月元真鼎月鼎飞旋，渐渐变大。时言和小空跃入鼎中，顿时那股腥臭之味再闻不到。

    时言瞧着周围的尸体，心中一动，召唤出水晶宝瓶，扔出鼎去，大喝一声“摄！”无数点莹莹蓝光自各地漂浮而起，朝着水晶宝瓶汇聚而来，不一会儿，便将其装满了。时言收回宝瓶，瞧了瞧里面满满的能量水晶，心中喜悦异常！

    根据小空的指引，时言驱鼎再度深入，忽然叮的一响，像是碰到了石壁一般。时言伸出半个头，发现此处没有丝毫腥臭之味，反而散发着阵阵异香，不由得深吸了一口。

    “好香~~~”时言跃出月鼎，将其收回身上，往四周瞧去，四周静悄悄地没半点声响，空气中也没了那腥臭之味，反倒有一丝淡淡的幽香。

    时言奇道：“这是哪里？难道不成依旧在那水晶大嘴怪的肚子中？为何这里会有岩石峭壁？”

    时言亦是疑窦丛生，伸手在石壁上重重一拍，石块簌簌迸落，露出一片暗红色的肉壁，心中更奇，沉吟道：“应当还在那水晶大嘴怪的体内。但不知为何它体内腔壁上也覆盖了这等坚硬的厚石？又何以有丝淡淡的香气？”

    正自疑惑不解，小空拉了拉时言的手，另一只手斜斜地指向前方甬道深处。

    “那里么？”时言急速飞去。通道蜿蜒回转，宛如迷宫，应给是肠道之类的。越往里走，铜空气中的幽香也越来越是浓郁，过了一个时辰，前方的通道越来越大，渐渐衍变成了高阔的洞窟，洞窟内种满了奇花异草，药材灵果。

    时言“咦”了一声，讶然道：“这里到底是什么地方，怎会有如此多的植株？”前方枝影婆娑，香风阵阵，有一棵雄伟大树，巨大树很高，直抵洞窟顶壁，树根盘错虬结，深深钻入坚岩石壁之中。满树枝条交错，藤须密集，在树叶中，时言隐隐发现一间屋子，建于大树之上。

    时言大奇，道：“这里竟然有间屋子，莫非有人居住？”

    时言围着大树绕了几圈，随后拱手大喊：“鄙人时言，不甚误入巨兽腹中来到此处，若有打扰之处望请海涵。”

    回音阵阵，却不见那木屋中有何异动。

    “莫非是没人？”时言心想，于是再次高喊了几遍，依旧没有任何反应，“既然前辈没有回应，我为了生存，只得得罪了！”说罢，时言抓住那藤蔓，欲往树上攀爬。

    时言攀爬而上，但那藤蔓入手溜滑，像是淌着粘液一般，难以抓握。时言爬了一会儿，累的气喘吁吁，依旧无法上去。于是他盘腿而坐，取出一枚返灵丸，再看看兜里，丹药都被消耗一空，心中不免有些懊恼。看来还是要学会炼丹，原本师傅早就教了自己炼丹的方法，只是前阵子事情实在是太多，将其放在了一边，这会儿才想起来。

    “哎，还是自给自足来的实在，多了还可以卖钱，炼出好龗的丹药还可以拿来收买人心，多么划算的职业啊！”

    他服下返灵丸，恢复灵力，然后身形飞跃，钻入那木屋之中。

    “咦？这是”

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第一百四十二节：腹中历险地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！