
    第一百二十二节：悟阵

    站在炉外的，不正是消失了一个多月的倪虹么！时言思索片刻，便知晓了事情的一切，这倪虹定是推动事件发展的重要一环，难怪汤淅如此镇定，原

    来早已经定好了协议。不然以汤淅即使是欲夺掌门之位也不会不顾及花涧派的未来。

    这女人一定要搞死我吗？

    “怎么样，【搜魂炉】有所反应了吗？”与倪虹一道进来的公羊羿辰询问着看守搜魂炉的两男两女四名修童。

    两名修童自搜魂炉壁上取下一面铜镜，递给公羊羿辰道：“禀掌门，搜魂炉还没有任何反应。”

    公羊羿辰皱着眉，有些疑惑，“不对啊，搜魂炉内刻有搜魂夺识大,法阵，以火煅烧，能读取到他人脑中神识内的秘密，怎么都五六个时辰过去了，一

    点动静都没有！”他持过铜镜，看了许久道。

    “怎么样了？有看出什么吗？”倪虹出声问道。

    “还需要几个时辰，当这铜镜露出红光，便是已经读取出他人神识了，而此刻铜镜依旧呈黄色，那便是说还没有读取到任何东西。”公羊羿辰道：“

    不过我相信，只要再过三四个时辰便能够大功告成了，现在只需等待。”

    倪虹点点头，小心的道：“公羊掌门，那我们的协议”

    公羊羿辰微笑道，“你放心，我公羊羿辰会遵守协议的，该给你们的一定都会给的！”

    “那就谢龗谢公羊掌门了，倪虹就先告辞了！”倪虹深鞠一躬，小心的退了出龗去。

    他招过童子们多番嘱咐后，也离开了去。

    时言在搜魂炉内，将一切都看在了眼里，心道果真如此，汤淅和公羊羿辰真的暗中有所协定！

    修童们登上玉石高台上，盘坐而下，凝神捏诀，墨衣飘飘，结成【八方催行阵】，八柄长剑在上空呼呼飞转，光焰吞吐不定。随着剑中的光焰吞吐，

    搜魂炉内的火焰更加的猛烈起来。

    这时走进一人，“再过几个时辰就大功告成了，大家万万不可麻痹大意。若是出了什么差池，谁也担待不起。”

    她的声音清甜慵懒，让人意动神摇，心跳加速。

    修童们哪里见识过这等情况，个个面红耳赤，呼吸加速，就连捏动法诀的手，扇动扇子的手都颤抖了起来。

    “师姐放心吧，这里纵使是本门弟子知龗道的也是极少，又是以玄冰铁铸造而成，固若金汤。没人能打扰到我们。”一修童羞涩的答道。

    这时一个脸如冠玉的年青男子走了进来，微笑道：“的确，若不是我与他心有联系，我也是找不到这里啊！”

    那绝色美人浅浅一笑：“师傅你也太小瞧自己啦，你想寻找难道还寻不到么？”

    年青男子笑着摇摇头道：“呵呵，你呀，低调低调些”

    众修童纷纷面露疑惑之色，两人分明是门内弟子，在宫外看守，以前也是见过，只是今日的对话好生奇怪，仿佛像是变了一个人似的。

    坐在炉中的时言从缝隙中往外瞧去，这两人他不认识，但心中却感觉到异常的熟悉。不由得，他多瞧了几眼，却依旧陌生的很。

    那绝色美人秋波一转，笑吟吟地瞟向高台之上的搜魂炉，清澈无邪的妙目中闪过一丝古怪的神色，也不知在想些什么。

    宫内密不透风，热浪,逼人，犹如蒸笼烤炉一般。不一会儿，女子便面色泛红，香汗淋淋，但那男子却似乎没有感觉一般，脸庞之上面色依旧，没有半

    点汗水。

    他们在宫内转悠了一阵，不时的拿起一些小玩意儿端详。修童们地位不及二人高，不敢训斥，只能默默地看着他们拿着宫内的东西把玩。

    炉内，时言身体旋转，双眼紧闭，七窍渗出道道血丝，通红的皮肤伤口如鱼鳞一般布便周身，结了一层淡白色的细盐，浑身白汽嘶嘶蒸腾，仿佛要熔

    化开来。

    身边一个水七彩宝瓶浮现，宝瓶内盛着半瓶子乳白色的液体，散发着浓郁的幽香。时言倒出一滴入口，奇怪的是纵使炉内温度极高，却也烤不尽那滴

    乳白色的液体。液体入喉，甘甜似蜜，清冽如泉，在他腹内缓缓地洇化开来，体内那炽热如炙的感觉顿时消失了。

    “不愧为大地之乳，地气之精华，只一滴周身的伤势便恢复大半，体内灵力满溢。”原来这宝瓶中的乳白液体竟是大地之乳，地乳！

    时言身上白烟弥漫，身上的伤口以肉眼可见的速度愈合，连疤痕都看不见一点，完好如初。就连脑袋的疼痛也渐渐转弱，令他头脑清晰起来。

    这时，他瞧见了搜魂炉内壁之上所雕刻的阵纹，十分的复杂。时言小时候学过一段时间阵法，从这座阵法中可以看出，这是一座十二层阵纹相衔接的

    复式阵法。时言不认识这个阵法，但是他猜测，这应该就是公羊羿辰所说的搜魂炉最为关键的东西，应该跟搜魂夺识有关。

    他看着看着，渐渐地入了迷，这座阵法仿佛是具有生命一般，不断地变换着，组成一幅又一幅不同的图画。“太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦。两仪阵法，四象阵法，八卦阵法，本质上，都可以理解成玄妙的图案。这些阵法，具有高深莫测的力龗量，蕴涵了天地的至理。”时言记起以前在书中所

    看到的话，心有所感，伸出手照对照着炉内壁上的团，在空中画了一个图形。

    阵法每在他眼中变幻一幅图画他便迅速在空中划出一幅案。一幅、两幅、十幅、百幅。有重复的，有新颖的，最终时言发现这一共有十二幅不同的图

    画。时言不受控制一般，手不断的在空中画着图案，一遍一遍，一遍一遍。从一开始生涩，画不完全，到能够画全但略感仓促，直到最龗后就算是闭着眼睛

    也能迅速的将图案画完全。

    整整两个时辰，时言像是着了魔一般画了整整两个时辰。

    突然，时言眼睛一亮，像是发现了什么东西。

    时言蓦地惊醒了过来，心中豁然开朗，以前不懂得地方难懂的地方突然间完全懂了。

    “阵法的本质就是图案，只是是蕴涵某种神秘力龗量的载体！”时言喃喃自语，心中狂喜，“原来如此，原来如此！难怪从小我就不善阵法，原来不是

    我不通阵法，而是我一直走错了方向！”

    现在，时言眼中的阵法，不再干涩难懂，而是一幅幅简单明了一看便懂的图案。手指小心的在空中画着图案，不急不缓，比之前‘着魔’时慢了不知

    多少，但是却可以清楚的看见指尖淡淡的光芒闪烁，在空中形成一幅阵法。

    阵法完成，光芒大作，时言只觉得体内的灵力被疯狂的自指尖抽出，作用在空中的阵法之上。

    “嗡”一阵轻响，搜魂炉顶部骤然光芒一闪，炉盖飞离而出，露出了炉口。

    时言大喜过望，不曾想到刚才画出的阵法正好是搜魂炉的开炉阵法！时言心中大喜过望，不是因为搜魂炉大开，而是因为自己竟然无意之中悟出了阵

    法的妙用！

    抬手画阵，以自身灵力为基，直接作用与阵法。试想，如果画出的是大型攻击阵法，在出其不意掩其不备的情况之下，有几个人能防住？

    时言哈龗哈一笑，跃出搜魂炉，真是大难不死必有后福啊！

    修童见搜魂炉盖突然开启，一阵大龗笑声自炉内传来，随后一道人影自炉中跃出，不正是那时言么。心中大惊，欲催动千里传音石示警，但突然感到一

    道劲风吹过，脖子一疼瘫倒在了地上。

    “为为龗什么”

    时言警惕的看着眼前的这一男一女，他们俩在自己跳出搜魂炉的时候虽然非常惊讶，但是却没有阻止自己，反而做出了令人意想不到的事情。

    敲晕了四个修童！

    他们到底是什么人？时言心内嘀咕，疑惑的看着两人。

    “你们是谁？为龗什么要帮我！”

    男子一愣，随即捧腹哈龗哈大龗笑。

    时言皱眉，不知龗道他在笑些什么，满脸的迷茫。反观那女子，虽然也是在笑，却没有像那男子那般夸张。她缓步来到时言的身前，一双明亮的大眼睛

    一眨一眨闪耀着欢乐温暖的光，忽的，她俏皮地朝着他做了一个鬼脸，咯咯的笑道：“时言大哥，你不记得我了？”

    时言呆看了那女子片刻，埋头苦思冥想，在脑海中反复搜寻着，就是记不起自己在哪里见过。不，不是见过，而是根本没有见过，时言很是肯定。但

    是，她的身上却传来了令人熟悉的味道，那味道……就像是就像是叶依儿的味道！

    时言猛地抬起头，不可置信的看着眼前这个女子，眼底闪烁着丝丝希翼，开口试探的问道：“叶依儿？”那女子一听，俏丽的脸蛋顿时

    垮了下来，一脸的不满，她白了时言一眼，嘴巴一厥，气鼓鼓地跺着脚往回走去。一边走一边还抱怨着：“一猜就猜中了，真是一点意思也没有，人家还

    想给他一个惊喜呢！”

    男子笑得乐不可支，手一拂，一道蓝色的光芒闪过，两人的脸部一变，恢复了原状。这不正是叶依儿和苍蓝两人么！

    苍蓝抹了抹眼角笑出来的眼泪，一看女子委屈的眼神，刚刚平复了的心情又忍不住炸开，爆笑出来：“哈龗哈哈龗哈，我就说时言这小鬼能把你认出来吧

    ，你还不信！”

    叶依儿小小的鼻子皱了皱，小脸蛋浮起两朵红云，娇羞的躲在一旁，娇嗔道：“哎呀，我哪有不信啊，我只是说这么久了，不知龗道他还记得我不。”

    这消息真是让人喜出望外，时言见到叶依儿俏生生的站在自己面前，虽然脸上带点风尘之色，但依旧如第一次见到她时的那般明眸皓齿，清丽绝俗。

    时言不由得鼻子一酸，身体因为激动而不住得微微颤栗着，眼中不争气的溢满了眼泪。“记得，记得，我怎么能不记得呢！”时言深吸了一口气，向叶依

    儿迈步跑过去，感受着近在咫尺的伊人散发着的幽香，时言忍不住一把将她用力地搂在了怀里，“依儿，依儿真是担心死我了，我真担心你一睡就

    行不过来了。我真是怕极了”

    时言将脑袋埋在叶依儿的秀发中，泪水止不住地流了出来。

    叶依儿先是一挣扎，但后来听到时言的话，不知怎么的心中一颤，静静的俯在了他的胸膛之上。那心跳之声，在她的耳边有节奏的跳动，给人一种莫

    名的安全感。她缓缓地闭上了眼睛，双手紧紧地反拥着时言，感受着这不可抗拒地融化着心的温暖。”我回来了”

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第一百二十二节：悟阵地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！