
    第一百六十九节：包围

    钟声、鼓声之后，又是哜哜嘈嘈的铜锣声，三种声音急促而又密集，惹得人心中烦闷，体内气血仿佛像是一群受了惊的猛兽，疯狂乱窜。

    “贵派例行集合的提示声好生奇怪，钟、鼓、锣相配合，只会扰乱心神，如何让人心静平正的前往讲谈馆听课呢？”莫子轩双目直视鼓风，语气平淡，却透露着一丝无形的威严，让鼓风汗如雨下，这是金丹的威严！修为等级气势上的压迫，令鼓风如同被一座大山压在胸口一般，喘不过气来，他牙关直颤，浑身哆嗦，莫子轩散发出来的威严如同狂风大浪，一遍一遍的冲击着他心灵上的堤坝。

    终于，堤坝被大浪摧毁，鼓风目眦欲裂，情绪突然失控，猛然起身，持剑朝着莫子轩冲去，大声喝道：“贼子受死！”

    鼓风觉得他浑身的血液正在燃烧，莫子轩在他的眼中，已经成为了地上的尸体。这么近距离的冲击，加上对方毫无防备，完全能造成一击必杀的情况，他仿佛已经看见那修长洁白的脖颈上喷洒着鲜艳美丽炽热的鲜血，和那扭曲错愕的美丽表情。

    近了，近了，鼓风的眸子里仿佛有一团火焰正在燃烧，他感觉自己从来没有像现在这一刻这么兴奋过，仿佛所有的一切，在这一刻中得到了升华。

    忽然，他胸腔一窒，调动起的灵力突然如大海退潮般，在这一瞬间疯狂退去，消失的无印无踪。

    他心中大骇，这是怎么回事，为龗什么灵力突然消失了？但是他仔细感觉，依旧能够感觉到储存在体内的灵力，但是这灵力为合调动不起来？

    他仿佛心有感应，转回过头，惊恐的看着时言，时言淡淡一笑，眼中闪过一道光芒，手指微颤，向后一拉，鼓风体内的灵力又开始运转了起来。

    这一切，都只发生在短短的一瞬间，但就是这一瞬间，让鼓风知龗道了时言的能力，他心中惊骇异常，无以言语，一个能够控制另外一个人体内的灵力？他从来没有听说过，但他却明白这意味着什么，这意味着，在他的面前，你就好像是一只蝼蚁，任人宰割，而他，却是神，可掌控你的一切。

    他想大吼，将得知到的一切告诉身边的同伴，让他们将这则消息传出龗去，但时言哪能让他如愿？

    “找死！”话音刚起，时言猛的拍出一掌，炎光气旋轰然爆舞。

    “叮叮叮！”长剑寸寸断裂迸飞，破壁飞出。

    接着格啦啦一阵脆响，鼓风身子如气球一般瞬间鼓胀，浑身上下，颈骨、腕骨、踝骨、膝骨瞬间齐齐粉碎；身子奇经八脉齐齐崩断。

    只见他身子一晃，软绵绵地瘫倒在座位上，七窍流血，双目凸出，惊怖骇怒地瞪着时言，整张脸都因剧痛而极度扭曲。

    “逆贼”身边几人刚想出手制止，却发现一把乌黑的长剑和一根同样乌黑的铁棍，不知龗道什么时候已经抵在了自己的喉咙之上。

    莫子轩面若冰霜，青丝剑在手化作无数乌绸，锁住两人，并封住他们的各大气穴，将几处储存灵力的大穴封锁住。

    小空身着金甲，天地盘龙棍虽然被改成乌黑如同铁棍一般，但那威势却丝毫不弱，凌冽的杀气若有若无的自天地盘龙棍中散发出来，令两人心惊胆颤，冷汗连连，“这是要杀多少人才能形成的杀气啊”

    他们并不知龗道，这天地盘龙棍原是黑罗汉年箓的神兵利器，依靠这杆神兵再配上佛家棍法，可谓无往不利，不知杀了多少人，而这股杀气，也就是那时凝聚而成的。也可以说，黑罗汉年箓用杀塑造了这根棍子，却便宜了小空。

    “你你们这是做什么”

    “做什么？”时言冷哼，“我倒要问问你们是做什么的，你们不是使者的从人吧。”

    那假冒的使者从人还嘴硬，冷哼一声，“天门域使者从人是可以随意假装的嘛？我奉劝你们赶紧把我们放了，再低头赔罪，我可以大发慈悲放你们一马，否则，对使者不敬的事情遗传了出龗去，你们有九个脑袋也不够砍的！”

    “哟呵，嘴巴还挺硬，到现在还装模作样，啧啧啧啧，你们的胆子也忒大，连你时爷爷也敢骗？”时言心下暗怒，装作自己老姐的手下招摇撞骗，这不是给老姐抹黑么，骂着不解气，时言甚至猛踢数脚。

    “你”那人见时言竟然还敢动手，心下大怒，“你这般对待使者，我定当禀报上去，让你紫沐流花域自玄龙界三千大域中永久除名！”

    “还装！”时言气不打一处来，毫不留情的拆穿，“还使者从人，知龗道使者的名字不？说来听听，否则我就以假冒使者的罪名将你们当街砍了！”

    那人顿时咋舌，说真的，他还当真不知龗道使者叫什么，若是放在平常，定然马上胡编一个名字出来，但是此刻被两人一猴子吓得脑子转的不是很快，一下子戴在了当场。

    “我告诉你，使者名字叫时馨，给我记住了！以后假冒的时候好歹调查清楚！”时言再在他的身上狠踹几脚，狠狠道。

    莫子轩看了时言一眼，不知龗道他为龗什么这么生气。

    “知龗道我为龗什么知龗道使者的名字吗？”令人脑中忽然传来时言的声音，这是时言在传音。

    两人正怀疑他是不是随意编篡一个名字出来的时候，忽然一想，对方处于绝对优势的情况下，还需要骗他们么？或许他说的是真的也说不定，但是又一个问题出来了，若是真的，那他有事怎么知龗道的？

    这下听时言传音，“因为她是我亲姐姐，我是他亲弟弟，就这么简单！”

    两人恍然大悟，难怪他这么断定自己等人是假的，原来，他与使者竟然有这么一层关系两人惊讶的完全不知龗道说什么，只有大脑一直在做最龗后的挣扎，“不可能不可能这不可能”

    “好，就是这个时候！”时言之所以告诉他们真相，就是为了击溃他们的心理防线，从而更利于下一步行动。

    他右手在空中突然迅速画了十二幅图画，这十二幅图画和在一起，变成了一副阵纹，没入到两人的额大脑中。

    这阵纹正是当日被中通剑门掌门公羊羿辰关在搜魂炉里的时候悟出的搜魂夺识大.法阵，一瞬间，两人脑中的记忆便被时言看了个彻底。

    第一次使用，大脑突然钻入了大量不属于自己的记忆，瞬间感到头疼欲裂，痛苦的倒在地上。

    “时言，你怎么了？”莫子轩见他突然倒在地上痛苦翻滚，担心的问道。

    “没龗事”时言咬牙挤出两个字，连忙镇守心神，剔除无用的记忆，就保留少数有用的额记忆，这才缓解了疼痛。“我实在事态孟浪了，第一次运用在真人身上，自然会适应不了庞大的知识量。”

    不过，承受了这么大的痛苦，却没有查到什么有用的东西，“哎，亏本了。”

    就在此时，车外号角长吹，鼓声密奏从四面八方响起，声啸震天。

    时言心中大凛，循声四望，只见雪尘滚滚，大街两侧那高低连绵的屋宇上，无数修士立在上面，冷冷的看着自己这边。

    “果然如我所料！”时言心道。

    驾车的泷壶修士已经不见人影，恐怕早已逃了开去，马车还在自行奔走，整条大街上，唯有这辆无人驾驶的马车依旧风驰电掣。而屋檐之上的修者仿若铜人一般一动不动。

    后方雪尘滚滚，隐隐可以见到众多修士带兽奔来，将自己的后路截去，但并不像是要进攻的样子。

    说来也是，自己这方也才两人而已，真要灭口也不必这么多人一起上。现在不知龗道布局者是谁，也没有任何线索，所以时言也无法断定布局者的目的。

    既来之则安之！时言望着前方白雪覆盖的大街尽头，一座高达百丈的高楼屹立在那里，相同的，那座高楼周边的修士最多，幕后布局者应当就在那里！

    “啊呀呀呀！纳命来！”忽然一道高吼子上空传来，只见一道黑影自高楼跳下，手持巨剑携千斤之势而来。

    “闪！”时言与莫子轩和小空连忙夺窗而出，身后马车轰的一声巨响，马车崩碎，鳞马嘶鸣，却受到重力折断了双腿倒在地上再也爬不起来。而马车里面的两名修士顿时被巨大的重剑砸成肉泥，连一声闷哼也没

    来者身材魁梧，光头上一道疤痕从头顶穿过左眼、嘴唇绕成一个弧线达到下巴。一笑起来，整条伤疤皱在一起，皮开肉绽的，煞是恶心。自脸的另一边，又一道疤痕划过交叉另一道疤痕形成一个十字叉。

    他哈龗哈高声大龗笑，单手举起重剑直指两人，上来陪我耍耍！

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第一百六十九节：包围地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！