
    第一百四十一节：吞噬入腹

    中通剑门大殿，一片混乱，种种吵杂与惊慌声音汇聚在一起，最龗后盘旋在大殿之内，令得人头昏脑涨。

    当公羊羿辰身形闪掠进入大殿时，也是为这混乱的场面皱了皱眉，沉声厉喝道：“都给我安静，如此混乱不堪，成何体统！”

    见到突然出现的公羊羿辰，大殿内的吵杂声音顿时缓缓消失，片刻后，终于是完全安静了下来。见到大殿回复安静。公羊羿辰这才冷哼了一声，在首位之上坐下，道：“发生何事了？吵吵闹闹的，你们以为大殿是菜市口吗？”

    听得公羊羿辰发问，那大殿之下，一位老者连忙众人都缩着脑袋，不声不语。

    “怎么？现在有都成哑巴了？”公羊羿辰冷哼道：“拓跋，你身为执法长老，平常也见不到你几面，怎么今儿个也在此与他们吵吵？你说，你们方才是在吵什么事情？”

    拓跋宇鸿面色尴尬，站起身道：“还不都是关于掌门你昨日带回来的消息？”

    “‘十二门大演武’？”公羊羿辰疑惑的问道，“这事情与你们何干？人家天门域使者都说了，是要年轻精英，年轻二字知龗道么？你瞧瞧你们，一个个都半百多岁了，性情还是这般浮躁！”

    拓跋宇鸿清了清嗓子，道：“掌门，我们不是为自己而吵，而是为我们的弟子啊”

    这下，公羊羿辰总算明白他们的问题了。原来都想将自己的弟子塞入预选赛中，纵使失败，也能捞个奖励不是。别瞧这些长老们平常眼界都高的很，但是面对天门域的奖励，一个个都眼红脖子粗的像只斗鸡一般。这也没办法，人家天门域乃整个玄龙界的中心，出手的东西能差得了？纵使是低品阶的东西比之紫沐流花域的高品阶也要珍贵得多。

    公羊羿辰微微捏住眉心，苦笑，“原来是这件事，这也怪不得你们，别说是你们了，纵使是我，也不免起了贪心。”忽然，他眼睛一亮，想到了一个办法。

    “你们都退下吧，人家也不是傻子，怎么可能随意将奖励拿出来？”听见公羊羿辰的话，众人才退出大殿。“拓跋长老，请等等！”

    待到人走光了之后，公羊羿辰才道：“不知你的弟子，身体好些了没？”

    “回掌门，多亏掌门赐药，钟越他已无大碍！”

    “是么？”公羊羿辰笑了笑，“这样就好，这样就好。钟越可是我们中通剑门精英，可损失不得”

    拓跋宇鸿听了一愣，公羊羿辰又道：“年轻人就该多多锻炼锻炼，不知钟越有没有想要参加‘十二门大演武’的预选？”

    “这这这可以么？钟越他可是才筑基九重天，有资格参加这次的选拔么？”拓跋宇鸿有一些担心。

    公羊羿辰笑道：“放心吧，你知龗道时言吧，他修为比之钟越如何？”

    一提到时言，拓跋宇鸿便咬牙切齿，愤怒异常，狠狠的道：“若非这个时言，钟越也就不会受到如此重的伤，修为停滞不前，否则现在他都已经晋升凝气期了！既然时言都能参加，那钟越便也能参加，哼哼，这时言去参加这预选赛，不是茅坑里点灯，找死么？”

    公羊羿辰笑道，“正是，这也正是钟越的一次机会，一次迈入高手行列的机会！”

    公羊羿辰这话落下，拓跋宇鸿脸皮一阵剧烈抽搐，公羊羿辰这话的意思是，钟越有机会成为门派内重要的培养对象拓跋宇鸿顾自想到。

    这次派往‘十二门大演武’的年轻强者，几乎都是中通剑门排名靠前的几位，想钟越这般修为仅仅是筑基的也就一人，可以算是一个特殊的存在，若是将时言活捉，那他的地位，纵使是那些修为靠前的人也无法比拟！

    上次花涧派一行，时言狠狠一巴掌甩在了他们脸庞之上，令得他们无措之极。这一次，是洗刷耻辱的机会，中通剑门的荣耀不容玷污！

    红日当空，碧波万里。从空中俯瞰，那汪洋上跳耀的漫漫金光眩目神迷。两条小鱼欢快的在海水中游动着，一黑一白，在亮闪闪的水波中跃出，溅起晶莹的水花，复又钻入海水中。而在那鱼儿身后，一只白绒绒的猴子正扑通一声钻入水中，沉入水底玩儿去了。时言坐在一个水晶瓶子上，微笑的看着两条小鱼儿欢快的游动。那两条黑白鱼儿便是时言的本命元灵阴阳双鱼了，时言的本命元灵与别人有些不同，他的本命元灵更加的鲜活，更像是生物，是一对儿活生生的鱼儿。

    不过，当时言修出第二本命元灵的时候，便已经对此不见怪了。有什么比第二本命元灵更加奇怪的事情呢？

    这是来到这神秘世龗界的第四天，时言在水晶山峦中猎取了第一百二十只水晶鼠后发现，水晶鼠所爆出的能量水晶，已经无法满足他的需求，所以时言决定继续深入。距离‘十二门大演武’的选手选拔赛只有十六天了，十六天内，无论如何也要更上一个台阶！这是时言给自己定下的目标。

    “别跑远了！”见那对鱼儿们撒欢儿的往远处游去，连忙喊道。

    但那对鱼儿却像是没有听见一般，继续远游。突然，他们在一个地方停了下来，在远处绕圈有着。

    “咦？”时言顿觉奇怪，催动着水晶水瓶向前飞去，来到双鱼儿所在位置，低头望去。时言发现，在海底下，有一颗亮晶晶的光球，不断的闪烁，“这是什么？”

    光球似乎在移动，忽左忽右，蓦地突然向龗上飞来。

    还不等他回过神来，又听轰的一声震响，眼前一黑，金星乱舞，瓶壁竟喀啦啦地裂开几道细缝来！

    从那裂缝朝外望去，只见一个巨大的“水晶圆球”挡在瓶外，震天怒吼，凝神细看，竟是一只通体混.圆的水晶巨兽，这水晶巨兽与先前见到的水晶鼠不同，他的颜色偏深，混沌迷蒙，令人无法看穿。水晶圆球三目一口，三目颜色各不相同，最上方的是绿色，左边的是红色，而右边的是蓝色。

    怪兽颈部无头，除了那三只颜色各异的眼珠子，就只有一张巨口。

    时言连忙催动水瓶急速飞退，心中骇然，“好一只大嘴怪！”

    只见那水晶大嘴怪大嘴一张，一股腥臭的味道扑面而来，一条触手自他的嘴中射出，将时言身外的宝瓶缠住。

    这宝瓶亦是时言的本命元灵，虽然方才受到撞击裂出裂缝，但是在时言灵力的修复下，马上恢复如初。但是正在恢复的同时，速度不及原来的十分之一，顿时被那水晶大嘴怪的触手捆绑个结实。时言在水晶瓶中颠簸，没有立脚之处，顿时不知东南西北。只是那瓶底的‘地乳’犹如磐石一般，稳定不动。

    “咿呀！”一声叱喝传来，原来是

    水下的小空感应到了时言的危机，连忙破水救援。

    乌光闪烁，棍子飞旋而去，狠狠的砸在水晶大嘴怪的身躯之上。

    “叮！”波光一闪，那水晶大嘴怪吃痛怒吼，全身收缩，巨口陡然张开，触须飞甩。

    时言“啊”的一声，只觉一股难以形容的巨大力龗量扑面而来，身不由己拔地而起，拖拽着朝混沌口中跌去。

    千钧一发之间，时言连忙收回宝瓶，双手滑动，一片乌光自身上闪出，一卷画卷出现在时言的手上。“天地万兽，开！”乌光弥漫，五只漆黑如墨的灵兽自画卷中冲出，迎击而上。而时言便可以脱身而去。

    水晶大嘴怪眼睁睁地看着送到嘴边的肥肉飞走，盛怒至极，发出一声狂暴咆哮，那赤红色的眼睛骤然一亮。水晶的身躯内，红光大作，陡然涨大了六倍有余，就像一个巨大的红色肉球，当空飞旋。

    “哇靠，这真是要人命了！”时言吃惊的望着那如太阳一般悬在头顶的红色大球，猛的咽下一口口水，“这丫的的还带变身，昨天的老鼠都没有这样的能力呢！”

    大嘴张开，数十根触手齐齐吐出，如菊花绽放，柳垂迎风。

    五只黑色灵兽中，只有那飞雕一般的黑影能飞翔御空，其余的只能悬空漂浮，无法逆飞而上。

    那飞雕张口吐出一道黑色的闪电，没入触手中，轰的一阵轰天巨响，鲜血飙溅，如雨般洒落，淅淅沥沥的，下方的海水顿时被染红了一片。

    时言松了一口气，应该搞定了吧。

    他遥望着那蓬血雾，心中惊喜异常。这只水晶大嘴兽明显比前几天见到的水晶鼠要来的高级的多，想必所得到的能量水晶内所蕴含的能量也越发充沛吧！想及此处，时言恨不得立马钻入血雾中寻找那能量水晶。

    就在这时，自血雾中冲出一条碧蓝的触手，捆住了那黑色飞雕，迅速的拉入那蓬血雾中。

    “不好！”时言警兆大起，只觉得腰间一紧，低头望去，一根碧蓝的触手赫然缠在腰间，一股巨大的牵扯力，时言眼前一模糊，只见一张长满倒刺的嘴巴朝着自己缓缓张开

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第一百四十一节：吞噬入腹地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！