
    第一百一十四节：逼宫

    铭香神色不安的站在东冷谷谷口，见时言出来，二话不说，便拉着时言的手御空疾驰。

    时言莫名其妙，连忙询问，“铭香姐，怎么回事，这么着着急急的，这可不像平常镇静大方举止优雅的铭香噢。”

    铭香回过头来瞪了他一眼，没好气的道，“都到了这节骨眼上，你还有心思开玩笑！赶紧的跟我走，再迟点就完了。”

    时言心脏徒然一跳，见铭香如此紧张着急，莫非真出了什么事情？

    他赶忙询问，铭香叹了一口气，神色凝重的说道，“中通剑门的人找上门来了。”

    “中通剑门？”

    “没错！”铭香神露出少有的慌张之色，在时言的记忆中，铭香一直都是稳重的大姐姐模样，这样的铭香他还是第一次见到，看来事态真的是非常严重，她接着道：“百木之森的事情被抖出来了，现在中通剑门的人找上门来了！”

    “什么！”时言眉头深皱，自那天赶走钟越，他早就考虑到总有一天他会找回来，不过，时言推测大概两个月左右，没想到提前了这么久就来了。

    脚下景物快速后退，身后的东冷谷飞快的远去，一眨眼，便望不真切了。

    “不对，没这么简单，若真只是中通剑门来人质问，也不必如此慌张啊？”时言身形急停，一把抓住铭香，郑重地问道，“铭香姐，事情不只是这么简单对不对，你一定还有事瞒着我。”

    由于时言的突然停下，她的身形一顿，向后倒去倒在了时言的怀中。脸色羞红的挣脱开来，眼神不敢直视时言，“既然你叫我一声铭香姐，也就是把我当姐看待，我也一直把你当弟弟看，你认为姐姐会害弟弟么？”

    时言摇摇头，看着铭香的眼睛说道，“你知龗道我不是那个意思，你这样插科打诨到底是为了隐瞒什么？”

    铭香不敢去看他的眼睛，他的眼睛宛如星辰般璀璨，散发着一种睿智，让人不敢直视，好像能被他从眼睛中看出心中的秘密一般。

    见她如此躲闪，时言便知龗道自己猜测的是对的，“看来我猜对了，铭香师姐你真的有事情瞒着我。”

    他的称呼从铭香姐到铭香师姐，虽然只相差一个字，但是意义却是千差万别。一声师姐，将两人的距离都拉开了许多，仿佛在一瞬间离得好远好远。

    铭香微咬红唇，双眉紧蹙，扭过头不说话。

    时言看到她如此，叹了一声，“看来师姐是铁了心不准备告诉我了，那我便自己去瞧吧！”

    说罢，松开抓住她的手，悬空漂浮，看了一眼铭香，转身飞离，朝着主峰大殿方向而去。

    铭香‘啊’的一声，目瞪口呆，不可思议的看着时言不借助任何外物自行飞离，张大着嘴说不出话来。她的心中惊讶异常，“御空而行，这不是筑基的修者才能做到的么？莫非”

    她虽然惊讶，但更多的却是惊喜，才多长时间，时言竟然从化脉三重天修炼到了筑基，见他飞行的熟练程度可见，修为并不会比自己低！

    整整八阶，短时间内整整提升了八阶，这只有天才才能做得出来吧！

    这么好龗的苗子，怎么忍心能让他夭折在这里呢？铭香深呼一口气，朝着时言离去的方向追上去。

    而此刻，主峰大殿之上，花若面色不善的立于大殿之上，扫视着座下众人。

    在座的，皆是花涧派金字塔顶端的人物，都是被人敬仰德高望重之辈，而此刻，却如同市井小民一般一个个拉长着脖子叫骂着。

    “住嘴，难道你们以为这里是菜市口吗？”突然，汤淅起身一喝，大殿之上顿时安静了下来。汤淅回过头，看向花若，沉声道，“掌门，此事可危及本门存亡，还是请掌门定夺吧。”

    其余人纷纷反应过来，应和道，“是啊，还请掌门定夺。”

    花若后退几步，入坐掌门高椅，望着下方众人，不做声响。

    在花若的凝视下，众人如坐针毡，浑身不自在。她们互相对视一眼，不知如何是好，最龗后众人还是看向了汤淅，所有人中，也唯有汤淅敢直视掌门。

    “哼！”花若心中冷哼，下方的一举一动一切尽入她的眼睛，即使眼神交流也不例外，“一点长进都没有，这么多年来就会用同一招逼宫，不过你们认为，我真怕你们么？”

    汤淅见众人望向自己，微微一点头，清了清嗓子站立起来道，“掌门，如今紫沐流花域霸主中通剑门执法长老携众多弟子堵在山门外，想讨个说法，实在欺人太甚。但是一切原因，皆由掌门弟子时言而起，时言不仅害伤中通剑门执法长老弟子钟越，更是害死数名内门弟子，事情的严重性远超预料啊。”

    “是啊！”右手边一人起身道，“中通剑门在紫沐流花域可属第一大派，若是激怒了他，恐怕会招来灭门之祸。”

    “时言这祸害，才当上内门弟子便捅出如此大的窟窿。”

    “真不知龗道掌门看上他什么，竟然不顾门规收其为徒，而且还是个化脉期的废物。”底下人听了两人的话，低声窃窃私语道，“废物也就罢了，还给门派惹来了这么大的事，恐怕将时言交出龗去，也难以平息中通剑门的怒火啊。”

    “”

    她们的说话声音虽轻，但是却被花若一字不落的全听了进去，姑且不论她们是不是故意让花若听到，但是对时言的不满却是再明显不过了。

    汤淅仿佛什么也没有听到一般，高声道，“中通剑门要我们一炷香之内交出时言，如今一炷香已经燃去大半，不知掌门做出决定了没有。是为门派着想，交出时言；还是留住他？”汤淅双眼直视花若，话虽然没有说完全，但是言下之意在座各人心中都明白的很。

    她这是在逼掌门做决定啊，但是决定的两头，都是对其不利。

    交，不仅失去了弟子，留下连弟子都保护不好龗的坏名声，更是证明了她收时言为徒这项决定是大错特错，损了花涧派的声誉。身为掌门，连门派的声誉都保持不好，那怎么还能做掌门？

    若是不交，那便是因一己私欲而不顾门派存亡，那就更加无法坐在掌门之位上。

    “交或是不交，不管你花若做出何种选择，都要露出破绽。”汤淅眼中闪过一道不可察觉的厉芒，心中冷笑，“我等待了这么多年，就是在等一个机会，一个你露出破绽的机会，今日终于让我等到了！”

    “花若，掌门的位置是我的！十二年了，整整十二年，我汤淅等了整整十二年！十二年前，你花若突然出现在花涧派，师傅便将掌门之位传与你，而不是我这个弟子。你花若凭什么，凭什么！我恨啊！”头发垂下，遮住了双眸，但是汤淅的眼神，却没有因为头发的阻挡而有丝毫偏移。看着花若的目光像是要喷出火来一般，可想而知，这十二年来她心中堆积了多大的怨恨。

    “交是不交，请掌门定夺！”汤淅身子一挺，高声问道。

    声音阴沉，如密云一般覆盖在大殿之中，缭绕不绝。

    “选择吧，两边的陷阱你会跳往哪边？”汤淅冷笑。

    花若微微一笑，缓缓起身，红唇微启，声音如同声音最动听的鸟儿莺婉鸟，传进每个人的耳中。

    就在这时，一道洪亮声音自大殿外传来，那是花涧谷谷口，山门之处。

    “一炷香时间已到，不知花掌门考虑的怎么样了？”

    声音如天上惊雷，滚滚而来，在花涧谷内一遍又一遍的响起，好一段时间才缓缓散去。

    “好浑厚的灵力，不愧是中通剑门执法长老拓跋宇鸿！”花若笑了笑，出声道。

    “此乃小道尔，不及你教徒有方啊！”拓跋宇鸿冷哼着说道：“一炷香的时间已经过了，花掌门到底是什么个心思，也好让拓跋我聆听聆听！”

    “哼，拓跋宇鸿，你不愧是紫沐流花域最大派中通剑门的人，想堵谁就堵谁啊！”

    拓跋宇鸿大喝，“多说无益，交出时言，否则我拆了你的山门，捣了你的殿宇！”

    “我若是不交呢？”花若毫无表情的冷声道，目光盯向大殿外，透过数里，直视拓跋宇鸿。

    “不交？”拓跋宇鸿大怒，飞起就拍出一掌，“那就别怪老夫我不了气了！”

    大手遮天蔽日，直盖而下。顿时天地变色，烈风呼啸，山林处树木倒卷而飞起，顿时一片狼藉。

    “老匹夫，你真以为我花涧派好欺负吗！”花若如一道电光闪过，冲出大殿，抬起白玉一般的手掌，迎向拓跋宇鸿。

    “轰！”

    双掌相撞，发出一道惊天巨响，音波阵阵，轰碎了花涧派周围数重山峰。

    拓跋宇鸿眉头微皱，凝视着数里外如闲庭散步的花若，有点不敢相信，自己五分的掌力，竟然被对方这么轻松的接了下来。并且，她的身上，连一丝灰尘都没有沾上！

    不由得，他收起了轻视之心，开始重新打量起这一直不被他放在眼里的女人，一个小门派的掌门，花若！

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第一百一十四节：逼宫地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！