
    第一百五十六节：那一颗狼狼之心

    这一日雷声滚滚，乌云翻卷，暴雨倾盆。他再次醒来，忽然听见一道悦耳的声音，“他身体已经好龗的差不多了，明天就能苏醒过来。这小子福分不浅，受到如此重伤竟然无事，反而将那孽龙的火焰慢慢驯服。”

    忽而又听见子轩师姐的声音，“是啊，我这个师弟一向好运，有时候，我都眼红的紧呢。”

    “好运么？”水晶龙王低声喃喃道：“着也不见得，我总觉得这小子体内有些古怪。”他可是清楚赤离火龙的赤离真火的厉害，身为【晶内境】的十大将军之一，没有一点看家本事怎么担当得起。就比如共坎，他自身所炼的【冰珏之水】，刚柔并济。夸炙大将的【爆炎气劲】，可孕最高八重气劲，每一重力龗量比之上一重都要都要高出一倍，每重气劲都要火焰暴射效果。还有其余七位大将，各有各的神通，若是十人一起动手，水晶龙王也不能肯定能够完全无伤而逃。

    她况且如此，更何况区区筑基四重天？哦不，现在应该称作是筑基五重天。水晶龙王美眸仔细的端详着时言，仿佛要将他看个仔细，看个透一般。

    不过，说起来这赤离火龙还真够倒霉的，你看他蛰伏了这么多年都相安无事，近来第一次计龗划完万全之策，趁灵公主外出游玩之际想要夺取灵公主，却出现了莫子轩坏了他的算盘，以至于被赶出内二圈。

    这一次，也是相若，不过却比上次更惨，被吸收了百多年修为不说，更是让这个破坏他好事的时言硬生生的突破灵界点，直达筑基五重天巅峰。

    想着想着，水晶龙王都觉得有趣，不由自主的咯咯咯咯笑了出来，这时言呀，还真是赤离孽龙的克星呢。

    “不过，再过三天便是你们外界的十二门大演武预演了，你们还是今日出龗去吧，好好休息两日，夺个魁回来。”水晶龙王抿着嘴笑：“毕竟你们现在也算是我晶内境水晶一族的荣誉爵士了。”

    莫子轩微微一愣，“荣誉爵士？”

    “没错，你们救了灵公主，使我们晶内境的大恩人，昨日讨论一天，决定给予你们晶内境荣誉爵士称号，所以你们也算半个晶内境的人了。”

    莫子轩心中感激，在晶内境的这些日子里，他知龗道水晶一族的人都是非常排外的，但是没想到，竟然让自己和时言担任水晶一族的荣誉爵士，这不就表明，这个排外的种族，正是接纳了两人了么。

    “好了，你们还是赶紧走吧，我让人护送你们出龗去，应该今天半晚就能出龗去了。”

    莫子轩想了想，“那就多谢龙王了。”

    水晶龙王招来三王爷，他身为三王爷的姐姐，自然是非常清楚自己这个二弟的心思，虽然知龗道了莫子轩心系时言，和三王爷是不可能的，但看见他那依恋的目光，却也忍不住想要给他们多一点相处的机会。三王爷欣然接受了这项跑腿的差事，得知心中女神心中有所他人，失望归失望，但是他却也不气恼。将心比心，就像自己喜欢她一样，她自然也有权利喜欢别人，心中哀叹之余，只能远远地看着她。

    三人再加上一行护卫，到达半晚十分，终于到了晶内境的边缘，也就是外一圈。

    数里外，那天地巨门遥遥在望，如一座雄伟的山峦，气势磅礴。门上雾霭氤氲，却掩不住那古朴的气息。

    “三王爷请留步，送到这里就可以了。”

    三王爷依依不舍的看着莫子轩，心中满是不舍，他看着时言叹道，“你比我幸运。”

    莫子轩知龗道他的意思，只是她心中只有时言一人，只能让三王爷失望了。况且在与时言的意外发生之前，莫子轩本就是有些轻微的厌男症症状，对男人都冷冷冰冰的，所以她也就不去管三王爷了。

    她接过浮车的控制权，载着昏迷着的时言朝着那天地之门赶去，留下身后目光凝聚在她身上不散的三王爷。

    直到那大门缓缓合上，再也看不见那美丽的身影，才微微叹了口气。

    “王爷，时候不早了，我们该回去了。”左将恭声道。

    “哎回吧，回吧！”

    月光如烟，交织在淡淡的夜雾中。树影横斜，花香扑鼻。小树林中声声杜鹃，伴著潺潺流水，宛如梦幻。如水的月光下，只见莫子轩身材婀娜，步态轻盈，莲步轻移之间宛若带着淡淡的忧愁，而这一抹隐藏在眼帘的忧郁，又为她增添了不同反响的风韵，这一抹淡淡的忧愁，这一抹凝聚在眉间的忧愁，又是其他的女子所不具有的。仿佛是花中仙子，水中精灵般，轻摇曼舞。

    皎洁的月光洒在她白皙的脸上，那窈窕的身姿若轻轻飘荡在人间的仙子一般，一头乌黑发亮的青丝缠绵出女子所特有的温情妩媚。

    这是时言醒来第一眼便见到的景象。

    “时言你醒了！”莫子轩惊喜异常，飞奔过来扶起时言，担心的道：“还有没有什么地方不舒服？”

    时言感觉了片刻，并没有什么不舒服的地方，反而觉得好得很。睡了这么多天，精神倍儿棒，他甚至感觉自己能够徒手打翻那水晶三首狮。

    再龗见莫子轩，此刻的心境已然不同，莫子轩已经不再是那个调侃中所说的冷面冰花大师姐了，而是自己的‘双修伴侣’，让时言不由的再次感慨这个世龗界的奇妙。

    时言坏笑着一把将莫子轩拖入怀中，莫子轩浑身一颤，如遭电击，浑身酥酥麻麻，使不上劲，嘤咛一声瘫倒在时言的怀中。闻着那男性独有的味道，一颗平静的心都不争气的渐渐加速跳动起来。

    “你你这是做什么！”莫子轩咬牙，使尽全身的力气才推开时言，踉跄的起身扶住身旁的一棵大树才站稳身形。他抚着起伏不定的胸膛，结结巴巴的质问时言。

    时言嘿嘿一笑，“自然是抱你了。”

    莫子轩脸颊一红，哪有平日里的冷漠，反而像是一个邻家小姑娘。“我是说，你抱我作什么你把我当什么了！”

    “当然是双修伴侣么？”

    莫子轩脚下一软，跌坐了下来，时言连忙上前托住她的股.部，将她放在自己的身上，凑到她的耳边，吞吐着热气，“这不是你说的么？”

    “啊！”莫子轩暗自惊呼，他他他他他怎么知龗道，难道那个时候他是在装睡？

    时言似乎看出了她的心思，笑道：“我虽然无法睁开眼睛，无法行动，无法说话，但是我的听觉却是没有消失，你与水晶龙王说的一切我都听到了。”

    听到他确认，莫子轩的脸更红了，一想起那么羞人的事情全被他给听了去，心中恨不得找条地缝钻进去。

    “我我那时是胡说的，不那么说的话，龙王就不会救助你。”她狡辩道。

    “是吗？那后来不知龗道是谁将汤药用嘴度与我的口中呢？”时言坏笑着抱紧了莫子轩，轻轻叹道，“师姐，我知龗道你对我有情，你自己也知龗道，你又何必违背自己内心的想法呢？”

    莫子轩浑身颤栗，突然不知龗道哪来的力气猛地将时言推到，起身来到小溪边，看着月光下微波粼粼的小溪，叹道：“有情又如何，我身为下一代的花涧派掌门，是不能有情的。”

    时言一愣，随即哈龗哈大龗笑起来，“这般看来，老天爷待我还真是好。”

    “你这是何意？”

    时言道：“师姐你还不知龗道么？如今花涧派已经易主了，师傅的掌门之位被汤淅所占，花涧派嘿嘿，我们已经回不去了。”

    “什么！你说的可是真的！”时言点点头，将莫子轩闭关之后发生的种种都与她说了。原来苍蓝是有何莫子轩联系的工具的，并且将十二门演武的消息给了她，但是为了避免她分心，便没有将花涧派的变故说于她听，所以她才会不知晓。

    此刻听了时言的话，她才知龗道，原来束缚着她的枷锁，不知不觉间已经被卸了去。

    时言贴着她的后背，“师姐，你还在担心什么？”

    莫子轩连忙躲开，却被时言猛然拽住了胳膊，用力往怀里一拽，莫子轩整个身体便倾倒在了时言的怀中。

    月光下，两排小刷子一般的长长的睫毛，轻轻地扇动着，如两排轻轻扇动的羽扇，一翕一合，不经意间，就已经传达出了她的与众不同，即使是那黑夜也无法遮掩她俏丽的容颜和不同反响的风韵。紧闭着的双唇，玉齿一个轻咬，红润的唇上顿时生出一排细细的齿印，那模样让人万般怜惜。

    感受到时言灼热的目光，莫子轩眼神躲闪，不敢直视。心中紧张，丹唇微启不知所措。

    看着眼前水润的朱唇，时言情难自禁地将自己的唇瓣覆了上去。

    至此，时言已经完全控制不住自己，内心中隐藏着的一颗狼狼之心终于浮出了水面。

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第一百五十六节：那一颗狼狼之心地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！