
    第一百六十七节：不慎入瓮

    那人回过头来，哈腰笑道：“时公子说的是极，代表贵域的定然是德智体美劳样样全能的人，若是一个不过关，到时候在十二门大演武中除了洋相，可是丢尽了脸面。这脸面可不光是丢了他自己个人的，还是丢尽了全域的脸面，所以按时赶到是必须的，考虑到这点，使者大人便命我们在各路关卡守候，为选手带路。”

    时言点点头，觉得他说的很对，不过心中却有这么一丝的不踏实，也不知龗道为龗什么，“对了你叫什么名字？那天在云霄派怎么没见到过你？”

    “时公子说笑了，我鼓风这等小人物，哪登得上大雅之堂？”他笑着，却没有一丝的自嘲之色，“我等听候使者差遣，却也没有资格呆在使者大人的身边啊。”

    一行人在这使者的带领下，一路前行，绕过空海千浮，一路向东。

    “你看，再向前十里，前面那座大山的后边，有一座小城，是泷壶派的所在地，以前我就在那里以花涧派交流生的身份呆过一阵子。”莫子轩微微一笑。

    “泷壶派？”时言笑道：“还有这种事情，泷壶派哪里比得上花涧派，竟然派出你这等高材生前去交流？”

    莫子轩道：“那已经是十多年前了，我还是个小丫头罢了。那时花涧派还是一个不起眼的小门派，华金府等门派也没有归于花涧派，甚至比之花涧派都要强大一些。”

    她喃喃道：“十多年间，物是人非，虽然花涧派在师傅的带领下逐渐强大，但是却人心散尽，终究落到现在这步田地。哎”说道此处，想起了如今花涧派的巨变，想起自己生活了十多年的花涧派一朝易主，心中悲切，长叹一口气。

    鼓风歪过头来，看着两人眼皮子微跳，没有说话，又回过头在前面带路。

    终于，来到泷壶派地界，鼓风在一处山坳落下，仰头对时言莫子轩两人道：“为了更好龗的集结，使者大人说了，在预演开始前，大家就在这泷壶派休息，待到预演开始，在一起动身前往龙湖。”

    “泷壶，龙湖？”时言歪头一笑，“这么多年来，还是头一次觉得这两个词的读音如此相近，莫非有什么联系？”

    莫子轩解释道：“这泷壶派本名便是龙湖，因为靠近龙湖而因地得名，而后因为发生了一次水淹山门事故，造成地势塌陷，如同一个积水的壶，便改名为泷壶。这泷壶地势易守难攻，最适合守城。”

    “易守也是易困，让我们呆在这里，万一有不轨之徒想要一网打尽，不是很容易么？”时言笑道。

    鼓风闻言，额头渗出密密的汗水，干笑道：“时公子说笑了，这么多高手在一起，谁能匹敌？”说罢，急急忙忙的在前面走，道：“咱们还是快点走吧，等一会儿时间到了就不好了。”

    时言眼睛微眯，原本只是说一句笑话，没想到这个叫做鼓风的人这么大动静。

    他眼珠子一转，顿时有了想法，“对了，鼓风先生，听说使者美若天仙，不知是真是假？”

    鼓风擦擦汗，道：“不瞒时公子，使者的美貌不是我等凡夫俗子可以描述的出的。”

    “那就是很美喽？”时言再道：“可是她的名字与其样貌不搭啊，余成余成。怎么感觉像是成事不足败事有余的感觉，这也忒难听了，而且听上去也像是个男子。”

    莫子轩白了他一眼，“人家名字好听不好听关你什么事情？”

    时言翻了个白眼，心道她名字怎么样管我什么事，我这是在套话呢！

    鼓风干笑道：“使者的名字也不是她自己取的，这也是她父母长辈取得，纵使再不好听也不能随着自己的意愿来吧。”

    时言目光闪过一道光芒，微笑不语。

    终于，进入到泷壶派地界，这里四周大山环绕，还有一片水域，宛如海中孤岛，西边一弯瀑布，东边一座山峰，看上去还真有点像一只茶壶。

    周周高墙围住，墙上泷壶派弟子手持兵器正在警戒，整个门派看起来就像是一座城池。

    一切看起来都没有问题。

    “可是，为龗什么总感觉有点不对呢？”时言四处打量着，心道：“这个鼓风一定不是老姐的仆人，连老姐叫什么都不知龗道，还想冒充。纵使不知龗道全名，至少知龗道个姓氏也成吧。一切看起来很正常，不知龗道他们把我们骗到此处，到底有何用意。”

    “姑且先看看吧！”时言微笑心想。

    来到城墙前，鼓风招收，大门打开，他站在一边，恭敬的道：“二位，我就送到这里了，后面会有专门人士招待二位，我还要去接引其他人，就此告辞了。”

    “诶，别走啊，这泷壶派这么大，这让我找谁去？”时言勾住鼓风的肩膀，笑道：“送佛送到西，再送我们一程吧。”

    不由他分说，暗中控制灵力律动线，缠住鼓风的灵力律动圈，抑制住他的灵力的运转。

    “才一个筑基凝气修士也敢冒充我老姐的手下？”时言冷笑，“自家姐姐是什么人他还不知龗道，手下最差的也是金丹，更何况这次是外出颁旨，带个凝气的出来岂不是掉了身价！”

    “这好吧！”鼓风大汗淋漓，苦笑道。

    走进城内，身后的大门吱呀一声轰然关上。

    这时，迎面走来一行人，莫子轩认得这几人，当先那个脸色黝黑的泷壶派弟子正是以前一道学习过的家伙，于是微微一点头。

    那人神色古怪，勉强笑了一笑，在一个同伴耳边低语了几句，那人点了点头，脸色微变，“原来是花涧派首席大弟子莫子轩，失敬了。我是使者从人，今次便是有我招呼二位。”不等二人回话，又高声喝道：“来人，备好马车！”

    “我已经招呼人收拾客房了，两位请跟我们来。”说罢，就有一名泷壶派弟子牵来一辆马车。

    泷壶弟子牵来马车后便让开，但手里却依旧紧紧攥着兵器，惊怒犹疑地瞪着两人，丝毫没有松懈之意。

    “二位莫怪，这次是十二门派大演武是天门域下达的旨意，所以没人敢懈怠。这几个小子也是没见过世面，紧张了些。”那人见时言疑惑的眼神，连忙解释道。

    莫子轩点点头，先行坐上马车。

    这次的十二门派大演武，吸引了将近万千名各界修士，其中四分之一也都住在这空海附近，龙鱼混杂，泷壶弟子过于紧张也解释的过去。

    “时公子我”鼓风指指自己，苦笑道：“我是否可以离开了？”

    时言哈龗哈大龗笑道：“再等等吧，待到我等到了住处，你自然可以离去。”

    鼓风与那人对望一眼，那人不动声色的点了点头，鼓风才道：“好好吧。既然如此，我就送二位至住处吧！”

    时言松了口气，心想这样再好不过，如果真有问题，还可以控制住一人，套出秘密。

    众人没有说话，车厢内略显沉闷，车马辚辚，沿着泷壶派青石大道一路往东急驰。

    天上突然大雪纷飞，街上行人寥寥，偶尔有泷壶弟子持兵带兽叱呵着走过，蹄痕、辙印也很快又被大雪覆盖。

    时言揭开帘子，隔窗眺望，街道两侧那鳞次栉比的高楼、店铺急速后退，所有门窗全都紧紧闭拢，瞧不见半个人影。

    十二门演武这等大事，理应人声鼎沸才是，怎么冷冷清清？时言这下更是确定，有一只无形的大网，正朝着自己与莫子轩拢来。

    “咦？”莫子轩突然咦了一声，传音道：“这里是泷壶弟子休息休闲的内市，平常人声不绝，此时怎么是静悄悄没一丝声响，丝毫没有平时那般热闹情景。”

    时言传音道：“不知，总之一切诡异的很，小心为妙。”

    莫子轩暗中点头。

    喧闹繁华的内市竟忽然变得空空荡荡，冷冷清清，仿佛一条空街，而这座成，也沦为空城。

    马车从泷壶派主峰山脚下走过，一眼望去，延绵向龗上的梯道之上，也不知有多少泷壶弟子，手持兵器，灵兽就在身边，警惕地扫视着下方。

    “这哪是警戒，开战了也没有这般情景吧！”时言心想，越发不安，有点感觉自己托了大，进到了瓮中。

    车内，鼓风与使者从人还有一泷壶弟子坐在他们对面，目光游移不定，随着车子的行进，变得越来越缄默，神情紧张古怪，不知在想些什么。

    车外，雪越下越大。马蹄如飞，车轮滚滚，越来越快，雪尘迸扬弥漫，如同一条白龙在马车后方翻腾。

    “时言。”时言脑中突然响起了莫子轩的声音，“我听见了许多呼吸声，就在我们周围，而且越来越多，越往前，便越多。”

    时言眉尖一跳，想到了一种可能，他暗自张开灵力律动圈，缓缓扩大，发现，身边竟然有不下百条灵力律动线，而且真如莫子轩所说，这个数量在不断的增多，而且渐渐的，把自己这行人包围了起来。

    时言眼中寒芒暴涨，“好一招请君入瓮啊！既然如此，那我便将计就计，直捣你黄龙，揪出幕后黑手。”

    若是以前，时言还没有这么大的底气，而今在时间落差呆了一年，莫子轩都已经是金丹修士，而时言自己也已经是名凝气期修士。

    这是所有人都想象不到的，谁会相信，短短一天，两个人的修为就高了这么多呢？

    这就是底牌，而且纵使不敌，想要留下一名带着凝气期的金丹，还真不是什么容易的事情。

    “况且！”时言冷笑，“你们打算在无法使用灵力的情况下跟我们玩么？”

    时言头顶，灵力律动线逐渐扩大

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第一百六十七节：不慎入瓮地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！