
    第一百二十九节：龙神创界

    “奈何这么简单的道理，当时却没有人看得透。”苍蓝道：“于是，大道生灵压境，各个击破，不足百年，先辈们便到了灭绝的边缘。”

    “那我们现在是怎么回事？难道出现了什么转折吗？”时言问道。

    苍蓝点点头，神色复杂的看着前方，前方有一片七彩霞云，七彩霞云边有三名中通剑门的修者呈三角之势围坐在周围，手捏印诀，嘴唇微张念动着法诀，无形的念力发出，一道道打入那七彩霞云中。

    在七彩霞云方圆十里处，有一道若有若无的八卦虚影在空中若隐若现，犹如一个巨大的球体，将那一片空间包裹在了里面。随着距离不断的接近，一股凌厉的杀意直逼人心，心中油然升起一股不祥之感。

    “果然如我所料，下方那龙柱只是障眼法罢了，目的是为了隐藏这真正的龙柱！”苍蓝在距离那八卦虚影前三里处停了下来，周身泛起一结起一片琉璃般的薄膜，在阳光下，时言、苍蓝和叶依儿的身影自原地慢慢消失不见。

    “那是【八方卦象】，自古时【八卦阵】中取之精华改造而成的一种攻防一体式阵法，更有锁住灵力不外泄，影藏灵物的作用。若是钻研到极致，能够利用卦象瞒天过海，就连仙人也无法看透其中。”苍蓝道：“只是这道【八方卦象】实在简陋之际，运用我教过你们的远视之法也能够看见里面的情况。你们看，那【八方卦象】正中间的彩云中，能否看见一道黑影？”

    时言与叶依儿闻言望去，的确，在那彩云内，若隐若现的能看见一道黑色的虚影，如同一根柱子，不过顶端并不整齐，可见这根柱子并不是完整的，而是破碎的。

    “好像有那么一道影子，就是看不清，那是什么东西啊？”叶依儿张大了眼睛，将手做成桶装罩在双眼前，使劲的看，半晌后才说道。

    苍蓝点点头，“能看见就好，这么远的距离，以你的修为能透过重重迷雾看得见虚影就已经是很不容易了。”

    听了苍蓝的赞许，叶依儿得意的一挺小鼻子，嘿嘿的笑道：“那是，我叶依儿天生慧根，这实在是小意思啦！”

    瞧她那得意的样子，时言怀疑若是长有小尾巴，这下都不知龗道翘到什么地方去了

    “方才你问我有没有出现什么转折？”苍蓝看着时言问道。

    时言点点头，“没错，若是大道生灵将先辈们屠戮殆尽，那我们又怎么会生存下来呢？而且以当时混乱不堪的局面，我猜测先辈们定不会反攻大道生灵将其驱逐出龗去，所以应该有什么转折才对。”

    苍蓝点点头，“你说的没错，以当时绝对劣势的情况下，反扑的几率实在是微乎其微，或者说根本为零。”

    “那到底发生了什么回事？”在一边听得叶依儿也被引出了兴趣，好奇的问道。

    苍蓝望着【八方卦象】内的那道柱形虚影,道：“就在最危急的时候，龙神为了保护万物生灵，于是以自身为介，以禁忌秘法，炼造世龗界！”

    “啊！”叶依儿捂住嘴巴，惊讶道：“用自己的身体炼造世龗界，那龙神呢？”

    “龙神自然是身死道消了，他牺牲了自己，创造了一片世龗界，将先辈们引了进去，再封锁世龗界，让大道生灵无法进入。”苍蓝叹道，“当初祖父跟我说，创造了世龗界后，龙神已不再是龙神，他已经成为了世龗界，其灵魂也不知去向，不知龗道是消散而去融入了世龗界，还是说保存了下来，投胎转世而去了。”

    “难道这就是玄龙界？”时言问道。

    苍蓝点点头，“没错！这便是我们现在居住的世龗界，玄龙界！”

    “当时除了祖龙，还有三大仙人也帮助了他创造玄龙界，这三名仙人在创造玄龙界后，精力耗尽，也随着龙神去了。”苍蓝看着时言，道：“你那《百兽夜行图》与日月元真鼎月鼎，便是其中一位仙人的圣兵，天地万寿炉的部件之一。”

    时言一愣，低头看向烙印在皮肤表面之上《百兽夜行图》与日月元真鼎月鼎的纹案，心中惊忖：想不到这两件法宝竟然有如此大的来头！

    “三位仙人被后人称之为三圣！在玄龙界创造之初，为了更好龗的保护玄龙界，保护玄龙界内的人，于是在祖龙界边缘，冒死前往三界‘天宫山’，采取神石，用天火炼造整整八八六十四日，铸成九根龙柱，融入祖龙化界后形成的十天柱中。再以九根龙柱为基，布下【九龙天封神阵】用以保护玄龙界！布置完这些，三位圣人耗尽了自己的精元，羽化而去了。圣人的弟子，被称为从者，则担当起了看护九龙柱的重任。”说完，苍蓝唏嘘哀叹。

    时言皱眉，“那【八方卦象】中的是龙柱？那为龗什么龙柱会出现在中通剑门内呢？”

    苍蓝想了想，道：“不清楚，紫沐流花域虽然为玄龙界的边陲，但是玄龙界有自己安置龙柱的地方，万万不可能出现在中通剑门内，而且观那龙柱似乎并不是完整的，那就只有一种可能！”

    “【九龙天封神阵】其中一根龙柱已然破碎，然后被中通剑门发现，搬至此处。”时言猜测道。

    “没错，现在来看，很有可能就是如此。”苍蓝担忧的道：“龙柱破损，不知【九龙天封神阵】是否有恙，如果【九龙天封神阵】出现问题，可能三千多年前的那场灾难就要重演了！”

    “大道生灵”时言默念，看向破损的龙柱，“这件事情，各大门派应该都有所知晓吧，毕竟这件事情才发生了三千多念罢了。”

    “没错，而且在这些有龙柱的地方，多有从者的子孙，应该有所祖训才对。身为紫沐流花域第一大派，更应该知晓其中的事情才对。”苍蓝道：“可你看，他中通剑门得到祖龙碎片却不上报天门域，反而封锁龙柱碎片自己秘密研究，完全没有把那‘天灾’看做一回事情！”

    时言灵光一闪，突然想到了什么，“莫非中通剑门在紫沐流花域内所颁布的禁空令与这件事情有关？”

    苍蓝不解，“什么禁空令？”

    由于苍蓝八百多年来一直在花涧派秘境内闭关，最近才出来，所以并不知龗道中通剑门的禁空令。

    时言将禁空令于他详细解释，苍蓝沉思片刻，肯定的道：“狼子野心，这禁空令一定是为了这龙柱才发布的，听你说禁空令是在五年前颁布的，那也就是说，这根龙柱在中通剑门手中最起码有五年了！五年了，中通剑门竟然隐瞒了五年，足可见其狼子野心。”

    “为龗什么说中通剑门狼子野心呢？”叶依儿不解，好奇的问。

    时言解释道：“中通剑门隐瞒龙柱破损之事，然后在此研究，分明是想研究出龙柱内所隐藏的秘密，铸造龙柱，定然花费了圣人们很多的心血，内蕴无数法则道痕，如果研究出来百分之一，那他中通剑门的地位定然将水涨船高。若是领悟出十分之一，想要成为天门域十二大仙们霸主那样的庞然大物也不是不可能。”

    苍蓝点头到：“时言你分析的没错，竟然为一己之利而不顾苍生，实乃该杀！”

    时言点点头，这些人真的如苍蓝说说，该杀！

    “不行，我们要揭发出龗去！”时言看着那龙柱，淡淡的道。

    “揭发？谈何容易，没有实力谁相信你。”苍蓝笑了笑，“或许你还没有走出紫沐流花域，就已经羽化喽。”

    “那怎么办？难道就任由惨剧发生？”时言沉重道：“这次可没有龙神了，或许大道生灵一来，我们都要灭绝了！”

    突然，风云变幻，天空想起惊天巨响，【八方卦象】内彩云轰然溃散，龙柱摇晃，捆住龙柱的锁链‘嗑啦嗑啦’响起。

    “不好，又来了！”龙柱边，一长须老者惊道，连忙起身疾退。另外两人也是飞速后退，其中一个眉心一点红的老者喝道：“别慌，结【缚龙阵】！”

    三人定身，身边光芒闪现，三只乌黑浑身长满毛发的怪物出现在三人身边，“结阵！”

    三只怪物“喳琪”怪叫一声，身上的黑色毛发突然变长，捆住龙柱。与此同时，三人飞速结印，大声念道法诀。

    “三分老怪！”时言惊呼，“是三分老怪，原来三分老怪没有死，而是藏在此处破解龙柱秘密！”

    “三分老怪？”

    “没错，三分老怪一胎三胞胎，是中通剑门五年前的护教高手，是中通剑门上上代掌门的亲传弟子，辈分比之公羊羿辰那老混蛋的父亲还要高。三人由于是胞胎，心有灵犀，战斗时配合无间，攻防一体，三人犹如一个人一般。”

    “特别是三人的额契约灵兽，清一色的困天兽，难缠的紧。只要被那困天兽缠住，除非困天兽死亡，或者施术者放弃，那你想要挣脱困天兽的纠缠简直比登天还难。”

    苍蓝嗤笑道，“嘿，小小毛球罢了，还敢称困天兽，想当年锁过仙人之境的金缚蛛都不敢自称困天，这小毛球口气还挺大！”

    轰！

    轰鸣阵阵，一道龙吟响起，龙柱金光四射，在照亮了满天的乌云，远远望去，犹如飞天的黄金神龙。

    时言如遭雷劈，身体徒然一颤，瞳孔放大，愣在了那里。一个个神秘的图案出现在眼前，它们变幻交替，化作无数颗繁星闪耀，繁星又组成复杂的星象图，这些星象图与寻常的不同，一个个星点排列古怪，来回穿梭，星图碎裂又聚合，不停地变幻图案。所有的繁星最龗后纷纷碎裂，雨点般地在周围坠落，时言感觉自己仿佛也与它们一同坠落，跌入一个深不可测的黑色深洞。

    不只是时言，就连叶依儿也怔在当场，双目迷离，和时言一样似乎看见了一些玄妙的景象。

    半晌后，两人才从这玄妙的感觉中清醒过来。

    刚毅苏醒，时言便觉得自己的戒指里传出一股奇异的波动。

    嗯，怎么回事？

    时言心中一动，神识探入，紧接着，他脸上露出喜色。

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第一百二十九节：龙神创界地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！