
    第一百六十一节：不一样的叶依儿

    脑中有了这个想法之后，便再也压制不住，想马上就去试试。但是时言尝试了十多遍，却没有一遍是成功的！

    到底问题出在哪里？

    终于，时言耐着性子看完了整部【琴律】，结合着经卷开始尝试。

    他盘腿坐下，调整呼吸，他的身边，那一圈圈红色的涟漪又再次出现，配合着他的呼吸，一明一暗的闪动。这个涟漪逐渐扩散，覆盖住整个洞窟，红雾弥漫。与此同时，时言的灵力律动圈已经完全的根据这涟漪显示了出来，一圈一圈，完全契合时言的灵力律动圈。

    心神一动，时言小心的切入【琴律】的方法，小心的控制灵力转换成丝线，形成琴弦。这一点与御使傀儡有异曲同工之妙。御使傀儡，便是将灵力凝结成丝，缠住傀儡的每一个重要部位，从而控制傀儡的一切行动。

    而【琴律】则是将灵里凝成琴弦，从而弹奏曲子。只是这种情况并不是非常少见的，有的剑修也是从不用实体飞剑，而用自己灵力凝结出的灵力剑，而且之前苍蓝也教了时言一招【枪式】也是如此，那为龗什么琴绝真人所塑造出的琴就能大败众多高手呢？时言不解。

    一定有不为人知，没有被人挖掘出的秘密！

    就像时言所学的三部感知类法诀【识香】、【识脉】、【识穹】一样，都隐藏有一些特别的东西。

    那这【琴律】里到底隐藏了什么呢？

    红色涟漪渐渐在时言周身旋转，速度也是越来越快，越来越急。

    那空气中的红色波澜，从开始的若隐若现，变得越发的浓烈，如同一片火云。

    火云往里凝聚浓缩，后来形成一片简直就如同一片毫不逊色地火岩浆的红色海洋，不过却并没有那么灼热惊人的高温，否则时言即便能够承受那惊人灵力，也会被融得一留丝毫。

    卖力啃食火焰晶石的老祖缓缓的抬起头来，眼神中有一丝的不屑，似乎发出了哧的一声，复又低头专心啃食。

    忽然，时言蓦地睁开眼睛，身边浓厚的灵力轰然溃散，恢复原样。

    时言有一些呆滞，刚才他似乎‘看’到了一些什么，但又突然如墨迹滴入水中，一下子散开再也寻不见。

    “是什么呢？”时言苦恼的抓耳挠腮，思索了半天却任然毫无头绪。最终，时言吞服了一些灵芝，再次盘腿试龗验。

    经过一次次的试龗验，进入与自然灵力律动圈契合时的状态越来越熟悉，越来越迅速，不一会儿，时言的周身又形成了一圈圈浓厚的火红色灵力海洋。时言的神识如红色海洋中的鱼儿，不停的在海洋中游荡，寻找着那一丝线索，刚才所“看”见的东西。

    在红色海洋中，时言能够清晰的看见，红色海洋以圆弧状一圈一圈围绕着自己的肉身，看上去像一条条巨蟒静静沉睡在周围。时言发现，这些巨蟒的正中心，有一条金色的丝线。一圈一圈，最终端都是连接在自己的额肉身之上。“这是我的灵力律动圈？”时言终于了解。与此同时，时言还发现另外一条丝线，这条丝线呈红色，正好与自己的灵力丝线相重合，在同一轨迹之上。“这大概就是周围单属性灵力的灵力律动圈了！”

    “原来灵力律动圈的契合是这样子的！”时言恍然大悟，原来就是灵力律动圈完全契合，产生了一种吸力，从而将周围单属性的灵力完全吸收过来，汇聚成现在这种景象。周围多是火焰晶石，所以火属性能量浓厚，从而灵力律动圈更为明显，这样一来，时言自身的灵力律动圈才容易与之契合，造成这番景象。

    周围还有不少的各色丝线，一圈一圈的盘旋着，盘旋在小空头顶，小黑小白头顶，还有鹏鸟的头顶。

    “没错！这就是我刚才看到的东西！”原来时言刚才无意中“看”到而后又捉摸不到的东西，就是他们的灵力律动圈。

    原来这些灵力律动圈是这样子的。

    有灵力的生物，都会散发出灵力的律动悬于头顶，这些律动只有在修炼、冥想时才会特别明显，只是看不到罢了。

    “原来，那神秘人教我的这小部分经卷的功效竟然是让我能够看见每个人的灵力律动圈。”时言想到：“只是，知龗道了灵力律动圈，有什么用呢？”时言对后面的经卷越发好奇起来，锻炼出了能看见灵力律动圈的神识，应该是为了后面的修炼做出铺垫才对，可惜我手上的经卷只讲到了这里，“可惜啊，可惜！”

    时言突然发现，老祖的头顶竟然空空如也。

    不过老祖已经给过他太多的意外了，也不差这么一点，弄不清楚就放到一边，这已经是时言习以为常的事情了。

    突然，时言脑中又冒出来一个想法，“既然能和自然灵力的灵力律动圈契合从而产生某些现象，那这样说来，理论上应该也可以与别人契合吧！”有了这个想法之后，时言就寻思着如何实现它。

    但是想了好几个时辰，却依旧没有头绪。“思考不如实践，要不就试试吧！”时言一寻思，便瞄上了鹏鸟。为龗什么不是小空与小黑小白呢？自然是因为小空与小黑小白可是他的心头肉，怎么舍得拿来做实验呢，相较而言，这只抢夺而来的鹏鸟，就没有那么有感情了。

    可怜的鹏鸟，躺着都中枪，在睡梦中稀里糊涂的就被当成了时言的实验品

    叶依儿突然变得沉着冷静，倒是让人很不习惯，特别是与她朝夕相处的小屁孩小宝儿，更是对她感觉到陌生。这并不是因为她体内的东西复苏，而是她自己的本性。

    她可不是一个只有脸蛋没有大脑的女人，在她的那个世龗界，她可是掌管着一家大企业，虽然不是全盘掌控，但也称得上是主要管理。年纪轻轻便掌管着家族的大企业，这样的女强人，会是什么

    无知的人么？相反，她却是很聪明，理解新事物非常快，悟性极高。不然也不会被苍蓝称之为修炼天才。

    一直以来，叶依儿所表现出来的形象，都是一副天真无害，甚至有一点无知愚蠢的天然呆的样子，殊不知这只是叶依儿的面具。来到陌生的世龗界，总要想尽办法保护好自己，而戴上假面无疑是一种很好龗的保护方法。而所有面具当中，天真无知又更是好用，再加上这也是一种宣泄。突然穿越了，谁知到这辈子还见不见的到自己的父母，心情会好吗？所以她便将此作为宣泄的方法。

    此刻，看到如此惨象，她终于收起了面具，露出了原来的，真正的叶依儿。

    “这是冲着我和时言来的。”她沉声道，来到莫老身边，微微一叹，歉然道：“莫老，真是连累你了。”

    莫老虽然说不是流泪的时候，但是他的双目此刻也是湿润着。他拍了拍叶依儿的肩膀，没有说话，默默的起身，往祭坛内走去，叶依儿也跟了上去。来到一座巨石碑前，莫老看着碑上密密麻麻的文字，身子不停地颤抖。

    叶依儿望去，这座碑上，竟然都是一个个名字，密密麻麻的蝇头小字，覆盖了这座巨碑的三分之一。

    莫老指着这座巨碑道：“这些都是为保护我莫家村而亡的战士。”

    叶依儿讶然，这么多，全是死去的战士？乍一看，最起码有上千上万人啊！

    “我莫家村从古至今，从不缺战士，也从不怕死，所以你也不用跟我们道龗歉。”莫老的声音铿锵有力，“这已经不是你们的敌人了，而是我们的敌人！”

    他转过身，抹去眼角的湿润，笑道：“我真是的，怎么会有这种东西。眼泪应该获胜的时候流，而不是在失败的时候！”

    这时，莫家村的村民们，听见莫老的声音，都缓缓围了过来。

    “这是一场为死去战士复仇的圣战，你们有没有害怕的人？”

    “没有！我莫家男儿从不会害怕！”众人高喝，上至八九十岁老人，下至二三岁儿童，都一同高喊。

    叶依儿看着周围勇敢的战士们，心中有一些异样，仿佛全身的血液都要沸腾起来一般

    时言小心的将自己的灵力律动圈靠近鹏鸟头顶的灵力律动圈。灵力律动圈这东西，平常是自然存在的，相接触也是常有的事情，不过相互之间都是没有任何反应的，除了一些修为强大的家伙能够利用灵力律动圈相接触的瞬间感知到对方的修为外，相互碰撞是没有反应的。

    当然，平常人哪有像时言这般，拥有可以观测并且控制灵力律动圈的法诀呢？

    “这就是差别！”时言心想，慢慢的靠近鹏鸟。突然，鹏鸟的灵力律圈动颤抖了一下。

    虽然没有发生变化，但是这微微的颤动，却给了时言极大的鼓舞，“真的有效果！”

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第一百六十一节：不一样的叶依儿地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！