
    第一百五十三节：救星

    “让你走，害的龙爷我多费力气！”赤离火龙怒气冲天的，伸下巨爪抓向时言。时言避无可避，再加上龙爪实在巨大，一下子就将时言裹住了，巨大的压力差一点让他爆体而亡，幸亏赤离火龙临时松了松龙爪，才不至于被捏的爆体。

    时言咬牙，忍住痛苦的呻吟，牙齿渗出鲜血顺着嘴角淌下，滴落在怀中的水晶小兽身上。水晶小兽抬起头，担忧的望着时言，心中歉意盎然。

    “小东西，她在哪，快把他交出来！”赤离火龙弯下龙头，凑在时言的近前，时言甚至都可以清楚的看见水晶龙鳞上的灰粒。

    灼热的鼻息炽烤这时言的脸颊，豆大的汗珠自额头淌下，心中惊乱。他不知赤离火龙所指的她是谁，但是，他知龗道了这赤离火龙的，目标并不是自己，而是他嘴中的那个“她”！

    “莫非”时言心忖，“莫非他指的是子轩师姐？”

    他想起昨日这赤离火龙所说的话，“似乎他对子轩师姐有些过节，莫非他以为我知龗道子轩师姐的下落，于是一路尾随而来，最终等得不耐烦亲自出手想在我的嘴中套出子轩师姐的位置？”时言思考，“对，定是这样没错！”

    “真是无妄之灾啊”时言暗叹倒霉。

    “小东西，快点把她给我交出来，刚才你巳径怠慢了龙爷我，现在再不知悔改的话，我让你求生不能，求死不得。”赤离火龙张牙舞爪，张开倒牙交错的大嘴，一股腥臭之味自他的嘴中散发出来，险些没让时言熏死过去。他那双大眼睛瞪着时言，嘴鼻火雾吞吐，喷了时言一脸的腥臭之气，龙爪上又加了把劲，差点没把他捏的背过气去。

    现在时言终于对这条赤离火龙感觉害怕了，这个家伙如果再加把劲的话非把他捏爆不可。他想了想，既然他是来寻子轩师姐的，也就是说他并不知龗道子轩师姐在何处，那我随便说出个地方不就成了！说罢，时言假装低头沉思，随即抬起头，取出一个形似罗盘的碗，此碗叫做【百纳海川】，可汇聚一切东西，同时也可吸收一切物体体内的灵力。

    【百纳海川】对于修者修炼有极大的好处，在修炼时，将【百纳海川】悬于头顶，由他吸收世龗界中的灵力从而导入到使用者身上。只不过，这次的用途有一些不同。

    他将这【百纳海川】递给赤离火龙道：“我也不知龗道她在什么地方，只是她临走时给了我这个东西，说如果有事情要寻她，可以用这【引路罗盘】，他可为我作指引，顺着【引路罗盘】的指引，便可以寻的到她！”

    “【百纳海川】？”赤离火龙疑惑的接过【百纳海川】，在【百纳海川】入手的一瞬间，时言默念法诀。赤离火龙脸色突变，它一脸惊恐之色，恐惧的望着爪中的‘引路罗盘’。

    “该死的！嗷呜……”赤离火龙咆哮连连，它发觉体内的灵力正在快速的流失着，大量的灵力向着【百纳海川】涌动而去，【百纳海川】竟然由引路的法宝变成了攫取它体内灵力的吸血鬼。他痛苦的嚎叫着，身躯弯曲扭折，表情狰狞痛苦。“你狡猾的小东西，你竟然阴我！”

    时言真没想到这【百纳海川】真有用，原本只是想试试，看看能不能削弱这火龙的灵力，却没想到这【百纳海川】竟然胃口这么大。时言可以用肉眼看见，那赤红色的水晶表层下，那如火一般的能量正在以一种疯狂的速度朝着他的手中汇聚。“啊！”赤离火龙痛苦的呻吟，手爪一松，痛苦的翻滚了出龗去。

    他想将手中的东西丢掉，但它却挥之不去，如蛆附骨。

    此刻时言也不好受，那百纳海川所吸收来的灵力，大半部分都涌入了时言的体内，如此众多灼热的火属性灵力突然聚于身内，是其险些控制不住，爆体而亡。他忍受着体内灵力的碰撞撕扯，奋力往前逃去。

    时言已经快支撑不住了，涌进他的身体的灵气都快将他撑爆了，不得已他运起了《九天仙诀》，将涌进身体的灵气不断的导出体外，即便是这样他也感觉如利刀刮骨一般难受，但是相比包体而亡的后果，还是好得多了。

    这个过程虽然痛苦难耐，但对于时言来说意义非同小可，天地灵气不断淬炼他刚刚踏入筑基四重天的身体，不仅巩固了刚刚突破的境界，还帮他锻造出了一副铜筋铁骨，他的肉体端的强横到了极点。同时，修为更是硬生生的被这股爆裂的灵力，提升到了灵界点，仿佛只要有一个契机，随时都有突破的可能。

    就在这时，他体内的脉络一根根的闪亮出耀眼的光芒，光芒如溪水，缓缓的流入到了时言的心中。心中有一个特别的存在，那便是心境空间，这有序的排列的光芒渐渐的流入心境空间中，点亮了心境空间内游离的能量，令其如天上的星辰一般璀璨夺目的闪亮。同时，另一道灵力流被导入了他的藏内世龗界，原本贫瘠匮乏的世龗界，顿时受到庞大灵力的滋润，也在悄悄的变化着。

    不过，藏内世龗界受到的影响还不时特别的大，比之藏内世龗界，因为心境空间的变化，契约灵兽们可所受到的影响可是大得多了。小空浑身的白色毛发如同水晶一般晶莹剔透，散发着淡淡的银辉。

    将灵力疏导出龗去，时言顿时觉得轻松了很多。他松了一口气，借此机会连忙逃跑。

    “别想走！”赤离火龙大怒，张口吐出一道爆裂的炎球，炎球在半途爆炸开来，变成无数火焰小人，蜂拥而上，“呜呜啊啊”怪叫着包围向时言。

    不顾身后阵阵怪叫之声，时言体内的赤红色热浪，在经过先前地发泄后，也终于退了一些，借着这古怪东西散发的庞大能量，时言拼了命的朝前狂飞而去。

    “吼!”身后，热浪袭来，一个火焰小人抱住了时言，轰的一声爆炸开来，将时言背间的衣服，烧成一片灰烬，持续的火焰，也在时言后背上留下了一团疤痕。

    “嘶”时言吃痛，咬着牙，强忍着疼痛，时言赤红着眼睛，拼命飞翔，这种时候，停一步，就是死！

    怀中那水晶小兽长大着水灵灵的大眼睛一动不动的瞅着时言，轻声“叽叽”的发出声音。

    啪！又一只小人接近身边，一把抓住了时言的手臂，爆炸开来，顿时他的手臂血肉模糊，鲜血如注。

    啪啪！又来两只，一边一只抓住了他的脚，时言奋力将它们踢下，但马上又被一只小人靠近的身边。

    轰轰轰轰，爆炸声不断，大海上方骤然形成了一片火海。

    火海与大海相对，中间仅差三丈，却是截然不同的两种情况。

    “啊！”时言狂喷出一口鲜血，他此刻浑身无一块完整的地方，有些地方甚至还有一丝肉香。这火焰接连不断，时言的双火都来不及吸收。

    全身剧痛，他能感觉浑身的力气正在渐渐的消失，他精神有些恍惚，似乎已经昏迷，却开着眼睛向前狂飞。没有了时言的支持，【百纳海川】终于停止了工作，脱落了下来。赤离火龙将其甩开，大尾一扫，拍入了海中。对这东西，他已经产生了一种深入心底的恐惧。

    “你爷爷的，竟然让我这么惨，我要扒了你的皮，抽了你的经！”赤离火龙怒吼。

    时言精神恍惚，虽然隐约听见赤离火龙的嚎叫，却没有多想。他此刻只有一个念头，那就是跑，跑！

    但是，灵力渐失，他身子一空，一头栽倒入了海中，渐渐的沉了下去。

    “就这么完了？”

    就在他闭目等死之时，两道森寒的剑罡，猛然从天际暴射而下，身边激起大浪，将他卷上了高天。而时言眼前一花，身体自空中跌落，竟是落进了一处柔软喷香之中。

    朦胧的睁开眼，时言看见的，是那张略微带着焦虑的俏美容颜。

    “”

    望着怀中那浑身被炽火灼烧得极其狼狈的时言，莫子轩俏脸微微一变，而于此同时，她手中青丝剑骤然飞出，光芒一闪，一株巨大的柳树扎根于.海间，这不正是莫子轩的灵兽，【木絮】么！

    木絮青藤在海中散漫而开，再齐齐破海而出，如万千蛟龙腾空而起，缠绕住快被【百纳海川】吸干的赤离火龙。赤离火龙浑身被捆绑着，差点岔了气，“莫小娘们，你！”

    “【柳木纷飞】！”莫子轩隐忍着怒火，咬牙切齿的喝道。

    木絮的藤蔓骤然一缩，将赤离火龙捆的更加紧了，赤离火龙在天空中撕扯，想要逃脱，却无可奈何这坚韧的藤蔓。突然，一阵悉悉索索的声音自木絮身上传来，放眼望去，原本光秃秃的藤蔓浆染以肉眼可见的速度生长着碧绿色的叶子。叶子形如宝剑，不一会儿便已经将赤离火龙全身覆盖住。叶子长至一丈长，开始脱落，飘飞到空中，朝着赤离火龙飞去。

    这场景就像万剑归宗一般。

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第一百五十三节：救星地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！