
    第一百一十九节：乐灵

    汤淅郑重向俞晚清深拜，“谢师傅，我定不辜负师傅所托！”然后举掌向天，高声发誓，“我汤淅向天发下宏愿，原为花涧派的繁荣昌盛，鞠躬尽瘁死而后已！”

    俞晚清这才脸色稍稍转好，不停的点头称好！

    时言切的一声，不屑的看着大殿之前的汤淅，撇着嘴叹道：“切，真是小人得志，这个八婆她当上掌门花涧派能好就奇怪了！”

    他的声音不大，但也不算小，花涧谷内的弟子听不见，但是在他身边的两人却听了个清清楚楚，花若掩面轻声咯咯咯的笑着，面若桃花，一点也没有因为她的掌门之位被俞晚清卸除而感到伤心，仿佛这一切都不关她的事情一般。

    而俞晚清听到了时言的话，厌恶的看了他一眼，因为花涧派的危机，她本就对时言没有好感。而此刻听到他说出这番在她耳中是大逆不道的话来，更是增添了几分对他的厌恶之感。

    “真是放肆，你是花涧派弟子，而汤淅她则是掌门，主次有分，你区区一个普通弟子有什么资格去辱骂她？纵使她不是掌门，也不是你这个小小的低阶修者能够谩骂的！”她盯着时言，冷哼着淡淡说道：“难怪因为你，令花涧派陷入这般地步！”

    她的骂声响亮，传遍了整个花涧谷，有一些迟来的不知缘由的人这才知龗道，今天中通剑门与花涧派摆出如此阵仗，就是因为时言惹出来的。

    于欣霞白衣飘飘，见时言如此吃瘪，心中大声呼爽。他因为时言，而在天下修者面前丢尽脸面，让他无脸见人。这一次，见他被前掌门在比那次拜师大典更大的场合公然训斥，心中的别提有多爽了。他面色阴沉，嘴角上翘着冷笑着：“哼哼，当初你给我的，我今日要加倍奉还给你！”

    他阴沉一笑，力沉丹田，大声喝道：“时言，别因为你自己而连累了整个门派，你要是有点良知，就自首去，否则你就是无情无义不忠不孝之徒，我们花涧派不欢迎你这类人！”

    “时言滚蛋滚蛋！”

    “滚回你.妈.的肚子里去吧，我们不欢迎你！”

    “害群之马，滚出花涧派，滚出紫沐流花域！”

    时言望去，对上了于欣霞那一双阴冷的目光，只瞧他嘴巴无声动公羊作，子口型中看出他是在说“去死吧！”

    时言暗恨，落井下石，还真符合他于欣霞！

    汤淅党羽跟着于欣霞的叫喊一起起哄，纷纷朝着时言叫骂。时言也不恼怒，只是心中微微有一些遗憾，本以为花涧派与别家门派不同，勾心斗角虽有，但也不会过于严重，但此刻他才知龗道自己实在是太过单纯了。

    俞晚清将这一切都看在眼里，暗自点头，暗想自己做出的决定是符合花涧派弟子的心意的，也不由得好奇到时言到底是做了什么人神共愤的事情，导致大家对他如此不满。而花若，她虽然有一丝丝的愧疚，但是为了花涧派的未来，也只得咬咬牙，委屈她了。

    公羊羿辰微微皱眉，不满的道：“晚清妹子，你这算是什么意思？临阵换帅，就可以不追究责任了么？”俞晚清笑道：“非也，我只是觉得她的决定有所不妥，而汤淅更适于当我派掌门，并非因为大哥的事情。”她转眼望向汤淅，笑道：“汤淅，你现在是掌门了，今日之事就你来做决定吧！”

    汤淅心中大喜，表情虽然郑重，但眼中却闪过浓浓的笑意。

    她飞向高空，望着公羊羿辰，道：“公羊掌门，事先我先对我派时言所做之事道龗歉。我花涧派虽然不比你中通剑门，但也敢作敢当，不会做出偷鸡摸狗之事。”

    公羊羿辰点点头，“好一句敢作敢当，果然比花仙子通情达理多了，那不知龗道汤掌门打算如何处理这件事情？”

    汤淅看了一眼俞晚清，俞晚清却道：“汤淅，记住你是掌门，门内的事情有你决定。”汤淅微微一笑，眼中闪过一道厉芒，“我认为，一人做事一人当，既然时言伤了你派弟子，那便是我派弟子的过错。如若他肯承认，我们也不会不网开一面，但是他却冥顽不灵，有辱门风。我决定，还是将他交予你中通剑门解决的好。”

    公羊羿辰眼睛大亮，道了一声好，“汤掌门果然是非分明，晚清妹子，你真是收了一个好徒弟啊，你花涧派未来飞腾有望啊！”

    俞晚清微微一笑，有些意外汤淅的能力，但也是很坦然的收下了公羊羿辰的赞美。

    就在这时，花若冷哼一声，“你们似乎忘了，时言是我的弟子，你们想要他怎么样，怎么也不问问我？”

    汤淅大喝：“花若，你已非本派掌门，只是门内区区一普通弟子，我等商议重要事情有你说话的份么？”花若不屑的看了她一眼，淡淡道：“不知天高地厚，你也有资格与我说话？”

    汤淅为之气结，“你！”

    “哈龗哈哈龗哈！”时言看着汤淅的模样心中大快，摇摇头笑道：“哎，汤掌门？好一个汤掌门，新官上任便燃起了三把火，奠定自己的威信啊，但是你空有威却没有信，终究也只是挂着掌门之头衔的长老罢了，纵使穿上羽化仙衣也成不了神仙！”

    “你们师徒俩还没闹够么？屡次破坏门规，难道非要我门规伺候？”汤淅脸色阴沉，大声呵斥。

    俞晚清叹了一声，“花仙子，此是为了花涧派的未来，实乃无奈，请花仙子让开。”

    时言大怒，“你这是要赶师傅走么？”

    俞晚清定一定眼，哼了一声，“闭嘴，你一待罪之身好好反省，我的决定还轮不到你来指手画脚！”

    花若白皙纤手拦住时言，朝他微微笑着摇摇头，转过头望着俞晚清，“你说的是真的？”

    俞晚清眼神有一些闪躲，“确定！”

    “那便好。”花若突然说道，让人摸不清头脑。山峰吹过，呼呼作响。花若露出迷人的微笑，“既然如此，我也不必顾虑什么了。”汤淅眉头一挑，隐隐间有一些不安。

    只见她取出一只碧绿翠笛，在指尖把玩，漫不经心的说话，“我既然已被逐出花涧派，时言是我的弟子，那他自然也已经不是花涧派子弟，不知一个非花涧派弟子的人，怎么轮得到你花涧派来做主？还是说汤掌门你手伸的太长了？”

    这时公羊羿辰接过话道：“既然如此，那我也不必顾虑太多了，时言我是要定了！”

    花若冷眼一扫，“狂妄，时言是我的弟子，我今日看你如何拿他！”

    公羊羿辰灵气鼓浪，周身的飞剑所形成的【圆列阵】轰然溃散，剑尖微颤，寒芒毕露，直指花若。“你认为你今日护得住他吗？”他孟浪的拍出一掌，气旋随着剑芒飞驰而过，“【八方十地千剑直贯阵】！”

    俞晚清眼睛一缩，“这是八卦六十四银鱼！没想到啊，短短十二年，他将然能够完全指挥的了这八卦六十四银鱼！”

    旁边汤淅奇怪的问道：“八卦六十四银鱼？这不是八卦六十四剑么？”

    俞晚清点点头，“这其实是不是法宝飞剑，而是灵兽，六品灵兽八卦六十四银鱼，看程度，应该是金丹期的银鱼无疑！公羊羿辰果真是天纵之姿，心境能够如此完美的控制如此多的银鱼，必定是修至心念了！不简单，真不简单！”

    “什么，心念！”汤淅大骇，她还是头一次见到过心境达到心念的修者，顿时她眼中闪烁出异彩的光芒。

    花若挡在实验的额面前，对那蜂拥而来的‘飞剑’浑然不惧，悠然地将笛子放至嘴边，轻轻吹动。

    笛声响起，宛如林间黄莺、山中飞瀑，令人精神为之一振，清凉如洗。

    笛音变化多端，婉转莫测，常在意想不到之处出惊人之音，高亢低回浑然天成。

    蓦然，在她的身前，出现一道幽影，一位白衣女子随着笛音，缓缓舞动。

    “嘶这这是”俞晚清脸色一呆，这情况她似乎在哪里见过，只是一时叫不上嘴。

    公羊羿辰冷笑一声，“装神弄鬼，一直破笛子，一手破曲子想要乱我的心吗？”

    银鱼猛然加快速度，急速将她包围在了中间，排列成十字形，蓦然刺去。

    “啊，师傅小心！”时言见如此多的飞剑朝着花若刺去，心中甚为担忧，紧张的大叫道。

    而花若却是不急，依旧闭着眼睛醉心于吹奏笛曲！

    笛声骤然疾响，风狂雨骤，巨浪滔天。

    白衣女子大袖一挥，发出一道蒙蒙的白芒，将银鱼的冲刺格挡在了外面。狂风忽起，席卷花涧谷方圆数十里，满地树叶卷舞纷飞，众修者闭眼伸手格挡竹叶，忽觉自己便如在险浪狂涛之中，被汹涌而下的惊涛巨浪给冲得摇摇晃晃，修为较低点的修者们竟然挡不住这风，突然一跤跌坐在了地上。

    忽然笛声回转，如九曲十八弯，每一弯每一曲都令人的心随着曲子忽高忽低忽左忽右。

    最终笛声不断攀高，逐渐又成起初那节节攀升的巨浪之势。而那白衣女子舞动的额速度也越来越快，旋转着带起银鱼，将其吸附在自身周围。

    公羊羿辰顿时大骇！

    “啊，我记起来了，这是灵兽的一种，是以法宝封印灵魂而形成的灵兽，乐灵！”

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第一百一十九节：乐灵地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！