
    第一百四十五节：炼丹

    说起来，时言也不是第一次炼丹了，不过之前炼丹用的都是自身的金乌之火。虽然不甚纯正，但也是实实在在的金乌火，药材承受不了火力的锻炼，最终化为灰飞，连点药粉也没留下。

    这也是时言前往百木之森红莲火山捕捉火属性灵兽的原因，不过由于猴山之事，最终没有去成，但是却也收复了一只异种灵猴。猴山的猴子都为火属性猴子，时言想，虽然小空身形白色，又没有小火猴那般的火焰，但是身为猴王的弟子，也是学过喷火之法的。

    高级的灵丹，时言炼不了，也没敢炼。虽然此处材料众多，但是苦了十二年，时言早已摒除幼时的铺张浪费的习惯，所以他打算先拿低级丹药练手。

    就地取材，香云草、金兰花，山栀子，应该能够练出一品成丹来。

    “恩，先拿这些试试手。”时言拿定注意，月鼎的盖子，将这三种灵材分别投入其中，倒入一些取自秘境外山谷中的清洌泉水，然后招过小空，让其释放出火焰，投入其中。

    小空充当炼丹童子，一边吞吐着火焰，控制火候，一边观察鼎内丹药的变化，随时告知时言。

    而时言呢？则当了甩手掌柜，跑到一边自个儿玩去了。最多也就偶尔打入灵力，塑造糅合药汁，将其熔炼成丹。

    香味弥漫，虽然略带些苦涩，却令人精神异常，丹香四溢，这是成丹的前兆。

    时言大喜过望，在鼎外看着鼎内的情况。

    突然，只听嘭的一声轻响，时言自镂空望入，那将腰成型的丹药竟然轰然爆炸，碎成了灰烬。

    时言一愣，“失败了？”

    他深吸一口气，缓解一下心情，然后沉思着哪里不对。

    想了大概一刻钟的时间，他从头到尾都想了一遍，却未发现有出错的步骤。

    “那为何会失败呢？”最终，他只得将失败的原因归为自然失败。炼丹，本就不可能百分之百成功，总有万分之一的几率出现裂丹，爆丹等现象，很显然，刚才就是爆丹现象。

    “失败是成功他老母，下一次一定成功！”

    “啊，怎么又失败了这前前后后都炼了十几回了，怎么连一次都没有成功呢？”看着月鼎内那一捧百份，时言心中还真有些纳闷。

    问题到底出在哪里呢？

    炼丹有风险是对的，越高级的丹药越容易失败，相对而言，越低级的丹药出现失败的情况就越低。连续十多次失败，那就不是自然失败了，而是其中步骤定有错误！

    时言取出《小丹经》翻阅，里面一字一句都十分仔细的额看过去，再回想自己炼丹时的情况，再次确认自己没有错误。

    香云草、金兰花，山栀子这三种药草能炼制出一品丹药，【炎明丹】。这种丹药给修者服用能够催发火属性灵力，有助于土属性的爆发，不过里面所蕴含的灵力较低，比不上高一等的一品二级的【赤焰丹】，所以【炎明丹】多给灵兽服用。

    只是【炎明丹】是一种阳性丹药，而月鼎为阴性鼎，炼丹时不时会散发出寒性没入丹中。两种相对的灵力驳杂在一起，增加了失败的几率，这才导致爆丹的情况。不过这一点，时言是不了解的。

    其实，时言的运气还算好龗的，用阴炉炼阳丹，并且没有相应的法诀辅助的情况下，就连凝丹都是个大问题。而时言尝试了这么多次都凝丹成功，只是最龗后出现爆丹的情况。

    好在时言现在手头有的是材料，否则还真是禁不起这么消耗。

    “没想到这丹居然如此难炼，怪不得炼丹师这么稀少，能炼高级丹药的就更少了！”时言颇为感慨地说道，“或许，我与这【炎明丹】无缘，要不我再炼炼其他的？”

    时言在药田内踱着步，一边想着炼制什么丹药好，突然他瞥见药田角落一株小花，眼睛一亮。

    药材我不拿手，可是灵花我可是专家啊！

    时言一拍脑袋，“我真是傻了，舍近求远，药丹炼不成，为何我不炼花丹呢？”

    想至此处，时言便将戒指中储存灵花的玉盒都取了出来。

    “月牙花丹，性偏寒，可祛除火毒，提高灵力之功效，就它了！”时言将月牙草、蓝云花、紫幽兰等灵花投入月鼎中，开始了新一轮的炼丹大业。

    随着鼎盖上镂空雕文间的孔中冒出袅袅烟雾，时言提起精神，看着那烟雾在空中弥漫，化作一朵月牙状的花朵，在空中上下起伏。烟柱是起起落落十多次次之后，立即打开盖子，丢入一株半的蝶草与三瓣子母海棠花花瓣。在盖上鼎盖的一瞬间，那白烟仿佛突然遇到无形的吸力，统统被收入丹炉之中。

    与此同时，时言大喝，“收火！”

    小空得令，双颊大鼓，猛地将火焰吸回。

    时言上前打开鼎盖，一股沁心的幽香顿时从炉内扩散开来，让人精神为之一振。

    目光投向炉内，只见中间躺着颗通体浑圆，黄色偏淡紫色的丹药，丹药不大，只有小拇指手指指节般大小。

    时言见炼丹终成，忍不住是喜上眉梢，拍手喝道：“成了，炼成了，哈龗哈，终于被我炼成了！”

    时言伸手入鼎，取出月牙花丹，只是鼎内竟然没有一丝燥热之感，反倒觉得阴凉舒爽，他一愣，为龗什么这个鼎是凉的？炼了这么多次丹，竟然连一丝灼热之感都没有。

    随后，他才恍然大悟，“原来如此，不是我步骤有错，而是所选的道具不对！”

    时言三指捏着丹药，脸上眉飞色舞的，高兴之极。

    虽然不过是一颗一品二级丹药，不过第一次炼丹成功，还是一件非常使人高兴的事情。

    一枚成丹练成，时言真是信心大增，取出玉瓶将其收好之后，又从玉盒内取出一堆灵花准备来继续找炼丹的感觉。既然已经找到了爆丹的原因，那他便有足够的信心，有十成的把握炼一炉好丹。

    接下来，时言又炼了十多次，不过最终失败了三次，离他所想的十成把握欠缺了不少。

    收起月鼎，时言看着眼前摆放着的一排白净玉瓶，一股满足感油然而生。会炼丹，从此丹药自给自足，再加上自己识花辩材的本事，将来可能省下不少灵石呢

    在这藏内的腹中，日月不知，时言不知龗道自己在这里呆了多久，不知过了一天，还是五天。炼丹其实是一件耗时耗事的事情，总的说下来，时言一共炼了几十鼎的丹药。饿了取些仙芝珍宝捏碎了吞服，补充体力。仙芝入口即化，暖洋洋的直达腹内，这段时间，时言便是吃着这些仙芝珍宝果脯。

    从肚子饥饿的次数来看，进入这藏内的腹中已经有三日有余了，由于这里珍宝无数，时言一直处于亢奋状态，也没有考虑过如何出龗去，现在一静下心来，便想起了出龗去的事情。

    总的来说，从原路返回应该就能回去，可是时言却发现因为藏内潜水闭气，原路依然封闭，那就只能继续前行了。可是，根据结构来说，继续往前行应当就是那排.泄废物的门，时言虽无洁癖，但是断然不想自那个地方钻出。他忽然一想，既然没有办法出龗去，那为何不控制住这藏内呢？

    《兽行志》中记载，这藏内胃部之前有一根血管，直通大脑，若是由那血管钻入，应当能够到达他的脑部，从大脑入手，控制住藏内应该可行。

    说干就干，时言马上动身，前往藏内的大脑。

    走之前看了看四周，此时四周的药材已然被时言采摘一空，没有一株剩余。

    背后火焰双翼闪动，化作一道流光，直通那藏内的大脑。

    藏内为空间灵兽，体内空间巨大，犹如一座山峦的腹内，时言足足飞行了两个时辰，才来到藏内的大脑处。

    藏内的大脑处，如同一间黑曜石铸成的屋子，屋子十分空旷，三面墙壁上镶嵌着三颗宝石，红、黄、蓝三色交相呼应，梦幻霓虹。屋子的正中间，一颗透明的圆形小球漂浮空中，小球反射着三种光彩，十分炫目。

    时言小心的踏入这间屋子，当他的脚刚跨入进去时，三面墙壁上的宝石骤然齐齐照射出刺目的光芒。天花板上，一股异样的灵力传来，露出两只大眼睛，瞪着时言。

    “靠，竟然被发现了！”时言看着天花板上的眼睛，“这是藏内的眼睛？真是好丑啊。”

    藏内无法相信，这个形如蚂蚁一般的人类竟然钻进了自己的大脑，最核心的地方。当下大怒，吼声震天，整间屋子都摇动起来，天地异位，时言触不及防，当下便狠狠的撞在了墙壁上，背部如遭重击，喉头仿佛有一颗东西卡着，时言脸色通红，喘不过气来。

    “靠，真是倒霉，喉咙里卡了什么东西啊！”时言艰难的抬起头，不由的一愣，知龗道了自己喉咙里的是什么东西了

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第一百四十五节：炼丹地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！