
    第一百三十六节：少爷，多牛.逼的称呼！

    顿时，整个云霄大殿震惊了，时言他竟然当着这么多人的面杀人，眼睛都不带眨的！

    而且，更可恨的，是他竟然在公羊羿辰的面前，杀害他的门人弟子，这简直是在赤裸裸的扇公羊羿辰的脸啊！

    众人纷纷围在周围，这么一场好戏岂能错过？

    看着溅落在自己脚下的肉沫，公羊羿辰的脸色十分难看，这一记巴掌实在是拍的太响了。他身后的弟子们无不变色，咬牙切齿，但顾及那神秘男子，不敢上前。

    公羊羿辰冷目扫向那男子，冷哼道：“不知阁下是谁，为何无缘无故对我派弟子出手？”他心下怒火中烧，但却在极力压制，在完全没有弄清楚来者的身份和修为的时候，他也不愿在此处与其闹翻。

    东岐趾高气昂，完全无视他，直径从他的身边走过。公羊羿辰眉头微跳，他这完完全全是羞辱啊！其与众人也惊讶的不知龗道该怎么形容，竟然有人无视紫沐流花域第一大派的掌门，这可是史无前例啊！

    这男的到底是谁！为龗什么以前从来都没有见到过。

    “喂，我派掌门问你话呢，你没听见吗？”公羊羿辰身后的弟子喝道。

    东岐身形停顿，沉着脸转过身，“你说什么？”

    那名弟子被他的气势吓得往后退，但是在这么多人的注视下，硬撑着向前跨步，结结巴巴的道：“我…我说我派掌门问你话呢？你是瞎了还是聋了，没听见么？”

    东岐裂开嘴一笑，“哪家的小娃娃，这般恬噪，没大没小。”

    说罢，不顾众人惊愕的目光，单手镇压而下。

    “哼，阁下未免欺人太甚！”公羊羿晨冷哼，托掌迎面击上。

    双掌相撞，灵力鼓荡，如惊天巨浪般揭起，周围人受到如此巨浪，纷纷向后疾退，怕惹祸上身。

    银光乍现，银鱼自公羊羿晨掌边忽然乍现，流畅的身形划过，带起一道道锋利的剑气。

    东岐冷笑，“偷袭？这就是中通剑门的招式么？”

    公羊羿晨冷笑道：“这叫出奇制胜，都道心眼多小，所见之物就有多小，由此可见，阁下的心眼如同你所看到的这般呢！”

    “哈龗哈哈龗哈，就你这般小的心眼，也想与掌门斗？早点回家洗洗睡吧，别出来丢人显眼了！”中通剑门的弟子嗤笑道。

    东岐冷眸扫过，“真是一个比一个恬噪！”蓦然衣袂鼓起，一道黑影闪现，一条黑鳞金纹大蛇如黑色的闪电般射入中通剑门弟子群中，顿时惨叫声此起彼伏。

    “这人实在是太强势了，一边与公羊羿晨缠斗，一边释放灵兽攻击其弟子。”

    众人再退，深怕被那黑鳞金纹的大蛇给误伤了。

    “狂徒敢尔！”公羊羿晨大怒，身边六十四个小漩涡浮现，六十四条银鱼自旋涡中浮现，银光闪烁，组成鱼鳞阵直袭东岐。而他自身则抽身而退，反身击杀那黑鳞金纹大蛇。

    “哼，雕虫小技，变这么些个小鱼苗出来做鱼干孝敬爷爷我么？”东岐哈龗哈大龗笑，张开大嘴猛然鲸吸，眨眼之间，六十四银鱼大半被他吸入肚中。

    “什么！”公羊羿晨大惊，连忙让银鱼散开。而他则取出长剑，将那大蛇斩首。

    大蛇“嘶”的一声惨叫，瘫倒在地，化作一蓬黑烟。

    他反身而上，对着东岐再次出手。

    “住手！”就在这时，一道洪亮的声响传来，在云霄大殿内外翻滚如雷，惊的所有人耳膜生疼，嗡嗡作响。

    东岐可不管那声音，依旧猛打着公羊羿晨，公羊羿晨由于失去一半银鱼，实力大损，节节败退。

    所有人目瞪口呆的看着东岐，心中惊讶，“这人到底是何来头，在云霄宝殿前大打出手不说，更是连此地的主人，云陵真人的面子都不给。在云陵真人出面喊停时都浑然不顾，这是何等的强势！”

    “东岐，回来！”时言暗中传音道。东岐这才不舍的飞身而退，“哼，算你走运！”

    公羊羿晨险些吐血，不过这只是身上的血气太为翻涌，其余并无大碍。

    东岐飞身落地，不屑的看了公羊羿晨一眼，转身兀自来到时言的身前，俯身半躬，恭敬的道：“少爷！”

    这一叫，将所有人的注意力都吸引了过来。

    “少爷？”众人哗然，这称呼是在是太牛．逼了！

    再加上这‘少爷’一词出自一位修为高深的修着之口，更是让人炫目神驰。

    “他称呼时言为少爷，难道他是时言的仆人？”有人吃惊的道。

    “不可能吧，听闻时言修为只在筑基期，怎么会有一个金丹期的修着甘愿为其仆人？”另一个人道。

    “可是事实摆在眼前，不相信也不成啊。”那人道：“你也亲耳听见那高人喊时言少爷，定然不会错！”

    ．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．

    于欣霞可谓不爽至极，那么一位可以媲比中通剑门掌门的修者，竟然恭敬的喊他一声‘少爷’，这给他的冲击实在是太大了。

    从小到大，‘少爷’这个称呼他没少听到，作为华金府掌门之子，整个华金府上上下下，见到他都要恭敬的喊一声‘少爷’，他也欣然接受，他从来没有觉得这个称呼有多少特别，只是下人对他的一种称呼罢了。

    但是，方才他才觉得，‘少爷’这个称呼给人的震撼是如此的强烈，特别是出自一位金丹之口，那种令人震撼的感觉尤其强烈！

    只是，所说的对象为龗什么是对时言那个废物！

    于欣霞心中妒忌，他身为华金府府主之子，也算是名门望族，年青一代的佼佼者，而他时言算什么，一个食客，还是一个没有背景的食客，凭什么老天要对他如此厚爱。

    众所周知，因为花间派内美女众多，有许多‘少爷’级别的人物都甘愿在此当一名食客，可以说在花间派的食客，大多都是有背景的人物。而他时言，几年前突然出现在花间派内，丝毫没有背景可言，却因为一个修炼至三层天的破法诀【闻香】二成为花间派首席食客，众人心中的宝贝。这是作为同样是食客的他无法接受的的事情，这在他眼中，甚至可以用离谱来形容。但是事情越来越离谱了，先是上任掌门花若不知龗道抽了哪根筋，竟然收这连筑基都还未到的废柴为徒，接着为了这废柴不惜与中通剑门闹翻，与公羊羿晨大打出手，再然后是现在，一名金丹竟然恭敬的在她的身前，低下高贵的身躯，卑躬屈膝的向他喊了一声‘少爷’！

    ．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．

    时馨也很是惊讶，“真不知龗道这臭小子这些年做了些什么，竟然有如此高手甘愿在他手下称仆。不愧是我的弟弟时言，不愧是曾今的天门圣体！”时馨心中虽然惊讶，却也十分的欣慰。在家中，勾心斗角的事情已经令她身心疲惫了，若不是她心性坚强，希望时言回来时能给时言一个庇护，她或许早就撑不下去了。

    这个弟弟是时馨的同父同母的亲生弟弟，最亲最爱的弟弟。一别便是十二年，时馨一直用自己手中的力龗量寻找他的踪影，却一直没有消息。没想到，阴差阳错，在执行任务期间在这穷乡僻壤处见到了他，虽然他的容貌比起幼时大有不同，变得更加的刚毅，变得更加的英俊，但是她却依旧一眼便认了出来。

    她想上前相认，但是却怕被人所知而后将找到时言的消息传回家族，所以极力的忍着。

    时言深受极寒之气，无人能解，有人请的德高望重的天命算师为其算上一算，却被告知时言乃是一切不幸的源泉。从此，家族内便商议将他埋入祖坟，将他自世上抹去。第二天时言不见了，所有人都认为他已经死了，因为前一日将他埋入祖坟时，他已无法动弹，命在旦夕。只有时馨能够感觉得到，时言并没有死。

    所以她在极力的忍着，不希望家族的人知龗道他还活着！

    ．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．

    “不知池某何处招待不周？”云陵真人踏空而来，沉声道。

    “非你招待不周，而是有人欺人太甚，不将你云霄派放在眼里，也不将在座的各位放在眼里。”公羊羿晨冷哼一声，看着云陵真人道。

    “公羊掌门，你来了也不通知我一声，好让人前来接驾。”云陵真人笑道：“不知你所说的是何人？”

    公羊羿晨冷笑道：“岂敢岂敢。”

    云陵真人看了一眼时言，心中了然。他刚想发话，突然想起天门域使者似乎极为看好时言，若是对时言做出太过难堪的事情，不知龗道使者心中会否不高兴。他悄悄的瞄了时馨一眼，只见她目光停留在了时言身上，心忖，“看来使者对时言的确很是关注啊！”

    他想了想，道：“公羊掌门，这便是天门域来的使者了。”

    他转过身为时馨介绍道：“这位是公羊掌门，紫沐流花域第一派掌门，公羊羿晨！”

    “中通剑门？”时馨笑了笑，“正好，天门域有法旨传到，你等一块儿进来吧！”

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第一百三十六节：少爷，多牛.逼的称呼！地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！