
    第一百五十二节：逃命

    “这是什么东西，为龗什么从来没有见到过？”时言瞪大了双眼,惊讶的看着漩涡底那招起漩涡的水晶兽。只见那水晶兽通体湛蓝，形如游蛇，腹下无爪,脸侧生有洁白绒羽，额头有一颗明晃晃的水晶，熠熠生辉。

    来到这世龗界后，虽然也见到过不少稀奇古怪不知名的水晶兽，但大多都有原型可照，但是眼前这奇怪的小家伙，时言较劲了脑汁，也想不起与它相若的灵兽。

    时言一遍遍仔细地回想《兽行志》中的记载，却依旧无任何关于这水晶兽的记载。“难道这水晶兽是近来变异而成？”想道此，时言不由得心中痒痒。好不容易碰到一只异兽，岂有不收入囊中之理？以前时言还不敢想，但是自从无意之中学会了【灵兽寄印之术】之后，时言便不受本命元灵的束缚。

    本命元灵从低到高有七个阶段，分别是玄铁、青铜、白玉、流银、金身、道体、仙尊七种。与心境的三个层次交相呼应，也会出现三个大层次。玄铁青铜为一层次，白玉流银为第二层次，金身道体为第三层次。仙尊位于三层次之上，不算与三层次之中，因为达到仙尊的本命元灵，其本体也已经是仙人之境了。

    普遍御兽师的本命元灵都在第一层次，在这个层次内，只能捕捉一只灵兽。根据层次的升高，可捕捉灵兽的数量也将层层递增。但是总是如此，到达第三层次，也只能捕捉三只灵兽，纵使仙尊阶段能够再多出两只，也只有五只罢了。

    群殴，一向是时言最为喜爱的战术，他双生本命元灵，本就是天下少有，或者根本就是独一无二！从基础上就比普通御兽师捕捉灵兽的数量要多上一倍，再加上又学会了【灵兽寄印之术】，可以将灵兽封印于任何法宝之上，并且可以心随意转，与心境空间有所联系，与本命元灵契约没有多大的区别，惟一的区别也就是无法兽魂融合罢了。

    这也就打破了灵兽数量的限制，也让时言有了收尽天下所有异兽的心思。

    “既然如此，今天，你就是我迈向这个目标的第一步！”时言凝眸扬眉，豪情满满。他从藏内空间中取出一件法宝，法宝名叫【天罗地网】，由金吾桑树之上才会有的金吾蚕吐出的丝线织成，可网编万物。

    那小家伙似乎知晓了时言的想法，顿时目露惊惧，有一些害怕，但又不舍得丢掉将要到嘴的烤鱼，左右为难。

    “天罗地网，网罗天地！”就在小家伙踌躇之际，时言大喝，右手一放，撒下天罗地网。天罗地网金丝闪闪发光，朝着那水晶小兽罩去。

    突如其来的金网使得水晶小兽慌张无措，终于在烤鱼和性命之间做出了选择

    它猛地紧闭起双眼，嘴巴死死的咬住烤鱼不放，等待着那张金网的降临。

    时言顿时被它的这动作给逗乐了，莫非它爹娘都不给它吃的，让它饿着了？以至于现在宁愿要吃的也不要自由？这实在是太可乐了！

    “不过这也好，省的麻烦。”时言偷乐地心想。

    天罗地网飞近，水晶小兽避无可避，眼见就要被网住，那水晶小兽额头的水晶突然散发出一道耀眼的光芒，光芒耀眼刺目，令人睁不开眼。

    “叽？”水晶小兽小心翼翼的睁开一条缝，发现那张大网竟然没有落在自己的身上，而那烤鱼依旧在自己的嘴上，心中虽然疑惑异常，但却十分欢喜，乐滋滋地摇晃着脑袋。

    时言揉了揉眼睛，一脸的不可置信，原本在正前方的水晶小兽！就要被天罗地网罩住的水晶小兽！在海底漩涡深处的水晶小兽！！此刻不仅躲避了天罗地网的笼罩，甚至自原地消失，出现在了时言身后的海外高空中！

    “这”时言膛目结舌，说不出话来，“这是怎么回事？方才它明明就在那个位置，怎么一瞬间就出现在了身后？”

    “咿呀！”突然小空惊恐嘶叫，时言抬头望去，只见海水竟然倒灌而下！原来因为水晶小兽的离去，失去了能量的支撑，大漩涡轰然溃散。时言大骇，连忙冲天而起想急速离开，但奈何海水从四面八方挤压而来，没有一丝空隙可以逃脱，避无可避！

    轰！大浪砸在了时言的身上，胸口顿时如泰山压顶，令人喘不过气来。

    海平面上，大浪涛涛，被海浪挟卷的鱼群凌空抛舞，纷扬交错，在空中闪烁着万千银光，当空盘旋着的无数飞鸟，纷纷欢鸣俯冲，争相掠食。

    水晶小兽美滋滋的享用着香味四溢的烤鱼，虽然被海水打湿了，但并不妨碍它的享受。待它享用完后，才张着圆溜溜的大眼看着大海，有些担忧被深埋海中的时言。

    海平面之上气泡翻卷，终于，时言与小空钻出海面，大口大口的喘着粗气。此刻一人一猴的样子狼狈至极，浑身湿淋淋的，毫无形象可言。时言见那水晶小兽不走，悬浮在空中看热闹，心中便升起一股怒意，他刚想要朝那水晶小兽冲去，突然见到天上的云朵变得怪异起来。

    白云渐渐变得通红，像是有人在上面放了一把大火，使得云朵都燃烧了起来。

    隐隐可见一道黑影自远处飞来，形如游蛇，但生有四爪，像是蛟龙。

    那身形，那飞行的动作，看上去有点眼熟，时言顿时有了一种不祥的预感。

    “叽？”那水晶小兽也发觉到了不对，疑惑的抬起头，当看到当空的那一片火烧云时，眼中尽是惊恐。嗖的一声，身形一晃，就要逃离此地。

    “别逃！”时言腾空而起，追逐而上。

    水晶小兽身形飞快，犹如一道绚丽的蓝色光线。时言跟在后面，纵使【朝阳凤舞】身法发挥到极致，却依旧追不上。

    “可恶，这什么鬼东西，速度这么快！”时言

    惊愕，随即心中狂喜，“就连苍蓝的【朝阳凤舞】都无法追赶，足可见这水晶小兽十分不一般。其他的不说，光光速度就组否令人惊叹了！”

    “叽~~~~叽~~~~~~”水晶小兽不时的回过头，恐惧的看着火烧云，见无法摆脱火烧云，慌慌张张的不知所措。最龗后，它突然眼光一闪，似乎想到了什么好办法，狡黠的一笑，扭头竟然原路返回。时言突然觉得蓝光闪过，胸口撞上一团暖洋洋的物体，低头一看，赫然是那水晶小兽。

    此刻水晶小兽正蜷缩在怀中瑟瑟发抖，但时言却没有发现，它狡黠的眼神。

    轰隆隆

    惊雷滚滚，轰隆作响。

    每一声惊响，就会有一股灼热的气浪从身后扑来。

    “往哪走！”前路，一只巨爪自高空探下，拦住了时言的去路。

    看那晶莹剔透的水晶爪臂内，流动着火红的能量，这不正是那火海的火龙么！

    紧跟着水晶爪臂，又一只巨爪抓下，接着是那一颗庞大狰狞的龙头。望着迎面而来时言，巨嘴大张，头颅后仰，然后猛然喷出，顿时，一股赤红色火焰，便是对着时言激射而出。

    “我靠！”感受到赤红色火焰中的炽热温度，时言气劲一松，身体一翻，落入了海中，左脚用力的踏在右脚背之上，以此为基石，微弓的身体犹如离弦的箭支一般，在水中疾驰向前。

    瞧得他入海逃窜，赤离火龙有一些忌惮那海水，不甘的发出一声愤怒的龙吟，从云层中钻出，贴着海平面飞翔。

    这片海蕴有共坎的魔力，这也是他所忌惮的事情，若是触碰到海水，共坎定会发现他目前的位置。

    好不容易绕过了共坎的防线深入，可不能在此功亏一篑。

    可是那该死的人类竟然如此狡猾，躲在海水下面！

    赤离火龙掌爪虚空一踏，身体离空半尺，在海面上一边飞翔，一边考虑对策。

    时言在海水之下，小心的抬头望着海面之上的火龙，见他不入海追击，可见他对这海水极为忌惮，不由的松了一口气。他的怀中，水晶小兽小心的探出小脑袋，怯生生的望着赤离火龙

    赤离火龙在海面上徘徊，怒火中烧，咬牙切齿的看着相隔仅仅数丈的猎物。

    “罢了，发现就发现了，纵使知龗道了我在何处，以共坎现在的状况，也别想要一时半会来到此处！”想及此处，他张口猛吸，海水被飞卷上了高空。一时间，时言周边的海水尽数被卷上了高空，身边顿时成了空置状态。

    “糟糕！”时言一怔，心下大骇，没想到那火龙竟然会有这么一招，这样一来，自己就暴露在了他的眼前。

    “可恶，这条龙怎么这么死心眼，竟然追着我不放，我是干了他老婆还是上了他女儿啊，非要跟我过不去！”到现在为止，他依旧认为，火龙的目标是自己。

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第一百五十二节：逃命地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！