
    第一百六十八节：布线

    叶依儿与墨仇两人，飞行在茫茫大海之上。叶依儿身后，一只金属巨鹰正抓住她的肩膀，带着她飞行。她表情严肃，但眼中却露出几分担忧之色。

    “我与师傅联系过了，他们就在原极北之地寒极山，这个地方你知龗道吧。”叶依儿转过头，面向墨仇。

    墨仇点点头，道：“知龗道。”

    当初时言在寒极山的时候，他就奉时言的命令，远远地跟着，自然之道寒极山在哪里。

    他有些好奇的看着叶依儿，眼神落在他的身上便没有离开。叶依儿被他看得浑身不自在，微微蹙眉，道：“你这是在干什么？”

    墨仇淡淡一笑，转过头，道：“我只是觉得，你好像突然变了个人。”

    “哦？”叶依儿笑了笑，不以为意，“人总要给自己买几份保险，就连变色龙也知龗道改变自己的肤色来保护自己，何况是人呢？”

    “有点道理，不过我好奇的并不是这个。”墨仇指了指自己，“知龗道真正的你后，我就在想，当初你救我，是不是之后的一切都被你计算在内，包括我的反应。”墨仇的声音突然变得没有丝毫感情，冷冰冰的，“包括我的身份！”

    金属巨鹰利爪微微一紧，仰天长鸣一声。

    叶依儿对他的变化丝毫不害怕，她拂了拂被风吹乱的头发，笑道：“你也太抬举我了，虽然我擅长计算，但也不至于将没有任何线索的事情也计算的出来。如果我真的能算尽一切，让一切都明了于心，那那些算命的岂不是都没了生意？”

    “还有，”叶依儿略微有一些生气，“你这样质疑你的救命恩人，是不是有一点过分了？难道说，现在的我在你心中的印象便是腹黑阴谋者？谁还不能做件好事？”

    墨仇解释道：“你别误会，我也只是好奇罢了。”墨仇讪讪一笑，手指微动，两人的速度徒然增快了几倍。

    终于，到了寒极山地界，远远地就看见苍蓝与东岐两人。

    “师傅！”叶依儿脸色一变，又恢复了那三不知的小迷糊，在一旁的墨仇咋舌，这变脸的速度，简直比他召唤傀儡的速度还快。

    “哟，是依儿啊，没想到你们这么快就过来了。”苍蓝笑着打招呼，他看了眼墨仇，待遇就完全不同了，“黑小子，你也来了！”

    不过对于苍蓝的差别待遇，墨仇也没有什么想法，默默的立在一旁。

    “师傅，时言呢？”叶依儿也不浪费时间，直入主题，“你不是说时言和你在一起吗？”

    她环顾四周，并没有时言的身影。

    “他马上就出来了，你稍微等一等。”苍蓝并不知情，方才叶依儿与他联系的时候也没有多说，毕竟这不是一件小事情，并不是几句话就能说得清楚的。

    “啊呀师傅，这次是大事情！”叶依儿将事件与他一说，苍蓝的脸便沉了下来。

    “这样说来，对方是针对时言而来？”苍蓝眉头深皱。

    东岐也过来，推论道：“这是肯定的，这种心态我了解，将所恨之人身边的所有人，他所关心的额所有人杀尽，不正是对那人最大的打击么？这对他而言，比直接杀了他还难受！更何况像时言这类重感情的人。”

    叶依儿闪烁着大眼睛，“我说这位伯伯，你这么了解是不是也做过类似的事情？”

    东岐面色一僵，而一旁的苍蓝则哈龗哈大龗笑。

    等了将近一个时辰，叶依儿心中不安的在原地一遍一遍的绕圈，最终焦急的朝苍蓝问道：“师傅，他到底什么时候来啊，这都等了一个时辰了！”

    苍蓝也是一脸疑惑，按道理来说应该在半个时辰前就应该出来了，怎么到现在还没动静呢？莫非是出了什么问题？

    “啊呀！”东岐突然大叫了一声，拍着脑袋，“糟了糟了，呆了八百年，竟然将最重要的是情给忘了。”

    “什么事情？”

    “这处空间不只是进去的时候随机传送，出来的时候也是随机传送的！”

    “驾！”驾车的泷壶弟子长鞭劈甩，破风之声凌厉凛冽。

    马蹄如飞，车轮滚滚，越来越快，雪尘迸扬弥漫，如同一条白龙在卫队后方翻腾。

    此马为鳞马，传说拥有龙马血脉，体力悠长，奔跑时如踏在云层之上，稳妥丝毫不会有摇晃，是修者们长途跋涉时候的最爱。

    “为了欺骗我们，这些人还真是下了血本啊！”一个天门域使者来到紫沐流花域这种偏远地区，就连一匹鳞马也没有，也太说不过去了。天门域，在其他域的修者心中，简直就是仙界，即使使者牵一匹龙马出来，也不会奇怪。

    姜成如今可谓春风得意，原本只是泷壶派二号人物的他此刻竟然坐上了泷壶派掌门，这个以前就连想都不敢想的位置。

    泷壶派前掌门徐景宏可是金丹期的人物，可不是他这区区凝气九重天的修士可以比拟的，好在一直以来他都安安分分的，终于熬到了泷壶派老二的位置上。

    不久之前，花涧派突然派出来使前来，说要纳泷壶派为麾下附属门派，徐景宏自然不肯答应，以前一个比泷壶派还要弱小的门派，今日竟然夸口要收服泷壶派？这简直是一个天大的玩笑，姜成起初听见的时候，也觉得这花涧派实在是太张狂了。但是，后面的事情可是谁也想不到，第二天，姜成便死在了数里外的龙湖边上，看情形是被人围攻致死。

    一名金丹呐，那可是一名金丹呐，要想要完全杀死一名金丹最起码也需要两名以上的金丹共同出手才行！

    这下泷壶派上下恐慌了，姜成也是坐立不安，生怕下一个死的就是自己，就连金丹都死了，更何况他这名凝气修士？

    最终，成为泷壶派掌门的他，答应了花涧派的要求，成为花涧派麾下附属门派。

    真是不见不知龗道，一见吓一跳，原本的小门派竟然成长到了这种地步。姜成为自己的选择感到庆幸，若是誓死不从，恐怕就如同一些门派一样遭到灭顶之灾。

    这一天，花涧派的小公主来到这里，要自己安排一下，说要围杀两个人，知龗道花涧派真实实力，尝到花涧派给出的甜头的他自然不会拒绝。别说是围杀两个人，就算是十个百个又何妨？泷壶派战力不强，但是凭借地势围困一些人完全不在话下。

    蹬蹬蹬蹬，他登上一座高楼，一阵寒风吹来，他身子受冷一颤，裹了裹身上的长袍继续向龗上跑去。

    来到楼顶，只见上面站满了人，大家众星捧月一般围着中间一个裹着红裘子的女子，那便是花涧派的公主，倪虹。

    他恭敬的来到倪虹身边，低声在倪虹耳边道，“小姐，他们来了。”

    倪虹点点头，看着下方奔跑而来的马车，冷冷一笑，淡淡的道：“烈光吼、索青书。”

    “在！”两个浑身冒着杀伐之气的人来到近前，姜成感闻到他们身上的血腥味，不由得一颤，连忙退到一边。

    倪虹嫣然一笑，“喏，里面马车里，坐的可是我的大师姐，整个花涧派年青一代中修为最高者，甚至比一些长老都还要高，可是当初花若内定的下一任掌门，待会儿你明年可要好好龗的陪她玩玩。”

    烈光吼舔了舔嘴唇，咧开嘴哈龗哈大龗笑，“这感情好，我最喜欢细皮嫩肉的娘们了。”

    索青书微微一笑，温柔儒雅，但是缩起的瞳孔可见他心中的兴奋。

    倪虹也不去看他们俩人，兀自抬头看着漫天飘舞的雪花，心中万分得意。

    等这一刻不知龗道等了多少年了，今天终于等到了。

    莫子轩，每每都是你高高在上，受众人追捧，这次我要让你匍匐在我的脚下！

    “还有你，时言！”倪虹眼中寒芒闪过

    “当！”

    远处传来一声苍凉浑厚的钟鸣，悠悠回荡，时言拉开车帘一角，循声望去，只见远处山峰顶上有一座铜钟，而那钟声，便是出自这座钟了。

    泷壶弟子解释道，“这钟声是我派例行集合的钟声，每当这个时候，便又长老师兄在讲谈馆开课，给门下弟子讲法。”

    “哦？贵派给门下弟子的福利蛮不错的嘛，开馆讲法，授业解惑。”

    那人只是笑笑，没有多说什么。看他额头的汗水，与发白的骨节，可以看的出这人心中十分紧张。

    “咦，这位兄弟，你是身子不舒服么？这寒冷的天气，你还冒着大汗，莫不是身体有恙？”时言问道。

    “没”那人紧张的说：“没没龗事，只是这么小的空间里，有一点闷，对，有一点闷。”

    “噢，没龗事就好，若是为了我们你累出了什么毛病，我可是会内疚的，我这人就有一点不好，一内疚就会发挥失常，到时候十二门大演武预演发挥不好，害了紫沐流花域少了一位真正可当大任的代表，那可真是罪过了。”

    “没龗事，我真没龗事！”那人看样子就快哭了，心中想道：怎么会没龗事，你再问几句那就真的有事了。

    钟声尚在耳边回荡，前方鼓楼忽然又响起咚咚的鼓声，急促而又密集。

    这下不只是那泷壶弟子，就连那两个‘使者从人’也开始紧张了起来。鼓风微微一颤，脸上闪过一丝古怪的表情，拳头不自觉地攥紧，又慢慢地放松。

    也不知是否因为马车奔驰太快，那个泷壶派弟子双腿竟开始微微颤抖，被时言扫了两眼，额头更是沁出了几颗豆大汗珠。

    时言也当做没看见，自己正忙于布线，哪有空关心你们！

    一路行来，时言已经将沿路大部分修者的灵力律动线中缠上了自己的灵力律动线，只要一有危险，马上将他们的灵力律动扯乱，灵力律动乱了，看你们还怎么控制灵力，怎么使用灵力！所以，现在时言所缺的就是时间，既然他们想隐瞒，时言也不拆穿，加紧灵力律动的散布。

    忽然，时言心中怦怦直跳，一股奇异的不祥的感觉传来，全身仿佛被无形的冷雾紧紧包围，窒息而又寒冷。这种感觉越来越强，就像是被一条冰冷的毒蛇盯上一般。

    “对方要动手了？”

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第一百六十八节：布线地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！