
    第一百四十八节：藏锋

    空海千浮，自由集市。

    人流湍急，人来人往。近日来，自由集市的人流量明显增加不少，原本自由集市只是空海一块为低级修者提供的交易区，交易一些低级物品。比如低级修者在外冒险时无意之间得到的草药、兽皮、兽骨之类的，更好一点的也就是猎杀了灵兽之后取得了灵兽的灵力之心，灵晶。再好一点的，就是一颗两颗的灵兽卵了。

    这些东西说常见，也不常见，若是说稀少，那也称不上。如鸡肋一般的存在，就像这个可存在亦可消失的自由集市。

    但是，近日来，这自由集市的人流量屡屡创下空海人流量之最。就连商贸地区都比不上这里。

    “小老板，我上次定的三颗刺目鱼兽卵到货了吗？”一高壮汉子扯着喉咙喊道。

    “原来是高大叔啊，这【刺目鱼】卵昨天就到了，就等着您前来拿呢！”集市上，一个平头小娃正抱着三个大木盒跌跌撞撞的走过来。

    “哈龗哈，那敢情好，虽然刺目鱼作为一品低阶灵兽没什么实用功能，但是却肉质细腻，味道鲜美。特别是它那头顶上的尖刺，磨成粉配以灵泉可以炼制明目丸，服用之下，嘿嘿嘿嘿，在夜里看物如同白昼，就连娘们的小亵裤都能看的清清楚楚的！”

    “老高啊，你别在小老板面前说你的黄段子，人家小老板年纪还小，可别把他带坏了！”一中年男子笑道。

    “原来是戚大叔啊，您要的【健力树人】卵也已经有了。”又一小童迈动着小步子跑了过来。

    “小宝儿啊，你还真是勤快，要是我孙子有你这般勤快就好喽！”戚大叔接过木盒，打开来看，只见木盒内放置着絮软丝绸，丝绸之上，一枚碧绿的灵兽卵正静静的躺在那里。

    戚大叔笑道：“没错，就是他！”他笑得合不拢嘴，“我建木工坊的木人终于凑齐三只了，这样一来盖房子的速度可就能够大大提升了，好，好，好啊！”戚大叔笑着满意的抱着木盒子离开了。

    “那，高大叔，这是你的【刺目鱼】，请查收！”

    “得，还查什么，我们也不是第一次打交道了！这几个月来，哪次少食材不都是到你小莫这儿来的？呵呵！”

    没错，这里正是时言与莫家村合作开的集市，主营灵兽卵。从寥寥数人到现在的门庭若市，不过数月，同时它也拉动了自由集市的人流，提高了周围商铺的营业。可以说，自由集市成为现在这般情况，可以毫不客气的说，正是他们的功劳。

    “嘿，你那时大哥可真是不得了了。”高壮嘿嘿笑道，同时瞄了一眼那一身黑铠，端坐在店铺前一言不发的年轻男子，男子有一头笔直的黑发和如刀削一般棱角分明的脸庞，看上去文文静静，但高壮却感觉到一股彻骨的寒意。

    听见有时言的消息，小勋与小宝儿精神一震，原先听见时言被全域通缉时，别提有多担心了。但是一来没有能力帮到他，便只能留在空海等他的消息。所以一听见有时言的消息，他们俩便连忙问道：“时言大哥？他怎么样了？”

    高壮这才将目光收回，“你们的时言大哥呐，可要参加十二门演武预选的选手呢！若是当选上了选手，那可是整个紫沐流花域的名人了！”

    中午休息十分，小勋与小宝儿向墨成请了个假，躺在商铺的屋顶上，仰望天空。

    阳光洒在身上，暖洋洋，觉得舒服无比。

    小宝儿取出一颗“糖果”递给小勋一颗，又塞了一颗到嘴里，眯着眼睛一脸幸福的品味着糖果的香甜。

    “我相信，时言大哥一定能够当上高大叔说的那个十二门什么什么比赛的预赛，代表紫沐流花域参加比赛！”小勋信心满满，在他的心目中，时言是最伟大的，是无所不能的。

    小宝儿白了他一眼，不过嘴巴上也说道：“我也认为奴才能上得了，这偏僻小域也就奴才会欣赏我的糖果”

    正悠哉悠哉的讨论着，眼前忽然暗了下来。小勋长大了嘴巴，“哇”

    小宝儿睁开眼睛，只见头顶天空，一艘巨大无比的船缓缓飞过。

    这艘巨船形如枣核，两边各有十二张巨桨前后滑动，船边两侧，一朵妖艳的紫色花朵美丽绽放，船身周围群鸟环绕，五颜六色，漂亮至极。小勋直立起来，长大了嘴巴，他从来没有见过如此大的船，更是一艘浮船！

    浮船上洒落许多花瓣，香气逼人，粉红梦幻。

    “什么破船，真丑，我家下人的浮船都比这个要豪华许多！”小宝儿不屑的撇撇嘴，暗自嘀咕。

    “切，那个丧家之犬能上的了吗？当上预选选手也只是他运气好罢了！”突然，一道女声自浮船上传来，小勋与小宝儿抬头朝那艘浮船看去，只见天空之上闪过一道流光，一位美丽的女子赫然立在他们的身前。

    见到她，一直坐在商铺前的那名黑衣男子赫然起身，挡在了小勋与小宝儿身前。

    “又是你！”倪虹后退一步，警惕的看着墨仇，“你也算一代高手，怎么就当了时言的看门狗？”

    墨仇目光阴冷，“滚！”

    “你！”倪虹被她所散发出来的气势惊的一退

    ，但她又向前走了一步，笑道：“我见你也是一代俊杰，怎么样，有没有看见我身后的这艘浮船？它叫【百花屿】，是我花涧派最新炼制的三品浮船，这是花涧派赏赐给门下有功弟子的，如果你加入我们花涧派，不仅能给你一派长老之位，甚至能送你一艘三品浮船。”

    墨仇不为所动，就连眼睛都没有斜视一下，一步一步的逼近倪虹，右手慢慢抬起。

    “我就说，这等狗犊子还是直接斩的好！”忽闻一声暴呵，【百花屿】上一个身材高大的壮汉一跃而下，手中提着中间，咧开嘴笑着。

    “啊！”小勋捂住眼睛不敢去看，因为那壮汉的光头上，一道疤痕从头顶穿过左眼、嘴唇绕成一个弧线达到下巴。一笑起来，整条伤疤皱在一起，皮开肉绽的，煞是恶心。

    倪虹微微一笑，道：“我为你介绍一下，这是本门的荣誉长老，烈光吼！”

    烈光吼大龗笑，指着墨仇，“倪虹，我说你大老远的跑到这边，就是为了劝说这个小白脸？”

    倪虹笑道：“烈长老，我来到这里只是为了收回花涧派的商铺，顺便再为本门添加一名荣誉长老，只是他没兴趣，看来我们也只能作罢。不过”她看向这边的商铺，“这家商铺，我是要收回的，不仅要收回，而且还要收取这么多个月来他们租赁商铺的租金！”

    “这明明是时言大哥借给我们的！”小勋不服气的道。

    “时言？时言他早已不是我花涧派弟子了，所以你们还是抢占他人财产呢！”倪虹一拍脑额，假装恍然大悟，“来人啊，将他们都给我拿下，押回门派好以审问！”

    “是！”【百花屿】上数道身影跃下，围了上来

    时言看着手中的三颗水晶，心中微微一叹。

    这三颗水晶，是藏内大脑内的三颗至纯属性的结晶，也就是控制藏内额头三只颜色各异眼睛的关键，在藏内被时言吸收时自动脱落，被时言拾取而来。

    那神秘人说过，“这三枚水晶是至纯的结晶体，不过只是最初形态罢了。”

    但是那神秘人又说：“不过，他们是会进化的，好好龗的蕴炼或许有朝一日能够成为‘生灵’！”

    时言不知龗道那神秘人嘴中所说的‘生灵’是指什么，不过他清楚这东西不是凡物就成，其他的至少目前不必知龗道的太过清楚。

    那神秘人教了自己很多，但到最龗后尽然连名字也不知龗道时言望着灰蒙蒙的天空，淡淡的想到。

    突然，一道厉光袭来。

    时言眉头大皱，“还来？有完没完了！”

    他飞天跃起，低头俯视，只见一只水晶三头巨狮咆哮自地下冲出，一只巨大的爪子拍向高空，朝时言拍来。

    “三首狮么？”时言面无表情，“不过是居住在三圈的灵兽罢了，还想要我性命？”

    时言身形不动，背后一片灰雾氤氲的世龗界悄然浮现，一个个水涡在他的身边出现，水涡中心探出一柄柄神兵利器，剑指三首巨狮。

    无数光芒自那氤氲的世龗界射出，地面上轰隆作响，山河摇动，灰尘漫天。

    大风忽起，灰尘渐渐散去，战场出清晰的出现在眼前。

    地面坑坑洼洼，没有一处平整之地，三首巨狮躺在地上气息绝尽，浑身上下插满了神兵宝剑，这些神兵宝剑，正是出自时言的世龗界中。原来那世龗界中射出的光芒，便是这些神兵利器速度达到极致激射时所划出的光芒。

    “既然这世龗界取自藏内，那这世龗界便取名为藏内，而这一招绝招，就叫做【藏锋】吧！”时言淡淡自语。

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第一百四十八节：藏锋地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！