
    第一百五十九节：灵力律动

    千水大浪忽起，海风带着一丝腥咸之味，树叶沙沙作响。

    夜空没有月亮，显得更加的黑暗。天空中漂浮着厚重的云层，没有繁星，如厚重的墨彩没有调稀就被人重重的抹在了画布之上。

    在没有光影的空中，厚重的云层中突然钻出三艘巨大的浮船，云雾如水般在浮船两侧划开，将浮船整个露出。

    三艘浮船缓缓下降，没入海中，顿时大海激起千层大浪，浪打礁石，将礁石拍出一道巨大的裂缝。

    这艘巨船形如枣核，两边各有十二张巨桨前后滑动，船身周围群鸟环绕，五颜六色，漂亮至极。船边两侧，一朵妖艳的紫色花朵美丽绽放，但是这花朵虽然美丽，却给人一种寒意逼人的感觉。

    为首的一艘浮船船头，三人并排而立，远观着远处的礁岸。

    礁岸之上，有着星星点点的亮光，一座小村庄静静的呆在那里。

    “就是前面了。”为首的女子开口说道，“这就是今次我们的目的地。”

    右手边，一个身材高大的巨汉手持重剑，冷声嗤笑道：“就这么个小破村子需要我们这么大阵仗么？我一个人就可以直接扫平了它！”

    左手边，一个书生笑道：“莽汉就是莽汉，你一个人成什么事？大师姐的意思你就猜不到么？”

    那大汉瞥了书生一眼，不服气的大声嚷道：“娘希匹的，娘娘腔，你说啥？信不信我烈光吼在这里就先把你砍个十七八段的？我看你就是不见流血不知爷爷我的厉害！”

    “呵呵。”书生把玩着手中一串玉珠，笑了笑，“你厉害？你厉害当日还会被他打的落花流水，甚至还让其他人的逃脱了？”

    大汉顿时无话可说，的确，那天在空海千浮确实被那个身着黑铠的小白脸给打败，甚至在脸上多留下了一道不可磨灭的伤痕。更可恶的是，在重重包围中，竟然让他带着人硬生生的破网逃脱了！这可是他的第一个任务，却被搞砸了，这令他无话可说。可是心中不忿书生的讥讽，张嘴还想说些什么，却被带头女子给打断了。

    “烈光吼、索青书，都给我闭嘴。”

    烈光吼眨巴着嘴，摸着头不说话，索青书

    微微颔首，双手负于身后，继续把玩着手中的玉珠。

    这女子虽然修为不及两人，可是烈光吼与索青书却不敢招惹，他可是花涧派掌门的弟子，花涧派的大师姐倪虹！

    以汤淅对倪虹的溺爱程度，谁跟她作对就是找死。汤淅而不是善男信女之辈，她的雷霆手段，可谓令人心寒。

    自汤淅夺过花涧派的掌门大权之后，逐渐开始改变门派策略，一改以往的韬光养晦，而是主动出击，极具向外扩张。

    花涧派虽然是小门派，但是因为中通剑门的关系，无数双眼睛都无比注视着花涧派。接下来的一段时间，是花涧派这些年来，变化最大的阶段。因为中通剑门的暗中帮助，花涧派扩张速度极快，如一只饥渴了数十年的巨兽，吞噬着所过一切。

    汤淅大肆招揽海外散修，不管是臭名远扬还是穷凶极恶，只要愿意，一律招于麾下。

    一周之内，十余名海外散修便荣登花涧派荣誉长老之列，这烈光吼与索青书便是其中之一。

    花涧派的崛起，势必会对影响周围的一些门派，谁愿意原本是令人不屑一顾的小门派在旁崛起呢？这其中的斗争，也是十分的残酷。

    华金府财力雄厚，有其在后作为后勤，汤淅更是肆无忌惮，上上代掌门俞晚清更是亲自出手，一间夜扫平三个门派，将其收于花间派门下。

    其后，花涧派附近门派皆是人心惶惶，有的直接归降入花涧派，有的誓死不从，最终战死在大殿之上。

    期间，海外散修可是立下了赫赫战功，他们都不是心慈手软之辈，下手一个比一个狠。这些海外散修甚至参加过通缉时言的任务。

    当海外散修的队伍扩充至二十二名之后，其凶名更是传遍紫沐流花域，被称为【二十二花妖】。

    才短短数月之间，花涧派由原本紫沐流花域偏远小派，一举跻身十大门派之列，当然，这一切的一切，跟中通剑门在暗中支助有不可分割的关系。

    倪虹几乎是继承了汤淅所有的精髓，虽然修为修为不高，几日前刚刚做出突破成为，达到凝气五重天，小金丹之列，但是在花间派，她却是一人之下万人之上。

    看着手头上的资料，倪虹喃喃自语，“灾厄之村吗？哼哼，不管你是真的有没有灾厄。跟时言扯上关系，我就让今夜成为你们永远的噩梦。”

    “我会让这村成为真正的灾厄之村！”倪虹嘴角不由自主的向龗上翘起，面容扭曲，狰狞恐怖，“准备上岸！”

    此刻的时言，自然不知龗道外界所发生的一切，他此刻正在这封闭的空间中修炼着。

    这里的岩壁之上拥有数不清的火焰晶石，只是这些火焰晶石对于修者来说没有丝毫用处，时言逛了半个时辰没有发现其他东西之后，便有些无聊的寻了块地方坐下来静静打坐。

    这些火焰晶石虽然内蕴浓厚的火焰灵力，但是这种灵力却是极为分散，难以凝聚，不适合修者修炼，倒是非常适合灵兽。时言想了想，便把所有的灵兽全都放了出来。老祖与小黑小白不必说了，他俩已经啃完第一颗晶石正在往第二颗晶石前进。小空待到时言同意后，用手中的长棍敲下一块，抓于手中学着时言盘腿坐下吸取其中的能量。

    然后是自中通剑门手中抢夺而来的鹏鸟，这只鹏鸟在时言手上时间最长，此刻已经磨去了所有戾性，看见时言便唯唯诺诺，生怕时言再次把他关入空间袋中。此刻眼见如此众多的火焰晶石，双目顿时燃起了熊熊贪婪的烈火，待到时言点头后，猛扑而上，啄下一颗张嘴便吞入腹中。时言看了咋舌，这鸟看起来比老祖还要能吃的多啊。

    时言闭上眼睛静心修炼，融合藏内的内世龗界后，时言的身体发生了翻天覆地的变化，每一寸血肉都宛如蕴含着无限的空间。继经脉完全恢复之后，又得到了多次淬炼，此刻已经变得晶莹璀璨，宛如一尊法宝。

    变化最大的，还要数时言的神识，神识生于脑内，而时言所吞入的珠子便是藏内大脑的浓缩。被时言吸收之后，神识猛然暴涨，直接突破筑基，达到凝气阶段。虽然时言的修为只有筑基五重天，但是他的神识却已经和凝气期的修者不相上下，甚至一般的凝气期修者的神识都敌不过时言。再加上时言的心境修炼至心意，更是对神识有大幅度的加成，初步估计，若不是硬抗，神识间的战斗，应该能与凝气三重天的修者战平。

    心境不只是对灵兽起到作用，它也会给神识带来加成。除此之外，对于一些法诀秘术的修炼，也是更加的容易。甚至有些法诀招式只能拥有特定心境的修士修炼，比如时言所修炼的【灵犀一指】，便是需要心境修炼至心意，方才能使用，否则将受到极大的反噬。

    时言自藏内空间中寻出一部经卷，这是那神秘老者所留下来的经卷，没有署名，但是神秘老者离去前说过，若是有意思不妨试着修炼看看。时言犹豫了半晌，还是决定修炼此卷经卷。

    这卷经卷分为上下两篇，但是时言手上的却只是上卷的前篇，只有寥寥数百字罢了，时言过目几遍便牢记于心。

    他盘腿根据经卷上所述的方式入定，随着时言每一次悠长地呼吸，平静的空气中竟然渐渐隐隐泛起一圈圈肉眼可见的红色涟漪，如波浪般将中间的时言团团围住。随后红色涟漪越积越厚，甚至可以以肉眼看到。随着那万千扩张地毛孔，无数红色气流纷纷涌入时言体内，融入那股循环流动的灵力之中。

    腹中两颗黑白小球感受到这灵力，疯狂的将其吸收入内，原本如黄豆般大小的小球在不知不觉中不断变大，也变得更加圆滑光洁。

    倘若有其他高阶修士在旁边看到定然会大吃一惊，围绕在时言身边的灵力涟漪，是单一属性的灵气充裕到极致时，修者的灵力律动与其完全一致时，才会跟随修士调息引发的灵气共鸣。

    每个人的灵力都是不同的，都有自己的波动频率，有些感知强的修者甚至会根据一个人的灵力律动来判断一个人的身份，这就像是一张身份证么，从修炼开始便是不会变化的。相较于修者不变的灵力律动，空气中游离的灵力律动却是复杂多变，想要同步切合，除了完全将灵力敞开，去感受去契合，才有极低的可能与之同步。

    但是这种状况下的修者，却是极为的危险，若是有其他的灵力律动干扰，自己的灵力律动就会非自然的改变，从而不受自己的控制。这也就是变相的失去灵力，失去了灵力，修者还如何是修者呢？

    时言不知龗道，他目前所修炼的经卷，不属于现在任何一大修炼体系，而这种修炼正是利用灵力的律动来进行修炼。

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第一百五十九节：灵力律动地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！