
    第一百二十四节：地底之下

    “小心！”时言大骇，连忙抓住叶依儿向后拖，将自己的身躯挡在她的身前，蓝炎猛然而出，在身前形成一道火焰光屏，将乱箭震飞。

    时言运目远视，洞穴内不见人影，这才心下一宽，嘘了口气,“还好,不是敌人，而是洞内的机关阵法，我们只是无意之中触碰到了机关阵法而已。”

    叶依儿惊魂未定，轻抚胸口叹道：“吓死我了，我还以为这里有伏兵呢。”

    时言温柔地回了她一个安心的笑容，便转头朝前走去，“你在我身后，若是前方有什么危险我也可以帮你挡住。”

    叶依儿在身后甜甜地“嗯”了一声，有些羞涩的笑容如繁花般灿烂夺目。

    突然，后面砰地一声震响，石门闭合，洞顶一杆玄冰铁所铸的锁门石落下，将石门封锁，将退路封堵得严严实实。

    刹那间四周漆黑一片，森寒彻骨，什么也看不见、听不着了，仿佛所有的影像、声音都被这墙壁隔绝在外,一片寂静。也唯有两人的呼吸之声，在耳边响起。

    这下，只能往前继续走了！

    时言在方才跃出搜魂炉时，便将自己放置在周围的乾坤袋夺回，取出一套衣服穿上，现在在这么焖热的隧道中，还真感觉有一些不舒服。不过有女子在旁，时言也不好粗鲁地脱下外衣光着膀子前行，只得忍着。

    乾坤袋中的东西一样都没有少，毕竟里面装的只是些平常的必需品罢了，时言可没有将重要东西随身带的习惯，像从钟明身上取得的神秘兽卵和一些高级法诀的玉简他都一直放在东冷谷中。东冷谷外有苍蓝所布置的禁制，整个紫沐流花域还没有人能够强闯的进去，所以时言也十分的放心。

    况且此刻，还有东岐在东冷谷中坐镇着呢。

    “嚓！”

    火光跳跃，时言取出火茧，火茧照亮了周围，如同一颗橘红色的荧光琥珀。叶依儿可人的面容在火茧的光下，显得异常娇柔妩媚，白皙的脸蛋上有着橘红色的光霞流转,温润如玉，夺人心魄,明眸中闪烁着点点星光。时言心中一荡，之前心中凛冽不安地感觉顿时荡然无存。

    叶依儿倒没有什么不安，她此刻双目泛出精光，早已被眼前所发生的一切给震惊了，心中的好奇心远远的超过了害怕的感觉。她感觉自己很兴奋，全身的血液都在燃烧一般，现在的情形就好像小时候探险一样，紧张刺激，令人兴奋不已。

    时言手持火茧走在前面，叶依儿小心翼翼地跟在他的身后，一边走一边扭动着脑袋瓜子好奇的四处张望着。

    隧道弯弯曲曲，纵横交错，犹如迷宫一般。脚下铺满玄青石板，走在上面脚步声铿锵作响，回荡在隧道中。阴风阵阵，令人寒毛倒竖，不过倒让闷热的感觉消散地无影无踪。

    因为在陌生的环境里，时言格外小心，走的有一点慢。行了将近小半个时辰，前方突然断了去路，脚下是悬崖峭壁。

    就在此时，突然脚下一空，身下咯拉拉一阵响，猛地一沉，向龗下疾落了数丈！心中大惊，双手胡乱一抓，紧紧抓住一块巨大的凸起的石头，用尽周身力气抱住，下落之势方才稍减，又落了丈余这才稳住。时言惊魂未定，小心翼翼转头朝下望去，这一瞧之下，顿时魂飞魄散。原来他竟悬空在万仞峭壁上！

    他缓了一口气，翻身向龗上，稳身站定。

    “小心！”时言抹去额头的汗水，拦住叶依儿，小心的让她往后退去。时言举起火茧，让火茧的光芒照的更远，才发现这里像是一处地下峡谷，如同地壳断层一般，横跨两端，不见边际。而时言所在的地方，恰好是一座石桥，而石桥已然断裂。

    时言舒了一口气，还好走得较慢，较为谨慎，否则两人或许都要跌落进这地下峡谷低下。

    时言转过头，对叶依儿道：“依儿，你抓紧我，我飞过去。”

    叶依儿点点头，抱住时言的腰间。

    时言用以一蹬，气浪翻腾，腾空而起，往对面飞过。就在这时，黑暗中传来一声怪叫，随即是数道黑影袭来。

    “什么！”时言大惊，掌刀劈出，火焰四射，照亮了这一片地域，驱散了黑暗。

    “嘎！”黑影惨叫了一声，带着一股焦臭的味道掉落下峡谷。但时言手中的火茧，也因为掌刀的劈出，而随黑影掉了出龗去。时言运极目力看去，道：“原来是暗影蝙蝠，暗影蝙蝠喜暗不喜光，对光线甚为敏感，是我们先前的火茧惊到了它们。”

    丢了火茧，前方的路便有些看不真切了，呐火茧可是时言唯一一个可以用来照明的东西。没办法，时言只能激射出一道火箭，射向前方。

    火箭轰的一声撞到了峭壁之上，峭壁上有些易燃的液体，接触到火箭骤然燃起，自上而下，如一条归巢的火龙一般，探入峡谷深处。“嘎嘎嘎嘎”众多暗影蝙蝠受到惊吓，慌乱的四处乱窜。

    “啊！”叶依儿受到惊吓，手竟然一松，掉了下去。

    “依儿！”时言大骇，连忙冲上，欲抓住她的手，但是

    扑通一声，额头剧烈一痛，头晕目眩，嗡嗡作响。没想到下方已是桥面，而非悬崖峭壁，猛冲之下撞在了桥面上，若不是灵力护体，此刻时言已是头破血流。

    “时言！你没龗事吧！”一阵香风对着时言迎面扑来。旋即一具柔软的香喷喷娇躯，便是撞进了时言的怀中。撞进怀中的柔软娇躯。犹如是撞在了时言的心尖一般，让得他心头狠狠的颤了一颤。

    此刻时言头已经不晕，深吸了一口气，压下一些蠢蠢欲动的邪火，时言伸出手臂，揽住了那曾经被他赞为极品地纤细柳腰。双臂紧紧的搂着那柔软纤腰，时言有着瞬间地失神。

    就在时言回味着怀中软腻之时，叶依儿羞愤的声音，在耳边响了起来。

    “色狼，你还真是狼性不改呢！”

    时言一愣，回想起自己第一次与叶依儿相遇的那个场景，不禁莞尔一笑。当初在花涧谷后的那神秘山谷中，叶依儿见到他时说的第一句话，就是“色狼”呢。

    时言笑了笑，起身晃了晃头，终于不再眩晕。他揉了揉撞得有些痛的脖子，发出一阵噼里啪啦的骨骼脆响声。

    叶依儿抿着嘴笑着道：“怎么不回答了，你是默认了么？”

    时言故作苦状，回过头打趣道：“怎么，你又想把我一脚踹进水里么？”

    叶依儿扑哧一笑，她也想起了两人第一次见面时候的场景。

    休息了片刻后，两人继续前行。周围阴暗的坏境，让得叶依儿双臂不自主的互相抱了抱，抬头望了望前面缓缓行走的时言，略微迟疑，旋即快走了几步，紧紧的跟在他后面，在这种坏境下，也唯有走在面前的时言，能让她多出几分安全感来。

    在这般安静的氛围中行走了足足走了一刻钟，像叶依儿这般活泼的性格，哪里忍受得了这样的气氛。就在叶依儿实在有些受不了这种寂静得能让人发疯的黑暗之时，时言却是忽然的顿下了脚步。

    “啊…”身体收力不急，最龗后撞在了时言的后背之上，两团柔软的挺翘，在压力的作用下，顿时在时言背上被压缩成了两团软软的小圆球。

    亲密的接触，让得叶依儿俏脸绯红的急退了一步。

    时言没有感觉到方才背部的那一瞬间的柔软，因为他已经被眼前的一切给震住了。

    腥咸的微风吹过时言的脸颊，顿觉有些粘稠的湿润感。

    时言嘴巴艰难的颤动，吐出一个字来，“海？”

    没错，在时言的眼前，是一片海，是一片地下的海！

    地下会有海？

    忽然轰地一声闷哼，时言突然呼吸一窒，只觉得体内火焰炸射，烈焰横飞，一团炽热的火焰滚滚弥漫，自丹田逆上大脑，令他头脑猛然的一清。

    时言：“不对！”周身紫光飞旋，矮身旋转冲击，双手合十，烈焰迸溅，闪电似的出手，火焰疯狂燃烧。

    只听卡擦一声轻响，眼前的海洋突然扭曲，似乎一副水墨画被人抹了一把，变得模糊异常。最终‘海洋’轰然溃散，画面退散，归之而来，依旧是那一条悠长的隧道。

    “幻术，原来是机关幻阵！”时言惊魂未定，又听咻咻几声激响，金芒乱舞，无数铜钉暴雨似的四面八方怒射而来。时言赶忙抓住叶依儿，就地一滚，躲过陷阱。

    此后机关陷阱层出不穷，防不胜防。

    终于，两人来到一扇石门之前，打开石门，入目的是一间巨大的石室，石室看上去有些简朴与空旷，墙壁之上，镶嵌着许多夜光石，将石室照的犹如白昼。

    两人又惊又疑，沿着石阶，并肩往上走去。

    这座石室很大，但却很朴素，墙角处有一张石床，和一张石桌，其余的除了一盏石灯盏以外，什么都没有。

    叶依儿，“这里，似乎是一个人的居所啊！”

    时言点点头，这里的确像是一间卧室，地上还有众多剑痕，横横竖竖交错复杂，但仔细一看，却都能感觉得到剑痕中透露出来犀利的剑意！

    就在这时，叶依儿惊喜的叫道：“时言，快来看看，这里似乎有东西！”

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第一百二十四节：地底之下地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！