
    第一百五十一节：偷鱼贼

    风吹树摆，枝影摇曳，阳光温柔自树顶照射下来，光影斑驳。时言揉眼起身，看着波光粼粼的大海，伸了一个懒腰，叹道：“啊！早晨真好！”

    时言爬出树洞，张目远望，突然远远地望见一个人影，优雅的躺坐在海边的沙滩之上。仔细一看，竟是一位女子，蓝水白沙美女，一大早就见到这般美景，真是人生一大幸事啊。

    “美女？人？”时言一愣，随即大喜，在这里竟然有人！高兴之余，连忙疾掠冲去，奔到近处，“啊”地一声，大为失望。跑到近处，竟然不见了踪影，唯有沙滩之上，一个窈窕玲珑的影子印在沙地上。

    “我没有看错，这里的确有人，只是她人呢？”

    时言四周环顾，却找不到人，心中微微有些失望。他微微一叹，转过头，往回走去。

    在他转过身时，不远处的一片礁石上，一个身影怯怯的探出头来，复又缩回。

    绚光流离，木须飘摇。时言摘了纵多野果子，与小空分着吃，再从藏内空间中取出纵多的仙芝灵药，一边享受一边欣赏海上朝霞，煞是惬意。

    晌午时分，时言考虑了下，决定继续往前走。因为后面是火龙的额地盘，刚从火龙地盘逃脱，他定然将自己恨之入骨。况且火原辽阔，想要绕过去也是不可能。所以，现在时言只好赌一把，那就是向前走！

    前方茫茫大海，不知往何处去，不过目前也唯有这么一条路好走了。眼下十二门演武预赛开始在即，若是出不去，岂不是辜负了众人一片好意？抛开杂念，下定决心，无论何等艰难，定要设法离开此地！

    大海茫茫，无边无际，时言将小空放在肩头，独自踏浪而行，往大海深处飞去

    在时言离去不久，一双亮晶晶的大眼睛望着时言离去的方向，眼神中闪过一丝好奇。忽然，她警兆大起，连忙钻入海中，潜入海底。

    突然，一只燃烧着火焰的水晶龙爪自虚空显现，猛地朝礁石拍下，劲风破空呼啸。海水飞腾，不一会儿礁石边便满是水汽，迷迷蒙蒙，让人看不清景物。

    轰！礁石轰然炸开，四飞五散，烈火升腾，火龙看着空空如也的礁堆，心中大怒，“他奶奶的，又让她跑了。”

    忽然，一杆水枪无声无息的自迷雾中探入，火龙眼睛一缩，；连忙甩尾抵挡。锵的一声，火星四溅，水枪轰然溃散，火龙也闷声一哼，退后数米。“老混蛋，你还真下的了手！”

    一阵大风吹来，迷雾散尽，茫茫大海，平静如镜，突然，海水沸腾，冒出细细密密的气泡。随后气泡向龗下一沉，海水顷刻之间倒泻而入，一个巨大的漩涡乍然出现，漩涡中心黑洞洞的，深不见底。嗷！一声巨吼自那黑洞中传出，令人灵魂震颤。吼声久久不散，缭绕在大海之上。

    火龙极为忌惮，但是却是不退，脸上布满了不甘的表情。“哼，怎么，连老朋友来了都不出门一见？”

    “老朋友？哼哼哼，当你做出那禽兽不如的事情时，我就没有你这个朋友了！”吼声再起，黑洞中突然水柱冲天而起，一条湛蓝色的水晶龙围绕着水柱盘旋而上。鳞甲在阳光下闪耀着金光，晶莹剔透的身躯内，有一缕缕蓝色的能量来回游动，宛如随风飘扬的丝带。

    水龙盘旋于天际，居高临下，俯视火龙，双目瞪着它眼中冒火，眉头深皱，捆锁了散步去的愤怒。

    见他出来，火龙再退数步，鼻前两条触须不安的无序晃动。火龙极为忌惮那盘旋于天的水龙。

    “你终于肯出来与我一见了，老朋”

    “闭嘴！”水龙怒吼，“我不是你的朋友！你这忘恩负义的小人有何资格与我做朋友？当初你将你邪恶的爪子伸向灵公主的时候，我共坎就没有你这朋友，没有你这个兄弟了！”

    “共坎，你误会我了！”火龙眼睛急速旋转，“我赤离是谁你还不了解吗？我俩做了一千多年的兄弟，你还不了解我？别人不了解我我就算了，但是我没有想到，身为我最好龗的朋友，最好龗的兄弟的你，竟然也不了解我！”说着，他那鱼目中水雾升腾。

    水龙共坎仰头望着太阳，闭上眼睛。以往的一切历历在目，仿若昨日。“你我的友谊，如那高悬天际的赤阳，永不熄灭！”赤离的话，不断重复的在他的耳边回放，回放一遍一遍的回放。“我的好兄弟”共坎深陷回忆之中，泪水控制不住，不断的往下流淌，“可是可是！”

    他猛然睁开眼睛，“可是你却是在利用我，利用我们之间的友谊，利用我接近灵公主，借以盗取他的水晶！”怒火中烧，猛地朝下大吼。

    天色骤变，雷声轰鸣，如仙人击鼓，战轮滚滚。云雾从四面八方朝着共坎的头顶聚拢而来，如一个倒挂的漏斗，倒悬的漩涡。

    “你一直都是在利用我，利用我！”他在怒吼，随着他的怒吼，天上诡异的云随着他的怒吼而变幻。最终，浓浓的云雾随着一条下探的水柱如天龙下界一般，直冲而下。

    “【龙卷雨击】！”共坎大吼。

    嗷！！！

    云雾所组成的龙在嘶吼，俯冲而下，带着雷霆重响直接将赤离吞没，连一声惨叫也没有。

    云雾散去，共坎的情绪终于平静。他看着恢复平静的大海，和被海水淹没的绿洲，轻轻一叹，转身归海。可是就当他要归海的一瞬间，眼角瞥见一颗红色的菱形水晶。他瞳孔一缩，“不好！”

    远处的高空之上，赤离躲在云雾中悄然远去。他回过头嘎嘎大龗笑：“共坎啊共坎，你的性子还是如此的变化无常，易怒难静，一愤怒起来便什么都不顾，就连在你面前的只是我的鳞片所形成的分身也不知，就闹出如此大的动静。啧啧啧啧，【龙卷雨击】啊，消耗了你不少的灵力了吧，纵使现在发现了也已经晚了，拥有这短暂的时间差，你还追得到我吗？”

    他看着前方，狰狞一笑，“我的灵公主哟，你以为逃入共坎的地盘就完事了吗？我赤离来了！我赤离想要的东西，谁也阻止不了！”

    轰然震响，天地猛烈摇荡，海水翻涌，大浪涛涛，身后飓风呼啸，时言如背后受到重推，身子直接向前扑了数千米之远。他稳住身形，惊恐的回过头看远处乌云密集之处，那不正是之前自己所在的地方吗？他暗自侥幸，“还好我走得快，否则此刻或许我已经葬身海底了。”

    哗啦啦啦，身下传来水浪声，低头望去，小空自海中跃出，手抓肥鱼，越到时言的身上。

    时言苦笑，“又想吃鱼？”

    小空点点头，讨好似的指指大鱼再指指时言，指指小鱼又指指自己，表示大鱼归时言，小鱼归自己，就当是孝敬。

    时言微微一笑，“真懂事。”想起藏内空间的那两个吃货，不由得感慨差距甚大。

    掌心冒火，将鱼儿放在掌上烧烤，就这样一边烤鱼一边飞行向前，所过之处，留下淡淡的烤鱼香味。

    鱼儿烤好，芳香四溢，香气扑鼻，令人大动食指。正当时言张嘴要咬之际，一道身影自海水中跃出，溅起阵阵水花，再钻入海中消失不见。消失不见的，同时还有时言手中的烤肥鱼。

    时言一愣，“偷鱼贼？”他急忙停住身形，小心的往下看去。

    这里是内三圈，所居的水晶兽数量虽少，但是实力却是远超外部，行进此地，必须时时刻刻小心谨慎，如若不慎，则后果不敢设想。

    忽然，海流突转遄急，轰鸣阵阵，陡然朝下飞涌喷泻，形成一个漩涡。

    时言眼前一花，赤橙蓝绿蓝靛紫七种色彩的绸带飞出，卷住小空手中的烤鱼，往漩涡内拖拽。

    小空大怒，竟然有人在他的眼皮子底下抢鱼。“咿呀”一声厉吼，死死捏住烤鱼不放，另一只手挽住时言的脖子。力道一重，时言顿时觉得呼吸窒堵，头痛欲裂，“啊”地一声大吼，灵力不上下接，蓦地被吸入那强光深洞之中！

    张开眼睛望去，前方赫然竟是一片几乎看不见边际的巨大深渊。四面八方的海水如瀑布围挂，隆隆奔泻，形成了海中垂直向龗下的瀑布，煞是壮观。

    下方落差极大，海水急冲而下，与周边的滔滔怒流交相激撞，白沫冲天喷舞，仿佛万千巨龙咆哮飞腾，气势恢弘。

    四周宛如水制丝绸，透过这‘水制丝绸’，竟能看见那一边小鱼游荡，还不时的有鱼儿自头顶越过，钻入另一边水幕之中。

    水汽清爽，时言这才清醒过来，低头下望，只见下方不远处，出现一条水蛇一般的身影。

    “水晶兽？”时言好奇，“这是什么？”

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第一百五十一节：偷鱼贼地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！