
    第一百六十节：莫家村的毁灭

    一间昏暗的木质房间内，挤满了人，男女老幼，不下一百人。一百多人一同挤在这不到四十平方，破旧潮湿的屋子里。每个人都面色沉重，没有人说话，如一尊尊雕像一般。

    整个房间里一片寂静。

    “吱呀”一声轻响，屋子门打开，一个小孩探出头来，小声的道：“目的地到了。”

    这些人这下才动了起来，走出木屋的大门，原来，这并不是一间屋子，而是一艘船的内舱。入目之处，竟是一片汪洋大海，和海上无数座小岛。正前方不远处，一座小岛上有一座白色的高山，这座白色的高山海拔极高，宛如插入天穹一般。众人望着那高耸入云的白色山峰，脸色肃穆，眼神中满是尊敬。

    “又回来了”一个老人颤抖着双手，微微一叹，道：“哎，八百年了，我们又回来了。”

    众人向他看去，心中沉重。

    “是啊，我们又回来了白峰！”

    “子孙无能，抵御不了外敌，终只能重新归来，寻求祖上庇护。”众人哽咽不止，“子孙愧对祖宗！”

    为首的，莫老突然大声一喝：“都给我闭嘴！”

    众人这才渐渐止住哭泣之声，抬头看向莫老，等待着他说话。

    莫老环顾四周，“瞧瞧，瞧瞧，你们这一个个都是些什么样子，把眼泪都给我擦干喽！你们这样还有脸见祖宗吗？想当年，天灾降临，灭门在即，但我们的祖上有像你们这般哭哭啼啼吗？没有，他们不是心中无情，而是没有时间去流泪。现在又到了家族存亡的时候了，你们说说，我们还有时间在这里像个未断奶的孩子一样哭啼吗？”

    “没有！”众人齐声喝道。

    “他们欺人太甚，我恨不得将其扒皮抽经！”有人喊道。

    “对！我要将她们踩在脚底下，让他们向我们道龗歉！”有一人喝道。

    “没错，我莫家男儿就要有这样的气势！”莫老沉声道：“虽然他们势大力大，但是我们也不是好欺负的！我们要做好长期抗战的准备，孩儿们明白了吗？”

    “明白了，为了我莫家村，即使我只剩最龗后一口气，我也要抗战到底！”

    莫老满意的点点头，转过身，面向白峰，“我极北之地冰莫世家，虽然沉寂了数百年，但也不是没有丝毫底蕴的！”

    铭香等人跟在一旁，歉意的看着莫家村的村民，心中微微叹息。她认为倪虹是为了她们这些花涧派的‘叛徒’而来，从而连累了莫家村众人。她忘不了那一天漫天的火光，和那为了家人而抵挡致死的村民，那溅起三米多高的鲜血，像是溅在了自己的脸上，她甚至能感觉到那红色血液中滚烫的温度。

    还好事情发生的前几天，小勋便回来了，告之了花涧派的所作所为，所以大家有所防范，大部分人提前撤走，以至于并没有造成太大的伤亡。纵是如此，那尸体也堆的像是一座小坡，并且莫家生活了几百年的地方，也是毁于一旦。

    惨无人道！

    通行的师妹们也是沉默着不说话，默默的跟在身后。

    铭香紧握双拳，指骨爆响，“倪虹！”

    “奶奶的，真是一点也不过瘾，爷爷我才砍了几剑就没了！”烈光吼坐在一块巨石上，翘着脚看着眼前堆成一座小山的尸体，嚷嚷道。

    “这一点我同意。”索青书拿着一条白手绢仔细的擦拭着手中的那一串玉珠，脸色平静。但是，他的双目却是赤红，仿佛兴奋到了极致，血液充斥一般，可见他的内心，并不如他的外表一般冷静。

    “嘿嘿，娘娘腔，你总算是说了一句人话。”烈光吼笑道：“原本还想着出来好好爽一爽，却没想到这么不尽兴！”

    突然，一道凄厉的惨叫声自远处传来，听到惨叫声，烈光吼笑道：“没想到倪虹这娘们审讯人挺有一套，啧啧啧啧，那审讯方法，连我都觉得毛骨悚然。”

    “也不知龗道审出了些什么。”索青书十分享受这惨叫声，眯着眼睛聆听了一会儿后，才开口说道：“希望不会让我失望。”

    惨叫声戛然而止，倪虹一脸寒霜的走了出来，见到倪虹到来，烈光吼和索青书连忙站起来，询问道：“怎么样？”

    倪虹摇摇头，咬牙切齿的道：“这群人骨头倒是挺硬，不管我用什么方法，就是不开口透露一个字。”她疾步走入浮舟，淡淡的道：“我们先行返回。”

    “那”烈光吼有些迟疑，“那那些人呢？”

    倪虹瞪了他一眼，眸中冷光扫过，“这还需要我教吗？”

    烈光吼兴奋的大龗笑道：“当然不需要！”

    索青书伸出猩红的舌头舔.舐.着细长的嘴唇，一言不发，转头便朝着倪虹出来的方向走去。

    不多时，两人带着一身浓重的血腥之味的回到船上来，烈光吼的重剑向龗下淌着鲜血，流了一地。索青书的玉珠甚至都被染成了红色。两人微笑着踏上船来，一脸的满足。

    “开船，回航！”

    三艘巨大的浮舟缓缓的没入云层中，留下断壁残垣以及一地的尸体

    朔风怒吼，鹅毛大雪狂乱飞舞。

    叶依儿心神不宁的望着窗外的大雪。

    不知怎么的，最近总是在半夜被噩梦惊醒，浑身大汗，然后，再也睡不着了。她有一些担心，会不会是发生了什么事情。她总是劝说自己，是她想太多了，但是那梦却是那么的真实，仿佛就是真实的事情，就像电影一般，在眼前一遍一遍放映着。

    “咯咯！”响起了敲门声，叶依儿收了收心神，转身开启房门。

    一位锦衣小童站在门外，“依儿姑娘。”声音清脆悦耳，叶依儿记得这个小童是梅红儿的修童，叫做黄鹂。在云霄派的这些日子里也都是她在照顾自己的饮食起居。她抬起圆圆的小脸蛋，说：“依儿姑娘，门外有一个自称是墨仇的人来找你。”

    “墨仇？”叶依儿眼睛一亮，连忙道，“小鹂儿，快带我去见他。”

    黄鹂点点头在前面带路，“请跟我来。”

    来到接客大厅，老远的就看见接客大厅门外，那白茫茫的大雪中的一道孤傲的黑影。墨仇转过身，看向叶依儿，说话声竟然有些焦急，“出事了，快带我去找你师傅！”

    “出事了！”叶依儿脑中轰的一下炸响，“果然出事了，难怪我这两天心神不宁，竟然真的出事了！”

    向梅红儿道明离开的意思后，梅红儿也没有多加挽留，虽然两人很是投机，但是也总不能老是让她留在这里不是。

    出了云霄派，墨仇也没有让叶依儿马上去找苍蓝，而是带她来到极北之地，莫家祭坛，白峰。

    一路小心行进，迂回了大半个圈，终于从一条偏僻的路径来到极北之地，来到白峰。

    叶依儿不敢相信眼前的景象是真的，莫家村的人竟然一个个面容都如此憔悴，每个人多多少少都带着点伤。

    “这到底是发生什么事情了？”叶依儿神色渐渐凝重起来，气质油然一变，竟然一下子从一个天真无知的少女变成了冷面女强人

    火红的光芒忽明忽暗，照着时言的脸，阴晴不定。

    时言已经在这片石窟中呆了近三个月了，三个月以来，时言都在潜心修炼着，而小空、小黑小白、鹏鸟他们，自从吸收了十多天火焰晶石之后，便陷入沉眠。沉睡了两个多月，到现在都完全没有要醒来的迹象。

    时言一边保护着他们，一边修炼着自藏内取出的各类法诀。

    一片石窟的地上，堆满了玉简法宝，对于每一个修真而言，这景象，就犹如一个无法形容、难以置信的美梦。而时言这个该天杀的，却将这些东西胡乱的扔在地上，实在是令人无法原谅。

    这些天，那神秘人所教的经卷遇龗见了瓶颈，被卡在了一点上，无法做出太大的突破。于是时言便将这问题先放在一边，到处翻阅着其他门派的心法经卷，想从其中找出共通之处，从而助他突破此瓶颈。

    这一日，时言正在阅读一散修的法诀，这名散修名叫琴绝真人，是数百年前一位极富盛名的散修。

    她天生六指，喜好音律，以琴为武器，以琴音为杀招。为人似正似邪，一生只在乎乐律，不在乎其他。

    曾以一曲《断水流》同时大败二十七名高手而名传天下，此后数年，拜师者络绎不绝，但她却终生为收一人。

    最终留下一篇【琴律】之后，不知其所踪。

    而时言所看的，正是这篇【琴律】，只看了几行，登时便心神大震，又惊又奇。

    “这原来可以这样！”时言惊叹，随即想到：“不知灵力的律动可否如书中所诉这般控制呢？”

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第一百六十节：莫家村的毁灭地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！