
    第一百四十六节：同化藏内

    喉咙里的东西，滑滑的，热热的，却异常坚硬。感觉起来，像是一个球形，感触上来讲，像是琉璃、水晶一类的东西。

    时言撞在墙壁上，浑身剧痛，身上的骨架像是要散了一般。他猛烈的咳嗽，但喉头堵住了东西，呼吸困难，脸色一下子涨的通红。

    他艰难的抬起头，错愕的看着那屋子的中间，屋子中间原本放置那透明小圆球的地方，如今空空如也，再想起喉咙中感觉到异物，顿时脸色变得铁青。

    “不是吧，我喉咙里的，是这个藏内的器官？”一想到此处，胃部顷刻间翻江倒海，一股想要呕吐的感觉油然而生。

    突然，喉咙一松，那颗圆形小球咕噜咕噜的滚进了时言的食道，到了他的肚皮中。一股清新的空气涌入肺中，他顿时舒爽了起来。

    他脸色怪异，不可置信的摸着肚子。“完了完了，这是什么东西啊，都往肚子里跑，要是有什么问题我找谁去啊！”

    此刻，这间房子已经不再摇晃，而那藏内的两只眼睛也已经从天花板消失，墙壁上的三块水晶也变得黯淡起来。时言也从墙壁上滑落了下来，坐在地上痛苦呻吟，看着不由得一愣，“这藏内抽风抽完了？”

    他摇摇晃晃的爬起身来，伸了一下懒腰，浑身骨头劈啪作响，时言舒服的呻吟了一声。接着，他开始打量着这间应该是大脑的房间，墙壁上的三颗有色水晶应该是藏内额头上的那三颗眼睛，时言记得《兽行志》中水晶兽篇内提到过，这三颗水晶都为水、土、火三种至纯灵力，可同化这三种属性的攻击，当然这同化也要看攻击者的修为而言，若是高出许多，便没有完全同化的效果甚至根本无法同化。

    不过，总的来说，这三颗水晶是样不可多得的好东西。

    时言取出一柄天锋剑，嵌入那水晶与墙壁的缝合缝隙中，想将其撬下来。可是，撬了半天却纹丝不动，反观天锋剑的锋刃上出现了一丝缺口。时言咋舌，这天锋剑虽然不是这些天在藏内腹中所得法宝中比较好龗的，但也是一柄三品飞剑啊，但是却在这里碰出了缺口。这间石室该有多坚固啊！

    不过想想也就了然了，这里是大脑，大脑是什么，可是生物最为重要的地方了，这重要地方，自然是重重保护了。

    时言有些丧气，不过却不甘心，正想要想办法的时候，忽然觉得腹中一股热流涌上，十分难受，经脉麻痹的感觉好像有千万只蚂蚁正在攀爬啃食。

    时言额头渗出汗水，心下大骇，“这到底是怎么回事？”他连忙神识入体，观测到腹部一颗珠子正在发生异变。

    这颗珠子可不是原来的阴阳双珠，而正是方才不甚吞入腹中的那颗水晶，水晶一路向龗上，无数细如毛虫的触手自水晶中生长出来，触手冒着灼热的火焰。

    时言咬牙，转动体内的阴阳双珠向其撞去。

    嘭！

    三颗珠子相撞在一起，灵力混乱，时言顿时觉得经脉绞痛，像是要断裂开来一般。不过，那颗水晶上的火焰却被两颗珠子吸收了去。时言的神色不仅没有缓和，反而更加凝重了几分，把这火焰吸入体内，并不意味着万事大吉。随后定会有更猛烈的反击！

    果然，三颗珠子相撞像是激起了那水晶珠子的凶性，水晶珠子颤抖着分裂，顿时分裂成无数颗小水晶球组成的圆珠子，再然后形成了藏内的形状。

    这俨然就是一个微型的藏内！

    微型藏内出现后，战力大盛，时言的阴阳二珠被打的节节败退。

    时言变得有些焦急，照这速度下来，自己的灵力很快便会消耗一空。该死！

    “就知龗道这不会是什么好东西，果然如此啊！”时言咬牙，“不过你再凶，也凶不过我！”

    时言操控着阴阳双珠疯狂旋转，形成一股风暴，围绕着那藏内。随着风暴的旋转越来越快，那藏内的火焰呼哧呼哧的响着，受到了压制，正在逐渐的变淡，而当其淡到再没有危害程度之后，风暴骤然停滞，然后缓缓消失。

    时言这样做是有风险的，好在时言对灵力的控制已经达到神乎其技的地步，所以那形成的风暴只是封住了藏内的行动，而没有损坏自己的身体。

    藏内高声吼叫，密室墙壁上的散客水晶，其中那颗蓝色的水晶骤然亮起。

    在蓝色水晶亮起的同时，一股阴寒的寒气扑之而来。

    时言只觉一股阴寒无比的气息，沿着体内经脉迅速蔓延。饶是他早有准备，身子还是不禁一抖，体内灵力点差点失控，阴阳双球差点相互撞在一起，但依旧有一股吸力将两颗珠子吸在一起。

    “可恶！”，他竭力控制灵力运转，拉扯开阴阳双球，转向撞上藏内。这藏内受到刺激，寒气大涨，散发着强烈寒气。寒气中夹杂着丰沛水汽，更令人吃惊的是，如此恐怖的寒气中这些水汽竟然没有被冻成冰粒，依然以水汽的形式存在。

    纵使是时言的寒火，也无法使水汽形成这种状态。

    这到底是什么水！

    这藏内激起了时言的征服欲望，“玛的，今天不把你修理的服服帖帖的，我就不信时！”

    然而藏内这等水晶兽，它又如何肯轻易就范？

    藏内仿佛被困住的野兽，疯狂躁动，水汽急剧吞吐。双珠的灵力浮动出一层光芒，但是在那水汽的触碰下，竟然渐渐的消失了。

    不，那是腐蚀！

    原来这寒水是腐蚀性极强的水，无法粘合，纵使是和它自己也是一样，它活性很高，纵使在极低的温度下任能保持这高强的活性，不受冻结。

    时言能够感觉到自己的灵力正在疯狂的倾泻，不是被吸收，而是被腐蚀消逝。

    时言一咬牙，继续控制灵力，挤压藏内。

    “我打开了人体五门中的井门，虽然灵力有到竭尽的时候，但我就不相信你能坚持到我灵力耗竭的时候！”

    时言也发狠了，不顾一切的催动双珠，同时召唤出阴阳双鱼、琉璃宝瓶这两个本命元灵进入腹内，参加围剿藏内的工作。

    这东西一定要收服！

    心神在体内顺着经脉转了一圈，最龗后来到小腹处的气旋之外，此时的灵力气旋，体积较之以前，却是要诡异的小上许多，不过虽然体积变小了，可只要细心观察便能察觉，现在气旋之中所蕴含的灵力，却更浑厚与凝聚。

    本命元灵双双齐至，配合着阴阳双珠围剿着藏内，藏内腹背受敌，应接不暇。

    这时，时言注意到墙壁之上黄色的水晶亮起，藏内身体浑然变得坚固起来，身上水晶如盔甲一般，挡住了时言的攻势。

    “防御么？那我就将你封住！”说罢，再次使出旋风，不过相较于之前的双珠旋风，现在又加入了阴阳双鱼以及琉璃宝瓶的旋风更加的凶猛。

    似是感受到了危机，藏内的能量忽然一阵剧烈的颤抖，能量表面，静音剔透却带着黄色光辉的盔甲消散，灼热的火焰再起，将一些冲过来地风属性能量，烧成虚无。

    “哈龗哈，是你自己脱的铠甲，可别怪我了！”时言控制着琉璃宝瓶吐出一滴地乳，地乳在空中变化，在宝瓶的七彩霞光之下变换成一把锋利的飞剑，斩向藏内。

    藏内触不及防，吃了一剑，鲜血飙洒，散做灵力消散在时言的体内。

    在鲜血消散的同时，藏内的真身忽然剧烈一颤，时言抬头，见到天花板上灰尘脱落，悉悉索索。

    时言皱眉，有一些想法。

    利剑再斩，藏内的一根触手在实验体内消散，被时言吸收了进去。

    而藏内的真身又一次颤抖，天花板上的黑曜石脱落一块，露出一块肉面，一缕透明的能量如一条水蛇，钻入到了时言的身体内。时言顿时感觉精神空明，不过却有一些恍惚，脑袋中突然冒出一句话来，“世龗界很大”

    藏内惊恐的嘶叫，赤红着双眼朝着阴阳双鱼猛扑而去，在它的眼中，这阴阳双鱼是最为柔弱的东西。但不想，这阴阳双鱼，可是时言修炼出的第一个本命元灵，岂有柔弱之理？

    黑鱼讥讽的看着它，浑身突然冒出寒火，身子拉长，与其交缠起来。

    藏内吃痛，只得再次用出那腐蚀水汽，暂时抵挡住寒火的侵蚀。

    “你还没见识到它的可怕之处呢！”

    时言话落不久，藏内便见识到它的恐怖之处！

    这些冰寒无比的火焰，随着火焰的吞吐，一波波阴寒之气扩散开来。它们所蕴含的寒气更重，只要和生物一接触，经脉必定会到寒冷的伤害。纵使藏内此刻就像充满侵蚀性的液体，无非凝聚成冰，但是被寒火接触，所过之处，留下一了片片的白色冻痕。

    藏内惊恐的急速飞退，却不想白鱼浑身刚烈之炎凶猛袭来，将其包裹在了里面。

    被阳炎包裹的藏内终于意识到自己的生命受到了威胁，变得前所未有的躁动，拼命挣扎。

    时言的灵力消耗得极快，但他依旧在坚持。原本体内的灵力已经将要消耗一空，时言眼皮一跳，额头青筋冒起，井门轰然大开！蓬勃的灵力涌出，滋润着他的身体。

    藏内挣扎越来越大，时言体内灵力消耗也越来越快，不过有了井门内的灵力支持，时言完全不不用担心灵力消耗一空。

    终于，藏内嘶鸣一声，轰然爆炸，消散在了时言的体内。

    与此同时，藏内的真身也开始崩塌，一股股透明的能量如万蛇，钻入时言的身体中。

    “轰！”

    时言感觉，自己的体内，有一处地方突然爆炸开来

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第一百四十六节：同化藏内地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！