
    第一百一十二节：破除木絮的封印

    肌肤晶莹如玉，隐隐有华光流转，此时的他，就宛如一个尚未雕琢完工的璞玉，虽然还称不上完美，却已焕发出熠熠夺目的光辉。

    时言愣愣的看着自己的身体，有一些迷茫，“这这是我么？”他赤裸的身躯修长挺拔，极为健美。在金光的映照下，英姿勃勃，顾盼神飞，皮肤光滑如精瓷润玉。虽然这只是神识，但是却是真实的投影，身躯自然也发生了同样的变化。“莫非，是异火将我身体的杂质给淬炼掉了？”他想起以前也有过一次类似的经历，不过相较起来这次淬炼的更为彻底，使得时言的骨骼、肌肉乃至全身的每一个毛孔，都在淬炼中得到了最大的优化。

    他看着地上的四堆残渣，抹了一把汗，心中有一些庆幸，“还好有体内的异火，不然的话，被他们无限制的抽取灵力，真不敢想象那时候结局会怎么样。”时言浑身一颤，不敢往下想去。说起来，这体内的异火已经不是第一次救了自己了，时言低头沉思，自从发现异火后，每每遇到危险，都能够化险为夷，可以说都是它的功劳。“若是没有体内的这团异火，我一定早就死了十次八次了吧”

    他在四堆残渣中翻找了片刻，却没有翻出什么可以辨别身份的东西，不过时言更加可以确定，这并不是自然形成的，而是人为的！

    这幕后究竟是谁呢？

    “关键物品是三品紫檀花，而接触过三品紫檀花的除了我，就只有铭香师姐，莫子轩大师姐和林代！”时言眉头深皱，他之前也怀疑过林代，但却是想不出他的动机何在，但是今日这么一想，这接触过三品紫檀花的人里面，林代的嫌疑的确是最大的。

    “铭香师姐完全没有加害木絮的动机，不，应该说是毫无关系。而子轩大师姐那是第一个可以排除的，木絮是她的灵兽，她没必要吃饱了撑着去害一下玩玩吧？！接下来的就是我了，我自己做没做过难道我不知龗道么？最龗后就是林代了，不是我对他有偏见，不管怎么想，他的嫌疑都是最大的！”时言一个人踱着步子埋头自言自语着。

    时言甩了甩脑袋，不再去想其他东西，这次的目的是帮助木絮突破这金属牢笼，让其重获青春。

    他甩甩手，盘腿坐下，集中精神恢复起灵力来。

    泉涌的北辰之水，源源不断地涌入密室中，不一会儿，便已经漫过了盘腿而坐的时言的腰间。浸泡在北辰之水当中，时言如一株久经干涸的植物，疯狂的吸收着甘泉。北辰之水中的灵力疯狂的涌进时言的体内，不一会儿，时言的灵力便完全恢复了。

    “北辰之水不愧为众修者垂涎的天生灵物，不管他对水灵力而言的加成效果，光光是恢复灵力的速度，比之一般五六品灵药都要来的快很多！”

    因为北辰之水的滋润，木絮本身的木属性灵力也蓬勃的涌出，浓浓的绿气缭绕在时言的身边，如同一条璀璨晶莹的小青蛇，欢快的在他的手间游动。

    “小青蛇”悄然

    钻入时言的手掌中心，盘旋堆积，浓缩成了一团球体，球体不断的进行压缩、压缩、再压缩绿色的气团，被不断的施压，最终浓缩形成一颗墨绿色的晶体，落在他的掌间。

    时言神色一喜，纵身一跃，漂浮在空中，双手合十，轰的一声，两只手上涌出两道不同颜色的火焰，左手赤色阳炎，右手蓝色寒炎！

    两道火焰旋转纠缠在一起，猛然冲上高空，那颗木絮的木属性凝结成的晶体霎时被双火吞噬，消融在了火焰中，帮助火焰的温度更加的灼热起来。就连是主体的时言，也感觉的到这恐怖的温度，仿佛皮肤经络都要被它煅烤裂开一般。

    因为太过炙热，时言遍体通红如玫瑰，汗水不断地从他全身上下的毛孔中流淌而下，宛如人形瀑布一般，他呼出一口热气，暗暗咬牙，手持火焰长剑，猛然的俯冲，冲向金属四壁。

    斩！

    金属墙壁散发出金色的光辉，形成一层保护罩，火炎长剑狠狠的撞击在了上面。

    碰！护罩晃动两下，经不住异火的能量冲击，终于溃散。

    “哼，垂死挣扎！”时言冷哼一声，再度飞高，高举火剑，突然暴喝一声，“给我破！”

    “啊！”

    他大吼着高举双手，鼓足全身的力龗量猛然朝着墙壁劈下。

    全身的灵力全力，毫不保留的倾泻而出。

    “轰！”

    惊天巨响，在金属空间中炸响开来。

    手中的火炎长剑骤然溃散，消失的无影无踪。

    因为全力灵力的倾泻，时言体内的灵力再一次完全消耗，无力的跌落了下来，躺在北辰之水中。

    “咔！”

    一道清脆的声音传来，时言强撑起无力的身躯，努力的抬起头，看向声音传来的方向。

    只见墙壁上，出现一个缺口，以缺口为中心，向四周裂开一道道裂缝，如蜘蛛网一般。

    “砰！”

    终于，整面墙壁轰然倒塌破碎

    ，碎杂石块倒了一地。

    仿佛天地为之一颤，另外三面金属墙壁也随之倒塌。

    “喀拉”一声轻响，林代手中的金属小球，裂出了一道深深的裂缝，险些将金属小球裂为两半。

    林代的面色十分难看，阴险的三角眼中透露着一丝怨毒，“谁！到底是谁坏了我的好事！”

    “莫非是时言？”林代想到了那一对火焰的双翼，虽然是化形符箓，但是却完全不同，那双翼上的诡异火焰完全不是符箓可以化形的。这也就是林代第一时间想到是时言的原因。“不对，不会是他，他的修为完全不可能将我的【金琉封印】解除！”

    他疑惑起来，“那到底是谁？”

    因为墙的倒塌，北辰之水所蓄积的池子骤然倾泻，急剧降低，渗透入地下。

    时言张开嘴巴，咕噜咕噜地喝了几口北辰之水，恢复了一丝灵力，他艰难的站起身来，看着四周。

    顿时，他傻眼了，这是木絮的身体里吗？为龗什么呈现在自己眼前的，是一片森林！

    粗大的枝干，延绵数百米，无数的柳枝自高空垂下。

    他抬起头，望着高耸入云的主杆，望不见顶，入目之处，尽是无边的绿色，和飘落的柳絮。

    漫天飞舞的柳絮，散发着莹莹的绿光，如一只只小精灵，围绕在时言的身边，仿佛在感谢时言，帮她获得了新生。

    时言闭上眼睛，退出了木絮的身体，回归本体。

    他吐出一口浊气，睁开眼睛，回过头朝着花若掌门微微一笑，“师傅，幸不辱命！”

    花若见他脸色苍白，有一些微微的心疼。虽然有很多话要说，但是瞧他一脸的倦容，也不便多说什么。

    “很好，辛苦你了，赶紧先回去歇息歇息吧。”花若掏出手绢，帮其擦干了额头上的汗水，轻声道。

    时言点点头，“弟子先行告退。”

    他退出柳絮别院，回到东冷谷。

    一回到东冷谷，便感觉一阵睡意袭来，不顾其他，回到屋内倒头便睡，不一会儿，便发出了阵阵酣睡声。

    待到醒来时，已经是第二日的正午了，时言是被东岐叫醒的。

    时言揉了揉朦胧的双眼，不爽的看着东岐，“干什么，我还没睡够，你再吵小心时爷我抽你。”

    东岐顿时被气得乐了，几百年都没有人敢跟他这样说话了，就算是有，也都被他吞进了肚子里，消化成屎排出体外。

    他耸耸肩，不起理会时言的胡言乱语，淡淡的道，“早晨那小美人儿来过了，说是要谢龗谢你，但是见你睡得正香便没有打搅你。”

    “什么！子轩师姐来过！”时言双眼一睁，从床上跳了起来，“你是说子轩师姐来过？”

    见东岐点点头，他气不打一处来，抱怨道：“哎呀，你怎么不叫醒我啊！”

    自从从极北之地回来后，他便再也没有见到过莫子轩大师姐了，她好像有意要避着自己，不管是时言上门去寻她，也被阻挡在门外，被小童传话说她不再府中。

    她哪里是不在府中，她根本就是不想见到自己啊！

    虽然时言不知龗道为龗什么，但是时言也不好强迫她。

    而近日莫子轩破天荒的第一次来找自己，自己却睡得沉着，没有见到她。

    他真想抽自己一巴掌，真是贪睡误事啊！

    他赶紧起身，边准备前往子轩大师姐的柳絮别院，但是却被东岐给拦住了。

    “别急着走，还有事情没有告诉你。”

    时言满不在乎的甩甩手，“有事等我回来再说。”说着，便往门外跑。

    东岐摇一摇头，右手一伸，一股吸力传出，没有丝毫防备的时言顿时被吸力向后扯了回去。

    “这是你自己吩咐的，有了消息就要第一时间告诉你。”东岐笑笑，掐着时言的后劲说道。

    时言一愣，随即喜笑颜开，“难道是？”

    东岐点点头，“没错，他们来了。”

    今日，墨仇带着雪女部族回来了！

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第一百一十二节：破除木絮的封印地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！