
    第一百三十二节：依儿异状

    叶依儿，那股恐怖的能量来源，竟然是来自叶依儿！

    叶依儿全身气劲鼓浪，发丝纷乱飞舞，分外张狂。她像是变了一个人，浑身冒着青色的火焰，目光闪烁着青色的光芒，身形一晃，出现在北葵真身前，猛的拍出一掌。

    北葵真大怒，“小娘希匹，找死！”他怒吼一声，那双肥厚的双掌迎上，与叶依儿狠狠的撞在一起。

    轰！

    气浪在密室内席卷，水花激溅，利如飞剑，竟将密室铁壁刺穿，留下密密麻麻的坑洞。

    噗！血肉四溅，北葵真惨叫着倒飞而去，跌落在姬紫宸的脚边，喷血不止。而他的双臂，此刻已经血肉模糊，双掌已然不翼而飞，粘稠的鲜血顺着伤口下滴，将他染成了红色。

    此时的叶依儿给人的感觉十分陌生，她张嘴嘶吼，双腿一登朝北葵真与姬紫宸冲去。

    姬紫宸心下大骇，连忙疾退，双手急速抚琴，琴声铮铮作响，一道道音波形成无数无形的刀刃，飞旋着朝着叶依儿的脖颈飞去。

    叶依儿碧绿的双眸突然变回原样，身形一滞，眼中露出疑惑的眼神，但随即又被绿芒所淹没，双手十指飞舞，数十团碧绿小火箭射出，铿锵作响，与那无形的音波刀刃相撞在一起。声势如雷霆霹雳，气浪在密室中乱窜，粉碎一切所过之处。

    轰，地下密室剧烈动摇，声浪在密屋铜壁之间四面回荡，狂潮似的围涌排击！

    时言惊讶的看着叶依儿，眼中尽是陌生。他张目结舌，“这这是叶依儿吗？”

    心中响起了苍蓝的话，“不，这不是叶依儿！”苍蓝道，声音异常严肃，“我能感受到，有什么东西，寄居在依儿的体内！”

    “什么！”时言听后大骇，心下担忧，“是什么东西寄居在叶依儿的体内？对叶依儿会有什么伤害吗？”

    苍蓝微微沉默，道：“目前来看，没有任何危险，对依儿来说反而是件好事。你瞧依儿体内的物体，是有危机意识的，在依儿受到危险时，变回自主反击，而且看上去力龗量十分的强大！”

    “只是”苍蓝一顿，叹道：“现在唯一要担心的，就是那隐藏在依儿体内的东西，究竟是什么，有什么目的！”

    “原来依儿沉睡不醒的时候，我就发现依儿的灵魂，被她自己封印在了某一个地方，或者说是在某一处地方沉睡着。经过我反复的检查，最终找到了那处地方，然后小心的将其唤醒。”苍蓝回想道：“唤醒后的依儿灵魂，不知怎么的，比之前的要强大不少，一开始我以为是我的错觉，最龗后灵魂归体，由于身体一下子承受不了这变强的灵魂，身体机能混乱，灵力乱窜，难以平复。但是，第二日，我惊讶的发现，依儿的灵魂中，流出一缕奇怪的能量，流过她的全身，坚固着她的身体。我直到那时，才知龗道依儿体内竟然有这么神秘的东西存在，并且一直隐藏在我的眼皮子底下！真是失策，所幸我观察了许多日子，那神秘的物质并没有做出什么队依儿有害的举动，反而不断的滋养着依儿的身躯，要不然依儿可就危险了！”

    “但是有一个未知的东西在她的体内，始终不是一件好事情。”时言皱着眉头道：“难道你没有想过将它祛除？”

    苍蓝没好气的道：“怎么没想过，但是那东西就像是依儿灵魂的一部分，牵一发而动全身，根本无从下手，不然你以为我会将一个未知的定时危机潜藏在我好徒儿的身体内吗？不过好在现在看来，这东西目前而言还是挺安全的。在灵魂归位的第十八天，依儿终于苏醒了过来，我最担心的事情并没有出现，那神秘物质并没有压制依儿的神识而自己占据主导。”

    “依儿也因此得到了莫大的好处，可以说这一次依儿受难，是因祸得福，修为因为那神奇的力龗量得到了跨越性的提升。”苍蓝道：“虽然那股力龗量非常的不稳定，不过目前也不用太过担心。”

    光芒怒爆，气浪横飞。

    此时的叶依儿勇猛无匹，气浪轰卷，刹那间姬紫宸接连捱了数十次重击，纵使他身怀宝甲，也忍不住嘴角渗血。

    不过这种状态没有持续太久，她飞速后退来到时言身边，接着直挺挺的倒下。

    “依儿！”时言连忙接住她，手指把在她的脉上，舒了一口气，“她只是昏睡了过去。”

    “这也是正常的，毕竟以她的情况，承载如此强大的能量，实在是为难她了。”

    而另一处，小空手持原本是黄金闪耀而今却成为黑不溜秋的乌黑长棍，连番重击，纵使翎羽剑鹤可以凌空飞翔，再加上修为远胜小空，仍旧拿不下小空。

    小空嘲笑的咧嘴一笑，长棍脱手而飞，他猛的冲天而起，脚踏长棍再一次发力，在空中二段跳越的同时，抽出长棍，如飞翔在高空一般。

    恰巧翎羽剑鹤俯冲而来，自他的胯下钻过。小空“咿呀”大叫，身形一坠，跨.坐在翎羽剑鹤的背脊上，扔开长棍，双手在翎羽剑鹤的背上将其羽毛拔出。

    “呀！”翎羽剑鹤一声惨叫，鲜血和雪白的羽毛自天空飘落。小空得意的“咿呀”大龗笑，翎羽剑鹤却越发萎靡。但是小空只是通灵三重天的灵兽，但是翎羽剑鹤已经是炼气期以上的灵兽，与猴王相仿，虽然精神不济，却也不是小空能够解决的。

    翎羽剑鹤眼眸中冷光一闪，身子三百六十度急速旋转，全身发力，每一片羽毛都散发出一道道无形的剑气。他好似全身挂满了飞剑，随着身子的旋转也随着舞动起来。“咿呀！”小空触不及防之下，被飞剑刺个正着，吃痛从空中跌落。

    “小空！”时言担忧，连忙跑过去接住他，小空此刻浑身上下被扎出了七八个血窟窿，不过都没有击中要害，这让时言大松了一口气，“还好没有生命危险。”

    “但是！”他将小空收回心境空间，化形符箓弓蓝炎出现在掌中，【识穹】全开，灵力疯狂的涌入体内。时言弯弓，倾泻全身的灵力，源源不断地涌入蓝炎中，凝结出一把晶莹剔透的水晶箭，“但是，我的小空也不是你这一只脱毛赖皮鸡能够伤的！”

    苍蓝虽然不喜这个词，但是此刻因为小空的惨状，也忍不住的骂道：“赖皮鸡，若不是我涅槃九转，我将你烤成野味吃了！”

    翎羽剑鹤感觉到危机来临，连忙闪躲，但却是来不及了。

    时言手指松开，水晶箭爆射而出，气光怒爆处，洞穿姬紫宸的翎羽剑鹤的翅膀，猛地撞在了密室的角落中。轰！秘室顶角应声震裂开一条大缝，光芒刺目。

    翎羽剑鹤摇摇晃晃的飞道姬紫宸身上，姬紫宸瞥了它一眼，冷哼一声将其打落，“没用的东西，连只猴子打不过！”

    翎羽剑鹤呜呜叫唤，躲在角落兀自舔舐.着翅膀上的伤口。

    时言浑身无力，若不是【识穹】不断的吸收着灵力，恐怕此刻时言早已经倒下，连站立都是奢望了。他鄙视的看着姬紫宸，哈龗哈笑道：“你如此对待自己的灵兽，难怪你的灵兽没有战力了。灵兽并不是动物，他们可是有思想，与契约者血脉灵魂相通的，是伙伴，是亲人，你这般对待他，你又怎么能够奢望他能够发挥出你想要的效果呢？实力这玩意儿这是相对的，连主人都不愿意相信他，不待他好，他怎么能够从主人那里得到额外的灵力支持，和灵魂加持呢？”

    姬紫宸冷哼，“你还有力气说话啊，既然如此，那你就乖乖地呆在牢里和你的臭猴子一起增进感情去吧！”

    时言悲悯的看了一眼翎羽剑鹤，“你摊上这么个主人，还真是你的不幸。”

    翎羽剑鹤像是被戳中了痛楚，暴起朝着时言嘶鸣。

    时言哈龗哈一笑，“可笑，真是可笑，这只在你眼中只是个没用的工具却在极力的维护你这个主人。而你一个人类，却，却连这么一个工具都不如。天下人道你姬紫宸将会是第一个跨入金丹期的年轻一带小金丹，我看你也只能止步于此了。”

    姬紫宸目光阴冷，又惊又怒，哈龗哈大龗笑道：“强弩之末，只能呈口舌之利！待我割了你的舌头，看你还怎么说话！”

    这时，天边数道身影闪现，“这里发生生么事了？”

    姬紫宸见有来者，心中暗怒，但却忍住。原来时言那最强一箭攻破了密室，使之密室中激荡的灵力波动散发了出龗去，再加上几人的对决，更是引起了姬紫宸居所附近的修者的骚乱，于是梅红儿长老前来查看。

    姬紫宸双手抱拳，恭敬的道：“梅长老，今夜有宵小闯入我的府邸，想在我闭关修炼之时毁我道基，但终究邪不胜正，已被我降服。打扰之处，还请见谅。”

    “哦，是吗？”梅红儿望向时言，微微一愣，随即花枝招展的笑了，“这不是中通剑门的通缉犯时言吗？你一个通缉犯不好好躲着，到我云霄派来做甚，难道是来自首的？”

    时言艰难的站稳身形，笑道：“哈龗哈，梅长老这话说错了，我时言没任何错，为龗什么要来自首。他中通剑门难道真当自己是紫沐流花域的领导者，将你云霄派看成是衙门了么？”

    “大胆，我云霄派与中通剑门平起平坐，哪里轮得到他来管我们！”周围有云霄派的弟子喝道。

    梅红儿杏目一瞪，“闭嘴！”顿时起哄者缩着脖子不敢说话。她转过头看向时言，“你说你没错，那来到我云霄派，是来伸冤，想我云霄派为你做主么？”

    时言摇摇头，“非也，我这次来云霄派，是给你们带来天大的鸿运，只是你们却将此等鸿运拒之门外，实在叫人可惜。”

    梅红儿这下惊讶了，“天大的鸿运？”她美眸在时言身上一扫，吃吃笑道：“不知你所说的鸿运是什么，值得你冒险前来送福。”

    时言故作沉吟，道：“这件事要当面向贵派掌门交代才好”

    他还未说完，姬紫宸便上前冷笑道：“我师父闭关修炼，寻天道，岂是你想见就见的？”

    “这倒也未必。”梅红儿插话道：“正巧如今本门有贵客临门，掌门已与一个时辰前出关前往大殿，或许他也有兴趣聆听时小朋友你嘴中所说的鸿运呢？时小朋友，你可别让人家失望哦。”

    时言心下疑惑，却不作声色，“这是定然！定不会让你失望的！”

    “只是，究竟是什么贵客，使得云陵真人连最重要的闭关都放弃了也要见上一面？”时言心中好奇。

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第一百三十二节：依儿异状地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！