
    第一百零九节：了结一场因果

    这时雪块崩落，山壑中隆隆回声犹自不绝。冰屑、雪沫漫天纷扬地卷舞着。

    白峰祭坛徒然抖动，灰尘纷纷飘落，莫风与莫乐惊骇的望着洞顶，有一些不知所措。这祭坛是先人所造，利用千载寒铁所铸，镌刻上三万六千道坚固阵法，可以说是坚固无比。而此刻的景象，地动山摇一般，令他俩心惊胆颤。几百年来从来没有发生过类似的事情，这到底是怎么回事！

    碰！

    沙沙沙

    又一次剧烈的碰撞，洞顶上方，灰土簌簌的飘落下来。小雪女们聚靠在一起，瞪着惊恐的眼睛瑟瑟发抖的看着洞顶，雪长老也不由自主地浑身颤抖，就连说话都说不利索了。

    “这这这是鬼面大蛇的气息！莫非是鬼面大蛇追来了！”雪长老眼神中尽是惊恐，有些手足无措。

    时言扶额苦笑，他感觉得到，这分明是东岐大蛇的气息，看来，他是已经将东西收拾好了。他让莫乐将祭坛的门打开，吓得他们一大跳，极力的劝阻时言。但是在时言的坚持下，他们只能妥协，无奈的打开白峰祭坛的大门。

    大门才打开一条裂缝，一股黑风便自门缝中吹入进来。黑风自地上旋转着，墨色越来越浓，到最龗后，一条粗大的黑色大蛇匍匐于地，一双灯笼般大小的眼睛，贪婪的望着雪女部族的雪女们。

    “啊！真的是鬼面大蛇！”

    黑蛇一出现，雪女部族内的雪女门都乱了套，四处乱跑着不知所措，有的胆小一些的甚至哇哇大哭起来。

    “鬼面大蛇”雪长老面部一僵，鼓起勇气屈身来到东岐身前，“鬼鬼面大人”

    鬼面大蛇闭上眼睛，有一些慵懒的露出一道眼缝望着雪长老，伸了个懒腰，“哟，是雪长老啊！”

    雪长老将脑袋埋的低低的，身子颤颤巍巍地有些站不住，声音瑟瑟发抖，“啊不不知龗道鬼面大人这次前来所为何事？”

    东岐大蛇装模作样的晃了晃脑袋，声音平淡，听不出喜怒，“本座的北辰之水近日被一名男子取走，可曾知龗道？”

    雪长老隐晦小心的瞟了一眼时言，心里思量了下，咬了咬小嘴唇，摇摇头道，“对不起大人，我等雪女部近日都在这个地方出不去，根本不了解外界近日所发生的事情。”

    东岐大蛇点了点头，赤红的眼珠子转向时言，默默传音道，“还不赖哟，至少没有立马揭穿你。”

    “其实她们的内心真是如雪一般的纯洁。”时言道。

    “或许吧！”东岐大蛇不去理会吓得犹如一只小鹌鹑似的雪长老，兀自游向时言脚下。

    雪长老大惊，以为东岐大蛇知龗道了北辰之水就在时言身上，准备去抢夺。

    但是怪异的事情发生了，只见鬼面大蛇乖乖地趴在时言的脚下，低眉顺眼的发出两个干涩的字眼，“主人！”

    雪长老长大了嘴巴，不可置信的看着鬼面大蛇，又看看时言，杏眼圆瞪。“我没听错吧，刚才鬼面大蛇叫他什么？叫他主人？”

    不只是她，就连那些个小雪女们也是如此，百多个小小的人儿漂浮在空中，露出同一个表情，这个情景看上去十分的滑稽。

    最为震撼的，非雪长老莫属了，她不由得想起刚才，时言悄悄的跟她所说的话。

    “你们需要利用北辰之水的纯净水灵力修炼，但是我也同样需要北辰之水，既然我们都需要，那为龗什么你们雪女部族不跟着北辰之水走呢？那样一来，我们俩都可以用到它，这岂不是两全其美！”

    一开始她还嗤之以鼻，但是此刻看见鬼面大蛇都如此温顺的匍匐在他的脚下时，她突然觉得，跟着他似乎也不错！

    云海茫茫，红日冉冉。万千雪峰远近参差，巍巍雄矗，犹如无数利剑直破蓝天；在黄昏的夕阳下闪烁着刺目的绚丽光泽。

    立在船尾，望着渐渐远去的极北之地，时言一阵唏嘘。

    “或许，今日之后，极北之地就要消失在这片大陆上了吧。”远处，白茫茫的地平线上，高耸的冰山开始崩塌，冰原开始分崩离析，如受到爆烤的龟甲一般崩出一道道裂纹，随后裂纹越扩越大，成为了一块块单独的浮冰。

    狂风呼啸，雪屑纷飞，他有一些惋惜，这么一座冰川大陆，以后就这么的消失了。

    同时，他也很是担心，纵使这存在长久的极北之地失去灵魂最终也会消失，何况人类！那失去灵魂的叶依儿，会不会跟这极北之地一样，最终消失呢？

    “天上的白云，瞬息万变，众散无形，就算是降为甘霖，汇入大海，但也终究能重新化为浮云。”苍蓝的声音兀自响起，他叹了一声，“小子你放心吧，我会竭尽所能，不会让她出意外的！”八百年前已经失误过一次了，这一次，我再也不会让她在我的手中消失。苍蓝心中暗暗发誓，他再叹一声，“流苏，等我，等时言能够随心所欲的控制寒火的时候，我就会来寻你了。”

    “没错，天地有道，风月常新。宇宙万物，原本就是分分合合，轮回变化，何况区区极北之地？更别说我们了，生命是伟大的，但生命又是弱小的，又何必自寻烦恼？我一贯的想法便是，竭尽所能做到最好，能把握在手上的，就绝不放弃。相同的，有一丝希望也决不放弃。有时间在这里悲春伤秋，不如想办法思考如何抓住那唯一的希望！”东岐大蛇也道：“我虽然不知龗道你们的事情，但是我觉得我的信条适用于任何地方，我相信对你也有用处。我可不像那赖皮鸡，说一套，但是结果却不相同。”

    苍蓝冷哼一声，但也无力反驳，他说的很对，当初说好要救流苏，但最龗后却令她活活的被自身的异火焚噬而死。

    船缓缓的远去，时言就这样静静立在船尾，望着分崩的极北之地，治治夜晚，再也看不见了为止。

    “你还在这里啊！”忽闻一道温柔的声音自耳边响起，时言转过头去，发现大师姐莫子轩立于身后。

    他抬起头，才发现日早已西沉。

    月色如水，异香扑鼻，一切宛如梦幻。

    “嗯。”时言点点头，脸一红，面对她有一丝的尴尬，“师姐怎么不去舱内休息？”

    莫子轩望着月亮，拂了拂发丝，皎洁的月光映着她白皙的肌肤都散发着微光，莫子轩柔声道，“我想出来透透气。”

    时言望着月色下的莫子轩，微微有些发愣。

    莫子轩轻轻一叹，“之前，我们发生的事情，你都听两位前辈说了吧”

    她的声音宛若蚊蝇，红霞满布脸庞和修长的脖子，说出这些话来仿佛都花了极大的力气，莫子轩额头上香汗淋漓，双唇微启，吐着热气。

    时言一愣，随即想到苍蓝与东岐话，“她她指的是双修么！”

    “师姐，委屈你了。”

    莫子轩闻言，身子徒然一颤，眼睛泛酸。她强自忍住将要夺眶而出的泪水，撑起笑容，道，“哪有什么委屈之说，一切都只是我自作自受罢了。若不是因为我轻信小人，也不会让你身中剧毒。有果必有因，这世间的因果，又怎道的出是谁委屈了谁呢？”

    时言伸出右手握住了她的那一只柔夷，叹道，“师姐”

    莫子轩被时言突如其来的动作吓得一愣，赶忙抽出，眼光飘向远处，她打断了他的话，“这一切只是因果，你不必在意，况且”

    她欲言又止，心中盛满了浓浓的忧伤，兀自在心中默念，“况且，我也是无法和你在一起的。”

    时言心中一阵纠痛，“什么因果！如果世间真存在因果，那我们现在是因还是果？若这一切都是因，那将来必定有一场果，师姐你还在顾虑什么！”他倔强的抓住莫子轩的手，死死抓着，任她怎么挣脱都挣脱不开。

    见挣脱无果，莫子轩只能作罢，“哎，罢了罢了，今夜就随他吧，就当了却了那场果”

    一个月后，时言的东冷谷中，忽然传来一阵大龗笑，大龗笑在东冷谷中缭绕不绝，令闻着心颤。

    “我东岐果然比那赖皮鸡强多了，经过我三天的研究，终于将水之玉精与北辰之水分离开来了！”东岐大蛇身前漂浮着一团幽蓝的水珠，和一枚莹洁晶光宛如水玉般的球体，这正是分离后的北辰之水与北辰之心,水之玉精！

    时言破门而入，惊喜的问道，“成了？”

    东岐咧开嘴一笑，“自然是成了！”

    他将水之玉精交与时言，道：“喏，水之玉精。”

    时言小心的接过水之玉精，托在掌间仔细的瞧着，突然，他似乎感觉到一丝不对，询问道，“不对啊，这水之玉精怎么色泽与之前看到的不同，东岐，老实说是不是你贪污了！”

    东岐冷哼了一声，“哼，我知龗道我东岐在那只赖皮鸡的熏陶下，在你的脑海里已经成了罪恶的代名词，但是我再怎么混蛋，也是有操守的，这等低劣之事怎可能会出现在我的身上？”

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第一百零九节：了结一场因果地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！