
    第一百四十七节：世龗界

    一股灼热的气流在腹部交汇，凝聚成一个小气团。小气团不断的凝聚压缩，凝聚压缩，最终到达一个零界点，轰然炸开。

    轰，时言感觉自己的体内，像是被人猛击了一下，并且造成了爆裂的效果，由内向外爆炸开来。热流袭遍全身，经脉膨胀，仿佛身体内的空间正在无限的扩大，无限扩大。

    时言如遭重击，身体浑然一颤，蜷缩成虾，浑身冒着白烟，倒在墙角下哆嗦。

    就在这时，突然发生异变，时言的空间戒指和乾坤袋突然破碎，绽放出道道金光，将时言笼罩在了里面。空间在剧烈扭曲，时言只觉得一股极大的力龗量涌入自己的体内，然后再由内向外翻出，金色光芒自他的皮肤内冒出，整个人金光闪烁，如同金身罗汉一般。

    时言丝毫没有发现自己身体的异样，他感觉自己仿佛破入了另一个世龗界，一个陌生的世龗界

    在万千道霞光中，一个身影静静的站在那里，那道身影站在虚无之上，在他的眼前，是一片白蒙蒙的云雾，云雾缭绕，看不清任何东西。

    虽然没有外放出气息，但却强烈的给人一种异样的感觉，这个人在这个世龗界中就是那天！就是那地！就是那万物的主宰者！

    这人，就是时言，此刻时言正疑惑的看着这个雾霭蒙蒙的世龗界，这个陌生的世龗界。

    “这是哪里？”时言环顾四周，向前飞去，他发现，在这片世龗界中飞翔，竟然完全不消耗一丝灵力便能急速的飞驰。这让他心中大喜，将速度提升至最高，畅快的在这个世龗界遨游。

    “咦，那里似乎有东西！”时言一愣，在地平线之上，似乎有一抹亮光。

    他看到了一点金光，他慢慢超前飞去。一点金光越来越大，渐渐将他包容，呼的一声，他飞进了金色的世龗界。

    他飞近去，发现这片地上，倒插这一柄柄飞剑，飞剑整齐的排列在地面上，在阳光的照射下熠熠生辉。

    “这是云雾剑！”

    “这是折锋剑！”

    “这是天从云剑！”

    “这不都是前些日子从藏内腹中世龗界中得到的吗？被我放置在乾坤袋中，怎么会出现在这里？还是说这些剑都是有两把？”时言否定了自己的猜测，“不可能！”他从身上翻找，却发现乾坤袋和空间戒指都已经破碎报废了。时言心下大震，“这到底是怎么回事？”

    眼角扫过，发现前方有一座高山，只是先前被云雾遮蔽看不真切，此刻时言自另一个角度看了个真切。

    他连忙急速飞去，想从那座大山判断现在的自己在什么位置。

    可是，当他飞近时，却愣住了。

    这并不是一座山，飞近了看，这竟然是一座鼎，一座大鼎，如山岳般大的大鼎。

    站在大鼎前，时言感觉到自己真是无比的渺小，他心头震颤，“这不是月鼎么”

    没错，立于时言身前的大鼎，正是日月元真鼎之月鼎，只是此刻月鼎大如山岳，令人一下子无法接受。

    站立在月鼎的两耳上，看见前方有一片森林，森林内无数黑色的灵兽奔跑飞腾，其中带头的几只颜色较深，也更能看得清是什么灵兽，而其余的都是淡淡的墨色，如掺了水的墨迹。

    此时的时言，已经平静下了心，“这应该就是《百鬼夜游图》吧！”

    时言此刻有了些明了，“莫非，这世龗界是乾坤袋和空间戒指中的世龗界？不对，乾坤袋与空间戒指的世龗界是无法让生灵生存的，那这是什么地方？”

    这时，一颗晶莹剔透的珠子，自远方快速向时言激射而来，不过却在他体外一尺处，悬停住了。

    “这是藏内的珠子？”时言伸手去抓，在时言手掌接触这颗珠子的一刹那，珠子渐渐融化，融入到时言的手掌中。

    忽然一句话出现在脑中，“这是一颗世龗界的种子，藏内因为他而练就了体内庞大的世龗界，但它却没有真正的选择藏内。”那声音虚无缥缈，仿佛来自天际，又仿佛就在耳边，“而你不同，世龗界种子选择与你同化，你也便掌握了这一整个世龗界！这世龗界是你的世龗界，你在这世龗界中便是万物的主宰”

    “老先生，你是说这是我体内的世龗界吗？”时言仰天大声问道。

    时言无比惊异，这是潜藏在藏内身体中的一片世龗界，是一颗世龗界的种子，而现在竟然将它抽离了出来，又附在了自己的身上。这实在太过匪夷所思了！

    但是那声音却没有回应，自顾自的低语，“一花一世龗界，一草一天堂，一叶一菩提，一砂一极乐，一方一净土，一笑一尘缘，一念一清净。”

    “好好龗的利用这颗种子吧，总有一天他将生根发芽，长成苍天大树。”那道声音道：“那些破铜烂铁你也得到了吧，虽然那堆破铜烂铁用处不大，但也可以战且用着。”

    时言呆呆的仰望苍天，“老先生，你就是住在那树屋里的人吗？你就是写下《兽行志》的人吗？”

    “没错，那就是我！”终于，那声音做出了回应，“这只藏内原是我的坐下灵兽，同时也是我的移动仓库。那一日我也不知龗道是什么时候，哎，时间太过久远，我都已经遗忘了！”

    “我发现了这处秘境，在秘境中发现了那一道耸立天地的大门，好奇心驱使着我进入到那大门内，不想，这便是一切噩梦的开始。”

    “这里居住着无数的水晶兽，令人振奋。水晶兽啊，那可是御兽师梦寐以求的灵兽呐。可是这些水晶兽并没有记载中的那般温顺亲人，反而极为暴戾。当我斩杀了一大批的水晶兽，来到这片世龗界的正中心，也就是中心圆区的时候，遇龗见了这里的主宰”那道声音幽幽一叹，“这里的主宰，这里水晶兽的创造者”

    “水晶兽的创造者？”时言一愣，这里的水晶兽竟然是被创造出来的？

    “没错，水晶兽的创造者它是我今生所见嘴强大的敌人，我拼死将其重伤，自己却身形溃散，只留下灵魂附着于藏内腹中。只是藏内被那主宰改造成了水晶兽，在外三圈充当镇守之兽。今日你将藏内融合，我才得以解脱，与你对话。”

    “只是失去了附着之体，我也时间不多了。”

    “前辈，难道你”

    那人笑道：“没错，大概还十天左右，我就要消散了，真正的从这个世龗界消失。”

    “什么！”时言大惊，连忙道：“难道没有其他办法能够保存您的灵魂了吗？要不，再找一具附着体？”

    “没用了，我这是天命已尽，原本我在很久以前便将消亡了，只是不知为何存活到了现在，我现在知龗道了，上天让我活下来，就是为了遇龗见你！”

    在接下来的一段时间里，时言在那神秘人的教导下，精气神合一，遥感外天地，内感那粒世龗界种子。

    神秘人交予他一块铜牌，“这东西给你，若有一日遇龗见认识铜牌的人时，请务必帮助他！”

    说完，神秘人的灵魂便飞出了这片世龗界，“我已经离呆在这世龗界太久了，虽然时日无多，但我依旧想要看看外面的世龗界。落叶还需归根”

    望着霞光万道的旭日，他心中一片宁静，远处山峦起伏，云雾缭绕；近处奇花异草清香扑鼻，沁人心脾。不知名的鸟儿婉转啼鸣，遇人不惊，淡淡的雾气，缭绕于林间，缓缓流动。在这一片花香鸟语的世龗界里，处处显得那样的和谐自然。

    虽然与那神秘人的灵魂相遇不多时，但实验的内心却对他产生了极厚的感情，见他这般离去，心中哎衰悲叹。

    只剩下十天的生命，也只是想回到自己的世龗界去看看，他已经在这片世龗界里呆得太久了，久到所有的人都已经遗忘了他，所有的亲人都已经离去，只剩下孤零零的他。他的消逝未免也不是一种解脱

    时言在这神秘的世龗界内继续前行，离比赛开始还有十天左右，这十天，他还要继续呆在这里努力修炼，“哼，想要让我出丑，想要对我做什么的人，你们就好好看着吧，看着我时言的蜕变！”

    此刻，拥有了世龗界的他，内心自信满满

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第一百四十七节：世龗界地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！