
    第一百二十六节：全域通缉

    万里冰原，冷冽的寒风如刀锋在天空这一副巨画中划过，留下一道道弧痕。

    登上摘星峰，站在险崖绝壁上，衣袖猎猎鼓舞。时言觉得浑身十分舒坦。摘星峰，极北之地最高峰，传说在两千年前，此峰远比现在的要高，甚至伸手能够摘到星辰，有手可摘星辰之称，故称摘星峰。虽然如今摘星峰海拔远不如两千年前，但依旧是紫沐流花域第一峰，在远处望去犹如擎天巨柱，支撑天地。

    高处不胜寒，烈风在他的脸边切过，刺骨的温度如万千银针齐齐扎在脸上，但他却丝毫没有疼痛的感觉。此刻时言目光涣散，怔怔地回想着昨日在地下石室中，身中幻境时，所看到的一切，和听到的一切，他任由着思绪飘向那不知名的地方，心底酸涩迷茫，也不知是悲是喜。

    不知那幻境是谁的记忆，是谁留在那深达万丈的地底石室中的念想。观那幻境中的景色，仙雾缭绕，雄伟的天宫，像是仙人居住之处，高天之上，皆是层层宫阙，金碧辉煌。疑是海上云，飞空结楼台。比之玄龙界中心，天门域最为崇高的祖龙山都要来的雄伟壮丽，气势上更是盛了不止一筹。

    那地，是何处？那人……又是何人？

    不知怎么的，人虽出了那幻境，可时言的心却依旧走不出那里，只要他一闭上眼睑，就能够看见那微动的嘴唇，那一句句令闻者忧伤心碎的话语，“为你一夜发白三千年再度相见我却已经不是我”

    或许是身处幻境过于身临其境，留下了犹如幻境主人的感觉，而其完完全全的反应在了自己的身上了吧。时言想道，想必那忧伤的清丽女子，应该就是那石室的主人，也是留下蜃影幻境那人的至爱之人吧。

    他不由得，对这石室主人产生了一丝好奇，不知龗道那该是怎样的人中豪杰，竟令天上的仙子都为了他一夜发白

    云海茫茫，红日冉冉。万千雪峰远近参差，巍巍雄矗，犹如无数利剑直破蓝天；在清晨的阳光下闪烁着刺目的绚丽光泽。

    狂风呼啸，雪屑纷飞，身侧数尺之外就是万丈冰崖，仿佛将大地万物都踩在了脚下。

    兀惊的叫声一阵阵地从下方那迷蒙的云雾中传来，飘渺而苍凉，一遍一遍，缭绕不绝。

    前方，峭壁平清如镜，时言眼神恍惚，竟然在里面看到了另一个人的脸庞，时言一愣，眼神徒然清明，那张脸庞却瞬间消失，平清如镜的峭壁上，唯有自己的脸。他怔怔的呆着，方才不知是幻觉，还是真实的。那张脸与自己有八九分的相似，只是那人更为俊秀，五官如雕刻般分明，脸庞的眉宇间多了几分逼人的英气，严肃时脸庞不怒自威，有时眉梢嘴角带着玩世不恭的狂傲神情；眼神时而炽热如火，时而寒冷如冰，显得神秘莫测。

    这一定不是我！时言抵不住纷乱的思绪，猛的摇头使自己清醒。

    这时，身后传来了一阵声响，时言转头望去，只见叶依儿缓步走来。她悄生生地站在洞口，周身被晨晖镀上一层彤红金光，妙目澄澈，双瞳剪水，靡颜腻理，嘴角含笑，美得让人不敢逼视。阳光耀眼，照在她的明媚的笑靥上，照在他沉静的脸上，时言心底的阴霾仿佛随着这暖阳和那令人心动的笑颜一扫而空。

    “我这般多想作甚，这些奇怪的事情总会有水落石出的一日！”他顿时释然，对叶依儿悄然一笑，柔声道：“你醒了？昨天走了这么远的路，都累坏了，怎么不多睡一会儿？还是说怕我这个色狼动什么手脚，所以早些醒来，以防我对你动手动脚，做一些欢快愉悦的事情？”

    叶依儿闻言，素雅的俏脸霎时浮上两抹红晕，明艳如花，她娇嗔地白了他一眼，啐了一声，“呸，色狼，三句话不离色狼本性，思想龌龊。”

    时言痞痞地嘿嘿一笑，“哈龗哈，我哪里龌蹉了？此乃天底下最为‘正道’的事情了，人类的延续都是依靠它的，若连这事情都龌蹉了，那人类也早就灭绝了！”时言心情大好，哈龗哈大龗笑的逗着她：“而且，我说了什么，我自己都不知龗道，你又怎么能说我龌蹉呢？莫非你想到了什么事情？”

    叶依儿顿时语塞，她哪里比得过他的伶牙俐齿，叶依儿嘟起小嘴不满地哼的一声，“小心我叫师傅来揍你！”

    她愤愤地从怀中掏出一个小木人，毫不客气地扔放在身边一块石头上，手握成拳头使劲的敲打着木人的脑袋，还一边鼓着脸颊气呼呼地念念有词，“叫你笑我，叫你欺负我，我敲死你！”

    只见那木人在她手中被折磨的吱呀作响，时言顿时哑然，那不是自己送给她的木灵人偶么？

    那天在空海千浮，惹了她生气，为了让她消气，自己特地给她买了这么一个木灵人偶，人偶有些粗糙，边角起了些绒毛和木屑，关节处的拼接也有些扭曲，显然不是什么高级货，不过叶依儿收到后却依旧很是开心。只是人偶雕筑师多事，将自己的脸刻在了上面，所以弄得现在叶依儿只要一不顺心，就拿出木灵人偶当做自己使劲儿敲打。

    时言宠溺地扬起了嘴角，迷离的目光看着叶依儿一阵出神。

    突然，心神一动，阴阳双鱼忽然自体内跃出，光芒一闪，一道黑影嗖的一声一闪而过。

    空中突然传来“呀……伊……呀……伊”的怪叫声，时言与叶依儿两人抬头望去，只见一只蓝羽碧眼的怪鸟自上空盘旋，怪鸟浑身燃烧着幽蓝色的火焰，每扇动一下翅膀，就会有万千灵火飘落，那是异火的火星，万千火星聚集在一起飘落，如同漫天废飞舞的萤火虫一般，煞是美丽。

    “这是苍蓝？”时言愣了愣，问道。

    叶依儿抬头望了一眼，嘀咕了一句：“算你走运，今儿先放过你！”便收起木人，走向前来与时言并立，仿佛什么事情都没发生过似的淡定地点点头道：“是师傅，没错！”

    “呀”苍蓝长叫一声，周身火焰一收，落在了时言的肩膀之上，碧绿色的眼睛看着时言。时言脑子里传来了苍蓝的声音，“这便是我的本体！我现在只能发挥出化智期的修为，所以也没有办法化形成人类，只能以本体显现！”

    时言点点头，这火凤一族的特别涅槃期他也是清楚的，所以一下子便能了解他的意思。不过虽然无法化形成人类，但是因为有契约的联系，传音却没有任何问题。

    当下，时言将昨天苍蓝离开后发生的遇龗见的事情，完完整整的跟他说了一遍。以苍蓝八百多年的阅历，一定能够知龗道些什么。

    苍蓝听完后沉吟了许久，神色中说不出的严肃，最终，他摇摇头叹了口气，“我并不是全知的，毕竟我也只有千岁罢了，在我火凤一族中，是年纪较小的一辈。【御灵术】我是没听说过，不过那【灵兽寄印之术】，根据你跟我讲的效果，倒令我想起了一种秘术，这种秘术的与你所说的【灵兽寄印之术】相差不多，叫做【御兽法宝封印】！”

    “【御兽法宝封印】？”

    “没错，正是【御兽法宝封印】，不过这封印比起你得到的【灵兽寄印之术】，却要差得远了。”苍蓝想了想，又道：“或许这是某个消失了数千年的秘术吧，三千年前，修者举族迁入玄龙界，期间遗失了不少好东西，相比这秘术便是那其中之一吧！”

    他话语一转，“你自中通剑门手中逃脱，估计他们正在到处的寻你吧？”

    时言苦笑的点点头。

    昨日，时言从幻境中出来后，因为手中的戒指，发现了一条隐藏在石床底下的通道，通过底下暗河一路来到千水。但是在千水城中，时言还未稳定下来，便发现了大队的中通剑门弟子，手持通缉令来到千水城。不止千水城，像是空海千浮、崇列城等大城市都有大队的中通剑门的弟子手持通缉令前去。时言从来也没想过，中通剑门竟会如此的强势，几乎在整个紫沐流花域都发布了通缉令。于是乎，时言只得潜入千水，一路北上，来到极北之地，藏于这摘星峰之上，躲避中通剑门的搜寻。

    “难道我要离开紫沐流花域了？”他望着千水方向，淡淡的道。那里，正是域关的方向。

    “哼，你想的倒是简单，域关自然是他们重点检查的地方，你若是想要离开紫沐流花域前往域关，简直就是自投罗网！”苍蓝冷哼了一声，“你现在就犹如困兽，被困在紫沐流花域这一座巨大的笼子中。即使是极北之地，也没法藏得住你，他们迟早会找上门来的！”

    “困兽么？”时言低头沉吟，蓦然，他猛的抬起头来，神秘的笑道：“我想到一处地方，那里绝对安全！”

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第一百二十六节：全域通缉地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！