
    第一百三十节：孵化

    时言取出一只灵兽卵，正是那日自钟明那里取来的灵兽卵。时言曾今听到过倪虹与尤浩然的对话，声称从一片遗迹中带出一颗灵兽卵，而那颗灵兽卵一直放在钟明身上，钟明死后自然便落到了时言的手中，正是现在手中捧着的这一颗灵兽卵了。

    此刻，灵兽卵内传出一股极大的灵力波动，蛋身还不时的摇动。

    苍蓝看见时言手中的灵兽卵，咦的一声，道：“这颗卵所散发出来的灵力好生奇怪，不像所知属性中的任何一种。”苍蓝猛的一嗅，喃喃道：“这股味道很是熟悉，却一下子想不起来是谁的。”

    “不知龗道的属性？”时言一愣，他知龗道天下属性，以五行为中心，再衍生出无数属性，苍蓝活了数百年，纵使不学无术也应该通晓天下属性，而今却说不知龗道这属性为何属性，这令时言好是惊讶。

    “嗑啦”一声轻响，蛋壳破出一道口子，接着以口子为中心，向外扩散着细细密密的蛛网裂纹，最龗后蛋壳上半部分到处都是这细细密密的裂纹。蛋壳破碎，露出里面一只白白肥肥的虫子，虫子浑身光洁，犹如白玉一般。小白虫子蠕动着白胖的身子，艰难的爬出蛋壳。时言一愣，小白虫子身后半截竟然浑身黝黑，如同黑曜石一般，然后尾端生着一颗脑袋，正好奇的打量着四周。

    “咦，这是什么东西，黑白双生的虫子？”苍蓝好奇的看着这一只黑白两个头的奇怪小虫子。小虫子似乎并不怕苍蓝，感觉受到了威胁，两头直立起来，朝着苍蓝张大了嘴巴，无声的叫着。

    “嘿，这两个不怕死的小东西竟然挑衅我，可爱可爱！”苍蓝见这两个小东西这憨态可掬的模样，哈龗哈一笑。

    跟苍蓝不同，叶依儿见到这虫子，连忙“啊”的一声逃开了，像是碰到世上最恶心的东西一般，躲得远远的，幸好苍蓝的背部宽阔，否则叶依儿这么大的反应，估计一个不小心就要掉落了下去。

    时言哑然，“依儿你躲什么，这两个小东西又不会咬你。”

    见时言伸出手来，叶依儿连忙恐惧的大声叫喊：“不要，不要过来！”她一边叫着一边急速后退，指着时言大喊道：“我最怕虫子了，你快走开呀！”

    见她那模样，时言心中顿时升起了一股恶作剧的心思，嘿嘿一笑，迅速一伸手将小虫子放在叶依儿指着他的手上，然后又拿了回来。总是如此，叶依儿像是碰见了鬼一样‘啊’的一声跳的老高，甚至有泪水从那双大眼睛中夺眶而出。

    瞧她那楚楚可怜的模样，时言忍住笑，放回双色双头的小虫子，扶起叶依儿连道不是。

    叶依儿抹着大眼睛，嘟着嘴，‘哼’的一声转过身不去理时言，生着闷气。

    时言苦笑无言。

    这时两只小虫子正‘咔碰咔碰’的啃咬着自己的蛋壳，还一边警惕的盯着苍蓝和叶依儿，好似他们回来抢夺似的。吃完蛋壳，小虫子明显大了一圈，懒懒的躺在苍蓝的背上幸福的打着饱嗝。

    他们在蛋里的时候，时言便每日以自己的灵力孕养，还不时的滴入自己的血液，所以这只小虫子虽然没有被时言契约，但是血脉中确有了一丝联系，感受着那一丝生命气息的跳动，时言微微一笑。

    “啊！”叶依儿突然一声尖叫，时言转头望去，只见叶依儿手中捧着一只破碎的白色蛋壳，一脸泪痕，哭丧着脸道：“时言，猫猫没了。”

    “猫猫？”时言开始还没有反应过来，随后才想起，曾今在厄运之村给她买了一枚异化海猫卵，后来叶依儿便给她取名叫做‘猫猫’，而她手上捧着的蛋壳，不正是异化海猫‘猫猫’的蛋壳吗？

    海猫卵破碎了？

    时言走过去，只见海猫卵内部十分光滑，光洁异常，并没有卵黄与卵清，瞧这样子，应该是孵化了才对。还没等时言说话，一声弱弱的叫声自叶依儿身后传来，叶依儿转过身去，看见一只雪白色的小团正蜷缩着趴在苍蓝的背上，只瞧那小团伸出一只嫩嫩的小爪凑到嘴边，再伸出粉嫩红润的小舌头轻轻的舔舐了一下，抹了一把脸，然后长大了嘴巴柔柔懦懦的‘喵’了一声，又缩回了团状。

    “呀！好可爱！”叶依儿双眼冒星，抱起小团在怀中揉.搓。小团也张开亮晶晶的眼睛，极其亲昵的“喵~”的一声。这一声“喵”，叫的众人骨头都酥了，慵慵懒懒的，还带着一股奶腔，可爱极了。

    时言瞧她前半身长得像是一只蓬着毛发的猫，后半身生着一条光洁的鱼尾，四只爪子蓬成小球状，尾部的鳍上长着两条白色的白须，柔顺的垂在苍蓝背上。除了颜色，这是海猫无疑。

    “果然是异化海猫，那老头子也没有骗人啊！”时言心中想道。

    “奇事，真是奇事。”苍蓝摇头晃脑的说道：“两只灵兽一齐出生，还真是少有的奇事。原本我推算依儿那小猫估计还需要两个月才能破壳，而你这个虫子估计要五个月左右，没想到他们却一齐破壳了，你说奇不奇？”

    时言点点头，想起了方才天地变色时所看见的幻象，心中震荡，暗忖：“莫非是那幻象的原因？”

    闪耀的繁星，排列成图，图破碎又聚合，形成一幅一副不同的玄妙图案，千变万化，令人眼花缭乱。

    在那繁星组成的图中，时言感觉到了蓬勃的生机，圣神而又奇妙的生命气息。“或许还真是那幻象的原因。”他瞧向了远处的龙柱，此时【八方卦象】已经恢复，封锁了方圆十里。天空恢复了原状，乌云重新转变为七彩祥云。龙柱安安稳稳的立在中央，三分老怪抹着汗水重新坐下，呈三角之势围绕龙柱，繁琐的手印以及法诀交织成一道又一道念力打入龙柱中。

    “但是依儿尚未筑基，没有修出本命元灵，而我们现在这种逃亡的情况无法带着它四处乱走，该如何是好。”苍蓝道。

    时言想起了那片地底世龗界中学来的【灵兽寄印之术】，笑道：“我有办法。”

    他取出两颗宝珠，拿在掌间。这两颗宝珠乃是三品法宝避风珠与避水珠，是当日他成为花若弟子时别人送来的，被一直放在戒指中，今日终于派上了用场。

    想到花若，心中不免有一些担忧，“不知龗道师傅她怎么样了。”他叹了口气，用力的摇了摇头，清醒了下，清除杂念，回想当日在幻境中那白发仙子所教的【灵兽寄印之术】。

    时言手托避水珠，清除杂念，默念口诀，双手结印。体内灵力随着手印蜂涌而出，使得他的手掌都散发着一缕莹莹光辉。

    同时，避水珠也散发着光辉，与他的手掌交相呼应。

    时言双眼猛然一挣，指如莲花迅速滑动，瞬间结出十道纹。

    避水珠中满布上密密麻麻的纹箓，一股吸力传来，牵扯着小虫子往里一扯，正在打嗝的小虫子还没反应过来就被刻印进了避水珠中。

    时言满头大汗，气喘如牛，但是心中却是狂喜，“成了，竟然一次成功！”

    苍蓝好奇的打量着避水珠，叹道：“果然与【御兽法宝封印】相似，但是却高级的多了，或许【御兽法宝封印】只是【灵兽寄印之术】的衍生版罢了。”

    有了第一次的成功，时言第二次寄印海猫时，就熟练的多了，不多时，海猫便被寄印入了避风珠中。时言交给叶依儿释放的口诀，叶依儿默念几遍，避风珠内传来慵懒的叫声，光芒一闪，海猫便躺在了她的怀中。“这【灵兽寄印之术】果然好用，即使没有本命元灵也可以随身携带灵兽，并且数量无受限制！”

    “这怎么这么像《宠物小精灵》里的精灵球啊？”叶依儿捧着避风珠喃喃道。

    “精灵球？”

    “是啊。”接下来，叶依儿讲以前在自己世龗界中看来的动画片《宠物小精灵》讲述了一遍，时言听得入迷，眼神发光。

    忽然，时言感觉龙柱上传来一道目光，虽然这种感觉一转即逝，但是时言却清晰的感觉到了。

    时言如遭雷劈，怔立当场，“又来了，这被人窥视的感觉又来了，而且是来自于那龙柱之上，错不了，一定是来自龙柱！”除此之外，没有别的解释了！

    “莫非是龙神在天之灵，想要告诉我什么？”时言惊疑不定，看着那‘猫猫’和自己掌中的小虫子，“催生灵兽，是你给我的报酬吗？但是你要我做什么呢？”

    时言百思不得其解，但是以现在的情况来说，需要做的只有一件事情，那就是告诉其他人龙柱破损的消息！

    对，一定是这样，龙神心怀天下，定是怕【九龙天封神阵】失效，而导致大道生灵侵入玄龙界灭绝万物生灵，所以托我将此事传达出龗去。“定是如此！”时言心下肯定！

    穿过厚重的云层，云层一层层向龗上叠加，成金字塔状，每一层又有数浮，每一浮都有许多奇形怪状的发光房子，那些便是空海的商铺，在最底下十浮。往上十浮，是高级店铺，每一间都极其豪华。

    在往上，大片大片的金碧辉煌的独门殿堂，灵雀飞舞，彩云弥漫。

    没错，这正是紫沐流花域著名的空海千浮！

    离开中通剑门后，时言等人便直奔空海而来，在紫沐流花域中，能与中通剑门相抗衡的，唯有空海中的云霄派，所以时言便想到来云霄派揭露中通剑门的罪行！

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第一百三十节：孵化地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！