
    第一百三十三节：云霄宝殿

    “但是”姬紫宸上前，看着梅红儿道：“梅长老，此刻大殿贵宾齐至，让他前去，是否有所不妥？毕竟他是中通剑门要的人，若是公然出现在我们云霄派云霄宝殿之上，会否引起中通剑门的误会？”

    梅红儿微微一笑，白齿红唇，笑如铃声，“无妨，他中通剑门拿人来拿便是了，只是今日时小朋友是我云霄派的客人，若真要缉拿，那也等到他不是我云霄派的客人再说吧！”

    时言心中对梅红儿大感佩服，如今中通剑门势龗力如日中天，她梅红儿虽然为云霄派长老，但是说出这番话来也将会给她带来很大的麻烦。但是她却浑然不惧中通剑门，浑然不怕麻烦，由此可见她是一个不惧强权的人物，心中感激之余，尽是佩服。

    姬紫宸闻言眉头皱，“这”

    梅红儿不耐烦的道：“好了，就这么定了，你与我往云霄宝殿上走一遭吧！”

    “长老，紫宸有一个办法，不知可行否？”姬紫宸眼睛一转，想到了一个办法，笑道。

    “哦？说来听听。”

    “是！”姬紫宸转过身，看向时言道：“时言杀害中通剑门弟子，虽然只是中通剑门的人一面之词，不可全信。同样的，时言的一面之词我等也不可尽信，不怕一万只怕万一，若是出了什么事情，我等受伤是小事，但若是贵客受到了惊吓，却是不得了了。所以我提议，时言他上云霄宝殿可以，但是为了以防万一，请允许我用【千针锁灵】封锁住他的灵脉！”

    时言闻之一惊，盯向姬紫宸，心忖：“此人看上去面和心善，想不到竟然如此狠毒，封住我灵脉，那也就是在我体内埋下一颗危险的种子，我的命也就被抓在他的手上了！虽然不知姬紫宸的【千针锁灵】是怎么样的一种封印，但是观周围人听到这个名字之后无不变色便可以知龗道，这绝对不会是什么好东西。”

    梅红儿点点头道，“这样也好，不过用【千针锁灵】未免太过大题小做，时言他毕竟不是我云霄派的犯人，封住他经脉便可。”

    说罢，双手一招，一片绯红的光芒没入时言体内消失不见，时言顿时觉得体内灵力凝滞不动，被封锁在了里面。

    时言苦笑，才恢复灵力几个月时间，想不到又再一次被封住了。不过这个封印比之极寒之气的侵蚀却要温和得多了

    时言坐着鸾车，手里抱着昏迷中的叶依儿，叶依儿微微一挣扎，张开了清澈地眼睛。

    “依儿你醒了！”时言大喜，连忙将其扶起坐下，担心的问道：“有没有哪里不舒服？”

    叶依儿捂着脑袋摇摇头，道：“没有，就是头有些晕。”

    时言笑了笑，“估计是睡得久了吧，没龗事的。”

    叶依儿点点头，透过鸾车的窗户往外看去，此事正巧穿过立于高云之上的云鸿门，看着那高达数百丈的大门在头顶掠过，叶依儿惊讶的大叫，“哇，好高大的柱子啊！”只闻珠帘外扑哧一笑，暗香扑鼻，梅红儿撩起珠帘钻进，“这位妹妹好生可爱呢。这是城门，叫做云鸿门。”

    “城门？”叶依儿一愣，道：“可他看上去的确像两根柱子呢！”

    梅红儿微微一笑，“这还真是第一次听说，不过听妹妹这么一说，现在瞧起来还真有几分模样。”

    一进云鸿门，风景突然变化，漫天的大雪翩翩而落，铺满长长的黑石大道。远处红墙内，一座雪白色的山峰拔地而起，峰顶迷雾重重，在那迷雾深处，有着一座宏伟大殿，那正是此行的目的地，云霄宝殿！

    “此时正值云霄派的冬节，所以城内以冰雪为布置。”

    早闻云霄派有夏节与冬节两个节日，今日却是第一次见到。

    看着被皑皑大雪压着的鲜红围墙层叠交错，肃穆严整；看着万千巧夺天工的高楼夹道雄立，弯弯的檐角在蓝天下闪耀金光。叶依儿第一次见到这种境况，一路欢呼笑颜不断。步步皆景，处处如画，仿佛漫步天庭迷宫，令叶依儿眼花缭乱，分不出东西南北。

    梅红儿掩嘴咯咯一笑，“依儿妹妹真是可爱的紧呢。”

    叶依儿脸颊一红，羞涩的扭捏道：“没有多少可爱啦，也就可爱个八九分吧。”

    时言扶额，真是丢人丢到家了。

    梅红儿先是一愣，随即笑得花枝招展，甚至喘不过气来，“哎哟，好久没有这么笑过了呢，妹妹你真是姐姐的开心果呢！”

    “姐姐你笑着真美。”叶依儿由衷的说道。

    梅红儿微笑道，“妹妹你真会说话。”随后她瞧向时言笑道：“我与依儿妹妹一见如故，不如待会儿由我带着他玩耍一阵吧。”

    时言心忖前路或许危险重重，让依儿跟着自己实在是太危险了，若是让她跟着云霄派的长老，那正是再好不过了。况且观梅红儿是真心的喜欢叶依儿，应该不会害她才对。

    于是他笑道：“只要依儿肯，我也没有意见。”

    “肯，当然肯啦！”依儿大喜过望，“姐姐，这里你熟悉，你可要带我逛遍所有好玩的地方噢!”

    梅红儿高兴的笑道：“那是一定。”

    鸾车行进红墙金瓦的大门，车前的青鸾鸟张开翅膀，脚下升腾起一片云雾，托起整架鸾车缓缓的升高，朝那白色高峰的云雾处飞去。青鸾鸟速度越来越快，但是车内却极其的平稳，丝毫感觉不到一点颠簸。景色不断变小，俯身看去，那座城像是模型一般，小巧精致。穿过一片厚厚的云层，远处那城门的顶终于露在众人眼前，只见那匾额之上刻着云鸿门三个大字，叶依儿惊讶的叫道：“这还真的是城门呢！”

    接着又飞了差不多一炷香时间，鸾车停在了一处梅林庭院，满院的梅花，清香扑鼻。仙蝶翩翩飞舞，每扇动一次翅膀都会散落莹莹光粉，使得整片梅院都神秘梦幻起来。

    三人穿过梅林庭院，没有等后面跟随而来的姬紫宸等人，兀自绕过高台楼阁，乘坐高架悬阁，来到一座满是翠竹的山峰，走过竹海，七拐八绕来到一片异石圆，“这里的石头都是有生命的，所以经过的时候要务必小心，别惊醒了沉睡中的他们。”梅红儿对叶依儿低语道。时言暗自心惊，这里的都是岩石类灵兽，并且所站的方位都是极为考究，像是组成了一座阵！若不是在【搜魂炉】中悟出阵法奥妙，时言还真看不出来。

    穿过这一片石院，隐隐听见丝竹缭绕，仙乐飘飘，眼前豁然一亮，前方竟是一片极大的湖泊。

    雪湖凝冰，白茫茫一片，其中一朵朵冰花跃然湖面之上，在阳光下折射出七彩的光芒。

    湖面上，水晶所铸的曲栏拱桥迤俪蜿蜒，将湖心岛与岸边的巧妙相连，行在水晶桥上，突然从冰湖中鱼跃而出一条冰鱼，溅点冰屑，复又钻入冰面之下。叶依儿好奇的打量，满脸好奇与欢颜。时言三人穿过曲栏回桥，来到了冰湖的另一边，再向前行了片刻，一条宽达数十丈的大道直沿山壁而上，直通山峰上的高伟大殿。

    原来方才是行小路而来，而此处才是云霄宝殿的正门大道。

    拾道而上，两旁冰松屹立，亭榭环绕，松鹤飞舞。

    终于进入云霄宝殿，只见其中坐满了德高望重的人物，正中有一条宽阔的河流，河流之上有一座黑玄平台，平台上乐伎吹箫弹琴，歌曲绕梁。舞姬翩翩起舞，霞带如飞。

    梅红儿领着时言入座，自己去往云陵真人耳边说些神马。云陵真人向时言看来，时言拱手还礼。

    时言入座，环顾四周，突然大吃一惊，险些叫出声来。英年俊杰皆坐与大殿靠后，隔着大道，时言正对面坐着一个年轻英俊的锦衣公子，赫然正是与倪虹一起一直想要至他于死地的尤浩然！

    尤浩然在寒极山大败，死了灵兽金刚白虎后，沉默寡言，眼神越发的阴厉起来。

    尤浩然似乎也刚刚发现时言、叶依儿，满脸惊怒错愕，那双阴鸷的眼睛又是仇恨又是狂怒地瞪视着时言，想起自己的金刚白虎，心下怒生，恨不得将时言生吞活剥。他猛的灌下一口烈酒，嘴角浮现一丝冷笑。

    时言心中大凛，真可谓冤家路窄！时言疾恶如仇，勇敢无畏，虽然现在经脉尽数被封，而且身份并不光明，乃是是中通剑门所通缉之要犯，但也豪不胆怯的的回瞪。

    而且想到此人之卑劣阴毒，一直与倪虹想要置自己于死地，恶毒手段层出不穷，心中便不由得怒火熊熊，当下怒目回视，毫不退缩。

    尤浩然身边坐着一个紫袍金带的风雅男子，清瘦挺拔，青须飘飘，脸上挂着恬淡的笑意，令人望之如沐春风，当正是莫子轩的追求者，林代！林代眯起眼，深深地凝视着时言、叶依儿两人，他与时言之间虽然不甚友好，但是却没有明显的过节，点了点头，微微一笑，转过头去。当然，莫子轩灵兽【木絮】一事是出自林代之手，但是却无人知晓。他们俩同坐于一桌，偶尔垂首低语，偶尔碰杯欢笑，但是眼神却一直没有离开过时言的身上。

    突然，琴瑟笙箫忽停，只见云陵真人自主座上起身，来到门前。众人纷纷起身，朝大门外望去。

    香风鼓舞，不远处，一抹绿意翩然飞来。

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第一百三十三节：云霄宝殿地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！