
    第一百二十三节：神秘隧道

    时言耳廓微微一动，凝神倾听。隐隐听见一阵阵脚步声，断断续续，从极远处传来。心中大凛，细细聆听。

    万千嘈音中，他清晰地听见此起彼伏的怪呼长啸，夹杂着衣袂猎猎鼓动的声响，以及兵器破风的凌厉之声，似乎有无数人正朝这里御风冲来，越来越近。

    他略一辨析，少说也有近百之众，人喊兽鸣，哜哜嘈嘈，往这边来了。

    “有人来了！”时言一凛，目中厉光大盛，沉声说道：“少说有数十人，我们不能再呆下去了，必须要走。”

    苍蓝哑然，“定是先前敲晕的人被发现了，我都说直接宰了得了，省得节外生枝，依儿却说什么也不肯。”他叹了叹，“依儿太单纯，这对她的未来可不好，我都说了多少遍了，她也不听，真不知龗道她在想什么。”

    依儿撅着嘴，瞪着苍蓝，不满的道：“张口就是打打杀杀的，有没有一点法律意识啊！”

    “法律意识？”苍蓝一脸疑惑，十分茫然，又冒出这么一个莫名其妙的词汇，真不知龗道她的小脑袋瓜子里装了什么东西。

    时言苦笑，他是知龗道依儿的来历，所以对于依儿的想法也不会太过意外。“好了，就别纠结于这个了，咱们还是想个办法赶紧的离开这里吧！”

    苍蓝冷哼一声，“想什么办法，直接杀出龗去不就成了，中通剑门能挡得住我的人都还没有出生吧！”突然，他闷哼了一声，气息一短，呼吸急促，额头渗出了大量的汗水，咬牙咒骂：“玛的，早不来晚不来，非得这个时候来，涅槃九劫，从头再来，方能破天而去，但是这来的太不是时候了吧！”

    “什么，涅槃！”之前时言也听苍蓝讲过，火凤一族的涅槃期与他族不同，将会出现九次涅槃，修为恢复到，每一次涅槃都会登上一个层次，直到九劫涅槃大圆满，方能做出突破。

    “这是第一次涅槃之劫，也就是说，在涅槃完成之前，我的修为将会停在化智期，也就是你们修者的化脉期，可恶！”苍蓝忍住痛苦，“抱歉，这次不能帮助你们了。”

    时言摇摇头，“没龗事，你先到心境空间多做休息，这里交给我们就行。”

    苍蓝无奈，现在的他呆在这里不但帮不上什么忙，还会拖人的后腿，不如回到心境空间准备涅槃。

    “那就麻烦你们了。”苍蓝叹了一声，幻化做一道蓝火射入时言的身体消失不见。

    追兵将至，时言首先想弄清楚这片宫阙的结构，以便逃脱。他抓起一个修童，试用搜魂炉内的阵法，只是那十二阵纹相衔接的复式结构阵法中，不知哪一个阵纹是搜魂夺识大.法阵，最终时言干脆豁出龗去了，每一个都试过去。

    手指快速滑动，一幅幅图案在他手指所过之处形成，图画光芒闪耀，却没有任何反应。

    接连画了十个，都没有任何反应，时言脑门上已经渗满了汗水，耳边脚步错杂之声已经越来越近了，估摸着再过几分钟就要到达这里了，时言知龗道如果再不清楚宫阙的地形，如无头苍蝇一般乱撞，那一个人都逃不出龗去。

    时言咬牙，一口气画完了最龗后两幅图画，突然十二幅图画相交，融合在了一起，发出一道赤红色的光芒钻入到修童的脑中。

    时言大喜，成了！

    原来单个阵法图案都不是搜魂夺识大.法阵，，而十二个阵纹组合在一起形成一个完整的法阵，才是搜魂夺识大.法阵。

    一个小小的光球自修童脑中飞出，融入到了时言的头顶，时言闭上眼睛，几秒后骤然睁开，这片宫阙的结构已然印于心间。

    原来，这座宫阙乃是插天峰山底下的地下宫阙，只有一个进出通道，蜿蜒曲折，如迷宫一般，期间机关陷阱无数，甚至还有众多灵兽看守。

    除这出口外，只有一个掌门独自使用的传送阵，那传送阵有识别能力，只有掌门一人可用。

    时言皱眉，追兵在前，那自然不能前走，但是整片宫阙除了那传送法阵外却别无出路，这如何是好！

    也罢，与其在这里等死，还不如跟他们玩玩捉迷藏！时言微微一笑，一把抓住叶依儿的手，道：“跟我来，这边！”

    “嗯！”叶依儿点点头，欣然跟上。

    时言宫阙后院狂奔，具修童的神识中，时言得知宫阙后有一株庞大的树根，树根交错缭绕，错综复杂，期间有一个较深的树洞，可以藏人。

    这树洞也是修童们玩耍时无意之中发现的。修童说到底都是一些孩子，玩性很重，掌门不在的时候没人监督，就常常躲在此地玩耍，无意之间发现了这个树洞之后，也没有告知任何人。也就是说，这个树洞除了那四个修童以外，其他人皆不知龗道，那简直就是一个绝佳的藏身之地。

    狂奔了几分钟，时言与叶依儿两人终于来到了宫阙的后院，后院很是广阔，像一个小广场，后院不植花木，就只有一株株自插天峰上生长下来的树根，树杆直入山腹而上，期间最里面有一株树根格外庞大，那估计就是修童们发现有树洞的那株了吧。

    身后光影交错，兵戈声响，兽鸣雀啼，已然已经来到不远处。

    “这边！”不及多想，时言抱住叶依儿猛然一个冲刺，在树根组成的林中游走，往那株巨大的树根疾驰而去。

    走得近了，时言根据修童的记忆，在背面阴暗面，一个凸起的肉瘤下发现了那个洞口。洞口因为肉瘤的阻挡，再加上根须的覆盖，乍看之下根本无法发现，时言大喜，抱住叶依儿纵身跃下。

    “啊！”突然的失重之感吓了叶依儿一跳，连忙抱紧了时言的身子，头埋在了他的胸膛内。时言的心跳声使她慌乱的心渐渐的安静了下来。

    眼前一片漆黑,过了好一会儿才逐渐适应这黑暗，环身四顾，他这才逐渐的看清了周围。这里是树洞，占地极大，莫说两人，即使再来个三人也可容纳，并且行动自如。四侧树干有着不少裂洞，可以摸到那微微有些湿润的泥土。仰头上望，顶部空洞直达七八余丈高，上小下大，像是一个葫芦一般。

    这简直是藏身的绝佳宝地啊！

    叶依儿感觉失重之感消失，这才抬起头来，与时言对望，相视一笑。但这才反应过来自己正俯与时言胸膛之上，她轻叫一声，面红耳赤，慌乱的离开。

    她感觉到自己的连在发烧，一定红的跟个苹果似的，好在树洞内昏暗，虽然能够看清周围的事物，但因为没有光线，那颜色却是瞧不出来。

    但她不知的是，因为跟东岐契约原因，时言的双眼在黑暗中看事物与在太阳之下是一模一样的，所以叶依儿此刻的模样早已被他看得真切。只是时言心不在此，仔细的聆听外面的情况，所以没有心情调侃罢了。若是让她知龗道时言看得真切，她这般模样被他看的个光，她一定羞死了。

    叶依儿为了避免尴尬，往一边挪了挪，坐在了一块凸起之上，突然，只听喀嚓一声，凸起竟然下凹，叶依儿惊吓之下连忙站起，低头看去，在原来凸起之处竟然多出了一个洞口。

    “咦，时言快来看，这里有一个洞！”叶依儿叫过时言。

    时言望去，只见那有一个小洞，下望而去竟然不见底，唯有壁上有几个可以踏脚的凸起。时言取出一柄长剑伸入洞中开凿了一会，将小洞扩至丈余宽。

    时言看向叶依儿，问道：“进去看看？”

    叶依儿性情本就古灵精怪，只是在时言面前有一些压制，而此刻见到这洞不免好奇了起来，连忙点头。

    时言爬起身小心的抱住叶依儿，跃然而下。一股股冷风阴森森的从下吹了上来，遍体侵寒。时言大喜，倘若下面有风窜入，则必有出口，精神大振，鼓足灵力以自己的力龗量漂浮而下。

    如此向龗下飞了大约一个多时辰，时言手臂酸软酥麻，颇为难耐。而且自行飞行了这么久，体内的灵力已经不多，纵使他耐力极佳，也不免有疲惫之感。但他意志极为坚强，不断的鞭策自己，咬紧牙关在这黑暗莫测的树洞中继续下行。

    又行了一刻钟，四壁竟然宽了起来，并且镶嵌有一颗颗散发着莹莹光芒的夜明珠。

    这下，两人更是好奇了起来。原本以为这深洞乃是自然形成，而以现在的情况看来，这分明是人工而成的！

    两人疑惑，究竟是谁，开凿出一条如此深地洞？

    终于，又下飞了小半个时辰，终于身形一缓，踏在了实地之上。

    这里是一间石室，约摸半间房大小，前方有一扇高大六米的石门，石门古朴，上面长满了青苔树藤，地上堆满了枯枝落叶，将六米高的石门遮掩了大半，可想而知这石门的存在是多么的久远。

    双掌飞舞，幽蓝的光球接连不断的爆射飞出，枯枝落叶瞬间燃烧成灰，而石门也吱呀一声洞然大开，露出黑洞洞的甬道，仿佛一个森然巨口，择人而噬。

    两人对视一眼，心中大喜，再不迟疑，迅速穿掠而入。叶依儿仿佛探险一般，格外兴奋，“走吧！”

    “嗖嗖嗖嗖！”

    突然，一阵爆响，锐风劈面，银光乱舞，万千箭矢密集爆射而来！

    “小心！”

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第一百二十三节：神秘隧道地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！