
    第一百六十六节：回归

    这雪山温泉，从此便又多出了几道身影，出时言与莫子轩之外，一只浑身雪白毛发的猴子，一只略带红晕的鹏鸟。温泉一旁的石头上，老祖正享受着温泉的温润，一脸惬意的眯着眼睛休息。

    之后半年，也没有发生什么大事，时言与莫子轩一直住在这依山傍水的福地内，努力修炼巩固自身的修为。

    日复一日，转眼间半年已过。

    这一日，时言立在山顶，眺望着远处苍穹那太阳下火浪澎湃的霞云，心中感慨万千。不知不觉间，在这个【时间落差】中已经呆了一年了，这一年里，时言的修为有了质的变化。

    他的境界，已经达到了凝气期，虽然修为任就有一点无法跟上，但是凭借能够比拟凝气四重天的神识，还是能够填补这一空缺。

    这半年来，时言的神识因为藏内空间的关系，尽速速度飞快，短短半年间便已经突破凝气三重天达到四重天，否则也无法填补修为与境界之间的空缺。

    在这没有人的地方修炼，跟闭死关是一，不用担心有人打扰，不用担心有人使绊，不用担心灵力缺乏，每日每夜的修炼，修为犹如飞了一般迅速。而且每日有仙丹灵芝充饥，奢侈至极。外界有那个家伙能将仙丹灵芝等稀罕东西当饭吃？有这样的环境有这样的条件，这修为若是还像蜗牛一般，那这人就真的是不适合修炼了。

    莫子轩来到他的身边，“时间快到了吧。”

    时言点点头，有些可惜，“是啊，毕竟在这个世龗界生存了一年，一下子还真有些舍不得。若是能再回来走走也好，可是这个地方却会随着我们的离去而消失，还真有些可惜。”

    没错，待到时言与莫子轩离开之后，这个空间的使命也就走到了尽头。

    这里原先是东岐大蛇准备着自己用的额，于是一直用分身镇压封印着，没想到分身被时言契约净化了，这个只能用一年的【时间落差】也便宜了时言。

    “要想再找个灵力浓郁无人打扰的宝地，还真有些困难，更别说一日可以当一年用了。”时言淡淡的叹着气。

    莫子轩险些一个趔趄，这小子原来是在可惜这些东西

    “不成，好歹我也要带点东西出龗去！”时言一拍脑袋，惋惜的道：“我怎么早没想到呢？可惜可惜，不知龗道现在想到还来不来的及。”

    说罢，便召唤出水晶宝瓶，先把最近的那口温泉给全部收了进去。同时还将能够见到的东西都收入藏内空间，一座大山被剥了个精光，连棵草也不再能够看见。

    前前后后才一个时辰都不到，这剥皮的速度也太快了吧。

    莫子轩在呆愣片刻后，瞅见时言正托首沉思，表情很是凝重。

    心中不由的咯噔一下，心想不会是出现什么问题了吧。随即又有些晃神，与时言确立关系后，莫子轩发现自己变了好多，对男性有种天生厌恶的他，竟然会像小女人一样想一直黏在时言的身边，自己的喜怒哀乐也会随着时言的情绪变化而改变。

    莫子轩苦笑，或许这就是喜欢一个人的感觉吧。

    “怎么了？遇龗见什么麻烦了么？”莫子轩关切的问道。

    时言郑重的点点头，若有其事的指着这座山问道：“我在想有什么办法将这座山搬进去。”

    莫子轩只觉得血气急速上涌，白眼一翻，“好吧，我刚才想的都是假的。不是我喜欢他而使得情绪起伏，而是这小子太可气！”

    不过，想归想，莫子轩还是帮助时言将这座山峰的上半部分，大雪覆盖的半截截取了下来，塞进时言的藏内空间中。

    时言目瞪口呆，这么一座山峰这么简单的就取下来了？刚才时言试过，只能抬起莫子轩所取的十分之一。

    金丹不愧是金丹啊，时言无限羡慕中。

    终于，该收的都收了，时言满意的在藏内空间逛着。

    此刻的藏内空间已经变了一个样，蓝天白云，高山流水，红花绿树，宛如一个小福地。

    虽说周围依旧荒芜，不过总有一天这里会变成一个崭新的美丽的世龗界。时言望着广阔的世龗界，豪气心生。

    “轰隆隆……”

    远远的天边传来几声闷雷，黑红色的云层滚滚奔腾，狂潮巨浪似的从他们头顶急速涌过，向西蔓延。

    万里碧空转眼间已是彤云密布，天色迅速变得黯淡，扑面的寒风中夹带着一丝丝冰冷的水珠。

    “有动静了！”莫子轩的声音传来。

    时言飞出藏内空间，看见天空中的出现一个窟窿，厚厚的乌云围绕着窟窿向内深入，形成一条通道。

    “那里应该便是离开的通道！”时言猜测道。

    忽然天空昏暗，大风起，沙石飞走；乌云中电闪雷鸣，大雨滂沱。

    远处，大地开始崩裂，地壳扭曲破碎，炽热的岩浆自地心内喷涌而出；空中形成一道道龙卷风，卷起树木巨石，甚至一整块地壳自行揭起飞上天空。

    宛如世龗界末日。

    “我们走吧！”时言脱下上衣，准备张出火焰双翼，但却被莫子轩给阻止了，“我觉得你还是自行飞行比较好，在这种灵力混乱恶劣环境中，有助于你对灵力的控制。”

    时言想了想，好像是这么回事，不过这风都能将整块大地都揭上天空，他这小身板能扛得住么？

    来不及多想，毁灭的迹象已经蔓延到了脚下，时言只得硬着头皮飞上高空。

    在地上看是一回事，真飞上天空又是另一回事，这风力比起在地上时大了不止一倍，时言刚飞上天空，就觉得一股巨大的吸力拉扯着自己，体内灵力应为外力而造成一刹那的混乱，险些顺着这拉扯力飞入龙卷风中。

    还好莫子轩就在一边。

    莫子轩忍俊不禁，嫣然一笑，下意识地伸手去握他的手掌，让他定下心来。

    待要抽回手时，却已被他如救命稻草似的紧紧抓握，动弹不得，莫子轩心中不由的一慌，脸上顿时一阵烧烫。

    与莫子轩牵手飞出【时间落差】，前面是鸟语花香的世龗界，身后却是一个逐渐崩塌的世龗界

    天空晴空万里，突然一道霹雳巨响，划过一道黑色闪电，如同天空中裂开一道裂缝。

    两道人影自天空中飘落下来，惊起了一群灵雀。

    时言两人飘然而下，身后传来一道闷响，裂缝消失，那【时间落差】世龗界也随之消失了。

    离开了一年，对别人来说，只有短短一天时间罢了。

    时言与莫子轩两人俯瞰这片熟悉的大地，相识一笑。

    忽然感觉自己掌中紧握着的滑腻纤手，柔若无骨，时言心中怦然大跳，转头望去，和莫子轩的目光撞了个正着，两人脸上莫名地一红，松开手，却又忍不住一齐笑了起来。

    “这里不是极北之地啊！”时言仔细的辨别。

    “没错，这里是名荟城外的山脉，是紫沐流花域的南边了，跟极北之地可以说是两个极端了。”莫子轩道：“这里我当年来试炼过，不过后来就很少来了，现在依稀还能辨别出这里是哪里。”

    “南部的名荟城？”时言傻眼了，“入口不是在极北之地寒极山地界么？怎么一下子蹦到这里来了？难道出来也是随机的？”

    “明天就是十二门大演武的预演了，在这里猜测还不如赶路！”莫子轩淡淡的说，率先行在前面。

    时言耸耸肩，一回到这边这子轩就恢复到原来的冷面，她在难为情什么啊，这附近有没有人看着。

    双袖盈风鼓舞，仰望辽阔碧虚，俯瞰苍茫大地，他仿佛已经化作了飞鸟，变成了流云，自由自在，说不出的惬意。

    朝着太阳飞行，阳光照在莫子轩的笑容上，灿灿生辉。

    “不管怎么说，先去趟空海千浮吧。”时言提议。

    莫子轩点点头，“也好，听说天门域使者最先去的就是云霄派，也是在云霄派发布十二门大演武的消息，去那里定然没错。”

    天门域使者时言心中感叹，“我也是天门域出来的啊，怎么待遇就没她那么好呢？要是你们知龗道这天门域使者就是我姐的话，还不惊讶的掉了下巴？”

    飞行了一日一夜，终于来到空海千浮附近，突然，一道身影拦住了两人的去路。

    “别误会！”那人恭敬的道：“这位可是花涧派首席大弟子莫子轩？”

    时言疑惑的看着眼前这头戴高帽，身材胖矮，甚至有一些贼眉鼠眼的男子，不知他为何拦住两人的去路。

    “我是，你拦我作甚？”莫子轩毫不客气的质问，相较而言，她对时言说话时都可以算是非常温柔的了。

    “噢，是这样的，我是这次前来紫沐流花域使者的从人，这次是专门在此告知各位参赛选手预演地点的。”

    “嗯？”时言再次打量这自称是使者从者的家伙，但怎么看都还是方才那个评价，不由的心中嘀咕，“怎么老姐手下还有这样的人”

    “这次预演选在空海千浮东边五十里的龙湖，请二位随我来。”

    莫子轩点点头，回过头给时言传音道：“使者想的还算周到，有人引路就好办得多，可以少去不少的时间。”

    时言回道：“是啊，不然我们寻找预演地点恐怕都要画上不少时间，耽搁了预演的开始，纵使你修为再高也无用。没有纪律性的修者，有什么资格代表紫沐流花域，你说是吧。”

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第一百六十六节：回归地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！