
    第一百六十二节：渡劫

    鹏鸟灵力律动圈的颤动，给了时言极大的鼓舞，这表明时言的推测是正确的！修者的灵力律动除了能跟自然的灵力律动相契合外，也可以和修者的灵力律动相契合。

    虽然以现在的情况来说，能否完全契合还不是很确信，但是，能对别人的灵力律动造成影响倒是真的。

    灵力，如如心脏一般，都有自己的跳跃频率，每个人的灵力的跳动频率都不相同，这便是灵力律动。根据自身的灵力律动，从而控制体外灵力的使用，这便是吸收灵力与释放灵力。也就是说，离开身体后的灵力，就是依靠着灵力律动来进行动作变化。

    时言邪恶的猜想，“若是打乱别人的灵力律动，那岂不是说，对方根本无法吸收灵力与释放灵力么？”这是什么概念，说得通俗一点，那就是在外的一切依靠灵力的攻击法诀，都将无用！

    时言心中兴奋，他发现了一条新的道路！

    灵力律动圈扫过，手中的那卷经卷突然发出“哧”的一声轻响，像是纸张被撕裂开来一样。

    “咦？”这时，他突然瞄到经卷的角落，有一层剥落的卷皮，卷皮之下，竟然露出一张薄如蝉翼的乳白色纸张。

    时言小心的将其抽出，仔细打量。

    这张乳白色的纸张材质奇怪，触感像是触摸在秘金刚石之上一般。这奇怪的纸张略显透明，上面没有丝毫字迹，时言试着用神识透入其中，也没有丝毫反应。

    “这张东西隐藏的这么好，到底是什么东西？”时言疑惑，翻来覆去的查看，“隐藏在经卷当中，应当不是什么普通之物，应该是与这经卷有关，并且非常的重要，不然为龗什么要将其藏得这么好。”

    话虽然是这么说，但是时言用尽一切办法也没有看出任何倪端。

    “我手中的经卷是整部经卷上部的前篇，应当是属于总纲之类的。它教我如何看见灵力律动与催动灵力律动，那这张东西最不济也应该是教我如何使用它吧！”时言默默点头，小心的扩散出灵力律动，移动到这张奇怪的纸张之上。

    灵力律动圈的丝线像是春蚕被抽丝一般，缓缓的没入这张奇怪的纸张内，丝线欢快的在纸张上游动，如同一条条游龙，在这片天地间自由翱翔。

    不多时，丝线集中在了正中间，慢慢的组成一排排蝇头文字，字体很小，但却有上万个字符，全部缩在这一巴掌大小的地方，排列在一起看上去密密麻麻的。

    虽然看着头疼，但是对于修者来说，这点东西还是不成问题。一目十行，不一会儿便将整片内容阅读完毕。这些字里没有半句咒语符诀，但每一字、每一句都如雷电般劈入时言心底，震撼更甚。一时间汗流浃背，骇然忖道：“想不到世间竟还有这等妙法奇术！我从前真可谓坐井观天了。”

    “轮回流转，连贯过去未来。三界众生，轮回六趣，如旋火轮轮回为一切之终结，又为一切之开始生极为死，死极为生，以此往复”

    看越是热血沸腾，只觉得仿佛一步步跨入了前所未见的奇妙新天地，心中惊骇、狂喜各种心情如同大潮奔涌，交相翻腾，激动之下，眉飞色舞，忍不住想要欢呼狂啸。

    “这可是好东西啊！”时言心潮狂涌，无法平静，“六道轮回，以自身为轮回，超度一切。”

    “这部经卷超出了我的想象，竟比之家族内的【九天仙诀】也差不了多少！”时言啧啧称奇，【九天仙诀】可是正十品心法，支撑起偌大一个时家的法诀，这部经卷，时言觉得，若是能寻到完整的，完全可以与【九天仙诀】持平的。

    轮回有六道，谓六道生死，展转相通，故名六道。分别为天道，阿修罗道，人道，畜生道，饿鬼道，地狱道。其中上三道为三善道，下三道为三恶道。

    天道，即天然，自然乐胜身胜，是名天道。

    人道，人者，忍也。于世苦乐之境，而能安忍，是名人道

    “若能完整修出六道，上天入地起死回生也不无可能！”经卷最龗后，有着这么一句话，时言默默的品读，难以理解。“六道有分完整与不完整的？”

    接下来的两个月中，时言一直在钻研这片秘诀，这篇秘诀被时言称之为【轮回诀】，以轮回为纲要，简单好记。

    时言此刻完全陷入忘我境地，灵台一片空明，灵力律动的丝线围绕在时言周身，时言只觉得浑身热烘烘，轻飘飘地仿佛置身在温泉之中，通体是格外舒畅。

    他双目蓦然睁开，灵力丝线骤然朝着一个方向疾驰，互相交织，形成一座三米高的大门。大门吱呀一声打开一条缝隙，浓重的死亡之气伴随着墨色弥散开来。透过那门扉的缝，时言看见无数双赤红色的双眼。

    这是怎么样的一双眼睛啊，竟然蕴含着如此多负面情绪，冷漠、憎恨、欲望等等等等，让人遍体生寒。打开一条缝隙，已经是时言这两个月来没日没夜的修炼所达到的成果。开始的一个月，时言就连这扇门都凝聚不成，更别提开门了。

    根据【轮回诀】里的描述，这扇门便是地狱道的大门，是关锁恶鬼的地下牢狱，里面关着众多穷凶极恶的大鬼。书中记载，地狱道的最深处，甚至有几尊鬼神。

    相较于地狱道大门，其他五道的大门就连苗头也没有，估计是要一扇一扇的修炼上去吧。时言如是想到

    在地下呆了五个月，老祖终于将那些火焰晶石的能量给吸收的七七八八的了，跟着老祖，在一块巨大的，失去了能量的晶石后面发现一条地下暗河，顺着暗河，终于重新回到地表之上。

    小空与小黑小白、鹏鸟依旧在沉睡者，丝毫没有要醒来的样子。时言知龗道，他们这是吸收了庞大的能量，正在睡梦中慢慢消化，或许当他们都醒来的时候，修为上会有质一般的突破。

    时言就比较苦恼了，白白在地下呆了五个月，什么好处都没有捞到，光陪这些小畜.生们了。看看这些小畜.生们一个个都喂得这么丰满，心里还真有一些羡慕。

    突然，他感觉到了莫大的危险，浑身的寒毛都倒竖了起来。他连忙飞退，退出数十丈远。

    “轰！”

    一道粗大的金色雷霆从天而降，直径足有十几丈，贯穿天地，这实在太突兀了，在时言原来所站的位置上劈出了一个深坑。

    “我靠，有没有搞错，朗朗乾坤，连一朵云彩都没有，怎么就降下雷电了呢？”时言想想就很是后怕，若不是自己反应够快，在感觉到危险的一刹那便躲开了去，否则此刻定然被这道雷劈的半死不活，皮开肉绽了。

    “轰！”

    又一道金色的雷霆从天而降，光芒炽盛，像是一条金色的大江坠落了下来，粗大而恐怖，压的人喘不过气来。只不过，这一次时出现在数里之外。

    “这是天劫！”时言推测出真相，一下子变了颜色，这是谁在渡劫？

    一开始，实验还以为是有人在暗中暗算他，但是随后便想起自己现在所在的位置是【时间落差】的独立空间，外面有苍蓝与东岐两位大神坐镇，谁能进的来？稍加推测，便知晓了这道雷只不过是天劫时，散落在周围的小道雷罢了。

    既然是有人渡劫，那就只有一个人有可能，正是走散了五个月之久的莫子轩。

    时言心中狂喜，朝着雷劫的方向飞去，“子轩，终于找到你了！”

    “轰！”

    雷海狂暴，几乎压落到了地面，将他覆盖，闪电一道接着一道，恐怖，接连砸下。大地崩离破碎，形成了一个至今数百米的深坑，周围各种异兽的都心惊肉跳，朝远处狂奔，逃出这危险的地方。

    那深坑正中心，莫子轩正仰天而立，扛着那一道一道闪电。

    就在这时，天空中雷海散去，云朵朝内汇聚而来，形成一个漩涡。雷声自厚重如山的云层中传出来，每一声都像重重击在认得心头之上。几乎要打穿人的耳鼓，粉碎人的灵魂，接连天地，浩瀚无比！

    漩涡周边蓦然劈下九道闪电，如九条雷龙在九天飞翔。雷龙并没有直接劈下，而是汇聚到漩涡的正中间，相互交织成，组成一条巨大的闪电。

    九条水桶般粗的小雷结集而成的巨大天雷，宛如一条巨大的金色神龙归海而来，此时的天空已被一片巨大的乌云所遮盖着，乌云泛着红光，乌云内部闪现着金色的雷光，四周的霹雳似乎受到了强大的吸引往正中汇集，似乎在集聚着更强大的能量准备下一击。

    时言瞳孔一缩，危险！

    这道闪电虽然只有一道，但却比之前接连不断的闪电要危险得多。

    “轰！”

    终于，酝酿了许久的天雷，终于落下。

    “子轩小心！”

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第一百六十二节：渡劫地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！