
    第一百一十八节：掌门之位

    时言转过身，惊讶的望着跪在地上高呼师傅的汤淅，脸上的表情怪异之极，他还是第一次见到如此狼狈的的汤淅，不由得，他好奇的打量着那疾飞而来的女子，确切的说是一名妇女。

    那名妇女窈窕婀娜的身上披着一件色彩鲜丽明净的绫罗做的衣服，双耳配戴着雕刻华美的美玉做的耳环；琉璃与玄玉做为配挂的首饰，点缀的稀世明珠照亮了美丽的容颜；她踏着绣着精美花纹的鞋子，拖着雾一样轻薄的纱裙，隐隐散发出幽幽兰香，缓缓的飘落在了主峰大殿的屋檐之上。

    她一踏入场中，花间派内高层人员无一不惊讶异常。

    她看了一眼汤淅，点点头让其起身，笑道：“十二年不见，修为精进了不少，都已经突破金丹了，看来我闭关的这段时日内，你没有偷懒，落下功夫啊！”

    汤淅低头说道：“弟子惭愧。”

    “哦？为何觉得惭愧？”那人甚是不解，疑惑的出声问道。

    汤淅突然跪了下来，重重的磕了三个响头，微微抽泣，“弟子不孝，愧对花间派列祖列宗。弟子没有好好劝阻掌门，以至于花间派落到今日这般生死存亡的危急关头，请师父重重责罚！”

    她转过头，看着数里外的山门，那儿已经围满了大批看热闹的修者，黑压压的一片。在他们前面，中通剑门的弟子正堵在山门外，与本门弟子对峙。

    她眉头微蹙，轻声叱喝着问道：“这到底是怎么回事？”

    汤淅俯首称是，于是将来龙去脉细数说给她听，不过却从中添油加醋，将花若说的万般不是，什么不听劝阻一意孤行、什么惹是生非不顾门派等等等等。“弟子有愧，虽知事情不能如此，但是弟子区区长老，没有权利反驳掌门的安排，却没想到落到这般田地。早知弟子就算是拼着被扫出山门的危险也要阻拦掌门。千金难买早知龗道，这都是弟子的错，请师父狠狠地责罚弟子，只求花间派能够度过难关，延续香火，繁荣永盛！”

    她没有说什么，只是转过头，看着前方的对峙。

    “那是花间派的上代掌门，俞琬清！”花若见时言疑惑的神情，出声解释道。

    “上代掌门？”时言一惊，她竟然是花间派上代掌门！

    “没错，俞掌门自将掌门之位传与我后，便闭关修炼去了，期间从未出关，整整十二年。”花若解释道：“所以你不认得也属正常，不只是你，门内有许多弟子也不认识她，毕竟她闭关的时候，你们年纪都还尚小。”

    时言点点头，十二年前，自己才八岁罢了。八岁时受到极寒之气侵蚀了的他被家族放弃，抛入祖坟。同年，他离开天门域四处漂泊，寻找恢复身体的方法。

    不过他有些惊讶，花上去不过比自己要大上些许，那她十二年前也应该年纪很小才对，最多不会超过十二三岁，可是纵使年纪还小，前掌门却将掌门之位传位与她，这让他有一些吃惊。年纪轻轻便接掌掌门之位，那她的天赋是要有多高啊，最起码不会比全盛时期的自己要低，实在是令人惊叹。

    他还发现，花若在说起前掌门的时候，却没有用到敬语，仿佛那只不过是个路人甲乙丙丁一般。不过此时此刻他也没有细想，因为前掌门已经来到了她的身前。

    俞琬清来到两人身边，定眼看着时言，转过头向花若问道：“这就是你的弟子，时言？”

    语气虽然平淡，没有上位者对晚辈的语气，反而像是一对朋友正在闲聊一般。但是她的神色中，却有一丝隐隐的怒意。

    花若心如明镜，点点头，答道：“没错，他就是我的弟子。”

    俞琬清眉头微皱，心忖，按照汤淅的话来讲，这场祸事的一切起因都是由这个时言而起，而花若虽顾徒心切，但实在是太不顾全大局，使得花涧派变成这般窘境。

    “俞掌门，十多年不见，风采更胜往昔啊！”公羊羿辰拱着手哈龗哈大声一笑，打招呼道。

    俞晚清尴尬一笑，“公羊大哥，好久不见。”

    “是啊，妹子你一闭关便是十二年，可知伤透了多少人的心呐。”公羊羿辰摇着脑袋感叹，像是在回忆，“想当年晚清你可是当年那些小伙子们的梦中情人呢，我记得当年一听到你闭关的消息，可是让好一些人黯然伤神呢。”

    俞晚清微微一叹，“公羊大哥你就别取笑我了，我哪里比得上公羊大哥你呢，只是公羊大哥你早早娶妻，倒是让许多的姐妹们黯然泪伤呢！”

    “岁月不饶人啊。”

    瞧他们俩如此，像是十分熟络一般，其余人不由得一愣。随即才想起两人本就是同一代人，熟络也是应该，只是没有想到两人的关系会这么好。

    突然，公羊羿辰脸色一变，声音徒然一变冷声道：“叙旧完毕，我们该谈谈正事了。既然你出关了，那是否说明花涧派此刻由你说的算？”

    俞晚清有一些迟疑，转过头望了一眼花若。

    “怎么？你说不得上话么？”

    山下，汤淅紧皱眉头，心忖，“为龗什么不直接称是，她这是在顾及什么么？”

    于是，她抬头高声喝道：“公羊前辈，你这么说就不对了，我花涧派地位最高者本就是我师父，花涧派自然是她说的算了！”

    她双手抱拳，一恳求的语气道：“师父，为了花涧派的未来，做决定吧！”

    “掌门，为了花涧派的未来！”

    隐藏在花涧谷中，汤淅收买的弟子们，都大声高喊。其余弟子不明所以，虽然不满中通剑门的举动，并且没人相信公羊羿辰的话，其中说不通的地方实在是太多了，心中不解。

    花涧派虽然都是女子，但都是有骨气的女子，面对如此强势的中通剑门，不但没有胆怯，反而激起了平常潜藏在心中的勇气。

    “不行，我们不能妥协，中通剑门此举必定有所阴谋，不能让他得逞！”

    汤淅目光一凝，冷哼一声，“门派处在危急关头，你们还在逞什么英雄！”

    “汤长老这话可就是说错了！”时言转头望去，只见铭香脚踏七彩莲台，自远处赶来，她反驳道：“中通剑门逞凶大家有目共睹，今日一旦妥协，他日再来怎么办？再次妥协？虽然我花涧派都是女子，但是却没有懦夫，还没有到能够让人随便欺凌的地步！”

    “你你！”汤淅闻言一阵气节，心中大怒，指着铭香大喝：“大胆铭香，你以为这是在跟谁说话？你是什么身份，这里哪里有你说话的地方，你眼里还有长老，还有花涧派吗？”

    “汤长老息怒，铭香顾及花涧派安危，才会如此顶撞，但铭香句句真心实意，为花涧派未来着想。”

    汤淅拂袖，“好一个伶牙俐齿的小娃，颠倒黑白的本事倒是不错。今日兵临城下，不妥协还有何未来可言？我看你不是为花涧派未来着想”说着，她看向时言，冷笑一声，“而是为了你的小情人，时言着想吧！”

    “你”听她这般污蔑，心中十分气愤，却不知如何反驳。

    时言见汤淅如此欺负铭香，勃然大怒，喝道：“八婆，休要妖言惑众！”

    “我妖言惑众？也不知是谁在妖言惑众，鼓动大家将花涧派推至深渊。”她转身向俞晚清，“孰是孰非，请师父明鉴！”

    俞晚清见下方你一言我一语的，脸色阴沉，“你们还嫌丢人丢的不够么？”

    公羊羿辰环抱双臂，哈龗哈大龗笑，“晚清妹子，看来你好像还有些内部事情需要处理。这样吧，你们处理你们的内部事情，我就做我的事情，咱们互不干涉。”说罢，他大袖一挥，“拆山门！”

    “是，掌门！”

    顿时，一阵阵光芒闪现，奇形怪状的本命元灵出现，召唤出一只只灵兽，顿时花涧派山门之前群兽齐吼，响彻花涧谷周围数十里路，令人闻声色变。

    俞晚清见此，望向公羊羿辰询问道：“公羊大哥，难道真的没有缓解的余地吗？”

    公羊羿辰摇摇头，“非我中通剑门逼你，而是你花涧派的人逼我！”

    俞晚清隐藏在袖中的双手紧握成拳，眉头紧皱，如同打不开的死结。众人知龗道，她在犹豫，她在挣扎。

    公羊羿辰见她如此，心道：“既然你如此拿不定主意，那就让我来帮你一把吧！”

    “中通剑门所属听命，给我攻击！”

    俞晚清脸色勃然大变，“公羊大哥，等等！”

    公羊羿辰抬手止住了众人，看着俞晚清，等待着她的决判。

    她歉意的望了一眼花若，微微长叹一口气，挥挥手，有些有气无力的道：“我，以上一代掌门的身份下令，卸去花若花涧派掌门之位，传为给汤淅。”

    她看向一脸惊喜的汤淅，淡淡的道：“汤淅，自此刻开始，你便是掌门，门内所有事情都由你来判断！”

    汤淅浑身颤抖，心内大龗笑狂呼，她等这一刻实在是等的太久了，今日终于如愿以偿！

    “汤淅，谢师傅！”

    PS:抱歉，最近生意上出了些事情

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第一百一十八节：掌门之位地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！