
    第一百二十一节：原来是她搞的鬼！

    “我？”花若展颜一笑，“我可不敢当，要是花姨知龗道我拿她的名头去招摇撞骗，她可是会怪罪于我的！”

    “花姨？”汤淅先是一愣，随即脸色勃然大变，“花姨不是花长老么？”她四处寻找花长老的身影，但却没有丝毫踪迹，于是向铭香询问道：“铭香，你师父呢？”

    铭香心系时言安危，坐立不安，再加上对汤淅的不满，皱着眉毫不客气的答道：“她是我师傅，她要去哪里还需要支会我一声么？汤掌门既然身为掌门，整个花涧派你最大，您命令一声，还怕没有人帮您去寻找呢？”

    汤淅冷声道：“你以为你是在跟谁说话？”

    铭香顾自远离而去，头也不回，“与你不必多言，你这些年的所作所为，我们这些普通弟子可是看得真切的很。”

    “你太嚣张了！”突然一只手掌自下而上击来，另一边一只雷霆鼠释放出万道紫雷，这两人都是汤淅的追随者，欲以替汤淅教训铭香。

    “光天化日之下行凶吗？”花若冷哼，大袖扫过，遮天蔽日，击溃大手掌，鲜血迸溅，那人的手臂轰然炸开。

    一道碧芒击上雷霆鼠的紫雷，轰隆一阵巨响，如天上惊雷炸响。紫雷被碧芒吸收，反击而去，雷霆鼠躲闪不及倒飞出龗去在地面上拖出一道深痕，而它的身上已经焦黑，估计没有两三个月是甭想再放出雷霆了。

    雷霆一击，击溃两人，令花涧派上上下下都心惊胆颤，所有人都像是在看陌生人一般，她给人的感觉实在是太陌生了。这么多年来没有人见过她出手，纵使是危急关头她也是安然而坐，一直以来她给人的感觉，就是软弱。而今日表现出来的强势，给人一种非常陌生的感觉。特别是汤淅，俗话说最了解你的人不是别人，而是你的敌人对手，汤淅自认为自己十分了解花若，但是今日却将以往十二年的了解统统推翻。今日的花若与以前简直判若两人，以前的花上去柔柔弱弱，不善言辞，像是一个小家碧玉的闺中女子，而今日她所展现出来的实力，却像是一个身披金甲所向睥睨的女战神！

    汤淅自知不敌花若，却不愿在众多弟子面前丢脸，今日坐上掌门之位，若是没有一丝威信，那如何驾驭好花涧派这艘船呢？“铭香，你知龗道你在说什么吗？你以下犯上，罪当责罚，还不去思过堂赎罪！”

    铭香头也不回，脚踏水晶莲花兀自远去，“今日花涧已非昨日之花涧，你将我自名册中除名吧！”

    “你”汤淅为之气结，宁愿离开花涧派也不愿接受自己么？

    “师姐，我们也跟你一起走！”不少外门弟子跟着一起走，将汤淅气得气血上涌，她大吼道：“滚，都给我滚！”说罢，不理会众人，直接回到主峰大殿之内。

    花若与铭香等众姐妹一道离去，花若担忧时言安危，先行前去，铭香等人在后慢行。

    这时突来一道霞光，花姨翩然落在花若的身边，花若大喜，但是当看见只有花姨一人时，笑容便消失了，紧张的道：“花姨，时言呢？难道你没有追上么？”

    花姨叹了口气摇摇头，“追是追上了”

    “嗯？”花若一愣，随即道：“那时言人呢？怎么没跟你一道回来？”

    花姨摸了摸花若的头，没有说话。没来由的，花若突然有一种不好龗的预感，就在此时，一道悦耳的声音传来，“若儿，你在这儿玩了十二年，是该回家去了吧！”

    花若循声望去，只见一女子突然自空间中缓步迈出，她眉头微蹙，“姐姐？”

    那女子掩嘴咯咯一笑，“想不到妹妹还记得姐姐，都过了十二年了也不回家看看，姐姐都还以为你忘了我们呢。”

    花若微微一笑，“哪会呢，我这些年都在闭关呢！”心中寻思着姐姐这次前来找自己有何目的，她心系时言，焦急异常，虽许久未见姐姐想要叙旧，可也不愿在此多做逗留。

    那女子笑道：“姐姐这次来，是奉了太爷之名，来接你回去的。太爷爷的意思是，即刻动身，不得耽搁片刻。”

    “即刻动身？”花若一呆，想到时言，连忙说道：“可是我现在有些急事”

    “不行！”那女子毫不客气的打断了花若的话，但觉得自己太过严厉，随即轻叹一声道：“太爷爷的命令谁敢忤逆？若是让太爷爷知龗道你因为那弟子的原因而违了他老人家的命令，那那小子可就真的完了！”

    花若虽然知龗道太爷爷的脾气，但是时言不仅仅是她的弟子，更是主母的儿子，自己的

    花若想起数年前，主母说的话，令她大感羞涩，双颊泛红，煞是诱人。

    花姨是知晓花若的事情的，也知龗道此事甚为重要，知龗道的人越少越好，

    不能出一丝纰漏，若是花若此刻抗命，定会引起家族太爷爷的调查，从而令事件暴露，这是不允许的！于是她传音道：“小姐，你在紫沐流花域的使命即已完成，就该遵照主人的计龗划而行。况且他已经步入正轨，主人也不希望他成为温室中的花朵，所以才会让你助他步入正轨之后便让他自己发展。他吉人天相，区区公羊羿辰是奈何不了他的，不如先行回去。”

    花若紧咬红唇，最终点点头。

    那女子展颜而笑，“这就对了，事不宜迟，咱们走吧！”

    说罢，纤柔素手一招，空间晃动，波纹涟漪，几人跨入波纹中不见了踪影。

    就在她们离去不久，一道绿影男子来到此处，他身材魁梧，却穿着一件小绿袍子，显得极不和谐。他在此处转了片刻，便化作一道绿芒冲而起消失在天际

    时言被公羊羿辰所擒，只觉浑身气力尽失，天旋地转，一路上昏昏噩噩，不知身在何处。

    风声呼啸，迎面而来，如锋利的飞剑在脸便穿过，好是疼痛。不过却令时言稍稍清醒了一些，他张目望去，只见不远处一山如一把凌厉的飞剑拔地而起，破穹而去。时言一惊，“这这是插天峰！中通剑门的插天峰，想不到公羊羿辰竟然把自己带到插天峰来，难道不怕花若上门么？”

    山顶之上，一泓瀑布倾泻而下，声音如十指在古琴上急速拂动，铿锵凌厉，声势如雷霆霹雳。

    时言耳中嗡的一震，心似乎被人一把抓住，猛地抽搐起来，呼吸窒堵，肝胆欲裂，几乎连气也喘不过来。

    这瀑布所发出的声音，竟如魔音，令人心随着节奏，剧烈地抽搐裂痛，仿佛突然被无数尖刀洞穿绞割，撕扯成万千碎片！

    “啊！”时言强忍不住，大声嘶吼，嘴角渗出滴滴鲜血自高空散落。

    公羊羿辰哈龗哈一笑，“本门的【音杀瀑布】的感觉怎么样？有没有想要自寻了断？”

    时言咬牙冷眼看着公羊羿辰，呸的一声吐出一口沾血的口水，公羊羿辰没想到时言竟然有力气做这等事情，躲闪不及被喷了一脸。公羊羿辰怒不可遏，狞笑道，“还有力气嘛，我再让你舒服舒服！”说罢嘴中念咒，碎碎而动。

    【音杀瀑布】的声响突然增大，刹那之间，声浪似乎在一间密屋铜壁之间四面回荡，狂潮似的围涌排击！

    时言顿时神识霎时重创淆乱，闷哼一声，软绵绵委顿在公羊羿辰的手臂之中，七窍流血，昏迷了过去。

    不知昏迷了多久，时言渐渐转醒，感觉浑身燥热难耐，仿佛像是在火中炽烤一般。他张开眼睛，发现自己竟然在一座炉内，炉中火焰高窜，在时言的身边如一条火龙一般游走。“四品火焰，【红莲花叶】！”时言大惊，想不到中通剑门竟然有这般高阶火种，红莲花叶为四品灵火，形如莲花阔叶，温度极高。若不是时言身具五品金乌火与五品寒火这等异火，恐怕早就在炉中化作一滩血水了。

    他口干舌燥，周身经脉、骨骼火烧火燎，喉咙里像是要冒出火烟来。想到前不久还将别人关于鼎炉之中，而今日自己便进来了，让他有种说不出的滑稽之感。

    他七窍渗血，脑袋剧痛，这是被那【音杀瀑布】所伤，回想起【音杀瀑布】，时言便咬牙切齿心中大怒，“公羊老匹夫，你最好别让我出龗去，否则我将你抽筋扒皮扔入日月元真鼎月鼎中熬汤！”

    他蓦然想起，周身上有众多异宝，不知有没有被公羊羿辰发现。

    他忍着剧痛四下观望，全身赤.裸，无衣物遮体，衣物只是凡品，早被【红莲花叶】给烧成飞灰了。

    空无一物！

    他心头猛跳，莫非这些异宝都落入了公羊羿辰之手？那可不好办了！

    就在这时，他发现自己的掌心竟纹有图案，张掌一望，发现掌中一座小鼎的图案栩栩如生，如那月鼎一般无二。

    他浑身一颤，莫非他在身上四处查找，终于在腋下发现一角纹络，看样子似《百兽夜行图》的一角，看来背部纹有《百兽夜行图》的图案。莫非，这些异宝溶入了自己的身体之内？

    就在这时，炉外传来一道声响，时言透过炉子间雕镂的缝隙中往外望去，突然浑身一颤，阴经暴起，时言咬牙切齿的道：“原来是她！”

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第一百二十一节：原来是她搞的鬼！地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！