
    第一百七十五节：全域皆敌

    就在叶依儿在厨房忙乎的时候，时言便和苍蓝、东岐以及墨仇进入书房，因为他收到一个不好龗的消息。

    这间书房也是当初叶依儿设计的，算不得与众不同，但也别具匠心。四面皆是雕空玲珑木板，皆是名手雕镂，或山水人物，或翎毛花卉，或集锦，各种花样，五彩销金嵌宝的。

    东边雕空隔栏后，整个墙壁都被设计成木书架，书架足有两人多高，藏书达到五百册，最上排的书甚至要飞跳起来才能取到，所以依儿当时在旁边又设计了一架可滑动扶梯，可根据自己所站的位置进行移动。这种设计，说真的，时言从来都没见过。

    倏尔五色纱糊就，竟系小窗；倏尔彩绫轻覆，竟系幽.户。且满墙满壁，皆系随依古董玩器之形抠成的槽子。

    东边放着一座青铜鼎，两耳三足，鼎两端有青铜狮头铜像，狮头栩栩如生，仿佛要从鼎中钻出来嗜咬一般。靠窗边有一座桌台，桌台很矮，说是桌台，叫他茶几更为贴切，茶几旁有一大两小的白独角犀牛皮缝制而成的皮椅，里面塞进了弹性十足的锦棉，一坐上去，就好像坐在了云层上一般。

    叶依儿称这个叫做沙发，说真的，叶依儿脑子里的鬼点子也忒多了些，不只是这些，之前她也提出过一些天马行空的点子，比如能量动力的马车啊、浮船啊等等，她的很多想法都非常具有跨时代意义，不过可不是很容易鼓捣的玩意儿。

    有一样东西时言非常感兴趣，那就是一支队伍中能够随时随地发布命令而不用担心被敌人窃取的东西，叶依儿管他叫什么来着对了，就是无线电。

    名字满难听的，但是听叶依儿说起来，倒是蛮吸引人的。

    没有灵力，不用担心被敌人发现和盗取。现在在玄龙界，一般都是采用阶级式的命令传输，比如设大队长，中队长小队长若干名，由指挥官传达命令给大队长，再让大队长传给中队长依次下传，最龗后通知全军，而且都是秘密信息都是根据传音入密的方法来进行的。

    这种方法有效率慢，不安全等各种弊端，若是到了战场上，一则军令可是左右着整个军团的生死啊。

    当然，修为足够高强的人不用担心被人识破，只是修为高的不只有你们有，并且总不能每个队长身边都带一个修为高强的传令兵吧？再说，若是真有这么多高手，那还打什么战啊。

    虽说现在是和平年代，但也不代表没有争斗，没有战争。门派之间的争斗比比皆是，为了争夺一块灵石矿，为了争夺一样珍贵的材料，为了争夺仙苗，可以说，修者世龗界的争斗一直没有平息过。

    毕竟玄龙界虽然大，但是总归也就这么些个地方，资源也就这些，总有一天耗尽的时候，所以门派想要发展，就必须要抢占更多的矿产资源以及稀珍材料，这也就引发了一起起的战事。

    吞并与被吞并，一直以来都是如此，没有实力就只能被吞并，就想着壮大实力，而壮大实力就要争抢天地灵物，从而引起战事，输了就被吞并。这其实也是循环的。

    所以，时言才会觉得叶依儿的概念很好，但是感念也只能是感念，要付诸于现实还是非常的困难的。

    就像能量运行的马车和浮船，总所周知都是以阵法为核心，然后加以修者立足于阵眼，驱使而行，说起来时能量御行，但说到底，依旧是以人力在驱使。

    而叶依儿的设想，竟是人操纵驾驶这些工具，而不是用人力去推动这些工具。

    这听起来或许差不多，从来也不会有人提出类似的东西，但是当那天叶依儿提出这一点之后，时言顿觉茅塞顿开，这可不是一个概念，工具自行产生运作的能量而不用几个甚至十几个百个修者用自身的灵力去填补，而只要一个修者掌握驾驶就成，这不仅不浪费能量，也能够多出一大批战力。

    这些，时言以前也都是听听就算，毕竟这些东西说到底都只是设想，是概念，况且时言离这些事情实在是太过遥远。在时言的设想中，把自己想要完成的事情做完就成，但是如今，却越发偏离自己的想法，自己不找人麻烦，麻烦却自己找上门来。

    就比如，墨仇带来的消息

    “莫家村被夷为平地了。”

    时言手一哆嗦，手中的杯子险些跌落，“这是怎么回事，我才离开这么点时间，怎么就发生了这么大的事情？”

    墨仇摇摇头，表示自己也不知龗道，随后，他便将倪虹率领浮舟，驱使花涧派长老在空海自由集市强行抓捕自己等人开始说起，直到与时言回合后。

    墨仇话不多，只有简洁的几句话，但是从这字里行间，时言听出了许多讯息。

    首先，花涧派势龗力日益扩大，现有大批不明高手充当名誉长老，实际上与打手无异。

    其次，这一切，都是倪虹率队行事的，并且花涧派内部也无异议，由此可看，倪虹现在成为了汤淅之下第一人，她说的话，虽比不上圣旨，但也相差无几。

    时言面色凝重，不做声响，但是任谁也看得出时言的愤怒，他的眉心，仿佛有一团火焰，正在燃烧。

    “嘿嘿，好伙计，你可都是你的好弟子们啊。”东岐坐在一边，哈龗哈大龗笑道。

    苍蓝却看似无所谓，“这花涧派只是当时我与流苏为了更加方便寻找异火而创建的，说起来，也就我们亲自收的几代弟子与我们关系大一点。虽然花涧派八百年不倒，但是此刻内部已经与我无多大关系了。”

    时言点点头，“苍蓝说的没错，即使她们知龗道你苍蓝便是八百年前的那只火凤，估计也没多少人会听苍蓝的，更何况苍蓝现在处于涅槃九转的第一转，修为与化脉期修士无异。”

    “没错，现在的花涧派已经不是以前的花涧派，如今的花涧派，恐怕她汤淅才是‘创始人’了吧！”

    “这样说起来，那倪虹所做的，岂不是也代表着她花涧派所做的？嘿嘿，时小子，真不知龗道你到底是做了什么坏事，以至于倪虹那娘们如此跟你过不去。”东岐淫.荡的笑道：“你不会是对她干了些什么吧。”

    虽然他没有说那什么是什么，但是从他猥琐的表情可以知龗道，他说的绝对不会是什么好话。所以，时言直接将他华丽丽的无视了。

    “呵呵，现在算起来，纵使没有与整个紫木流花域为敌，但也差不多了。”尤清梦突然闯了进来。

    “你”

    “先别说话，”尤清梦掰着指头细数道，“先听我说完，中通剑门算一个，你被他们全域通缉，这是事实吧，纵使我一直在东冷谷出不去，也知龗道一点。”

    “这是其一，其次，我清梦山庄，虽然比不上中通剑门，但是在紫木流花域也是老牌强派。我清梦山庄为龗什么与你为敌，我想我不必多说什，我在这里就是最好龗的证明，况且尤浩然与倪虹那女人走得可不是一般的近，所以，就光凭倪虹与你化不开的仇恨，尤浩然也会带着清梦山庄与你为敌。”

    “再者，便是如今重组的花涧派了。”

    “然后，因为中通剑门的强势，一些在中通剑门之下的中小门派，自然是视你为敌人。”

    “或许我所说的全域皆敌有些夸张，但是一半至少是有的。”

    尤清梦一条条数下来，清清楚楚。

    时言苦笑，心中想道，“你并不知龗道，那云霄派的姬紫宸，也是视我为眼中钉呢，这样一说起来，还真的是全域皆敌，没有一点差错啊！”

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第一百七十五节：全域皆敌地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！