
    第一百九十三节：宠物小精灵

    “乖乖，不得了，这还是最难的星宿算法！不知龗道是依据什么星宿为主要星官进行计算。”许左仙长大了嘴巴。

    不只是他，所有人几乎都和他差不多，纵使是活了近千年的苍蓝和东岐，也是极为的感兴趣。

    “星宿计算啊”东岐与苍蓝对视了一眼，“有些怀念呐。”

    “对了，我差点忘记了，当年你的跟随者当中就有这么一个用星辰算法的算师吧！”苍蓝笑道，“你没少靠他逃避我的追捕吧，哈龗哈。”

    东岐啐了一口，“那不是老子我，那是我那是另一个东岐大蛇，我已经脱离了他，从此以后我是我，他是他，别把我们搞混淆了！”

    “不过你说的对，当时他的跟随者当中，的确有一名很厉害的算师，所用的正是星辰计算法。好像叫什么大罗周天星辰什么什么的。”东岐拍了一下脑袋，“这么多年了，谁记得清。”

    苍蓝一阵鄙视，“莫非你老年痴呆了？”

    东岐跳了起来，“你才老年痴呆，我东岐年纪轻轻，连千岁都不到，还正值青年！”

    苍蓝瞥了他一眼，那怜悯的眼神看的东岐一阵不舒服，“你这赖皮鸡又在想什么？”

    苍蓝转过头，头痒苍天，显得有些落寞，“哎，短短八百余年，世道沧桑，物是人非，昔日的好友与仇敌都已非往日风采，痴的痴呆的呆，唯独剩下我，孤独一人。”

    东岐一噎，“这赖皮鸡实在是太坏了，拐着弯子骂人，我才不能让他看扁了，不过到底是什么人会星辰算法来着，让我好好仔细想一想。”

    看见东岐冥头苦思，苍蓝不动声色，但是心下却笑开了花，这东岐说精明精明，说憨厚还真挺憨厚，稍稍一激将就拿下了。

    “对了！”东岐一拍手掌，“我想起来了，那人叫做司徒摘星，所用的是《大罗周天星斗》。”

    苍蓝惊讶异常，“《大罗周天星斗》？难道是当初东皇太一悟出的《周天星斗大阵》？”

    相传东皇太一自先天灵宝河图、洛书中悟得《周天星斗大阵》，合天上三百六十五星辰之力，再加太阳星与太阴星做阵眼，深邃无比，杀气弥漫。

    三百六十五颗周天正星，然后是十万八千大星。包括紫微帝星、北斗七星；以及南极星、南斗六星；还有西斗四星、东斗三星与中斗五星。

    一共五方斗星。此外更有二十八宿；天罡地煞一百零八星；九曜星；金木水火土五行诸星等等等等。

    周天星斗大阵乃是纵横洪荒的奇阵，能够与它比肩的只有十二都天神煞大阵和大阵诛仙剑龗阵。

    这可是三大绝食杀阵之一啊，纵使是仙人，入阵中也难逃一死。

    东岐尴尬的嘿嘿一笑，“这《大罗周天星斗》只是概括了周天星斗，与《周天星斗大阵》没有一灵石关系，若真要说有关系，那就是《大罗周天星斗》与《周天星斗大阵》采用的是同是周天星辰”

    苍蓝昏厥，不过想想也对，若真是《周天星斗大阵》，那当初东岐还有必要处处躲避自己吗？直接设下大阵，不管几个自己也不是对手啊。

    要知龗道《周天星斗大阵》可是三大凶阵之一，即使是仙人也不乏抗拒，更何况自己？

    东岐咳嗽一声，正色道：“虽然他不是《周天星斗大阵》这等逆天之物，但也是世间难得的奇书，内中记载三百六十五颗周天正星和是十万八千大星，以这些星辰的轨迹进行星辰演算，威力比之那劳什子《二十八星宿》啊，《天罡地煞》啦，《阴阳星辰逆算》啊之类的要强太多了。”

    这时，张老头的计算到了关键时刻，他双目如琢，眸中有星辰闪烁，突然猛喝一声，提笔疾书，一串看不懂的符号顿时铺满了整张纸面。

    最龗后，张老头啪的一声丢掉手中的笔，定气回神，大功告成。

    虽然极力掩饰，但在苍蓝与东岐二人眼前，张老头像是脱光了衣服一般，一切都逃不了两人的眼睛。

    “这老头子实力是弱了些，但是现今我们手上没有拿得出手的人物，也是可以先用用。”东岐懒洋洋的道。

    苍蓝点点头，“没错，不能修炼，体内没有丝毫灵力，能够凭借肉身做到这一点，很是不错。”他转过头看向东岐，问道：“你看出了他用的是什么算法吗？对于这一类我并不懂，对于常溜常躲的你来说，应该是做过许多研究。”

    东岐没好气的瞪了一眼苍蓝，揶揄道：“没文化真可怕，我那哪能叫逃，我那叫做战略转移懂不？”

    “战略转移？好吧，姑且算你过关。”

    东岐点点头，看着张老头对苍蓝道：“虽然只有一丝联系，但是绝对跑不掉！”

    “哦？是什么？”苍蓝有些好奇，说白了，是对时言将来能够走到哪一步感到好奇，毕竟如果这老头能当大用的话，将会是时言的一大助力！

    “《二十八星宿》！”东岐道：“有一丝《二十八星宿》的影子，应当是由《二十八星宿》衍伸出来的没错。哎，竟然只是衍伸算法，真是无趣。”

    苍蓝无言，“你指望一个奴隶能有什么好东西？”

    东岐只是抬抬眼皮子，“虽然说《大罗周天星斗》有点夸张，最起码也来个正宗的额《二十八星宿》吧。”

    苍蓝眼睛一转，“谁说没有《大罗周天星斗》了？”

    “嗯？”东岐忽然感觉有些不对，睁开眼睛发现苍蓝一动不动的盯着自己，顿时浑身发毛，连忙退后数步，“别纵使我八百多年没尝荤了，但是也不会对爷们感兴趣的！”

    “滚蛋，我也不会对你这种小泥鳅感兴趣！”苍蓝没好气的道：“我的意思是，你那仆人伺候你这么多年，难道你就不知龗道一些关于《大罗周天星斗》的事情？”

    “我？”东岐一愣，随即嘿嘿阴笑起来，“有意思有意思，虽说不过十之一二，但也好过没有不是。”

    苍蓝也跟着笑，于是时言就见到十分怪异的一幕，山峰之上，月光之下，两个人猥琐的勾肩搭背，淫.荡的笑声传遍整个矿区。

    “啪！”

    飞剑直轰岩壁，轰隆一声巨响，岩壁被飞剑砍出一个大窟窿，窟窿内，一颗颗美丽的矿石正在月光下闪闪发亮着。

    “竟然一次成功！”时言有些不敢相信，在张老头的描述中，这种算法十中中一，也就是十次里面能算中一次，“这个星辰算法这么灵？”那岂不是说时言嘿嘿傻笑，他仿佛看见数不清的矿石正在朝着自己涌来。

    张老头也颇感意外，以他的精力，一天只能演算一次，而十中中一，运气好龗的中二也有可能。但是昨日与前些日子加起来，已经是中了两次，但是今次敷衍的计算了一下，竟然算中了！这算不算是十中中三？张老头一阵后怕，“发现了自己的能力，他们会不会为了安全起见，灭了自己？”

    当贯了奴隶的张老头完全不知龗道，像有这种能力的人，哪个人不是被各大势龗力像宝贝一般的捧在手心里？或许是他被当初教他《二十八星宿解纲》的老人的家族历史给吓怕了，深怕自己和他一样。殊不知，那是因为他的家族不肯从命替某个势龗力效力，而遭到灭顶之灾，若是同意，哪会被贩卖当了奴隶？

    “好，好，太好了！”时言兴奋的一连说了三个好字，拍着张老头的肩膀，兴奋的说：“张老，我现在任命你为我们的算师，你同意吗？”

    张老头脑子有一点转不过弯来，“这是啥子情况？”

    在得到张老头已经被罢去奴隶之名，从新为人之后，所有矿奴们心中爆发出了前所未有的呼声，“这竟然是真的！”

    而被称为二丫头的小姑娘则歪着头得意的笑道：“我就说过吧，他说的是真的，我爷爷也会没龗事的，并且会有一场大富贵！”

    所有人为之愕然，自己一批活了几十岁的人，竟然还没有一个十一二岁的小姑娘看的准，不禁为之汗颜。

    这些人的心理是安排好了，但是想要完全摆脱奴性，还是需要一定的时间的，这种事情急也急不来。

    这件事情解决完了，另外一件没有解决的事情被再次提到了案桌上。

    “这些人原来是奴隶，而天生便被毁去了灵脉，无法修复，这可如何是好？”时言很是苦恼，总不能收了一批整天只会吃饭的人吧？

    这件事情，每个人都没有解决的办法，势龗力组建的进度一下子又停顿在了这里。

    某一天，叶依儿闲的无聊，取出自己在原来那个世龗界一同过来的方盒子，想念着过去的事情。

    她心中无比思念远在异界的父母，朋友，眼泪不禁在眼眶中打转。但是在这里呆了这么长时间的叶依儿，已经不是那个人前坚强人后泪眼的女孩子了，现在的她，不管是人前还是人后，都是坚强的女强人，那眼泪一直在眼眶中，一滴都未曾溢出。

    “妈，你放心，我一定会回来的！”叶依儿的眼中，出现前所未有的坚定。

    她鬼使神差的打来那“方盒子”，当当当的开机声响起，一部部动画片的播放文件映入她的眼帘。

    “《宠物小精灵》？”叶依儿突然觉得自己好像抓住了什么！

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第一百九十三节：宠物小精灵地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！