
    第两百节：预告片

    这自然不可能是蜃像，这个被命名为“蜃影”的东西，一夜之间吸引了这里的所有人，每一个来观看的人都深深的被它吸引。

    一天，才短短一天时间，蜃影的消息就传遍了空海附近百里范围，几乎每个人都知龗道空海一个小广场内有一个新鲜玩意儿，叫做“蜃影”！

    同时，“蜃影”的内容也被广泛流传起来，这个叫做《大话西游之月光宝盒》的蜃影一时间成为了所有人津津乐道的话题。

    “你不知龗道啊，那真是逗死我了，那个唐僧一开口就就让我笑个不停”一对贵妇正在闲聊。

    “真的有这么有趣？”另一个妇女问道。

    “不骗你，我口才不行，说出来没那个效果，如果你是亲自去看的话，估计笑的你都合不拢嘴！”那妇人似乎想起了昨天看身影时的情节，不由的掩嘴轻笑。

    “真羡慕你，你说说我都很想笑，要是去现场哎，真可惜昨晚没去成。”那妇人可惜的说道。

    “没关系，听那的老板说，这几天晚上都会在那播放，将会连续播放一周呢！”贵妇爆料了一个好消息。

    “真的？那我们今天结伴去看吧！”

    “好啊好啊，昨天看的是意犹未尽啊！”

    这样的情况不知这一例，几乎所有聚团的人们都在讨论这部叫做《大话西游之月光宝盒》的蜃影。

    很快，夜幕降临，今天的人数比之昨天要多出一倍，这个小广场都已经坐满了人，人们都在翘首以盼，希望时间过的快点，毕竟现在连晚饭时间都还没到呢。

    为了抢个好位置，这些人连晚饭也不吃就跑出来了，反正饿了就磕一颗丹药就成，实在不行用灵力压着。一个修者还能被饿肚子伤脑筋？

    终于，盼星星盼月亮，等待了近一个时辰，节目终于开场了！那水晶墙面忽然陷入黑暗，然后又变亮，继续昨天的《大话西游之月光宝盒》的蜃影。

    今天，时言竟然也来到了这里，见到这壮观的场面还真吓了一跳，幸好一路上莫成就给自己做心理准备，不然还不知龗道要被吓成什么样子。

    一眼望去，黑压压的一片脑袋，而且看起来穿着都很不错，这些可都是有钱的家伙啊！看看这些人，此刻一个个坐在地上，连条凳子也没有，成什么样子？不过也没人在意，毕竟谁会闲着无聊放着这么好玩有趣的蜃影不看，去看别人席地而坐？不只是地上，就连广场四周的屋顶上都坐满了人，有的修为强点的，直接御剑浮空。时言这算是长眼界了，真是什么人都有啊！

    “很好，这些可都是我们的潜在客户，这些可都是白花花的银子！”时言心花怒放，转过头问莫成，“成叔，你有啥好办法没？挣钱这方面，你可比我拿手。”

    “哪有，这还不是时老板你栽培的成果？”莫成笑道：“我觉得先吊着他们的胃口，然后再推出这种拥有蜃影的蜃像水晶，也可以乘此机会多制作一些。”

    “有理，制作更多的悬念，吊起更多人的胃口，才能一举打开市场！”时言想了想，“这样吧，这部蜃影的下部《大话西游之仙履奇缘》，你给那两个小朋友，然后选择性的放一些片段，让他们知龗道，这《大话西游之月光宝盒》可不是只有这么一点。”

    莫成一拍手，“好办法啊！如果将这《大话西游之仙履奇缘》拿出来拍卖的话，我想绝对会令所有人疯狂的！”

    当然，这里的疯狂可不是看的疯狂，而是掏钱掏的疯狂。

    当赖介与林庆之拿到这颗蜃影水晶后，便马上进行了片段的筛选。

    虽然他们也想马上坐下来看看这部蜃影的内容，但是现在有任务在身，只好忍住。

    时间在笑声中飞快流逝，《大话西游之月光宝盒》终于结束，不管是第一次看的还是第二次看的人，都觉得意犹未尽。

    但是今天与昨天不同，昨天蜃影结束的时候，组织人就出来谢场了。但是今天，蜃影结束了有十分钟左右，都没有出现一个人。但是小广场上所有人都没有离去，他们都还沉浸在这蜃影的世龗界中呢。

    忽然，水晶墙面上闪过一道白光，一幅画面出现在水晶墙面上。

    “嗯？还有？”

    一段悠扬的音乐响起，然后是本片的女主角，紫霞仙子荡着一叶扁舟登场。

    众人一愣，莫非这又是一部蜃影？

    随着紫霞仙子牵着毛驴一步一步的来到花果山水帘洞，洞门的至尊宝终于被人发现。

    “原来《大话西游之月光宝盒》还有后续！”这是所有人心中的想法，这些可怜的孩子哪里见过这东西？以至于一个小小的拍摄手法就领他们不知龗道南北东西。

    接着陆陆续续出现几个片段，有搞笑的，有伤感的。其中最被人熟记于心的，便是那一句对白，“曾经有一份真诚的爱龗情放在我面前，我没有珍惜，等我失去的时候我才后悔莫及，人世间最痛苦的事莫过于此。如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对那个女孩子说三个字：我爱你。如果非要在这份爱上加上一个期限，我希望是……一万年！”

    当这段对白出现，不知龗道有多少人偷偷的抹起了眼泪。

    有多少人像这一段对白中一样呢？曾今的错误无法改变，但是谁不希望有一个再来一次的机会？

    人生充满磕磕碰碰，谁的人生没有遗憾？没有遗憾的人生是不完整的人生，正是因为如此，这句对白才更入人心，被誉为十年内最具影响力的句子。

    预告片放完，赖介与林庆之从幕后走了出来，宣布与三天后的下午，将进行这一部《大话西游之仙履奇缘》的蜃影进行拍卖！

    “因为这部《大话西游之仙履奇缘》刚刚制作完成，所以货量较少，所以为了保持公平公正的原则，我们决定在三日后的下午，举行一场拍卖会。至于到时候有多少颗装载着《大话西游之仙履奇缘》的蜃影水晶，到那个时候再进行揭晓。”

    话音刚落，便引起了轩然大波。

    当然，不是负面的。看完预告片段后，谁还不想继续看下去呢？

    “当然，这三天我们将会在此无间断免费播放这部《大话西游之月光宝盒》，相信这部优秀的蜃影没人会看的厌吧！”

    “当然不会，这么好龗的蜃蜃影，看几遍都看不厌！”

    “昨天我来了，明天我还来！”

    这三天虽然说是免费播放，但是这三天未尝不是免费的广告？经过在场的这些人一传，还不是整个紫沐流花域的人都知龗道？

    要知龗道空海千浮可是整个经济的枢纽，紫沐流花域百分之八十的交易都是在此进行的。

    这可比他们那些店面花大量的灵石进行影像音诀进行宣传要好得多，而且他们也就靠近店面才看得到，而咱们这，可是人走到哪里广告就做到哪里，纯天然无污染。

    “这两个小家伙生意头脑不错啊！”时言见了，点点头对莫成道。

    莫成笑道：“之前时老板让我打理灵兽卵生意的时候，接触了不少的商贩子，其中就这两个小子比较特别。一个是千年老店赖字商记的三少爷；另一个也是千年老店的传人，叫林庆之，就是命不大好，家道中落，到现在更是只剩下他一个人，不过很有经商的天赋。”

    “这样啊”时言眼睛一亮，“不知龗道有没有办法将他们留下来？”

    “留下来？”莫成有些诧异。

    “没错。”时言解释道：“毕竟现在的处境你也知龗道，我们要自立山头，占山为呸呸，还真被许左仙那家伙带顺口了。”

    “反正就是这意思，所以我们需要一批各方面有才能的人。毕竟成叔你总不能老在外面跑吧？这两个小子就不错。”

    “我明白老板的意思了！”莫成点点头，“赖家那小子我不敢打包票，毕竟人家是赖字商记的三公子，不过那林庆之我一定将他拿下。”

    “也好，这事情你看着办，我待会就回去了，还有一大堆事情等着我去办呢。”时言苦笑道：“真是的，这组织好歹也是我一手创立的，结果你瞧瞧，我倒肩负起打杂跑腿的职责起来了。”

    让莫成在这里看着，时言自个儿回了去。

    不过回去的时候，顺道去了一趟彩云居，见了一下老姐，顺便给老姐送去几个蜃影水晶解闷。

    有这么好龗的东西不给自家人用，会造天打雷劈的。

    顺道让老姐三天后去一下帮一下忙，来个天大的惊喜。

    “你真是打得好算盘，我去了之后你们这蜃影水晶的知名度就高起来了，价钱也可以抬高了。你这分明就是拿我当你们的宣传用啊。”

    时言嘿嘿的陪着笑，“你不是我老姐嘛，自然要帮弟弟一下喽。”

    时馨笑着摇摇头，“你还是跟以前一样，小滑头一个！”

    在彩云居也没呆多久，时言便回去了。他不是敷衍莫成，而是真的有许多事要做。

    不说别的，那些灵兽卵就要好好照料。

    既然是拿来给那些矿奴们用的，自然要根据情况区分开来。这些灵兽卵分为两类，一类是【山魅】的卵，一类是【岩石】的卵。

    这两者的品阶都不算高，但是为龗什么选择这两种呢，时言有时言的想法。

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第两百节：预告片地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！