
    第一百七十九节：第一步！

    “你知龗道么？向子衿于一个月前订婚了。”时馨的话如惊天霹雳，在时言的脑中轰然炸响，仿佛在内心中的一片小世龗界扔下了一个毁灭级别的秘术，那个世龗界渐渐崩溃，仿若世龗界末日一般。

    “是谁？”

    时馨望了他一眼，“你还记得断水流诀的流叔叔么？”

    “流叔叔？”时言想了想，“是黑刀流沧海流叔叔？”

    时馨点点头，“没错，正是断水流黑刀流沧海，他有两个儿子，长子流觞，次子流云，都是一等一的年轻俊杰，特别是次子流云，当年修炼天赋仅次于你，由于你光芒太过耀眼，所以一直被人忽视。你走后，他大放光彩。六岁修炼，九岁筑基，六年之后达到凝气期，一般来说，凝气期升到金丹期这九重天是修者的一道坎，跨过海阔天空一路是蓝，这一期修炼理应比前两期要慢得多，但是流云却是短短四年突破金丹，如今修为更是在我之上。现今天门域当之无愧的年青一代第一人，光芒可比你那时耀眼的多了。”

    “你是说，与子衿订婚的，就是流云！”时言惊愕异常，看着时馨的眼睛，希望她说不是。

    可是，时馨让他失望了。

    “没错，就是他，如今天门域年青一代第一人，流云！”

    时言心中苦涩，笑道：“姐，你知龗道我有个结拜弟弟么？”

    时馨摇摇头，这么多年来，他还不曾知龗道时言有个结拜弟弟。

    时言苦笑，“流云，他的年纪虽然比我大一岁，但是当年硬要与我结拜为异性兄弟，拜我为大哥，自己身屈为弟。”

    “还有这等事！”时馨十分诧异，这几件事情她还是第一次听说，毕竟当年时言的光芒实在是太过耀眼了，六岁修炼，短短一年多一点时间，便达到化脉期七重天的高度，这是任谁也无法做到的。也是因为他这点的光芒太过耀眼，身边的其他事情也被修炼神速这件事情给掩盖了。

    “二弟他应当知龗道我与子衿的情谊，为何为何”时言心中微痛，沉声道。

    “哎”时馨叹气道，“你都已离开十二年有余，他是否还记得你都成问题，更别说其他了。”

    “是么，原来时间真的可以冲淡一切”

    “现在你去天门域问时言是谁，保证有百分之八十都说不知龗道，百分之十五对你有点印象，百分之五的人才记得当年的天门圣体。哎，世人总是这样，都只会记住眼前最辉煌的，他们也只会从眼前的辉煌中寻找乐趣，和根本与自己无关的骄傲，至于离去的人那就任他离去，他们只需要眼前的辉煌来作饭后的谈资便满足了。”时馨道：“这是人类的普遍现象，我并不认为流云回事那百分之五里面的一人。”

    时馨见时言低头沉默不说话，又道：“流云此刻虽然比起以前的你来说，黯淡了不少，但是，却也是异常耀眼的，毕竟，这个年纪达到这般成就的，自古以来这还是第一人。”

    她叹了叹气，“若是当初你没有被极寒之气侵蚀该多好啊，他流云哪能跟你比。不过你也不要灰心，你如今已经能够重新修炼，我相信，总有一天，你会超过他的。”

    “总有一天？”时言双拳紧握，指甲深陷掌心肉中，他却一点也没有感觉到疼痛，尽管鲜血已经从指尖流淌而出。“可是，等那一天到来的时候，估计子衿都已为人父母了！”虽然他不甘心，但是以往与流云的感情而言，他猜测，这或许不是他自愿的，而是家族的意思，两人应该是无法违背家族的意志而被迫订婚的。

    “这样说来，自己还有时间！”时言心中狂跳，这是一件多么疯狂的计龗划啊，刚才，他竟然突然冒出一整套计龗划，计龗划虽然复杂，但是整理起来也就是一句话罢了，那就是回到天门域！

    天门域呵，那不仅是时言的故乡，那更是整个玄龙界的中心，犹如一个皇朝，那天门域便是这一整个皇朝的皇都！

    “不过，他们现在也只是订婚罢了，若真要结成连理，也必须等到流云达到化形期之后，化形期之前他都将闭入死关。”时馨总算带来一个好消息，“依照以往的经历来看，这段时间估摸着要一年半至两年期间，最迟也只有三年罢了，我猜测三年之后他必定化形！”

    “三年化形吗？”时言眼神坚定，心中大龗笑，暗自发下宏愿，“好，很好，三年，还有三年！子衿，三年之后，我要登上天门域，亲自去迎接你！”

    离开彩云居后，天空中的颜色如同鱼的肚皮，俨然已经是清晨了，东方的太阳还没有升起，只能见到地平线上一条金色的丝带正在散发着一层层无形的气浪。

    时言与东岐两人依旧原路返回，在花涧派所有人毫不知情中返回到了东冷谷，一回到东冷谷，时言就把自己关在了东冷谷后的山洞中。

    苍蓝不明所以，看向东岐，东岐耸耸肩表示自己也不知龗道，“他一出来就这样了，我怎么知龗道发生了什么，或许被人家女人甩了吧。”虽然不知龗道发生了什么事情，但是这根本无法阻止东岐进行大胆的假设。俗话说得好，真想还不明白的时候，就应该大胆的假设，诸多假设中，总有一项是最接近真实的！

    很显然，东岐便是这么做的。

    “师傅，发生了什么事？”叶依儿揉着猛龙队额大眼睛从房间内走出，很显然，她也被吵醒了。

    苍蓝摇摇头，指着东冷谷的山洞轻声道，“时言昨晚出龗去了，不知龗道收了什么刺激，今早一回来就把自己关在洞里。”

    叶依儿一撇嘴，“哼，色狼，一定是昨晚出龗去偷食了！”她不知龗道自己哪来的那么大怨气。

    “嘿嘿，还真被你猜中了，昨晚我们真的是去找女人了。”东岐猥琐一笑，“虽然我没有见识到那个女人的容颜，但是她的声音可是我所听到过最美的声音之一，声音美妙的人样子都不会差到哪里去，不过我估计绝对是个大美人，不然他身边就两个美女又何必再出龗去偷食呢？最起码也应该比你和子轩那丫头要漂亮吧！”

    叶依儿气不打一处来，蹬蹬蹬的来到东岐身边，狠狠的在他小腿上踹了一脚，气呼呼的双手叉腰回房去了。

    苍蓝怜悯的看着东岐，不过却丝毫不可怜他，这个人完全是自找的！

    中午时分，时言终于从洞中出来了，他的眼睛很红，很显然是哭过，但是几人都装作没见到。

    莫子轩经过一天的休息，已经恢复到了最佳状态，当她看见时言憔悴的面容时，心中一痛。他知龗道自己的这个男人身上有太多的迷，她也从来不曾想去了解，有些东西并不需要知龗道太多，该你知龗道的，总有一天他会亲自告诉你。她也知龗道他心里埋藏了太多的东西，像一座山，压得他喘不过气来，她真的是想为他分担一些。

    时言在洞里呆了半天，出来后虽然憔悴了许多，但是精神上俨然发生了巨大的变化，双眼如炬，整个人看上去斗志昂然！

    他向众人点点头，“谢龗谢你们的关心，昨晚发生了一些事情，所以今天闹了一点情绪，不过大家放心，我已经没龗事情了，我甚至觉得，现在的精神状况比任何时候到都要好！”

    苍蓝笑道：“没龗事就好，没龗事就好！”

    时言微微一笑，看见莫子轩饱含担忧的目光，给她一个放心的眼神。

    “东岐，跟我去雪女部族。”

    东岐二章摸不着头脑，不知龗道他现在去那些小不点的领地干什么。所有人里，也就东岐的好奇心最盛，见时言不说名为龗什么，他的心中就像是有千万只蚂蚁正在攀爬啃食一般，弄得他浑身痒痒。

    终于，东岐忍不住了，屁颠的跑到时言身边，“我说小言子，咱们这次跑到那小不点的地盘上干什么？”

    时言淡淡一笑，“当初的协议怎么说来着？”

    东岐，“自然是跟着咱们走喽。”

    时言笑了笑，“跟着这个词有很多种意思，一种是跟在后面一起走，还有一种意思便是跟随、追随，以某人马首是瞻，跟随与他。”

    “当初我们是怎么说来着？”时言再问。

    东岐眼珠子咕噜一转，嘎嘎大龗笑，“当初说好了，他们是追随咱们啊！”

    时言点点头，“那样说来，这雪女部族自然也是我们的一份子，使我们实力的一部分喽。”

    “那是自然！”

    时言嘴角向龗上泛起，“既然如此，那这就当我迈向天门域的第一步吧！”

    PS:前两天我一好哥们大老远的跑来看我，然后我就陪了他两天，在这里对于前两天的断更的情况说明一下。

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第一百七十九节：第一步！地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！