
    第二百一十四节：灵力世龗界的战争

    灵力乱流有如潮水一般。场面之壮观，就连时言这种见惯了大场面的人都感到悚然。

    一条条形如食人鱼一般的灵力乱流，齐齐朝保护墙冲撞而来。

    由于保护墙的范围巨大，同一时刻所受到的攻击频率也很大，每秒有上万次碰撞，所幸冲撞力比较分散，并没有集中于一点，力龗量均衡，反而稳定了保护墙。

    数万条灵力乱流汇聚在一起，形成了一片浓浓的灰雾。

    东岐咬牙硬抗，只要冲过这片区域，众人就安全了。

    时言担忧的看向东岐，“东岐，能坚持住吗？”

    东岐咬牙啧了一声，哈龗哈狂笑道：“我说少爷，我东岐在你眼中就这么不堪么？这点小玩意儿还难不倒我，否则我又怎么会和赖皮鸡争锋这么多年？你们就给我放心吧！”

    “辛苦你了！”既然东岐这样说，时言也无话可说，回过头朝着大家喊道：“把灵兽都给我召唤出来，护住自己，我们的步伐要加快一些。”

    时言一边快步前走，一边取出地图仔细查看。云深峡谷以北，有一片正常的峡谷，那便是自己此行的目的地，也就是当初尤清梦所带来的资料中所记载的地方。

    可是，时言盯着地图冷汗直流，那片峡谷和自己所处的位置相差数百里，以现在这样的情况这样的速度，恐怕还没走到那里就已经支持不住了。

    虽然东岐说得轻松，但是时言知龗道他现在很是勉强。别忘了时言与东岐之间的契约可是强制契约，东岐心中想什么时言会不知龗道？

    “不行，这条路不能走！”时言忽然发现，现在所处的位置正在云深峡谷灵力乱流区中心，只是这灵力乱流区可不是规矩的圆形，而是不规则的形状。

    忽然，他发现，而自己一行人所处的中心东侧，地势平坦，虽然也是沟壑峡谷连连，但是相较于其他三面是平坦的多了，并且有最重要的一点，东侧的灵力乱流区域比其他三面都要薄弱。其他三面都足足有两三百里，而东侧只有近百左右。估算一下，速度足够快，应该能赶在东岐吃不消的情况下冲出灵力乱流！

    “好！就是这条路！”时言兴奋的大喊，“东岐，我们往东走！”

    东岐点点头，稳固住能量强，飞身往东侧，依旧顶在最前面走。

    虽然灰雾时薄时厚，但是众人还是发现了一些不同。随着不断的前进，周围的灰雾渐渐变的浓厚起来，但是呈中期性变化。

    众人心下忐忑，也不知龗道这前方到底是什么，是凶是吉，是好是坏。许左仙也知龗道在这种情况下还是安静一点来比较合适，少见的闷声不语，跟在队伍中。

    前进了一个时辰，以现在的行军速度不过才走了五十里左右，周围的灰雾在不断的变浓，冲击碰撞依旧在发生，不过并没有发生什么意外的事。

    不过，因为灵力乱流的数量越来越多，灰雾也就越浓，形成了黏稠液体一般，使得阻力变大，阻碍人们前进的步伐。

    路上，隐隐约约看见一具具白骨倒在地上，而且数量越来越多，到最龗后脚下的路，尽是由白骨铺成。

    一股寒意不由的自脊梁骨向龗上蔓延。

    “不好。”时言心下暗叫不妙，眼下几乎整个视野上全是那密密麻麻的灵力乱流，而脚下全是死人白骨。如果再不想办法的话，只怕所有会活生生地被困在这一层由这灵力乱流形成的‘黏液’之中，活埋只怕是唯一的下场。时言心下暗道失策，脚下的白骨应该跟自己一样，了解到东侧的灵力乱流的区域较为薄弱于是才往这边行进。谁知到这边虽然薄弱，但是却是更浓了，就像把其他三侧范围中所有的灵力乱流加在一起，才形成这般规模。看距离，这边是最短，但看数量，这边无疑是最多的，多的连其他三侧相加都比不上吧！

    一股黑云正以惊人的速度从天边向这边蔓延过来。

    这种场面惊人至极！如果说灰雾是灵力乱流的浓缩的话，那这算什么？完全可以算得上遮天蔽地的灰雾所浓缩在一起。所有人都惊呆了，甚至有些保护墙内的村民都出现了短暂的失神。保护墙内的行走队形立即出现了一些混乱。

    “不好，这才走了一半路程，不知龗道能不能冲出龗去！”时言已经发现东岐额头出现了几滴汗水，而一向嬉皮笑脸的表情都已经开始凝重起来。不容乐观！

    “回头？”时言心想，“不行，绝对不行，都已经走了五十里了，如果回头，再加上那些区域的距离，虽然压力会小很多，不过奈何距离太长，恐怕还没走到一半就已经完了。”

    时言再次打开地图，地图上的资料依旧是那些，不过时言此刻只能依靠这张地图了。

    “五十里，详细计算，应该是行了一半多了！”时言擦了擦鼻尖渗出的汗渍，终于确定了下来，“继续前进！”

    回头已经不可能了，此刻只能硬着头皮继续走了！继续前进还有一线生机，但是如果没有任何动作的话，那等待大家的只有被活活困死。

    “玛的，谁说这条路只是难一点，但是想通过完全没有问题，若是我能活着回去，一定将说这话的家伙抓过来鞭尸！”时言狠狠的想到。

    这由灵力乱流形成的无边无际的黑云越来越近。天空中遥遥传来一阵沉闷呼啪呼啪的的声音，原本空气中就透着一股紧张的气氛，这呼啪呼啪声更是让人胸中有如压着一块石头般沉闷得慌。

    这时，时言发现了一个有趣的显现，这灵力乱流虽然区分成一条一条形如鱼儿一般，但是从他们的攻击轨迹中可以看得出来，攻击一个点的灵力乱流所走的路线是完全一致的！

    不知龗道这是不是错觉，但刚才发愣时所看到的，的确是这样。

    为了证明这一点，时言再往其他的被攻击点看去，果然，虽然攻击的速度很快，但是同一点所前来攻击的灵力乱流都是走着同一轨迹！

    这表明什么，这就表明这些灵力乱流其实是和灵力律动线一般有自己的轨迹的！

    灵力乱流灵力乱流，并不是说他很乱，而是能够使人混乱。当然，在没有攻击目标的时候，犹如一盘散沙，但有了一个目标，他们就像整齐的军队。

    “有办法了！”时言眼睛一亮，“说白了，这只是更大的灵力律动线罢了，如果找到契合点，不就是可以误导他们么！这就像与自然灵力律动线契合，从而被自然以为是自己的同类，疯狂的吸收灵力一样。”

    “好！就这么办！”时言心中狂喜，召唤出水晶宝瓶，巨大的宝瓶此刻空空如也，里面的地乳早就被时言挥霍一空，现在想想还真是蛮可惜的。

    时言跨.坐在宝瓶之上，抱守灵台，运行【轮回决】，闭上眼睛再猛地睁开，世龗界变了！

    时言眼中的世龗界，全部都由一条条粗大的丝线组成，丝线如一条条藤蔓、一条条毒蛇在天空中扭曲着朝己方冲来，而远方那团黑雾中，藤蔓毒蛇的数量更是骇然！

    咬咬牙，将心中的不安压下，缓缓的将自己的灵力律动线伸了出龗去。

    灵力律动线小心的探出保护墙，探头探脑的伸出一小截。但是周围的灵力根本没有理会他。

    “嘿，有戏！”时言心下笑的更欢了，小心的操控着灵力律动线接近，像瞅准了猎物的毒蛇，等待下口的机会。“好！”灵力律动线猛地冲了过去，朝着一根粗大的丝线扎了进去。时言只觉得耳边轰鸣作响，像是听到了什么声音，只是声音太过驳杂，如惊雷在耳边轰隆隆的轰鸣而过。灵力律动线没入丝线，毫无阻碍的在里面穿行，忽然，一道犀利的金芒自其中袭来，时言能够清晰地感受到这金芒传来的暴虐情绪和对强烈无比的排斥。

    时言大脑嗡的一阵轰鸣，脑袋一痛，险些昏厥过去。这一冲击，使得时言差点失去对灵力律动线的控制。

    强自静下心来，面对金色光芒充满暴虐的意识，他没有退缩。眼中寒芒一闪而逝，“我就不信搞不定你！”

    有情绪就表明这东西并不是自然形成的，这个想法在他脑中形成顿时下了他一大跳，这么大的一片灵力乱流竟然是人为的？

    虽然心中惊骇，但是时言不服输的个性现在表露无遗，不管你是谁，敢在小爷我面前得瑟小爷我搞死你。他似乎没有意识到，能弄出如此大动静的家伙是好惹的吗？

    这股金色光芒中，充满了暴虐、破坏、毁灭的气息！除此以外，甚至还有着高傲，藐视一切的特征。

    这是一场惨烈无比的战斗！

    汇集的暴虐的冲击形成一股巨大的压力，像一座巨山压向时言，似乎像是想要吓退时言。但他如此做不但没有吓退时言，反而激起隐藏在骨子里的凶性，他像一只被激怒的猛虎，疯狂地扑向敌人，欲将敌人撕成碎片！

    终于，金光节节败退，效果也是很明显的，东岐发现，前方的灵力乱流竟然稀疏了起来，仅仅只是眼前这一块，延伸出了一条只有少量灵力乱流的通道。

    “大家给我冲啊！”时言霍然起身，歇斯底里的喊道。

    众人满心欢喜，真是拨开云雾见月明啊，所有人拔腿就跑。

    时言跟在身后，只是脚步略显轻浮。方才不为人知的战争，几乎耗尽了他的体力。

    他眼睛渐渐模糊，望着离去的众人心中很是欣慰。

    同时心中又在破口大骂，“你们这群没良心的，没发现小爷我没力气了吗？”

    奈何云雾缭绕，谁看得清眼前的东西？他们只能看见前方不到一米处的人影以及那条有点影子的通道。

    时言终于支撑不住，昏倒在了地上。叶依儿与莫子轩似乎心有感应，转过头来，但是后路已经重新被封住，再也看不见里面的场景以及里面的人

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第二百一十四节：灵力世龗界的战争地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！