
    第一百七十六节：开心晚宴

    头疼，真头疼。

    一个小小的紫沐流花域总共才有几个大势龗力啊，一下子就得罪光了，说起来还真的是全域皆敌。还好紫沐流花域里也有很多无门派人士，对于一些门派的作风甚是厌恶，不然时言还真是成了过街老鼠，要人人喊打了。

    时言尴尬的咳嗽了一声，正色道：“别说那些有的没的，纵使真的全域皆敌又怎么样，大不了我走。借一句叶依儿说的话，唔那句话怎么说来着对了，就是此处不留爷，自有留爷处，处处处不留爷，爷爷我在家中坐！”

    “噗嗤！”尤清梦噗嗤一声掩嘴喷笑，不愧是紫沐流花域有名的美人，就连喷笑都那么有魅力，东岐看的目瞪口呆，口水流了一地。

    苍蓝和时言一起鄙视了他一顿，而尤清梦则直接把他无视了。平常这样的货色也没少见，每日登门拜访想要一亲芳泽的人不知有多少，尤清梦早就习惯了，但是习惯鬼习惯，烦还是挺烦。相比起来，在被时言囚禁的这两天，反而是她过的最清净，最舒心的几天。不用被那些苍蝇围着烦，也不用在意家中会不会突然跳出个自家兄弟派出的杀手夺去生命，不用在意勾心斗角，虽然活动空间甚小，但是也蛮快乐，活着舒心。终日养花浇水，照看叶依儿的菜园子，小宝儿的糖果库，打扫打扫房间，悠然自得。

    不知龗道当东岐知龗道自己被尤清梦看的和那些蝼蚁一样会是一副怎么样的表情。

    “那你就这么甘愿离开？”尤清梦笑道，“你就不想把这些欺负你的家伙都打得落花流水？”

    时言眼睛微眯，“我总觉得你话里有话啊。”

    尤清梦掩嘴轻笑，“我一介弱女流，哪有什么话中话啊。”

    “”时言无言，“弱女子当初也不只是谁，连苍蓝都差点翻了个跟头。”

    这尤清梦的幻术不可小视，上次苍蓝都差点着了她的道。

    时言皱着眉头道：“对了，说起上次，你们的目标，似乎是那小屁孩吧。”

    “小屁孩？”尤清梦略微一思索，“你是说李小少爷？”

    “李小少爷？嗯，应该是吧。”时言支支吾吾蒙混过关，与小宝儿相处了这么久，连他的名字叫什么都还不清楚，说去去真够丢热火的。

    “呵呵，”尤清梦也不戳破，笑道：“昊天修院二十一执教之一的弟子梁真人偷偷带着李小少爷来到紫沐流花域，而李小少爷天性顽皮，在半途走失，恰好我昊天修院得知梁真人在紫沐流花域，于是让他在庄内休息，也帮助梁真人寻找走失的小少爷喽。”

    “就这么简单？”

    “就这么简单。”尤清梦想了想，又补充道：“或许里面有些不为人知的事情，但是我们夺取李小少爷就是这么个目的。以为是你绑架了李小少爷，然后我们便想从你手中夺取李小少爷，从而在老爹面前增加分量。”

    “你是说，另外两批人，都是你尤梦山庄的人马？”

    尤清梦点点头，苦笑道：“说出来有些无奈，那的确是我清梦山庄的人马，一批是我大哥，尤逍遥的人马，另一批便是你的老对头，尤浩然的人马。虽然大家都知龗道对方是谁，但是却也装作不知。”

    时言耸耸肩，“你家的关系还真够乱的。”

    尤清梦无奈的笑笑，“这也是没办法的事情，家家有本难念的经，更何况是大家族？大家族内无亲人，即便是兄弟姐妹，甚至是父母，都有可能是自己的竞争对手，是将来必杀之人。”

    “更何况这种情况也是我父营造出来的，他一直说，只有最强的人才能坐上清梦山庄庄主的位置，也是因为这句话，我们三个人从小便不想算计，都想要制其他人为死地。”

    时言轻叹，回想起时家，又何尝不是这样？

    若不是自己的光芒太过璀璨，估计也和他们一样了。时言甚至都有怀疑，令自己身中极寒之气，将自己从时家的神坛赶下来的，就是时家自己人，就是不知龗道是谁。

    “所以我想与你做个交易。”尤清梦淡淡笑着，看着时言，那一双水灵灵的眼睛似乎有一种魔力，勾人心魂。

    时言连忙遮住眼睛，“再对我使用幻术，我立马把你脱光了丢出龗去。”

    尤清梦不仅不恼怒，反而红着脸羞涩道：“你想看人家的身子直说不就成了，人家说不准会答应你呢。”

    时言无语，这妖精真是不得了了，一句话一个动作，都像是幻术一般，令人心神失守。

    “咯咯咯咯，行了，我不跟你玩了，说正经的。”尤清梦突然正色道：“你我达成同盟，助我夺取清梦山庄！”

    时言被尤清梦的话吓了一跳，想不到这妖精的胃口这么大！

    时言皱眉沉思，思考着这件事的利弊。

    “我也不需要你马上答复我，你好好考虑，我不会让你吃亏的，或许，我们能从中达成什么共识也说不准呢！”她说着转过身，抚媚一笑，走出门去。

    待到她出门好一会儿后，时言才出声，“苍蓝，你觉得她所说的话有几分可靠性？”

    “保守估计，八成。”苍蓝答到。

    “赖皮鸡你也忒小气了些，怎么说也得十成才是吧！”东岐不满的叫道。

    “哼，几百年没见过女人似的，口水都流了一地，你有什么脸面来说这个！”苍蓝毫不客气的打击，气得东岐哇哇大叫，“你这是侮辱我，我告诉你，我东岐的眼光可是高的很，怎么可能做出你所说的那种丢脸的事情？”

    这家伙完全将自己脚下的液体给选择性的忘记了。

    得，问他们是我最大的错误！

    时言捂着脸，自个儿走出书房。

    他回想起当初小宝儿所说的话，他说，梁伯来紫沐流花域建修院，当时时言就觉得十分奇怪，十二大仙们之一的昊天修院竟然要到这偏僻小域来建修院？

    这件事情当时时言想不出头绪，但是现在想想，心中有了一丝猜测，只是，这猜测需要证实。

    而证实的目标，便是老姐，时馨。

    天空渐渐昏暗，时言独自站在谷内湖边，静静的看着天空中缓缓升起的圆月。圆月如同碧玉圆盘，悬于天上，一圈圆晕柔和的渲染开来，令周围看起来都朦朦胧胧，十分美丽。

    “时言，吃饭啦，快来尝尝我的手艺！”不远处的小宅子内，叶依儿探出头来喊他吃饭，时言收回心神，片刻后才大步向屋内走去。

    菜肴很丰富，摆了满满一大桌，足足有七八个菜，虽然放眼看去全是素食，但是菜肴中所散发出来的浓郁香味，令桌边每一个人都狂咽口水。就连一向以肉食自居的东岐也是如此，他的双手不停的抖动，时言怀疑，或许一声“开饭”后，那已经预热成功的双手将以最快的速度揭起一番风雨。

    “最龗后两个菜来喽！”叶依儿与尤清梦手托菜肴，小心的放到桌台中央，这是两个汤，用大碗装成，汤内红红的不知名的蔬菜看上去煞是好看，令人食欲大开。

    叶依儿一拍手掌，笑道，“大功告成，下面让我来介绍一下这些菜肴！”

    说着，指着最龗后的那盆汤说，“这是我的最爱，番茄鸡蛋汤，这里没有鸡，所以我就只好用飞鸟的蛋来代替，好在味道依旧美味。”

    “番茄？是什么蔬菜，能吃么？”

    叶依儿白了他一眼，双手叉腰，“这自然能吃！”说着，他从菜园内摘了一个，洗干净，在众人面前一口咬下，顿时，饱满的汁液顺着红色果肉流下，一股略带酸甜的香味飘进每个人的鼻子中。

    叶依儿得意的笑道“番茄，又叫西红柿，可以生吃当水果，也可以煮熟当菜，它口味酸甜，清脆爽口，营养丰富，是我们那儿必不可少的一种蔬菜呢！”

    听着她嘴巴内的咀嚼声，闻着那番茄的香味，众人不由的吞下一口口水。

    只有尤清梦在一旁偷笑，她早就因为好奇而摘下一只来吃过，那个味道，实在让人难以忘记，实在是好吃极了。

    东岐忍不住动手，但却被叶依儿用筷子将他的爪子敲了回去，“等会儿，我还没介绍完呢！”

    说着，又介绍了其他几道菜肴，“这是酱爆茄子、这是百合金针笋、这是红烧土豆、这是桂花茭白夹、这是麻婆豆腐、这是清炒四季豆、这是酸辣白菜、这是炒豆芽。”

    “最龗后，就是本人的拿手好菜，也是我最爱吃的，叫做素八珍！素八珍是由菜心、鲜露笋、西兰花、鲜蘑菇、胡萝卜、水发银耳、水发冬菇、白莲子八种食材，制成。菜心、鲜露笋、西兰花、鲜蘑菇、胡萝卜球、水发银耳、水发冬菇、白莲子焯水后捞出。加盐、高汤煨入味后，滗出原汁码在盘中，原汁烧开勾芡，淋在菜心上即成。”叶依儿得意的介绍着。

    终于，所有人在煎熬了许久之后，终于迎来了叶依儿的一句“开饭”，刷，只见不，已经看不见手了，那动手的速度实在是太快了，以至于眼睛完全捕捉不到，只能看见模糊的影子。

    叶依儿本还想得意的炫耀，但是看见盘中的才不断减少，她也忍不住了，“啊”的一声杀进了战场。

    “我忙了一个下午还没吃呢！”

    “小蛇儿，那是我的！”

    “赖皮鸡，你吃你的虫子去，别跟爷爷我抢吃食！”

    “哇，好烫好烫，不过够爽！”

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第一百七十六节：开心晚宴地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！