
    第一百八十七节：阵中阵，再现搜魂炉！

    九把飞剑疾驰而出，围绕在时言身边，九柄飞剑一齐围住时言，剑锋朝下，倒挂着微微颤抖，发出嗡嗡嗡的声音。

    随后，剑柄朝外，剑尖朝内，围成一个圆形，将时言的路全部封死。

    “【九九归元阵·无】！”

    又是一道炫目的白光掠过，时言身边，已然是一不同的景色，无边无际的白色，什么都不存在，给人的感觉，就像是在一个什么都不存在的地方。

    这就是无，无边、无际、无色、无物！

    这并不是第一次接触这个无阵，当初在猴山，钟越便是利用这一招【无】将时言困在九九归元阵中，直到钟越被猴王打败，时言才借助猴王的力龗量以及《百兽夜行图》的力龗量才得以破阵而出。

    世龗界无限大，世龗界又无限小；世龗界存在，亦或是不存在，这便是【无】！

    这是当时时言在【无】中的感触。

    若说是一个月前，时言还很是担心钟越的【无】，而现在

    “哈龗哈哈龗哈，装，我让你装，你再装也不是我的对手！”钟越歇斯底里的哈龗哈大龗笑，头发纷乱，双目充血，整个人看上去有些癫狂。

    但是他知龗道自己的神智非常的清楚，前所未有的清楚，心底发出一阵令人悸动的兴奋！

    不知为何，这种兴奋不但没有使得自己头脑混乱，反而越加清醒！

    虽然很奇怪，但是管不了那么多了，现在当务之急，就是赢了这场比赛。至于比赛结束？开玩笑，他说结束就结束？我还没死，就不算结束，不算！

    “你不是很厉害吗？你不是很嚣张吗？”

    “道心不稳，如何修道？”钟越哈龗哈大龗笑，“我看道心不稳的是你！坚持本心，以胜为目的，如何不稳？赢不像赢，输不像输，这就是你所谓的道心？”

    “内心浮躁，若不稳定心性，难成大器？”钟越的表情显得狰狞，“大器看的是输赢，赢着才有权利成就一切，这个世龗界是给赢的人准备的，而不是你！”

    “卑鄙，有你这么卑鄙的人？”人群中，一个小丫头喊道。

    这小丫头赫然是华金府的小公主，于茈彤！

    “卑鄙？”钟越不屑的看着于茈彤，“过程不是最重要的，结果才是最重要的！赢着才能书写整个历史，而输者，运气好龗的随风而逝，不再有人知晓；运气不好龗的便是遗臭万年！我敢保证，千百年后，大家对于这一战，只会觉得我钟越有智慧！”

    全场鸦雀无声，众人对钟越的所作所为感到不齿，但是，不得不说，钟越说的话，还是有一定道理的。

    至于时言？等他破了钟越这一道杀局再说吧！

    时馨眉头微皱，若出现这种情况的是其他人，她不会去管，但是牵扯到她最疼爱的弟弟，那就不能容忍了。

    “公羊羿辰，你家的孩子做事不地道啊！”

    公羊羿辰大汗，连忙解释到，“回禀使者，这孩子性子要强，但是没有恶意的。既然裁判已经判输，那就输吧，等时言出来后，我会亲自向时言赔罪！”

    言下之意是，这一切都是钟越自己的行为，与中通剑门没有任何关系；我中通剑门承认这场比赛的输赢，并且可以为这件事亲自向时言赔罪。

    当然，前提是时言出得来！

    时馨眉头一跳，既然公羊中羽都这样说了，她也无法说什么。时言早在答应参加十二门大演武预演的时候就告诉时馨，这所有的一切，都不允许她来插手，他一切要靠自己的力龗量！纵使心中紧张，但还是压着性子先看看目前的情况。“在自己这个天门域使者的面前，应该不会有人命发生吧！”话是这么说，只是时馨并不知龗道，对于得到时言，公羊羿辰的决心是多么的强硬！

    公羊羿辰嘿嘿一笑，在这里公羊羿辰设了个陷阱。

    等时言出来后亲自赔罪，这一句话便可以误导别人，钟越这么做只是出于要强的性子，而不会伤及他人。但是事实呢？公羊羿辰早就吩咐钟越，事后，格杀！

    为此，公羊羿辰甚至不惜花大力气为钟越提供了无数材料！

    时言并不着急，像上次一样，静静的飘在这片白色的世龗界中。

    不同的是，上次是完完全全的白色，而这次却是多了不少东西。

    “阵？”时言微微惊讶，没想到钟越这厮竟然领会了阵中阵！

    阵中阵，顾名思义便是在一个阵或者复合阵中，存在一个或者几个不同用出的阵法或者复合阵，并且这些阵合在一起并不会对原阵产生干扰。

    阵中阵和子阵不同，子阵是为了辅助母阵，为了母阵能够发挥更大的能力而形成的阵，与母阵相辅相成，完全可以说是同一阵，是同一体。

    而阵中阵，则是阵内有阵，每个阵有自己的职责，互不相扰，或者直接点，就是原本互不相干的两个阵，将它们以另一种方法合在了一起。

    这种阵中阵出现的时间不长，只有五百年左右，创始者是一个叫做疯邪子的家伙，传说他就曾做过三百六十六阵中阵的组合，其威力不可想象。

    阵中阵的问题很多，从阵内的衔接已经防干扰等措施，都是极其重要的，更别说其他一大堆连听都没听到过的东西。

    虽然这个阵中阵只涉及到两个阵的衔接，但是所花费的心血无法估算。

    “看来，钟越还真是有备而来啊！”时言仔细打量这些阵法，想要看出其中的倪端。知己知彼百战不殆，虽然现在的自己比之以前不知龗道强大了多少，但是若是因此就过于自信，直接硬闯，估计渣都不剩下一点。

    对方有备而来，怎么可能不做好万全的准备？

    所以，时言目前就是要搞清楚，这阵中阵，到底是什么阵！

    相比于上次，这次就没有那么无聊了。

    时言看着这阵中阵，心中传奇一股莫名其妙的熟悉的感觉，“这阵法，似乎在哪里看见过！”

    只是，无论怎么想，都无法想出在哪里看见过！

    过了不知龗道多久，时言突然感觉浑身燥热难耐，仿佛像是在火中炽烤一般。

    时言一惊，仔细分析，蓦然大悟。

    自己现在的情形，跟身处在一座炉内有何区别？

    刚这么想，脚下便窜起一条火焰，火焰高窜，在时言的身边如一条火龙一般游走。“四品火焰，【红莲花叶】！”

    红莲花叶为四品灵火，形如莲花阔叶，温度极高。若不是时言身具五品金乌火与五品寒火这等异火，恐怕早就在炉中化作一滩血水了。

    “同样的事情，之前已经发生过一遍了！”时言心中大定，轻蔑一笑，“第一次也就罢了，第二次还来，还真当我时言是一个陷阱能犯两次的笨蛋么？”

    当看见那就把飞剑的颜色变红时，公羊羿辰的心跳怦然加速。虽然到达他这样的修为，外界的事情已经影响不到他的内心了，但是今天的一切若是真成功，估计修为再高的家伙再次，也会像公羊羿辰一样。

    “终于要到手了，哈龗哈终于要搞清楚这个秘密了！有个这个秘密，我中通剑门一定会飞速崛起，说不上玄龙界十二大仙们，但是百强绝对能够排上！”若不是在这么多掌门面前，估计公羊羿辰早就不顾形象的大流口水了。

    说道这个秘密，就不得不提时言当初在花涧谷外的那一场惊骇一剑，别人或许看不出苗头，只会觉得时言的跨度实在是太大了，估计身上有什么一次性法宝。但是身为剑修的公羊羿辰却看出的东西却比他们更多，那一剑能量之精纯，完全不可能是法宝能够做到的，更别说是一次性法宝了。而时言当时的修为不过化脉，纵使他是无意之间做到这跨越式的一剑，自己并不知龗道方法，但是他的身体绝对有这个线索！

    上次用搜魂炉，却被他跑了，那这次就换一个！以钟越的【无】为炉，迷惑时言，让其神智达到一个深度昏迷的‘无’状态，再用以【红莲花叶】配上搜魂夺魄大.法阵，将那一片‘无世龗界’变成搜魂炉！

    飞剑呈红色，就表明计龗划正在进行，并且非常顺利！

    “只要得到这个秘密，牺牲一个可有可无的弟子，又何妨？”公羊羿辰心中微笑，发自内心的微笑

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第一百八十七节：阵中阵，再现搜魂炉！地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！