
    第一百九十四节：问题解决

    叶依儿突然觉得自己好像抓住了什么，但是灵感这东西，就像是手中的细沙，你想要抓住，它却从你的指缝中悄然溜走，一粒不留。

    “刚才灵光一闪的，究竟是什么？”叶依儿揉了揉太阳穴，有些苦恼，听说想不起一件事情就放弃不去想，会提前得老年痴呆的，叶依儿才不想提早得老年痴呆，所以她在极力的回想刚才所想到的事情。

    刚才做什么来着？

    “日！”叶依儿拍了下大腿，忍不住爆了一句粗口，脑子一混乱，别说那一道闪电般逝去的灵感，就连刚才做过什么都忘了，这都什么事儿啊！

    有时候还真这样，当你极力想要想某件事的时候，那件事情就会大摇大摆的在你眼前飘走，让你有点感觉，但就是让你想不起，令人心烦的很。

    当看见桌案上的电脑，叶依儿才反应过来，刚才自己看到袋子中的电脑，勾起了思乡之情，然后再打开来看见了以前最喜欢看的动漫文件，叫做《宠物小精灵》。

    突然，叶依儿一愣，那种感觉又来了，虽然任然摸不清楚那种感觉，但现在她弄清楚一件事情，那就是这灵感，一定来自于这个动漫文件。

    滴滴滴，电量不足，叶依儿无奈的手捏法诀，一道细小的电流自手指传进电脑中，只见那屏幕右下角的小电池标识马上从红色涨到了绿色。

    “这《小闪雷诀》还挺好用的，充电器都不用，直接电量满格。”叶依儿得意地嘿嘿一笑，点开那个动漫文件。

    一段熟悉令人兴奋的片头曲结束，动漫的主角小智从梦中惊醒，不耐烦地扔出手中的精灵球闹钟，啪挞一声，闹钟撞在墙上被摔个粉碎。

    叶依儿心中狂跳，那种感觉又来了！

    继续往下看，很快，看到了小智到大木博士的研究所，大木博士的孙子、小智的对手很是潇洒的将小火龙收进精灵球再放出，得意之至。而反观小智，他的皮卡丘怎么也不肯进入精灵球中。叶依儿不禁笑道：“还是我的喵喵乖。”说罢，取出宝珠，默念法诀，一道光芒闪过，白色的小海猫出现在了叶依儿的怀中，慵懒的伸出爪子在脸上抹着，然后再亲昵的朝着叶依儿喵喵直叫。“咯咯咯咯”叶依儿欢喜的紧，抱着可爱的海猫爱不释手。

    “对了！动画片中的宠物小精灵不就是和灵兽一般么？而刚才我释放喵喵的时候，不也是和动画片里的一样么？我也没有用上什么灵力”叶依儿喃喃自语，来回念叨，“不用灵力，便释放收入灵兽”

    叶依儿目光一亮，“这不正是现在所需要的吗！”

    既然人没有战力，那就将灵兽作为战力不就成了！

    再教以搏杀之术，配合灵兽，应当与普通修者无异了！

    想到此处，叶依儿兴奋不已，连忙找到时言

    此刻的时言，面容憔悴，无精打采的。嘴巴还一直嘀咕着：“亏了，亏了亏了亏了，真亏，好处没捞到，还白贴这么多吃饭的哎”

    叶依儿无语，她差点儿忘了，时言可是十足典型的财迷、守财奴

    当听了时言的介绍，时言想起，当天在中通剑门龙柱外面的时候，叶依儿就跟他说过这什么什么《宠物小精灵》的事情。就跟叶依儿说的一样，自己利用《灵兽寄印之术》不就是跟她所说的宠物小精灵一个样么？这样一来，所有人都装备上寄印着灵兽的法宝，只要手捏法诀，不需要任何灵力就可以释放出灵兽。

    “好，真是太好了！”时言兴奋的一把抱起叶依儿在空中转了一圈，然后在她娇嫩的小脸上用力的啵了一下，羞的叶依儿都抬不起头来，他拉着她的手就往外走，“走，我们把这个好消息告诉大家！”

    时言此刻的心情大好，心中只有一个念头，“哈龗哈，总算不用做赔本的生意了。”而他完全没有注意，身后叶依儿红透了的小脸，她此刻的小脸红如熟透了的红苹果，鲜红欲滴。

    告诉他们这则消息的时候，大伙儿第一个反应便是不相信，但是看到依儿一个没有筑基的修为召唤出一只海猫时，才有些相信了时言的话。

    “只是，照你这么说，这需要多么庞大基数的法宝啊。”许左仙沉吟道。

    “法宝？”时言嘿嘿一笑，“这个好办。”

    只见他右手一划，叮呤当啷一阵脆响，一地五光十色的宝珠出现在众人的眼前。

    众人惊讶的说不出话，“这这么多宝珠？而且都是好东西，最低的都是二品！”

    当初在藏内的身体内的木屋中，法宝珍品何其多，光光宝珠就有三大箱，时言这只是把质地最差的一箱划出了八十颗宝珠罢了。

    “既然宝珠的问题解决了，那还有一个问题！”许左仙又道：“奴隶们都是无法修炼的，所以没有本命元灵，你这个方法是可以忽略这个问题，但是要灵兽听从他们的话，那就只有用灵兽卵了，这一点你们知龗道吧！”

    “自然，用自己的精血孵化灵兽卵，灵兽与其会有一定的血脉联系，可以使得灵兽与人之间的关系更加的紧密。”

    “没错，但是有一个问题你们考虑过没有？”

    众人一愣，不知龗道她要表达的是什么。

    “时小妹，不是我要拆你的台，不知龗道你有没有考虑过灵兽卵的问题？”许左仙看向时言，问道：“灵兽卵可不是灵兽，灵兽卵一项是最难找的，在市面上也是抢手货，不知龗道你打算怎么去弄一批如此大基数的灵兽卵。你可别跟我说去买，能有这么多宝珠的你自然不差这些个钱，况且实在不行卖了矿也成。但是请不要忘记，我们叛出了花涧派，外面已经无法容得下我们了，试问你该怎么拿到这么多的灵兽卵？”

    时言哈龗哈一笑，看着许左仙，“这点你可以放心，如果是其他问题我或许还不知龗道如何是好，但是关于灵兽卵的问题，你就不用担心了。”

    许左仙一愣，“这么说来，你是有办法？”

    时言得意的点点头，“没错，你就等着吧。”

    许左仙有些不相信，毕竟这可不是一颗两颗灵兽卵，这可是八十颗，一下子从哪里来这么多的灵兽卵？

    “哼，你一定是吹牛！”许左仙毫不客气的揶揄道。

    “吹不吹牛不是由你说的，我会让你心服口服！等着吧！”

    “哼，我就睁大眼睛看着！”

    站在身后一直沉默不语的莫子轩不由得摇了摇头，这两个人凑到一块怎么就跟个孩子似的，吵吵闹闹的，真是令人头疼

    不过，莫子轩也是有些担心时言，虽然心中相信他能够解决，但是他知龗道这里面的难度，不是那么容易可以解决的。当初在花涧派时，她可是帮助过二师叔整理内资堂，其中内资堂当年的灵兽卵入库也只有二十颗，当年的库存总数也只有五十颗罢了。你想想，一个门派花这么多年都只能搞到五十颗，那时言一个人短时间内哪里搞到八十颗？

    时言眼珠子机灵一转，嘿嘿一笑，不怀好意地看着许左仙，“要不我们来打个赌？怎么样？”

    许左仙一哼，不屑地冷笑道：“你以为我怕你不成？”

    “不不不，这不是怕不怕的问题，只是我觉得，加点彩头对赌，不是更加好玩一些么？”此刻的时言，就像是一只给鸡拜年的黄鼠狼，双目狡黠。

    “行啊，要是我赢了，你就答应我做三件事！”许左仙笑道：“至于是什么事，就到时候再说吧。”

    “那我赢了，你只要一见到我，就叫我一声大哥，而不是那个小妹！”时言说道。

    “可以！”许左仙连忙一口便答应下来，生怕时言反悔，“你是不可能赢得！到时候你可不能反悔！”

    “笑话，我一个大男人会反悔？我倒是怕你到时候反悔呢！”

    “我？你这么说是瞧不起我！我许左仙说一不二，这是谁都知龗道的事情！”

    “好吧，我就姑且信你一回，你就等着叫我大哥吧！”说着，不去理会许左仙的表情，大龗笑着出门而去。

    “哈龗哈哈龗哈，我这算不算是仰天大龗笑出门去？”时言煞是得意，“哼哼，马上就要翻身农奴把歌唱了！许左仙啊许左仙，你就等着叫我大哥吧！”

    时言吩咐东岐好好守着这里，虽然周围有东岐亲自设下的大阵，别人想要攻进来可谓难上加难，但是还是保险些的好。

    至于时言自己，则就跟苍蓝一道前去极北之地，寻找莫家村村民。

    不，现在的极北之地称之为千岛更为恰当。

    原本墨仇也想跟着一起前去，却被时言制止了，“你有更加重要的任务！你去将雪女部族带过来，这次任务比较困难，你能不能完成？”

    墨仇依旧是那么的沉默，面无表情的点点头，便消失在了时言的眼前。

    虽然这件事情以前已经做过一次，可以算是轻车熟路，但是此一时彼一时，当时的时言可是花涧派的上层人物，而此刻却是花涧派的“叛徒”。

    身份不同，危险性自然就大了许多。

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第一百九十四节：问题解决地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！