
    第二百零七节：情报

    尤清梦来了，比预想中的早得多了。

    当初，给予尤清梦【千丝万缕穿心虫】用来控制清梦山庄各个利益集团的头头脑脑，不知已经成功了几成。这件事情，说简单简单，说难又难，完全取决于尤清梦的手段。不过就尤清梦施展幻术的手段，时言猜测应当属于简单的那一类吧。尤清梦的幻术手段层出不穷，当初就连苍蓝也险些着了她的道，更何况其他人呢？

    安排了雪女部族，时言来到议事厅，尤清梦早已等候在那里。

    吩咐人倒上一杯茶，时言走到位子上坐下，有一些好奇的问道：“你怎么来了？难道是事情办成了？”

    尤清梦眉头不展，像是心头有事，只见她摇摇头，回答道：“没有，事情似乎出乎了我的预料，进展比计龗划慢了许多。”

    时言眉头微皱，“发生了什么事情？”

    尤清梦看着时言，“似乎我被你囚禁的事情被人知龗道了！我大哥尤逍遥那边还好，因为我大哥整日流连于烟花之地，连日来已经被我控制了几位在他们势龗力中的重要人物。但是你的老对头，也就是我弟弟尤浩然那边，却是难以展开进展。”

    “怎么说？”

    “我接触不到他们的人！”尤清梦猜测到，“似乎他们知龗道我的目的似的，回去这些天我竟然连他们的人影都没见到过。我猜测，是不是我们的计龗划被人泄露了？”

    “不可能！”时言道：“知龗道这件事情的人少之又少，只有你和我两人，难道你是在怀疑我泄露了消息？”

    “不，我不是这个意思，”尤清梦连忙解释道：“你是计龗划参与者，这件事情成功与否与你有利益关系，自然不可能是你。我是说”她看了一眼时言，小声说道：“会不会是他！”

    “他？”

    “没错，这件事情除了你我，就只有他知龗道。”尤清梦嘴中的他，说白了就是东岐。

    时言眼睛微眯，盯紧尤清梦，尤清梦顿时如坠冰窖，变体冰寒，她心下微惊，心中对时言的评价不得不做出调整。“似乎，他并不像表面上的那般！”

    “你是在耍我吗？挑拨离间，哼！”时言冷哼，尤清梦这招挑拨离间真是用错人了，如果怀疑的人是别人，时言还真有可能会相信，但是东岐？他是完全不可能背叛自己的，因为他即使想背叛也要掂量一下自己的未来，神秘的强制契约可不是说着玩玩的。

    “我我怎么敢，若是我真存在问题需要挑拨，我还会吞下那【千丝万缕穿心虫】吗？”尤清梦连忙道：“我只是说出一种假设，毕竟家族中的事情实在是太诡异了，若是没人通风报信，为龗什么会出现这种情况？”

    “话说的是有道理，只不过那是不可能发生的事情。”时言想了想，道：“你去调查调查其他人，或许能套出些什么！幻术不是你的强项么？情报是最重要的，这一点你不会不知龗道吧？”

    尤清梦白了他一眼，“这一点我自然是清楚，不过算了，不说了，我现在马上回去，或许还真有我忽略的地方也说不定！”

    说罢，她就告辞了。

    她走后，时言笑着对空气说：“怎么样？她有几分可信度？”

    东岐凭空出现，道：“目前来看，还是完全可信。”

    “你这么有把握？还是说因为她是女人，你又春.心荡.漾了？”时言打趣道。

    东岐一脸悲愤，“侮辱，你这是赤裸裸的侮辱，我东岐什么时候为了女人而不顾大事？孰重孰轻我自然分得清楚。”话毕，又突然冒出一句，“哎，要是穿的再少一点就好了，刚才那个角度只要穿少那么一点点就可以完全看进去了，哎~~~”时言一噎，好吧，东岐这厮的话不能入心，否则还不被他给气死。

    东岐突然正色，“在她心中的【千丝万缕穿心虫】反馈给我的信息表明，刚才她说话时完全没有撒谎的一系列反应，所以我才敢说完全可信。”

    “哦？这【千丝万缕穿心虫】还有这种效果？”

    “废话，我东岐出品的东西还会差的了？我这里好东西多着呢，你就躲在角落里笑吧！”

    看东岐那得意时的贱表情，时言恨不得脱下鞋子就往他脸上砸

    高墙迤俪，彩灯漫漫。马车穿过坊门，沿着青石曲径，往一条热闹的坊街深处行去。

    尤逍遥透过窗子，抬头四望，两侧华楼灯火通明，人影憧憧，笙歌舞乐袅袅回荡，靡靡悦耳。

    “吱呀！”马车在一所挂满红帐的富丽高阁前停下，还未下车，就听见高阁内传来的脚步声。

    大厅雕梁画栋，华灯溢彩，极为富丽堂皇，数十名艳姬歌技长裙曳地，轻纱笼胸，早已列队恭候。

    瞧见尤逍遥下车来，顿时笑靥如花，盈盈行礼，娇声道：“尤大少爷。”

    此时，一个丹眼雪肤的青裳美姬袅袅娜娜地走了出来，嫣然道：“尤大少爷总算来啦，这么久不知龗道去哪欢乐了？让奴家孤自再次想念，害得奴家吃不香睡不着，神销骨瘦。”

    尤逍遥下毫不客气地伸手在她丰.臀上狠狠一捏，哈龗哈笑道：“小美人儿，我哪也没去啊，有小美人儿你本少爷哪还看得上其他庸脂俗粉？且让本少爷瞧瞧这两天你瘦了多少？究竟都瘦在了什么地方？”说罢手掌伸向了她的胸前，毫不客气的抓住揉捏，哈龗哈笑道：“这里没瘦就好，哈龗哈，否则本少爷可要心疼的紧呢！”

    那美姬脸上一红，闪过欢喜忸怩的神色，水汪汪的杏眼直勾勾地凝视着尤逍遥，柔声道：“这里人多，红儿我害羞呢。尤少爷的房间早已准备好啦，要不我们去那里？横竖无人，尤少爷想检查哪里就检查哪里，想怎么样就怎么样，红儿一切都听少爷您的！”

    尤逍遥这才松开手，拦着红儿的腰：“很好，很好，那咱们赶紧走吧！”

    此处名叫粉红帐，乃是一处烟花之地，而尤逍遥则是此处的常客。可别小瞧了这粉红帐，粉红帐在边云三域均有分所，比之最大商铺的数量还多。

    每日往返与粉红帐的客源足足有数万之多，光光这一间粉红帐，每日便有数千固定客源。

    粉红帐地势极大，门前高阁只不过是个接客之所，其后数座大山才是真正的寻花之地，楼宇相连，四通八达，犹如迷宫一般。

    众人七折八拐，沿着长廊，穿过了一个花园，进入一座雄丽巍峨的沉香阁中。

    殿内陈设极为奢华，四周画屏迤俪，紫烟缭绕，角落方有放声虫，优美的曲乐自放声虫中传出，令人神情放松。

    “尤少爷，这边请！”转过一道墙壁，随旋梯向龗下，一扇厚达数尺的重门轰然合上，随着殿门闭拢，外面声音、影象尽数隔绝。

    殿门紧闭，众女神色立转庄肃。

    那红儿连忙单膝跪倒，道：“少爷，此次红儿亲自出马，才寻得尤浩然那小子的一丝蛛丝马迹。”

    原来，这烟花之地红帐竟然是清梦山庄尤逍遥的地盘，那坊间传言流连于声色犬马的尤逍遥，原来竟是出入自己的基地。可观此人隐藏至深。

    尤逍遥褪去了那色迷迷的表情，神色安然，坐到了主座之上，搂过一女子抱在怀中，双手上下齐动。

    不只是尤清梦，就连尤逍遥也发现了尤浩然集团近来动作的诡异，所以才让人去调查。

    红帐在边云三域明面之上经营烟花生意，暗中却是收集各处情报，“说。”

    红儿道：“尤浩然似乎找到了什么东西，而那东西似乎很合梁伯的胃口，两人目前走的十分之近。”

    “东西？”尤逍遥皱眉，“能弄清是什么么？”

    “属下正在想办法，请少爷耐心等待几日。”

    尤逍遥唔了一声，搂着那女往后面走去，“你看着办，我先休息一会。”

    “是，少爷。”留下其余众女，红儿这才退了出龗去，不一会儿，身后便传来了呻.吟之声。

    忽然，红儿心角绞痛，虽然很快便褪去，但是脸色依旧煞白。

    红儿悄然离开红帐，自东门穿过一座山头，行与黑暗山林间，来到一处瀑布后的山洞中。

    “怎么样？查到什么了？”洞内传来一道声音。

    红儿连忙跪倒，将事情再次讲述一遍，“小姐，我已经查清，尤浩然得到的是一根破损的柱子。”

    “柱子？”黑暗中，走出一人，月光洒在她的身上，才看清她的脸，此人赫然正是尤清梦！

    而这红儿，显然已经被尤清梦的【千丝万缕穿心虫】给控制了。

    “你跟尤逍遥怎么说的？”尤清梦问道。

    “我已经按照小姐的吩咐，隐藏了重要的信息。”红儿战战巍巍的说道。

    “很好，继续好好做事，当我取得所有的一切，我便把你心头的虫除去，并且将红帐所有的一切都交予你。”

    “谢龗谢小姐，红儿一定尽心竭力为小姐做事！”

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第二百零八节：情报地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！