
    第二百二十八节：万足之主

    过了好一会儿，那只巨大的龙须虫才从地底钻出，飞向洞口望着时言，“人类，随我来，我们的女皇想要见你。”

    “女皇？”时言嘿嘿一笑，应当是母虫没错了，想不到这么快就能见到母虫，他微笑的回应道：“好龗的，请稍等，我马上就来。”随后他转过身跟龙儿道：“你和小空在这里等我，我马上就出来。”

    没想到龙儿却拒绝了，“不，我要和时言大哥你一起去，时言大哥你去哪我就去哪，一个人呆在这里无趣死了，我要和时言大哥一起去！”时言听了无语，感情龙儿以为自己是去玩耍呢，于是认真的对龙儿道：“龙儿，前面很危险，你好好龗的呆在这里不要跑好吗？我很快就回来的。”但龙儿此刻异常的倔强，死也不肯留在这里。时言头疼，劝说女人是他最不擅长的事情，只好说道：“万一遇到危险怎么办？万一遇到危险，我一时难以接应就酿成大祸了。”

    谁知，龙儿得意的一挺小下巴，翘起粉嫩的嘴唇，微微一笑，“别忘了，龙儿我的修为可不比你低哦！”时言一拍脑袋，瞧这这记性，龙儿她可是凝气期以上的修士，修为的确不比自己低，一直以来龙儿都是较小可怜的模样，激起人们的保护欲望，让时言忘了她是一名凝气期的修者。“看来龙儿是铁了心要去了。”

    龙儿重重的点点头，表示正确。

    时言指指那龙须虫，“这个我可做不了主，得看它了。”

    龙须虫挺起身子，两条绒须在脸两侧飘舞，修长的身子要摆，乍一看还真挺像龙，眼神不好龗的说不准还真能被这家伙给蒙混过去。只见龙须虫摇摇头，“女皇说了，只准他一人进去。”时言转过身做了一个无奈的表情，转过头一副奸计得逞的表情。

    谁知龙儿不服，看着龙须虫，一字一句的问道：“我不能去？”

    一旁的重刀一脸悲悯的看着这只龙须虫，心下嘀咕，“这孩子不会是眼神有问题吧，竟然连都敢拦着”

    正在时言得意之际，脑海里突然传来一道悦耳的声音，如同叮咚的泉水，树下的夜莺，清脆动听。“让这位尊敬的客人一同下来吧。”

    时言傻眼，而龙儿正好相反，满心欢喜着呢。

    “好吧，既然女皇都这样说了，那就一起走吧。”时言只好无奈的说道，“但是丫头你要记住，进去后千万别乱跑，跟紧在我身边，浩然我保护你，通道没？”

    龙儿甜甜一笑，又恢复了那羞涩的邻家女孩模样，头一低，眉毛一锤，嘴唇微抿，甜甜一笑，“嗯。”

    一行人跟着龙须虫往下去，穿过地表的洞窟，进入到了下一层地下世龗界。时言的身后，重刀骑在马上，警惕的望着四周，这位地狱鬼将的自觉性很是不错，尽忠职守，没有时言的吩咐便警戒着，以防出现万一情况。小空也一样，进化后的小空身材高了一大截，自然不能继续坐在时言的肩膀上了，只见他此刻拎着棍子身披金甲，英俊不凡。有身后两个重量级保镖一左一右的守着，时言放心了不少。

    眼前是一片矿洞，无数红色的矿石闪耀着耀眼的光芒，时言痴迷的望着这一颗颗闪烁着红芒的矿石，在他眼中，这可都是灵石啊！

    “这是血晶石！”时言惊讶的说道，“锻造的绝佳矿藏血晶石？同时也是矿物中和剂，无论是拿来当主材料锻造神兵，还是当做辅助材料，所制作出来的都是精品啊！”

    “你喜欢？”一道声音问来。

    “废话，这么好龗的东西谁不喜欢！”时言点点头道。

    “既然你喜欢，那事后就送你一些吧。”那声音如同天籁之音，令时言兴奋的无法言语。

    他循声望去，只见矿洞中央，一座巨大的金色凹槽内，隆起一座金色的小山坡，小山坡四周竖起着无数尖锐的金刺，一道道蓝色电芒在金刺上缠绕。小山坡顶上，女子一袭白色雪纺长裙，一头的亮白如雪的秀发不知龗道有多长，高高的一圈一圈的盘起，最龗后仍旧垂下来顺着纤细的腰肢和修长的裙摆垂在地上。一双美丽的眸子中间一点樱红，给她美丽中平添一丝妖媚。

    前头带路的巨大龙须虫飞快向前，垂首恭敬的叫道：“女皇，我将他们带来了。”

    时言一脸惊讶，眼前这美丽的女子，就是那万千龙须虫的额女皇？亦是自己想要收服的母虫？

    只见女皇点点头，“知龗道了，你退下吧。”随后她朝时言这边往来，眸光却是看着时言身后，神色悄然变了一变，但随即马上便恢复如初，时言并没有看见。她微笑着欠身，笑道，“欢迎来到我的过度，尊敬的朋友。”她感受到前方传来的目光，连忙改口道。

    “你好，女皇陛龗下，我是时言，这次我是来报信的。”时言微微鞠了一躬，直奔话题。

    “报信？”女皇眉头微皱，“你与千足说的都是真的？”

    千足？时言一愣，随即明白过来，那千足应该是那带自己下来的巨大龙须虫的称呼了。于是他取出蜃像水晶道：“没错，口说无凭，女皇陛龗下还是自己看看吧。”

    水晶一闪，里面储存的蜃像投影在了岩壁之上。岩壁上一幅幅画面闪过，龙须虫女皇的眉头越陷越深，同时，时言身后的龙儿，脸色也不是很好看。

    “这群该死的狡诈卑劣的人类，难道他们不知龗道龙柱的重要性吗！”女皇看完之后怒意冲天，纤细的手臂猛地一挥，地面上轰然裂出一条巨大的缝隙。时言并没有感受到灵力的波动，那就是说，这裂缝只是龙须虫女皇随手一挥的结果，并不是技能术法之类。时言傻眼了，轻轻一挥就出现这种情况？这该有多大的力龗量啊。

    龙须虫女皇歉意的看向时言，“当然，你是位高尚的人类，与那些自私自利卑劣的人类不同。”

    时言大汗淋漓，虽然心中有那么一些不爽，毕竟也是自己的同类啊，此刻却被异类这么说。可是时言却无法反驳，纵观历史，人类还真是一个自私自利的种群，就比如那灭世之战，大道生灵的大军都已经在门外了，而我们人类却依旧内乱不止，最终牺牲了龙神在玄龙界苟延残喘。而现在，保护玄龙界的龙柱，此刻竟然还被这些自私的人给偷走了，这一幕幕实事放在眼前，时言只觉得脸上火辣辣的。

    “首先在这里，我要为我们人类做出的一切道龗歉。”时言深吸一口气，“但是现在者追究责任并不是最重要的，目前最重要的是检查一下龙柱是否还有残留。”

    龙儿痴痴的望着时言，眸光甚是异样。

    龙须虫女皇点点头，“没错，我们一道去瞧一瞧。”

    话音刚落，立刻天旋地转地动山摇，那金黄色山坡旁的金刺一杆杆缩回地下，而那山坡一阵摇晃，竟然从地下被硬生生的拔了出来。

    原来，那山坡竟是龙须虫母皇的身体！

    一道炫目的白光闪过，山坡不见了踪影，而龙须虫女皇一双雪白的玉足自白裙中伸了出来，漂浮在了空中。

    龙须虫女皇呵呵一笑，“好久没有变身人形了，还真有一些不习惯。”

    “变成人形”时言觉得现在自己的脑子变得迟钝了，这么长时间才想清楚一件事情，“母虫竟然是化形期以上的！”

    龙儿白了他一眼，哧哧娇笑道：“当然了，能够担负起保护龙柱重任的，修为会低吗？”

    不是时言不知龗道，而是当时言知龗道有龙须虫存在的时候，脑中已经被他那无线电计龗划给占满了，兴奋的他哪里还有脑容量考虑其他的事情？

    时言艰难的咽了一口唾沫，喃喃道：“我还想将她收为己用呢，不是，我还想请她出山与我一起去寻找失踪的龙柱呢！”

    龙儿掩嘴笑道：“时言大哥心中怀此重任，我想，这万足之足一定会协助你的。不过，让她跟着你出龙窟很显然是不现实的。”

    时言脸上满是遗憾，“我自然知龗道。”

    龙儿搂着时言的胳膊，“我的时言大哥诶，现在的你可不像刚才保护我的你，不像我认识的额你。我认识的时言大哥是一个有责任感，自信，懂得保护我的好人。并不是现在垂头丧气的样子。我想，若是在万足之主面前展示一个真正的你，我想万足之主会帮助你的。”

    “真的？”

    “我跟你打包票！”龙儿可爱的举起三根手指，俏皮而又神秘的一笑。

    时言哈龗哈一笑，揉了揉龙儿的脑袋，笑道：“谢龗谢你开导我，龙儿。”

    “怎么，你不相信我？”龙儿气鼓鼓的说道。

    “怎么会，我很相信龙儿啊。”嘴上虽然如此，但是心中却是没有多在意，毕竟龙儿也只是一个平凡的女孩儿，而那边是万足之主，岂会如龙儿所说的那样？

    “哼，你就是不相信龙儿，我们走着瞧！”龙儿轻哼一声，兀自飞向前，往前面的龙须虫女皇，也就是龙儿嘴中的万足之主飞去。

    “该死，那可是女皇，这样冒冒失失的过去，万一有危险怎么办？”时言轻声喝道，但看龙儿没反应，时言只好招呼身后的重刀与小空，一同飞向前去。

    正好，目的地到了，一道炫目的白光令时言睁不开眼睛，待到白光过后，时言才睁开眼睛，但是眼前的一切却让他呆住了。

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第二百二十八节：万足之主地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！