
    第二百二十四节：动手！

    “如果我猜得没错，接下来会有很大一部分人会相信北峨，而当了北峨的棋子。”钱大道。

    果然，在付出轻微代价斩首了四爪火蟒之后，很大一部分散修变得听话起来了，虽达不到令行禁止，但也不差。

    至此，时言对钱大又高看了一眼，“钱大哥你似乎对这种事情很在行啊？”

    身边的钱二得意一笑，“许兄弟，不是我跟你吹，我们独立战团虽然不大，但至今为止还没有败果，说起来当称得上常胜之名，这颗都亏得我大哥这双能够看破局势的眼睛，和他的智谋。”

    钱大龗笑了笑，拍了钱二脑袋一顿，对时言笑道：“别听他瞎胡说，我只不过是略懂一些谋略罢了，真的和那些谋士比起来，我什么都不是。”

    “钱大哥谦虚了，就凭钱大哥方才透露出的这点智慧，就值得许言佩服了。”时言道。

    钱大眼中闪过一丝得意之色，老调重提，“既然许兄弟叫我一声大哥，我也就不瞒你了，相信我这些小心思你也清楚的很，不知龗道你考虑清楚没了吗？愿不愿意来帮哥哥一把？”

    钱大这份坦率直白的性格很合时言的胃口，时言最烦的就是那些一句话里面隐藏数种意思的家伙，时言给那些人都额评价就是，阴险、诡计多端、不怀好意。

    而钱大这般坦诚率然的说出自己心中的那点小心思，时言对钱大增加了几分好感。

    他略微沉吟，做出一副难以取舍的模样，而后无奈苦笑着看着钱大，道：“钱大哥一番好意，我在此先行谢过，不过我一直向往自由，野惯了不喜欢束缚，所以有违钱大哥的好意了，希望钱大哥见谅。”

    话已至此，钱大何尝看不出时言的决心呢？他只得长叹一声，“也罢，各有志向，不过今日相聚也是缘分，以后有什么事情需要帮忙完全可以来找我，能帮得上忙我钱大从不吝啬！”

    时言点点头。此刻队伍突然中分，让开了一条道路来，只见北峨亲卫队搬着一条长着四爪长达十米的巨蟒走过。

    “看，那就是四爪火蟒。”

    “原来这就是四爪火蟒，比之四爪蟒凶猛不少啊。”

    “是啊，不愧是北峨，付出了极少的代价就将此四爪火蟒击毙，啧啧啧啧，四爪火蟒啊，其中有多少好东西啊。”

    钱大亦是眼红，“如果我们也能搞一条，这次进来龙窟也不算白来了。”

    四爪火蟒全身上下都是好东西，是炼丹铸器者眼中的宝贝，所有散修都一个个跟打了鸡血似的红着眼睛。相较于他们，时言却是很平淡的多了，原因无他，当初在水晶世龗界遇到藏内，可是送给了他一座宝藏呢，里面什么好东西没有？就像身怀一座金山，怎么还会对一堆金沙眼红呢？

    不过时言的这幅表情在别人眼中却变成了高深莫测。钱大怀疑，这许言是不是哪方大势龗力的公子，可是任他如何思考也想不到北疆域有哪个较大势龗力的许姓，当然，钱大也不排除他用的是假名，不过若是真的用假名，那他的身份地位或许比之方才的猜测更加深厚，至此，钱大决定一定要与他打好关系。

    钱大这么想别人不知龗道，当然在场的所有人也不会去考虑钱大的想法，毕竟独立战团在这里多得是。

    不过方才时言的神勇表现却是惊动了人们脑中的那一根神经，徒手抗住疯狂冲刺中的盾角犀牛，并且还占据上风，这是多么强大的力龗量啊！

    当斩首盾角犀牛的那名亲卫队将所见跟白玉成说了之后，白玉成眼睛一亮，“没想到这些人里面竟然有这等勇猛战士，若是归顺我的麾下，那岂不是在北峨的分量又重了一分？”

    “快，请他上来。”

    白玉成虽为北峨掌门亲子，但是北峨却不是家族制门派，并非主张世袭，也就是说，皆是谁的能力强，谁就能当上掌门之位，所以白玉成的地位并不是那么的牢靠。

    每一分力龗量都或许能够成为帮助他夺得北峨的助力。

    不管是紫沐流花域、北疆域还是北疆域，掌门之争一直是永不停歇的事件。家家有本难念的经，门派如家，亦是如此。

    短短数年，时言就已经见到过无数起掌门、家主之争斗了，不管谁输谁赢，时言永远只是一个看客。在他眼中，这只是增加自己的一丝经验罢了，纵使许多争斗都丝毫没有技龗术含量，并且弄来弄去来来回回都是那么几招。时言的目的，可是在时家家主之位上，只有彻底压下时家，当年的一切或许就能够水落石出，这是他曾今的誓言。

    当看见这人便是方才差点被自己拒绝在外的人时，白玉成惊讶异常，心中庆幸，还好墨仙子阻止了自己，否者这等人物还不从自己的眼前溜走？

    但是一想到方才墨洛凝那眼神，心中却有一丝的不舒服，不过被他掩藏的极好。

    当看不穿时言的修为时，白玉成更加确信时言是一位修为高深的散修，或许没有金丹，但绝对离金丹已经不远。看看紫沐流花域就可以知龗道，在紫沐流花域凝气九重天巅峰的修者屈指可数，虽然北疆域比起紫沐流花域实力稍强，但凝气九重天的数量也是相差不大。为龗什么确信时言是凝气九重天巅峰呢？其实很简单，方才报告的亲卫队员就已经说过，如果是他，也不可能扛得住疯狂冲击的盾角犀牛，而那位队员，便是凝气九重天的修士。

    白玉成提出时言可以留在队伍的中心地带，毕竟前方只是敢死的炮灰而已，若是像时言这种人放在前面岂不是太大材小用？

    “谢龗谢白少爷的好意，不过我还是觉得我比较适合呆在前面。”时言丝毫不给白玉成面子，令白玉成的脸色青一块红一块，煞是怪异。

    随后，时言又道：“既然没什么事了，我就先走了。”说罢，便转身离去。

    白玉成心中那个气啊，自己是什么身份？自己可是堂堂北峨山的少爷，不看僧面看佛面，难道这家伙不知龗道给北峨面子嘛？还是个愣头青？但他却没想到这个许言竟然这么不给面子。他心中暗恨，“好，既然你不给我面子，那就别怪少爷我心狠手辣！”

    殊不知，如果他白玉成不是北峨的少爷而是其他什么身份，时言的态度就不一样了。这些年来遇到了太多的“少爷”，时言早已经看不惯这些所谓的少爷了，一个个没本事还作威作福，令人生厌。

    墨洛凝暗笑不已，对白玉成吃瘪，她心中可是爽翻了天，这些天的郁郁不乐一扫而光。

    不由得，他多看了时言一眼。忽然，她目光一凝，发现不远处一只鸟儿飞了过来。鸟儿不奇怪，但是别人看不出这鸟儿的特别之处并不表示墨洛凝她看不出，她一眼便看出来，这只鸟儿是傀儡！并且和当日那只鸟儿一模一样，是出自自家哥哥之手！

    “哥哥！”墨洛凝关切的看着那只鸟儿。

    谁知，那只鸟儿越过了她的头顶，直飞而过，往时言的方向飞去。

    “莫非”

    果然，鸟儿飞到了时言的身边，最龗后不见了踪影。

    墨洛凝一惊，回想起当日自家哥哥给自己的额传信，说现在在替人做事，并且这人有能力光复墨家。墨洛凝捂住嘴巴避免自己叫出声来，“莫非，那个能够帮助我墨家的人，就是他！”

    看着墨洛凝那依依不舍的目光，白玉成真是将时言恨透了，他眉头紧锁，阴云不散。

    时言不知龗道白玉成与墨洛凝的心思，他现在正在看着墨仇传来的消息。

    看完后，时言抿嘴一笑，“看来这次北峨的龙窟之行，的确不简单啊！不过，你只要不耽搁我的好事就成，否则我必定搞死你！”

    知龗道了白玉成的目的，时言总算是可以松一口气了。他看向龙儿，问道：“龙儿，你知龗道虫母所在的地方吗？”

    龙儿点点头而后又摇摇头。

    “嗯？你有点头又摇头是什么意思？”

    龙儿咬着嘴唇，小声的道：“我好想知龗道，但不确定所以我不甘打包票。”

    “不确定？”时言眉头微皱，不知龗道木重叠额位置可不好办啊，看了看队伍的进度，如果不出意外，那大概一个时辰后就会出现在当初的那个匝道口了，就是从那个匝道口开始出现龙须虫，若是自己运气太背，让他们发现了母虫，那就遭殃了。他不敢确定墨仇信中所说的那灭世级傀儡的威力，虽然欣赏说道额很清楚，墨天博的能力有限，造不出真正的灭世级傀儡，即使中等的灭城级也是难办得很，但时言不敢冒险，若是将母虫打死了，那自己折腾了这么久不是白折腾了？

    “不管了！”时言下定决心，抱起龙儿在她耳边说道，“不管是不是，你先带我去了吧！”

    龙儿终于点点头，“嗯！”

    与此同时，苍蓝收到了时言传过来的讯息。

    “时言开始动手了！”苍蓝道。

    叶依儿、莫子轩精神一震，互相对视，微微一笑，“好，动手！”

    她们的身后，五名山魅队员与二十名岩石队员，早已经准备妥当，就在等那一声命令了！

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第二百二十四节：动手！地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！