
    第二百三十节：预兆

    千足安静的盘在时言的手臂之上，金灿灿的身躯缠在手臂上如同衣裳的金绳装饰，而那龙首如同护肩一般搭在时言的肩头。嘿，你可别说，这样一来，不仔细看还真看不出这是一只灵兽！时言喜爱的摸着千足的脑袋，千足似乎很不情愿，但是无奈时言此时已经是她的契约主，她只能任凭时言在她脑袋上动手脚。

    万足之主见到此景，欣慰一笑，“看你如此疼爱自己的灵兽，我就放心了。”

    时言一汗，难道这位女皇陛龗下还怕自己虐待千足不成？他笑道：“灵兽与人本质上是相同的，只是行走在不同的平行线上而已。是契约让两个本不应该相交的平行线相交在一起，就注定了未来的路需要一起同心协力前进，只有互相尊重、互助互爱才能走得更快，走的更远。”

    “哦？你这番见解还真是新颖，我活了这么多年，见到过不少御兽师，大部分御兽师都将灵兽视作工具，你真的没有这样想？”万足之主定眼看着时言，问道。

    时言站直看着万足之主，笑道：“我还真没这样想过。”随后他不好意思的笑笑，“说真的，我还从来没有主动契约过灵兽。”

    万足之主笑的看着小空，说道：“这句话有所偏失吧你没有主动契约过灵兽，那你的那只灵明石猴作何解释？”

    时言招过小空，小空潇洒的来到时言身边，并排而立。“尊敬的女皇陛龗下，这是我的第一只灵兽小空。虽然是我的灵兽，但是他和千足一样，是主动找我契约的。”

    缠在时言手上的千足翻一翻白眼，心道：“谁不知脸皮的主动找你契约？要不是尊敬的万足之主女皇陛龗下的吩咐，我才不会当你的灵兽。”

    而小空则浑然不惧的看着万足之主，重重的点头。

    万足之主眼中尽是欣赏之色，微笑着道：“看来将千足交给你真的没错，就连灵明石猴都主动的找上你，说明你真的值得让我将我的族人们托付给你。”同时她心中想，“就连她都决定跟着你，那就更不简单了！”

    时言听见万足之主对小空的称呼，微微一愣，疑惑的问道：“尊敬的女皇陛龗下，这灵明石猴，指的是我家小空吗？”

    小空也一脸激动的望着万足之主，依依呀呀的叫着希望万足之主能够告诉他他的身世，他也一直不知龗道自己的身世，除了那水帘洞天，和孕育自己的灵石外，其余的一点线索也没有。以前叶依儿也将自己那世龗界的石猴孙悟空的故事告诉过小空，虽然很是相近，却也只是巧合罢了。如今见到一个认识自己的人，小空怎能不激动？

    万足之主轻抚额头，说道：“这种事情一下子也很难说得清楚，天地日月孕育的神石化作神猴，所以被称为灵明石猴，我也只知龗道这么多。”

    万足之主说的这些与他们知龗道的相差无几，小空失望的低头，一脸的失落。

    “不过，”万足之主忽然又道：“我曾听说过一个传说，传说远古天地间突然出现四只猴子，被称为混世四猴。”

    “混世四猴？”时言奇怪的问道，“难道与小空有关？”

    万足之主摇摇头，“有没有关联我亦不知，只是我知龗道，周天之内有五仙，乃天地神人鬼；有五虫，乃蠃鳞毛羽昆。这厮非天非地非神非人非鬼，亦非蠃非鳞非毛非羽非昆。又有四猴混世，不入十类之种。”万足之主继续说：“混世四猴分别为灵明石猴、赤尻马猴、通臂猿猴和六耳猕猴。灵明石猴，通变化，识天时，知地利，移星换斗。赤尻马猴，晓阴阳，会人事，善出入，避死延生。臂猿猴，拿日月，缩千山，辨休咎，乾坤摩.弄。六耳猕猴，善聆音，能察理，知前后，万物皆明。此四猴者，不入十类之种，不达两间之名。”

    “远古之后，混世四猴消失，但是每隔一段时间在天地间都会生出，不过这些与远古之前的混世四猴完全不同。不过都是只出其一，不见四猴同出，而且都是出来不久便消失无踪。”万足之主看着小空，轻声说：“我以前就见过几只灵明石猴，每只灵明石猴都法力滔天。而且有一种奇怪的现象，每次出现混世四猴，天地间都会发生大混乱，最大的混乱亦属三千年前的灭世之战，混世四猴出现三只，则大道生灵出，将我们逼迫入此。”

    万足之主叹道，“如今灵明石猴又出，不知天下是否又将出现变数。不知龗道其余三猴有没有出世，若是出世，那就昭示天下大乱。所以四猴才会被称为混世四猴。”

    离开龙须虫之巢，时言一言不发，小空也情绪低落的跟在身后，重刃依旧没有回到地狱道中，也跟在后面，身边，龙儿担忧的望着时言，轻声开导。

    时言笑了笑，看着龙儿，“我没龗事的，只是万足之主的那番话，让我有一些担忧。”

    “你是指四猴尽出天下大乱吗？”龙儿善解人心，一下便猜到了时言的担忧。

    时言点点头，苦笑道：“小空是灵明石猴无疑，四猴已出其一。”

    龙儿道：“万足之主不是说了吗？四猴尽出才会造成天下大乱，而现在只有灵明石猴，虽然天下会乱，但是也不会太过混乱，你就放心吧。”

    “不，事情没有这么简单。”时言道：“万一在我们不知龗道的地方还有呢？”

    龙儿眨眨眼，“这也是上天注定，非人力可以为之，再说了，天门域那么多仙人不操心，我们这些平头老百姓操个什么心？”

    时言一愣，“是啊，天塌下来还有高个子顶着，既然这是已经注定不会改变的事情，那我还担忧什么，徒增烦恼！现在能做的就是祈祷四猴只有咱家小空出世了，这样混乱也能够减至最低吧。”

    一想通，时言的心情就舒畅多了，同时，看向小空的眼神也不一样了。“原来咱家小空这么有来头啊，时言心花怒放，混世四猴，能够搅翻天地，灵明石猴，通变化，识天时，知地利，移星换斗，哈龗哈，有小空在，还有谁敢不开眼的惹时爷我？”心有灵犀的小空鄙视的看了时言一眼，他终于知龗道老祖为龗什么老是鄙视自家主人了

    这次收获颇丰，不仅得到了龙须虫母虫，还得到了三万块血晶石，三万块血晶石，堆得跟山一样高，还好时言有藏内空间，不让想要搬走也要花一番力气。

    “叽！”就在时言沉浸在三万块血晶石的幸福中时，一道蓝色的影子闪过，撞在了自己的怀中，时言一看，这不是小叽吗？

    小叽亲昵的在时言怀中，满是雀跃之情。时言则是松了一口气，原本被龙须虫捉住之后就担心小叽会不会出现危险，现在看见小叽这么健康的出现在自己的眼前，时言提着的心终于可以放下了。

    “这是”身边的龙儿见到时言怀中的小叽，一脸惊讶，从她的表情中很显然的能够看出，龙儿认识小叽。只是时言正在和小叽玩耍，所以没有发现龙儿的异样。

    在通道中继续往前走，前方匝道口传来喊杀声，算算路程，这应该是龙窟腹地，白玉成的队伍虽然人数众多，但是没有捷径也没有这么快能够抵达这里，那这里的喊杀声，只有一种可能，那就是自己人！

    时言赶紧前去，只见匝道口有两只青蟒，正在跟一群岩石对抗着。忽然一道黑影，闪过，浓浓的黑雾弥漫，吓得青蟒连连后退。

    原本胶着的战局也因为这道黑影成现了一边倒的情况，这道黑影正是东岐，蛇中霸王东岐。

    东岐在蛇中算不上最强，但是也是数一数二的，强大的威势一出，同样是蛇，青蟒自然无法抵抗东岐的威势了。

    青蟒气势一弱，岩石大队就有了反攻的机会，所谓不知者胆壮，岩石大队完全不知龗道青蟒的厉害，所以丝毫没有害怕，顶着岩石前冲。若是有经验一点点额人都会知龗道，青蟒是三品灵兽，危险之极。他们刚刚形成对峙之势时，刚好东岐赶到，出现了时言刚才看到的这一幕，所以他们还不知龗道青蟒的厉害，一股脑儿的前冲。

    青蟒大怒，鳞片上青芒闪烁，蛇鳞逆方向翘起，喷射而出。

    刷，漫天蛇鳞飞出，顿时有不少岩石大队受到重伤，其中两名队员身亡，一只岩石身亡。

    “啊刚！”一人抱着死去的阿刚痛哭流涕，他望着造成此事的凶手-青蟒，愤怒的跑过去，“混账，你给我去死！”

    他身边的岩石忽然化作一缕缕灰雾，侵入那男子的身体内，只见那男子身形暴涨，一下子暴涨至两米开外，体格健硕，隆起的肌肉将衣服撑得鼓鼓的，似乎下面塞满了一块一块的大岩石，看上去充满了爆发力！体表上甚至长出一块块坚硬的石肤，替代了原本的皮肤。

    时言目瞪口呆，“这是兽魂融合！”

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第二百三十节：预兆地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！