
    第二百二十九节：母虫到手！

    狼藉，眼前的一切可谓一片狼藉！

    这是一片独立世龗界，有广袤的天地，耀阳高悬，江川湖海，虫鱼鸟兽应有尽有，这根本就是另一片世龗界。对此，时言并没有多大的惊讶，但是眼前的世龗界，却是狼藉成片，惨不忍睹。

    万足之主呆呆的望着这一片世龗界，这一片天地，浑身发抖，不知龗道是恐惧还是气愤。不过，时言猜测这应该是愤怒吧。她万足之主是龙柱的守护者，是为了保卫龙柱才存在在这里的，而今龙柱所在的这一片天地都已经毁坏成这幅模样，她才刚刚知龗道，作为一位守护者来说，她实在是太不合格了。

    龙儿也是一脸震惊，这个世龗界毁坏成这幅模样，也就表明龙柱她的表情第一次如此严肃，自然，是在时言面前。

    现在，万足之主已经相信了时言送来的情报了，她神色严肃，道一声，“走，去看看。”便率先飞在前面。

    “我们也去看看吧。”龙儿对时言说，时言点点头没有反对，只是心中有一些奇怪为龗什么她对这件事情这么上心。

    “或许这件事情关系到天下苍生，所以她知龗道事态的严重性，比较上心吧。”时言如此想道。

    三人一鬼一宠飞速向前飞行，下方，处处是断层的山崖，山崖上树木焦灰，还有点点火星，显然刚燃烧完不多久。大地龟裂，一道道触目惊心的深沟如同伤痕一般，布满大地，深红色的火光自那沟壑散发出来，使得地面之上漫起一片片红光。有些巨大的沟壑甚至能见到地底熔岩，赤红色的熔岩翻滚，升腾起一股股热浪。

    终于，越过数百道山峰，一座宏伟的祭坛，雪白色白玉雕筑而成的祭坛高达数十丈，呈八角，每只角上都端坐有八只不同的玉兽，呈仰天嘶吼状，嘴中有一根水桶粗的铁索，落在地上。瞧这铁索，明显是断裂了的。祭坛正中间有一座破碎的高台，中间有一个圆形的巨型深坑，此刻这里空空如也。

    万足之主和龙儿站在深坑便，脸色凝重，瞧她们的脸色，这深坑应当是放置龙柱的坑位。

    万足之主沉声道：“怎么会这样，此处的额龙柱已经被破坏并且消失了！我怎么一点动静也没听到？真是该死！”

    “咦？”她突然一愣，随即心中狂喜，跃下深坑，单手猛地一抬，深坑中泥土翻飞，一块玉板自泥土中飞出轻轻落在万足之主的手上。万足之主轻轻拂去上面的泥土，露出玉板上一条镶金的腾龙。

    她笑道，“好在这天封玉基还在，没这天封玉基，他们取走龙柱也无法开启其中的秘密之锁，那九龙天封神阵也不算被破！”

    时言愣愣的看着她手上那玉板，好奇的问道：“女皇陛龗下，这是”

    万足之主笑道：“这是九龙天封神阵的阵基，阵眼的基位。同时也是龙柱的钥匙，龙柱是九龙天封神阵的载体，里面蕴含的能量才是真正的九龙天封神阵的阵眼，如果里面的能量消失了。那这阵眼就毁了。”

    时言一惊，阵眼消失，那不就表明神阵的破坏与消失？“那这是不是就表明九龙天封神阵毁坏？”

    万足之主笑道：“这就要这阵基了，阵基在，龙柱就不灭，如果阵基也被他们拿走了，那就麻烦了。”

    她又道：“而且九龙天封神阵每一个阵眼又有肚独立的阵法，所以一根龙柱消失，也不会导致整个阵法毁灭。不然这么容易就会被毁坏的阵法，龙神怎么能够安心的让它保护玄龙界呢？除非将九个阵眼全都破坏，不然九龙天封神阵是不会被毁灭的。同时，这阵基也是那独立阵法的关键所在。”

    “阵基”时言看着那块小玉板，就这么一块小东西就能起到这么大的作用？

    “你可别小看它！”万足之主道：“这阵基可是保存着其他龙柱所在位置的导索，有这阵基在，其他阵眼都能够凭借此阵基寻找到。”

    她叹道：“因为我的失职，导致龙柱失踪，虽然阵法没有被破坏，但是也危险了。”她定了定神，看向时言，“时言，你值得我信任吗？”

    时言一愣，随即一挺胸，重重的点头，“这是自然！”

    龙儿笑道：“若是他心存贪念，自然也不会来这里告诉我们这个消息了吧。”同时，她低语道：“有望在这里，也就不用担心了，不是么？”

    万足之主一愣，随即笑了，心想：“是啊，有她在，我还担心什么呢？”方才龙儿的低语，时言似乎一点也没听到，而只有万足之主听到了。

    万足之主面向时言，“时言，既然这样，我给你一项任务，希望你倾尽所能的去完成它，不为别的，就为了这天下的苍生。”

    听见她的话，时言心潮澎湃。

    “问，你愿意接受这项任务吗？”

    虽然万足之主并没有说是什么任务，但是时言知龗道，定是与九龙天封神阵和消失的龙柱有关。他再次重重的点下头，“我愿意！”

    万足之主欣慰的笑了，“任务很简单，我需要你去各个阵眼查看那里是否有恙，若是有问题，请通知每个阵眼的守护者，若是没问题，那就提醒守护者严加看管。怎么样，简单吧？”

    “简单？”时言苦笑，这哪里简单了，九龙天封神阵可是涵盖了整个玄龙界，要我去整个玄龙界寻找龙柱？这难度可是不一般的大吧。哎，我来这里除了检查这龙柱之外，也只是想找到母虫让她为我所用，谁知到会摊上这等浑水呢？

    但是此刻时言一惊骑虎难下了，只得硬着头皮而上，并且，这所做的一切，未必没有好处。

    可以想象，如果是循规蹈矩的，最终想要比时家强大，是非常困难的，那就只好剑走偏锋，或许到最龗后有奇迹发生也说不定！

    “好龗的，可是，我该怎么去寻找那些龙柱呢？”时言迟疑了一会儿，问道。

    “喏，这阵基给你，有了它我相信这一切就简单多了。”万足之主笑道，同时递过这阵基。

    时言小心的接过玉板，玉板入手温暖润滑，上面的金龙仿佛活着一般，就要冲出玉板飞翔九天而上。时言内防腐能够感受到这玉板上传来一阵阵有节奏的心跳声，咚咚咚咚

    “这就是九龙天封神阵的阵基”时言握拳，“有了这阵基，那这任务就简单多了！”

    万足之主道：“当然，我是不会让你白做的，听这位小姑娘说，你想要一只我族的母虫，是吗？”

    龙儿微微吐着小舌头，不好意思的笑道：“我一不小心说漏嘴了”

    时言耸耸肩，表示不再意，只是面对万足之主却是非常的尴尬。怎么能不尴尬？自己现在可是要对方的族人，对方的加人！若是有人对你自己说要你自己的家人做他的奴仆，你会怎么办？一定会将他乱棍赶走吧。虽然不见得万足之母会这么做，但是她心中总是不回高兴的。

    谁知，万足之母竟然说：“我可以让千足跟着你，就当给你的帮手吧，同时，当你完成任务之后，我会有东西交给你。”

    时言一愣，随即狂喜，万足之主给的东西会差吗？答案是绝对不会！

    “是什么东西，现在可以跟我透露一下吗？”时言双目放光，迫不及待。

    万足之主摇摇头，“现在还不可以告诉你哦，这是给秘密只要你完成任务就会知龗道，何必急于一时呢？”

    时言尴尬的挠挠头，讪讪一笑，“好吧”

    回到万足之主的巢穴，万足之主唤来千足，命她从今天开始跟着时言，补助时言完成任务。

    千足庞大的身躯微微鞠躬，恭敬的道：“遵命，我的陛龗下！”

    万足之主想了想，又道：“要不这样吧，你和他先行订约平等契约，最龗后完成任务在进行解除，怎么样？”

    时言怎么会拒绝，他可巴不得呢，一个契约过的灵兽和没契约过的灵兽差别可是非常大的，他忙召唤出阴阳双鱼，但是随即一想，阴阳双鱼已经契约过了小空，于是他就又召唤出水晶宝瓶。

    “哦？”万足之主吃惊的哦了一声，“一体双元灵？这很不简单哦，小朋友，我越来越看好你了。”

    时言滴下一滴鲜血，在千足额前画下一个血符，这个薛富民代表着平等，表示与灵兽拥有同等的地位，这与当初和小空契约时的血符是一样的。

    时言突然觉得，自己契约的这两只灵兽，都是自个自愿的呢，自己好像从来也没有捕捉过任何一只呢，想想也好笑，别人是寻找灵兽契约，而自己呢？是灵兽寻找自己契约，虽然母虫是自己想要的，但也不是凭自己的本事捕捉到的，而是因为万足之主的首肯。

    血符没入千足的额头，契约完成！

    千足身上金光耀眼，无数丝绸般的光芒自外向内席卷，耀眼的光芒闪过，千足变得小了数号，如同一条金蛟一般。金蛟是小型的蛟类，只有手臂般大小，很是可爱，非常受女性的喜爱，没想到千足竟然变成金蛟一般模样。

    不过，总的来说，自己这次的目标是达到了，这就够了！

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第二百二十九节：母虫到手！地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！