
    第一百八十九节：许左仙

    外面的事情，时言不清楚，他此刻正面对着突如其来的旋风。

    旋风来的很突兀，在这个本就什么都没有的法阵所塑造出来的世龗界中，能召唤出这么一种怪风的，就只有施阵者。可是，奇怪的是，这阵旋风似乎对钟越的法阵破坏性更大些。

    时言郁闷归郁闷，但是有机会落井下石的机会，他可是不会错过的！这种落井下石的事情可是他最喜欢做的事情，说的猥琐点，这可是他最喜欢干的事情。

    掌面向龗上托，冰火两色的法阵直线上升，朝着天空中的法阵撞去。

    这个样子，就像是烙饼，托着一张大饼往另一张大饼上贴。

    旋风席卷，垂下来的丝线混乱交杂，结成一团团无法分开的死结，能量挤压无法疏导，最终轰然炸破！

    这一炸就好像点燃了导火索一般，不，简直就是天雷勾动地火，天地齐动，一连串的爆炸，整个【无】的世龗界都为之震颤。

    世龗界崩溃，开始崩塌。

    时言愕然的看着眼前的场景，眨巴着嘴，艰难的咽下一口口水，“太震撼了，我宛如看见了世龗界末日。”

    眼前的场景，真如世龗界末日一般，无尽的白色上裂开密密麻麻如蜘蛛网般的裂缝，裂缝越来越大，知龗道横跨了整片天际。

    时言眼睁睁的看着天空解体，化作零碎自天空上崩塌而下。

    “哎，真是大意了！”回想起这次的比赛，时言心中直叹。原本以为达到了凝气，再加上了解了灵力律动线的奥妙，解决钟越还不跟玩儿似的，但是这一战让他知龗道，永远不要忽视每一个人，即使对方的修为比你要低。不要以为唯独自己是上天的宠儿，得到一点好东西就得意忘形，要知龗道世龗界是没有绝对的。你看，灵力律动线厉害吧？它能让敌人无法汲取灵力，瞧瞧烈光吼就是最好龗的例子，但是面对钟越时，却无能为力。这并不代表钟越的能力高过烈光吼，而是存在这一种不确定性，而钟越恰好就是遇龗见了那一种不确定性！

    取而代之的，是一片金芒，与天空中的九个耀阳！

    钟越脸色突然变得煞白，张口哇的喷出一口鲜血，染得一滴鲜红。

    九把飞剑不断颤动，自空中掉落，摔在地上摔成了一块块铁碎。

    飞剑破碎，时言也终于从【无】世龗界中出来，看着眼前一片狼藉，为之一愣？

    “这是怎么了？这里怎么变成一片废墟了？”

    原本为了防止修者对决时的能量太过强大，所以在赛场四周都布有阵法，然后再赛场与看场中间隔了很远。可是现在看去，整个赛场已不复存在，地面也是坑坑洼洼的，看台则只剩下了了一堆断壁残垣。

    时言好不容易缓过神来，“这是怎么回事？”

    “草，怎么回事？你去问问你家的猴子去！”有一名被砸入坑中的修者听到时言的话，气不打一处来，大喊道。

    “嗯？猴子？小空？”说到小空，怎么没见到小空的影子？

    终于，在赛场一角，发现了昏迷的小空，一探脉搏，只是灵力耗竭，虚脱昏迷罢了。

    他看着这狼藉的赛场，恍然大悟，“一定是小空为了我动怒，而做出这一切的！”看着怀中昏迷的小空，时言心中暖暖的。

    此间事已了，在十二门大演武预演中，时言与钟越对阵，以时言获胜告终

    此事一出，说不上震惊紫沐流花域，但是对于在场观看过的修者来说，实在是太震撼了。

    从一开始，根本就没有一个人看好时言，都觉得这是一场结局已定的比赛，谁想到，两人打的旗鼓相当，最终时言技高一筹获胜！只是时言心怀仁念，却遭钟越偷袭反击，以【九九归元阵】困住时言，而时言的灵兽大发神威，直接导致赛场消失，而钟越再次被打败！

    时言的表现可谓惊艳，但是给人印象最深刻的，还要属时言的灵兽了。

    小空因为那冲冠一怒，九日悬空怒击众人而被冠以【怒火金猿】之名！

    【怒火金猿】，冲冠一怒，为主不惜落下九日，与诸人为敌。这等忠义之徒，不仅没人怪罪，反而喜欢的紧。

    所有人心中都有这么一个念头，“要是我有这么一只灵兽便好。”

    想到此处，无不是对时言的好运羡慕的咬牙切齿。

    不管是身为王者的剑齿白虎还是时言，都被它的光芒给盖住了。至于钟越？谁会去在意失败者呢？

    中通剑门执法长老拓跋宇鸿大哭三声，之后闭门谢客，至今未曾踏出一步。

    不过听小道消息说，钟越自那一战后很长一段时间卧床不起，最终气息衰弱，俨然活不了太久了。果然，不出三日，气绝，羽化而去！

    当日，听到这个消息的时候，时言一阵唏嘘，“我不杀伯仁，伯仁却因我而死。”

    虽然不知他为何而死，但死因可以说是非常的蹊跷！那阵中阵不是它能够掌握的，但是他却会了；莫名其妙出现的旋风，不仅出乎自己的预料，更是出乎他的预料。时言可以断言，钟越的死，应该是与这阵中阵和诡异旋风有关，而不是坊间传言耗竭精力而亡。

    不过，这事情时言可没那么多时间去关心，现在的时言，确定了目标，可是忙的很。

    此刻，时言等人正在南边的大山之中，深入万里左右，远离城市。虽说偶尔能够遇龗见几处矿区，但是多数都是矿源采尽而被遗弃。

    转过一座山脉，一座盆谷映入眼帘，谷地很大，足足有二是二重山峰环绕，是花涧谷一般大小左右，谷内皆是石头，一顶顶临时帐篷布满整个谷地，很显然这也是一片矿区，只是这片矿区并没有被遗弃。

    时言仔细一看，嘿，还真是巧了，这不是许左仙的地盘吗？

    许左仙，花涧派未变之前的三师姐，但说是三师姐，实力却是仅次于莫子轩，是花涧派第二名小金丹！

    因为驳了汤淅的面子，被汤淅找借口派来这里开采矿区。

    严格的说起来，许左仙与汤淅一派的关系，也是不怎么融洽。

    不知龗道许左仙知龗道不知龗道花涧派内的变故。

    莫子轩想了想，摇摇头道，“应该不知龗道吧，这里与世隔绝，除了半年一趟的交接和运矿，其余时间几乎不与外界联系的。”

    “这样说来，应该还能算是同门师姐妹喽，既然如此，要不要下去打声招呼呢？”时言笑着问道。

    “有人来了！”墨仇忽然横在时言的身前，警惕的望着前方。

    果然，在矿区方向，有一小队修士往这边赶来。

    “呵呵，看来不必纠结是否下去打招呼了，人家自个儿迎上来了。”

    “前方乃花间派门派重地，希望来者止步！”带头的一人高喊道。

    时言抱拳，“我们是花若大弟子莫子轩与二弟子时言！”

    “莫师姐？”带头的修者连忙恭敬的喊道：“不知大师姐光临，有失远迎，还望恕罪。”

    莫子轩这个大师姐的名头有时候比汤淅这个长老的名头还要好用，身为花涧派的大师姐，非常受师妹们爱戴，一听是莫子轩来了，连忙迎了上来。

    莫子轩一招手，“不知者无罪，这里不是门内，不必在意这么多。”

    听她这么说，几人才松了一口气。

    “许师妹应该在这吧？”莫子轩问道。

    “回禀世龗界，许世龗界正在营内。”

    “那好，带我们去吧。”

    说罢，让几人领路，一路往谷内飞去。

    入了矿区，时言才发现，这里虽然为一大矿区，但是配置什么的实在是太弱后了吧！

    一路下来，矿奴不过三十多人，虽然这只是地面上的数量，但是以小观大，纵使地面之下是地面之上的三倍，那总体也只有一百二三十人罢了。一片矿区，只有一百二三十个矿奴？这还能叫矿区么？

    “监管矿区只是借口，汤淅的目的只是想调离许师妹罢了。”莫子轩解释道，“所以，随便划几个矿奴给她，让她在深山里呆着就成。”

    时言直翻白眼，心中大骂，“这个败家的老太婆！”

    这么大一片矿区啊，而且看那车上装的，可都是好矿啊，虽然都是原是，没有经过提炼等多项复杂的加工，但那散发出来能量告诉时言，这最起码也该是二品矿石。

    至于是什么矿，那得要看成品才能知晓。毕竟时言可不是这类的行家，能够一眼便看出这矿石何矿。

    “莫师姐来啦！”众人脚刚一落地，便听到帐篷内传来一道浑厚的声音。

    未见其人但闻其声，从这声音里听起来，竟是个地地道道的男声。

    “莫非许左仙是男而身？那这样说来，我并不是花涧派内第一个男弟子喽？”不过一想起那‘许师妹’的称呼，时言一阵恶寒。

    这称呼，还真是相当的别致啊

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第一百八十九节：许左仙地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！