
    第二百零九节：骇人的猜测

    尤清梦觉得这则消息看似平凡，但是深究起来却是不平凡。首先，一根柱子罢了，为龗什么尤浩然手下所有势龗力都投入了进去，可见这根柱子不同寻常。

    再其次，连梁伯都被吸引的东西，会是什么？梁伯出自昊天修院，整个家族都知龗道，昊天修为为十二大仙门之一，连十二大仙门的人都会感兴趣的东西，会是什么呢？

    “看清楚那柱子是什么模样么？”尤清梦问道。

    红儿回忆片刻，“看不真切，一切都是朦朦胧胧的，对了，我的灵兽【夜鹰】因为眼眸构造的特殊性质，有一项技能叫做【捕风捉影】，这项技能能够将看见的东西、听到的声音都记录在眸中之中。”

    尤清梦眼睛一亮，赞道：“想不到你竟有这等奇异灵兽，实在是太好了，快，给我看看！”

    “红儿遵命！”只见红儿双指放入桃红色的唇中，吹出一声轻哨，一道无形的音波自最终传开。

    这时，空中传来“呀伊呀伊”的怪叫声；尤清梦抬头望去，只见一只青羽红睛的短颈的怪鸟从西北方飞来，眼珠赤光闪耀，四下眺望。此鸟形如鹰，首如猫，一对眼睛如同赤红色的铜铃，睁得很大，单脚落在枝头，另一只脚塞入身下的羽毛中。

    “夜鹰，使用【捕风捉影】！”红儿轻呵，只见夜鹰鸣叫一声，扑打着翅膀飞向空中，双眼突然猛地睁大，睁得比之前更大。

    尤清梦很仔细的观察夜鹰的眸子，只见它瞳孔微放，数道红芒自眼中的血管中集中自瞳孔中，形成一个红点。一道光线自红点中射出，在尤清梦身前不远处形成一面圆镜，一副动态画面出现在那镜面中。

    一片中，一堆人密林偷偷摸摸的行进，待到进入一片狭窄的峡谷中时，众人才停了下来。随后，尤清梦在画面中看见，那峡谷一旁有一个隐蔽的洞穴，洞穴内有一群人鱼贯而出，其中尤浩然赫然在列，除了他意外，以尤浩然为首的家伙们竟然全在。

    “没想到啊，尤浩然集团的人全在这里，难怪我找寻了这么久一个也没见到。”尤清梦喃喃道。

    这时，尤清梦发现了梁伯，梁伯一出现，尤浩然便是极为恭敬的朝其一鞠，而后超洞口吆喝了一句。为了避免被发现，夜鹰在很远的地方进行监视，又处于背风方向，所以他们说了什么，尤清梦一句都没有听清。

    但是马上，其后便给出了答案。

    一群人搬着一根破碎的只有一小段的石柱走了出来。虽然看上去就像是一块普通的石头，但是那表面混.圆的弧度，还是能够看得出是一根破损的圆柱。只是如红儿所说的那般，朦朦胧胧的，看不真切。

    “要不要告诉时言呢？”尤清梦隐隐觉得，这件事情很重要，但是自己和时言所定下的合作方向，只是互助夺取清梦山庄罢了，至于其他的事情，自然就不是他该知龗道的了，“这是我自己的事情，那就不牢他费心了。”

    思绪刚落，心中突然传来一阵锥心的痛楚，她额头冒出豆大的汗珠，顺着纤长白皙的脖颈留下。

    “该死！【千丝万缕穿心虫】为龗什么会这个时候发作？莫非”尤清梦不敢往下想下去了，如果真如自己猜测的，那自己所做的一切岂不是都在他的掌控之中？“呵呵，看似好像逃脱了牢笼，其实只是从一个牢笼走到另一个牢笼罢了，只是这个牢笼比较大”

    既然【千丝万缕穿心虫】发作了，那她就不敢隐瞒什么。将夜鹰放出的一切记录进蜃像水晶，连夜前往时言的营地。

    她不敢拿自己的生命来赌，如果【千丝万缕穿心虫】真的能读人心，那么如果真的有其他想法，估计自己难逃一死。

    生活很美好，还有很多事情没有经历过，生命是这么的精彩，她怎么会想死呢？而且还是在原本可以不死的基础上。她还记得小时候的梦想，如一只小鸟一般自由自在无拘无束的飞翔，她现在所做的一切都是为了那个梦想。破笼而出，飞翔高天。现在事情还未成功，她怎么会想死！

    她的速度很快，不过一个时辰，就把平常两个市场的路行完了。

    这时，时言才刚刚晚餐，知龗道尤清梦来了一愣，心想：“这才离去多久，现在怎么又跑来了？蹭饭？”

    也难怪他这么想，今天正好是叶依儿下厨，又是一桌子都没吃过的菜肴，时言这吃货不这么想倒是奇怪了。

    然后，尤清梦目瞪口呆的看着时言一桌子的人先是看着自己愣神，而后风卷残云一扫而过，不过眼睛一闭一开的功夫，桌子上的菜肴变一扫而光，东岐更狠，直接拿着盘子舔着盘子上的菜汤。“这这还真是彻底啊。”

    时言看到东岐的动作，目瞪口呆，爆出一句粗口：“草，我怎么没想到！”瞧他寻找盘子上的菜汤的样子，真是晕倒一桌的人啊。

    茶足饭饱后，时言才满足的和尤清梦来到议事厅。

    尤清梦将自己得知的一切诉说了一遍，当听见一根破损的柱子时，时言身子一颤，脑中突然跃出一根柱子的影像。

    石块像是一根攀天大柱子上剥落下来的一般，一面圆弧，另一面粗糙不平。而这碎片之上，一条黄金龙栩栩如生，加上不断吞吐的黄金光芒，真犹如真龙飞舞一般。这正是时言自中通剑门所见到的石柱，是【九龙天封神阵】中的龙柱碎片。原本为了此事找上云霄派，谁知姬紫宸与中通剑门想通，欲杀害自己。这下，时言就不知龗道云霄派的立场了。云霄派是否知龗道龙柱存在于中通剑门这件事情不好说，毕竟中通剑门的禁空令并非近来才颁布的，若是有心，想必云霄派定能知龗道。

    姬紫宸的所作所为就让人无法确定云霄派是否与中通剑门貌离神合，表面上不合，其实是同流合污。

    所以时言才不再向谁去告发这件事情，是敌是友难以分辨，万一自投罗网那就完了。

    这下当听见尤清梦所说，时言就有点坐不住了，如果那就是根普通柱子还好，但是若真的是龙柱呢？

    昊天修院的梁伯来到边云三域，表面上是来修葺修院，实际上是暗中来寻找龙柱的吗？

    这下，之前的线索都连了起来。

    就说小宝儿吧，老早就听小宝儿说过，他是跟随来这里修建昊天修院的梁伯溜出来的，这一点就值得怀疑了，不是说怀疑小宝儿，而是怀疑整个昊天修院。昊天修院乃十二大仙门之一，上面的修为是何其的高，怎么连个小屁孩也找不到？昊天修院派他嘴中的梁伯来紫沐流花域开设修院，而紫沐流花域按这等边远小域有什么值得昊天修院来此开设修院的呢？就连边云三域最发达的北疆域都没有昊天修院，紫沐流花域有什么资格？

    所以，时言当时猜测，昊天修院下来并不是为了开设修院，开设修院只是一道幌子，而事实上，是另有它意！只是当时并不确定。

    而后又听时馨说天门域派她下来，也是为了某样目的的时候，时言猜测，或许他们的目的是一样的，现在联系起来，或许自家老姐的目的，也是龙柱。

    不，应该说是仙道盟上面那帮子老不死的目的，就是为了这根龙柱。

    但是，新的疑问又出现在时言的脑中，仙道盟的老不死们应该知龗道【九龙天封神阵】的重要性吧，那他们寻找龙柱是为了补修神阵呢还是跟中通剑门一般锁龙？

    此刻，时言想起苍蓝所说的大战期间，修者内部争斗的事情，时言心中猛跳，不会这些十二大佬们依旧不顾苍生而选择争斗吧！

    时言仔细回想时家，但是却没有任何头绪。那时时言年纪太轻，虽然展现出了超高的修炼天赋，但是因为年纪的缘故，自然无法进入时家的核心圈，所知龗道的内幕也少。

    那其他仙门呢？

    时言忽然想起，中通剑门的公羊羿辰似乎以前就是太玄仙门外门弟子的弟子，莫非之间有那么意思的联系？

    若是这样，那就太恐怖了，若自己猜测的是真的，那中通剑门岂不是是太玄仙门的一个幌子，目的只是为了藏龙？那样的话，其余仙门自然暗中定有别人所不知龗道的事情。

    这样一来，十二仙门貌合神离，表面上派出时馨来边云三域，而暗中却自己行动。

    “等等！”时言轻轻吐出一口浊气，让自己冷静下来，“这一切都只是我的猜测，或许内情并不是这样！”

    “看来，有必要去问问老姐了，看她知不知情！”时言霍的起身，吓了尤清梦一跳。

    “这件事情有关玄龙界生死存亡，必须询问清楚！”时言闭上眼睛，“大道生灵啊我们修者残喘与这一玄龙界，而那美好庞大的三界却被占领，谁知到【九龙天封神阵】之外，是不是那锋利的屠刀。”

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第二百零九节：骇人的猜测地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！