
    第一百九十五节：亲人！

    说起来，一开始时言并不信任墨仇，一直以为是哪方势龗力派来的探子，直到去过极北之地后才逐渐的开始信任他。

    而现在，墨仇可以称的上时时言得力的左膀右臂，话不多，但是每次时言向他寻求帮助时，都会尽心尽力，一丝不苟的去完成。甚至他的傀儡因此被破坏，他也丝毫没有一句怨言。说起来，时言心中感激的很，“不管你是谁，将来有什么事情，我都会尽力帮你完成！”

    看着墨仇离开之后，时言与苍蓝也一起动身，去千岛白峰。

    到千岛的时候，已经是晚上了，距离白峰尚有六七里地时，漫天彤云密布，朔风怒舞，开始飘起雪花来。风雪极大，片刻之间，万山镀银，千树压雪，就连横空哀啼的寒鸦也似乎被染成了白色。这里虽然已不存在千里冰封万里雪飘的景色，冰原已然融化成水，但是天上依旧时不时的飘下鹅毛大雪。

    白峰景色依旧，并没有应为周围的变化而失去了那一层标志性的白色，原来白峰上的白色并不是雪的颜色，而是石质的色泽，以前因为极北之地万里雪飘的缘故，误以为这是雪的颜色，今日仔细观察才发现竟然是石头固有的色泽。“原来是白光石，啧啧，看来这座山并不是自然形成，而是认为的修葺的啊！”苍蓝叹道：“真是大手笔！”

    “白光石？”时言完全没有听说过这一类矿石。

    苍蓝点点头，“白光石是一类较为贵重的矿石，这种矿石的贵重程度与黑曜石相当，如果要算上品阶的话，足有六品之上吧！”

    “六品上石？这整座山都是？”时言很是不争气的哗啦啦的留着口水，在他眼中，这些可都是灵石啊。

    苍蓝白了他一眼，“可是这种矿石只有在上古的时候很珍贵，现在可以说是一文不值！”

    好消息来的太快去的也太快，让时言有点应接不暇。

    “白光石现在可是有名的负六品上石，丢在大街上都没人会瞧上一眼。”苍蓝道：“因为上古之后，这类矿石对于修者的修炼毫无用处，尽管产量稀少，但也成为了没人要的石头。”

    “上古？”时言有些好奇，“为龗什么会这样？莫非这石头对上古的修炼有很大的好处？为龗什么对现在没有丝毫用处呢？难道现在的修炼体系与上古并不相同？那上古的修炼体系到底是个什么样子的？”时言语如连珠，一口气连续问了若干个问题，丝毫不带喘气的。

    苍蓝没好气的看了时言一眼，“真当我是百科全书？”

    时言憋着嘴嘀咕，“你不是活了近千岁了么？怎么连这么简单的问题都不知龗道？”

    苍蓝懒得理会时言，自顾自的飞在前头。

    “切，你的知识量也不过如此嘛！”时言狠狠的鄙视了苍蓝一眼，像今天这样可以尽情的鄙视苍蓝的机会，说真的，还真的是很少很少，所以时言一点也不放过这么好龗的机会

    近到三里处，时言和苍蓝两人被拦了下来，当时言揭去套在头上的宽大的帽子时，那群人才认出时言。

    顿时，几个老大爷们泪如雨下，将这几日的悲伤全都倾泻.了出来，“时时老板！”

    时言心中一颤，男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处，能让一个大汉哭成这样，这是有多么的伤心呐？

    “于叔、正叔！”时言鼻头一酸，眼睛顿时湿润了起来，“你们这段时间过得怎么样？哎，一切都是我的错，若是没有我，你们你们也不会出现这种事情！都是我连累了你！”

    “不，时老板，虽然我们是乡野村夫，但是谁好谁坏我们还是分得出，时老板你待我们如族亲，这一点我们心中明白的紧，所以时老板你不必自责，这一切并不是你的错！”二人抹去脸上的泪水，平定了一下心绪，道：“走，一切等进去再说！如果他们知龗道时老板你来了，一定会很开心的！”

    “嗯，好！”

    还是那一面岩壁，北斗星盘复刻品一出，岩壁出现一扇大门，大门通体由玄冰雕铸，厚达两尺，尤为壮观，只听“哄咔”一声，玄冰门徐徐打开。

    还是那条幽深的旋梯，旋梯探入地下，如龙盘旋探入巢穴。

    北斗祭坛四周，坐满了莫家村村民，当看见时言的到来时，纷纷上前围住时言。

    时言深吸一口气，已经做好被骂，甚至被打的准备。

    谁知，大家竟然都是嘘寒问暖的，像是对待自己的亲子一般，那温暖的眼神，却像是一根根冰锥，狠狠的扎进时言的心中，让时言心疼的险些说不出话来。

    时言双眸顿时湿了，因为自己的原因，莫家村险遭灭村危机，但是这些淳朴的村民们却不怪罪我，反而待我如亲人

    “你们瞎了吗！”时言大喊，顿时惊住了所有人。

    “你们瞎了吗？我时言，可是导致你们莫家村成为这样的根本原因，你们竟然还对我这么好，你们真当是眼瞎了吗？”时言滚热的泪水从脸颊划过，如岩浆，灼烧了脸颊。

    啪！

    不知龗道是谁打了时言的脸一巴掌，顿时脸上一个清晰的掌痕，时言默默的闭上眼睛，准备迎接更猛烈的暴风雨。

    但是，受到巴掌的脸颊，那火辣辣的脸颊，却感觉到了温柔的抚摸，虽然那张手上充满了皱纹，但是却传递着浓浓的爱意。

    时言睁开眼睛，映入眼帘的是那一双双清澈的眼眸，眼眸中并没有恨意，而是浓浓的关切以及爱意。

    “傻瓜！你也是我们莫家村的孩子啊！”

    “只有你称呼我们是莫家村，从古至今，我们在外界只有一个名字，就是厄运之村。”

    “是你，让我们从新变回莫家村，是你，让我们的子孙能够到外面去看看。”

    “死去的战士，是为了保护自己的亲人而死，这并不管你什么事情。”

    “因为，你是我们的亲人！”

    “守护你，是应该的！”

    时言愣愣的看着他们，难以置信的大喊，“难道你们都是笨蛋吗？”

    众人只是呵呵的傻笑，并不回答时言的话，像是在默认。

    突然，不知龗道哪里伸出一根拐杖，狠狠的敲在时言的脑袋瓜子上，“死者为大，你这个不肖子孙，叔伯们为你而死，你却骂他们是傻瓜？”莫老愤怒的咆哮，“给我滚过来！”

    时言被莫老拖到北斗祭坛前，狠狠的受到莫老一棍子，时言脚下一软，跪了下来。

    莫老痛声大哭：“不肖子孙时言，辱骂先辈，实则罪该万死！”

    “但是念起年幼不知事，希望祖宗们原谅，今日，由我代替祖宗惩罚这个混账小子！”说罢，莫老颤抖着双手，举起拐杖狠狠的抽打在时言的背后。

    啪！

    啪！

    啪！

    响声回荡在空旷的地下空间，声声入耳，异常清晰。

    “惩罚完毕，请祖宗们恕罪！”

    从始至终，时言都不知龗道怎么回事，看的一旁的莫老大为生气，“你这傻小子，祖宗们原谅了你了，你还不磕头道谢？”

    时言听闻一愣，转过头，看向莫老。莫老的双眸没有了以前的狡黠，异常郑重。

    他又回过头，望向莫家村村民，那一双双充满着温暖期翼眼神的双眸，令人心中颤抖。

    时言的眼神变了，他回过身，重重的磕了三个响头。而后起身大声道：“不肖子孙时言，谢龗谢祖宗们恕罪！”

    祭坛四周发出惊天的欢呼声。

    时言擦干泪水，开心的看着周围高兴的人们，他突然有了一种回家的感觉。

    从此，这就是我的家，我的亲人！

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第一百九十五节：亲人！地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！