
    第二百一十七节：墨洛凝

    成功脱离了危险的灵力乱流，所有人都松了一口气。

    “能够活着，真好！”这是所有人脑中都冒出来的念头。

    “哎，今天真是危险啊，差点咱们命都没了。”岩石大队中，一个年轻男子抹着额头的汗水，一脸庆幸，“还是咱们当矿奴的时候好啊，虽然累了些，但好在安稳，只要你乖乖的就完全不用考虑生命威胁。”

    他话音刚落，便遭来了许多厌恶的目光，这年轻男子不知龗道自己一句话竟然招来了这种效果，登时觉得脸面挂不住，大大嚷嚷的道：“难道我说的有错吗？你瞧瞧我们这些天过的是什么日子，每天玩命的训练，还要跟着他们把脑袋悬在裤腰子上。要我傅霄来说，现在的日子还不如以前当奴隶的时候好，至少我不会想死，我不会想每天都提心吊胆。我看那个时言根本就是个骗子，是个混蛋，他是在利用”

    啪！

    话音未落，他便感觉到自己竟然悬空飞了起来，重重的摔倒在十米开外。一名彪头大汉怒视着他，“你这个小兔崽子，你没有人格尊严大可以去继续当你的奴隶，但是我不允许你这样诋毁我们的恩人！”

    他捂着脸，惊愕的看着这彪形大汉，彪形大汉古铜色的皮肤下，隆起的肌肉将衣服撑得鼓鼓的，似乎衣服下面的肌肉里塞满了一块块巨大的岩石，随时都可以将巨大的能量通过拳头释放出来。这人的脸很熟悉，没错，很熟悉。他死命的想，对了，这不是明子么？不过明子的身材哪有这么魁梧？明子说不上瘦弱，但绝对不可能如此魁梧，可是现在的明子整个人看上去就像是一个人形碉堡，哪像以前那瘦竹竿一样的明子？

    “这是怎么回事？”他傻眼了。

    明子也是，刚才听到这小子如此的不要尊严，甚至还诋毁恩人，一股无名的火焰自心中燃烧，很想什么都不顾就这样上去揍他一顿。而后身边的岩石就莫名其妙的融入到了自己的身体中，就变成了现在这般模样。

    “这是兽魂融合！”莫风大乐，没想到自己手下竟然出了一个能够兽魂融合的人，这其中的意义他比任何人都明白，能否兽魂融合，对这些不能修炼的人来说，可谓是有质的变化。以后他们再也不是没用拖后腿的人了，而是一个真真切切的战士！

    “明子，你跟我来。”莫风向明子招了招手，意识他跟自己走，走了几步，回过头看着傅霄，冷冷的道：“我们是一个大家庭，你有什么愿望我们都能够满足你，既然你喜欢当奴隶，可以么你就继续当你的奴隶吧！”说罢，他便带着明子走远了。

    众人看向明子，投去一股羡慕热切的目光，想象着自己总有一天也能够如此。谁也没有去打理面色晦暗的傅霄，傅霄知龗道，刚才莫风的话就等于是给自己宣判了死刑，再也没有回旋的余地。他抬头看向其他人，竟然没有一人理会自己，他一颗心缓缓的沉入谷底，刚才的一番话，看来是彻底的得罪了这一帮子人。这里再也没有他的容身之所。

    莫风得意的带着疑惑的明子来到临时搭建的大帐篷内，心中倍感得意。以后可以再莫乐那家伙面前抬起头来了，莫乐那家伙每天在自己面前得瑟，好像带着一批特种精英是他的功劳似的，也不想想那些特种精英可都是时大人训练出来的，跟他有一灵石关系？可是这明子可不同啊，他可是在自己手中掌握了兽魂融合，虽说与自己没多大关系，但好歹自己是他的顶头上司不是？明子的成功也是给自己脸上抹光，“嘿嘿，莫乐你就等着吧！”

    莫风可谓春风得意马蹄疾，心情倍儿棒，可是，帐篷内传来的惊呼声让他的心凉了半截，“什么，时言还在灵力乱流区没有出来！”

    龙前村，位于北疆域南部，大山环绕之间。

    龙前村前名龙前城，六七百年前，此处突然龙起卷天，一只真龙自大山中飞出，令各界关注。于是在飞出真龙的洞窟前不远处建立可容纳百万人的龙前城，虽然从此以后再也没有见到过龙，不过一些前来龙窟凑运气的家伙还是络绎不绝。龙前城一度成为经济繁荣的重城。只可惜三百年前，龙窟内不知龗道是发生了什么变故，进去的人没有一个再出来。其中有一件受人津津乐道的事情。

    某个大家族的少主因为误入龙窟，从此再也没有回去，家族内派了数队人马进去寻找。谁知龙窟像是一个恶魔的嘴巴，吞噬着所有进去的人的生命，只要进去的人，没有一个能够出来。最龗后，那个家族终于认命，再也没有派出队伍来寻找他们的少主。从此以后，前往龙窟的人越来越少，龙前城也渐渐衰败，成了龙前村。

    但是最近，龙前村有重新恢复龙前城的预兆，原因无他，有人在龙窟洞口，见到了龙的影子！

    龙窟之所以叫龙窟，因为它出龙，如果没龙，那这与普通的额洞窟有何区别？

    这么多年了，再次见到龙的影子，怎么不令人兴奋？于是，这一则消息如长了翅膀一般席卷了整个北疆域。

    前不久，北疆域三大门派联手强攻龙窟，虽然死伤惨重，但是却不像以往那般，入洞者无一生还。这件事情从侧面表明了，龙窟因为“龙”的归来恢复了以前的模样。

    于是，一只只冒险队伍、一个个势龗力全都来到龙前村，准备进入龙窟探寻真龙。

    不只是他们，之前一仗打得死伤惨重的三大门派也准备组织队伍再次进入。

    烈日炎炎，炽热的高温，将泥土地面晒得裂缝四开，周围的树木也被太阳晒得颓败枯黄，仿佛就要自然起来一般。

    这时，宽敞的黄土路面之上，一群衣着华丽的人，正满脸大汗的往这边迅速赶路。每人身下都跨.骑着蜀马，蜀马为上古神马鹿蜀的后代，身能负万斤，脚步如风，是赶路最好龗的灵兽。蜀马每一次的落脚，都将会犹如重物落地一般，重重的砸在地面之上，溅起一地黄尘。

    脚掌踏在坚硬的泥土之上，顿时一股热浪从脚底涌进，让得蜀马之上的人在大汗淋漓之余，不断的咒骂着这鬼天气。

    “好热的天，这南方果然不是人呆的。”以男子遮着额头嘟囔着。

    其他人也是一脸的无奈，谁让少爷您想立功呢？一听到龙窟中出现了传说中的龙的影子便马不停蹄的往这边赶，到了这离龙窟最近的龙前村还抱怨天气太热。

    谁不知龗道南方曾今受到过火神鸟的栖居，使得这一代炎热无比。当然，这些话也只能在肚中说说，身为护卫，职责便是保护少主的安全，而不是唧唧歪歪抱怨来抱怨去的。

    护卫华服外套着一件金属盔甲，在烈阳的爆射下散发着灼热的热浪。

    一行人进入到龙前村中，便找了这里最好龗的酒楼住下。

    自从传出龙窟惊险龙影，龙前村的客流马上便多了几倍，这几日来不少队伍都进入到了龙前村，使得几百年前因为龙窟闻名的龙前城再焕辉煌。

    一群人中，一抹白色特别引人注目。

    随着人群的扩散，顶着烈炎的众人也终于是看清了那名被众人簇拥的女子面貌。

    女子身穿一套淡白色的衣裙，容貌虽然算不上绝色，可却也能说是难得一见的美人，淡然微笑的脸颊，透发着一股清新空灵的气质，这股与众不同的气质，顿时让得女子的魅力大幅度上升。

    周围不少人目光停留在了女子身上，最龗后停在那被一条绿带束着的柳腰之上，望着那不足盈盈一握的柳腰，眼瞳中掠过一抹惊艳。

    “墨仙子，今天我们就先住在此处如何？”白玉成自自蜀马背上翻身而下，小心的询问那白衣女子。

    白衣女子拂了拂发丝，微微点头，声音轻柔如风，“客随主便，一切凭白公子安排。”

    白玉成点点头，对为首的护卫道：“去安排一下，包下一层，不要让人来打扰我们。”

    “是，少主。”

    周围的人当听到白衣女子姓墨而男子姓白时，大致便知龗道了这两人的身份。

    男的是白玉成，北疆域北峨山少主。北峨山相当于自，紫沐流花域的中通剑门，在北疆域毫无疑问乃是第一大派。

    而墨姓女子应当是近来传闻的沸沸扬扬的明镜域傀儡墨家的小女儿，传闻中原二当家墨天博夺得家主之位，成为傀儡世家新一代家主，而原家主则被尽数关押，除了原墨家继承人和这个墨洛凝。传言今墨洛凝似乎有和北峨山白玉成联姻的迹象，而今见到两人在一起出现在龙前村，更是确定了这个谣言。

    房间在酒楼的第三层，因为白家的势龗力，这第三层全部被白玉成包下。

    “墨仙子，今晚我们一起共进晚餐如何？”来到三楼，墨洛凝的房门前，白玉成询问道。

    墨洛凝淡淡的笑笑，微微摇头，轻声道：“不好意思，这几日长途跋涉，我有一些累了，想要早些休息。”

    白玉成讪讪一笑，“那好，不能与墨仙子共进晚餐那还真是遗憾，既然墨仙子累了，那仙子还是早些休息吧。”

    “谢龗谢白公子的理解。”墨洛凝微微欠首，转身进入房间。

    墨洛凝因为长途跋涉身体不适的理由婉言拒绝了白玉成请求共进晚餐的请求，并没有引起白玉成的不快，这几日舟车劳顿的确是很累，不仅是墨洛凝，就算是白玉成他自己也有这种感觉。只是对于没有邀得墨洛凝共进晚餐，白玉成还是有一丝丝的遗憾。

    虽然传闻中墨洛凝要与白玉成结姻的传闻是真的，但是两人之间的关系依旧像陌生人一般，或许是墨洛凝天性如此冷淡，白玉成也不好过多强求，只求能在结姻之后能有所改善。

    孤自一人进入房间，墨洛凝立在窗口呆呆的凝望天上的云彩。

    突然，一只飞鸟落入她的视野当中，她心中不由的一颤。当飞鸟飞的更近了，墨洛凝突然控制不住，失声哭了出来。她四顾望了一望，连忙止住哭泣。

    飞鸟吱嘎吱嘎的飞近，定眼看去，竟然是一只由黑玉精琢而成的玉鸟！玉鸟落在了窗沿上，嘴巴一开，一张纸条从嘴巴中掉落了出来。

    墨洛凝颤抖着双手展开纸条，看见纸条上“傻丫头”三个字时，泪水终于如决堤洪水一般倾泻而下，她捂住嘴巴，害怕自己会哭出声来。

    “哥哥，你真的还活着！”

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第二百一十七节：墨洛凝地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！