
    第一百七十三节：破阵

    “【化龙】？”时言听到莫子轩的传音后，嗤笑一声，指着这一条巨蛇，“这也叫龙？这是虫子吧！”时言的声音不小，纵使高塔之上也听得一清二楚，姜成脸色通红，不只是紧张的还是被气的，见到倪虹往他这边看来，姜成连忙恪守心境，朝控制群蛇的家伙下命令。

    泷壶派修炼【千杀阵】时间尚短，完全没有融会贯通，短短三个月的时间能做到【青辰】与【化龙】两项技能，这还是分开修炼的成果。

    弹奏琵琶的女子驱使群蛇使用【青辰】，而用萧驱使群蛇使用【化龙】的却是另一人，两人配合，勉勉强强的将这【千杀阵】用出。

    姜成暗自传音，命令他们，无论如何都要将莫子轩与时言两人留在这里。

    箫声越来越响，虽然诡异难听，却不似那琵琶声，裂肝破耳。

    巨蛇，吞吐着信子，目光凝视时言，虽然群蛇如同蛆虫一般密密麻麻令人作呕，但时言毫不示弱，毫不客气的回瞪。

    “哼，狂口小儿，今日我就让你见识一下我泷壶秘术，给我上！”姜成冷哼，随着他命令下达，巨蛇像是闻到了什么令它着迷的味道，猛地俯冲过来。

    为了避免伤及莫子轩，时言迂回绕过巨蛇，朝阳凤舞身法施展，整个人如同一只翩然的彩凤，扇动着双翅在空中飞舞。

    巨蛇身躯庞大，但是却丝毫不显迟钝，几乎以一百八十度转过头，张开血盆大口，咬向时言。

    一股绿雾自他的嘴中喷出，腥臭之味浓烈，那倒在到地上的重甲雷蜥闻到这绿色的雾气，顿时两眼翻白，没有了气息。

    时言这才知龗道原来这绿雾竟是毒！

    他封住口鼻，两掌同时拍出，两记【凤阳离火斩】打出，一红一蓝两道光芒暴涨，穿透雾区，登时驱散一大片毒雾，露出两道真空通道。

    箫声长鸣，那巨蛇“呼”地一声张开巨口，将绿雾全部吞噬入腹，酝酿一番，再度喷出。此刻绿雾颜色更为浓厚，雾气也更为粘稠，绿雾过处，树枝陡然萎缩，就连以长青不朽闻名的长春松也刹那蔫黄如枯发。几株巨大的长春松急速乾枯，随风倒地。

    时言大骇，脚尖点地，飞速后退，左手一弹，而后右手一送一抓，一杆以火焰凝结成的长枪出现在时言手中，长枪七彩流动，顶端有一颗七彩的透明珠子，幽蓝色光绽放。时言舞动火焰枪，一道光弧从珠子中电射而出，如一条紫金龙盘旋着枪杆顺势而上，凝成一张屏幕，将那漫天绿雾挡在其。

    “兹兹”之声大作，绿色毒雾雾触着光弧立时凝结成淡蓝色的冰晶，四下激溅，掉落一地。

    蓝炎撞击，巨蛇轰的一声溃散，如沙塔倒塌一般，纵多龙蛇被蓝炎灼烧的焦黑，散发着难闻的臭味。

    “哇！”

    墙头之上，一位年纪最轻的少女终于忍不住，“哇”地一声弯腰呕吐起来。

    “就这样？”时言微微一愣，“这样就完了？”原本时言想要检验一下自己在时间落差中训练了一年的成果，想要检验一下达到凝脉期之后自己的能力，但是，几乎还没有动手，这巨蛇就散了？

    倪虹脸色沉重，姜成冷汗连连，这结果实在出乎意料啊！

    “不应该啊，不应该这样啊！【千杀阵】可是祖上留下来的大阵，有灭城之力，不可能就这么散了！”

    其实，真要说起来，这根本无关【千杀阵】无关，要说，这还是时言体内极寒之气的问题。

    “欧阳、黎媚！”姜成强忍心中的怒气，大喝一声，两道人影出现在他的身边，一人怀抱琵琶，一人手持白骨长萧，正是驱使【千杀阵】的两名御兽师。

    这两名是姜成的养女，徐景宏死后，姜成当上泷壶掌门，两人自然也就当上了泷壶的圣子圣女。当取出【万蛇阵】也就是之后倪虹更名的【千杀阵】，他便让自己的两个养女学习。好龗的东西自然要留给自己人，这是姜成一贯的信条。好在两人也不负众望，三个月内初窥门径，不仅能够号令群蛇，而且更加能够使用【青辰】、【化龙】两项技能。

    “你们修炼了整整三个月，就修出这么个玩意儿？”姜成有些失控，不顾形象破口大骂。姜成还想顺着倪虹这根绳子往上爬呢，如今出了这种事情，这不是毁了他的前途么！

    “义父息怒！”

    “姜掌门，息怒，他们毕竟才修炼了三个月，做到这般也已是不容易，你不应该责怪他们，反而应该好好嘉奖他们才是。”倪虹道。

    欧阳与黎媚跪下道谢，“多谢小姐为我们求情。”

    “并非是我替你们求情，而是你们在短短三个月内有如此成就本就应该嘉奖。希望这次的失败不会让你们心声惧意，回去好好修炼，未来的战场上，少不得你们大显身手！”

    随后，她转过身，大手一挥，大街后封锁通道的修士们全员推进，朝时言与莫子轩奔去。

    莫子轩见状艰难的起身，但是脚下轻浮，一个啷呛往地上倒去。还好时言及时将她抱住。

    时言轻声在她的耳边，“娘子，那条大虫子夫君已经为你解决了，你就好好休息，夫君这就带你走。”

    他目光朝上，对上高高在上的倪虹，早在【千杀阵】出来之际，他就已经看见了她。时言冷哼道，“不过在走之前，我们要讨点利息回来！”

    “你想做什么？”莫子轩话还没说完，时言便已经抱着她飞离地面，正面朝着那大军冲去。

    “他这是疯了吗？”姜成失声叫道。

    倪虹的心脏不知为何，突然颤抖了一下，总觉得很不安，但是她却不知龗道那不安来自哪里。

    这时，他看到时言转过头来，露出一丝冷笑。

    终于，她知龗道自己内心的不安从何而来了，虽然很是不解，但是她相信自己的直觉！

    “快，快拦住他！”

    时言冷笑，“拦？拦得住么？”

    时言早在来时，就在他们的身上埋下了灵力律动线。这些人可不是烈光吼之类的凝气巅峰修士，多是凝气四重天之下的修士，所以完全没有反抗的就被时言的灵力律动线缠个正着。

    十根手指齐动，灵力律动线如琴弦一般微微颤动。

    冲来的修士只觉得突然自身的灵力如潮水般退去，竟然难以调动。

    顿时，修士队伍中炸开了锅，没有灵力那还怎么玩？

    时言脸色苍白，同时使用如此多的灵力律动线这还是同一次，瞬间抽离的灵力如同抽髓一般痛苦，若不是井门打开，时言的下场也会和他们一样。

    小空冲在最前面，黄金铠甲外，火焰燃烧，手持天地盘龙棍，杀入阵中，没轮动一次天地盘龙棍，就有一个人倒下，就有一人的鲜血溅在棍子上。

    时言身边悄悄出现数个气旋，十多把神兵利器飞在周围，围绕着施压旋转，剑气逼人，躲之不及的修者一触碰到这剑气，便被瞬间斩为两半。

    终于，时言抱着莫子轩长扬而去，而大街上，留下一地的尸体以及鲜血流成的小河。

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第一百七十三节：破阵地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！