
    第二百一十节：出发

    如果玄龙界外真的是大道生灵们锋利的屠刀，那享受了数千年和平的玄龙界能够抵抗得住吗？数千年前一败涂地，数千年后依旧要一败涂地吗？

    世龗界上已经没有龙神再来创造一个玄龙界了！修者三千界，却已没有修者的生存之地，还真是讽刺。

    如果这些所谓的仙门真当如此不堪，为了一己私欲而不顾天下苍生，留有何用？

    “东岐，跟我出龗去一趟！”时言叫上东岐，再对尤清梦道：“你先在这里休息，待我回来再做商议。”

    “好，路上一切小心！”尤清梦隐隐觉得事情不简单，虽然对时言将自己留在这里有些怨言，但是人在屋檐下不得不低头，乌龟为龗什么能活得久？还不是他低调听话么？

    莫子轩与叶依儿一道出来，见到时言要出门，异口同声的问道：“怎么又要出龗去？”

    两人听到对方的说话，先是一愣，随后红着脸尴尬的互相一笑。莫子轩还好，她性情本就冰冷，见上去还算冷静，而叶依儿早已羞红了脸不知所措的站在一旁扯动着自己的衣角。

    时言莞尔，不知龗道怎么回答，索性干脆什么也不说，只是笑着点点头。

    “那你路上小心！”

    “那你路上小心！”

    又是异口同声，这下叶依儿恨不得找一条地缝钻进去。

    虽然这句话尤清梦早就说过了，但是很显然，尤清梦的效果没有这两人的效果好。尤清梦在一旁将一切看在了眼里，虽然有一些嫉妒但却是玩味的看着两女。

    以她丰富的观察经验来看，这两人与时言一定有些瓜葛。虽不知深至如何，但总归不会太平常。“我怎么没瞧出这人有哪里好呢？有这么两个异常优秀的美女钟情与他。”尤清梦心中轻叹，“这男人一旦都没有男子气概，而且小心眼的紧，并且会对身为女人的我做出一些不礼貌的事情，哪里好了？”

    如果这一切都被时言听见他一定会大呼冤枉，“我什么时候做过一些不礼貌的事情？”

    终于，告别了几人，时言与东岐急速飞驰，轻车熟路的来到彩云居。

    守卫并没有大加阻拦，只是确认了身份之后就放他进去，自然，东岐依旧是很委屈的被留在了外面。

    对于时言的到来，时馨很是惊讶，他知龗道自己这位弟弟的性格，一般没有事情是怎么也不会想的到自己这个姐姐的。

    恰好茶几上一锅清水煮沸，时馨沏了一壶茶水递与时言。这茶水名为【花仙清露】，乃是一种名为花仙子的花中的清晨第一滴露水收集而成，滴入沸水中，立刻清香扑鼻。

    这种【花仙清露】产量极少，花仙子也只有天门域花蝶谷才有，十分之珍贵。这次时馨出门时也带上了一玉瓶，每夜睡前都要煮一锅清水，取其小沸时三勺之下的茶水，滴入一滴【花仙清露】饮用。入睡时可安神，不睡时可清除疲劳。

    “来，先喝一杯【花仙清露】。”时馨笑道。

    “老姐，我有事情问你。”时言接过花仙清露，将其搁在茶几之上，刚想说话，却被时馨制止。

    老姐的意思很明白，我亲手煮的茶只有你能喝到，不要辜负了我一片好心。

    时言只好喝下这一杯花仙清露，茶水入嘴即芳香扑鼻，赶路而来的疲劳之感一扫而空，忍不住说道：“好茶！”

    时馨满意的点点头，才问道：“什么事情要问我？这么急急忙忙的，你小时候学的那些礼仪全都忘光了？”

    对于时家的礼仪课程，时言一直是嗤之以鼻，这种做作的东西学了作甚？不过今个儿可不是为此事而来，所以时言也不在这件事情上说文章。

    “姐，你能告诉我你这次来边云三域是干什么来了么？”

    时馨笑了笑，“怎么？糊涂了还是没睡醒了？我来这不是来主持十二门大演武么？”

    “姐！”时言有些不满，“我们是一家人，你跟我说这些有的没的做什么？你以为我不知龗道上面的想法啊，他们什么时候重视过偏僻乡下的团结合作？”

    “姐，你是不是为这个而来的？”时言沾了沾水，在茶几上写下一个龙字。时馨见之，脸色突然一僵，起身环顾四周，布下禁制，才回来小声的问道：“你这是听谁说的？”

    “那就是说这事是真的喽？”时言托着下巴，看来自己猜得没错啊，那接下来呢？自己可是有两种猜测，不知他们哪种！

    时馨道：“你知龗道的，对于重要的事情，上头可是有一千种手段可以保密。”

    时言一愣，“莫非是【言律】？”

    时馨点点头。

    “难怪老姐会对自己拐弯抹角了，原来是【言律】。”时言这才恍然大悟，他再问：“那你知龗道他们打得是什么主意么？”

    时馨白了时言一眼，“老弟，你也太抬举我了，我若是有那资格知龗道，还会被派到这里来吗？所谓上面人动动嘴，我们这些下面人跑断腿，你不是没听过这话吧。”

    时言顿时尴尬干笑，“呵呵呵呵”貌似这句话还是我发明的呢！这句话当然不能说了。

    时馨凝视着时言，郑重的问道：“时言，你老实告诉我，你是怎么知龗道这件事情的？这可不是件小事，你知龗道，能让上头重视的用【言律】保护的事情，可是十分重要的事情，不，是一百二十分重要的事情。告诉我，你是从哪知龗道的。”

    时言自然知龗道这些，沉吟片刻，才将事情说了一遍，从中通剑门的锁龙到梁伯发现龙柱，一一说明。到此，时馨的脸色已经不能用骇然来形容了，时言从来都没有见到过身为女强人的姐姐有这么一面。

    她脸色沉重，很是郑重的叮嘱时言：“这件事情不得外传，小心招来杀身之祸。”

    时言点点头，相同其中的关键，时言便知龗道了这一点。

    “这样，你帮我一个忙，这次前往北疆域我会给你找个借口脱离队伍，你去这个地方调查调查。”时馨又道：“听你这么说我都不确定身边的人有几个是我信得过的，以后我这里也少来些吧，暴露了你的身份就不好了。”

    “嗯，我明白。”自己现在可是‘死人’，作为一个合格的‘死人’是不能出现在人前的。而且‘死人’的身份对时言有很大的好处，可助他暗中调查当年的事情，若是大家都知龗道他时言没死，那就不好办了。时言身中极寒之气，就连仙人之境的人都没办法化解，是必死之人，这样的必死之人竟然活下来了，此间的信息可是会令所有人疯狂的。仙人都无法治愈，那你是怎么活的？时言倒是不担心解剖研究什么的，他们冒不起这么大的风险。况且，极寒之气不会莫名其妙的出现在体内，定是有人加害，在暗处才能看得更清楚！

    “可以，那我明天直接启程，从另一个域关穿越。”说到此，时言还是抱怨了一下，“早知今日，那你当初还让我参加十二门大演武做什么？况且我的实力上去完全是出丑用的！”

    “你老姐我也不可能预示未来不是？”时馨眨眨眼，笑道：“我老弟可不是什么小人物，我相信你能够搞定他们！”

    时言无语。

    不过参加十二门大演武对时言也有好处，至少可以将自身高调的暴露在阳光下，而隐蔽的发展自己的势龗力。

    待到时言离去后，时馨沉锁眉头，不断重复念着中通剑门、昊天修院的名字。

    “这真是一项棘手的差事啊！”

    第二日，营地拆除，整装出发，一百多人浩浩荡荡的朝着北疆域进发。

    紫沐流花域与北疆域接壤，域关坐落在百木之森的另一头，一片广袤的草原，那里有一口巨大的湖水，称作“绿中蓝”，那绿中蓝便是连接紫沐流花域和北疆域的域关了。

    围绕着绿中蓝，修建了一座圆弧形的城池，规模与千水城差不多，内居常住人口八百万，因为与百木之森接近，流动人口竟然达到了恐怖的一千五百万之多。

    不过，时言一行隐蔽再隐蔽，自然不能从这绿中蓝走了，那里人流集中，变数太多，还是小心为上。

    相比于绿中蓝，另一边较小的千针峡谷却是人少了很多，千针峡谷连接另一头北疆域的云深峡谷，地势险峭，常年有灵力乱流，风险太高，所以一般很少有人往这边走。

    时言他们的目的，自然就是这里，至于险峭的地势和灵力乱流，对于这些原是矿奴的人没多大问题。地势，有时候采矿的地势比之悬崖峭壁要危险得多；灵力乱流？这更不是问题了，他们没有灵力，自然不会受到灵力乱流等额影响了！

    至于时言几个，有东岐这家伙在还担心什么？虽然苍蓝正在度涅槃九劫，但是前些天已经度过第二劫的苍蓝也有能力保护大家了。

    果真是家有一老如有一宝啊，而且一来便是两个！

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第二百一十节：出发地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！