
    第两百零四节：流觞

    拍卖会依旧，只是因为天门域使者时馨的原因，气氛变得异常紧张，就连叫价也变得束手束脚。

    时言看的大皱眉头，“老姐啊，我叫你来可是让你来帮我的，可不是让你来拆我台的啊！这么久不能安生一点照我的剧本走呢？”

    原来，时言与时馨曾坐下约定，让她来这里高价买走一颗蜃影。既然天门域使者都高价收买，其他人能够压低价吗？答案是不能，如果不含高价，这不是不给天门域使者面子么？但是相同的，价格也不能太高，压过了她的价格，也同样是不给面子，出价这回事，还是有点考究，不能高不能低，适中才好。时言的目的，就是挣这里面的那个差价。

    时馨在轿中看见远处时言的表情就知龗道他心中所想，脸上露出狡黠的笑容，“就是让你着急会儿，让你这么独立，害的我找不到一个当姐姐的感觉。”

    同时，她叹了一口气，双手托住下巴，喃喃道：“还是小时候可爱懂事啊，就算在外面多么威风还是会到姐姐这儿来撒娇，长大了真是一点不可爱了。”

    她摇摇头，想起小时候在外面威风八面，在自己面前却如一只小绵羊小白兔，任凭自己揉捏的可爱模样，不由得笑了。

    若是让时言知龗道此刻时馨心中所想，估计他连撞墙的冲动都有了。

    这种场面维持了一个时辰，因为时馨的关系，拍卖的进度比昨天要慢的多了，一个时辰过去才拍卖了两颗，拍卖的价格只比昨日高出一点，五十二颗三品灵石，平均起来也有一百多颗，成绩比起昨天来是要好。但是已经见识过昨日疯狂的时言已经习惯，甚至觉得今天的成果有一些偏低。但是他有委屈也无法乡人苦诉，谁让时馨是自己叫来的呢？这算不算是搬起石头砸自己的脚？时言觉得，根本就是啊，而且这石头还一砸就是一个坑。

    这时，第三颗拍卖也是在五十颗三品灵石左右上升的速度就开始变得缓慢，到五十二颗灵石的时候出现停滞的显现，主持的林庆之叫了几次都没有人再出手叫价，林庆之心中一叹，估计这颗灵石又只能这个价格了。

    今天相较于昨天来说，蜃影的传播更加的广泛，所以参加拍卖的人也更加的多，按理说来竞争应该更加的激烈才对。可是现实是残酷的，这三场拍卖会可谓平淡如水，没有出现火热朝天的竞价情况，也只有平平的叫价。

    “那这颗蜃影，就归为”林庆之正要宣布这颗蜃影的归属，突然传来一道悦耳动听的声音，“我出一颗四品灵石！”

    此言一出，四下皆惊。

    惊得不是这四品灵石的价格，而是出价的人。

    原本以为这天门域使者只是出门游玩，路过此地驻足停赏，谁知，她竟然也是冲着这蜃影来的！

    有部分人今天才闻名而来，并不知龗道蜃影的真实情况，但是见到现在这场景顿时猜测蜃影水晶是一种极其珍贵的东西，不然怎么连玄龙界中心天门域出来的天门域使者都动心了呢？

    天门域身为整个玄龙界中心，物产丰富，什么东西没有？若不是珍贵的东西她能看的上演？

    这些人心下暗自琢磨，终于下定决定。“一定要拍一颗下来！”

    他们并没有想过这蜃影真正怎么样，但是天门域使者都要参加竞拍，无疑是给它披上了一层金光闪闪的外衣。连天门域使者都参加拍卖的东西，我也买到一颗，传出龗去不是也脸上有光？

    “我出一颗五品灵石！”突然，不知从哪里传来一道突兀的叫声，众人哗然，竟然有人在天门域使者手底下抢东西！

    声从西方而来，众人循声望去，只见天空中飞来一只巨大的怪鸟，怪鸟三头三足，浑身羽翼如同闪电般露出锋芒，周身隐隐有雷光闪动。

    “三首雷雀！是三首雷雀！”有眼力的人惊呼。

    “凶禽三首雷雀？”肿大佬皱眉，这等凶禽怎么会出现在这里！

    “结阵，守护好使者！”池左梅和公羊羿辰同时大喝，空海周围同时出现数千人结成大阵，将这片小广场护在中间。

    “无妨，只是一个老朋友罢了！”时馨的声音传出，“流觞，你玩忽职守，来这里作甚？不怕我向龗上头告你玩忽职守？”

    这时众人才发现，那三首雷雀的背上，竟然有一座殿堂，殿堂内传出一道浑厚的男音，男音哈龗哈大龗笑，如惊雷一般传出千里，“哈龗哈，时仙子不会这么对待你的追求者吧！”

    时言听闻，眉头大皱，“流觞？黑刀断水流流沧海长子，流觞！”曾今听老姐说过，黑刀断水流流沧海有两个儿子，长子流觞，次子流云。流云与自己亲梅竹马的向子衿订婚，而这个流觞，则是妄想与自家老姐结为夫妻。“哼，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉，不看看自己湿是什么模样！”

    轰隆，雷光闪耀千万里，雷声轰鸣，整个紫沐流花域都仿佛沐浴在这一片雷光之下。雷声有种震心的魔力，令人心中发颤。纵使是那些大佬也不例外。

    在场的除了时言，全都脚下一抖，跪在了地上。

    “嗯？”三首雷雀背上的殿堂内突然传出一道疑声，随后大喝，“不错嘛，这等偏僻乡间竟然也有能够扛得住我雷雀威严的人物，不错不错。”话虽是佩服，但语气中却是不一样。

    时言也不知龗道自己为何能够扛得住，刚才还在奇怪这些人怎么都跪下了，原来这是雷雀的威压！

    但是，一个问题浮于心头，“我为龗什么扛得住？”

    “大胆，见到主人竟不下跪！”一道暴喝传来，一道红芒瞬间逼近，目的正是时言的脖颈。

    见流觞的人敢动自己最疼爱的弟弟，时馨怒了，冷哼一声，“哼，流觞，敢在我面前动人，未免太嚣张了点吧！”

    时馨冷哼，单手一抬，身后一人迅速飞出，拔刀出鞘，一道刀光劈过，将那道红芒劈成了两段！

    当，一把碧血通红的血刀断成两截，跌落在地上。

    三首雷雀背上传来一道闷哼，很显然出手的那位受了重伤。

    “呵呵，时仙子还是这般温柔，体恤平民呢！”虽然心中不快，但也不敢表露出来，自己家势大，但是跟时家比起来，还是有不小的差距，况且，他可是一心的追求时馨，怎么敢在这里惹她不快呢？但是，这并不代表心中的愤怒就这样没了，“结阵对我，难道还是想攻击我不成？”

    大手一挥，雷雀鸣叫，劈下一道道雷刀，轰隆一阵巨响，阵型缺了一角，这一角的结阵者全部陨落，估计有百人之多，其余幸免于难者也是身受重伤，近期难以有大动作。

    “这”公羊羿辰那个心痛啊，那一角，死的可大多都是他中通剑门的人！他心下猜测，“势如雷霆，此人到底是谁？”

    “住手吧。”时馨淡淡的道，在自己面前杀人，是做谁谁看的呢！

    “行，仙子让我做什么我就做什么！”

    池左梅与公羊羿辰他们这才松了一口气，若是敌人，就凭他们，还真不够看的。

    阵型收敛，同伴们赶紧上来将受伤的人抬下去救治。能救就救，不能就，也不能让他抛尸荒野。

    所有人眼中除了震惊，就只有深深的厌恶，以及仇恨。兔死狐悲，虽然死的不是自己的什么人，但好歹大家也都住在同一片天空之下，就这样一招死，想想还真是有一些令人心痛。

    恨归恨，但是没有人敢表达什么不满，此人杀人连眼睛都不眨一下，指不定谁抗议一下就惹得他不高兴直下杀手。

    天门域的人视他域为蝼蚁，视边域为猪狗，这些大家心里都明白，只是不敢明说罢了。

    相较起来，这先来的天门域使者，就好太多了。虽然有些天门域人特有的架子，但是比起草菅人命的这个男人要好龗的太多了！

    时言站在一边，眼睁睁的看着事情在眼前发生，虽然死的是中通剑门的人，但是流觞的手段无疑是激怒了时言。

    “哼，这样的人渣还想娶我姐？做梦！”他咬牙切齿，极力的忍住自己冲动的灵魂，现在的自己还不能与之抗衡，忍，只有隐忍！

    他.妈.的我为龗什么只能忍！时言目眦欲裂，当初匍匐在我脚下仰望我的家伙，今天竟然要我仰望他！而且我竟然差点命丧他手却无法反抗！

    时言闭上眼睛，努力的压制自己心中的愤怒。手捏双拳，指甲深深的陷入肉中，鲜血如注，一滴一滴的滴在地上。

    一滴一滴，滴在地上所发出的声音微不可闻，但传在自己的耳中，却如惊雷一般，又如晨钟暮鼓，一下一下敲打在心上。

    这时，流觞走出三首雷雀背上的殿堂，俯视空海千浮，盯着匍匐在地上瑟瑟发抖的林庆之，冷哼道，“还不赶快将那东西献上，难道你还在等出价比我高的人吗？”

    林庆之浑身一颤，艰难的起身，双手托着蜃影水晶一步步走向前。

    流觞右手一翻，蜃像水晶缓缓飘起，飞向空中。

    在阳光和雷光下，水晶折射出美丽的光芒，令人眩目神驰，不过现在可没人在意这美丽。

    一道人影忽然闪出，锵的一声长剑出鞘，蓝芒一闪，狠狠的砸在了那蜃像水晶之上。蜃像水晶啪的一声应声碎裂，化作晶晶点点随风飘洒。

    在所有人目瞪口呆中，时言一身蓝衣飘然而立，蓝剑回鞘，不去理会那惊呆的流觞，转身一步步离去。

    “这东西，我们不卖！”

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第两百零四节：流觞地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！