
    第一百八十二节：天空一阵巨响，时爷闪亮登场

    “况且，”公羊羿辰眼中闪过一丝鄙夷的神情，“下面这位，是我中通剑门的弟子钟越，虽然修为不高，但是也有即将凝气的现象，前景非常可观，所以我让他来这里试试。但是，他时言，众所周知，数个月前，不过是个刚筑基的修士，但如今参与到这等盛事里来，不是大龗笑话么？刀剑无眼，万一有个三长两短，如何是好。”

    “所以呢？”时馨眉头一挑，虽然心中对这个满域追杀自己弟弟的人充满了敌意，但是表面样子还是得做足的。

    公羊羿辰见时馨有反应，顿时大喜，“所以，对他也好，对紫沐流花域也好，还是取消他的比赛资格吧”

    时馨心里好笑，“这小子也忒坑人了，自己已经修炼到凝气期了，却没有人知晓，到时候一出手必定震惊全场！我弟岂是庸辈？”

    于是，她笑笑道：“我说过，任何人都有机会参与进来，这毕竟是紫沐流花域全域的事情，而不是个别人的事情，自然要大开门扉了。”

    时馨的第一句话，就打消了公羊羿辰打算取消时言比赛资格的想法。笑话，那个可是天门域派下来的，她的话就犹如是圣旨，谁敢放抗，活得不耐烦了？

    “至于伤人问题”时馨眼睛微眯，“修道之人本就逆天而行，连天罚都不怕，害怕什么？”

    “不过，时言那小子还是挺可怜的。”在座的各位同情时言，“不知龗道这时言是得罪了这个天门域使者还是怎么的，你瞧瞧，筑基初期与筑基末期的战斗啊，虽然在众目睽睽中不可能下杀手，但是让其受重伤半年下不了地还是可以的。”

    众人心中虽然这么想，但是嘴巴上却还是附和道：“是啊，我们修道者本就是不断战斗，从鲜血中重生，连天罚都要去抗，害怕一个实力悬殊的战斗？实力悬殊有悬殊得过天罚么？”

    公羊羿辰也是这么想的，小心的传音给在演舞台上等待的钟越，“只要人不死就成，放手去做吧，门派会给你撑腰的！”

    钟越听了，扯起一丝冷笑，眼中尽是期待，期待着时言在自己脚下呻吟求饶。他狠狠的想道：“时言啊时言，你快来吧，我会好好招待你的！快来吧！”

    “比赛怎么还没开始啊！”赛场中如此的询问声此起彼伏，赛场中的钟越已经站在那里半个小时了，而另一人却依旧没有到来，这不禁让大家猜测到底是出了什么情况。

    “你知不知龗道这一局的对手是谁？”一胖子朝身边的同伴问道。

    胖子身边的同伴举起比赛列表仔细看了半晌，先是一愣，有些不确定，然后不断确认。

    那胖子看他这么仔细的表情，催促道：“快说啊，到底是哪个王八羔子，现在都还没有来，让我们好等。”

    被她一催，另一个人才惊讶的说道，“哥们，我说出来你别不信，这是经过我千般确认的。”

    胖子不耐烦，“得，你老别卖关子了，赶紧的。说话跟便秘似的，挤一下说一句是不？”

    “那我说了？”

    “别废话了，赶快！”胖子伸手去夺，“要不我自己看？”

    那人点头道：“也行，这样你就不会认为我是找你寻开心了。”

    “切，神神秘秘的！”胖子夺过比赛列表，找到这场比赛的那一行，“嗯一方是中通剑门的钟越，这个人我知龗道，是中通剑门执法长老拓跋宇鸿的弟子，听说拓跋宇鸿因为他而直接找上花涧派去。”

    “没错，台上站着的那个，就是钟越。”那人显然比这胖子知龗道的多，“当初我听闻，是花涧派弟子时言用计坑杀钟越，而钟越本领高强最终逃出，不过也身受重伤，这也是拓跋宇鸿前去寻仇对额原因。”这流言有多个版本，版本不一，不过所有版本都指向一条，那就是邪恶的时言用计坑杀正义的中通剑门执法长老弟子钟越。

    “时言？不可能吧，我听说人家才刚刚筑基，而钟越最起码都快凝气了吧。”

    “谁说不是，就算是我，都能将时言收拾的服服帖帖的，更别说钟越了。”那人吞了一口口水道：“你在往下瞧，瞧瞧对战列表。”

    胖子一愣，莫非还有隐情不成？

    他赶忙看向比赛列表，顿时如同被定了身一般，“时时言？”

    “吃惊吧，一个区区筑基初期修士竟然都能够参加十二门大演武，而且对手还是钟越！”

    “不管那件传闻是不是真实的，但有一点可以确定，那就是两人真的有仇，而且不浅。”那人道：“这次比赛恐怕也不是巧合，估计是让钟越报仇吧。”

    “哎，可怜的时言。”胖子叹道，“你说他没龗事情去惹中通剑门做什么，这不是茅坑里点灯，找死么！”

    “谁说不是？”那人嘿嘿笑道，“不过这样才有看头嘛，有故事的战斗，纵使实力悬殊看的也精彩不是。”

    “看虐人，其实也是很爽的。我才不信钟越会一招制敌，轻易的放过时言。”胖子也嘿嘿的淫.荡.笑道：“慢慢的玩彩看的爽嘛！”

    “的确，你说向龗上一场就无聊的紧了，公羊羿辰手提飞剑只是一击，就把对手击成重伤无法战斗，全场还不到三秒钟，真是无聊透顶了。”

    另一边，倪虹也在高处的贵宾席位观看，她虽然在花涧派内享受有不逊色掌门的权利，但是在门派外，还是没什么地位的。

    她冷笑着看着台上，一言不发。

    上一次的围剿失败令她失尽了面子，而且还折损了两名属下。烈光吼不知为何，身体调动不起灵力，而索青书，虽然还活着，但是没有休息个一年半载的根本形成不了战斗力。

    倪虹将时言狠的牙痒痒。

    不过报应来得真快啊，钟越与时言的关系，身为当初的花涧派三师姐还是清楚的，两人可谓是不共戴天，或者说花涧派的改变也是因为这两个人的仇恨做引子。

    虽然钟越比起烈光吼与索青书完全不是一个档次，但是倪虹一致认为，时言能够逃走，完全是因为已经成金丹的莫子轩的关系！

    “这次没人助你，看你如何是好！”

    同一时间，尤浩然也在场，他的身边，尤逍遥笑吟吟的看着自己这个弟弟，“听说你在这场比赛的另外一名选手的手上吃过亏？”

    尤浩然冷眼瞪着尤逍遥，这个时候揭伤疤，还真是自己这个哥哥的作风啊。

    “话说，你的金刚白虎，我也是好久没见到了，不会出了什么事情吧。”尤逍遥哈龗哈一笑，“有时候呐，有委屈别憋在心里啊，告诉哥哥我，你可是我的弟弟，哥哥为弟弟出头可是天经地义的事情。”

    尤浩然心中冷笑，“你会不知龗道我的金刚白虎因为时言而死？你以为你这哥哥真的能保护我这个弟弟？笑话！”

    尤浩然自金刚白虎死后，心性越加阴沉，他没有看尤逍遥，兀自冷笑，像是自言自语，又像是说给尤逍遥，又像是说给时言，“若他今次不死，我亲自前去取其头颅！”

    姬紫宸也来了，虽然今天没有他的比赛，但他依旧来了。原因无他，因为他最为重视的公羊中羽来了。

    “如果年青一代中有人能跟他竞争的话，那就只公羊中羽！”姬紫宸一直这么认为。

    而经过前几次的观察，姬紫宸更加确信自己的想法没有错，公羊中羽的进步是在是太快了，原本第一第二的两人，竟然隐隐约约有并驾齐驱的趋势，甚至有些时候，他还要胜过自己！

    只可惜，这个自己视他为对手的家伙，却不怎么在意自己，他在意的，反而是被称之为废柴的家伙，时言！一个只在筑基初期的小修士！

    “不知龗道你为龗什么会这么注意他。”姬紫宸淡淡的道。

    公羊中羽坐在位子上闭目养神，“你不懂。”

    “我不懂？”姬紫宸仿佛听见了天大的笑话，哈龗哈大龗笑，“我不懂？我不懂的话怎么坐的上年青一代第一人的宝座？”

    公羊中羽仿佛没有听见他的话，依旧闭着眼，只是淡淡的说了一句话，“他曾今击败过我，而你，则没有.”

    姬紫宸顿时如脖子中卡住了一根刺，说不出话来。

    林代也来了，而他的目的不同，他纯粹是来看莫子轩的。时言？他嗤之以鼻，一个废柴真不知龗道有什么好关注的。

    若是让他知龗道曾今在木絮体内的战场中将他打败的人就是时言的话，或许他就会重视的多了。而且，他也不知龗道他喜欢的女人，莫子轩早已是时言的女人了！

    跟他们比起来，于欣霞身为时言敌人的一份子，身份显然就掉价的多了，谁让时言四处树敌呢？而且还都不是一般的人，像是中通剑门啊，姬紫宸啊，尤浩然啊、林代啊之类的，可都是紫沐流花域的最强二代，跟他们比起来，于欣霞一个小小的华金府少爷算的了什么？

    况且他跟时言之间的仇恨，也只是些小打小闹，完全无法上得了台面。不过这也无法扑灭他前来看时言被凌虐的想法。

    “时言！你这个胆小鬼，你怕了吗？你怕了不敢来了？”于欣霞不知龗道为龗什么会喊这么一声。顿时，场内如同滴下了一滴水的油锅，顿时噼里啪啦的炸响了起来。

    “胆小鬼！”有些人也一起起哄着。

    姬紫宸笑笑，“真是一场闹剧。”

    话音未落，突然自天边传来一阵轰隆雷声，雷声越来越响，越来越近，甚至能够看见原本晴朗的天空顿时乌云密布，乌云中雷光如灵蛇一般在云中游动。

    公羊中羽双目豁然睁开，嘴角露出一丝会心的笑容。

    “谁说我不敢来？时爷我这不是来了！”

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第一百八十二节：天空一阵巨响，时爷闪亮登场地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！