
    第两百零一节：好苗子

    【山魅】就不用说了，山中精魅，以神出鬼没闻名，虽然攻击和防御不高，但是其凭借敏捷的身法，能抓住它的还真没有几个。灵巧的身段极其适用与刺探，即使它站在离你不远处的的树上也不见得你能发现它。

    【岩石】如其名，就是岩石拥有了灵智而蜕变成灵兽，其防御能力与重击爆发力超强，但是缺点也是很明显，行动速度慢，智力低。

    之所以选择这两种灵兽卵作为前期的选择，就是看在了两者极端的特点上。

    现在组织初成，什么全面发展才是大势所趋之类的简直就是放屁，没有一定根基，全面发展只会落得全面平庸。发展不是嘴巴说说我要发展就能发展的好龗的，其中的道道躲着呢！

    这就好比修炼，修炼的时候，不也讲究深钻一技之长吗？极个别能够全方面都修行并且成功的人，也就是金字塔顶端的那几个绝世天才。

    就好像小时候的时言，学什么什么都精，没有一样落下的。如果将当初的脾气放到现在，他肯定会毫不犹豫的选择全面平衡发展。但是十二年来，世间磨平了他锋芒的棱角，让他懂得了一些以前不知龗道的道理。所以纵使天赋依旧，他也没想过全面发展。

    等到有一定的基础，在利用擅长的带动不擅长的，全面发展。

    所以，时言叮嘱莫老，挑一批拥有其特点的灵兽卵，于是莫老就将【山魅】和【岩石】两类的灵兽卵取来了。

    【山魅】可是不可多得的好东西，莫家村也是之前运气好发现了一窝，所以就顺手牵了回来。

    不过也不多，只有十颗，至于【岩石】，那可就多了，足足七十颗，并且库藏中还有不少剩余。

    【山魅】比较珍贵，所以就要作为精英来用，选择起来就要比较严格。并且以【山魅】的特点，可以执行一些比如刺杀、斥候等任务，属于比较高难度的一种。

    而【岩石】就没那么多讲究了，只要你有一颗不害怕的心就成。

    况且【灵兽寄印之术】可以与解印者【兽魂融合】，兽灵加身，纵使不懂得修炼也无妨。不过本体要有深厚的功底，精湛的技龗术，不然纵使灵兽再好，也没用。

    就像花若那次的收徒比试时碰到的魏秋卿，就是他的技龗术不行，以至于耕耘牛的威力释放不出来，即使兽魂融合，也还是被只有化脉期的时言打败。

    想起那次战斗时言就想笑，一个筑基的家伙兽魂融合都还不敌化脉，你说你这么些年修炼修到狗身上去了么？

    时言可不想出现这种情况，所以要精挑细选，实在不行就高强度训练，激发他们的潜能，不能让他们浪费了【山魅】。

    第二天，时言让叶依儿去将这些人集合起来，看着前面的人，发现这些人的精神状态很明显比一开始好了不止一点，看来叶依儿的欢乐疗法很有用啊。

    此刻的他们心态乐观向龗上，虽然没有完全的摆脱奴性，但是至少知龗道了自己不用再做奴隶了。

    根据这些天的观察，时言挑出了二十个身体状况比较好龗的年轻男子，让他们进入一块训练场地。

    这个训练场地像是一个跑道，只是跑道上面装满了障碍，有跳马，高墙，独木桥等等等等，这些都是小东西，没什么危险性，具有危险性的也不多，也就几个剑坑，剑龗阵以及幻阵罢了，这块地方便是时言准备起来给这挑选出来的二十人训练的地方。

    这些东西是时言按照叶依儿给的蜃影《冲出亚马逊》来设计的，目的就是为了训练！不，应该说是锻炼身体

    这些都是墨仇亲自安装的，不过还好墨仇脾气比较好，不然让一个傀儡大师去安装这么些个小陷阱，而且还不带灵力的，估计早就罢工不干了。实在是太欺负人了，这不是瞧不起我么？

    这些东西在墨仇眼里可谓不值一提，而在这些矿奴们的眼里，可就新鲜了，当听见接下来的额一段时间里，他们将要在这里进行训练时，他们竟然没一个人感到害怕，反而很是兴奋。时言在一旁看着，笑道：“你们现在就兴奋吧，接下来有你们哭的份。”

    果然，这东西看起来简单，但是对于没有灵力的人来说，可是非常困难的。一圈跑下来，每个人无不是气喘吁吁，连站起来的力气也没有了。

    时言打了一个颜色，身边的莫乐莫风两人马上跑上前去，大喊道：“快，爬起来你们这些孬种，难道你们就是做奴隶的料吗？赶快给我起来，继续跑！”

    没办法，尽管很累，但还是想尽办法爬起来继续跑。

    他们很简单，既然主人给了他们一个拍拖奴隶的机会，那自己就要把握住，就像莫乐莫风说的一样，难道我们天生就是做奴隶的？不，绝对不是！

    这样想了，心中毫无怨气的鼓足气，站起身继续跑。前方就是光明，跑向光么，谁还会放弃呢？难道你想一直留在黑暗中？

    一个时辰后，所有人都倒在了地上，再也爬不起来了，看着他们浑身是汗，气喘如牛，看来是真的不能再跑了。

    “三圈，以他们的能力，竟然跑完了三圈，有些意外啊！”时言道。

    “毕竟他们整天进行这体力活，虽然体质较差，但是力龗量较足，鼓足劲还是能跑三圈的。”许左仙不知龗道什么时候来到这边，看着原本属于自己手下的家伙一个个跟死了一样躺在地上，“不过，真到战斗时，光有这力龗量是没用的。”

    “这我自然知龗道，我这次的目的，只是要在他们原本的基础上再次改善他们的体质。”时言摇摇头，“他们体内暗伤太多，体质太差，得先让他们活动活动，在用以药草汤泡，从根本上改善。”

    “乐叔、风叔，让人把他们抬到药汤池去吧。”

    “好嘞！”莫风莫乐两人哈龗哈一笑，“伙计们，出来帮忙喽！”

    话音一落，便从一边跑出十多个莫家村名，七手八脚的把这些人带到训练场一旁的一座大屋子内。大屋子其实只是一个大围墙，只有一小块地方是屋子，其余地方全是露天的，中间有一口浴汤，从中间隔开，分出两半。

    这便是露天浴汤，时言取出从老姐那顺来的强身健体用的丹药，从瓶中取出一颗捏成两半，将其中一半丢入汤中，另一半塞回瓶内。

    “嘿，你可真小气，不多用就罢了，还只扣半颗下来，你丢不丢人呀。”一边跟上来的许左仙看见时言的动作，说道。

    时言白了他一眼，“还好你耍赖，不叫我大哥，否则我还真丢不起这人！”

    “什么叫做我耍赖，我们可是赌了两次，第一次你赢了，第二次可是我赢了，我们一人赢一次，自然就抵消啦！”许左仙大声说道：“你给我说清楚，你刚才的话是什么意思，什么叫我丢不起这人？”

    “你知龗道这是什么吗？”时言晃了晃手中的药瓶，问道。

    “切，不就是丹药么！”许左仙一脸的鄙视，好像时言问的这个问题侮辱了她似的。

    “你可知这是什么丹药？”

    许左仙一愣，随即躲闪着时言的目光，“又不是我的我哪知龗道？”

    “既然你不知龗道你还多嘴！”

    “你！”许左仙大怒，刚想要动手，却被时言接下来的话阻止住了。

    “这丹药叫做【金刚丸】，是一种药性很强的丹药，若是整颗丢进去，这些虚弱的家伙可会被这猛烈的药性给撕破身体了！二十个人用半颗，这我还是为了效果更好而多用，而且他们经过高强度的训练，身子空，能装得下更多的药力，否则我还不敢扔半颗下去呢！这下你懂了？”

    “哼，一面之词，随你说的算”她的声音突然戛然而止，只见药汤翻滚着巨大的气泡，气泡破裂，就有一股浓重的药味扑鼻而来。

    “他说的竟然是真的！”许左仙也不是没有见过世面的小姑娘，能在花涧派年青一代中排名第二，会是什么都不懂的人么？从这药香中可以判断，时言所说的话句句属实。

    “哼！”自知无趣的许左仙冷哼了一声，兀自转身离开。

    “噗通！”

    二十多人全部下水，一开始还好，被这温热的水泡的舒服的呻.吟，但是随着时间的延长，每个人的身子开始发红，最龗后可以清楚的看见，红彤彤的皮肤下，一根根青色的血管清晰可见。这是药力入体的证明。呆了半个时辰，见没有副作用，时言才起身离开。

    其余五十八人正在接受苍蓝的训练，尽管所有人都觉得向一只鸟学习很怪异。

    为龗什么是五十八人呢？其实很简单，八十人是包括张老在内的，而张老此刻已经是算师了，自然就不用接受这战士的训练了。同时，听张老说，他的孙女在算术方面可是比他有天赋多了，于是两人便跟着东岐学习算术。虽然东岐同样是半径八两，或许还没有张老懂。不过照本宣科还是没多大的问题，脑中有一些《大罗周天星斗》的片段，纵使东岐本身不懂，但是照着念，对懂算术的人而言，亦是获益良多。

    张老很快便发现其中的奥妙，但是她的孙女比他更快！

    张老所学的《二十八星宿解纲》是不完整的，只是一种解算的书，算是《二十八星宿》的末篇，提纲与解算，算不得真正的《二十八星宿》。而这次受到《大罗周天星斗》的影响，他终于一窥《二十八星宿》的奥妙，尽管只是窥探到罢了。

    而他的孙女，竟然已经开始领悟《二十八星宿》了！

    窥测与领悟，是完全不同的两个概念，张老的孙女竟然远远的将张老抛在了后面！

    “真是个算师的好苗子啊！”就连从不夸人的毒舌东岐也赞叹不已。

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第两百零一节：好苗子地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！