
    第二百二十六节：虫潮（二）

    时言杀了这么多，才发现那些被斩的龙须虫，其实并没有死！

    纵使仅仅只剩下一个脑袋，那气息还是非常强盛，完全没有会死去的样子。

    瞧那嘴边的须，那一双绿豆眼，依旧充满活力。

    “妈的，这东西还真杀不死？”时言郁闷之极，“莫非除了它们的脑子，其他地方根本就无所谓有无？”龙须虫所谓的脑子，就是额头的那一处突出的水晶般的物体，但是奈何太小，若是一只一只来时言还能对付，但是这么一群，时言完全无法下手。

    可是这龙须虫的脑子在它的头顶，小的跟针眼有的一拼，怎么打？

    只瞧那龙须虫只剩个头也依旧紧追不舍的跟在身后，并且目标更小，速度更疾，更难打中，给时言平添了几分危险性。时言这是有苦自知，看着身上的盔甲，纵使是三品飞剑想要看出一道坎子也得好一些功夫，但是现在确是坑坑洼洼，如麻子一般，这都拜这些只剩一个头的龙须虫所赐。

    不过这样一来，让时言更加坚决了捕捉母虫的心思，这么强悍的生存能力，和越残越勇的特性，可是稀罕的紧，而且别忘了龙须虫的麻醉效果，时言可是吃过它的大亏呢，若不是吃一亏长一智，穿上一身盔甲，时言恐怕早就又被麻醉的无法动弹了。

    不过时言现在没有把精力放在这上面，因为他一直都在漫天的龙须虫群之中搜索目标，尽管漫天都是振翅的轰鸣声，但是这尖锐的鸣叫依然让时言瞬间就捕捉到了自己目标的大致方位，而运气不错的是，时言一眼就看到了那只明显过于庞大的龙须虫。

    那是一只体型近乎有其它龙须虫两个大的龙须虫，它的整个外壳都是橙色，同时头上有外壳形成的皇冠一般的形状。它浑身的鳞状纹路如倒刺一般尖锐，身子修长，嘴边的两条绒须呈红色，它背上的绒毛明显比较坚硬，如同骨刺一般，在飞行扭动身躯时互相碰撞，发出尖锐的声音，而跟随着声音，龙须虫的攻击明显比起之前更加快速。

    应当是龙须虫中的小头目！

    时言再次挥出火焰一剑，漫天的烈火如巨大的浪潮一般席卷而上，但那看似小头领的龙须虫竟然连躲都没躲。

    时言周身火焰异常猛烈，温度超高，令近身的龙须虫致残，而龙须虫的小头领竟然如入无人之境，丝毫没有损伤。不愧是小头领，身体的抗性明显增强了好几个档次啊！

    “嗡嗡嗡！”

    小头领发出讯号，龙须虫们竟然有了战术！前头一队龙须虫发动猛攻，后方一对龙须虫竟然玩起了迂回偷袭，时言一个不注意，被猛地撞了一下，身子直接飞了出龗去，狠狠的撞入了岩壁当中，令时言猛地喷出一口鲜血。幸好身着盔甲，不然这一下攻击很有可能直接洞穿时言的身躯。不过纵使如此，这身盔甲也已经无用了，成了废甲一件。盔甲的光芒明显黯淡了下去，这间盔甲已经完成了他保护主人的光荣使命，成了一堆废铁。

    时言抹了抹嘴角的鲜血，苦笑，原本认为龙须虫不过占着数量多罢了，其实根本没有什么攻击力，没想到自己竟然看走眼了，这些龙须虫身体坚固，有指挥的情况下竟然能够发挥出这么强大的攻击效果！

    看来，一切的关键，就在于那小头领！必须让小头领失去发号命令的能力，否则就会陷入无休无止的攻击中。

    除非无视攻击，将他们一举吞下！

    “看来，一定要想办法解决几批才行！不然还没见着母虫，这命可要丧失在这虫潮当中了。”时言从岩石中爬出来，正巧龙须虫有组织了一次进攻，如神兵利器，急速飞来。

    时言连忙一个迷踪踏步，脚踏七星中的前三颗星辰，将其连贯起来，脚下骤然生出一片小星空，星星点点煞是美丽。美丽倒是其次，其速度更是令人惊叹。

    时言眼睛一亮，想到了一个办法！

    龙须虫小头领见那致命一击竟然成空，愤怒的再次指挥冲击，这一次可不是一队了，而是整整五支队伍！

    破空厉响在封闭的洞窟中划出惊天长啸，仿佛空间都要被撕裂开来一般，这声音传出甚远，就连外面正在与灵兽搏斗的白玉成一行人都听了个一清二楚。

    “里面有一只危险的存在！”听到这厉响，众人身子一颤，冷汗连连。

    不过，危险伴随着机遇，顿时，所有人都眼红起来了。在路上，接二连三的遇龗见了三波灵兽，人数损失了近千人，但是剩下的人收获颇丰，这些打下来的灵兽材料竟然都被分到了每个修者手中。看着手中平常难得一见的绝世材料，众人兴奋的双目通红，恨不得再碰见一批灵兽，所谓人为财死鸟为食亡，他们已经丧失了神智。这下听到了这声厉喉，首先想到的不是危险，而是利益！

    白玉成站了起来，大声喊道：“兄弟们加把劲，灭了前面这些灵兽，里面，有更好龗的在等着我们！”

    “好！”众人热切的回应道。

    因为这里已经被三大门派攻打了数次，虽然都没有攻打进去，但是外围的灵兽数量与质量骤然降低，所以才会让他们以数百人的代价就得到如此显著的成果。

    白玉成哪管这些人的死活，这些人本来就是当炮灰用的，他来这里的本意，就是为了试龗验那灭世级傀儡。

    不过这灭世级傀儡它妖异的很，需要五百凝气期以上的修士各出一滴精血才能催动，而一路下来死了这么多，白玉成的人早就集齐了整整三瓶精血，足够这灭世级傀儡用三次的了。况且现在还有这么多人不是，这些人就是后面的动力源。白玉成冷笑。

    此刻，在洞窟中，一扇三米大的门扉轰然打开，弥天的黑雾自门中弥漫出来，滚滚黑雾带着种种负面气息弥漫开来。

    门扉内，一双双赤红色的眼珠子兴奋的望着门扉这一侧，那兴奋、嗜血、杀戮种种情绪在这些眼中表露无遗，这正是六道轮回第一扇门，地狱道大门，此刻已完全打开！

    “嗡嗡嗡！”五只队伍疾驰，刹不住脚，竟全都栽进了这地狱道大门之内，门后发出嘎嘎的恐怖笑声，似乎对这一次的食物非常满意。

    五支龙须虫的队伍，足足有近三万只龙须虫，此刻全成了地狱道大门后面那些恶鬼们的食物了，而地狱道大门很明显的大了几分，此刻足足有四米之高。时言看的目瞪口呆，他完全不知龗道，这大门还能涨的！

    此刻，一声战马嘶鸣声和高昂的怒吼声自地狱道大门中传出，然后是一阵马蹄声，突然从大门内跃出一道高大的黑色身影，一身暗黑色的盔甲，双手举着一把三米多长，通体黝黑的宽刃长刀，在光线的映照下，刀刃边缘闪出一道白色流光，胯下骑着的那匹高头大马，周身也披盖着一层暗黑色的锁链薄盔，口鼻之中不住喷着黑气，空洞的双眼内是一片漆黑，双蹄不住踢打着地上，阵阵令人不寒而禁的杀气从它们身上散发出来。

    时言惊愕的看着这突然冒出的一人一马，心中翻起了滔天巨浪，这是从地狱道出来的！只见他骑着马践踏在空中，而后慢慢转身，来到时言跟前，那鬼马俯身，那人自马上跃下，手持大刀单膝下跪，猛喝，“鬼将重刀，参见主人！”

    “鬼将重刀，参见主人！”短短八个字，便令时言心中从惊愕到平静再到兴奋，时言没想到，这六道轮回决竟然有这等好处！

    鬼将鬼将，这不是一个强悍的免费打手吗！

    哈龗哈，幸福来得太过突然，令人无所是从，时言高兴的无以言表，最终只吐出一个字，“好！”

    三万只龙须虫虽然在这庞大的基数下算不得多，但是这一次能吃三万只，下一次照样能吃，这样下去给龙须虫们的打击可是巨大的。

    不过，他们此刻却是没有意识到，依旧组织起一支队伍俯冲而来。

    “重刀，前去取敌首级！”

    “领命！”鬼将头盔中黑暗处两道猩红色的光芒一扫，翻身上马，挥舞着长刀，冲向前去！

    重刀不畏艰险，直接迎着俯冲而来的龙须虫冲了上去，在距离还有十米时，重刀一拉缰绳，只见胯.下鬼马高高扬起前身，两只精壮的马蹄高高扬起，而后重重的悬空踏了下来。

    轰！

    紧接着虚空为之一震，一道冲击波自马蹄为中心散开，将冲来的龙须虫队伍震的四散而飞。

    时言眼尖，看见那龙须虫一只只翻着白眼，竟然昏了！这重刀的马一践踏，竟然令这些身体素质强悍的龙须虫眩晕了！

    这致命一击，竟然在一个回合间，便被重刀给解决了！

    一股幸福感油然从心而生，令他想要仰天大龗笑，不过时言克制力还算好，不然这大龗笑声估计龙窟外都听得到。

    重刀乘胜追击，如虎入羊群，大杀四方。

    一股庞大的能量猛然从地下爆发出来。

    不知龗道什么时候，下方经不再飞出龙须虫，底下庞大的威压让时言浑身相当的不爽，地面一下一下的有规则震动，并且越来越大，仿佛有什么东西要从地下冒出来。

    “这次又是什么？”

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第二百二十六节：虫潮（二）地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！