
    第一百九十七节：神秘的新鲜玩意儿

    许左仙目瞪口呆的看着眼前一排一排的木架子，木架子上整整齐齐的摆放着一颗颗灵兽卵。

    对，就是灵兽卵！许左仙可以打包票，自己这辈子还没看见过如此众多的灵兽卵放在一起呢。

    许左仙艰难的移动步子，她发现自己的双腿好像是灌了铅一般，十分沉重，不只是双腿，双手也同样是如此。

    她颤抖着双手，抬起手来，轻轻的抚摸着一颗灵兽卵，一股生命的气息自灵兽卵中传递过来，似乎有着心跳的声音。有节奏的心跳和那温暖的温度，传入手掌之中。

    “是真的，这是真的！”许左仙不可置信，惊讶的话都说不出来，“这竟然是真的，这些，竟然是真的！”

    时言嘿嘿笑着，“怎么样？这应该算是我赢了吧！”

    许左仙还没从震惊中回过神，声音颤抖，甚至有些结巴，“你你是怎么做到的？”

    “这是秘密！”时言道：“不管我是怎么做到的，至少可以确定一点，我和你的打赌，是我赢了！”

    “你！”许左仙那个气啊，这混蛋到底从什么地方搞到这么多灵兽卵的？她绞尽脑汁也想不出可以一下子得到这么多灵兽卵的方法，心中的好奇使得心如同被猫猫用爪子挠着一般，痒痒的。

    “怎么？你不服气？不服气你去弄啊，我倒要看看你一天里面能给我弄到几颗灵兽卵！”时言眉头一挑，逼近说道。

    “哼！”许左仙无话可说，但也不想看时言这家伙得意的脸，心中狠狠的想到：“不就是几个灵兽卵嘛，有什么稀罕的，还不如我们现在做的事情稀罕！但是你想知龗道，我就不告诉你！”如此想着，许左仙的心情就好了许多，转过身，不去看时言，自个儿走了出龗去。

    时言看得傻了，怎么转个头就变脸了呢？

    “不对，有阴谋，一定有阴谋！”时言悄悄地跟上去，但奈何许左仙的修为高出时言太多了，时言根本无法在隐藏自己的同时跟上她，没一盏茶功夫，许左仙就不见了人影。

    甩掉了时言的许左仙一阵得意，哼哼，想跟我？再回去修炼几辈子吧！

    心中的不快一扫而光，得意的蹦蹦跳跳的走进一个隐藏的山洞中

    山洞中，几乎所有人都在这里，但是，此刻这里却是静悄悄的，仔细一看，原来她们都在此处睡着了。

    “有这么累么？”许左仙疑惑，因为许左仙的神经大条，所以没有参加到这次行动力来。

    一觉醒来，叶依儿与莫子轩觉得神清气爽。

    “醒了。”许左仙头没转头，一边吃着零嘴一边看着另一侧的墙面上，似乎墙面上有她十分感兴趣的事情。

    叶依儿抚着头嗯地应了一声，站了起来伸个懒腰，散漫地呻吟了两声，他才转过头来：“左仙姐姐，感觉怎么样？精彩么？”

    “嗯，我正想和你说这件事。”许左仙一脸兴奋，像看外星人一样看着叶依儿：“依儿妹妹，你是怎么做到的？这简直是太精彩了，我这辈子还是头一次见到这么有趣的东西呢！”

    “解释起来可能会比较复杂。”叶依儿一边渴水，一边提醒道。这东西说起来，叶依儿自个儿也不是很清楚，她也只是照搬照抄罢了。

    “那算了。”果然，许左仙连忙改口，在她眼中，对自己来说，复杂的东西在自己手上肯定是天书一般。听着别人一本正经地讲着自己绝对不懂的东西，那是一件相当痛苦的事情。对于技龗术层面上的问题，她不懂，也不关心，她在意的只是这东西的精彩程度。“哈龗哈哈龗哈，笑死我了，这玩意儿是我见过最有趣的东西了！”

    “没得说，没得说！”莫子轩也啧啧赞叹：“这东西也是我见过最有趣的东西了，如果放到空海千浮去，肯定能够引起轰动的！”

    莫子轩并没有说谎或者恭维，因为这东西对于每日枯燥修炼的修者们来说，实在是好到不能再好龗的休闲产品，其有趣程度，绝对是世间之最！

    “对对对，我也这么认为！”东岐也不知龗道从哪个角落里钻出来，兴奋的讲道：“我活了近千年，还真是头一次见到这么有趣的东西，利用蜃像记录一段段有趣的故事，在进行播放，简单的程序却造就如此效果，我真是佩服死你了！能发明出这叫什么影的东西，你还真是个不可多得的小天才，我真想掰开你的脑子里看看，里面到底装了什么东西。”

    叶依儿满意的点头，她所做的，在她原来的那个世龗界可是个很普通的东西，没想到在这个世龗界却是那么的新奇。

    这东西就叫电影！

    昨天，在跟时言讲述《宠物小精灵》的时候，叶依儿就觉得用口述实在是太麻烦了，就想到让他们自己看，不过这么小一台电脑，这么多人要每个人都看得见，还真的是挺困难。于是她就想到了电影这个玩意儿！她想去请教师傅，也就是苍蓝，可惜苍蓝与时言离开了。不过还好，东岐这个活宝被留了下来。

    东岐被她这么一问，想了想，便教她一个法诀，【蜃影】！利用蜃像水晶记录事件的一种法诀。

    于是，一部电影，就被叶依儿这么给鼓捣了出来。

    一开始，她尝试了几个简单的，直接录下《宠物小精灵》的前几集，制作出的蜃像水晶效果非常好，让几人看得入迷。

    这给了叶依儿极大的鼓舞，于是又开始着手录制长篇的电影，还好原本电脑中就有海量的电影，叶依儿找了一部幽默风趣的电影，将其制作成了蜃像水晶。

    这部长达两个小时的电影，想要完全录制但是还未完成，则需要蛮多的灵力。果然，还为制作完成，叶依儿就觉得有些累。恰巧莫子轩经过，就被她拉了过来，帮忙制作这东西。莫子轩虽然心中疑惑，但也不好拒绝，于是就照着叶依儿的方法来，终于录制完毕，叶依儿终于困得不行，沉沉睡去。而这部喜剧，则让早就等不住的许左仙拿了去，与东岐一道津津有味的看了起来。忍不住心中的好奇，莫子轩也跟了上去，想不到莫子轩也是一看不可收拾。一部两个小时的电影，直接被他们看了四遍五遍。

    “既然你们喜欢那就好，原本我弄这个电影，是打算让我的那些学生们看的，希望他们早些放下自己奴隶的身份，能够早些与我们容纳在一起。”叶依儿笑道。

    “嗯，这个办法不错！”莫子轩点点头，“从欢乐中让他们意识到自己与以前的不同，从而忘记自己奴隶的身份，我觉得可行。左仙，你认为呢？”

    许左仙正看的起兴，完全没有听到她们在说什么，摆摆手道：“可行可行，这事情我不懂，你们做来就是了。”

    东岐双手举向头顶，“我是双手赞同，这办法太可行了，不过这样一来，就这么一部电影可就不够了，怎么也得弄个八部十部出来你说是不？”

    这厮，完全只是希望能够多看一些罢了。叶依儿与莫子轩咯咯咯咯的掩嘴偷笑，弄得东岐这厚脸皮都有些不好意思。

    这些事情，时言是毫不知情的，他则在营地内四处晃荡，结果一个人都看不到。

    无聊的他，晃荡到了原处，此刻莫桑莫槐两兄弟早已经建好了七八座屋子，莫家村的村民以及铭香她们都已经入住，这速度可实在是令人惊叹。

    “既然如此”时言双眼咕噜一转，“干脆让这两兄弟再建数十间屋子，用以安顿那些人。亦或许，可以建几座大点的屋子，用来开会啊什么的，嘿嘿，能者多劳嘛！”

    时言招来莫桑莫槐两兄弟，两兄弟笑嘻嘻的跑了过来，心中煞是高兴，殊不知另外一项艰难的任务正在等着他们呢。

    不去理会两人幽怨的眼神，时言自个儿得瑟的回到自己的帐篷内，躺下打起了瞌睡。

    想不到，这么一睡，就直接睡到了晚上，而且还有继续睡下去的嫌疑，若不是叶依儿硬将他拉起来，说不定时言还能睡到明天早上。

    不顾睡眼朦胧的时言，叶依儿将他拉到了营地一边，此刻，这里多了一个硕大的帐篷，帐篷完全有一个小庭院那么大，足足可以容纳下上百人。时言心中十分好奇，叶依儿这小丫头大半夜的不睡觉把自己拉到这里来干什么？

    时言这家伙早就睡糊涂了，殊不知此刻刚刚晚饭结束呢。

    一进帐篷，时言便好奇的四处打量。

    帐篷内坐满了人，一眼望去，黑压压的一片脑袋，几乎营内所有人都集中在了这里。最前端，悬挂着一块白色的大布，莫子轩东岐他们几个都在前面，不知龗道在鼓弄着什么。

    这令时言更加好奇了，他忍不住像叶依儿问道：“到底是什么事情？莫非你要给他们讲课？不过你讲课归讲课，把我拉来做什么啊？”

    叶依儿小脸红通通的，神秘一笑，“你待会儿就知龗道啦！”

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第一百九十七节：神秘的新鲜玩意儿地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！