
    第一百九十六节：叫我大哥吧

    天门域，由祖龙心脏化成，是整个玄龙界中心之所在，是所有修士心目中神圣的净土。

    深夜时分，阑珊阒寂。

    在天门域的某一个地方，一女子灭了青灯，掩了红窗，回身斜靠角枕，侧卧床上，恹恹睡去。本应该是一枕好眠，她却无端的从梦里醒来，让她心潮起伏，波澜壮阔。

    在梦中，恍惚之间，她似乎看见一道模糊的身影，正是那道模糊的身影令她心潮起伏，从梦中惊醒。那身影看上去只有七八岁左右，但是却如一座大山一般，令人仰望。那道身影回过头来，唇红齿白，温柔的朝她一笑。这笑容好生熟悉，就是有点记不起，好似在那遥远的记忆中，在识海的深处。那朦胧的面容令人看不真切，渐渐的，不只是面容，就连身形也模糊了起来。

    天空中飘着大雪，那道身影逐渐的倒下，她想跑过去将他扶起，但是却感觉有一道无形的力龗量束缚住了自己，令自己无法动弹。

    又出现数道人影，身穿白衣，将他抬起，渐渐远去。

    “不要走，留下来！”向子衿猛地惊醒，手抚胸口，大口的喘气。

    泪水不禁从双眸之中流出，染湿了衣襟。

    想起来了，那令人魂牵梦绕的伟岸身影，那令人心颤的叫声，“子衿、子衿！”

    “时言哥哥！”向子衿忘不了，那个雪夜，眼睁睁的望着冰冷的时言哥哥被人抬入大山之中，进去，就再也没有出来

    向子衿复又躺下，想在梦中再会时言，但却毫无睡意。无奈，向子衿只得起身，在博山炉中燃起一抹沉香，辛凉甘甜，醇厚韵永的香雾迷烟缭绕与屋中。

    向子衿倚窗思量，望着天边的迷蒙的圆月，心中空荡荡的，一种深蚀心骨的思念油然而生。

    向子衿轻轻呢喃，“轻烟笼翠黛，月茫茫”向子衿心里那一点梦里见到却只可远观不可亲近有一丝丝的遗憾。

    轻烟漫过她的脸，如雾；月光照进她的床，如霜。

    想及那一日，时家爷爷说时言哥哥已经死了的消息时，自己心碎的声音。

    “时言哥哥真的死了吗？”真亦或是假，她不知龗道，小时候天真，什么都不懂，只懂得心伤，真的以为时言哥哥已经死了。但是随着时间的流逝，人逐渐长大，心思成熟，她看出

    了许多漏点，也得到了许多的消息。

    似乎，那一年，时言哥哥是要死了，于是被时家抬入祖坟之内，可是第二日他却离奇的失踪了！

    但是时言身中极寒之气，纵使有力气离开，最终也只能暴尸荒野。虽然一直没有找到他的尸体，但是时家的结论是，时言已经死了！

    极寒之气纵使许多仙人境界的仙人都无法祛除，受到极寒之气折磨的时言，怎能不死？

    小时候的向子衿认为时言死了，但是越长大，就越觉得时言并没有死。这种感觉无法说明，就好像是一种心灵感应一般，说不出道不明。一根无形的丝，牵着两人，那丝线上微颤

    的节奏，让她坚定，时言一定没有死！

    不知龗道他身在何处，不知龗道十二年来，他到底怎么样了，生活的好吗？极寒之气依旧肆虐着他吗？

    “时言哥哥，你可知龗道，你一直常住在子衿的心底，一分一秒都不曾忘记过。每日日出，子衿就会想起，小时候我们在山顶，子衿背诗，时言哥哥在树上看着我。”向子衿愣愣出

    神，“你可知龗道，我以订婚，可那不是我的意愿。奈何父母之命，我已无法反驳。时言哥哥，若你还活着，就来带我走吧！”

    “我不想嫁给别人，纵使是流哥哥也不行！”

    她不知，窗外，一道黑影，愤怒的爆捏拳头，转身离开

    这一晚，时言就在白峰内住下了。

    睡前，他域莫老谈了许久，将近来的事情跟他说了，莫老沉默许久，终于被时言说动，点点头，“一切你看着办吧。”

    有了莫老这句话就好，说真的，现在的计龗划，没有莫家村是不行的，毕竟手上的那批人都无法修炼，如果再很的要利用《灵兽寄印之术》，那就必须借助莫家村的寻兽之术，特别

    是让时言眼红的两个法阵，【沉眠阵】和【锁灵阵】。这两个阵法时言可是眼馋好久了！

    出了莫老的屋子，与铭香师姐等同门寒暄了一阵，便回去睡了，今天可真是累了。一躺下，时言便沉沉睡去，一觉睡到大天亮。

    第二天，时言便带着数名莫家村民与铭香她们回去。

    回到驻地后，时言先将村民们安顿好，幸好这里的地方比较大，盖数间屋子根本占不了多大的地方，当然，莫家村里那两个专修盖房子的兄弟也来了，一声令下就开始忙活了起来。

    趁着他们忙活的功夫，时言找到许左仙，得意洋洋的看着她。

    许左仙瞥了他一眼,皱着眉头，不耐烦的摆摆手道：“找我做什么？我正忙着呢！”

    时言无视她的不屑,朝四周望了望，“其他人呢？”

    许左仙眼眸子一转，转过头道：“我怎么知龗道？他们有手有脚的，自己不会走么？难道还要我一直跟在他们身后？”

    时言被她这么一说，不免有些尴尬。许左仙说的也对，毕竟他们也都不是小孩子了，去哪里难道都还要别人跟着？

    “不对！”时言眉头一跳，总感觉有点怪怪的，当他看见许左仙闪躲的眼神时，觉得她一定有事情瞒着自己！

    时言凑上前去，看着她的眼睛，但是马上，许左仙就扭过了头，躲闪着时言。

    “哼哼，真有事情瞒着我，不然哪会这么躲闪？”时言心中哼哼一笑，“怎么？有事情瞒着我？”

    许左仙一慌,目光飘向远处,气势一短，后退一步，“哪哪有！”

    “真的没有？让我闻闻~”时言上前一步，将脑袋探近许左仙的身边,鼻子凑到她的周身左闻闻西嗅嗅。

    温热的气息喷到了许左仙的脸庞上,她慌的又猛的再退后一步，大骂道：“你是狗啊你，嗅嗅嗅的！小妹，我告诉你，你有这管闲事的空，还不如去解决你的灵兽卵问题。”

    许左仙想了片刻又道：“不行，一定要给你订个期限才对，否则要等你一年两年的才凑齐八十枚，我也要叫你大那个啥？不行，绝对不行，那我不是亏大了？不行不行，一定

    要给你订个期限才行！”

    时言心中大龗笑，但是却故作为难,眉头皱成一个团。

    许左仙见了，喜上眉梢,得意一笑，“嗯嗯，就给你一个月吧，一个月都没有寻齐的话，那就算我赢，怎么样？”

    时言搓着鼻子，心道，“即使你只给我一周时间，不，就三天时间我都能给你整出来八十个灵兽卵。”

    许左仙见时言不说话，更加得意嚣张了，得瑟地说着,“怎么？怕了？”

    “怕？我时言从小到大还不知龗道怕字怎么写，一个月就一个月，我会让你心服口服的！”

    “哼，你就硬撑吧！”许左仙以为时言故意硬撑，继续紧逼道：“那就这么定了！”然后故作大方的拍了拍时言的肩膀，“你就赶紧忙去吧，我亲爱的小妹,我不故意拖累你，我

    可要看看你的‘劳动成果’！那我就先走了！”话音刚落，她便直接溜了出龗去。

    “诶~别走啊！”时言连忙拦住许左仙的去路，“我话还没有说完，你走什么！”

    “啊呀，你还有什么话啊，我可没时间跟你玩，我忙着呢！”她身子灵敏地一闪，又准备往外溜，不过她速度快，时言的速度更快！

    许左仙怒了，跺了跺脚,“你这家伙烦不烦啊，老拦着我做什么？”

    时言却毫不在意许左仙的愤怒，他知龗道许左仙这个人，性格直爽豁达，岂会说怒就怒？

    “我只是想要给你看些东西罢了，给我一盏茶的功夫就成，不知龗道你有空么？”

    “行，我就给你一盏茶的时间，你要带我看什么？”

    “走，跟我走就成。”来到矿区一角，原本这里是一座小山坡，此刻下山坡已经被推平，取而代之的是三座石屋，时言有些惊讶，没想到那两兄弟的动作这么快。

    许左仙很奇怪，这里原本是一座小山坡，现在怎么变成房子了？

    “走，东西就在里面。”时言推开石门，掌心燃起一团小火焰，小火焰欢快的跳跃，点亮了整间屋子。

    当看清楚里面的东西时，许左仙长大了嘴巴，再也合不拢了。

    时言凑过脑袋，狡黠地嘿嘿笑道：“乖,叫时大哥吧,嘿嘿嘿嘿”

    时言的笑容，令许左仙一阵恶寒

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第一百九十六节：叫我大哥吧地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！