
    第一百七十一节：灵力控制

    在时言晃神之际，烈光吼将重剑抛了过来，那重剑竟然在半空中发生了巨大的变化，他猛然张起一张大口，猩红色的尖牙像是在血水中浸泡而染红了一般，粘稠的粘液顺着利齿滴下。

    “这这竟然是一只灵兽！”时言大惊，想要闪躲，却避之不及，被那巨口咬住了手臂！

    “嘶！”纵使在被咬住的一瞬间召唤出阴阳双鱼与之融合，形成一双鱼鳞护腕，但还是被重剑利齿所刺伤，鲜血如注，顺着手腕流淌下落。

    “哈龗哈，乖铁儿干得好！”烈光吼加速，雷声轰鸣，一下子来到近前，张手便朝时言劈了下来，掌间霹雳缭绕，劈啪作响。“尝尝老子我的成名技，麻辣烧饼！”

    啪！

    时言的脸颊被那巴掌硬生生拍了个正着，时言只觉得头昏眼花，天地旋转，身子一轻，整个人冲天飞起，狠狠的甩出龗去数百米，青石板上托着一条血痕。

    站在屋檐上的泷壶弟子们心下微跳，咋舌的看着那张巨大的雷霆手掌，整只手如同蜥蜴一般，皮肤犄角凸起，上面缠绕着细细密密的紫色雷霆。“被那个巴掌扇上该有多疼啊！”一人咽了口唾沫，结巴的说道。

    “你是傻瓜吗？那巴掌扇上已经不是疼不疼的问题了，那可是会死人的！”旁边，一人白了他一眼，“你可知龗道这烈光吼加入花涧派以前叫什么吗？”

    那人摇摇头，“不知龗道，你知龗道？”

    “那是，那烈光吼就是东海诸礁之主，号称雷霆蜥蜴的散修！他幼时曾不甚被大海巨浪卷走，回来后习得一身雷霆之法！烈光吼的意思就是说那雷光闪耀，动如奔雷巨兽之吼。曾在凝气五重天时以雷霆两掌拍死同阶修士闻名，但因其性凶残，而居于东海雷霆海礁。”

    那人惊讶的合不拢嘴，“这个大汉子竟然有这么辉煌的过去，一巴掌拍死同阶修士，那那人不是死定了？”

    “不是死定了而是已经死了。如今的烈光吼可是凝气九重天的修士，那巴掌的力龗量可是精进了不止一倍啊！”因为自己知龗道的多，他比起眼睛，煞是得意……

    “但是，那个人爬起来了！”

    “不可能，怎么还可能爬起来！”他猛的睁开眼睛，不可思议的看着在地上爬起身来的时言。

    不只是他，烈光吼同样惊讶。

    自己那一掌有多大力道没人比他更清楚，虽然他的雷霆掌没有外界的流传那么夸张，不过也相差无几，这一掌使出了他五六成的气力，纵使拍不死他也应该爬不起来了，但是，他此刻竟然站起来了！

    “这是筑基修士？”烈光吼不信，霓虹灯额情报中，时言拥有掩盖修为的法宝，其本身实力应该在筑基二重天左右，筑基二重天啊，自己可是凝气九重天，之间可是有十六阶的差距，纵使一巴掌拍死也说得过去，但他竟然还爬的起来！

    “这小子妖孽了！”

    时言浑身剧痛，骨头像是散架了一般，他咧开嘴笑了笑，这一巴掌还真疼，不过也不是没有收获的！

    这一记并不是无法闪避，而是时言根本不打算闪避，从自己的手臂被那重剑咬住之后，时言就准备接下烈光吼下一击的准备，并不是时言自虐，而是必须如此。

    两人的境界相差实在是太大了，实力上，时言完全不是对手，灵力律动线想要缠上他的雷霆灵力，实在是太过困难，所以他便想出了这一招，不入虎穴焉得虎子？以身为饵，终于钓来了这条大蜥蜴。时言在以自己的生命来当赌注，在烈光吼拍下那一掌雷霆掌的一瞬间，在面部集结了所有的鳞甲，甚至将手臂上的鳞甲全部调往了脸颊之上，还好时言的鳞甲对于烈光吼的雷霆灵力防护性较高，雷霆只能没入鳞甲内测，却无法像那伪装成重剑的灵兽那般穿透他的鳞甲。

    雷霆只停留在鳞甲上，看上去很是恐怖，但其实时言只觉得脸上麻麻的，其余一点感觉也没有。

    这么做不是没有收获的，在于烈光吼的雷霆进行接触后，时言做了充分的分析，终于发现这灵力的可切入点。烈光吼的灵力有一个特点，特别是在使出雷霆的时候，他的灵力是间断性的，也就是说，灵力与灵力之间分成一段一段，并非是连续在一起，每一段又分成两头尖锐中间厚实的形状。

    这样的灵力更具有穿透性，同时更能够随心所欲的组合，但问题是，这灵力段与灵力段之间的间隔，却是它最大的弱点！

    “抓住你的弱点了！”时言心中一笑，“这弱点对于别人来说或许是并不能称之为弱点，但是在我的眼中，这可是能改变最终的战斗结果！”

    “乖铁儿，把他给我拖过来！一巴掌扇不死，我就不信两巴掌还扇不死，三巴掌还扇不死？老子我就不信了，当初老子凝气五重天时就拍的死同阶的修士，现在还拍不死一个筑基的？”

    ‘重剑’嗑啦一声轻响，竟然长出四条腿来，不，应该说是伸出四条腿来。原来，这重剑竟然是一只拥有甲壳的雷霆蜥蜴！

    “这是重甲雷蜥，曾今的异化灵兽，只不过过了近百年，也已经变成了一个新的种群。”时言顿时明了了灵兽的讯息。

    “爷我没空跟你玩！小空，你陪他玩玩，小心点，别伤着了。”

    小空一直隐藏在屋子的角落，伺机而动，而此刻听到了时言的命令，兴奋的跃出，拦在了重甲雷蜥的前面，当听见时言说别伤着了的时候，他轻蔑的看了一眼重甲雷蜥，不满的朝时言咿呀叫唤。

    “呵呵，你误会了，我的意思是别把它伤得太重了，重甲雷蜥的重甲可是炼制身甲很好龗的材料，破损了怪可惜的。”

    小空这才满意的笑着抡出天地盘龙棍，二话不说便朝着重甲雷蜥砸去。

    没了重甲雷蜥的骚扰，时言就有了足够的时间分析烈光吼的灵力，两人一套一追，一下子从这一条大街来到另外一条大街之上，加上朝阳凤舞身法，才得以在烈光吼的全力追击和自己分心分析他灵力的情况下保持速度。

    烈光吼心中憋屈之极，从来没有打过一场如此憋屈的战，算来算去，就打了一巴掌，这算哪门子？他仿佛已经见到倪虹那张冷若冰霜的脸。他小心的朝着高塔上望去，果然，倪虹正冷着脸盯着自己。

    “不行，在这样下去，倪虹一定会认为认为我是个无用的人从而不再重用我！”享尽了荣华富贵，还这么回去以前那样的乡野生活呢？

    烈光吼所修炼的法诀多为近战，跟他拉开距离便很难施展，就当烈光吼苦恼时，时言竟然停了下来。

    烈光吼大喜，心道：“小子，这下你死定了！”

    成了！”时言猛的停住身形，心中狂喜，终于知龗道烈光吼的弱点了！”

    灵力律动线猛然射散，穿过烈光吼身边断续的灵力圈，将每一截灵力圈都相接在一起。

    这个时候，飞行修炼出的灵力控制力终于有了大用处，即使非常细小动作都能够精确的做到位。

    烈光吼只觉的身自突然一空，像是所有力气被抽空了一般，周身的雷霆轰然散去，“怎么回事？”

    “烈光吼那边似乎有一些不妙啊！”姜成担忧的道。

    倪虹笑了笑，“姜掌门不必担心，烈光吼这人生性贪玩，此刻恐怕又在玩些猫抓老鼠的把戏了。这也不是第一次”她的声音戛然而止，因为烈光吼竟然被时言压制住了！

    “不不好了，索青书索长老似乎处于下风啊！”忽然有人叫了起来。

    倪虹连忙赶到栏杆处向龗下看，果然，索青书此刻狼狈至极，丝毫没有平常翩翩公子的模样。

    倪虹咬牙切齿，“全部给我一起上！”

    “杀”

    忽然四周传来喊杀声，时言呼吸一窒，只觉一股凛冽无比的杀气轰然贯脑，“呼！”周身蓝光迸爆，衣裳鼓舞如气球。

    他双脚离地，倏然凌空冲起，双手气光流离飞卷，昂然如凛凛天神。

    他瞭目四望，四周修士如同潮水般涌来，法宝飞剑漫天飞舞，狂兽吼声如雷。

    刹那之间，万马奔腾，敌人多如潮水，飞剑怒射而来。

    人影憧憧，泷壶派高手争先恐后地俯冲围攻。

    密密麻麻的法宝、兵器穿梭飞舞，散发出的凌厉杀气如同一道道霓光霞气，冲天摇曳。

    如此景象，时言何曾见过？

    纵使这段时间一直打打杀杀的倪虹也没有看到过如此景象。

    “将他们活捉，我要亲自将他们扒皮抽筋！”倪虹声如万载寒冰，寒意比之天上落雪更胜一筹。

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第一百七十一节：灵力控制地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！