
    第一百八十一节：联手

    老早就听小宝儿说过，昊天修院派他嘴中的梁伯来紫沐流花域开设修院，而紫沐流花域按这等边远小域有什么值得昊天修院来此开设修院的呢？

    就连边云三域最发达的北疆域都没有昊天修院，紫沐流花域有什么资格？

    所以，时言猜测，昊天修院下来并不是为了开设修院，开设修院只是一道幌子，而事实上，是另有它意！

    如今，听时馨说天门域派她下来，也是为了某样目的的时候，时言猜测，或许他们的目的是一样的。

    但是这样一来又出现了一个问题！

    时馨是代表天门域而来，而掌控天门域的是十二大仙们组成的利益群体“仙道盟”，昊天修院是十二大仙们之一，自然也是仙道盟的成员之一，那为龗什么他们会独自派人前来呢？甚至还带出了昊天修院的小少爷小宝儿，时言才不相信，以昊天修院上面人的修为，还发现不了一个偷偷溜走的小屁孩，这是故意的吧！

    看来，想要弄清事情的原委，还必须要先弄清楚昊天修院的目的是什么。

    他的目光，看向了尤清梦，“或许，两人还真有合作的必要！”

    正在忙着给蔬菜浇水的尤清梦似乎感觉到了什么，神使鬼差的转过头来。

    既然她都已经看过来了，时言也干脆和她商量了一下尤清梦的“大计”。

    他招过尤清梦，没有拐弯抹角，直入主题，“你有多大把握？”

    尤清梦一听，自信的笑道：“虽然说不上十成，但是有你的帮助，最起码八成！”

    这下时言惊讶了，“这么高？”要知龗道清梦山庄可不是什么小门小派，在紫沐流花域可是排的上前十的，尤清梦竟然有八成的把握将清梦山庄掌控到手？

    “你确定？”时言皱眉，确定道。

    “确定！”尤清梦自信满满，笑道：“别人不知龗道，我还能不知龗道吗？只是你不想，如果你想，你在紫沐流花域横着走都成！”

    说着，她手指着在山顶闭目修炼的苍蓝和在树荫下乘凉的东岐。时言苦笑，这丫头的眼睛还真是犀利，不，应该说这丫头的头脑，不简单。

    时言顺着小湖往前走，这个小湖是来到东冷谷后，时言特地为叶依儿挖的，湖深三丈，中心建有庭阁，湖上栽种这大片大片的大叶浮萍。尤清梦快步跟上，“里应外合！”

    “怎么个里应外合法？”时言眉毛一挑，笑着问道，“这四个字，太简单了吧。”

    “简单是简单，但是好用啊！”尤清梦扎了一下眼睛笑道：“尤梦山庄的内部结构体系与其他门派不同，是实行家族制，也就是说，在庄内，最有权力的就是我尤家，而且着所有的一切都是掌握在我尤家手上，这样的结构的好处便是武力击中，便于控制和指挥，但是缺陷也是非常明显的。”尤清梦眼中露着凶盲，仿佛一只愤怒的野兽，“那就是内部的极度腐败，和利益集团的勾心斗角。”

    时言奇怪，“权力集中还能出现这种情况？”

    “怎么不可能，这个世龗界什么事情都有可能发生！”尤清梦道：“权利虽然极中，但是人心不可能极中，再加上家族内部本就是提倡互相厮杀，优胜劣汰，诞生一个最具有领导能力的接班人，这也是间接的促使利益集团的滋生与争斗！也不知龗道多少无辜的人死在了这场争斗中，虽然这样的规则令清梦山庄保持了在紫沐流花域的地位，但是牺牲实在是太大了！”

    尤清梦厌恶的说道：“这哪是一个家，这哪是一个门派，这分明是一只养蛊的容器，将毒物关在一个瓶子中，让其互相厮杀，最终战胜的才能活下来。”

    时言点点头，这个比喻是很合适。

    “这种情况下，每个人都随时随地保持戒备警惕，这样一来，每个利益团体都不会出现结盟的情况，这样也更方便我们行事！”尤清梦继续说，“各个击破，我们没那么长的时间，所以我们只能里应外合，将这潭子水搅浑，然后浑水摸鱼，一网捞尽！”

    时言呵呵一笑，“成是成，就是时间要拖的久了，我还有更简单的方法。”

    “噢？”尤清梦听时言说有更简单的方法，好奇的看着他。

    “控制，只要控制了其他利益集团，掌握多数战力，那就能一举击破！”

    “你还没弄清楚我尤家，每个人都各怀鬼胎，如何控制？别让人成了渔翁，而我们成了鹤蚌。”

    “想要控制还不简单？掌握他们的命脉，我就不信他们不听话！”东岐如鬼魂一般突然出现在时言的身边，他摊开手掌，一缕缕黑丝出现在掌间，嘎嘎笑道，“这叫做【千丝万缕穿心虫】将其植入人心，我们就掌握了他们的命脉，不服者会受万虫噬心之苦，相死死不掉，让他们好好享受。”

    尤清梦和时言只觉得寒意遍生，随之尤清梦兴奋之极，“有这东西，何愁尤家不到手！”

    东岐阴冷的目光盯向尤清梦，“但问题是，我们如何相信你！”

    尤清梦脸色一僵，时言大拍额头，“对啊，我怎么相信她，万一她临时反水，遭殃的还不都是我？”

    尤清梦咬了咬牙，猛地冲了过来，东岐冷笑着看着她也不阻拦，只见他一把抓起【千丝万缕穿心虫】一口塞进嘴中。在【千丝万缕穿心虫】入口的一刹那，尤清梦脸色泛青，倒在地上痛苦的呻吟，但是目光却坚定不移，“这样你们该相信了吧！”

    时言有些觉得这件事情太残忍，但是却也没有阻止。

    想要自己过得更好，那总得让有些人过得不好，世上没有十全十美的事情。

    东岐这才满意的点点头，手掐指诀，一道道乌光打入尤清梦体内，尤清梦的脸色这才恢复了正常。

    “这【千丝万缕穿心虫】数量不多，炼制相较而言很困难，所以你省着点用！”东岐抛出一个玉瓶给她。

    “知龗道！”尤清梦不愧是紫沐流花域的杰出女性，刚吞服下

    【千丝万缕穿心虫】便镇定下来，看着时言与东岐，“我会尽早的做好我的事情，到时候我会怕人告诉你们时机，事成之后，希望你们能够值得我信任！”

    说完，时言让苍蓝解去她身上的禁制，让其离开。

    苍蓝怪异的看着东岐，“平常见你常说什么保护美女的，怎么今天就这么残忍？”

    东岐嘿嘿一笑，“这不是时小子比美女还重要么！”

    时言顿时一阵恶寒。

    “时间差不多了，今天你有比赛吧！”苍蓝看看天色向时言道。

    时言点点头，“而且对头还是老相识了！”

    当天鼓风所说的话还是有一点没有骗人，十二门大演武的地点，的确在龙湖，只是在龙湖的另一侧，龙湖的源头，被称为龙头的地方。

    龙头与泷壶派相距较远，这也是倪虹敢在龙湖附近的泷壶派动手围捕时言的原因。

    此刻的龙头，已然建立以一座巨大的八角式的演武场，被称为龙首八面厅。

    厅内一倒锥式的结构向龗上，下小上大，同样的，结构上恰好相反，下大上小，这样的设计恰好能够容纳更多的观众。

    中间，有一块全部由黑曜石铺设的场地，那正是十二门大演武的赛场。

    赛场上面的天空中，一片圆弧形的浮云悬在赛场上方，那是各个门派巨头们的专座席位，席位正中间有一个鸾座，那是为天门域使者时馨准备的专用座椅。

    此刻赛场上已经坐满了人，声音喧闹，叫骂声起哄声此起彼伏。

    不只是赛场上，就连浮云位上，同样也充斥着抱怨声。

    “现在都是甚么时辰了，怎么另外一个选手还没有来？”说话的是紫沐流花域南侧的南明湖福地的一位长老。

    主持这一届十二门大演武的修士满头都是汗，心下紧张，不停的瞧着各位大佬以及正中间天门域使者的脸色。好在除了这些大佬之外，天门域使者的脸色还算正常。

    “那是哪个门派的？”一个大胡子的修士嚷嚷道，这位修士正是云霄派的尉迟卫。说着，他的眼睛斜向西边，清一色都是女人坐着的位置。

    有人回道，“好像是花涧派的，叫什么时言。”

    “时言？”众人顿时望向中通剑门，无它，时言这个名字几乎是因为中通剑门而传遍整个紫沐流花域的，谁让他是中通剑门所通缉的对象呢。

    花涧派这次由俞晚清带队，这次俞晚清是以太上掌门的身份带队，身后，汤淅与一干长老都在此。

    俞晚清听到其他人这样说，连忙解释道，“大家不要误会，时言早已脱离我们花涧派，当初查出花若的一些丑事的时候，我们就将与花若有关的人全部都踢出门派了。”这丑事，自然是花涧派找的借口了，不然一个门派长老无缘无故的更替，对门派未来的发展没有好处。

    “我提议，取消时言的比赛资格。”公羊羿辰道。

    众人顿时哗然，眼睛都望向了他。

    他道：“不遵法纪，不守规则，目无长者，这种人能代表我们紫沐流花域的代表吗？”

    他看向时馨，振声道：“使者大人，请取消他的比赛资格吧！”

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第一百八十一节：联手地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！