
    第一百九十一节：奴性

    当这些次等矿奴知龗道自己解放了会是一副怎么样的神情呢？

    死气沉沉，所有人都屏住呼吸不说话，没有想象中兴高采烈的欢呼，没有想象中那般露出兴奋的神情同时感谢他们。所有矿奴都不吱声，只是呆呆的站着双目无神，表情呆滞。

    时言奇怪的看着他们，不知龗道是怎么回事。

    “会不会是太高兴，所以傻了？”时言小声的朝许左仙问道。

    许左仙像是早知龗道会有这种场景，一点也没有惊讶，她站在一旁看着好戏，“看你怎么办！”

    叶依儿轻轻的对时言说：“他们是被奴役的太久了，所以已经习惯了被人奴役，你一下子说给予他们自由，它们反而会害怕。”

    “会害怕？”时言奇怪的问道：“为龗什么会害怕？我给予他们自由，他们应当高兴才对啊，难道他们喜欢被人奴役？”

    “没人喜欢被人奴役，谁又不向往自由呢？”叶依儿叹道，“只是从小给他们灌输的意识，让他们一下子无法摆脱。”

    “奴性，人最可怕的就是奴性，一旦人习惯了奴性,那人也不能称之为人了，那和畜生有何区别？”莫子轩也淡然说道。她身为花涧派掌门的弟子，也算得上是上层人物，这种事情见得多了。看得多了，心便硬了，奴隶也只是奴隶罢了。她瞥了一眼时言，“莫非，你想将他们收于麾下？”

    时言点点头，“原本是有这个想法，毕竟我们人力太过单薄，有一些事情，总要有些人来做。”

    许左仙挠挠头，笑道：“的确，有些时候我们的确不能出面。你瞧见过哪个山寨头子总是抛头露面的？当当家的自然有当当家的觉悟，你说是吧，时小妹。”

    时言直接无视这家伙，什么山寨、什么当家的，你还真当这里是强盗窝子么？不对！

    “你才小妹，你们全家都小妹！”时言气愤，这人实在是太令人气愤了！

    “可是，这些人完全形成不了战斗力啊！”莫子轩摇摇头。

    “但总不能丢着不管吧，人家也挺可怜的。”叶依儿叹道。时言看着叶依儿，她那眼神与当初在空海时候望见那些等待着买主挑选的奴隶时的眼神一模一样，这丫头的心，实在是太善良了。

    “可是有什么办法呢？就像你说的，他们有了奴性，改变不了自己的身份。”

    “这是因为没有人引导他们啊！”叶依儿道：“因为他们早已习惯了做奴隶。他们吃惯了杂粮，不知龗道肉其实也可以吃。他们习惯了睡草房，他们甚至愚弄自己的孩子说，睡在高楼大厦里要做恶梦的。他们习惯了被鞭笞，不懂得其实没有人有鞭笞他人的权利。他们习惯了穷困，甚至幻想富人的生活充满痛苦。奴性并非个人对社会的依赖，也非个人对社会规则的服从，奴性是任人宰割，是听天由命，是惟命是从。”

    在叶依儿原来的世龗界，这种事情在历史上屡见不鲜，或者说，整部历史，就是一部奴役与被奴役的历史，直到近代，一代伟人的出现，才改变了现状。

    “驱除奴性，解放人性并非要放纵欲望，更不是对人类社会规则的否定和背叛。而仅仅是对愚民政策的否定，是要把以前颠倒了的事实恢复过来。让人和人之间享受平等，让社会机构社会规则来为每个社会成员的幸福提供服务，而不是为个别人的利益服务。”叶依儿叹道：“希望是美好龗的，只是想要做成，难度实在是太大。我也不指望每个人都能为每个社会成员的幸福提供服务，只要每个人能为自己的幸福负责就成。”

    时言摸摸叶依儿的脑袋，温柔的问道：“你能不能做到？”

    “什么？”叶依儿一下子没反应过来，“什么能不能做到？”

    时言指着下面这一群人，道：“你能不能做到，让他们摆脱奴性，成为堂堂正正的人？”

    叶依儿心中欣喜，这么说来，时言是承认自己的想法与能力，与此同，她也在问自己，“我能做到吗？”

    这不是一件动动嘴皮子就能做到的事情，让人摆脱奴性，真真正正的站立起来，完全不是一件容易的事情。想想自己的那个世龗界，直到祖国真正的强大起来，人民的的腰板才直立了起来。

    她知龗道这个任务的艰难，但是看见时言的双眸中透露着信任的光芒，她不由自主的点点头，应声道：“能！”

    时言好奇，“那你打算怎么做？”

    叶依儿想了想，道：“首先，我们要给他们一个强大的后盾！先撑起他们的腰杆，只有腰杆直了，一切都好说了。”

    “不过，在这之前，我们要让他们有归属感，要让他们为我们的共同繁荣为荣！”

    “有道理！”许左仙哈龗哈一笑，“这位小姑娘很有见地啊，我许左仙佩服佩服。”

    莫子轩掩嘴笑道：“依儿妹妹，这许左仙可是很少佩服人的，至少我知龗道的就不过一掌之数。”

    叶依儿脸色微红，“哪里，我只是觉得，只有腰杆子直了，那走到哪里都会受人尊重。不然，我们势龗力再大又有什么用？带着一群奴隶，走到哪里都只不过是一支运送奴隶的队伍罢了！”

    “依儿说的没错，一损俱损，一荣俱荣。我们就要有这种信念，这样一来，我们才能够更加的团结！”

    盆谷之上，苍蓝与东岐坐在山峰上往下看着，苍蓝笑道：“时言这小子，还真有当一个领导人的天赋。”

    东岐笑道：“我总觉得这小子不简单，远没有现在看到的这么简单。不过对我们来说，越不简单越好。”

    “是啊。”苍蓝叹道

    事情就这么定下了，叶依儿也进入到矿奴们当中，开始了帮他们摆脱奴性的浩大工程。

    其他人也没闲着，既然已经决定“占山为王”，自然要做足准备。

    时言甚至让东岐将矿区附近十里范围布下禁制，这可是一项大工程，足足三天，东岐才将其完成。

    这三天里，矿奴们已经知龗道自己不用再当奴隶的消息，一开始他们还是充满着怀疑，待到许左仙确定后，他们便一下子哄闹开了。不是高兴，而是恐慌。

    在他们的意识里，奴隶不是奴隶，那不就意味着要被主人嫌弃，就不会安排工作给自己，那也就是没用了。一个没用了的奴隶，只有的死的份！

    他们一个个哭着跪下求饶，倒是让许左仙好是郁闷。

    最龗后，还是叶依儿出面讲话，长篇大论之后，终于稳定了他们的情绪。

    这时，有一个他们不得不面对的问题出现在面前，这些人根本无法修炼！

    对于修者来说，无法修炼意味着什么？那就是废人！

    就如当初的时言，即使当初多么的辉煌，一旦无法修炼，还不是被当废物处理？甚至为了家族的门面，将其抛入祖坟，任其自生自灭。

    而且，时言可是计龗划着借助这些人一步一步的打下基石，而现在他们都不会修炼，这可怎么办？

    不会修炼意味着无法形成战力，这些人只能成为一支拖油瓶，还得管饭！时爷我什么时候做过这么亏本的事情？

    既然目前找不到方法，那就让他们继续挖矿，毕竟矿材不能浪费了。

    于是，这些矿奴们一天的作息规律，从原来的早上挖矿、下午挖矿、晚上挖矿变成了早上教育、下午挖矿、晚上教育随后休息。

    这样一来，虽然矿产量降低，但是最起码还有点收成。

    只是时言发现，这一些矿奴十分了得，不过八十人的队伍，挖矿的速度确实离奇的快，都赶得上人家两百人的成果了，以至于缩短三分之二的工作时间产量也减少不了多少。

    好奇的时言就在他们挖矿的同时，跟进去查看，发现这些矿奴们挖矿的方式十分奇特，并不是定准一个地方就擂起锄头猛撬，直到敲出矿藏为止。他们的工作时，用上一种戒尺一般的工具，一群人围在一起丈量距离，然后计算，通过计算找到一个矿点，然后再在这个点的周围挖。虽然没有百分之百，但是在这个点的周围，百分之八十都是拥有大量的矿材。时言找到一个领头的老矿奴询问，起初见到时言到来时，他心中坎坎坷坷，连说话的勇气都没有，到后来见到时言没有为难他，反而向他询问请教后，这位领头的老矿奴才放心大胆起来。

    原来，这是一个上等奴隶交给他的计算方法，利用星辰分布，通过特定算式计算出矿脉节点，从而寻找矿藏。

    每天采矿结束，老矿奴便要仔细的观察星辰的行走轨迹与分布，然后在第二日进行计算，可以说采矿的大部分时间都在计算上，但是采矿的产量却是极高。

    纵使早晚上课教育也不会耽搁采矿的效率。

    “不得了啊，想不到矿奴当中，竟然也有此等深藏不露之辈！”时言大感惊讶，他突然发现，或许能够在这些矿奴中挖掘出一些宝藏也说不定！

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第一百九十一节：奴性地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！