
    第一百七十二节：千杀阵

    泷壶派依龙湖而建，水属性丰厚，教内也多以御使水属性灵兽，水蛇毒蟒比比皆是，宽达的大街此刻被无数水蛇覆盖，远远望去像极了枯枝，铺遍了整条大街。只是，枯枝是不会动的，而水蛇却歪歪扭扭的纠缠在一起，嘶嘶叫着迅速朝前爬来。

    纵使烈光吼这的凶性子的大汉，见到这般景象也不免浑身发毛。

    “啊呀！”小空一记重棍狠狠的砸在重甲雷蜥的腹部，将它砸飞了出龗去，正好落在蛇堆中，不到一秒便被蛇堆给覆盖而过。

    以品阶而言，烈光吼的重甲雷蜥自然是在这些杂蛇之上，但是如今重甲雷蜥与小空战斗中耗尽了灵力，而且烈光吼灵力被封，无法传输给重甲雷蜥，使得它无法汲取灵力，以至于眼睁睁的看着群蛇从自己身上爬过，最终将自己淹没。

    “乖铁儿！”烈光吼大叫，但却马上被震天的嘶嘶声覆盖，哪听得见？

    群蛇如海浪汹涌，此起彼伏。

    时言见那些蛇凶睛蓝光，颇为狞恶，不知是何品种。莫子轩传音，“这些蛇是龙湖特有的龙蛇，沾了龙湖特有的龙气而衍生出来的蛇种，理论上可进化为蛟，只是一直都未见到过它进化。这种龙蛇单独并不可怕，甚至是非常的弱小，但是当他们成群结队时就有些难办。”

    莫子轩语气凝重，“想不到泷壶派竟然如此大手笔！我在泷壶派学习的时候曾今听到过一个传说，传说泷壶派隐藏有一个秘密法诀，可号令龙蛇，当龙蛇达到一定程度时，可引发群体融合法诀，【青辰】与【化龙】，不知泷壶派有没有能够驱使这两招的御兽师，若是有，那今天可就真麻烦了。”

    “青辰？化龙？”时言凝神，这两个法诀听名字就不大好惹啊，“小空，回来，前面危险！”

    “咿呀！”小空应了声，飞退而回，立在时言身后，警惕的看着四周的毒蛇。

    忽然，一阵琵琶声若有若无的自远处传来，琵琶声哜哜嘈嘈，阵阵而来，如兵戈相交铮铮作响。

    那群蛇身子徒然一停，有组织有纪律的往一个方向凝聚。

    “不好，对方真有能使用这两招的御兽师！”莫子轩大惊，顾不得索青书，身形飞展，来到时言的身边，双手猛地向龗上抬起，地面顿时轰隆巨响，随后巨大的木条破土而出，拔地而起，层层密密的将自己几人包在了里面，【木笼】！

    与此同时，群蛇浑身齐齐泛起一道壁芒，壁芒点点飘起，往空中聚集，凝聚在一起，竟形成一颗碧绿色的球，那球不断的吸收绿色光芒，每吸收一道光芒便大上一分。碧光闪耀，悬在天空中如同一颗碧绿色的太阳。

    姜成得意的道：“小姐，这便是我泷壶派的镇派之技【青辰】，凝聚万毒之精华，形成青色的星辰，星辰所过之处，草木衰败，生命俱息。纵使面对金丹，也有一抗之力！”

    倪虹双眼微亮，惊叹不已，“不错不错，很壮观呐，就是这模样不是非常的美观。”女子怕蛇，不只是不是天性，纵使倪虹这般心毒女子看了也不禁浑身发毛。

    姜成讪讪一笑，“世间没有十全十美的东西，这外观丑是丑，不过贵在好用。我们把这称之为【万蛇阵】，只要有足够的时间让【万蛇阵】成型，绝对是能成为一件大杀器！”

    倪虹懒懒的点点头，斜眼看着姜成，“既然贵派有如此阵法，为何当初不用出来？我相信，拥有此阵，贵派也不会落得这般落魄吧。”

    姜成叹了口气，“我等何尝不知晓？但是这【万蛇阵】之法一直被封锁在祖坛，先祖传下命令，除非到了门派毁灭的时候，禁止解封！徐景宏为人迂腐，自然是遵守祖制，将其封印，从未提起。还好，他已经除去，如此大阵终于可以重见天日。让如此绝阵埋没真是暴敛天物，可以说，如果没有小姐，此阵永远也没有重见天日的一天，小姐就是此阵的再生父母啊！”

    “拍马屁！”倪虹嘴上虽然如此说道，但是心中却是极为的享受这种被拍马屁的感觉，原来掌握权势是这么一件令人享受的事情，难怪所有人都想往上钻，只有不断向龗上，才能真正的享受人生啊！

    “这【万蛇阵】忒难听了些，不如改为【千杀阵】如何？”

    “好，千杀千杀，挡者皆杀，有杀气，更有霸气，好名字，真的是好名字啊！”姜成又拍了一个马屁，倪虹更是享受了，甚至有些得意忘形，轻跳上木栏，迎着风雪，俯瞰【千杀阵】！

    随着青辰的变大，腥臭之味大盛，扑鼻而来，颇为烦恶窒闷。时言见莫子轩深锁眉头，心中不解，“子轩，为何不在【青辰】形成之时将其破坏？”

    莫子轩摇摇头，“这是行不通的，以我们的实力，根本本无能为力。【青辰】一旦开始便无法阻止，他的周围浓聚着惊人的毒素，触之必死，纵使不死，也需要数年修养。只有金丹修为的修士，在【青辰】成型之前，有机会将其破坏。”

    时言无语，“我的师姐诶，你现在就是名金丹啊！”

    “嗯？”莫子轩一愣，随即一拍脑瓜子，“对啊，我现在已经是金丹了，为龗什么还要按照凝气的方法来？”

    时言依旧无语，“感情你还当自己是凝气期啊，都金丹半年了，却没有一个金丹的觉悟”

    莫子轩不好意思的吐吐舌头。

    时言看得呆了，他哪里见过莫子轩做出过这样的表情，一时间不知龗道东南西北了，只有那张可爱的笑脸在眼前晃来晃去。

    木笼开出一道口子，莫子轩急速飞出，朝那碧绿的小太阳飞去。

    “她是打算去送死么？”倪虹饶有兴趣的看着莫子轩冲出木笼，朝【千杀阵】而去。

    姜成来到近前，笑道：“她是打算破坏【青辰】的形成，呵呵。”

    倪虹眉头一皱，有些担心，“怎么，【青辰】的形成能够被打断？”

    姜成笑了笑，“小姐放心，若是这么容易被打断，那就不会尘封于祖坛几百年了。虽然我等修炼【千杀阵】不足三月，其威力只有原来的十之一二，但是也不是随随便便能够打断的，这种强度的【青辰】，最起码要金丹以上的修士全力一击才能击溃。”

    倪虹这才放了心，但是，刚放下心，她的心又紧跟着提了起来。

    她看见了什么，她竟然看见

    众人只觉眼睛一花，【青辰】旁出现了莫子轩的身影，只见她周身形成一道金色的圆圈，登时一道黄光从剑尖电射激舞，倏然回旋。继而衣裳劲舞，周身黄光暴涨，“轰”地一声扩散开来。

    顿时金光耀眼，整片天地似乎都变成了白色，除了白色没有任何颜色。

    这段时间极其短暂，金芒骤然回收，凝聚成一点，漂浮在莫子轩身前。

    她大喝一声，地下冲出一条巨大的藤蔓，狠狠的抽在那金光之上，金光登时弹射而出，划过一条直线撞在了碧绿色的星辰之上。

    “轰！”

    姜成长大了嘴巴，惊讶的看着眼前这一幕，“她她她”

    倪虹的惊讶比之姜成更胜，青辰的消散意味着

    姜成这才把话吐完，“她她是金丹！”

    怎么可能，这怎么可能！

    倪虹看着眼前的景象不敢相信，握紧拳头，甚至指甲深陷肉中也浑然不觉，仿佛此刻所有事情都引不起她的注意，她的注意力完全集中在了莫子轩的身上。

    “金丹！”倪虹咬牙切齿，“她尽然修成就金丹了！”

    “哈龗哈，成了！”时言一拍掌，高兴的爬出木笼，莫子轩飞回身退，脸色由一些苍白，脚步轻浮，落地身子一晃险些就要跌倒，时言连忙走上前一把将其抱在怀里，“子轩，没龗事吧？”

    莫子轩苍白的嘴唇，淡淡一笑，“我成功了！”

    瞧她这般，应该是纵力过度，身体虚弱了，时言轻轻吻了莫子轩的额头，温柔的在她耳边说：“在这儿休息一会儿，接下来，看相公我的！”

    听到相公二字，莫子轩双颊绯红，啐了一口，红着脸歪过头去。

    看她这小女人模样，时言豪气云生，哈龗哈一笑，伸出右手凌空虚抓，地面之下一股乳白色的气体喷涌而出，在他的手中凝聚成一滴乳.汁，这赫然是地乳！

    时言小心的将这一滴地乳喂给莫子轩，“娘子在这儿等待夫君凯旋归来吧！哈龗哈哈！”

    莫子轩心中泛甜，不愿意连累时言，召唤出【木絮】在侧守护。

    倪虹见他们如此不将自己放在眼中，心中大恨，脸若凝霜，冷哼道：“姜成，这【千杀阵】就这点本事？”

    姜成冷汗连连，都来不及擦拭，哆嗦着道：“有有有还有一招大杀招，【化龙】！如今那名金丹已然用尽全力虚脱，已经没有了攻击力，这【化龙】定能将他们一举荡平。”

    “希望如此！”

    琵琶声停下，另一边又传出了一道箫声，箫声呜呜咽咽，仿佛秋水落叶，瑟瑟沉浮。凄凉之中，带着说不出的诡异。

    龙蛇群蠕动，层层覆盖，累积重合，聚集一处，相互缠扭在一起，堆积得越来越高。嘶嘶声不绝于耳，腥臭之味更胜。

    蛇群仿佛山峦般蜿蜿蜒蜒，盘绕周围，竟然形成一条巨蛇，巨蛇冲天而起，十余丈高的身子探下脑袋，两颗赤红的眼珠子散发着嗜血的光芒。

    凑得近了，看见那密密麻麻的蛇，顿觉恶心，毛孔悚然，若是不定力极佳，恐怕时言早就吐了出来。

    “这就是【化龙】！”

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第一百七十二节：千杀阵地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！