
    第一百七十七节：姐弟重逢

    一场晚宴就在哄哄闹闹中结束，没有酒没有肉，但也抵挡不了众人的激情。

    东冷谷外的花涧派冷冷清清，巡逻弟子漠然着脸持兵带兽严肃走过，而东冷谷内，则是另一番景象，热热闹闹的。若是隔着禁制的花间派弟子知龗道里面的情况，估计要郁闷个半死。

    夜深，大伙儿都沉沉的睡去，两道人影悄悄的溜出东冷谷，在花涧谷守卫的严密监控下，悄然离去，一路往云霄派方向驰骋。

    这两人正是时言与东岐。

    时言一脸歉意的看着东岐，“东岐，抱歉了大半夜的还把你拉出来。”

    东岐笑笑，没有说什么。他哪敢不满啊，时言是谁，那可是绝对契约的契约者，能用出绝对契约的都是些什么人啊，他不敢想。不过，与之相处久了之后，东岐渐渐发现，这个主人也蛮不错，不会自持主人的身份而强迫他们做不愿意的事情，也没有把他们当做一个被契约的灵兽看，而像是对待朋友伙伴一般。甚至有时候，这个主人还会被他们欺负。

    想起时言委屈的样子，东岐忍不住哈龗哈大龗笑。

    时言纳闷了，不知龗道身边这厮又哪根筋抽了，大半夜莫名其妙的大龗笑，时言小声的问道：“抽了？”

    东岐那难听诡异的笑声戛然而止，脸色古怪，狠狠的瞪了时言一眼，心中诽腹，“你才抽了，你们全家都抽了！哼！！！”

    月亮很大，大地上像是披上了一层白雪。

    两道人影，在如雪的月光下飞行，真如身披白纱，遨游天外的仙人。

    近了云霄派，时言让东岐转折往东走，云霄派为安置天门域使者，也就是时言的姐姐，专门开放最高规格的浮云招待她。

    此处占地万亩，小桥流水，亭台楼阁，灵兽仙瀑，此处名为彩云居。彩云居是招待贵客的场所，当然，这也不是一般贵客都能进的，只有像时馨这等人物，才有资格住进这里。修建了数百年，时馨还是第一个住进这彩云居的宾客。

    当日，时言离开云霄派时，时馨就传音让他夜晚去彩云居寻她，只是当晚有事，一时忘记了她的吩咐。

    “今日来，嘿嘿，不算迟吧”时言心中笑笑。

    来到彩云居前，还未站稳身形，时言便感觉到数道神识在锁定在自己身上，东岐冷笑，刚想动手教训这几个不知天高地厚的小子，却被时言拦住了。

    “老姐，你难道要让我站在门外站一夜么？”时言呵呵笑着。

    东岐猥琐的笑着，心中鄙视：“时小子这招搭讪太老土了吧，攀关系识美女，这一招几百年前都不够用了。哎，看来我还是得多教教他如何泡小妞，不然真是有损我东岐的大名啊！”

    “哼，让你来你不来，今个儿来做什么。”彩云居内传出一道悦耳的女声，惊得东岐掉了下巴。

    “有没有搞错，这里面的妞竟然真的上勾了！”

    时言搓着鼻尖苦笑，“我这不是老看老姐你了么，嘿嘿，十多年不见，真是想死我了。”

    只听彩云居内冷哼一声，“哼，你就骗鬼吧，我看你这十多年潇洒的很，能想起姐姐我才怪！”

    嘴上是这么说，但是那彩云居的大门却吱呀一声打开，锁定在身上的神识也消失不见。

    东岐这下是惊讶的不能在惊讶了，“有没有搞错，这一招竟然还能奏效？难道现在的女人比几百年前的女人还好勾搭？”他嘴巴哗啦啦的流起口水，“什么时候我也去勾搭个，嘿嘿，我东岐就要重出江湖啦，美女们你们等着吧！”

    沿着九曲回廊，穿过凝结成冰的碧雨池，又绕过漫漫白雾升腾的云池，经过雪白的雪晶松林，在一座三层小阁前停下脚步。小阁外，四名白衣男子守卫两旁，见到时言的到来，恭敬的鞠下一躬，让他进去，而可怜的东岐，则被无情的阻拦在了门外。

    瞧他不甘的样子，时言猜测，如果自己没有多番警告他不准动手，他会不会恼羞成怒之下出手硬闯，想到此处时言浑身一个哆嗦，“很有可能！这厮的想法.正常人是无法揣度的！”

    时馨抿嘴微笑道：“我的时大公子大驾光临，小女子未曾出门相迎，还望时大公子赎罪！”

    时言苦笑，“老姐这还是在生气当天自己放了她鸽子呢！”

    时馨拂了拂头发，温柔一笑。但是时言见她这动作这表情，心里猛地颤了一下，冷汗连连。

    这个表情，让他想起了老姐的恐怖。时言连忙堆起笑容，跑过去捏着时馨的肩膀，讨好道：“老姐啊，你看我这不是来看您了么。”

    时馨瞥了他一眼，“不错嘛，在外呆了十多年，眼见有涨嘛，知龗道怎么讨好姐姐了？”

    “什么讨好啊，弟弟为姐姐服务不是理所当然的么？”说着，又轻轻的锤起她的肩膀，“姐，舒服吧。”

    时馨闭上眼睛享受，“那日约好晚间一会，姐姐我可是翘首以盼，期待你的登门呢，只是只是没想到，你竟然给我忘了！”那双澄澈秋水似笑非笑地凝视着时言，纯真而又妖娆。

    时言连忙大呼冤枉，讲述着这些日子的‘悲惨’经历。当说到自己被围困泷壶派时，时馨勃然大怒，猛地一掌拍向茶几，茶几吱呀一声，不堪负重，轰然倒塌。

    “反了，真是反了！小小花涧派，竟然欺负到我时馨的弟弟身上来了，他是吃了熊心豹子胆了吗？”时馨脸若寒霜，怒气冲天。时言是她最爱的也是唯一的弟弟，这次竟然听到有人竟然欺负她最爱最疼的弟弟，怎能让她不怒，“我拆了他们！”

    “别！”时言连忙阻止，“你可别掺和我的事情，若是我连自己都保护不好，那还是男人吗？这些年来，我碰到过多少事情，不都一一化险为夷，这是我的磨练，是我必须经历的。就像姐姐你说的，我一定要问鼎天下，若是连这点事情都解决不了，以后的路如何走？”

    “嗯？”时馨突然一怔，抓着时言凑到自己身前仔细瞧了起来，越瞧眉头皱的越深，“咦，奇怪，我怎么看不清你的修为了！”

    时言笑了笑，取下脖子上一条蓝色的项链，这正是苍蓝送给时言可以屏蔽自身修为并且可以阻拦他人探测的项链，这条项链说起来，可帮了他不知龗道多少大忙。

    时言取下项链后，时馨先是一呆，随后狂喜，惊讶的看着时言，浑身震颤，“你你”

    说着，她竟然掩面哭泣了起来。

    “姐！你怎么了？”

    “没没龗事，姐姐这是太高兴了。”时馨哽咽的说道，他抹去眼角的泪水，再次仔细观察时言，待到确认无误之后，方才高兴的一把抱过时言，将他搂在怀中，“时言，想不到你竟然突破了将极寒之气的封锁，重新踏上修途了！姐姐姐姐真替你高兴，若是我们的父母还在，他们也会替你高兴的。快！快说说是怎么回事？”

    时言心中暖暖的，将事情从头到尾的讲述了一遍。当讲到危险的时候，时馨的神情也为之紧张起来。时言把自己发现能够重新修炼之后的事情与她讲了一遍，之前的事情确实没有讲，以前的所吃的苦，没必要向姐姐倾诉，他也不是小孩子了，自然之道什么该说什么不该说。又不是小孩子了，受了点苦就要到处去说。

    当听到时言修炼到凝气只不过花了一年，加上时间落差也不过两年，更是惊讶的合不拢嘴。这种修炼程度，比之小时候的天门圣体更加迅速啊。

    像现在的时馨，修为在金丹也有好些年了，但是若是小时候的时言没有意外，绝对能够突破金丹，达到化形期，但是以现在时言的修炼速度，恐怕远比那更加快能达到化形期。

    “破而后立，真是破而后立啊！”时馨欣喜，在时言的脸上狂吻，她高兴极了，高兴地无法用言语来表达。

    “是啊。”时言感叹，“当初我以为我死定了，想不到还能活下来。或许这就是大难不死必有后福吧！”时言忽然想到什么，问：“姐，你有查到当年事情的原因吗？”

    时馨摇摇头，叹了口气，“没有，但是有一丝线索。”

    “噢？什么线索？”关于自己体内莫名其妙出现的极寒之气，时言异常的在意，时言现在所承受的一切痛苦，都源于此处，！

    “呵呵，这个线索也不能算是线索”时馨苦笑，“每次我觉得要查到什么的时候，总有认出来干扰，从而丢失线索，所以，我确定，这是人为无疑，或许就是我时家的人也说不定。”

    “我这些年努力的在家族中增加地位，一是为了找到当年的罪魁祸首，其次，便是想要在将来的某一天能够保护你，我一直相信，你没有死！”时馨说着眼睛红了起来，“我们这一脉就剩我们两人了，你要是死了，那我怎么办！”

    时言叹了口气，轻轻的抱住她，温柔的道：“傻姐姐，哭什么，我福大命大，怎么这么容易死，难道你忘了我是天门圣体，你忘了我是要问鼎天下的男人吗？”

    时馨抹去泪水，“也是，我家的小男人将来可是要问鼎天下的。呵呵，瞧我，这么好龗的日子，竟然纵使哭哭啼啼的。”说罢，拉起时言的手，来到一边的椅子上坐下。

    “对了时言，不知龗道你还记得向子衿吗？”

    “向子衿？！”时言浑身一颤。

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第一百七十七节：姐弟重逢地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！