
    第一百九十节：次等矿奴

    可是，推开帐门的，却是个女人！不止如此，这个女人看上去还有些娇小可人，一双大大的眼睛水灵灵的，充满了神韵，朱唇小嘴如小樱桃般鲜红欲滴，皮肤吹弹可破，一点也不像是在矿区呆久的样子。看看那些矿奴，哪个不是皮肤干燥开裂的？反观许左仙，她身上的皮肤的水灵程度，比之域中心的大小姐们都要好得多了。可是，刚刚发出的，可是真真正正的男人的声音啊！

    以前一直听说许左仙如何如何，就是不知龗道她长得这么可爱的同时，却有这样一幅好嗓音。

    许左仙狠狠的等着时言，厉声道：“看什么看，在看老娘把你的眼珠子挖出来做菜下酒！”、

    时言默默的流汗，而且这性格，完全是绿林好汉，用一句叶依儿的话说，那这真是猪八戒投错小姐身，温柔身段猪脾气！

    “师姐，这小子是谁？”许左仙朝莫子轩问道。

    莫子轩瞧时言吃瘪，嘴上咯咯直笑，“他呀，是师傅的弟子，你的师兄噢！”

    “花掌门的弟子？”许左仙惊叫道，一脸的不可思议，“这位姐姐长成这幅模样，还真是苦命的很。”

    时言险些被自己的口水呛死，“有这么说话的么？我长得这幅模样？我长得什么模样非得我苦命？”

    “姐姐你真是坚强。”许左仙轻叹一口气，惋惜的拍着时言的肩膀，“女儿身长着一副男儿样，真是上天不长眼，我十分同情你。”说着，又叹了一口气。

    众人噗嗤一声笑开了，真是太好玩了。

    特别是叶依儿，先是掩嘴笑，后来到弯腰，最龗后笑的都趴到了地上。时言郁闷的看着她，心中诽腹，“上辈子没笑过么？笑点这么低。”

    叶依儿咯咯咯笑的喘不过气，最龗后只得深呼吸强压笑意，这才止住。

    她指着时言，“他可是男人啊。”

    “男人？”许左仙看向莫子轩，待到莫子轩肯定的点头后，她才相信这个事实，“花涧派也收男人了？”

    “我是个特别的，师傅慧眼识璞玉，不顾反对收我为徒！”时言有些小小的得意。

    “掌门她她是瞎了眼么？”许左仙一句话又令时言呛个半死。

    听到掌门二字，莫子轩的神色顿时黯淡下来，“左仙，有一件事情不知龗道该不该告诉你。”

    许左仙道：“有什么话你就说吧，我们认识这么多年了，还有什么话不好说的？”

    莫子轩点点头，环顾了一下四周。许左仙会意，拉开帐门道：“我们进去说吧。”

    一行人钻入帐篷，在帐篷周围布下绝音结界，这才放心。

    毕竟，现在的时代已经不同，还是小心一点的稳妥

    中通剑门，闭门多日的拓跋宇鸿今日终于出关，他原本一头的黑发如今皆白，形同枯草，面容教皇憔悴，形同槁木。

    不多短短两天，他整个人都像是流失了生命精华，如行尸走肉，毫无生气。

    “长老出关了！”这个消息一瞬间便传遍了中通剑门。

    公羊羿辰亲自前来，看着如同尸体一般毫无生气的拓跋宇鸿，心中一痛，连忙双手拉住他，叹道：“拓跋”

    他此刻心中不只是什么滋味，看着年轻时的好友如今成了这幅模样，心中不难受是假的，更何况事情是他一手策划的？阵中阵，以世龗界为炉，加以搜魂夺魄大.法阵以及【红莲花叶】，本应该是十拿九稳的事情，结果却成了这样，其中追究起来，最大的责任便在于他。

    钟越是拓跋宇鸿唯一的弟子，如今他人已逝去，竹篮打水一场空，甚至带来了一连串无法估算的后果。

    “掌门，我心已定，你不必再挽留了。”拓跋宇鸿双目无神，但是与其却前所未有的坚定。

    他方才想公羊羿辰提出辞呈，打算孤身不计任何代价，绝杀时言。

    他的身份是中通剑门的执法长老，如果盯着这个身份，将会给中通剑门招来巨大的麻烦。时言现在已经不是以前的时言了，在打败钟越后，成为紫沐流花域家喻户晓的人物，虽说不上在十二门大演武预演有一席席位，但是能在十二门大演武预演上露脸并且成功赢下一局的人，怎么说都是被重点关注的对象。而且，小道消息说，天门域使者似乎对时言很是看好，为了证实这则消息，甚至去云霄派确认，池左梅可是很郑重的点头，“当初提出让时言参加预演，便是天门域使者的主意。”

    再想想当初在云霄宝殿前，那称呼时言为少爷的神秘强者，更是一大隐患。

    除非脱离中通剑门，了无牵挂，以必杀的信念或许才能成功。

    钟越为拓跋宇鸿毕生唯一的爱徒，他死了，拓跋宇鸿顿觉整个世龗界都黑了，虽然他知龗道这事情一切都是由公羊羿辰引起，但是他却无法去怪罪，虽然心中已经产生了几分恨意。

    “不可，这样一来，拓跋你可是危险了！”公羊羿辰心中焦急，他怎么能让拓跋宇鸿去杀了时言呢？时言若是死了，之前的一切不都白费了吗？

    “我意已决。”拓跋宇鸿闭上眼睛。

    公羊羿辰心中大骂，莫非非得我用上不当手段？

    “真的？”公羊羿辰声音渐冷。

    “真的！”拓跋宇鸿依旧没有睁开眼睛，淡淡的道。

    “既然如此，那我也只能祝福你好运了。”公羊羿辰苦笑，摇摇头转身而去，“希望你能够成功！要记住，不管你将来怎么样，这儿，依旧是你的家。”

    拓跋宇鸿不可置信的睁开眼睛，觉得自己有一些错怪他了。

    他默默点头，转身而去。

    但就在转身的一瞬间，身后的空中突然出现一道人影，一只满是鳞片的手掌猛的拍向拓跋宇鸿的背心，拓跋宇鸿只觉得头昏眼花，天旋地转，身子一软倒坍下去。

    “仉元叔！”拓跋宇鸿苦笑，大意了，大意了。与之交臂这么久，难道还摸不清他的心理？只怪自己太愚笨，被他的演技给欺骗了。

    拓跋宇鸿盯着公羊羿辰离去的背影，心中苦涩。

    公羊羿辰闭上眼睛，无声自语，“拓跋，你先冷静几日，或许你会发现之前的想法实在是太愚蠢了。希望你知龗道回头是岸，否则即使是多年的好友又如何？”

    “拓跋，不要逼我！”公羊羿辰杀意盎然

    “什么？汤淅竟然做出这种事情？”许左仙听完莫子轩的讲述，拍案而起，怒道，“妈了个巴子，我早就知龗道汤淅那婆娘心中坏水多，但想不到她竟然做出这种事情！”

    时言笑道：“不是么，有着俞晚清在背后撑腰，还有什么不能做的？”

    “祖师怎么这么老糊涂！”许左仙暗恨，“不行，我要去揭穿她的真面目，让祖师知龗道汤淅这人的心性！”说罢，就要离去，雷厉风行。

    “不可！”时言连忙拦住，开玩笑，且不说俞晚清信不信，估计许左仙去了连面都见不到。现在的花涧派可是进得去，出不来。

    “左仙，冷静！”莫子轩轻呵，许左仙这才冷静下来。

    莫子轩分析道，“汤淅是俞晚清的弟子，俞晚清自然是更轻信与她了，你这样去有什么作用？”

    许左仙想了想，好像还真是这么一回事。

    “是我孟浪了。”她看向众人，“那你们准备怎么办？”

    时言笑道，“怎么办？我们早已叛出门派了。”

    许左仙眼睛一亮，“是要占山为王，自立山头么？嘿嘿，这想法我喜欢！”

    时言大汗，想了半天他也没想清楚自己有没有这样说，“我没这样说啊！”

    许左仙拍了拍时言的肩膀，“时小妹，意思心里明白就成，有些话完全不必说出来，你说是吧。”

    时言无语，过了半晌，时言才怒吼道：“你才小妹啊，你们全家都是小妹！”

    这里的矿奴比计算的还要少，满打满算只有八十人，而且还是最低级的次等矿奴，也就是完全没有修炼的矿奴。

    这类矿奴一般都是祖上三代都是奴隶的情况，门派大战或者火拼之后，剩下的战虏一般都被封去灵脉，作为奴隶。

    这些奴隶还是修炼过的，资质不错的被作为上等奴隶，一般作为鼎炉或者高级灵兽的人宠。

    资质一般的被称为中等奴隶，一般从事一些力气活。

    资质地下的被称为下等奴隶，这种奴隶多被贩卖，从事什么自然由买主自定。

    而像这些此等矿奴，一般都是封去灵脉后的奴隶所生下的孩子或者孩子的孩子，第一代奴隶没有了灵脉，自然无法传授法诀心法给下一代。更加彻底的，便是有些人一生下来就被封去灵脉。这样一来，从小到大都未接触过修炼，这样的奴隶，便是次等奴隶。这些次等奴隶的奴性也最重，根本不会有反抗的念头，好像，他们天生就是要当奴隶的。

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第一百九十节：次等矿奴地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！