
    第一百七十四节：汇合

    血腥之味弥漫，整条大街如今已经成为一片炼狱，残肢断节比比皆是，未死的人痛苦呻吟，惨叫声交织在一起，如同地狱的恶鬼在哭嚎。

    “他是恶魔，是恶魔！”

    纵使身为掌门的姜成，身子也不禁泛起哆嗦，他什么场面没见过，但是如今天这样子入目之处的还是第一遭，尽是红色，是鲜血的颜色！

    其实这是冤枉了时言了，其中十之七八都是因为忽然失去了灵力，从而造成互相推挤的踩踏事件，事件中，因为兵器不小心戳到别人，而造成了异常巨大的流血事件。一开始时言是打算杀一批就当收点利息了，可是当他见到这些人砍得比自己出手还很，就收了这样的心思，毕竟这群孩子也挺可怜的。

    “追，怎么不给我追？”倪虹咬牙切齿，眼睁睁的看着时言等人的离去。

    “可是，我们已经无人可用了！”姜成回答道。

    泷壶弟子已经在使用【千杀阵】时耗尽了灵力，而倪虹带来的人马全都在血泊中躺着呢。而她手下的两员大将，烈光吼的灵兽被自己这方的【千杀阵】给弄死了，而他自己则倒在地上，不知是生是死。

    相比起来，索青书的情况还算好，但是却也非常狼狈，损失了十二玉珠的他战斗力下降了近乎一半，而且因为十二玉珠的毁灭，与之联系的神识也受到了不小的创伤，由于他不是御兽师，所以不存在心境空间受损的问题。

    倪虹看着周围，最终无奈的坐到椅子上，无力的心想：“罢了罢了，这次就罢了。”

    这次计龗划了这么久，在紫沐流花域散播了这么多的探子，结果就只是这样？己方损失惨重，而他们呢？神仙眷侣逍遥而去！

    倪虹内心在狂吼，“我真不甘心！”

    城墙上早已空空如也，所有的修士都参与到了围剿中，所有一路行去，也没见着一人阻拦。

    莫子轩对于方才的事情，也是满心疑惑。虽然疑惑好奇，但是她却没有多问什么，她知龗道，每个人都有自己的秘密，如果他想告诉自己，那总有一天自己就会知龗道，又何必多此一举惹人心厌呢？

    凌空虚踏，扶摇直上，飞出这如同他牢狱一般的城池，踏波而行，一路往西方去。

    如今被他们耽搁了这么久，十二门打演武预演不要说开始，恐怕早就结束了。况且即使不结束，时言也没打算继续去参加，莫子轩如今灵力耗尽需要一天的时间静养，相比之十二门大演武，还是莫子轩来得重要得多。

    况且，天门域使者就是自己的老姐，想要参加还不简单么？直接一个招呼便成，时言不相信哪个不长眼的东西敢违背她的意思。

    出了泷壶地界，时言一路往空海而去，老姐居于空海外一处仙居，那里可以说是整个紫沐流花域最为安全的地方了，莫子轩需要静养，自然要到一个没有人打扰的地方，何况，这么久没有相见，时言也是想死老姐她了。

    莫子轩安静的躺在时言的怀中，温柔的看着时言的脸庞，他似乎在思索着什么，一伙儿索眉，一会儿又松开，不管怎么样，在她的眼中真实越看越好看。

    她脸颊发烫，“怎么回事，我怎么会这么想！”她发现，在时间落差中修炼了一年时间，她越来越在意时言了，不只这一次有这种感觉，上一次也是，但是跟他呆的越久，这种感觉就越强。

    她双目迷离，因为浑身无力的缘故，整个软绵绵的身躯紧紧贴着时言，那炽热的温度隔着衣物传进体内，令她口干舌燥，浑身燥热不已。

    她突然冒出一个想法，“原来躺在怀里的感觉是这样温暖，这样舒服啊！”念头一出，变愈演愈烈，想要收回都难，“真的很是温暖啊，原来都觉得男子都是恶心的产物，即使有所接触也令人难受，但是与时言却没有这种感觉，难道上天让我讨厌男人，就是让我等到他的出现么？”

    漫入云层，红霞飘身而过，莫子轩不禁看得呆了，不由得脱口而出，“好漂亮。”

    时言顺着莫子轩的目光看去，微笑道：“是啊，很漂亮呢！”

    “要是能这样一直看着，该有多好呢！”莫子轩一出口便后悔了，脸颊通红，低头暗道：“完了完了，我怎会变得如此不知羞耻？”她也不知龗道她怎么会说出这般话来。同时，她也在奇怪，为龗什么自己现在这么容易脸红呢？

    时言看她这幅可爱的摸样，哈龗哈大龗笑。谁都不会相信，平常冷若冰霜的莫子轩竟然会在自己怀里露出这番表情吧，若是传出龗去，整片紫沐流花域的所有牲口们还不羡慕死？

    得意之际，时言又忍不住笑了起来。

    这时，北边有四道身影出现，急速往这边飞来，近了一看，竟然是依儿和苍蓝他们。

    “喂！”时言高兴的抬手高喊，一年没见，还真是怪想他们的。

    叶依儿见到时言，心中欢喜，想要冲过来，但是已到近前，看见时言怀中抱着一个女子，心中不知为龗什么，竟然有一丝丝的异样。

    时言看见叶依儿，手臂一紧，有些不好意思。说起来，叶依儿还是在离开天门域之后第一个给他心跳感觉的女子，而且时言一直在怀疑，自己能够重新修炼，也是跟叶依儿有关，跟那个送叶依儿来到这个世龗界的瀑布有关。

    莫子轩感觉到时言的异样，转过头，看到了叶依儿。

    “好漂亮！”这是莫子轩与叶依儿脑中同时冒出的想法。

    东岐看见时言抱着莫子轩，心领神会的嘿嘿一笑，这一笑声并没有可以掩盖，在场的众人都听得一清二楚，时言被闹了个大连红，有些尴尬，连忙转移话题，“你们怎么来了？”

    苍蓝环顾四周，“先回去再作商议。”

    花涧派，不复往昔的平静与安稳，今日的花涧派天空阴霾，山上山下，谷里谷外尽是陌生弟子。

    时言等人不远闹起众人的注意，围着外部山脉偷偷潜入，进入到东冷谷中。

    东冷谷本就是时言的府邸，是时言当上花若弟子时花若赏赐的，一方面，当时因为自己有一些东西见不得人，一方面也因为自己的安全问题，所以外部的禁制全部由苍蓝动手，整个东冷谷都被苍蓝布下了禁制，除了他亲自解开，那就只有在修为上完全压过他的人前来强行破开，否则是破不开的。

    算上逃离中通剑门的三个多月与在水晶界的一个月，时言已经离开花涧派近五个月了，如果再加上在时间落差中的一年，那就是一年零五个月少些了，但是东冷谷内一切依旧井井有条，房间内连一丝灰尘也没有。

    时言就纳闷了，这是怎么回事？

    “你回来了？”突然，一道声音传来，时言吓了一跳，这里怎么会有人？

    回过头，原来是清梦山庄的小姐，尤清梦！

    时言一拍额头，竟然把这家伙给忘了！

    “额”他指着一尘不染的房间，问道：“这些都是你打理的？”

    尤清梦点点头道，“是啊，我在这里闲得无聊，就自己动手了。平常在家里，这些事情也是我自己做的。”

    “你自己做的？”时言十分惊讶，原因无他，因为这尤清梦是谁？那可是清梦山庄的大小姐，大小姐是什么情况，一向是衣来伸手饭来张口，这种事情都会亲自动手去做？

    “怎么？你不信？”尤清梦笑道：“要不，我现在下厨做几样小菜给你尝尝？我”

    她话还没说完，门外就传来一阵尖叫声，时言连忙奔出龗去，只见叶依儿站在一片菜田前大叫。“啊，我种的菜都成熟啦！”

    瞧她那兴奋样，时言还以为他捡着晶石了呢。

    这片菜田是当初叶依儿执意要弄的，并且让时言专门去定制了一批奇怪的种子回来，还好这并不是什么难事，木属性灵兽拥有创造种子的能力，想要些特定的种子也并不是什么难事。

    瞧她美滋滋的采摘着菜田里的菜，高兴得合不拢嘴。

    只见那菜田里，大多数蔬菜他都没见过，也不知龗道叫什么。只知龗道，样子蛮好看的。

    尤清梦得意的笑道：“这也是我的成果，若不是我，估计这片菜田早就荒废了。”

    叶依儿采了一篮子菜，奔到厨房，“今天就有我下厨，给你们露一手！”

    “露一手？”时言很是期待。

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第一百七十四节：汇合地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！