
    第两百零三节：天门域使者的关注

    所有人哗然，这原本只限于普通修者间传递的娱乐玩意儿，谁都没想到竟然会惊动到上层。

    拍卖会第二天，竟然有数队空海执法队来到此处，将所有人团团围住，然后天空飘洒起花瓣、悠扬的弦乐飘荡回绕。

    “这是哪个大人物来了，弄这么大的排场？”人群中窃窃私语。

    “谁知到，你问这么多做什么，等会不就看见了？”

    “我只是好奇，好奇他们来做什么。根据昨天的交易情况，我今天可是准备了六十颗三品灵石，一定要将那蜃影拍下。这事时间越久变数便越多，况且每天就卖这么几颗，我家里的母老虎可是给我下通牒了，一定要将这蜃影带回去，否则晚上就不让我上.床，我着急啊！”这人这么一说，引起了一片哄笑声。

    “你们笑什么，我就不信你们家里那祖宗就没说过什么。”很显然，这几人都是认识的，“杜安，你说，你家那位就没说什么？”

    这名叫做杜安的男子面露尴尬之色，“还是林二哥懂得揣摩人心，我家那位也给我下了通牒。”

    周围的人透露出同样的表情，看来都是同道中人啊。

    这时，突然有人喊道，“来了！”

    举头望去，只见天空中飘来一座銮驾，架前九只彩凤牵着銮驾，彩炎冲天，七彩火光照耀天空，将天空染成红、橙、黄、绿、蓝、靛、紫七种色彩。

    “居然是七色霞凤，大手笔啊，这等大五品灵兽竟然只是拉车的，不知龗道该说是暴殄天物呢还是说财大气粗呢？”

    “这銮驾里到底是谁？也没听说过谁家有这等人物等等！”终于有人反应过来，“不会是那位吧！”

    “那位？哪位？”

    “你笨啊，就是上面下来的那位啊！”林二指了指天上，小声的说。

    杜安这才反应过来，看了一下四周，见没人注意到他们，才小声的说道：“你是说天门域下来的使者？”

    林三点点头，“这么大的排场，也就只有那位了。”

    “但是她怎么会来这里？不觉得掉身份？”

    “谁知到呢，反正在紫沐流花域我倒是没见到谁有大五品的七色霞凤。”

    不只是他们，不少人都隐隐猜测，下来的就是那天门域使者。只是，却没有人猜得到，天门域使者下来的目的。谁能想到，蜃影这种小东西会吸引一个高高在上的人物呢？

    话说，一开始时馨和他们想的一样，怎么会去在意这个小东西呢？但是是自己弟弟送上来的就要去重视一下了，否则不知龗道会不会被那小子埋汰死。

    起初，的确是因为时言的关系，才会去看看这个蜃影，但是看了里面的内容之后，她就像莫子轩和许左仙她们一样，彻底着迷了。他从来没有见过这东西，这东西跟天门域流行的戏剧相似，只是戏剧的场景、效果、剧情，完全没有这个来的生动有趣。一看入迷。还好时言这小子识相，把所有蜃影都拿了过来，足足有十多部蜃影，昨天一天都窝在彩云居看蜃影，把所有的都看了一遍，意犹未尽！

    今天是《大话西游之仙履奇缘》拍卖第二天，自然要去给这小子成撑场面。

    原本晶石的问题嘛，时馨认为自己完全可以支助嘛，灵石在她的眼里还真不是什么贵重的东西，那只是一串数字罢了。可是时言这小子倔强的很，说什么竟然脱离了时家，就没打算再用时家的一分一毫，况且自己也是一个男人，连这点事情等做不好，如何回天门域去？

    时馨知龗道自己这个弟弟从小就是有自己的脾气，自己认定的事情谁也拉不回，也就只好随他了。不过既然是自家弟弟，帮总要帮一把的吧。

    所以才有了今天的这一幕。

    看见紫沐流花域的各个大佬都跟来了，林二他们就更加确定銮驾里的人是谁了。

    “是天门域使者没错！”

    “果然是她，她来做什么？”

    不只是他们这么想，跟着来的几位大佬心中也是最和么想的。

    十二门大演武预演的比赛场地被时言的那只猴子破坏掉之后，这几天比赛就停了下来。不过这比赛说起来也就只是走个过场罢了，要去参加十二门大演武的其实早就预定玩了，整个紫沐流花域就那么点大，实力强的几个人早被众人所熟知了，谁能敌得过他们？

    这几天天门域使者一直在彩云居呆着，大步不出，即使上门拜访也被阻拦在了门外，他们哪知龗道时馨正在彩云居内热火朝天的看着蜃影呢？

    既然天门域使者不出，他们也乐得清闲。但是今天，不知龗道天门域使者是哪根筋抽了，突然要出门，而且一来便是来到这种地方。

    虽然空海千浮号称紫沐流花域的经济枢纽，是繁华的代名词，但是这也只是在普通修者的眼中，在大佬们的眼中却根本看不上眼。今天来到这个在空海中还排不上名号的小广场，还真是奇怪之极。

    “嗯？这里怎么聚集了这么多的人？”空海执法队的人连忙上前介绍近段时间在空海产生轰动的蜃影，他们这才了解，原来这里正在举行关于蜃影的拍卖会。

    “蜃影为何物？老朽从未听说过这东西啊！”一个大佬出口询问。

    那名弟子连忙恭敬的答道：“弟子听说，蜃影是类似与蜃像的一种用蜃像水晶装载的影像，只是蜃影更具娱乐性，受到广泛的喜爱。”

    公羊羿辰听了，冷哼一声，“不过是小玩物罢了，哼，玩物丧志！”

    “也不能这么说嘛，”池左梅呵呵一笑，“这东西大家娱乐娱乐嘛，修行固然要紧，但是也要有度，适当的娱乐也是需要的嘛。”

    “池掌门说的极是。”銮驾内，时馨出声道：“整日埋头于修炼也不见得效果会更好，张弛有度，劳逸结合才是正理。”

    既然连天门域使者都这样说了，心中虽然见解不同，公羊羿辰也不再多说什么。

    看见公羊羿辰吃瘪，不知龗道有多少人心中偷着乐，“天门域使者指定要来这个地方自然是看上了这叫做蜃影的东西，你公羊羿辰竟然还说这样的话，这不是蠢么？”

    “看来公羊羿辰这家伙在紫沐流花域做老大做的太久了，忘记放眼玄龙界，他比之蝼蚁还不如呢！”

    看到这么大的阵仗，作为这个拍卖会的负责人，赖介以及林庆之自然是早就迎了出来，“恭迎天门域使者大驾，恭迎各位掌门。”

    在远处关注这这边的时言看着两人，心中一笑，对莫成道：“你看，那林庆之是不错，遇到天门域使者也没有害怕的发抖，说不出话。从一开始的震惊到平静也不过数秒时间，心理素质很好啊。怎么样，有没有把握弄过来？”

    莫成点点头，“没问题，他无家室牵绊，自然是可为我所用。我已经隐晦的跟他提了一下，他也有这方面的意思。只是”莫成望了一眼时言。

    “你说。”

    “只是林庆之说，他要以林氏商铺当家的身份与我们合作，虽然暗地里依旧是为我们卖命，但是这林氏商铺是祖传下来的，不能毁在他的手中。”

    “面对巨大的利益能够做到不数典忘祖，这人能用。”时言抿了一口淡香的茶，道：“答应他，同时跟他说，我会让林氏重归千年前的荣光，甚至是超越！”

    莫成被时言的话吓了一跳，能做到这一步，那说明自己一方要做到更好，否则怎么能够让自己的手下超越千年前最鼎盛的时候呢？

    时言笑了笑，“成叔，我们一家人不说两家话，做到这一点还是需要你们的帮忙，有你们的帮助，我甚至有信心让莫家重新拥有冰莫世家的称呼！”莫成豪气顿出，“好！”

    极北之地冰莫世家啊！莫成听到这个久违的称呼，鼻尖有一些泛酸，不知龗道有多久了，不知龗道这个称呼从自己莫家身上消失了多久了，今日终于重新听见了！

    冰莫，原是一域，冰莫世家可谓是冰莫域最大的世家，而紫沐流花域的莫家，不过是那冰莫域莫家的一脉，而且他们这一脉是最为重要的一脉之一，可谓是冰莫莫家的创始直系后代。原本他们打算将荣光洒向紫沐流花域，奈何却在极北之地遭到天灾的打击，变成了现在这般模样。

    重归荣光，是每个莫家子孙烙印进骨子里的使命，莫成怎能不激动？

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第两百零三节：天门域使者的关注地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！