
    第二百三十一节：重逢

    “兽魂融合！”时言惊呼，虽然知龗道《灵兽寄印之术》下的灵兽能够与血液契约者享受兽魂融合的好处，但是乍一看见，还是令时言有一些惊讶，同时在惊讶中透露出了一丝喜悦。兽魂融合，就是将灵兽附身在人体身上，能够使被附身者拥有灵兽的力龗量，同时外表也会有一定的改变，从而拥有灵兽的一切特点。说白了，就是将灵兽与人体结合。

    眼前的一幕对时言的冲击力实在是太大了，能够兽魂融合表明这些人终于有了战斗力，而不是以前那些奴隶了，现在的他们，已经是一位战士。

    只是这代价，未免有一点太大了。时言看出来，这是因为朋友刚子的牺牲，从而使得他愤怒的情绪失常，共鸣了灵兽，从而进行了兽魂融合。

    刚米多高如同一个小巨人一般，伸出布满岩石的双掌，将青蟒抓了起来，举起高过头顶，愤怒的一吼，双手猛地一拉，青蟒在他愤怒地撕扯下被扯断成两截，鲜血如注，淌在他的身上，身上的石质皮肤都染上了一层猩红之色。眼见着一条青蟒身死，另一条转身就跑，但他怎允许害死刚子的凶手就这般的离去？他愤怒四猴，双腿一登，奋力奔跑起来，双脚一跨便是五米，纵身一跃便是十米，三步并作两步走，马上追上了逃离的青蟒。青蟒见逃跑无望，转身做最龗后一搏。毕竟这青蟒是龙窟的灵兽，虽然比不上四爪蟒，但比起外界的蟒蛇来说，却是一个天一个地。

    它锋利的毒牙中能够分泌一种毒素，只要一滴进入人体，三息之间便会造成一个凝气修者的死亡，这一招叫做毒牙，也是青蟒的看家技能。青蟒突然转身，支起身子，张开大口露出毒牙做最龗后的反抗。之间清梦身子先是微微一缩，随后如同被压缩到极致的弹簧一般弹起，朝着他射去。他来不及躲闪，只来得及用手挡住前方，但是这就够了？青蟒的双目中尽是狂热，属于冷血动物的青蟒第一次感觉到自己沸腾起来的血液，只需要再向前几分，自己的毒牙就能够轻轻松松的破入到这不知好歹的身子，将自己致命的毒液射入，虽不见血液喷洒，但却能欣赏那由红转青的脸色。

    这一切实在是太快了，周围的人根本没来的及反应，就看见他兽魂融合，然后暴起杀了一只缠斗许久的青蟒，再然后便是现在这一幕。

    “太浩小心！”莫风大喊，看着自己的手下一步步陷入危机，却无能为力，莫风只恨自己的能力为龗什么这么渺小，救不了在莫家村被屠的村民，甚至还救不了自己亲自训练出来的下属。虽然莫风一直担任着冷血教官的称号，但大家都知龗道，莫风他实际上是一个热心肠的人，对下属虽然都是冷脸，和严厉的叱喝，但那份温情大家都能感受的到。此刻，看见自己的下属陷入危险，他无能为力时，这场景如针锥一般深深的插入他的心脏内。

    “太浩！”不少兄弟们都冲了过去，想将太浩拉回，但是他们哪里敌得过兽魂融合后太浩的速度，更敌不过青蟒久蓄已久的爆发！

    终于，青蟒结结实实的咬住了太浩的右臂，时间在这一刻仿佛停顿了一般，太浩甚至能够看见青蟒眼中的那一抹轻蔑和嘲笑。

    但是，他却感受不到一分疼痛，这是怎么回事？终于，他发现了青蟒不对劲的地方，只见在它眼中，生命力正在飞快的流逝，最终死亡占据了整个眼眸。顺着僵直的蛇躯望去，只见青蟒尾端，一缕蓝炎自青蟒体内慢慢燃烧出来，自内向外。同时，太浩发现，大人不知龗道什么时候出现在了青蛇的身畔，双手死死抓住了青蟒，而那缕蓝炎正是出自大人的手掌中！是大人救了我一命！

    太浩热泪盈眶，本以为自己要死了，没想到最龗后竟然死里逃生，这种从死之极生出的生，比平常放大了一万倍，太浩想着，“活着，真好！”

    青蟒落地，一股焦臭之味从青蟒体内散发出来，这只青蟒死了！

    这一转变带给众人刺激实在是太大了，终于在一瞬间爆发了出来，喜悦的高声大喝。

    还好各队长没有忘记现在所处的地方，连忙制止住了手下们的欢呼，这才没有因为欢呼而令另一只队伍发现。

    太浩死里逃生，一下子瘫坐在了地上，虚汗连连，回想起自己方才的孟浪，心中一阵后悔。虽然因为好友的死去而冲昏了头脑，但如果因此而丧命，那实在是太不划算了。

    太浩恭敬的对自己的救命恩人时言道：“大人，刚才谢龗谢你了，我太浩这条命是大人你救的，也是因为大人你，我摆脱了奴隶的身份，大人的大恩太浩永生难忘。太浩只求永世追随大人。以后，太浩的这条命，就是大人的了！”死亡之际方知生命的可贵，出现这样的想法，太浩也并不意外。

    反而时言却没有马上答应，他自己的看了看青蟒，她发现，青蟒的嘴角有一丝崩裂的痕迹，再看那两颗毒牙，上面竟然出现了缺口，很显然，如果再用力一点，这两颗毒牙便会断裂。时言看着太浩，笑了笑，对他刚才的话虽然很上心，但是却并没有很快的答应，反而道：“你先别急着卖身，先看看这条青蟒，你有没有发现它有什么特别的？”

    太浩早就发现了时言在检查这条青蟒，听了时言的话，虽然好奇，但还是上前去。

    “这”太浩看见青蟒的破牙先是一愣，随即明白时言的意思。

    “纵使没有我，你也不会死，与岩石兽魂融合后，你们的体质有了质的变化，岩石的硬度超过原来硬度的若干成，就连青蟒的毒牙也不能够破入，所以救你的其实不是我，而是你的伙伴。”时言拍拍手掸去身上的灰尘，站起来笑道：“我说白了只是多此一举，以你现在身体的坚硬程度，恐怕一般飞剑都破不开。”

    太浩愣了愣，呆呆的看着布满岩石的双手，手臂上还有两个若隐若现的凹痕，应当就是那青蟒的牙齿所咬的地方了。看来，真如大人所说，我的防御力连青蟒都破不了！同时，他能感受到脑海里岩石的意识，他心中欢喜，第一次为有岩石为伴而高兴，同时，他想到，现在的一切都是大人赐予的，如果没有大人，恐怕我依旧是个奴隶，为下一顿而苦恼。

    他霍的跪倒，重重的磕了三个响头，“太浩的一切都是大人赐予的，太浩心意已决，请大人不要推辞。”

    太浩纵然跪倒身材依旧高大，时言真心的微笑，拍了拍他的肩膀一语不发的走过。

    太好心花怒放，他知龗道，方才大人已经真心的接纳他了。

    所有人都羡慕的看着太浩，不只是羡慕太浩与岩石的融合，并且羡慕他被大人所接纳。

    “时言！”看见时言安然无恙的出现在，众人心中激动。只见一道青色光影闪过，时言怀中多了一个人影，时言定身一看，竟然是叶依儿这丫头，看着身后的莫子轩，时言只得尴尬的笑笑。

    而叶依儿这丫头哭的却是死去活来的，“呜呜呜，时言，我还以为你死了呢。”

    时言拍了叶依儿的脑袋，苦笑道：“你脑袋里装的是什么啊，就知龗道咒我死啊。”

    叶依儿捂着脑袋一脸苦闷，“我这不是担心你嘛，你就像是我在这个世龗界的亲人一样，没有你我都不知龗道该如何是好！”

    时言听了叶依儿的话，先是一怔，随即心中被一种柔软给充满着，用力的拥住叶依儿，轻声道：“我答应过你，一定会为你找到回去的方法，在这之前，我怎么会死呢？”

    叶依儿心中被这股温柔填的满满的，轻轻的嗯了一声。身后，莫子轩看了，只是微微一笑。

    松开叶依儿，时言望着微笑着的莫子轩，也来了一个拥抱，只是莫子轩在外人面前一直是冰山模样，只是轻轻的拍着时言的后背。

    随后东岐与苍蓝也来了个大拥抱，绝地逢生，再龗见故友，心潮澎湃。

    最龗后，墨仇那万古不变的脸上，竟然也出现恶一丝线条，害的时言误以为自己的额眼睛花了，但经过多般确认才确认这是真的。

    “原来墨仇你也会笑啊。”此话一出，全场开怀一笑，就连墨仇自己也是搓搓鼻子笑了笑。

    就在此时，身后的洞穴内突然发出轰的一声惊天巨响，顿时地动山摇，洞穴内一股沙尘涌然而出，将所有人吹得灰头土脸。

    只见墨仇脸色一变，大喊：“不好，这是傀儡！”

    时言一听，立刻联想到墨仇之前的傀儡鸽子所发出上的讯息，脸色也跟着一变，看着墨仇，“你是说那个？”

    墨仇面色严肃的点点头，以只有两人才能听见的声音轻声说道，“没错，是那个。”

    墨仇最终所说的那个，正是灭世级傀儡！

    PS:抱歉，昨天前天家里电脑出问题了，然后今天又停电，到现在我才想起来手机连接电脑可以上网的

    雪君这两天衰透了，有苦无处诉说啊只求大家谅解~~~~雪君在这里谢龗谢了。

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第二百三十一节：重逢地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！