
    第二百零五节：倒霉的流觞

    哗！

    飘飘一句话，却如同飓风，从每个人心中呼啸横扫,甚至比之天上的雷声还要响亮的多。

    没有任何杂音，原本寂静的看台，如今就像死了一般。过度的死寂令人有一种窒息的感觉，然而此时，人们却浑若未觉。

    不可思议的望着那身着蓝衫的男子，他刚才说什么来着，这东西他们不卖？

    这不仅仅是卖不卖东西的问题了，这已经上升到给不给这个杀神面子的问题了。抬手间覆灭千百人性命的人，岂是他能抗衡的？

    场内一片死寂，每个人都情不自禁地摒住呼吸，静待事态的展。每个人都有一颗正义的心，只是在绝对危险之前，正义的心也演变成了一颗看戏的心，他们希望正义会胜，但是没有人会去站起来帮助。

    林庆之心下微惊，这个男人不是当日莫成带来的人么？莫非莫非他才是幕后的老板？

    他眼中放出精光，心中兴奋，“若这真的是老板，那可真是帅呆了。”

    而他的旁边，赖介则是一脸的鄙夷：“切，耍帅。这可是杀人不眨眼的家伙，和他作对岂不是死路一条？”

    时言短短的一句话，所透露出来的信息实在是太多了，最重要的一点，他就是这个蜃影水晶的老板，而且，这个人丝毫不畏这个天门域的杀人者。

    流觞心下恼怒，脸上却神色如常，他自殿堂中走出，俯视空海千浮，眼中尽是不屑，“一些蝼蚁罢了。”

    “你不卖？”流觞哈龗哈大龗笑，像是听到了什么非常有趣的笑话一般，仰天大龗笑不止，笑声如雷，传出数十里开外。

    远处，苍蓝和东岐一同抬头，神色凝重。

    远方，有个强大的存在！

    东岐冷哼一声，“这笑声真难听”话音未落，身躯飞起，不见了踪影。

    “你真当不卖？”流觞再问。

    时言停下脚步，淡淡的道：“不卖，买给谁都行，自然，除你之外。”

    “有胆识，不过只是有胆识罢了！”流觞大喝，“我在这，卖不卖还由不得你！”

    单手一招，云层中的雷电突兀的划过身边，流觞张开手掌竟然抓住了雷电！雷电在他的手中如同温顺的泥鳅，雷电随着手臂蜿蜒而上，缠在手臂上，如活物一般。

    “你还有一次机会，我流觞凡事，都给敌人三次机会，只要你把握住了，我自然饶你一命！”流觞道：“否则，我就将你喂我的雷虫！”

    雷虫，三首雷雀的粮食，以雷之形态孕养在雷雀身后的乌云中。

    时言还真有些无语了，无奈的转过身，鄙夷的看着流觞，“你还真是脑子有问题，难道我的话还不够清楚？时爷我也是一直事不过三，但是今日为你破例一次，滚回家去吧，你出多少灵石我都不卖！”

    “那就是没得商量了？”流觞眉头一挑，“恭喜你，你将成为我雷虫的饲料！”

    流觞飞身向龗上，张开手掌，雷霆骤然浓缩成球状，霹雳闪烁的雷球，嗖的一声飞向空中，猛然暴射，无数细小的金芒飞下，冲着时言而来。

    “这个傻瓜！”当时言出手时，时馨就知龗道事情的不妙，但奈何自家这弟弟自尊心也太高了些，要知龗道，现在的时言可完全不是这流觞的对手啊！

    几乎在流觞动作的同时，时馨自銮驾中飞出，但是有个身影比他更快。

    时言向前走出一步，正面仰视那万千雷虫。

    心中默念口诀，双手迅速捏动着法印，一瞬间，手指竟然连续做出了两面道纹。

    这一招，自那天领悟的时候使用过一次以外，还没有用过。时言觉得，用流觞的血用来祭奠这一招，或许不错。

    “当日眼中的蝼蚁，即使再怎么强大，在我的眼中，依旧是蝼蚁！”时言不慌不忙，双目缓缓闭上，然后再骤然睁开，瞳孔一缩，在他的眼中，一条条红色的丝线自身边出现，然后灵力丝线骤然朝着一个方向疾驰，互相交织，形成一座三米高的大门。

    大门吱呀一声打开一条缝隙，浓重的死亡之气伴随着墨色弥散开来。透过那门扉的缝，时言看见无数双赤红色的双眼。

    【六道轮回-地狱道】，不，现在的这个，或许只能称为【六道轮回-地狱之门】。

    这是怎么样的一双眼睛啊，竟然蕴含着如此多负面情绪，冷漠、憎恨、欲望等等等等，让人遍体生寒。

    这些负面情绪是每个人都有的，所以没人感觉的出来，但是另外一种隐藏着的气势，却是如滔天大浪一般轰然席卷。

    杀气！

    厚重地杀气肆虐，就好似天地忽然色变！流觞、时馨、池左梅、公羊羿辰以及其他一些大佬们脸色齐齐剧变！他们震惊地看着有如杀神一般地时言，那模样就好似见鬼了一般。刺骨的杀气从他们裸露的每一寸肌肤上掠过，危险到极点的感觉骤然而生。

    这是怎么样一种杀气啊，浓厚的像是一片世龗界，一片只有杀戮的世龗界。这种杀气是要杀多少人才能聚成的？

    他们不知龗道，他们此刻神经已经被冰冷的杀气给麻木了，整个脑子中只有那杀气。

    门扉一角，一团黑雾弥散而开，黑雾化作天幕，遮天蔽日，天空顿时一片昏暗。

    黑雾当中，红光闪现。

    黑雾将万千金丝包裹，平平静静，没有丝毫声响。

    所有人都知龗道，那万千条雷虫，都已经死了。

    流觞惊怒！

    “”流觞想笑，但是那笑声却噎在喉间，上不上下不下的。

    和他相反，时馨则是舒了一口气，随后才惊讶的看着时言，心中的惊异无与伦比。没有人比她更了解这小子，这小子可是刚重新能够修炼不久罢了，竟然能够做到这种地步。

    耳光，这简直是一个重重的耳光，打得又响又亮。流觞这次试试丢人丢大了，特别是在时馨的面前。

    他到现在还无法相信眼前所发生的一切，自己从重金雷域千辛万苦带出来的雷虫，就这样全军覆没了？对手还是一个修为只有凝气期的家伙？这笑话似乎不太好笑啊。

    相比于惊愕的众人，时言有苦自知。

    开启一道门扉罢了，但那灵力却如决堤的洪水一般，倾泻而出，消失的无影无踪。才过了不到一分钟，自己体内的灵力，包括井门的灵力，竟然已经在干涸的边缘。这消耗也太大了吧！最龗后得不到灵力的支持，【六道轮回-地狱之门】轰然关上，灵力律动线飞回到时言身边，回到了他固定的轨迹。

    时言的灵力输出这才缓和了下来，不过消耗过大，只能维持住他站立。

    时言苦笑，“一时冲动，托大了”

    不过，因为他笔挺的身板，所有人都没有看出他已经力竭。此刻，他的身影是如此的高大挺拔。

    时馨虽然担心，但是对他的表现，还是满意的紧，她忍不住微笑，“这小家伙还是这么的爱耍帅。”

    这一笑如昙花绽放，美丽不可方物，这一幕被流觞看见了。但是，这一笑并不是对他，而是流觞顺着时馨的目光，看到了时言。

    “蝼蚁敢尔！”流觞怒火中烧，“时仙子的美丽是你这等蝼蚁可以窥觑的吗？简直是找死！”

    三首雷雀感应到了主人的愤怒，高声鸣叫，声音破霄冲天。

    “啊！”所有人耳朵一疼，连忙掩住耳朵，纷纷惨叫着翻滚倒地，从指缝中淌出殷红色的鲜血。

    时言的肩头，不知何时，多了一只小黑虫子，没有人注意到这只黑虫子的存在，除了那三首雷雀。

    小黑虫不屑的瞥了一眼三首雷雀，三首雷雀那尖刺的叫声突然戛然而止，惊恐的退后数里。

    这等凶禽竟然被时言吓退了？当然，这只是他们的猜测罢了，时言肩膀上的小黑虫他们根本连影子都没有看见，即使看见了，也根本不会相信，一只虫子能够对凶名赫赫的凶禽三首雷雀造成任何的威胁，导致它吓退数里。

    所以，这一切的功劳全都被加身与时言。

    耻辱，这简直是赤裸裸的耻辱！流觞愤怒啊，可惜他不是御兽师，不晓得与灵兽通神，否则他就会知龗道小黑虫子是一个多么可怕的存在。

    他怒发冲冠，短短的一盏茶的功夫，自己的颜面已被这蝼蚁伤则再伤，这是他流觞何曾遇到过的？不，没有！在天门域的时候都没有！但是在这偏远的穷乡僻壤

    有的人，也只能死！

    这是不可饶恕的，蝼蚁，你要为此付出代价！

    但是就在此时，一道如闪电般的黑影瞬间出现在场内，化作人形，挡在时言的身前。

    这是谁！时言这才看清，原来是东岐！他这才稍稍放心，松了口气，有东岐在就没龗事了！

    所有人看见东岐，顿时兴奋了起来。这位可是位猛人啊！当初在云霄宝殿之前所做的事情，可是传遍了紫沐流花域，公羊羿辰在他的面前都无法占到便宜，甚至面对数名的金丹，也是不屑一顾。这位猛人，定是能够抗衡流觞的存在！

    他简简单单向前跨出一步，弥天的杀气竟然比刚才还要浓重，还要凛冽。

    仅仅是一个再简单不过的动作，就好似飞剑出鞘，凛冽锋芒乍现，令人无法逼视！

    流觞脸色瞬间煞白，这它.妈.的是什么鬼地方，怎么尽是怪物！

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第二百零五节：倒霉的流觞地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！