
    第一百七十节：烈光吼与索青书

    “轰”地一声巨响，车厢碎为齑粉，和雪花一起漫天乱舞，漫漫白雪中，一个魁梧丑陋的光头，手持重剑大步跨出，“哪个！陪我出来耍耍！”

    时言脸色凝重，双手不自觉地握起了拳头，“这一来便是个凝气九重天的人物到底是谁，布这个局引我们入瓮！”

    自己的敌人虽然不多，但说起来各个敌方的势龗力却不容小觑，前后思索，能动这么大阵仗对付自己的，也只有中通剑门与清梦山庄，还有一个人，那便是姬紫宸！

    自己也就得罪过这三方的人，到底是谁却无法确认。

    不过，应该不会是中通剑门，虽然与中通剑门仇深似海，紫沐流花域中可谓无人不知，况且凭借中通剑门的势龗力，想要抓住自己，也不用如此偷偷摸摸的。

    既然中通剑门可以排除了，那应该就是姬紫宸或者清梦山庄了。

    对了！

    时言忽然想起，自己似乎也已经成了花涧派的大敌啊！此时的花涧派由汤淅掌控，她的弟子倪虹次次与自己为敌，处处刁难，甚至勾结中通剑门设伏！时言苦笑，原本自己的安身之所，现在却变成了敌人，世间最讽刺的莫过于此啊。

    以目前的手段看来，还真挺像倪虹的手段！

    时言双眼微眯，厉芒闪烁不定

    “这呆子，一个人就这么冲下去了！”索青书暗恨，原本计龗划是两人在马车驶在高塔近前的时候，突如其然的冲击，以至于达到伤害最大化，可这呆子竟然自顾自的跳了下去，根本视计龗划为无物，索青书心中不免有些气愤。

    “罢了，随他去吧，反正不过一个凝气九重天的娘们与一个筑基期的废物罢了。”他看了一眼倪虹，见她也没说什么。

    “这”姜成小心的在倪虹的耳边道，“就烈光吼一人，会不会出什么问题？”

    倪虹自信地笑了笑，“姜掌门请放心，烈光吼一个人没什么问题，他的实力，比起你来，都只强不弱。况且我们的前大师姐，我会不清楚么？”

    “是既然小姐说成，那便是成。我只是担心会出现什么意外，毕竟夜长梦多若是拖得久了，十二门大演武预演开始，却见不到人到时候若是派人出来，事情曝光了，可不是什么好事情。”

    闻言，倪虹眉头微皱，点点头，“姜掌门你说的不错，此事拖不得久。”

    “青书，你也下去，速战速决！”倪虹朝索青书摆摆手，吩咐道，说罢，她又对姜成道：“姜掌门，你能对本门如此着想实乃本门之幸事，或许我可以跟师傅去提一提，让你进入花涧派学习学习。”

    姜成听了，高兴的连忙道谢：“谢龗谢小姐，还请小姐在掌门面前多多美言几句。”他这次马屁拍的极是时候，也达到了预想不到的效果，小的嘴巴都合不拢。

    “可以，只要你们多为本门着想，门派也是不会委屈你们的。”她看着塔下的时言与莫子轩，嘴角咧出一丝冷笑，“晶石、法诀、美女，都少不了你们。青书，将莫子轩拿下，要活的，她当初可是我们花涧派头等美人儿，不知是多少男人的梦中情人呢！如果你们事情办得好，或许我可以考虑将她赏赐你们玩几个晚上！”

    听到这里，在座的男性们不由的咽了一口唾沫。

    莫子轩啊，那可不是一般的女人啊，那可是紫沐流花域盛名已久的冰山美人，若是让此等尤物在自己胯.下呻.吟，那是一件多么令人兴奋的事情，纵使能爽过一次也好，纵使少去几十年寿命也好！

    倪虹将他们的表现都看在了眼里，心中暗恨不已，“那个女人到底有什么好龗的，令你们一个个都神魂颠倒的！哼哼，不过纵使你在人们心中如何的神圣，终究逃不了当这些下人玩物的命运！”

    既然连倪虹都这么说了，索青书也没什么好说的，耸了耸肩，纵身跃了下去。身形飘逸，踏雪而行，飘到烈光吼的身边。

    烈光吼看见他下来，不满的嚷道，“娘娘腔你下来做什么，老子我还没玩够呢！”

    索青书看也不去看他，不屑地冷哼道，“闭嘴，小姐下令了，速战速决！”

    烈光吼心下不满，但是是小姐下的命令，他也只能执行，小姐的手段，光是想想就觉得恐怖，他纵使有多般不满也只能作罢。不过他嘴里依旧嘟哝着，“这么两只小虾米即使我一个人也能速战速决啊，哼，娘娘腔一定是你在小姐面前唆使的！”

    索青书索性闭上眼，来个眼不见为净，心道：“我只要做好小姐吩咐的事情变成，理他作甚？”他望向莫子轩，舔了舔猩红的舌头，“果真是个绝色美人儿啊！”

    他身形如蛇，疾如闪电，揉身而上，直冲莫子轩而去。

    “他娘的！你抢我猎物！”烈光吼大惊，也不甘其后的冲向时言，打算先收拾了时言，再回过头把莫子轩抢回来

    “知龗道我为龗什么一直把烈光吼和索青书二人带在身边么？”在高塔上的倪虹突然朝姜成问道。

    “在下不知！”

    倪虹目光迷离，“因为这两人相较于别人来说，有一些特别。”

    “小子，臣服在我的剑下吧！”烈光吼狰狞的笑着俯冲上来，单手持剑，那剑巨大如门板，两侧无锋，挥舞起来如狂风怒吼。

    时言火焰双翼张开，身形一闪，在原地消失，对付这种重量级的猛汉，只能依靠速度取胜。

    轰！

    原地石屑暴射，烈光吼抡起重剑，只见被剑砸过之后，地面上出现一个巨大的深坑，四周辐射出无数细细密密的裂缝。

    烈光吼微微一讶，“小子，速度不错！有趣，我还怕一下子手太重把你砸死了没得玩了！”

    “哼，狂妄自大，有种你追的上时爷我再说！”说罢，时言速度猛地加快，火焰双翼拖起一条长长的尾巴。

    烈光吼嘿嘿一笑，“比速度？”他抡起重剑将其甩出，身子微微俯下脚下猛地一发力，只听轰隆一声巨响，身子徒然冒出细小的雷霆，整个人如同一道闪电一般急速冲上前去。

    听见身后雷声轰鸣，时言转过头，只见一道紫色的雷电朝自己射来，仔细一看，竟是那持剑大汉，心中大惊，如此体型竟然还有这么快的速度！

    高塔之上，霓虹掩嘴轻笑，“比如烈光吼，人家看他就像个大老粗，手持重剑，怎么看都像是用剑的重力莽夫，你说可是？”

    姜成笑道，“是有点这种感觉。”

    “但是，谁都不会想到，如此重力莽夫，却学有雷霆身法！力如奔雷，疾如闪电！”

    此刻，时言便是最有体会，总是时言使尽全力也甩不去，被他牢牢的跟在后面。

    “可恶！”时言心下大骂，这屠夫怎会有如此快的速度，如此敏捷的身法！

    相较于时言，烈光吼更加惊讶，他吃惊凭借自己的雷霆身法，竟然这么久都没有追到时言，“这哪里是筑基的修士，尼玛，跟我同阶的修士也没他这样的速度吧！”

    他咧开口，露出利齿，狰狞一笑，“不过，这样才更有意思！”

    身后雷霆闪烁，霹雳如同长鞭一般甩动，抽在房屋之上，房屋噼啪轰鸣，被抽出一道深深的焦痕。

    时言甩出灵力律动线，如同锁链一般，缠向烈光吼，但是烈光吼的灵力律动竟然如同雷霆一般正在以无以辨别的频率震动，灵力律动线一下子竟然难以缠上！

    这下时言醒悟了过来，灵力律动线并不是无敌的！

    一晃神，速度慢了下来。

    烈光吼哈的一声大龗笑，“好机会！”张手一抓，无锋重剑飞旋入手，抛向了时言！

    另一边，索青书张手甩出十二颗玉珠，十二颗玉珠

    化作十二只丑陋的小鬼，张牙舞爪的朝莫子轩飞去。

    莫子轩抽身飞退，本命元灵一闪即逝，地下冲出两条青藤，缠在胸前，拦成一面木墙，小鬼浑身燃烧着青色的火焰，沾在木墙上，顿时燃起了青绿色的大火。

    “异火？”莫子轩小心感受，笑道：“不是，不过是普通的火焰罢了，只是变了颜色。”

    “木化分影！”莫子轩轻声低喃。

    青丝飞剑划过一道乌光，在绿藤中钻入，再出来时，竟变成了十二柄青丝飞剑！

    灵兽与人类一样，身上有奇经八脉，有储存灵力的地方，只要切断这些地方，一只灵兽即使活着，也没有了攻击性。所以为求一击制敌，莫子轩特别学过认穴制敌，十二柄青丝飞剑齐齐没入十二只小鬼的胸腔，青丝一插.入小鬼，瞬间如同扎了根一般，四处蔓延，顺着经脉长入体内的每一处地方，控制它的穴道筋脉，齐齐掐断灵力的供给。

    十二只小鬼身子一僵，齐齐倒在地上，浑身抽搐，片刻后便一动不能动。

    索青书脸色发青，才一招，就将自己的十二只小鬼制服了！

    高塔之上，倪虹指着索青书笑道：“人人都以为索青书是御兽师，而烈光吼是剑修，其实不然，两人恰恰相反，索青书并不是御兽师，而是剑修；而烈光吼他却是名御兽师！”

    无锋重剑两侧，悄然张开一道缝隙，露出里面猩红色的尖牙。

    而索青书的十二只小鬼身子内钻出十二颗玉珠，钻入地下。

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第一百七十节：烈光吼与索青书地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！