
    第一百九十八节：商品

    叶依儿这小丫头由于剧烈运动的缘故，小脸蛋红通通的，就连细腻的肌肤上都渗出了细密的汗珠。一阵幽香随着汗水的蒸发飘进时言的鼻子，令时言心旷神迷。

    “真香！”时言很是无耻的猛吸了一口，心头赞叹。

    来到最前面坐好，叶依儿往台前一站，全场顿时安静了下来。“真没瞧出来，这小丫头身躯一震，还真有点儿王八之气！真令我吃惊。”时言侧着头，对身边的莫子轩说道。

    莫子轩白了他一眼，“待会还有更令你吃惊的呢！”

    “噢？”这会儿时言诧异了，还有更吃惊的？“嘿嘿，这我可好好好瞧瞧了。”

    光线突然变暗，前方的白屏上出现了一个巨大的蜃像。

    “蜃像？这就是惊喜？”时言撇撇嘴，有一丁点的失望。

    “你有点耐心好不好，我保证你吃惊的连下巴都要掉下来。”叶依儿拍着不大的胸脯，打着包票。

    “真的？”时言有些不信，“不就是蜃像么，还能搞出什么花样？莫非是某些大人物的打斗？那东西有什么好看的，我可不信多看些大人物的战斗有助于突破桎梏。”

    叶依儿神秘一笑，“你不信？”

    看到时言摇摇头，叶依儿指着东岐道：“你问问他们，他们一开始可是和你一个样呢，最龗后还不是哭着求着我？”

    时言眉头一挑，“真的？”他看向东岐，但是却被许左仙挡了住。

    许左仙哼哼一笑，“要不，咱来打个赌？”

    “打赌？”不说打赌还好，一说打赌时言就一肚子气啊，“你还有脸跟我说打赌？上一个赌我赢了可没见你表示什么呢？我严重怀疑，你是打算耍赖了！既然你言而无信，还有什么资格跟我说打赌？”

    “谁谁耍赖谁言而无信了？”许左仙气愤之极，想让我叫你个娘娘腔大哥？做梦去吧，死小妹！但是这话却是绝对不能说出口的，“那只是我一下子无法接受罢了，谁一下子看到这么多灵兽卵出现在自己的面前都会这样！这样吧，那个就算我输了，我们这个再来，如果依儿妹妹的东西不能让你吃惊，那就算我输，反之则是我赢！怎么样？”

    时言切了一声，不说话。

    “怎么？怕了？”许左仙乘热打铁，“你个胆小鬼，还想让我叫你大哥，我看你还是本本分分的当你的小妹吧。”

    怒了，时言怒了，叔叔可以忍婶婶不能忍！“好，赌就赌！”

    叶依儿郁闷的看着这两人，原本只是想给时言一个惊喜，结果却变成了这幅模样。

    “哎，这两人啊真当是让人无语。”叶依儿摇摇头，同时心中可怜了一下时言，她可是有足够的信心让时言吃惊的。

    果然，蜃像结束，时言已经说不出话来了。

    “哼哼，怎么样？”许左仙很是得意，和今天早上看到灵兽卵的时候不同，现在的她可是意气风发啊，与早上想必可谓是判若两人。

    时言这才回过神来，但是却没有去看许左仙，仿佛自言自语一般，“将故事以蜃像的形式记录下来，在进行播放，原来有这等奇妙的感觉！妙啊，真是妙啊！”

    他突然陷入沉思，不管周围的人如何叫唤，他就好像突然被人掏了魂一般，低着头一动也不动。

    许左仙那个气愤啊，这厮不是打算耍赖吧！

    在场的所有人，都被刚才的蜃影给震住了，谁能想到，世龗界上还能有如此有趣的东西，一时间闹闹哄哄议论不止。

    叶依儿看见他们这么开心，笑道：“看来我的决定是正确的，你看他们，高高兴兴的，应该很快就能摆脱奴隶的心态了。”

    许左仙有些意外，“说真的，我还是第一次看见他们这么开心！看来你的方法真的有用！”

    “人每天处于高压高强度的工作环境下，心境总会产生些变化，时间越久，与正常人就有越大的差异。好龗的，会越来越沉默，直到变成奴隶，不好龗的；则会在一定时机爆发。我只是用娱乐，缓解他们的压力，逐渐的消除他们心中的负面因素罢了。”

    “哎，还是依儿妹妹有办法，我来到这里几年了，虽然对待他们比起其他人而言要好得多，但是他们却是从来没有像今天这般快乐过。”

    莫子轩走了过来，“术业有专攻，依儿妹妹有依儿妹妹擅长的，而左仙妹妹亦有你所擅长的。所以，不必计较什么。”

    叶依儿点点头，赞同的道：“没错，就像训练、领兵打战，我定是不如左仙姐姐了！”

    “呵呵”许左仙被她夸得有些不好意思，“哪有，我也是瞎猫乱撞罢了。”

    “我决定了！”就在这时，时言突然从石化状态恢复，拍着手大喊一声，把周围几个人吓了一跳。

    众人好奇，齐声道：“你想了这么久，决定了什么？”

    “我决定，将这个叫做电影的东西，当做商品卖出龗去！”

    第二日。

    关于贸易这件事情，时言还是交给了有了一些经验的莫成来办。当初在空海千浮贩卖灵兽卵的时候，莫成就打理的很好。虽然从一窍不通到精专，花了不少时间，但是就现在来看，这时间花的还是值得的。否则万一资金短缺，又拿不出一个贸易专精的人，还真有些头疼。

    莫成一开看着手中的小球，有些怀疑，“这东西真的能卖出龗去？”

    时言神秘一笑，“放心吧，这东西不仅卖得出龗去，我敢保证，还会卖的很好！”

    叶依儿等人在他身后捂嘴忍着，昨天一开始，时言还不是跟莫成一样，看不上这东西么？到后来却爱不释手，整个晚上通晓看了一遍又一遍，足足看了四五遍，还觉得不过瘾。

    时言拉着莫成来到一边，“我告诉你，卖这东西要有点讲究，价格不能开的太低，这可是高档消费品！”

    莫成在一旁不停地的点头，虽然心里还是有些怀疑，但是时言吩咐的事情，一定不会是小事情，既然他吩咐下来，那就有一定的把握。“就当锻炼了！”莫成如是想道。

    莫成在空海消失了数个月，原本与他有生意往来的人们早就心急如焚。

    与莫成打交道的人，哪一个不是挣得盘满钵满的？不说别的，就看他手上那源源不断的灵兽卵，卖一颗就抵得上辛辛苦苦好几个月的工作了。

    这一天，莫成一出现，虽然很低调很隐蔽，但是还是被几个眼尖的家伙发现了。这几人也是与莫成最为熟悉，也是打交道最久的合作人了。

    “哎哟，我的莫大哥哟，这阵子你到底去哪了？没有你的日子里我真不知龗道是怎么过的”听了这人的话，莫成连忙后退数步，听时言大人说过，这种男性一般有很诡异的那个取向。这货叫做赖介，是一个颇有名气的百年老店的小儿子，因为没有生意头脑而不受家里重视，自从认识莫成后，因为灵兽卵的生意，他在家中的地位可谓是一步登天。

    另一人与赖介差不多，他叫做林庆之，也是一家老店的传人，只不过这人的命比较苦，家道中落，现在更只剩下他一人，坚持着完全没落的百年老店。若是没有莫成，估计他早就坚守着祖训饿死了。

    “莫哥，这次给我们带来了什么好东西？你那灵兽卵还有吧，你可不知龗道，这几个月，我们店铺的门槛可是要被踩烂了，再加上莫哥你的突然失踪，导致货源中断，那些买兽卵的可是要把店门给砸了。”说到此处，林庆之身子不由得发抖，很显然，这可怜的孩子被吓坏了。

    “我决定终止灵兽卵的生意。”听到这一则消息，赖介与林庆之仿佛听到了自己内心破碎的声音。

    “大哥，你是我亲大哥，你不能这么对我们！”

    “不过”一听还有不过，两人连忙端正的坐好，像个好奇的好宝宝一般。

    “这次有新的合作。”没有让他们失望，莫成从怀中掏出一颗水晶，“这次的合作，比以往的灵兽卵还要挣灵石！”

    “就这个？”赖介看着莫成手中的东西，有点不相信。

    “蜃像水晶？这东西不值几个钱吧。”林庆之也有些怀疑。

    “没错，就是这个。我敢保证，这东西将会造成整个紫沐流花域的潮流与疯狂！”虽然莫成心中同样怀疑，但是莫成心中坚信，时言不会无故放矢。

    “这次的生意我不会出头，完全由你们两人合作开展，我只做幕后。”

    “成，只要有灵石挣就成！”这俩孩子很明显就是钻进钱眼里爬不出来的类型

    回去之后，两人就马上打开蜃像水晶，看看里面有着什么，价格会高到这种程度。当听到莫成说这玩意一颗要卖到十颗三品灵石的时候，他俩完全以为莫成疯了。

    俩人也不是傻子，回去之后自然要自己琢磨，没想到，打开一看，自己竟然完全上瘾了。

    “十颗三品灵石还太便宜了，你觉得呢？”赖介意犹未尽，询问着林庆之。

    林庆之点点头，“这么好龗的东西，完全可以再翻一倍！”

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第一百九十八节：商品地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！