
    第一百九十九节：一个全新的娱乐项目，正在崛起！

    “再翻一倍？”赖介眼睛刷的一下亮了起来，就像夜晚的鬼猫，双目能当灯烛来用，“这得是多少灵石啊？这东西卖一颗我就能舒舒服服的玩上一年了！”

    口水哗啦啦的淌下，赖介完全已经沉浸在自己的幻想中，嘿嘿的傻笑。

    林庆之也不笑话他，毕竟两人也是一道货色，大哥别笑话二哥，半径八两而已。

    不过，虽然这两人是钻进钱眼子里爬不出来的类型，但是却有一颗精明的头脑。这精明不是说对事，而是对钱，只要跟钱有关的事情，他俩的大脑完全能够超负荷运作。

    不一会儿，赖介从梦境中醒过来，心下决定一定要抱紧莫成这条大腿，他呼醒沉静在自己梦中的林庆之，小声出着主意：“咱们应该联合起来，抱紧莫大哥这条大腿，咱们的下半辈子的幸福可就是要指望他了！”

    林庆之点头，“他出手的东西可都是好东西啊，先不说之前的灵兽卵，现在的这个蜃像水晶就不是个简单的东西。蜃像水晶记录，几乎人人都会，但是能像咱们手中这几颗蜃像水晶这般，还是史无前例的。”

    赖介想了想，赞同道：“不错，在蜃像水晶所记录的事情上花了一点心思，就成就出如今这般珍品，想出这个点子的人绝对是个天才！虽然说起来简单，但是做起来却太难。况且，事后人人都会，但是事前呢？”

    “不，那不是天才。”林庆之道：“那是天才中的天才！”

    两人躲在房间的角落里，商讨了一个时辰，之后确定了销售方案。

    首先，两人打算合作推出这东西，林庆之还好说，他本就孤身一人，没什么牵挂。而赖介虽然身处大家族，但是因为近来的崛起，也受到了家族不少照顾，只要有能力，随便你怎么去办。于是两人一合计，凑了点灵石，再以赖介家中的关系，在空海一个小广场角落盘下一块地来。

    这块地不大，或者说根本就是很小，只有十个平方左右，但对于赖介与林庆之两人来说，却是足够了。

    架起一块高达十米的巨大水晶墙面，命人将其固定在地面之上，然后再水晶墙面顶端拉起一条横幅，上书：“蜃影”体验专区！

    这蜃像水晶莫成也没说叫什么，于是两人向莫成询问。莫成哪知龗道这玩意儿叫什么？于是这件事情就传到了时言的耳中，时言问叶依儿，叶依儿想了半天，终于确定这蜃像水晶的名字，就称作“蜃影”！叶依儿考虑的也简单，自己那个世龗界是靠电播放的，所以叫做电影，而这个是用蜃像水晶播放，那就称作【蜃影】得了。

    这座小广场虽然地处偏僻,但是这么突兀的水晶墙面，还是引来了不少好奇心强的人。

    “喂，哥们，你们这是做什么呢？”在旁边看了半晌，终于有个人忍不住了，上前询问道。

    “嘿嘿，这个嘛，保密！”虽然说是保密，但是那家伙也得到了一个消息，这是个绝对精彩史无前例的体验，晚饭后将免费呈献给大家。

    这可怜的家伙被哄的一愣一愣的，“绝对精彩”、“史无前例”、“免费”这几个字眼，是多么的吸引人的眼球啊！

    这家伙被哄的晕头晃脑的，被周围同样好奇却没有实际行动的人拉了过去，七嘴八舌的问道：“哥们，这一家是在这里干什么的？举了这么大一块水晶？”

    那人将自己所知龗道的说了一遍，立刻引起了不小的骚.动。

    “听到没，‘绝对精彩’‘史无前例’的体验，晚饭之后会‘免费’呈现！”

    “有这么神？不会是忽悠咱来的吧？”

    “你傻啊，人家花这么大价钱在广场这包了块地，就是为了忽悠咱？那他们也太闲了吧！”

    “哎，其实很简单啊，现在离晚饭也没多少时间了，我们待会儿来瞧瞧不是什么事都有答案了？”

    “对啊，反正是免费的，过来看看咱也没多大损失，真像他们那样说的那就是挣了，即使是忽悠的咱也没亏啊！”

    “嗯嗯，这位哥们说的在理，赶紧的回家吃饭，吃晚饭过来瞅瞅，这么神神秘秘的到底是个啥！”

    “说的是说的是！”

    于是，围在这里的人都散了。不过事情还未到此为止。

    晚饭后，一群群人成群结队往广场上赶的家伙引起了路人的注意，要说偶尔出现一个还好说，但是一路走去，已经见到了不下十波。

    路人就开始奇怪了，“这些人都怎么了？”

    于是便拦了一个下来问问，问了之后才知龗道，原来广场上今天有活动，而且是盛大史无前例绝对精彩的活动，欢迎所有人前去参加。

    很显然，经过这么多人的传递，这句话也变得面目全非了

    “嘿，有这么有趣的事情？我得去瞅瞅！”别以为修者的业余生活很丰富，其实不然，每个人除了修炼还是修炼还是修炼，但这并不代表修者们没有一颗瞧热闹，期盼游玩的心。

    这样的例子很多，于是，这人流逐渐凝聚成一条小河，在凝聚成一条大江，缓缓往小广场聚去。

    一时间，小广场竟然被围了个水泄不通。

    饶是亲自计龗划这件事情的赖介林庆之看见了也是吓了一大跳，谈们俩人相视苦笑，“看来我们这是远远低估了这些人的好奇心啊！”

    “差不多了吧，再下去要成反效果了。”林庆之道。

    “嗯。”赖介点点头，催动蜃像水晶，不，现在应该叫蜃影水晶了，一道柔和的光芒照射在那块巨大额水晶墙面上，原来这水晶墙面是做放映屏幕来用的。

    锵锵锵锵

    一阵紧凑激烈的锣鼓声响起，随后是一只手持金棍身着金甲的猴子与一位坐在莲台之上身穿白色纱衣的女子出现在水晶墙面之上。

    “吁”广场内响起一阵倒喝声，“原来是蜃像，我道是什么呢，浪费我时间。”

    许多人都与这个人一样，转身便想离去。

    赖介与林庆之则一点也不担心，全篇的第一个笑点就要出来了，我就不信看后你们还想走！

    就在此时，一短长篇大论响起，“喂喂喂！大家不要生气，生气会犯嗔戒的。、悟空你也太调皮了，我跟你说过叫你不要乱扔东西，你怎么又……你看，我还没说完你就把棍子给扔掉了！月光宝盒是宝物，你把它扔掉会污染环境，要是砸到小朋友怎么办，就算砸不到小朋友，砸到花花草草也是不对的。”

    想要走的人一愣，这话听着怎么就这么别扭呢？貌似有一股笑意从心底传出。他们停下脚步，转过头看去。

    只见一个穿着袈裟的和尚正与那身穿金甲的猴子讲话，“你想要啊！悟空，你要是想要的话你就说话嘛，你不说你想要我怎么知龗道你是真的想要了？虽然你很有诚意的忘着我，可是你还是要跟我说你想要的，不可能你说你想要我不给你，你说你不想要我偏要给你，大家要讲道理嘛！你真的想要吗？那你就拿去吧，你不是真的想要吧？难道你真的想要吗？”

    此话一出，场内响起哄然大龗笑，“这这他.妈.的是谁？太有才了，能说出这种话来，这家伙也算是一种奇葩。”

    果然如赖介林庆之所料，原本想要走的人又退了回来，眼睛一眨不眨的盯着水晶墙面上的蜃影。

    接着，进入主剧情。

    五百年后的一天，五岳山下大漠风沙漫漫，突然来了一个奇怪的女客，众人在斧头帮二当家带领下欲行抢.劫，反被她制住。匪头至尊宝率众复仇失败，春三十娘勒令群匪找一个脚底有三颗痣的人。晚上至尊宝等欲用迷香加害春三十娘，却令其现出蜘蛛精的真身。至尊宝孤身潜入春三十娘的房中，发现多了一个白晶晶，至尊宝对她一见钟情

    至此，这一部的主要人物基本上都到齐了。之后随着剧情的展开，笑料百出，笑得广场上的众人前仰后翻，这么多人一起大龗笑，是多么难得一见的场景啊。

    笑声传出数里，又招来了许多人，之后这些人又加入了大龗笑的行列。声势越来越浩大，

    赖介与林庆之在台后窃笑，这帮没见过世面的家伙，用得着笑成这幅模样么？他们似乎忘记了，自己一开始看的时候也是如此，并且是有过之而无不及。

    不过，由此可以看到一点，“这次的活动非常成功！”

    两人的眼睛璀璨如星光，等这些人入迷了之后，这钱不久哗啦啦的来了？

    他们仿佛看见闪亮亮的晶石自天边飞来不，是从广场上的这些人的口袋中飞来~~~

    终于，蜃影在众人意犹未尽中结束，所有人这才从电影中醒过来。欢笑中，众人心头疑惑，“这真的是蜃像么？”

    一个全新的娱乐项目，正在崛起！

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第一百九十九节：一个全新的娱乐项目，正在崛起！地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！