
    第二百一十一节：难题

    绿中蓝弧城，是紫沐流花域五大重城之一，因为其地理位置的特殊性，人口为其他重城的倍数。

    绿中蓝弧城和千水旁的千水城一样，是镇守域关的重城，因为来往于两域的人员众多，有重兵把守。这些兵力，全是由紫沐流花域各派派人驻守，这里虽然小冲突不断，但大冲突却是极少，几乎是给各大门派弟子镀金增加功绩的地方。

    五年前，公羊中羽就在这里服役过，而三年前，姬紫宸亦在此地呆过。

    这次前往北疆域参加十二门大演武的队伍，就在此地集结。参赛人数虽然不多，但是参加人数却是不少，所选中门派的掌门皆是要动身前往，共同主持，而后还有一系列负责日常生活的人员，浩浩荡荡，也有数百之多。

    这么一支队伍在此地并不少见，甚至数千人的团队在这里都经常出现，谁让绿中蓝弧城与百木之森十分之近，不只是紫沐流花域的人，就连北疆域的人也是经常来到绿中蓝弧城休整，再进入百木之森。百木之森占地广阔，灵兽种类繁多，资源丰富，正是吸引那些为了灵石而走险进入百木之森淘金的人，但是因为百木之森的危险性，大多进入百木之森的修者们都是组团进入，所以在这里常常可以见到数百人的团队，甚至数千人的团队。

    虽然人数不多，但是却是聚集了全紫沐流花域的至高权力与战力，是有史以来出现在绿中蓝弧城最豪华的团队。

    前地大草原显得无比的开阔博大，青的草，蓝的天。连空气中都带着淡淡地青草味道，不远处就是一汪碧绿的湖水，清澈幽静，在落日余晖里波光粼粼，闪着金色地光彩。那就是通往北疆域的域关，绿中蓝！

    公羊中羽战意盎然，他早就想会一会他域高手了，只是一直未能有机会，这次终于能够如愿以偿了。

    “姬兄、公羊兄、林兄！”东泽好呵呵的来到几人身边，抱拳道：“这次我等一同代表紫沐流花域参加十二门大演武，还望各位多多照顾。”

    林代笑道：“东泽兄说笑了，在紫沐流花域谁人不知东泽兄的五行鼠所组成的五行方阵变化多端威猛无匹？应该是在下需要东泽兄照顾才是。”

    “林兄谦虚了！”

    姬紫宸转过身来，“你们也都不要谦虚了，能选出我们四人就表明我们四人是年青一代的顶尖之人，但是在他域，我们还是小心为妙，互相照顾！”

    “没错，姬兄说得对，互相照顾才是！”东泽哈龗哈笑道：“我们要让北疆域的人和明镜域的人知龗道，我们紫沐流花域才是最强的！”

    “没错！”林代点点头，但是随即却叹了口气，“不过，一切只能靠我们四人了，至于那民心代表”

    他话没说完，便闭口不言。不过在这里的哪个不是人精，自然之道他所指的人是谁，那自然就是时言，一个已其他方式破格选出的人。

    姬紫宸也是苦笑着摇摇头，“只要我们同心协力，定能一举夺魁！”我们这个词很是值得商酌，是指代表队五人呢还是单单在此的四人？各人各有所思。

    这时，公羊中羽却是开口了，“你们不要小瞧了他，若是爆发，我们都不会是他的对手。”说罢，便转身离去。

    林代冷哼一声，“他似乎太过高估时言了！”

    姬紫宸道：“公羊兄就是这样，有话说话，大家别介意。公羊兄武功高强，于我不相上下，只是看人却有其独到之处。”

    林代呵呵低笑，“姬兄说的在理，我与那时言接触过，不过是一地痞流氓罢了，运气好飞上枝头变凤凰，成了花若的弟子，否则此人哪能与我们相提并论？”

    “好了，时间不早，再过半个时辰就出发了，我还是回去检查一下自己的东西吧，省的出现纰漏。”东泽朝姬紫宸和林代挥了挥手，然后离去。

    “整理东西？哼，到他这种地位还需要自己动手？”林代嗤之以鼻，“当初在云霄宝殿之上，我就见到过他和时言把酒言欢，相谈甚欢，莫非又是和公羊中羽一般？”

    姬紫宸笑了笑，没有说话，只是目光闪过一道厉光。

    “或许时言有其独到之处，但是也不值得让你如此为他沉迷！”姬紫宸紧握双拳，“难道我姬紫宸还不如一个时言？与我相争第一这么多年，你依旧是这么的不把我放在眼中啊！”他看向不远处的公羊羿辰，不露痕迹的微微一笑，“不过再过段时间，我就能让你知龗道，谁才是真正的第一，谁才是你应该注意的人！”

    公羊羿辰感受到了姬紫宸的目光，转过头，眸光一闪

    自南向北进入千针峡谷前，要先走过一座巍峨的高山，名称见云山。由于一路向北，天气便渐渐的转寒，初时道路尚宽阔，两旁高耸入云的油松、云杉棵棵林立，千里云海，一眼望不到边，见云山之名应此而来。

    见云山上嫣红的樱桃、结紫的丁香、粉色的扁桃，各种独有的美丽灌木遍布山谷沟壑。层层林海色彩斑斓，与那花香鸟语、小桥流水交相辉映，风景美丽异常。

    一口气前进了七八十里的路程。眼前地风景却陡然一变，森林越来越茂密，山岩越来越陡峭，沟谷中满是散落的碎石，或大或小，突兀嶙峋。

    时言的队伍上多是无法修炼之人，没有灵力的支撑根本无法长途赶路，所以只有弄了一批凡马来。凡马是未成灵兽的一种马种，虽然无法与灵兽相比，但是在凡兽中却是一种耐性极佳的代步动物。时言此行隐蔽，所以无法大量收购灵兽，所以只弄了这么一批凡马来。只是路至此地，凡马踩在石上，不断的打滑深陷，根本无法骑行。众人唯有翻身而下，拉着缰绳牵马前行。速度顿时慢了许多。

    时言等人在队伍的最前头，没有乘坐灵兽，而是跟他们一同步行。

    “时言，大家都累了，要不寻个地方休息一下吧！”叶依儿提议道。

    时言转过身，看着满头大汗的众人，点点头。

    耳中有淙淙的流水声传来。抬头看去，不远处一条清澈的小溪缓缓流淌，漫过浓浓草皮，将丛林冲刷出一条浅浅小沟，几颗淡白的鹅卵石沉积水中。

    时言指着那条小溪道：“咱们就在那里休息吧！”他转过身对着山魅小组道：“随安、朱邪，你们两人去前方探查一番，确保前路安全。”

    自人群中出来两名干练的男子，“遵命！”

    取出一颗宝珠，轻捏法诀，一道紫芒闪过，两只优雅的山魅出现在两人身前。心灵相通，血脉相连，如同另类的契约，他俩感觉脚下一松，身子便的灵活起来，跟着山魅消失在树林中。

    时言看着这一切，满意的点点头,“看来他们已经能够熟练的运用了，只是召唤的速度还是慢了些，如果再快一些，能够达到心随意转的地步就好了。”

    在对手召唤出本命元灵之前便召唤出灵兽，可是抢占了极大的先机，可以确定一场战斗的输赢。所以时言希望他们能够瞬间解印，不过就目前而言，还是不够的。

    树林深处休息的数匹战马，伸长了脖子低头去吸那清澈的溪水，安静异常。

    过了一盏茶功夫，随安与朱邪二人便回来了，“前方无异常情况。”

    “不过我们在前方见到峡谷，峡谷之下有一片湖！”

    “峡谷？是千针峡谷！”说实话，时言也是和他们一样，第一次走这路。

    巨大的湖水,正位于见云山几座高耸的山峰之间,峰壁林立,如刀削的竹笋直冲云霄。这池湖水正处中间,占地足有数十亩不止,就仿佛是上天坠落的一汪清泉,洁净清幽,不沾染一丝人世的尘沙。清澈的湖水碧波荡漾,倒映着人的影子,不远处几口小小的地下泉眼喷吐着热气,烟雾袅袅中,离天又似近了几分。

    万年的水流冲积,在山峰之间形成一条雄伟的峡谷,碎石林立,艰险难行。这便是千针峡谷的入口之处。

    湖水依着峡谷缓缓流淌,在微风下轻轻拍打着岸边岩石,发出轻轻的声响,就仿佛是一章和谐宁静的诗篇。

    再往前走去，穿过了这片湖，脚下的峡谷便变得吓人了。

    他抬头望去,只见脚下云雾幽幽,深不见底,对面三十丈处一座高耸的山峰,直直插入云霄,险绝天际。见云山大湖的水流奔流到此处。垂直落下,形成一道靓丽的瀑布直卦九天,哗哗的水声冲击着岩石。清脆无比。

    时言望着下方皱眉，原来这就是千针峡谷，难怪极少有人走这条路，别说那云深峡谷了，就连着千针峡谷，也不是那么好过的。

    “这有什么好看的?”许左仙摇头无语:“不过是一个大悬崖罢了。”

    “不是的。”时言道:“不是这悬崖，看,你快朝远处看”

    众人望去，只见千针峡谷四壁上长满了锋利的棱石，如一柄柄锋利的飞剑。深处，有一片雾霭氤氲的地区，隐隐有一道微弱的光芒闪烁，那正是域关！

    不，这不是域关，这只是一道域关裂缝罢了。

    “看，那就是我们要经过的地方！”

    “只是，我们怎么过去？”叶依儿问道。

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第二百一十一节：难题地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！