
    第二百二十二节：独立战团

    “且慢。”墨洛凝忽然张嘴出声，“检验一下他们的修为，若是达到凝气期，便收了吧。”

    传话者一愣，随即看向白玉成。

    白玉成喝道，“没听到墨仙子的话吗？听见了就赶紧给我滚！”

    “是是，我马上走！”他转过身，心里很是不服，“不就是仗着有个好老爹么，嚣张个屁！”

    “怎么突然又要加人了？”白玉成好奇的问道，“不是说凝气的人数有五百就够了么？”

    墨洛凝低头吧拨弄了一下发丝，淡淡的道：“这东西不一定就一次成功呢，多一人有备无患，总比到时候缺一人来的要好。”

    白玉成想想也是，不过想到最龗后的善后措施，多一人就表明多一份麻烦，到时候走漏了消息，就不好了。白玉成犹豫了片刻，道：“不过到时候人多眼杂，不好办啊。”

    墨洛凝斜眼看向白玉成，“难道堂堂北峨山少主，连这点事情也办不好？”

    白玉成尴尬一笑，随即道：“既然墨仙子放心让我做，我就放心了。因为听闻墨仙子心性善良，我怕我做的事情会为墨仙子带来不快，所以”

    墨洛凝瞥了他一眼，淡淡的说道：“你该怎么做就这么做，不必在意我，反正我的思想根本就是无足轻重，多加在意多加烦恼，何必呢？”现在所做的一切事情，都是建立在我不情愿的基础之上，既然如此，何必再来惺惺作态？墨洛凝心中冷笑，叔叔与北峨之间的勾当什么的我不管，我只管父亲母亲他们的生死问题，希望叔叔真的能够信守承诺吧！

    同时，她想到了自家哥哥，想到他，墨洛凝便不由自主的微笑了起来，发自内心的微笑，如绽放的海棠，美丽不可方物。

    白玉成一时间看得呆了，不过他心里清楚，这等笑容，不是给他的。顺着她的目光，白玉成心中一怔，她目光所指之处，不正是刚刚入团的两人吗？

    两个男人！一个长得还凑合，不过却男人味十足，的确蛮吸引女性。另一人油头粉面，俊俏的一塌糊涂，不过太过于娘们了，虽然俊俏，但墨仙子应当不会喜欢这一类的。

    那这样说来，墨仙子是对着另一个人笑的？白玉成所指之人，正是时言。

    其实，墨洛凝也只是望着前方发呆而已。

    时言不知龗道，因为墨洛凝无意之间的笑容，令自己无端被人记上心头，这实在不是什么好事情。不过，即使被他知龗道了，他也只是一笑而过，根本不会在意。在紫沐流花域四处树敌，他早就已经习惯了，对他来说，虱子多了不痒，多一只虱子少一只虱子又有何区别呢？

    队伍同意了时言与龙儿的加入，原因很简单，两人都已经是凝气期的修士。令时言惊讶的是，龙儿竟然也是一名凝气修士，瞧她文弱的样子，完全不像是一名凝气期修士的样子，他暗道自己真是看走了眼，真是应验了那句俗话，人不可貌相，海水不可斗量。

    大队开波，浩浩荡荡的往龙窟中去。

    “兄弟新来的？”一个嘶哑的声音在我耳朵边响起，时言余光一瞥，就见一只大手从后面轻轻拍了过来，

    时言习惯性地身子往前一窜，让过这一拍，然后转身看着后面，只见七个表情冷漠，身着黑衣的男子正一字排在我身后，为首的那个身材高大，方脸阔鼻的人正是刚才发话之人。

    “你们是？”

    “我们和你一样，是招进团队里面来的。”那人走近几步，轻声说道，“先自我介绍一下，我是这个小组的老大，钱大。”

    然后一侧身，指着后面的人依次说道：“这几个是我的弟弟，老二，钱二；老三，钱三老七钱七！”

    钱大到钱七，好家伙，难道他父母都钻钱眼子里去了？龙儿忍不住躲在时言的背后偷笑，这名字实在是太好玩了。

    看着他们那副久经沙场的样子，时言心里纳闷道：看起来挺有型，怎么起了这么没品位的名字，恩，这应该就是人不可貌相，海水不可斗量的道理吧，光听名字，谁能想到这帮家伙如此杀气凛然呢？

    “在下许言，这位是我的弟弟，许龙。”时言报上了一个假名字。

    钱大站到时言身边，钱二到钱七七人围绕在边上，将他们三人包围了起来。

    见时言摆出警惕的动作，连忙说道：“许兄弟别担心，我们没有恶意，只是不希望被人听了去我们的谈话。”

    “嗯？”时言一愣，随即搓搓手，摆了一个请的姿势。

    终于入洞了，光线骤然一暗，早已准备好龗的众人连忙升起火把。白玉成微微一笑，张手一抬，三个小火球如同火焰小妖精一般飞旋在他和墨洛凝的身边。对于白玉成这种摆现墨洛凝直接无视。

    钱大俯下身子道：“看到那个人了吗？他是北峨山的少主，也就是我们现在参加这团的头头。”

    “北峨山？北疆域第一大派？”时言心中暗惊，同时思考着这等二世祖不怕死的进到龙窟做什么。

    “我们这些加入团队的大部分都只是想借用一下北峨的力龗量，北峨也是如此。”钱大继续道：“所以说起来大家是有利益冲突的，只是几个团队现在已经定下协议，到时候出现问题，我们要联手将这帮北峨的家伙坑了！”

    “坑了？”对于这个新鲜的词，时言还是蛮感兴趣。

    “没错，是坑了！他北峨把我们当枪使，到时候咱们反过来将他们当枪，所以到时候像你这种单人独行的可就危险了，所以我劝说你加入我们的团队吧！”钱大很是自信的指了指身边几人，“我们七兄弟，最差的都已经凝气三重天，而我已经是凝气五重天，也就是小金丹的修为，在这些普遍皆是凝气二三重天的队伍里，我们可以算得上是强大的。而且现在我们已经召集起了五十人，怎么样，许兄弟有兴趣吗？”

    时言想了想，他入队本就是为了借着队伍的战斗力轻松突破灵兽的防御，然后找机会突入进去，寻找母虫。

    届时如果有了这些人的“帮助”，或许会更容易一点。

    时言暗中一笑，点点头，“那就听钱老大的吧。”

    “哈龗哈，中！”钱大哈龗哈一笑，“许兄弟是吧，现在你就是我们的一员了，届时可要以团队利益为最首要目标噢。”

    “明白。”时言点点头。

    忽然，队伍中传来一道喝声，“大家小心，过了前面那个弯道，就是第一波灵兽集居的地方了，大家打起十二万分的精神，注意指挥！”

    话音刚落，队伍就井然有序的运转起来，看来虽然有众多的独行修士加入，但也是经过了多次的配合训练，瞧这秩序，一般团队还真不行。

    一群身材高大的家伙赶到前头，召唤出一批个头巨大的灵兽。

    喝，清一色的盾角犀牛。盾角犀牛是二品灵兽，深灰色的皮肤，身躯到达三米，鼻尖上竖着庞大如同盾牌一般的犀牛角，这就是盾角犀牛。盾角犀牛以防御著称，成年的盾角犀牛的盾角坚不可摧，并且盾角犀牛达到炼气期后，会有一项天赋技能，叫做【钢化】，就是将皮肤盾角金属钢化，提高五成防御能力。

    所以一般团队作战时，盾角犀牛都担当防御时的守护工作。

    一股糜烂的味道夹杂在冷冷的空气里，地上随处可见残缺不齐的骨骸，缺胳膊少腿的残疾躯，青黑色的墙壁上，到处被涂抹着杂乱无章的暗红色血迹，道道浅深不一的尖锐爪痕随处可见，敢情都前几批的探寻者留下的。

    “小心些，这个拐角后面的是四爪蟒。”

    浓浓的血腥味充斥着洞穴深处，而咀嚼声音也越来越响，那四爪蟒正在啃食着尸体啃的不亦乐乎。

    队伍小心的靠近，最前排的家伙紧张的吞咽着唾沫，紧了紧手中的武器。

    时言看向龙儿，道：“龙儿你跟紧我，我会保护你的。”

    龙儿甜蜜的一笑，点点头。

    时言习惯性的忘却了龙儿亦是凝气期修者的事实，将她牢牢的护在身后。

    身边的钱大看见哈龗哈一笑，“你们俩兄弟的感情很是不错啊。”

    时言笑着回答，“他是我唯一的弟弟，我这个做大哥的自然要保护好他了。”

    钱大拍了拍时言的肩膀，笑道：“许小兄弟说的不错，当大哥的自然要照顾弟弟们了，你很和我胃口，怎么样，有没有兴趣加入我的团队？”

    时言奇怪，“我不是已经加入了么？”

    只见钱大摇摇头，道：“我指的不是现在，而是出龗去以后。我本是北疆域天阳山天阳战团的团长，手下不多不少一百五十口人个个亲如兄弟情同手足，不知许兄弟有没有兴趣？”

    时言一愣，没想到这钱大竟然还是一个独立战团的团长。

    并不是所有人都愿意加入门派的，像一些散修便是如此。

    不过独立散修和独立战团是不一样，独立散修是单独的一个人，这一点看字面意思上就可以知龗道；而独立战团则是由大多关系好而聚集在一起的人所组织的一个战斗团队，像时言的团队，其实就是类似于独立战团。独立战团相比于门派而言比较宽松，但是内部的凝聚力却是门派不可以比拟的。

    这时，前方突然有人喊道，“来了！”

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第二百二十二节：独立战团地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！