
    第一百八十五节：王者之力

    敢小视小空的人，都没有好下场。这是历来一直发生的事情。

    虽然钟越并没有小觑，但是却已经尝到了由小空带来的苦头。钟越这货哪是不小视，而是根本来不及，小空的速度实在是太快了，他的眼睛根本没有捕捉到小空一丝一毫的身影。

    “嗷呜！”一声凄厉的吼叫，一道体型庞大的白影倒身飞出，摔在地板上拖出十多米。

    这道声音对钟越来说实在是太熟悉了，这不正是自己的宝贝灵兽，剑齿白虎么？

    观众们也睁大了眼睛，当看到倒地的灵兽身上有着黑条一般的纹路，顿时傻了眼，这不是老虎特有的纹路吗？这不就是说，倒地飞出的，是钟越的剑齿白虎！

    “不可能，不可能不可能，一只猴子居然把一只老虎给打飞了？”

    老虎是什么，那可是万兽之王，而钟越的剑齿白虎还是种群中的王者，那王者之势比之普通的灵兽更胜一筹。而猴子是什么？一群只会上串下跳的家伙罢了，两者根本不是一个级别的！

    可是，现场的结果，却是大大相反！

    “赶紧查查，那只浑身冒火的白色猴子，到底是什么品种的灵兽！”不少势龗力都向龗下属发布了此类命令。

    小空一击之后还是觉得不够爽，手持被伪装的乌黑的天地盘龙棍直逼钟越。

    钟越冷笑，这只小猴子他自然知龗道，当日在猴山，这只猴子就坏了自己不少好事。

    只是跟上次比起来，上次的体型明显小了许多，看来是进化了！

    我!钟越!不仅要将时言击败，还有他的灵兽也一并击败！

    钟越突然发现，这个方法好极了。他本意就是为了折辱一下时言，当着这么多人的面，自然不能令时言身死，那就是让时言颜面全失吧！

    “你和我之间的差距，可远比你想象要大得多！”钟越越发阴冷的脸上露出寒笑。

    九把飞剑自主飞离钟越的身边，七把对着时言飞驰去，两把缠住了小空。

    而钟越则快速飞退，来到艰难起身的剑齿白虎身边。

    剑齿白虎也已经怒了，竟然被卑微的猴子打飞，这是身为王者的他不能容忍的。

    见自己的主人飞退回自己的身边，剑齿白虎似乎知龗道了钟越的意思，咧开血盆大嘴，像是在狰狞的大龗笑。

    剑齿白虎仰天长啸，呼啸声直冲云霄，天空上的云仿佛都要散开

    “这是在做什么？”不少人疑惑。

    而坐在云端的大佬们，却是看出了一些眉目。

    池左梅看向公羊羿辰，吃惊的道：“你竟然连这等特殊禁术都教给他了？”

    公羊羿辰摇摇头，道：“非也，这并不是你们想的那样。钟越是我派执法长老心爱的弟子，给他的东西都是最好龗的，他那只剑齿白虎就是拓跋亲自去雪山天池帮他捕捉的，听说这只剑齿白虎也不简单，可是那种群中的王者。”

    在座者不禁哑然，万兽之王中的王者，双王加身啊，那有这种能力也是正常。

    毕竟，王者本就有些王者特殊的能力，不然与普通的，没任何区别，他怎么能坐上王者这个位置呢？

    天空中突然洒下一道耀眼的金光，照耀在剑齿白虎身上，剑齿白虎额头的王字纹路散发着淡淡的微光，与天空中的金光交相辉映。

    不只是额头的王字纹路，它身上的黑色纹路像是活过来似的，慢慢的在雪白的毛皮上移动。

    有些灵兽身上的纹路不是长着好看的，而是有其特殊用处的。它的存在，总是有它存在的意义。

    普通的剑齿白虎身上的纹路或许没有什么特殊意义，但是身为虎王的它，确是不同的。虎王是特别的，身上的纹路也是不同的。这不仅是表明着虎王的身份，更是一种力龗量。

    这便是所谓的王者的力龗量！

    无数的符文图案，久久地在上面闪现，不停地组合着，似乎在凝聚成什么新的东西。

    等了好半天，那道辉煌的金色光柱，才渐渐的消退下来，而那个光环仍在，甚至还多了几今天界苻文，在光环内一隐一现地闪耀，感觉特别的庄严圣洁，奥妙无穷。

    全场鸦雀无声，钟越的这一招实在是太招人眼球了，整个赛场都被他弄得金光闪闪，无比耀眼。

    时言被七把自行飞行攻击的飞剑缠住，无法脱开身，这戚把飞剑都是三品飞剑，并且是一套而生，可合可分，变化莫测。

    不得不承认，中通剑门的剑术很是精妙，或许是因为吸取了太玄仙门的东西的缘故吧。一时间，时言竟然摆脱不了飞剑的纠缠。

    时馨也看出了一丝倪端，一旁的公羊羿辰陪笑道，“小的不才，数十年前曾在太玄仙门麾下外门学习过一阵子。”

    时馨恍然大悟，“难怪了。能将太玄仙门的剑术学来，也算是你的本事。”

    “不过，更让我惊艳的是，御兽师的能耐。”她看了一眼四周，“御兽师似乎并没有外界传言的那般弱啊。”

    众人一阵尴尬。

    外人不懂御兽的事情，这是所有人都知龗道的事情，御兽被看做边远小域的乡野修派，本就不被世人看好，受到世人的误解。

    尉迟卫嗤之以鼻：“切，外界那帮见识短浅之辈岂能理解我们御兽的真谛？只知龗道向自然索取，而不懂得共同发展，在我们御兽师看来，那才是乡野农夫，见识短浅，那才是弱小！”

    “老卫！”池左梅小心的看了一眼时馨，见她没有因为尉迟卫的花儿不高兴，松了一口气陪笑道：“使者赎罪，老卫就是这样，想到什么说什么，其实他并没有恶意的。”

    “嗯，”时馨点点头，“没龗事，这件事情本就没有什么标准来衡量，各种修派的存在自有它的道理，老卫的这番话说明他对御兽的热爱，而御兽对我来说比较陌生，所以并不了解，无法做出评价。”

    “看来这天门域使者还是比较通情达理的啊！”众人想道。

    此时，场内发生了变化。

    小空速度飞快，力龗量强大，将两柄飞剑打抛，飞出场外，贴着观众的脸钉在了位置上，将那名修士下的冷汗直流。

    此刻，剑齿白虎与钟越身边所凝聚的符文越来越多，奇妙的符文，组成千奇百怪玄奥无比的底纹，隐隐透出神秘的能量。

    时言隐隐感觉有些不妙，这神秘的符文，竟然连灵力律动线都透不进去！

    这样一来，属于时言的大作弊器就没用了！

    还好小空摆脱了飞剑的纠缠，时言向小空使了个眼色，小空心领神会，直冲正在变化的剑齿白虎。

    可是，还未接近，就有一股无形的推离将小空抛飞了出来，若不是火甲加身，或许这一下就会令小空受伤。

    时言眼神一变，有点门道！

    灵力律动线没办法传进，强攻又不行，难道只能傻乎乎的在这里等着人家的大招完成？

    不过目前看来，的确是没有其他什么办法了！

    “哈龗哈，你瞧，时言这下傻眼了。”

    “不过这时言也真够厉害的，若不是他的事情早已传遍紫沐流花域，不然我还真以为他是筑基巅峰的人物呢！”

    “是啊，你看看，把钟越逼到使用王者之力，还真有他的能耐，他俩可是超过了不止三四个阶段啊。”一个稍微懂一点的人叹道。

    不过，他们有一点说错了，不是钟越比时言修为高，而是时言的修为比钟越高。

    纵使高出修为都还对这个情况毫无办法，那还真的是丢脸啊！时言心中暗叹。

    只能兵来将挡水来土掩，以不变应万变了！

    时言悄悄的打开自己的三门感知法诀中的其中一门，【识穹】！

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第一百八十五节：王者之力地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！