
    第一百七十八节：子衿

    “青青子衿，悠悠我心。纵我不往，子宁不嗣音？

    青青子佩，悠悠我思。纵我不往，子宁不来？

    挑兮达兮，在城阙兮。一日不见，如三月兮。”

    清脆的童声宛如莺啼，在初晨的山坡上，一个头系两条小辫子，身着蓝衣的小姑娘正在一颗巨大的紫桑树下，迎着晨光，背诵着这一首《子衿》。小女孩看上去六七岁左右，长得很漂亮极了，芙蓉面、眉如远山秀、杏核眼儿灵性儿透，她的鼻梁骨儿高镶嵌着樱桃小口牙似玉唇如珠她不薄又不厚，笑起来一对深深的酒窝煞是可爱。三岁望到老，这孩子以后定是一个绝色的大美人儿。

    “这首《子衿》，讲的是一个女子在城楼上等候他的恋人，不知龗道你娘老是让你背诵这首诗做什么？”顺着紫桑树网上，粗大的树枝上，一位身穿白衫的小男孩正躺在树枝上叼着一根狗尾巴草，漫不经心的说道。小男孩差不多七岁左右，眉清目秀，唇红齿白，圆脸蛋，高鼻梁，挺俊气的，一对大眼睛闪烁着褐色的光泽，一笑，嘴边还有两个小酒窝。

    小女孩儿转过脸看着秀气的男孩，欣喜的叫道，“时言哥哥，你又在这里看太阳啊。”

    时言偷偷看了她一眼，脸颊微微一红，便不好意思的撇过头去，哼哼的敷衍了一声，算是在说是的。

    小女孩儿奇怪的抬头看了看天空，歪着脑袋有些不解，“可是，时言哥哥你这样躺在树枝上，太阳都被树叶遮掉呀，真不知龗道时言哥哥是怎么看太阳的。”

    时言顿时一头黑线，有些无奈地摸着鼻尖，坐起身来尴尬的道，“你背你的诗吧，小心霜颖阿姨来打你的小屁股了。”

    “啊！”小女孩像是感觉到自己小屁股的危机，惊地连忙用手捂住，转过身仰头望着太阳认真地细心背诵起来：“青青子衿，悠悠我心”突然，她停下了背诵，扭过脸向时言问道：“对了！时言哥哥，你知龗道这首诗的意思吗？”

    “哈!”时言昂起下巴，双手抱胸，骄傲的说：“自然知龗道。”

    “哇，时言哥哥真聪明，难怪大家都那么喜欢时言哥哥，子衿的娘亲对子衿都不及对时言哥哥好呢。”向子衿一双水汪汪的大眼睛望着时言，白嫩的小手拉着时言的衣角撒娇道：“那时言哥哥解释这首诗给子衿听好不好嘛。”

    “好好好。”抵挡不住子衿的“美人计”，时言只能点点头，“当然可以了。”说罢，一跃跳下大树，扶住向子衿的小腰，在子衿惊叫声中，双脚轻轻一蹬，整个人如同羽毛般飘起，轻轻的落在紫桑树的树枝上，时言“呸”的一声将自己嘴中的狗尾巴草吐掉，便温柔地扶着向子衿坐好。

    向子衿被突如其来的降落感惊得有些害怕，一双小手紧张的紧紧抓着时言的袖子，整个人哆哆嗦嗦地缩在时言的怀中。

    “这首《子衿》呢，讲的是一个女子在城楼上等候他的恋人的故事，因为家庭的原因，此女子受阻不能前去赴约，只好等恋人过来与之相会。可是她望穿秋水，却见不到一直苦苦思念的那个人影儿，心中浓浓的爱意不由的转化成为一股惆怅与幽怨。她就想呀，难道因为我没有去找你，你就不来看我了吗？你为何就不能捎个音信给我么？纵然我没有去找你，你为何就不能主动前来？她在城楼上因久候恋人不至而心烦意乱，来来回回地走个不停，觉得虽然只有一天不见面，却好像分别了三个四季那么漫长。”时言抱着向子衿，右手轻轻抚拍着子衿的背，幽幽的道：“《子衿》这首诗，描写渴望与意中人来往相见的感情，表达了最深沉的思念。”

    向子衿在时言的安慰下，刚刚的惊吓渐渐抚平，探出埋在他怀中的小脑袋，眼睛忽闪着：“那我的名字叫做子衿，是不是说我也会很思念一个人呢？”

    “可能吧，当子衿喜欢上一个人的时候，你就会发现，一天不见，就像艰难的度过三个秋天一般。”

    向子衿眨巴了一下眼睛，似懂非懂的点点头，“就像子衿见不到时言哥哥，心中就非常想念时言哥哥，觉得时间过得很慢很慢一样。”

    闻言，时言不由得地扬起微笑，他在向子衿的额头上吧唧亲了一口，宠溺道：“时言哥哥也是呢，一天见不到子衿啊，心中就挂念的很呢。”

    此时，初升的太阳洒下一缕温暖的阳光，落在两人身上，令两人像是浑身散发着金光一般，这画面是如此的温馨幸福

    高耸入云的山峰，天空就飘着大雪，天空是灰的，暗的，朦胧不清的，朦朦胧胧昏昏暗暗的天空，仿佛塌下来的天，压得人喘不过气。

    大雪将一切都染成了白色，令人炫目的白色。没有任何色彩，白的令人心寒。

    时言缓缓的睁开眼，望着昏蒙蒙的天空，耳边寒风呼呼作响，宛如野鬼哭啼。

    鬼哭？都说鬼的哭便是笑，那鬼为龗什么哭，难道是在欢迎我么？

    时言浑身无力，气息微弱，身子仿佛被巨石压着，一动也不能动，就连抬一抬手指也是如此困难。

    冷，冰寒彻骨的冷，但是这冷，反而让时言有一些欣喜，“呼我有知觉！我感觉到冷了”他想大声喊出来，但话到嘴边却发不出一丝声响。

    身边尽是脸色漠然的族人，一身白衣像是报丧一般，时言有些不安，不禁想，“他们要带我去哪？”忽然，他好像是想起了什么，随机苦涩的一笑，“家族是要抛弃我了吗？”知龗道什么是绝望吗？在一望无际的雪地里，看不到天地的尽头，看不到明暗的分别，看不到自己的存在，孤独的，寂寞的，漫无边际的伤感，渲染着一种让人涕泪滂沱的悲伤。

    一声撕心裂肺的哭啼从远处飘入耳中，哭声越来越响，越来越近，纵使那凛冽呼啸的寒风也掩盖不了。

    他艰难地张开一丝眼睑望向哭声的源头，山脚下，那一个身穿蓝色衣裳的漂亮小女孩，红肿着双眼哭着喊着要往山上踉跄地跑来，嘴中不停地哭喊着，是如此的令人心疼。她那瘦小的身子在刺骨猛烈的寒风中摇曳得如同一尾芦草。女孩跌跌撞撞地跑到了护山人的面前，抬起布满泪水的脸庞恳求着，她是那么的期翼，那么的卑微。“子衿”，时言的眼角不由得划过一滴泪，“我的牵挂呵”。

    “走开！”护山人不耐烦地一把推开了苦苦哀求的女孩。她那娇小的身子一头栽进了雪地中，“时言哥哥”她不顾大雪的冰冷，撑起满是伤痕的身躯爬着，试图要爬上山来。“时言哥哥，时言哥哥你不要走啊！”女孩滚烫的泪水如决堤般如注而下，悲戚的哭喊声在山中回荡着，“求求你们，不要让时言哥哥走，母亲，去求求时爷爷，不要让时言哥哥走。时馨姐姐，你去求求时爷爷吧好不好时言哥哥”女孩绝望地跌坐在雪地，如同一个破碎的娃娃，除了止不住的泪水，仿佛连灵魂都已逝去

    心如刀绞般疼痛不已，时言哽咽着无声地陪着那可怜人儿哭泣着，泪水滚落在地，融入雪中，结成了冰

    族人拐过一个弯，遮挡了时言的视线，任凭他怎么寻找，却再也看不见向子衿那道惹人怜爱，眷恋不舍的倩影。能看到的，就只有漫天的大雪和满眼的悲伤。

    此刻的世龗界突然变得寂静，一丝声音也没有。

    雪落无声，缓缓的，轻轻的，飘飘然。看起来，像无根的芦苇那样虚无缥缈。也许，这也就是它为龗什么显得凄凉悲伤的原因吧？！

    无根的飘泊，孤独的生存着，只有一季的灿烂，换来的却是一生的冰寂。

    “这是预示着什么么？”

    “时言！时言你怎么了”时馨紧张的看着满脸泪痕的时言，担忧的托住他的脸，只见他的泪水不断的从眼眶中涌出，说不出的伤切。

    看他那如此伤痛的神情，时馨知龗道，这是他在想念天门域那边的向子衿了。时馨叹了一口气，向子衿是时言的亲梅竹马，两人从小一起长大，感情深厚，甚至可以称为是金童玉女，大家都在猜想，两人长大后，或许会成为一对令人羡慕的神仙眷侣，逍遥九天。

    当然，如果没有发生后面的事情，理应是如此的。

    可惜造化弄人

    时馨心疼的抱住时言，不由的哀叹，同时想起天门域的消息，不知龗道要不要告诉时言她怕他会受不了

    别看时言外表好像很坚强，但是他的内心，却是极其的柔软，就像是巨蟹，拥有坚硬的外壳，在外人看来，他是坚强的，但是又有谁知龗道，他拥有着一颗无助脆弱的内心呢？

    时馨抱住时言，“希望你知龗道了那件事情之后，你不会太过伤悲”

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第一百七十八节：子衿地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！