
    第二百一十九节：等待

    龙窟位于龙泉山脉中，灵兽横行，危险重重，单人行走在其中，最容易遭来野生灵兽的进攻，所以，一般进山的修者，除了一些艺高人胆大的之外，其他地，大多都是成群结伴的进入。

    在龙前村的村口，已有不少的修士簇拥在此，一声声吆喝，不断的招呼着想要进山地单独修士。

    一眼望去，全是单独的修士，这些修士组成的便是一些临时的队伍组织，这种队伍一般都是临时组织，而后出来后边解散，各走各的，回归自己的轨道。对他们来说，队伍里的伙伴如同路人一般，只是人生中的额一个过客罢了。

    彼此的信任度以及配合默契度，远远比不上那种有实力有势龗力的队伍，这种队伍一般都是门派组织的队伍、家族组织的队伍或者是各种势龗力组织的队伍。

    这种队伍配合默契，彼此之间有着深厚情谊，生存率较高。偶尔这些队伍也会招收一些独行修者，只是管理较为严格，但是纵使如此，想要进入这种队伍的人依旧很多。

    墨洛凝现在便在这里招收独行修士，墨洛凝是傀儡世家出生，掌握着一手诡异的傀儡控制之术，有许多事情完全不需要修士去完成，只需利用傀儡便可，比如侦查和引诱，这无疑是降低了人力以及人员伤害。这种队伍大家都想进去，怎奈何名额有限，限制也比较多。最重要的一条限制，便是修为要达到凝气期，光光是这一条，便让许多修者望而却步。

    在众人目光汇聚到墨洛凝身上时，一名模样颇为英俊的青年，却是满脸笑容的从一旁的护卫队中走出，低头对着气喘的墨洛凝说着什么。那便是北峨山少主白玉成。

    两人交谈了一会，墨洛凝便是微笑着摇了摇头，然后继续着眼前的招收工作。

    被墨洛凝拒绝，白玉成脸庞上没有丝毫的恼怒，这已经不是第一次了，在吃过众多软刺之后，白玉成也已经学会了如何控制自己的情绪。在佳人面前总要保持风度。他淡淡一笑，手掌一挥，大喝道：“你们给我好好把关，别招进了凝气以下的累赘，我们要的是战士，而不是拖后腿的家伙。如果届时让我发现你们谁在偷懒儿被混进了累赘，我拿你们定罪。”

    “是，少主！”

    听得白玉成的喝声，周围的几十名大汉顿时齐声应和。

    整齐的声调，引得众人不断侧目，不过，目光中却是厌恶的居多。有不少家伙想乘着守卫疏忽时混进队伍中去，届时打打酱油见识见识也好，谁知这个白玉成吃饱了撑着，这么一吆喝谁还敢偷懒？连带的，他们这些想混进去的人也就没有了任何办法。

    墨洛凝也是向后瞥了一瞥，微微蹙眉。这白玉成说话的方法不是很招人喜欢，若不是考虑到父亲的安危，谁会与之结姻？墨洛凝微微叹息。

    丝毫没有感觉到众人不善的目光的白玉成非常满意这种反应，青年微微一笑，来到墨洛凝的身边，极为殷切地贴身护持着。

    “妈地，不就是仗着他父亲是北峨山的掌门，难道他以为凭这样就能得到我们明镜域公主地芳心？”这名男子是明镜域来到此处，见到那小白脸如此黏近墨洛凝，心中不爽的道。

    “得了兄弟，墨家在明镜域是第一大家族，北峨山在我们北疆域又何尝不是？在他们眼里这还是门当户对，郎才女貌呢！”他身边一男子冷哼道：“哼，不过是大一点的强盗罢了。对了兄弟，听说墨家小姐在你们明镜域可是公主一般的存在？”

    “这是当然，墨家小姐可不像其他大势龗力的公子小姐那般，对我们普通修士也丝毫不摆架子，甚至在当年天灾降临时，很多分修士都染上了难以救治的怪病，她都丝毫不怕自己被传染，只身进入天灾降临的地方，帮助众人解决麻烦。”那人轻轻一叹，“这也是墨天博夺得了家主之位，却不敢对她动手的原因。”

    在这两人身后，一个穿着黑色斗篷的男子悄无声息的走近，微眯着眼睛，目光在那名青年身上扫过，最龗后停留在其腰间地一枚玉佩之上。

    玉佩上雕琢着一座巍峨的大山，山上有镂空二字，曰：“北峨”

    “这等货色也想配得上我妹妹？”墨仇怒火中烧，紧捏拳头。

    在他的身边，一名女子轻轻的碰了碰这名男子，轻声说道：“墨仇，别呆在这里，我们这次可是秘密出行，要是被人认出来了就不好了。”

    说话的是许左仙，在他身边，莫子轩叶依儿赫然也在，叶依儿拉了拉身边这几人，指着北边道：“大家小心，北方有一支队伍，带头的那个正是我们紫沐流花域青城派的大弟子。”

    “没错，还有西北边三百米处，是东湖宫的戚柳智，那天在时言时兄的拜师大典上还帮主于欣霞那混蛋挤兑时兄！”说话的这是铭香，铭香虽然修为不高，但是心中担忧时言，也执意要跟来。

    “好了，我们赶紧找个地方先住下来。”莫子轩开口道，众人点点头，悄声离去。

    墨仇点点头，知龗道现在不是时候，只得继续向前走。走了几步，墨仇忍不住回过头，望向墨洛凝，眸中闪烁着盈盈泪光。

    墨洛凝心有感应一般抬起头来，望了过来，只是原地已经失去了那道人影。

    “怎么了？”白玉成好奇的问道。

    墨洛凝笑了笑，摇摇头，低头继续手中的工作，“没龗事，我只是累了，舒展一下罢了。”

    白玉成关切的道：“累了的话就休息一下吧，这些事情本就是下人的分内之事，你又何必亲自动手呢？”

    墨洛凝微微蹙眉，摇摇头没有多说什么。

    定下几间客房，入屋后众人才将斗篷摘下，叶依儿望着旁边一个矮小的家伙问道：“秀秀，你确定是在这里没错？”

    张秀秀摘下斗篷，很认真的点点头，“没错，昨晚我也观星象，见东方青龙首垂此处，预示着时大人平安无事，并且近期会出现在这里。我利用《二十八星宿》反复算了好几遍，得到的答案多指向这里，定是这里没错。我们只要耐心的等待就可以了。”

    “希望如此。”叶依儿点点头，“可是我心中依旧没谱。”

    莫子轩走上前，轻轻的扶着叶依儿的后背，柔声道：“依儿妹妹放心吧，时言他既然有天相，不会有事的。况且秀秀也说了，她是算师，能看到的可比我们多得多了。”

    叶依儿点点头，这才静下来。

    “依儿姐姐，放心吧，虽然秀秀的能力还没有成熟，但是秀秀可以保证，秀秀没有偷懒，秀秀昨晚计算了近一百次，其中有九十次的结果都指向这里，所以依儿姐姐你就放心吧。”

    叶依儿看着稚嫩的秀秀，笑着点头，“我不是怀疑你，我们秀秀这么优秀依儿姐姐自然信任你了，我只是担心那个混蛋罢了。”

    她突然觉得自己说错了话，眼睛躲闪着，有些失落的道：“莫姐姐，我不是想那混蛋，我只是我只是”越解释越乱，到最龗后依儿都不知龗道说什么才好了。

    莫子轩微微一笑，来到叶依儿身边，轻轻的拥住她，道：“我叫你一声依儿妹妹，你也叫我一声姐姐，我们姐妹俩有什么不好说的？”此刻，原本如冰山般的莫仙子在依儿面前，就如同开满了映山红的山坡，在阳光的照射下，温暖如春。

    叶依儿先是一愣，随即高兴的笑了起来。

    其他人看着两人莫名奇妙的对话，又莫名其妙的笑了，一时间搞不清楚两人到底是什么意思。

    许左仙撇了撇嘴，“神神唠唠的，说句话也说不清楚。”

    众人听了，哈龗哈大龗笑，因为时言遇难而如千里冰封一样的众人，此刻，如重沐春风，开怀大龗笑。

    墨仇在窗口，望着天边飞来的鸟儿，心中一动，如幽灵般悄然消失在窗口，而后不到一刻钟，又回来了。

    “怎么样？有消息吗？”众人望向墨仇，急切的问道。

    墨仇摇摇头，给众人泼了一盆冷水，不过，他又道：“我的情报说，最近北疆域或暗地里组织一支队伍进入龙窟，届时会招募一些独行修士，到时候这龙前村的人会更多，我想，到时候他应该就会出现。”

    “秀秀。”众人望向秀秀，这种时候，利用秀秀的算术，能够算出这种假设的成功几率。

    半晌后，秀秀道：“我主修的是星辰算法，虽然现在日至正午，没有星辰，我的能力受限很多。”她笑了笑，“不过各位哥哥姐姐放心，虽然受限很多，但是如果单单计算可能性的话，我还是能够做到的。”

    “可能性有多大？”叶依儿迫不及待的问道。

    秀秀甜甜一笑，“十中存八！”

    众人欣喜，竟然有八成之多！

    “太好了，也就是说我们无需在此等候，只要到北疆域三大门派暗中招募人手的时候再来就成。”

    “没错，时言虽然现在不在，但是组织依旧还在，我可不想到时候时言回来时看到一个已经落后进度一大截的队伍。”

    “这样吧。”这时，墨仇说话了，“你们先行回去，这里就由我驻守，有消息我就派飞鸟通知大家。”

    “这样也好。”莫子轩点点头，“那我们今晚就休息一晚，明天回去。”

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第二百一十九节：等待地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！