
    第二百一十八节：龙儿

    寂静的夜，静悄悄的溜过，当第二日天色刚刚蒙蒙亮时，那沉睡中的时言，便是准时的睁开了眼眸。这段时间的户外生活，已经让得他将生物钟调节得极为合理，纵使在地底下也能遵循生理而计算时刻。

    经过一夜的沉睡，体内那股从骨子中透发而出的疲惫已经彻底湮灭，取而代之的，是那充满朝气的活力。

    身子虽然依旧麻痹，但是相较于昨天，今天显然缓解了很多。

    查看四周，时言现在所在的地方像是一间仓库似的房间，四周皆是杂物。同时，他看见角落里，竟然有一只琉璃缸，里面盛满了残肢断臂，看样子像是人类的！

    这让时言想到昨天听到的最龗后一句话，“终于又有新食物了”由此可见，这些残肢断臂就是他们所说的食物，当然，还包括时言自己。

    时言自井门调节出灵力，清除经脉中的毒素，将其排出体外，终于，身子又有知觉了。

    他小心的走出仓房，走廊上空无一人，不止如此，外面的院子内也没有任何人影。昨天见到的那些金甲卫士一个都没见到，这对时言来说可是一个好消息，乘此机会赶紧离去才是正事。双翼猛的一振，身体顿时化为一抹黑影，疾驰在这宏大的宫殿中。

    飞翔了小半个时辰，终于见到了几个护卫，为了安全起见，时言收起火焰双翼，落在地上。翻过院墙，来到一间更大的庭院，庭院灯火通明，却见不到半个人影。

    立于墙角，依托墙面阴影迅速掠过。

    “不好！”有点肆无忌惮的时言忽然发现不远处有一队卫队往这边走来，连忙驻足，隐藏与黑影之下。

    这队卫队浑身银甲，很显然没有昨日的金甲卫队等级高，一队十人左右，手执银线长矛，整齐的从时言眼前经过。

    “呼！”时言这才松了一口气，“还好没被发现，否则一闹起来就危险了。”

    经过这次，时言提起了十二分的精神小心的前行，在每次即将遇龗见对方的巡逻队时，纵使如此小心，还是差点被几队卫队撞上。好在时言神识分布很广，每每在即将遇龗见之前都能险之又险的将之躲避开去。这般惊险万分的窜了将近十分钟左右。视线豁然开朗。一个小小的清澈湖泊。出现在了眼中。

    湖泊中央。有着一个小小的岛屿。周围水波粼粼。没有任何通向其中地桥路。

    站在湖泊边缘。时言瞟了瞟清澈见底地湖水，舔了舔嘴唇，感觉嘴唇有些干涸。谁让时言昨天起除了喝了一肚子的‘血’外其他的什么都没碰呢？长时间未沾水，喉咙仿佛都要冒出烟来。“先喝一口解解渴吧！”打定主意，时言小心翼翼的来到湖泊边，弯腰探头而下，可当他的身体刚刚探出湖面几厘米左右，一股诡异地能量，便是将他的身体猛的拍向湖水之中。

    在身体即将沾染到湖水之时，时言心脏猛然紧缩，条件反射般的从藏内空间中取出一把重刃，丢向湖面，然后身子翻转脚尖轻点在重刃之上，借助着这股力龗量，身体贴着湖面暴射回了湖边。

    “妈的…”低声骂了一句，时言惊魂未定，观那把重刃，入水瞬间就被侵蚀成了一片虚无，深吐了一口气，苦笑道：“还好时爷我身手敏捷，思维慎密，躲过了这么一劫。”

    时言脸皮简直是越来越厚了，也不知龗道方才谁口渴想要喝水，如果没有上空传来的拍力，估计一低头整个头颅都要被腐蚀成空了。

    “你是何人！”突然，一道清喝自湖泊中心的岛屿上传来，时言循声望去，只见一位美艳不可方物的女子赤.裸着身躯躲在草丛中。

    “有人？还是位姑娘？”时言一愣，这里怎么会有人？

    那女子似乎这才发现自己身上未着片缕，啊的一声又躲入草丛中。

    “姑娘别怕，我叫时言，也和你一样是被抓进来的。”时言看了看周围，见四周无人，道：“你别怕，我这就救你出来。”

    那女子先是一愣，随即喊道：“时公子小心，湖面上空有着能量禁制，任何飞行的东西，都会被强行挤进湖泊之中。而且湖泊之中则含有着剧毒，可腐蚀万物！”

    时言点点头，“我明白，不过我有办法救你出来。”

    说罢，自藏内空间取出数把品阶不高的武器和玉板，扔入湖水中，身子猛然掠动，脚踏而上同时扔出下一把武器，如此往复几次，接着武器入水时短暂的浮力，时言身形急速冲击，终于渡过了湖泊来到岸上。

    那女子小心的望着时言，关切的问道：“时公子，你没龗事吧？”

    时言微微一笑，“我没龗事，快过来，这里危险，我带你离开这里。”

    那女子脸色羞红，身子又往草丛中缩了缩，支支吾吾的不知龗道在说什么。

    发丝滑落，露出粉嫩玉白的香肩，时言这才恍然大悟，原来她没穿衣服呢。时言一拍额头，自己刚才实在是太孟浪了。于是连忙在藏内空间中取出一件衣服递给她，道：“姑娘，这是在下的衣服，你先将就着穿吧。”时言强调，“放心的穿吧，这都是新的。”

    女子小心的探出手臂接过衣裳，躲入草丛中，再出来时，俨然成了一个俊俏的小哥。

    粉红的脸蛋白皙的肤色，活脱脱就是一个清秀俊俏的英俊男子。

    “多谢时公子的衣裳。”

    “呵呵，你就称呼我名字吧，时公子时公子的我不习惯。”时言讪讪一笑，时公子这个称呼让他想起了小时候，那些带着面具整天‘时公子’‘时公子’叫的人，在自己势强时最恭敬的是他，当自己落难时，离去的最早的也是他们。所以后来时言便最不喜欢听见别人喊他时公子爷。

    “那好吧，时言大哥。”女子羞涩的轻声喊道。

    “嗯，还是名字顺耳，对于公子公子的称呼，我还真是不习惯。”时言呵呵轻笑，“对了，不知龗道姑娘芳名，总不能让我一直姑娘姑娘的叫吧。”

    “你就叫我龙儿吧.”龙儿低头小声的说。

    “龙儿，好听的名字。”时言赞道。只见龙儿从脖颈根部开始泛红一路红到脸上，似乎是害羞了。时言莞尔，有必要么，不过是夸了她一下而已。

    “真是个容易害羞的女孩子啊。”时言笑着说，龙儿头低的更低了，脸上红的像是要滴出血来似的。

    经过时言的打趣，两人之间马上熟络了起来，时言这才说道：“龙儿姑娘，我带你出龗去吧，不过届时可能会与你有所接触，还请原谅。”

    “没龗事。”得到龙儿的准许，时言这才上前，揽住龙儿盈盈一握的腰肢，飞旋而起。

    再次丢出不少东西，借着浮力踏波而行，去往岸边。就在最龗后一步时，突然，平静的湖面猛然轰然暴起漫天水花，淹没了那玉板，玉板顿时沉入水中化作虚无。

    突如其来的状况，让得时言心头猛得一紧，抬起头死死的盯着水花暴射之处，瞬间后，瞳孔骤缩。

    水花逐渐飞洒却未掉落，一霎那间，水花向中心凝聚，形成一条长着蛟首的东西。脑袋呈三角之状，头生双角，但身子却如昨天见到的虫子一般，细长如蛇，腹下长着许许多多如同触须一般密密麻麻的=的竹节脚。

    “啊，这是蛟虫！”龙儿惊呼，“是吸食蛟血从而生长的虫子，因为吸食蛟血而拥有了蛟的气息与能力，与蛟一般凶残。”

    “蛟虫！”时言目光一凝，急速飞退。蛟虫张大着狰狞的巨嘴，狠狠的对着时言与龙儿噬咬而来，菱形的瞳孔中遍布着一股野性的凶残。

    “这里怎么会有这种东西？”时言破口大骂，“妈的，这也着实变态了些吧！”

    龙儿掩嘴轻笑，“这里这东西还是低级生物呢，这里有一种生物叫做龙虱，是龙身上的虱子，几百年下来，修为都高深莫测，那才叫恐怖呢。相较于这蛟虫，简直是小巫见大巫啊。”

    “龙虱？”时言嘴巴泛苦，“这里还真不是人能呆的。”

    说罢，再丢出一块玉板，脚踏再次浮空飞起，绕过蛟虫。

    “啪！啪！啪！”身后响起几道剧烈的浪涛炸裂声，一股巨大的冲力直接将时言送上高空，马上，高空上的禁制开始作用了，一股无形的气力挤压这时言，将时言拍向了湖水中。

    时言抱住龙儿，心中大骂，但是却不敢有丝毫松懈，手掌重拍在水面之上，顿时，水面四溅。而借助着这股力龗量，时言的身再次浮空，“嘭”地一声。犹如出膛的炮弹一般，贴着水面，暴射了出龗去。

    对于身后蕴含着腥风的劲气，时言并未太过在意，借助着这股冲击之势，速度徒然又增快了几分。

    蛟虫恼羞成怒，啪的一下散做水花消失不见。

    “呼，终于摆脱了。”时言这才松了一口气，看向怀中的额龙儿，只见龙儿惊恐的额望着前方，张嘴大喊着：“时言大哥小心前面！”

    时言登时抬头，在距离小岛仅有十来米距离的地方溅起一道巨大的水花，再次形成了蛟虫。

    只见蛟虫长大了那张粘稠散发着腥臭之味的狰狞大口，像是在咧笑，又像是嘲笑。它与时言形成一条直线，时言的路线嘴中竟是进入到它的嘴中！

    时言由于惯性，再加上身后的冲力，简直是避无可避，速度之快，再过短短数秒就要撞入口中。

    在最关键的时刻，时言瞧着龙儿，低声说了句“得罪了。”随后将其翻身，让其抓住自己的脖子抱在怀中，腾出双手迅速捏动法诀。

    “千里粘手！”时言轻呵，掌上一道紫色的能量迅速射出，轰然撞向蛟虫的脸上，蛟虫迫不及防，被千里粘手这特殊的灵力粘住了脸面，被迫闭上了臭嘴。

    同时，因为蛟虫轻微的动作，导致急速中的时言轻微的改变了方向，从它的身边穿过，以蛟虫为圆心，千里粘手为半径，划出一道漂亮的弧线，在张弛力最强的时候，时言猛然截断能量，他整个人如同飞剑一般被甩了出龗去。

    “哈龗哈，成功！”借着巨大的抛力，时言直接飞出龗去数里之远，直接飞出了宫殿范围，落在了宫殿金墙之外。

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第二百一十八节：龙儿地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！