
    第一百八十六节：琴音

    【识穹】一开，周围的游离能量如鲸吸一般疯狂的卷入体内，时言身上的衣服微微鼓舞，周围泛起向内的涟漪，一圈一圈的涟漪从四周收缩入体，所造成的波动竟然略微影响了飞剑的行动！

    虽然这影响极低，但是却给时言一个空隙，一个足以反击的空隙!

    时言身如彩凤穿梭在七把飞剑之间，双手豁然斩除一记火刀，狠狠的拍在其中一柄飞剑之上，那柄飞剑抽到冲击，浑身通红倒飞出龗去，七八飞剑组成的围剿剑龗阵轰然破碎，威力远没有七把剑组合起来的时候强。

    其余六把飞剑虽然组成不了剑龗阵，但是却如问道血腥的鲨鱼，朝着时言的身体急速冲锋。淡淡的剑气在剑刃上流转，若是被击中，可不是好玩的。

    双掌生火，身形急速旋转，整整六把火刀飞旋而出，从上往下看去，时言就像是一个有着六片扇叶，喷着火的大风车！六把飞剑在受到能量涟漪的影响下，身子迟钝，再受到时言‘火焰大风车’的影响下，竟一时无法行动，僵在了原地。只听叮叮叮连响，其余六把飞剑齐齐飞出，钉在了赛场四周，剑身没入地面，尾部直颤，嗡嗡作响。

    与此同时，钟越那边也已经完成了！

    吼！

    一道惊天的吼啸声响起，光芒散去，一道道符文瞬间没入剑齿白虎的体内，只见剑齿白虎竟然双腿直立起来，对没错，就是站立起来了！

    “嘶！”场内到处都是吸冷气的声音，大家大气不喘，看着那只站起来的老虎发呆。

    “这这这这是化形？”突然有人问道。

    “不是！”马上有人解释道，“这不是化形，这是拟态！”

    “没错，拟态就是模仿他种生物或非生命物体的意思。常见的拟态有改变肤色、外形、姿态、颜色、斑纹或行为等方面用以躲避天敌。这是一种稀有技能，可以说，除了一些特定的灵兽之外，很少有灵兽具有这种技能！”那人叹道，“没想到钟越的剑齿白虎的王者之力竟然是拟态，虽然只是形体拟态，但也是一种不可多得的技能！”

    众人一脸怪异的看着时言，那这样说来，时言不是要更惨了？

    话是这么说，但是时言却没有一丝胆怯的样子。

    不只是时言，就连小空也丝毫不惧，抡起天地盘龙棍就一阵猛砸，如同攻城时撞门的柱子，一下一下狠狠的砸了过去。

    钟越冷笑，“就你这样的力气还想破我剑齿白虎的防？可笑，实在是可笑！”

    他飞身后退，专心致志的指挥剑齿白虎。

    这项拟态技能虽然好，但是以目前的剑齿白虎来说，却不能完全的掌握，所以钟越必须在后方给予剑齿白虎稳定的能量输出，才能帮助剑齿白虎保持这种形态。

    小空周身的赤炎猛然暴涨，直窜三丈之高，在它的背后形成一道巨型火焰虚影，这个虚影对别人或许比较陌生，但是对时言、钟越两人，却是熟悉至极。

    这不正是猴山的猴王么！

    时言先是一愣，随即大龗笑，小空这一招实在是太高明了，以心灵上打击敌人，要知龗道当初钟越可是被猴王虐待的体无完肤啊！不知龗道这次看见猴王的样子，钟越会怎么样。

    钟越险些闷出一口血，这猴子实在是太损了！

    动了，小空身后的虚影动了，虚影化作剑齿白虎一般大小，更具实体化，拍胸仰天怒吼，直接冲过去。

    剑齿白虎见这猴王，虽然心中任然残留着当初被猴王大败的阴影，但是王者之心的骄傲催使着它一雪耻辱。

    于是，两个庞然大物猛烈的撞击在了一起。

    现在，场内时言和钟越斗得越发火热

    “乖乖，看得我心都快跳出来了！时言也不弱啊，可惜，他遇到了钟越。”围观的众人中有人忍不住道。

    “毕竟层次不同啊”有人叹道。

    轰！

    两者凶猛的碰撞在一起，声势骇然！就算能够强撑的修者，身体也摇摇欲两只零售的对憾的冲击波，就像海啸那样不可抗御，席卷大地。

    修为低弱一些的甚至直接昏厥，被两者的碰撞吹飞。

    嗡！

    一股令人内心震颤的声音传来，比二者修为低的灵兽闻之顿时浑身一颤，大多立即震死当场，少量的只剩一丝细微的气息。

    场外观战的一些修者，用刀剑长枪死死地钉着地面，用力地支撑着身，在恐怖的冲击波中咬牙坚持……几乎所有人都口角吐血，刹那让冲击波震伤了内腑。

    这样的攻击，在这个修为的修者当中着实少见。

    钟越心中也相当吃惊，数个月的时间，能够练成这般水平，这般天赋，绝不弱于自己。一想及此，他胸中郁郁之气，就仿佛突然被一把火点燃。

    钟越决定，一定要在心灵深处大败时言，让他的道心从此不稳，此后无法修炼，止步于此么这样才能舒解自己的心头只恨！

    打定主意的钟越冷笑地看着时言，控制着剑齿白虎，也不着急进攻，就像玩猫抓老鼠般。

    虽然剑齿白虎不甘，但是奈何契约的关系，只能听命于钟越。

    基于剑齿白虎虎王的威势，小空丝毫不弱下风，这倒是令许多人大跌眼镜。

    相较于虎王的咆哮，小空就安静的多了，在许多人看来，小空这是强弩之末的表现。

    倪虹一脸得意，倘若不是这里是公共场合，影响不好，她肯定会哈龗哈大龗笑。她眼中闪过一丝狠意，时言啊时言，今天不用本姑娘亲自动手，也能玩死你！

    敢和本姑娘斗，贱人，今天玩死你！

    对此，时言丝毫不之前，不过纵使知龗道了，也一定毫不在意。

    此刻的时言，可不是当初任由人揉捏的时言了！

    他只是左手一挽，无数的热能立即汇聚起来，形成一个巨大的火焰弓；右手轻旋，所有的寒气凝结他的手心，转眼间形成三支冰寒之极的冰箭。

    看到此景的钟越嗤笑道：“又是这一招？哈龗哈，没想到你的脸皮如此之厚，在注定失败的前提下还要出来丢人现眼！”

    时言眼中闪过一丝戏谑，淡淡的说出两个字：“白痴！”

    话音刚落，三道飞箭嗖的一下飞出，划过三道光影。

    这次的飞箭比起刚出场时的时言射出的飞箭明显满了好几个档次，钟越笑道：“不过如此！”

    他身形不动，只是微微的侧头，变躲过了飞箭，动作潇洒至极，赢得了全场一片喝彩。

    反观时言，所得到的都是倒彩。

    时言一笑，心道：“你以为就这么简单？”

    “知龗道琴绝真人是怎么败敌的么？”时言突然莫名其妙的问了一句。

    钟越一愣，随口就道：“琴绝真人？这是谁？”

    时言开口就像人们祭祀唱歌那样，吟咏起来，随着歌声越来越响，空中隐隐约约浮现三条淡淡的丝线。

    时言洁白的双手轻轻抚上这三条丝线，仿佛抚摸心中的爱人一般，温柔一抚弄，一串美妙的乐律从中悠扬传出。

    但这种声调是人们从来没有听过的，似琴，但却只有三弦，却是非常美妙，悦耳动听，仿如天籁。

    “此调只应天上有,人间难得几回闻啊!”

    众人瞬时沉浸在这柔美曲调中,忘却了眼前激烈的战斗。

    钟越一时痴迷，双目眼神涣散，整个人呆滞在了那里。

    受到钟越的影响，剑齿白虎的行动也为之一滞。

    一曲终尽，时言已然潇洒的屹立在钟越身边，手中晶莹剔透的化雪剑抵住了他的脖子。

    此曲名曰【忘魂】！【琴律】中排名第一百二十三的曲子。

    虽不知当初琴绝真人到底是如何一曲【断水流】大败二十七名高手迩闻名天下，但是时言却寻到了一丝【琴律】的门槛。

    在所有人如痴如醉间，瞬间制敌，结束战斗！

    钟越膛目结舌，不可置信，他不相信，自己竟然就这么稀里糊涂的败了？

    化雪剑上的寒锋从他的脖子穿到全身，身子一颤，竟然跪倒了下来。

    “败了，就这么败了？”钟越有一丝茫然，“怎么就会败了呢？这不可能啊！”

    但是事实如此，胜负已分。

    场中所有人都惊讶的长大了嘴巴！

    只不过是一首曲子的时间，怎么战斗就结束了呢？

    这么美妙的曲子，貌似不过才响起没有一秒吧。

    其实，整首曲子要完完全全的弹奏完成需要一个半时辰，而时言所弹出的只不过是序曲中的前奏，纵是如此也花了将近一盏茶的功夫，只是乐律太过美妙，才使得众人像是才过了一秒。

    场内的人不明白，却不代表空中的大佬们也看不明白。

    【忘魂】虽然令人忘魂，但是这点道行还是影响不到他们的，他们完完整整的看清了一切。

    在音律结束的一瞬间，在保持音律奏响的同时，时言完成了一系列的复杂动作，穿过剑齿白虎将其击倒，再近身道钟越旁边，剑指其喉，前前后后不过眨眼的功夫！

    这得是多块的速度啊！

    “你败了！”时言淡淡的道，看了一眼裁判，裁判这才反应过来，喊道：“时言，胜出！”

    时言微微一笑，大袖一挥，收回化雪剑，回身走了。

    “道心不稳，如何修道？你内心浮躁，若不稳定心性，难成大器！”

    虽然两人是敌人，但是时言却还是忍不住提醒他，希望有朝一日他能够醒悟过来。救人比毁人要让人心情舒爽的多。

    若是当初这样的人多一些，自己也不会受这么多年的苦，时言就是因为自己受了太多的苦，所以看的也更透彻，希望世间这样的事情还是越少越好。

    看者衷心的佩服时言，“胜而不骄，纵使是敌人也希望其改过自新，真是有高手风范啊！”

    可是，就在此刻，场外九把飞剑骤然拔地而起，带着一丝冷笑，“你以为完了么？不，比赛还没完！”

    眼前景色一变，一切皆为虚无，一片白色。

    “【无】！”

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第一百八十六节：琴音地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！