
    第一百八十三节：炫酷登场，【战车·惊雷之锤】！

    “正主终于来了！”听见天空中传来的一阵喊声，所有人心中都冒起了这么一丝想法。

    公羊中羽嘴角上翘，仿佛是在自言自语，“我就知龗道你一定会来，让那些不开眼的人看看你的实力吧！”

    在一边的姬紫宸听得一清二楚，顿时感觉有一股闷气憋在胸口，心中不由得更加愤怒。

    “他有什么资格让你的目光一直跟着他走？连瞧也不瞧我一眼，难道我真的不如他？”姬紫宸自己想想都感觉可笑，“笑话，实在是太可笑了，我堂堂紫沐流花域年青一代第一人，怎么可能比不过一个垃圾？”殊不知，他年青一代第一人的宝座，早就被人挤下了，那个人不是别人，正是跨入金丹的莫子轩。

    金丹之前一切皆为虚妄，不管你身份多高，潜力多大，跨不过金丹也是白搭。

    金丹犹如一道鸿沟，不是单靠积累就能够过去的，这么多年来，姬紫宸在凝气九重天巅峰一直都没有突破，心中早已焦虑不安，甚至都有想过会不会是自己实力不够，无法突破。

    这种不自信的念头一出现便无法掐灭，这想法催使着姬紫宸另寻他径，于是，那张信封就出现在了中通剑门掌门公羊羿辰的桌子上。

    倪虹听见时言的声音，浑身就变得不自在起来。时言这个人的名字就好像是梦魔一般纠缠着她，自从和他对上，倪虹发现，自己竟然处处不顺。

    “莫非，他是天命克我？”有时候，倪虹甚至会有这种想法。

    的确，细数多次与之相对的情况，除了第一次在空海时自己小胜了一筹之外，其余皆然失败，而且都是败得一塌糊涂，昨日的围剿便是最大的例子。

    这让倪虹恨不得将时言抽筋拔骨，啃其肉噬其血。

    不过，这些今天都不需要倪虹来作，令她颇为遗憾。为了昨日围剿时言的计龗划，倪虹已经放弃了参加预演的机会，所以她只能坐在这里。

    在她眼中，时言被虐待之极的画面，已经上演。

    “哈龗哈，来了来了！”还是那个胖子和他的朋友。

    “真的来了，嘿嘿，看来这次有好戏看了。”那人舔了舔舌头，兴奋的道，“血腥才是最令人兴奋的兴奋剂啊，不像前几场，一招制敌，连滴血都看不到。”

    胖子推了他一下，“你就知足吧，有好戏看就成了。”

    那人点头道：“也是，人应该知足，全场比赛只要有一场精彩的那就够了，很显然，精彩的就在这里了。”

    胖子一愣，问道：“你怎么就确定这一场比赛最精彩呢？”

    “很简单啊，你看看对战表上，有五个分组，每个分组的第一就是紫沐流花域的代表，你再瞧瞧，其他分组完全都是内定的，公羊中羽啊姬紫宸之类的，完全不可能碰到一起，规划的时候就已经将他们分开了。毕竟前几名也就这么几个嘛，他们不对打了，只是虐虐小朋友有什么好看的，就像前几次，一招制敌两招制敌的，你喜欢看么？”

    “不喜欢。”

    “那就是啊，若不是知龗道钟越与时言有过节，或者说是有仇恨，我才不会对这场比赛这么期待呢。”

    乌云越来越近，轰鸣的雷声越来越响，直到近了，众人才发觉，那并不是雷声，而是一种车轮碾过石板的声音。还在夜空中撒下了紫色的闪电火花

    “车轮？在云上行车？”想到此处，众人莞尔一笑，这怎么可能！你以为是浮舟？

    开玩笑，浮舟哪是时言这种人玩得起的，浮舟可是一种高技龗术的东西，只有大门派或者大家族的子弟才玩的起，在紫沐流花域还没有个人能玩得起浮舟到处跑的先例。

    你说花涧派那么多的浮舟不是浮舟？那种没技龗术含量的小船能称作浮舟？笑话，浮舟可都是些大家伙，花涧派能养的起？那只是拿出来撑撑门面的飞行船罢了。

    连一个门派都如此，更别说时言一个人了，更别说还是天上奔跑的车了。

    但是，这个念头还没消去多久，一道黑影穿出厚重的云层，天空中突然轰隆巨响，一辆四个轮子的车子从天空中坠了下来。

    众人先是一懵，还真是车子？你说你个车子没龗事跑到天上去瞎转悠什么，你看，这还要掉下来了。

    只是，这车子好帅气。

    这辆战车呈纯黑色，方形车舆，是一辆古式的有两个车头的战车。拴在车辕上的不是战马，而是肌肉如波浪般翻滚、魁梧健美的巨型狮子，只是这狮子有三颗头颅，脚下生着蹄子，踏着虛空，拉着豪华壮丽的战车。

    不、战车不仅仅是简单的悬浮在空中，战车的车轮轰轰作响，巨狮蹄下踩着的大地已经崩塌，脚下虚空，充满着闪电。

    每一次牛蹄和战车蹬着空无一物的虚空时，紫色的闪电就闪现現它那蜘蛛网般形狀的触角，用震耳欲声的响声將大气向龗上卷起。

    轰！

    终于，车子落地，大地震颤，灰尘弥漫，一股劲风席卷整个赛场，纵使天上那些大人物们的坐席上也能感受到这一股劲风，不少人被吹得灰头土脸的。

    灰尘散去，众人看到的时言手持缰绳，依然站立在战车之上，一动不动！

    这正是时言藏内空间诸多重宝之一，【战车·惊雷之锤】！

    不愧是惊雷之锤，让人惊的掉了一地的下巴。

    顿时，全场也雀无声，片刻之后，场内轰然炸响。

    “谁说我不来了？”

    “来了就最好！”钟越死死盯着时言，怒气值飙升。

    时言一瞧，嘿嘿笑道：“我倒是谁，原来是老熟人啊，看来比赛方还是蛮照顾我的，安排你做我的对手。”

    这句话说的可真的是气人了，这话什么意思？无非就是说这里的人里面，实力最差的就是你了。虽然这是事实，但是由他嘴里说出来，还真是非常的损人。

    钟越额头青筋直跳，双手微微握拳，深呼吸，终于将这股怒意压下。

    战场之上，岂能怒战？

    “我的任务不是获胜，而是战胜，出龗去以前的那口恶气！”钟越心中想到，“况且，我已经不是那时候的我了，我的九九归元阵配上全新飞剑已经大成，你只有被我揉捏的份！”

    当初施展九九归元阵的九把飞剑被时言毁去了两把，其余七把皆被时言收入囊中。

    “比赛开始！”裁判宣布道。

    刷，钟越早已等得不耐烦，身子调整在最佳状态，如已经拉满弓弦上的箭，嗖的一声消失在原地。

    光芒一闪，一只长着一对巨大獠牙的白虎骤然出现，一左一右，两面夹击向时言。

    时言冷笑，在马车顶跃起，双手一展，一柄长弓骤然出现在时言的手中。

    化形符箓，蓝炎！

    他双手一旋，左手寒火寒气所产生的阴炎，右手金乌之火所在产生的阳炎。

    冰与火，在天空中形成绚丽的奇观，一边是寒风呼啸，无数的碎雪飘飘而下，冷得人们牙关格格打战。

    另一边却是一个炽热的小太阳，温度极高，热浪升腾，席卷全场，热得让人如在炉上烧烤，一个个张大嘴巴，喘不过气来。

    身边浮现阴阳双鱼，在身边飞快的旋转起来。

    钟越眼神一凝，“竟然不讲我放在眼里，连灵兽都没有召唤出来！”

    随着时言回旋操纵，冰与火形成恐怖的龙卷风暴。冰与火在风暴中相撞，紫电噼啪作响。

    冰火双炎形成的龙卷风缠上长弓蓝炎，成了蓝炎上所搭的一把箭。

    天空中，那些门派大佬们看了，心中暗惊。

    “这股能量竟然如此强大，令人心悸！”就连他们，都感到一丝危险。

    公羊中羽双目战火燃烧，“就是这种感觉，虽然还比不上当初劈出的那把剑，但是这种感觉实在是令人激动啊！为龗什么站在上面的不是我！”

    看见身边公羊中羽的样子，姬紫宸微微不爽。

    但不爽归不爽，这股力龗量还是令他不敢小视。

    “这就是你向往的力龗量？呵，不过如此。”

    公羊中羽淡淡的瞥了他一眼，依旧淡淡的摇头说：“你不懂。”

    姬紫宸心中大怒。

    钟越冲势如流星，在这种骇然一击的攻击之下，他椽本没有别的选择，只有硬憾。

    他嘴巴泛苦，这是怎么回事，为龗什么对面站着的，跟以前的时言完全不一样？

    这自然不同，当初的时言都还未筑基，而今，他已然是一名凝气修者，虽然境界道而修为未到，但是与当初想必，当然不同了。这种不同不只是表现在外表的气质上，所带给人的气势也是完全不同的。

    如今的时言，充满着自信，岂是当初可比？

    钟越咬牙，心中暗恨不已，“一开始就要祭出九柄飞剑护身？”他心中苦笑。

    这次为了这场比赛，中通剑门特地为他打造了一批剑套，每把都有三品之高，和在一起，完全可以抵得上一把四品飞剑。原本想将这就把剑当做压轴手笔的，可是面对如此骇然的形式，只能提早出手了！

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第一百八十三节：炫酷登场，【战车·惊雷之锤】！地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！