
    第一百八十四节：四灵之一首次登场

    九柄飞剑飞出剑套，横与身前，将钟越的身子保护的严严实实的。

    不是钟越不想以攻代守，而是他完全没有机会这么做，只来得及将飞剑列于身前罢了。

    钟越心中大惊，时言这一招带给他的压力实在是太大了，仿佛站在前面的不是时言，而是具有疯子之称的公羊中羽。

    拓跋宇鸿也算是公羊中羽的半个师傅，自然经常见到这中通剑门的公子，公羊中羽学习的时候他就在一旁观看，所以很了解公羊中羽招式中的狠劲。

    因为拓跋宇鸿的牵线，钟越也与公羊中羽切磋过几次，虽然每次都是被他一击击败，但也练就了面对压力而不怯的心灵。

    就比如这次，惊讶归惊讶，但还不至于怯场。他只是在意，数个月前不过是被自己揉虐的家伙，而今却已经成长到了这种地步，这种成长速度，实在是令人害怕。

    有这种想法的不仅仅是他，许多熟知时言的人，也都有这种想法，唯有天空中的各位大佬没有多大反应。

    公羊羿辰双眼炽热，心跳加快，“对，就是这种感觉。这力龗量瞬间飙升的速度，就是我梦寐以求的！”

    公羊羿辰是见识过时言劈出的那一剑的人之一，当初的时言，可是连筑基期都还未达到，却劈出了堪比金丹的一剑，这是多么令人兴奋的事情。为了一探究竟，公羊羿辰才亲自下达了捕捉时言的命令。如今，时言又放出了这么一招，如何能令他不兴奋？这也更加坚定了他要捕捉时言的决心！

    对憾冰火风暴，钟越使劲全身灵力催动套件，套件发出金灿的光芒，只听轰隆一声巨响，声音震耳欲聋，所有人都觉得眼前一黑，似乎有晴天霹雳在耳边炸响，整个人都浑浑噩噩，完全不会思考了。许多承受力不足的观众，纷纷晕厥倒地。

    场面一片混乱，灰尘漫天飞舞，阻拦了每个人的目光。

    灰尘内，钟越灰头土脸，满脸灰尘，但是他却想笑，没错，是想笑。

    因为，他刚才根本就没有感觉到那冰火组成的龙卷风一般的箭撞击在飞剑上时的感觉。整个赛场，只有他最清楚，那道飞箭，在半途中自己炸开了。

    “哈龗哈，还以为你真的变强了，结果”钟越破口大龗笑，“结果却闹出这么大的笑话！”

    时言也灰头土脸，一脸迷茫，心中直叫倒霉。原本想试一下两种截然不同的力龗量融合在一起的攻击，却没想到将两种截然不同的能量融合在一起会引起如此剧烈的排斥，纵使使用灵力强行将他们揉在一起，一远去，凌厉不济还是会分开。刚才的爆炸，就是这个原因。

    “呸！”时言郁闷极了，本来还想帅气的一击制敌，却没想到闹出了这么大的一个笑话。

    灰尘散尽，看见场内的情况，大家一猜就到。

    顿时，全场哄然大龗笑。

    “哈龗哈哈龗哈，真是笑死我了，这家伙是哪来的？是戏班子吗？实在是太有才了。”

    “你确定这是一场比赛而不是中场休息安排的娱乐项目？”

    “嘁~~~就这程度还想当代表？连自己的招式都不能保证安全用出，还是赶紧下台回家去吧！”

    时言一汗，这不是失误么，你们来试试？或许连发都发不出龗去，直接在你面前爆炸！

    像是时言与钟越一战，之所以受到这么多人的关注，更多的是因为噱头，像时言和钟越两人之间的恩怨，给这些吃饱了撑着的人当饭后的谈资是最好不过的。

    谁说修者就不能八卦？

    两人的恩怨在赛场上激发，从而出使比赛另类的精彩那才有好戏可看。

    至于钟越和时言之间的比试的结局，在众人眼中，是早就已经定下来的了，毕竟两人的差距就在那里摆着，它存在的价值便是为了众人那近乎变态的满足感。

    这种满足感不禁在于胜负，更在于胜负时的手段。大家便纷纷猜测钟越会如何折辱时言。

    一开始，时言潇洒的登场，再帅气十足的做出这么大动静的招式，观众们还齐齐发出惊叹，原来打算看好戏的众人陡然来了精神，时言原来是深藏不露！

    局势突然发生变化，原本被认为毫无还手之力的时言，突然露出了这么一手极见功力的箭，也把大家的兴致给提上来。

    但是兴致来得快去得也快，最龗后变成了现在这般模样。

    时言苦笑，因为一时失误，让别人把自己看扁了

    “吼！”一声呼啸震天吼起，化起一道白芒，近身侵入时言身前。剑齿白虎本就属于近战型灵兽，他那两根修长的虎牙比之三品飞剑丝毫不逊色，涟漪一般的剑势荡开，一圈一圈，如一层一层的浪潮，朝时言身上打去。剑齿白虎如同踏浪的老虎，长大腥盆大口。

    时言目光一凝，这只老虎显然比起当初要强了不少啊，想必一定是学过了中通剑门的剑招。

    灵兽修炼法决？这并不是不可能的事情，别的地区或者认为是天方夜谭，但是在本就是集结天下御兽师的边云三域，这可不是一件新鲜事情。殊不知有多少成长起来的灵兽大佬，或多或少都掌握有法诀？除去靠修炼从而挖掘出体内本身的天赋技能外，学习，也是增强实力极其有效的一种方法。

    很显然，这只剑齿白虎就是学了剑诀。

    白虎近身，而剑诀却是中程攻击。时言躲过那如浪潮的剑势，曲身侧游，手指一弹，一柄冰棱一般的长剑出现在时言手中。

    化雪剑！

    观众中不乏懂得赏剑的人士，时言那柄飞剑一看便知龗道是好剑，浑身晶莹剔透，如同天然形成丝毫没有经过雕琢一般，气势内敛，绝对堪称四品极品飞剑！

    不知有多少人眼红时言手上的那柄飞剑，但眼红归眼红，你总不能跑上去抢吧。

    化雪剑配上坎水御剑诀，使得威力更上一层楼。

    【水势】！

    剑势仿若从一泓清泉从高处流下回荡，水意圆转，不带一丝烟火气息！

    清泉挡住剑齿白虎一圈圈的浪潮，将其劈开了一个缺口。

    众人无不惊讶，原本以为时言应当稳落下风，但是现在看来，他却有一击之力啊！

    池左梅点点头道：“次子天赋甚佳，几日不见，竟然对剑的领悟深至如此程度。”

    众人纷纷应然。

    “可是，”却有一个不和谐的声音，公羊羿辰道：“刷剑是不错，但是比起我派弟子钟越却是小巫见大巫了。”

    “是极！”俞晚清附和道：“各位应该知龗道，虽然中通剑门总体上来说也是一门御兽门派，但是却倾向于用剑，对剑的了解是在座人都及不上的。”

    尉迟卫冷哼一声，“耍一把破剑罢了，有什么好得瑟的，老子的灵兽一巴掌就能将它拍碎。我么御兽师顺应天道，是和谐的自然大道，讲究众生共修，是受到自然的赐福，怎么会敌不过满是杀气只知龗道破坏的剑？”

    “老卫！”池左梅轻轻教训了一声，尉迟卫眨巴着嘴不说话。

    虽然尉迟卫不说话了，但是公羊羿辰与俞晚清却是脸色不佳。

    “看来时小朋友这段时间用功不少！”钟越冷笑。

    他既然打算折辱时言，自然不会那么快的结束这场比试。他要让时言了解，两人之间的差距有多大，他要让时言认识到，两个人不是一个阶层，他可以像捻蚂蚁一样捻死时言！

    上次，时言用计使得自己深陷猴王的困境当中，还得自己在床上躺了半年左右，这口气怎么咽得下去？“我可是要十倍百倍的还来的！”他冷笑。

    叮！

    清脆如琉璃相撞。

    浪潮中突然激射出一只虎爪，散发着寒芒的爪子撞在了化雪剑上，一圈无形波动，陡然荡漾开来！

    剑齿白虎挡住时言的攻势，而钟越却欺身向前，如入无人之境，迈步朝时言逼近，脸上冷笑：“怎么？师就这点手段了么？”

    “哎，看来时言坚持的差不多了。”众人见钟越近身，心中同时冒出这么一个想法。

    可是，事情有这么简单？

    “咿呀！”一声爆吼，一个火红的身影骤然出现，火红的身影穿着一件黄金战甲，战甲外侧燃烧着红色的火焰，只是着红色的火焰仔细一看，却是淡紫色的，只是因为身上金甲的关系，所以看上去像红色。

    顿时有人气急骂道：“作弊，这是作弊，赛场上怎么能够有第三人！”

    裁判很显然也是第一次遇龗见这种情况，他心中虽然同情时言，但却对他所做出来的事情很是不齿。

    你虽然修为不高，这场比赛是输定了，我也不是不能早点判你输了，好让你早点摆脱被虐待的痛苦，可是你这算什么？因为怕输而隐藏第三人？

    他刚要说什么，却被震住了。

    乖乖，那能算人？

    看清楚了的裁判长大了嘴巴，那‘人’浑身长满了白毛，毛脸雷公嘴，哪里是人，分明是一只猿猴嘛！

    “猴子？”

    众人一愣，才反应过来，这应该就是时言的灵兽了，不过，你一只猴子，而对方却是万兽之王老虎，两者的差距可不是一般的大啊。

    况且，兽王之威有压制其他灵兽的特点。

    可是，下面发生的一幕，却让人大跌眼镜。

    砰的一声重响，一声凄厉的惨叫响起，一道白影倒飞了出龗去。

    是谁？

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第一百八十四节：四灵之一首次登场地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！