
    第二百二十节：龙须虫

    终于翻出宫殿，躲在角落的阴影中，时言望着眼前那一大片空地以及圆柱一般垂直向龗上的洞穴，嘴巴发苦。

    貌似只有这么一条路可以走啊。这一条路就是眼前那巨大的圆柱空洞，可以直通时言进来时的那个洞口，小叽还在那里呢！可是如果想要往这边走，有个很大的麻烦，就是那些，密密麻麻的虫子。时言记得很清楚，自己就是被那群虫子偷袭，被植入了毒素，导致身体麻痹，没有丝毫反抗的能，直到第二天。并且，若是自己没有灵力的第二储备，也就是井门，或许还洗刷不了毒素，到最龗后可能就成了那金甲护卫口中的“食物”了。

    时言皱着眉头，自言自语道：“既然这条路不行，难道又要回去宫殿里？不行，这不是刚出虎穴又要回去？我可没这么傻，只是这样一来可就无路可走了”

    “我知龗道怎么走！”龙儿忽然出声，清脆的声音此刻如同天籁一般在时言的耳边响起，“我被抓进来的时候，记住了行走的路线。”

    时言眼睛一亮，“你说的都是真的？”

    “是真的！”龙儿点点头，指着宫殿东面道：“地宫东门往右一千三百八十步处有一个洞口，我就是从那里被抬进来的。”

    “东面一千三百八十步？好，我们走！”说罢，揽起龙儿的腰间，朝阳凤舞身法一出，整个人猛地一加速，消失在原地，然后出现在宫殿的另一边。现在时言对朝阳凤舞的理解越来越深，也越来越熟练，这么长的一段距离配合上朝阳凤舞竟然用了不到一秒钟的时间，几乎算得上是一瞬间了！

    来到宫殿东面，按照龙儿说的数字一步一步的走去，终于，走到近一千三百多步的时候，时言他们真的发现了不远处一个洞口。

    “太好了，真的有！”

    两人满心欢喜的跑过去，洞口敞开，里面是一条昏暗的洞穴。两人对视一眼，点一点头，一同进入。

    轰！

    两人刚一进去，洞口上方轰然降下一道石门，重重的砸了下来，将洞口封闭。

    洞门轰然关闭，黝黑一片，伸手不见五指。

    龙儿轻声道：“明！”

    “嚓！”

    火光跳跃，龙儿的右手中已多了一个橘红色的琉璃灯笼，将那羞涩的脸容映照得温润如玉，秋波流转，柔软的身子紧紧地挨着，楚楚动人，幽香扑鼻。

    时言深吸一口气，收敛绮念，放眼望去，四周都是凹凸不平的岩壁，黑洞洞的通道里似乎有憧憧鬼影，飘忽不定，但仔细一看，却又什么也没有。

    侧耳聆听，除了死寂，还是死寂。

    唯有他们的呼吸和心跳，在这昏暗沉寂的通道里，显得如此沉重而清晰。

    龙儿柔声道：“时言大哥，就是我所说的通道，咱们还往里走吗？”龙儿那一双仿佛会说话一般的妙目眨也不眨凝视着他，似是在等他发号施令。

    时言心道：“既来之，则安之。既然龙儿从这面进来，那一定没错！”豪情激增，哈龗哈一笑道：“那当然，难道还在这里赖着不走吗？”

    他根本没有想过，若是龙儿撒谎呢？

    龙儿嫣然一笑，右手提灯，左掌手牵着时言，翩然前行。

    时言小心翼翼地走在她的身边，略微向前，将她护在身侧，一边走，一边凝神探扫。

    龙儿低头偷偷的望了时言一眼，看那严肃的面容，心中不由得升起一股暖意。

    到了一个岔道口，忽然轰地一声闷响，两人呼吸一窒，只见金光炸射，石屑横飞，一团金雾滚滚弥漫，恶臭难当。

    时言喝道：“小心！”周身碧光飞旋，拉着龙儿矮身冲出，闪电似身法分身旋转，从石屑迷雾中安然穿过。

    惊魂未定，又听咻咻几声激响，金芒乱舞，无数昨日见到的虫子暴雨似的四面八方怒射而来。

    “可恶！”时言向前踏出一步，立于龙儿的身前，周身热浪鼓舞，在身上形成一道火焰护墙，虫子飞剑一般的怒射而来，撞在火焰护墙上被他轰然震散，叮叮当当地撞了一地。

    时言眉头大皱，“又是这些可恶的虫子！”

    “咦，龙须虫？”龙儿吃惊的道。

    “嗯？你认识这讨人厌的虫子？”时言诧异的望着龙儿，只见她点点头。

    “快，说给我听听这些该死的虫子到底是什么！”对于未知事物的好奇。时言和一般人类没有任何区别。

    望着地上不多抽动着的虫子，时言勾起了好奇心。对于这个自己火焰都没烧死的怪物产生了浓厚兴趣，要知龗道，时言的火焰术并不算一个普通的火焰，那可是高于四品的火焰。以寒火来说，虽然无品，但其攻击力却是不用质疑的，虽然时言这次用的并不是寒火。而时言此时用的金乌之火，也不是可以小看的，它可是正五品火种，但是就这样正五品火种的威力竟然不足以干掉这几龙须虫，时言不信。

    “这到底是什么虫子，如此奇特，从未见过。”

    龙儿掩嘴娇笑，“这是龙兽之一的龙须虫。”

    “龙兽？龙须虫？”时言越发好奇了。

    “时言大哥没有听说过？”龙儿道：“龙兽乃是一种特殊存在的属性灵兽，他们的属性并非金木水火土无形，和其他异化五行、偏三十六属性。他们的属性为龙！”

    五行便是金木水火土、异化五行为钢、风、蜃、雷、晶，而偏三十六属性则是毒、力、虚、磁等等，这些都是他知龗道的，只是龙属性，他还真是第一次听说。

    “其实我举一些例子你就知龗道了。”龙儿想了想，拍了拍手掌道：“我想到了，比如说蛟虫，就是龙兽的其中一种。嗯还有龙马啊、龙象啊等等。”

    “什么，所谓马中神龙的龙马就是所谓的龙兽？还有体型如山，跺脚大地崩裂的震地兽龙象也是龙兽之一？”时言不可置信，惊愕的问道。

    “没错。”龙儿点点头。

    “这龙须虫也是龙兽其中之一，龙须虫，是一种群居的虫类，形如龙须，所以叫做龙须虫。”龙儿指着龙须虫的头道：“你瞧，龙须虫首虫像龙，身如长须是吧。龙须虫这小家伙没用的紧，属于低下的龙兽品种，比之蛟虫更为没用。奈何龙须虫是群居生物，动则成百上千，多的时候上万也不是不可能，数量一多，就算是蚊子，也能将人给叮死了吧。”

    “这么说来，咱们碰见这十多只还算是走运的了！”一想起成千上万只蚊子，时言就头皮发麻。

    “这可不见得。”龙儿小声的道：“龙须虫是一种特别的灵兽，它没有特别的本事，除了麻痹的毒素外，也就只有一项技能了。”

    龙儿指着龙须兽额头，对时言道：“时言大哥你看这里。”

    只见龙须虫额头上有一颗半透明的小珠子，一般镶嵌在额头内，一般露在外面。“珠子？”

    “没错，这珠子其实不是珠子，而是龙须虫的大脑。”

    “大脑？”

    “龙须虫的大脑和身子是分开的，所以即使身子化为飞灰，只要大脑不破也不能算死亡。”龙儿道：“它大脑一般在外面，那是因为龙须虫有一种特殊的能力，它的大脑能够散发出一种波段，它们便是利用这种波段进行沟通交流的。”

    “龙须虫群中都是有一个称为主脑的母虫，它们所反馈回来的信息全部都进入母虫，再由母虫释放出波段反馈给其它龙须虫，母虫可就厉害了，母虫所散发出的这种波段能足足够传达数千里，并且能够模拟相近的波段从而与其他生物沟通。当然，人类便是其中之一。”

    “除了毒素和这个脑间波段之外，龙须虫就没其他东西了，若是没有母虫，估计龙须虫早就灭绝了。说起来是比较没用。”

    “所以，咱们当才与之冲突，早已经被它传递给了母虫，母虫再传递给其他龙须虫，所以我猜测，有很大一部分龙须虫正在往这边赶来！”

    “等等！”时言忽然叫道：“你是说龙须虫有个母虫能与人沟通？”

    龙儿点点头，“没错。”

    时言双眼顿时精光闪耀，如同两颗破出浓云的星辰，散发着璀璨的光芒。

    原因无他，因为他想到了叶依儿以前跟他说过的一个东西，这东西叫做无线电。并且从叶依儿带来的众多蜃影中可以看到这项技龗术的影子，可以说，这是叶依儿那个世龗界一种不可或缺的技龗术。同时，对于战斗时的信息保密以及传递有着绝佳的作用。刚才龙儿介绍的母虫和龙须虫，不就是无线电技龗术的翻版？

    时言心中狂喜，早就想像蜃影中那样了。

    此刻，时言神游天外

    “一号一号，我是零号，呼叫一号。完毕。”

    “零号零号，我是一号，请指示。完毕。”

    “一号一号，送一碗拉面上来，完毕。”

    “一号明白，完毕！”

    如果能将母虫弄到手，岂不是这些梦想都能够实现？

    “这他妈的多爽啊！”时言兴奋之极，抱着龙儿狂跳，“哈龗哈哈龗哈，想不到我们世龗界也有这种东西！”

    龙儿被时言的动作吓一跳，缩在他的怀中羞红着脸。

    时言随即觉得不好意思，连忙放下龙儿，随即向龙儿道龗歉，“对不起对不起，龙儿姑娘，我刚才是太激动了，请你原谅。”

    瞧他方才那兴奋的样子和现在诚恳道龗歉的模样，龙儿也就原谅他了。

    只是她仍就不清楚，不就是一个母虫嘛，有什么好兴奋的！

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第二百二十节：龙须虫地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！