
    第一百九十二节：算师

    把世龗界的一切看作是一个整体，认为星空的变化，关系着地上人们的吉凶祸福，认为人事变迁、灾害和天气，都可从天象得到预兆。其中，使用最多也是最广泛的，便是二十八星宿！

    二十八宿的名称，自西向东排列，东方苍龙七宿：角、亢、氐、房、心、尾、箕；北方玄武七宿：斗、牛、女、虚、危、室、壁；西方白虎七宿：奎、娄、胃、昴、毕、觜、参；南方朱雀七宿：井、鬼、柳、星、张、翼、轸。观测日、月、五星运行而划分的二十八个星区，用来说明日、月、五星运行所到的位置。

    张老头侃侃而谈，张老头年幼时第一次被贩卖的的时候，就碰到过一个上等奴隶，这上等奴隶原为算师，祖传《二十八星宿解纲》，可参测吉凶，窥测天机。

    这算师家族，可以为他人算吉凶，却惟独无法为自己算。

    或许是终生泄露了太多的天机，终于收到灭顶之灾。他们一脉不过二三十人，最终只剩下他一人，而且也命不久矣。

    为了祖传的《二十八星宿解纲》不失传，便传给了张老头。

    张老头当时不过七八岁左右，已是三代奴隶，也就是次等奴隶，那人与他一见如故，见他心地善良，便在弥留之际传以《二十八星宿解纲》。

    由于不懂修炼，张老头苦记一月有余，才将整本《二十八星宿解纲》记于心中，但因为为了记书，耽搁了主人的任务，于是转手卖出给予他人。

    所以虽然记住了《二十八星宿解纲》，但却不懂其用法，直到六十年余后，研究可六十余年的张老头终于初入门径，窥测到了这《二十八星宿解纲》的妙处。不过他人懂得隐忍，深知如果让人知龗道自己懂得这观测天象，必定会遭来大祸。于是他便隐藏这个秘密直到现在。

    张老头小心谨慎的看着时言，十分警惕，话说三分留七分将如何寻找矿节点的方法告知时言，同时眼睛盯着时言观察其反应。

    但是，他除了看出时言惊讶与高兴之外，再也看不出其他。

    这只有两种原因，一是他心机很深，喜怒哀乐不言与表。

    二是，他真的没想其他，他表情上的就是他心中的全部想法。

    “好，太好了，像你这样一位有知识的奴不是像你这样一位有知识的老者，正是我们所需要的！”时言激动的拉起张老头，“来，我带你去见见他们！”

    说罢，不由张老头闪躲，便被时言拉了出矿洞

    周围的矿奴们看得心惊肉跳，都以为张老头惹了大人，大人一怒之下将其拖出，估计张老头凶多吉少。

    众人对视一眼，“果然，他们所说的自由斗士骗人的，都是为了考验我们的衷心，如果我们有二心，便会像张老头那般，轻者被贩卖，重者死无葬身之地！”

    众人打了一个寒颤，赶忙低头安分挖矿。“不敢想不敢想，想想都怕，我们还是安安分分的挖矿吧，不要想那些不符实际的，那样太冒险了，还是安分一点的好，有命活，有饭吃。”

    “是啊是啊。”大伙儿应和道。

    “可是我觉得他说的是真的。”一道不和谐的声音在矿洞中传来，这声音十分稚嫩，分明是一个十一二岁的小女孩发出的。只见那小女孩长得可爱至极，只是脸上脏脏的，披头散发，蓬头稿面，身上穿的也是破破烂烂的，衣服上都是补丁。

    “二丫头，你不懂。”方才说话的那个人对这小女孩道：“大人的世龗界不是你这种小丫头能懂的，这种考验经常会发生，就是为了验证我们这些奴隶有没有其他的心思，若是有了，就不能留了。”

    “可是我觉得他说的是真的啊，看他的眼神，并不是在撒谎，爷爷一定不会有事的，他一定会回来的。”小丫头很是确定。

    一提起她爷爷，众人心中一痛，“这小丫头就只剩张老头一个亲人了，但是，至此之后，或许她就孤苦伶仃一个人了吧。哎，怪可怜的，不过这里哪个人不可怜呢？”

    小姑娘对众人怜悯的目光丝毫不以为意，“我相信爷爷一定会回来的！”

    “哎，像我们这种祖上三代或者更多都是奴隶的，一生下来，就烙印了奴隶的身份，而且者身份一直会跟随着我们，娶妻生子，直到踏入坟墓，都无法摘下，所以，咱们还是安安分分的吧。安分，是奴隶，有饭吃。不安分，还是奴隶，但是没有饭吃，你说我们为龗什么不安分些？难道你想饿几天肚子啊？”那人看着小姑娘道：“二丫头，听叔一句劝，认真的听大人吩咐，只要大人觉得我们有用，不抛弃我们，那就是给与我们最大的恩福！”

    “是啊是啊。”众人赞同的点头，纷纷劝着小姑娘。

    小姑娘撅着嘴不说话，心中想道：“哼，我就是知龗道，你们不懂，我能感觉到她说的是真的。”

    这些人很显然不知龗道小姑娘的爷爷，也就是张老头身怀《二十八星宿解纲》这等奇书。再说，张老头身怀绝技，哪能不教给自己的宝贝孙女？

    “当当当当”三短一长的钟声想起，又是到了上课的时候了，只是因为张老头的事情，不知龗道这次上课，有多少人能够听得进去

    “快来，大家快来，我淘到宝了！”一处矿洞，时言便兴奋的大叫，一直到帐篷中都不曾停止。

    “嚷什么呢？”首先出来的是许左仙，她打量着时言，好奇地问道，“小妹你找到什么宝了？”

    因为兴奋，时言也不去计较许左仙的称呼问题，他拉这张老头进入帐篷中，一看，嘿，除了去上课的叶依儿之外，其他人都在这儿，还真齐。

    “我发现宝贝了！”时言笑着，将刚才所发现的事情讲了一遍，听的众人目瞪口呆。

    “算师？”许左仙不敢相信，“我们的矿奴中竟然有一名算师？我怎么一点都不知龗道？”

    时言鄙视的额看了许左仙一眼，“瞧你那样，大大咧咧的，心粗如麻，能知龗道才怪了。”不过这话只能在心里嘀咕几句，是万万不可说出口来的。

    算师可是一门不可多得的职业，算师一般没多大战力，但却多被修士敬重，因为他们能够助人趋吉避凶。算师的传陈很多，有观测地势、观测天象、算相等，不管是哪一种，所流传的人数少之又少。算师一辈子只收一个弟子，最多两名，这是亘古不变的规矩，所以算师一直以来都只是一个人数不多的群体。

    “不是，你们没听我说明白？他会算，但是不是算师！”时言解释道。

    “切，我道是什么呢，原来只是一个会算的额人罢了。”许左仙撇撇嘴，一屁股坐在椅子上，“我说小妹你也太大惊小怪了吧。”

    时言白了她一眼，懒得和见识少的人多话。

    莫子轩解释道，“我们既然要组建一支队伍，自然是需要一名会算的人，就算只会一些皮毛，只要能偶尔观测出一点信息，或许就能让我们避免许多凶兆。”

    “没错，就是这个理！”时言赞道，同时心想，“不愧是咱媳妇，想的就是仔细。”

    时言恭敬的对张老头道：“张老，您算一遍给我们瞧瞧？”

    张老头早已哆嗦的站不住了，若不是时言支着，恐怕早就瘫倒在地上了。这时听到时言的话，以为时言要动手铲除他了，心中大呼“完了完了”。

    他噗通一声跪了下来，“大人，饶了我吧，我只不过是学了些皮毛，我可以保证，我会让他烂在肚子里，永远不会使用它！”

    时言苦笑，看向许左仙，“你这家伙是不是以前欺负他们欺负多了？”

    “放你的狗屁，我许左仙才不会做那些欺负弱小的事情。”

    时言眼神再回，“那他怎么怕成这幅模样？”

    许左仙翻了一个白眼，“或许你这家伙长得太吓人了呢？”

    时言无语。

    “张老，你误会了，我们只是想见识一下您的绝技罢了。”

    张老一开始还不相信，但是在时言的好说歹说之下，终于答应在他们面前计算一遍。

    此刻正值夜晚，天空中已经布满了星辰，星星点点的，煞是漂亮！

    张老头战战巍巍的来到空旷地上，仰望星空，根据《二十八星宿解纲》中所注进行演算，演算的项目，自然也是他最拿手的，推演矿藏节点。

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第一百九十二节：算师地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！