
    第二百二十三节：不足之处

    数千人的队伍在狭隘的洞穴中行进，队伍被拉得很长，前方已经碰到了四爪蟒，而后方却有很大一批人都没有进洞。

    莫子轩叶依儿她们跟在一里之外，不只是她们，有很大一部分的人都跟她们有同样的想法，不紧不慢的跟在身后。

    忽然，一道黑影遮住了阳光，地上投影出一大片黑影，抬头望去，看着天空中有一只双翅展开最少七八米、如同一片小云彩一般的庞然大物，飞旋在头顶。

    这正是苍蓝，苍蓝收起身上燃烧的火焰，远处看去，像是一只拖着长尾巴的大雕。苍蓝猛然振翅一声桀骜高远的叫声，如同穿云裂帛一般响彻在人们的耳朵中。

    叶依儿抬头，惊呼，“是师傅！师傅怎么来了？”

    中燃抬头望去，的确是苍蓝。苍蓝发现他们之后，双翅一收，如同一支离弦的箭一般猛然向这边扎了下来，在离地三米的时候再猛然拍动着宽大的翅膀，揭起了一股小型的暴风。

    “师傅，你怎么来了？”叶依儿抬头惊讶的问道。

    苍蓝道：“我给你们带来了一个好消息，想知龗道么？”或许是心情不错，苍蓝难得的卖了一次关子。

    “莫非”莫子轩心有感应，“莫非是时言有消息了？”

    苍蓝嘿嘿一笑，“没错，的确是那臭小子有消息了。”

    “真的！”众人提起的心终于放下了，舒了一口气，为其高兴，“真是太好了，对了，他现在在什么地方？”

    苍蓝翅膀一扇，指着前方，“喏，就在那里面，他给了我一份计龗划，需要你们的配合。”

    “计龗划？”众人一愣，不明所以。

    “没错，依儿，你知龗道无线电吧。”苍蓝道。

    叶依儿点点头，心中有了一些眉目，“难道是跟无线电有关？”她抬起头等待苍蓝的下文，果然，只听苍蓝道：“那臭小子说找到了可以模拟无线电的方法了，就在里面！”

    龙窟！

    “吼！”一声巨大的咆哮声令所有人身子一颤。

    这，这是什么玩意？刚转过怪叫，就见前方有着一条十米多长，浑身遍布着闪光鳞片，通体赤红，腹部为浅蓝色，眼若铜铃，橘红色的瞳孔甚是妖异，鳄鱼般的长嘴里是獠牙毕露，嘴边还生着两根锋利的巨大倒上的獠牙，狰狞恐怖。遍布粗鳞的四趾利爪前后各两只，锋利的爪子抓住岩壁，爪子深深的嵌入岩壁中，十多米长的身子悬挂在半空中，嘴中吞吐出一团团的红色雾气，有种腾云驾雾一般。

    嘶所有见到这玩意儿的人同时倒吸一口冷气，“这是四爪蟒！”

    “不，这是四爪火蟒！四爪蟒五种进化形态之一，一定是之前三大门派联合围剿时令他突破了桎梏，进化了！”

    众人一阵头大，四爪蟒已经够难对付的了，现在竟然还进化成四爪火蟒了？

    前段时间闹的沸沸扬扬的三大门派挺进龙窟的事情，只要有些道道的人都能够清楚里面的内幕，当时这里盘桓着几乎有十多条四爪蟒，当时可谓付出了惨重的代价，才得以通过，不过也就杀死了六条四爪蟒，成为了尸体被三大门派瓜分。一条被收服为灵兽，其余三条受伤逃窜不知所踪。估计这条四爪火蟒就是当时逃走的其中之一。

    见它血淋淋的大嘴上挂着半截身子，肠道还悬挂在外面，看了令人恶心干呕。

    在这里的人哪个没见过死人？但是这幅惨象却是不多见。

    一时间，气氛凝重到了极点。

    “怎么办！”

    “不好办啊，不是说四爪蟒吗？谁知到是进化了之后的四爪火蟒，不知龗道盾角犀牛的防御能不能扛得住！”

    “谁知龗道呢，不过我们这么多人，应该没问题吧！”

    “不好说不好说，当初三大门派的人数你知龗道么？近万人啊，回去之后只剩下一半多一点了，死在四爪蟒的爪子下就有近五十人了，你说我们能行？”

    “让那些冤大头先上，我们捡现成的不是很好？”

    “嘿嘿，你好荡啊”

    “嘿嘿，彼此彼此”

    讨论声此起彼伏，大多都是打着自己的额小算盘，就像蜃影《大话西游之仙履奇缘》中唐僧所唱：“别怕死别颤抖背黑锅我来送死你去拼全力为众生牺牲也值得”

    终于，四爪火蟒吃完了尸体，眼睛瞟向这边，瞳孔猛的一缩，“又是人类！”

    它嘴巴一咧，爪子猛的一收，石屑纷飞，整个身子落了下来，轰的一声，稳稳的落在地上，众人感觉地面都震了三震。

    阵阵疯狂地吼杀声从里面传了出来，整个洞穴上下是一片混乱，惨叫声喊杀声入耳如同地狱魔怪唱响的歌谣，令人生寒。

    白玉成面色有些不好看，他冷哼一声，“这般乱乱糟糟的做什么？北峨所属听令，全力攻伐！”

    他知龗道，若是北峨不拿些诚意出来，这帮游散的废物还不一定能够将命交托在自己手上，既然是出来实验傀儡，白玉成自然是带着精锐出来的，听白玉成一声令下，身边数十名修士身影一晃，消失在原地。

    前方战局很是惨烈，盾角犀牛虽然一防御著称，但是却仍旧不敌四爪火蟒的利爪，四爪火蟒爪子挥下，变带起了盾角犀牛的一块鲜红的肉，上面还滴着血。

    盾角犀牛的盾角防御很高，但是对付四爪蟒还成，对付四爪火蟒就显得力不从心了。爪子在盾角上留下一道道沟壑，但是那燃烧的火焰蔓延至整只盾角犀牛，令它被烈火炽烤而死。

    被火焰惊吓的盾角犀牛不顾主人的控制，完全成了慌乱暴躁的家伙，胡乱的横冲直撞，不多时便撞飞了前排的防御修士，令阵型缺了一个大口子。

    “小心，注意规避！”钱大一惊，看着一只已经陷入疯狂的盾角犀牛往这边冲来。

    陷入疯狂的盾角犀牛，完全不顾前方有没有人，有没有路，只顾着冲击。顿时有数名散修躲闪不及被盾角犀牛撞上，顿时骨头散架倒在地上，被盾角犀牛踩成肉泥，就连护体灵力罩都来不及用出。

    眼见着盾角犀牛就要撞了上来，左右都是人，盲目的规避只会造成更大的伤害，时言眉头一皱，吩咐龙儿退后保护自己，而他则暗中召唤出阴阳双鱼溶于双臂，在盾角犀牛撞上的一瞬间狠狠的抓住了盾角犀牛的那面盾牌，双腿猛然一沉，扎入地面，死死的顶住了盾角犀牛！

    “嘶”周围的人见到这一幕，齐齐倒吸一口冷气，陷入疯狂的盾角犀牛有多大的力龗量他们不清楚，可是那么多被踩成肉泥的散修他们可是实实在在的看在眼里，能踩死修者的力龗量岂会不大？可是这种力龗量却被一个年级只有二十左右的小子给抗住了，瞧那盾角犀牛竟然无力再向前迈出一步！

    钱大张了张嘴，终于冒出一句话来，“真不得了啊”钱大的灵兽是铁臂猿，以巨力著称，但是就连他也没把握能够抗住疯狂冲刺中的盾角犀牛。盾角犀牛冲刺的速度加上它的体重，冲力非同小可，可是竟然被这位许言小兄弟给抗住了！

    时言此刻有苦自知，虽然抗住了，但是因为冲击力五脏受到了震荡，像是有一股无形的冲击力在体内横冲直撞，令他血液翻滚，实在不好受，无奈，只得逼出一口血才得以平息。

    “小兄弟不错！”忽然一道声音传来，剑光一闪，时言只觉得手上一轻，而后看见盾角犀牛的头和身子渐渐的分离了开，轰然倒在了地上。

    时言望去，只见数十名修士踏着散修的肩膀疾步前行，有一名修士收回飞剑，朝他微微一笑，冲向了前方！

    时言眼睛微眯，“这群人不简单啊能力似乎完全不低于我所认知的一些紫沐流花域著名散修。”

    “这是北峨的人，是白玉成带出来的。”钱大跑到时言身边，拍着时言的肩膀道：“许兄弟，真人不露相啊，就你刚才露的这一手可是折服了我手下许多兄弟啊。”

    时言没有理会钱大的恭维，只是微微一笑，指着那群人道：“这些人都是北峨的？似乎实力很强啊。”

    钱大点头确定，“没错，是北峨的人，前几日招人的时候我见过。”

    时言不知龗道为何，心中有一些不踏实，好像这件事情有一些蹊跷，有一些不对劲，但是具体说起来哪里不对劲却说不清楚。

    “嗯，看来一开始就遇到变数，北峨的白玉成坐不住了啊！”

    钱大嘿嘿一笑，“他这是在做表态呢！”钱大眼睛毒辣，一眼就看出了其中的关键。

    “哦？怎么说？”时言不解，比起经常需要厮杀战斗的独立战团的团长钱大，时言的实战经验完全没有像他那么丰富，所以一时半会儿也不甚了解。

    “很简单，要我们这些独立战团出力，总得给好处不是？总不能喊个口号就让我们这群人傻乎乎的冲上前去送死吧。”钱大分析道：“同时，龙窟不是其他地方，这里处处危机，宝藏丰富不错，但是得有能力拿吧。他现在这样做，就是为了展现实力，告诉下面的独立战团，我北峨可是投入了重大的武力，所以大家完全不用担心安全问题，只要配合得当，听指挥，所能够得到的好处则不会是一点两点。”

    时言这下明白了，不免高看了钱大一眼，想不到钱大还有这等本事。同时感叹自己的能力不足，想想以后这种事情碰到的机会肯定很多，总不能被人卖了吃了亏还替人数钱吧。“看来我还是不足啊！”

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第二百二十三节：不足之处地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！