
    第两百一十三节：灵力乱流

    队伍鱼贯而出，一出来，灼热的阳光与漫天的黄沙吓了众人一大跳，这就是北疆域？这与想象中的有那么一些不一样啊！

    “这里就是号称千里冰封万里雪飘的北疆域？不像啊，我倒觉得这是西南的沙漠高坡啊！”莫风捂着眼睛鼻子，呆呆的望着那狂暴的沙暴，不可置信的喊道。

    不只是他，看到这情景的人任谁也想不到这就是北疆域。虽然北疆域本就没有紫沐流花域那么风景秀丽，但是他也有自己独特的美感，豪迈壮阔，便是它的代名词，此外，北疆域天气寒冷，更有冰域之称。

    可是，现在看到的情况，完全是一片戈壁大漠的情景啊这哪里是波澜壮阔大山延绵的北疆域？

    “会不会是走错了？”这是大家心中一看到这景象便冒出来的想法。

    时言也有些不确定了，虽说有确切的消息称千针峡谷的域关裂缝通往北疆域，但谁知到这裂缝因为不稳定而发生变异，从而改变了其目的地。

    这不是不可能的，有时候域关不稳定是极有可能发生这种情况的，所以时言真害怕自己运气太背，刚好碰到了这种事情。

    展开地图，看着地图上的分布以及详细的介绍，发现自己并没有走错路。这份地图还是托老姐弄来的，比之边云三域所有的地图都要详尽，天门域出品必属精品！

    这里面详细的标出各个域与所连接的域关，并且详细标注了此地的风土人情以及资源分布、势龗力情况，说它为玄龙界的百科全书都不为过。再三确认，的确没有错，这条域关裂缝的确是通往北疆域的，那样，或许是域关裂缝变异了？

    “不，并没有变异。”苍蓝检查了四周，回答道：“你看这里的地势，并没有受到空间影响而崩坏的情况，要知龗道形成一个空间裂缝，空间乱流可是会改变地方的地质结构的，你看看这里，我检测了一下，并没有近些年变动过的痕迹。”

    时言听了苍蓝的话，“那你的意思就是说，这里是北疆域没错？”

    苍蓝点点头，“是北疆域，一定没错！”

    “快看啊，沙暴貌似弱了。”忽然有人大喊了一声。

    众人望去，只见原本黄蒙蒙的天地渐渐的变得清晰起来，天空上的额艳阳依旧毒辣，但是风沙却逐渐的减弱。终于，众人能够从风沙中隐隐看见这个世龗界的模样，而不是仅仅看到眼前的一小片地方。过了一刻钟左右，风沙终于停止，整个世龗界如同撤去纱布的美人，将她的容颜完全展现在众人面前。

    “嘶”众人看到眼前的情况，不禁倒吸了一口冷气

    另一边，绿中蓝弧城，队伍终于行动了，为了安全起见，他们封锁了绿中蓝的周围，不许一个人进入，绿中蓝附近除了他们，已经毫无一人。

    虽然霸道，但是却无可奈何。谁让这些人可是紫沐流花域实际的掌权者呢？

    突然天边雷云涌动，高亢的鸟鸣声传来，轰隆的雷声振聋发聩，各位大佬们心中一颤，他来了！

    谁来了？自然是当天在空海造成数百人死亡的额大煞星流觞来了！他身为天门域使者之一，也担任着引导选手的责任，只是引导的同时还有隐蔽的任务，所以便由时馨在明面，而流觞在暗。一明一暗本来配合的极好，只是流觞不知龗道从哪里的来了时馨倾心于他人的小道消息。流觞追求时馨乃是整个天门域都知龗道的事情，一个是时家最有前途的公主，一个是天门域天才的哥哥，一代刀霸主流沧海的儿子，本就门当户对，郎才女貌，在他们的眼中可谓天作之合。虽然有人担心若是两家结亲，则会增大了这一方的实力，在其中横加阻拦，但是流觞喜欢时馨并且大张旗鼓追求时馨的消息却是所有人都知龗道的。

    不过别人不知龗道的是，虽然在众人面前表现的极好，但是在暗地中，时馨从不给他好脸色看，甚至连见面的时间都少的可怜。用她的话来讲，“我对他丝毫没有兴趣。”

    这次来边云三域，他也是求了好多人才得到与时馨共同前来的机会，奈何她总是借计龗划所需躲着流觞，流觞也无可奈何。

    但这一切，就被一则流言给打破了。

    不知从何处听来，天门域使者似乎对一男子极有好感，不仅破格让其参加十二门大演武预演，并且还有人看见与他深夜相会与彩云居。

    没错，这人就是时言！

    流觞愤怒啊，在天门域，因为流沧海和流云的威慑，从来都没有人敢在他面前抢女人，想不到来到这穷乡僻壤竟然有如此不知天高地厚的家伙。这和狠狠扇了他一记重重的巴掌有何区别？

    流觞愤怒了，不顾计龗划，直冲而来。这边造成了那天的空海的流血事件。

    听说只是听说，但亲眼见到，就说明了流言的可信度。

    时馨的确很是关心那个男人，甚至不惜在所有人面前与他对立。这让流觞愤怒的无以复加，冲昏了头脑，抬手间杀了数百修士，使得血流成河，尸体成山。

    令人感到意外的是，这男人竟然浑然不惧自己，并且还有一个高深莫测的守护者。区区凝气期的修士竟然不怕自己，还有个妖孽级的仆人，这不禁令他猜测，莫非这人身后有背景？在天门域混，没有一些心眼早就被啃得骨头也不剩，于是他暂避风头，隐身于幕后，调查此人的一切。

    不过调查出来的接过却令他惊呆了。

    时言，原花涧派外门弟子采花郎，人称绝世废柴，机缘巧合之下受到掌门花若的赏识破格收为自己的弟子，从此便进入了众人的眼中。

    最令人在意的是，这时言竟然是一个十足的‘破坏分子’，四处捣乱，被紫沐流花域最大的门派中通剑门全域追杀，但是却依旧好好龗的活到了现在。

    可以说，他为紫沐流花域的公敌一点也没说错，只是尽管如此，花间派掌门花若却依旧不责怪他，反而为他独自抵抗整个大派。

    看到此处，流觞不禁冷哼，“这蚂蚁还真是厉害，肯让女人如此为他，莫非他在那一方面有着为人所不知的厉害功夫？”

    最龗后出乎意料的在十二门大演武预演中通过了第一场比试，虽然对手实力不高，但是根据情报来说，时言跟他比起来，相差实在是太大了。没想到的是，结局完全出乎众人的预料，他竟然胜了。情报中显示，他有一只异种灵兽，实力强劲。

    但是怎么查都查不到他身后有无势龗力。

    这样说来只有两种可能，其一，就是他身后的势龗力隐藏至深。

    其二，则是一切都是自己多想，他依旧是个无需忌惮的蝼蚁。

    流觞自然是相信他属于后者。弄清楚这一切，流觞便决定，不管如何，时馨在何处他就要在何处，看见那个废物男无论如何都要让他生不如死，让他知龗道与自己抢女人的后果是怎么样的。流觞邪笑，“我会让你后悔从你.妈肚子里出来的，让你生不如死！”

    所以才会有今天这一幕。

    时馨眉头一皱，“你来做什么？”

    流觞很是自然的笑道：“自然是和你一样了，毕竟我也是天门域的使者啊。”他看了看四周，没有发现时言的影子，“哼，算你识相。”

    他大手一挥，“我们出发吧。”

    众人望了时馨一眼，见时馨没有表示，不敢违背，于是一支上百人的队伍浩浩荡荡的进入了绿中蓝域关，前往北疆域

    众人倒吸了一口凉气，天空中那些东西是什么？

    前方，无数透明的东西漂浮在空中，像透明的鱼儿在空中欢快的游泳。一只鸟儿飞过，众鱼儿顿时像是闻到血腥味的猛兽，齐冲而上，顿时将那只飞翔的鸟儿撕成了碎片。

    “这这是啥？”莫乐莫风惊呼，他们此刻看上去表情极为怪异，完全没有平常严肃的面孔，但是此刻没有人会去注意他，因为他们的注意全被天空中游荡的‘鱼儿’所吸引了。

    “那是灵力乱流！”时言道：“不过，这灵力乱流似乎比传言当中的更加凶险。”

    传言中，云深峡谷布满了灵力乱流，如果与丝毫不慎，便会因为灵力乱流而使得身体中的灵力混乱而无法行动，最终死在云深峡谷。

    但传言中没说，这些灵力乱流会主动攻击周围的一切活物！

    看着前方不远处的云深峡谷，时不时的能看见一堆堆白骨，众人便觉得一阵恶寒。

    时言眉头深皱，“如果只能影响体内的灵力流动，没有灵力的山魅大队以及岩石大队因为自身的特殊性反而有了一丝优势，但是此刻却是不容乐观。”

    不管你有没有灵力，这灵力乱流都会将你撕成碎片！

    “东岐，能行吗？”时言看向东岐，东岐脸色有些凝重，但随即便恢复到了原本的表情，“小意思，这点东西如果都能难倒我，我活了这么多年岂不是白活了？”

    时言担心的问：“真的没龗事？”

    听到此话，东岐立马委屈的看着时言，“我说我亲爱的少爷，你这不是瞧不起我么，我东岐是什么人你最清楚，给我点信心好不？”

    听到他这么说，时言也就有些放心了。

    东岐站在最前方，双手捏动指诀，最终默念法诀，猛的喝了一声，一道淡紫色的气墙将所有人围在了里面。

    “东岐施法似乎从来没有像今天这般郑重过啊！”叶依儿喃喃自语道。

    时言听见，“对啊，我什么时候看见过东岐用上指诀和法诀？他哪次不是招手即来挥手则去的么？莫非”他心中隐隐有了一丝担忧。

    “好了，走吧！”东岐的笑容依旧那么的没心没肺，依旧那么的贱。

    “或许是我多心了吧”时言心道。

    就这样，众人在东岐的保护墙中，缓缓向前移动。

    ‘灵力乱流’果然如食人鱼一般，猛地朝众人扑来，但却同样狠狠的撞在了保护墙上，丝毫无法突进。

    “哈龗哈，一群不知好歹的小鱼儿，也敢在东岐爷爷我面前蹦跶？”东岐得意的哈龗哈大龗笑。

    但是灵力乱流可就不是这样就完了的，一波一波灵力乱流如同大海上的额滔天巨浪，一波一波朝着这边袭来。而他们，就像是狂风暴雨中的一艘船，看上去依旧坚固，但却是在大海上忽而抛高忽而沉底，船身吱吱呀呀的响动，就想要支撑不住一般。

    东岐暗自嘴角发苦，这他妈的还真没完没了了？

    忽然时言目光一滞，他不知龗道是不是幻觉，他似乎见到那保护墙似乎轻微的颤抖了一下。

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第两百一十三节：灵力乱流地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！