
    第二百一十五节：又见偷鱼贼

    头疼，头疼欲裂，像是有一条丑陋肥大的虫子正在你的大脑里面蠕动，欲破开脑壳爬出龗去。

    “啊！”时言豁然被大脑剧烈的疼痛惊醒，想要爬起来，却脚下一软，一头栽倒在了地上。

    砰，头与冰冷的岩石相互碰撞，发出一道重重的撞击声，撞击声悠然回荡，“砰砰”

    时言抚着额头，奇怪的发现，经刚才一撞，偷得疼痛感反而降低了许多许多，除了头皮那阵阵刺痛外，那种锥心的、令人疼痛欲裂的感觉却是消失无踪了。

    “嘿，这头疼还有以痛止痛的？”时言龇牙咧嘴的摸着额头突出来的大包，叹道：“不过，这地上的石板还真是硬啊，我的头竟然都被撞出了一个包。”

    忽然，他身子一怔，想起了一件不可思议的事情

    回忆昏迷之前，自己似乎是在云深峡谷的灵力乱流区吧，眼见着灵力乱流区的危险程度比之情报中的要危险得多，为了安全起见，确定一条地图上较为薄弱路径。东南西北四个方向中，南面是域关裂缝，并且还只是单向的，自然不可能那边走，而西北两边灵力乱流区的范围距离太过宽广，无法保证在保护墙不破裂的情况内走出灵力乱流区去，那就只有东边一条路可走。可谁知东边地区谁然距离最短，但是灵力乱流的浓度却是三方之综合。

    自己昏迷之前最龗后干的事情他还记得很是真切。

    与灵力乱流进行交锋，还真被他开辟出一条道路来，可惜精力耗尽，昏倒在漫漫白骨堆之上。

    本以为必死无疑，而现在却醒了过来，在这时言环顾四周，惊讶的长大了嘴巴，自己现在竟然在一个深邃的山洞内。

    灵力乱流呢？脚下数不清的白骨呢？怎么都不见了，见到的只有这深邃的洞穴！这是什么地方！

    眼前黑乎乎阴森森，脚下是冰冷的岩石，洞中非常的潮湿，四周的岩壁上长满了深绿色的青苔，洞顶顺着尖锐的石笋滴下一滴滴水珠，滴落在地上发出嘀嗒、嘀嗒的声音。

    时言晃晃悠悠的起身，经刚才一撞，精神清醒了不少，他扶着墙小心的往外走。

    对于自己为龗什么会出现在这个地方他心中很是不解，忽然他想到了一种可能，“莫非这里是阴曹地府？”

    想想自己的地狱之门，就可以猜测到阴曹地府的模样。

    时言艰难地吞了吞唾沫，神情紧张地四下张望，见到四周并不像传说中的阴曹地府那般尸山血海，有着无数的鬼怪。

    “呵呵，看来是我多想了”就在此时，时言突然觉得到一种被窥视的感觉，不知龗道是不是幻觉，他甚至觉得自己身后不远处人跟着。他猛地一回头，但是身后却空无一物，除了嘀嗒的水滴，哪有什么影子？

    继续向前，走了一段时间，听见了潺潺的流水声。“咦？有水？”时言高兴地快步走去，不远的拐角处，有一条弯弯曲曲的小溪流，因为没有光线所以凭借时言的目力也只能模模糊糊的见到，却看不清颜色。一走近，时言闻到一股浓重的额腥味，似乎这腥味便是由这水中散发出来。

    时言微微皱眉，这腥味怎么这么怪。原本这种山洞内的水本就是有一些腥味，但是这腥味却不是那自然拥有的味道，反而有一丝丝血腥的味道。

    时言动了动渴的发裂的嘴唇，暗想，“管他的，老子连死都不怕还会怕这个？”他整个头塞入水中，张开大口，丹田一收，溪水如被鲸吸，疯狂的涌入时言的口中。

    腥咸的溪水直入腹中，暖洋洋的令时言舒服的想要呻吟。

    “叽？”时言身后忽然一道黑影飘过，发出吱的一声，时言迅速起身转过头，但是那道影子已经消失无踪。

    时言眯起眼睛，悄无声息的往嘴中塞了一颗能够恢复灵力的丹药，然后取出飞剑，紧紧的抓在手中，警惕的环顾四周。

    静，周围一片寂静，除了潺潺的流水声与嘀嗒嘀嗒的滴水声外，没有丝毫声音。

    诡异，现在的情况只能说是诡异，在漆黑的洞穴中，有一种被人盯着的感觉，那道视线始终跟随着你，但你却无法发现他。

    或许它就在你眼前，或许它就在你的身后，在你不注意的时候，悄然伸出它的手爪，探上你的肩膀

    时言小心的蹲下，探下脑袋继续喝水，但是仔细观察就能发现，虽然他在喝水，但是他依旧没有放松警惕。

    呼！

    果然如时言所料，黑影再临，有了有心算无心，有了准备的时言猛地起身，迷踪踏步一出，身形骤然消失，然后又出现在另一个地方。

    “叽！”那道黑影显然不知龗道时言竟然会做出如此反应，连忙身退，但是时言更快，迷踪踏步一出，不论那道黑影逃向哪里都会被时言堵到。当看见这黑影四处逃窜的时候，时言便晓得这家伙也不过是个只会暗中窥伺的胆小鬼罢了。

    “火球！”时言轻呵，手掌中一连飞出数十颗红蓝两色的火球，火球一处瞬间点亮了这片空间，也同时拦去了黑影逃跑的所有路线。

    “哼哼，我看你往哪跑！”时言得意的笑道，但是当看见这道黑影的样子时，时言为之一愣，“咦，这东西好眼熟啊！”

    只见那水晶兽通体湛蓝，形如游蛇，腹下无爪,脸侧生有洁白绒羽，额头有一颗明晃晃的水晶，熠熠生辉。

    “真的很眼熟啊，就是不记得哪里见到过”

    小东西明显受到了惊吓，闭上那一双明亮的大眼睛“叽”的一声尖叫，周身瞬间四射出璀璨的七彩霞光，七彩霞光一出，数十颗火球的光芒立刻就被其掩盖掉，就像星辰遇龗见月亮一般。七彩霞光轰然绽放，时言只感觉眼睛瞬间失明，身子似乎受到一股极大的吸力然后离地而去。

    眼前一片白色，除此之外看不见任何色彩，耳边传来呼呼的风啸。

    “怎么回事，怎么突然起了这么大的风！”忽然，时言想到了！

    “对了，这不就是那天看见过的那只小兽吗？那偷鱼贼！”之所以叫它偷鱼贼，那是因为当初正是因为它偷了小空的鱼才得以相识。

    没错，这小家伙正是在水晶世龗界内三圈所发现的那只水晶小兽，当初时言贪心大起还想将它抓住，但是这小东西似乎有一些特别，导致时言的计龗划腹死胎中。不过在后来的火龙追击下，一人一兽一起逃走，也算得上是共患难，算是患难之交了。

    就在这时，光芒敛去，时言只觉得怀中突然多了一个东西，还弄不清楚是什么，便被狠狠的甩在了岩壁之上。

    “真他吗的倒霉，我这是跟岩石有仇是吧，今天也不知龗道撞了多少次了！”其实，算上这次一共也就两次而已，不过在憋屈的时言心中，这两次就像是蜃影一样在脑海中回放了千千万万次。

    “叽！”怀中那东西叫了一声，似乎在赞同时言的话。

    “嗯？”时言回过神来，发现那只小东西竟然在自己的怀中，时言大喜，看着小东西也不顾他听不听得懂，劈头盖脸的就问道：“小家伙，认不认得我？认不认得？还记得当初我们一起逃避那只万恶火龙的额追捕吗？”

    时言此刻的表情很明显把小家伙吓了一跳，小家伙缩在一角瑟瑟发抖。

    时言无语，摸着自己的脸庞郁闷的道：“我有这么吓人么？”

    但是，时言根绝这手感有些不对劲！在脸上抹了一把，一看，时言呆了，手上这是什么？深红色的，还带着一股子腥味，这这是血？

    时言骇然，他连忙取出一面镜子，对着镜子看看此刻自己的模样。

    镜子中，时言上半身竟然全是血水，红色的血水甚至还顺着他的下巴往下滴，一滴一滴的自脸上滴下来，阴森恐怖！

    刚才在黑暗的地方完全看不见自己的样子，并且因为小家伙的缘故，一直绷紧着神经，哪里感觉得到脸上黏糊糊的感觉？直到此刻，他才知龗道，原来那条小溪的腥味竟然是血的腥味！时言想想胃中就翻起了滔天巨浪，趴下身子一阵干呕，却呕不出任何东西！原来，刚才自己喝下去的竟然都是血水！

    天，我竟然还喝下去这么多！

    感受着自己沉甸甸的肚子，时言浑身发毛，自己竟然喝了一肚子的血！

    血腥味渐渐弥漫，整个洞穴都充满着一股子腥味。光芒一闪，老祖突然出现在时言的手掌心中，同时自己的其他灵兽竟然也不受自己的控制出现在了自己的面前。

    除了小白外，小黑小白、鹏鸟竟然都出来了。

    小黑小白还好，本来就是用自己的鲜血喂养，再加上《灵兽寄印之术》的特别性质，与其有一丝血脉联系，可以算是亲生的；但是鹏鸟却完完全全不是自家亲生的了，它怎么也出来了？

    但是不可思议的还在后头，这些家伙竟然全都无视了他，竟然被那一摊子血渍给吸引了。

    老祖不见了往常懒洋洋的模样，十分麻利的爬到血液前，张口便喝。小黑小白和鹏鸟就慢了许多，但动作与老祖相同，卖力的舔.舐.着血液。

    “不是吧，这些家伙竟然还有这种嗜好？”

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第二百一十五节：又见偷鱼贼地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！