
    第二百二十一节：再次入洞

    龙须虫母虫这东西好啊，只是时言不得不冷静下来，因为一个问题摆放在他的眼前。

    母虫究竟在什么地方！龙须虫母虫是龙须虫的核心，如同一个社会至高无上的存在一样，这等存在一般都隐藏的极深，并且重重设防，受到重重保护。

    “麻烦还真是麻烦呐！”时言挠挠头，万分苦恼。时言自认不是很贪心的人，但是面对着这么大一堆‘财宝’如果说无动于衷的话，那是傻瓜。

    “我可不是傻瓜！”打定主意，时言就开始思考如何寻找到母虫了，并且寻找到母虫之后该怎么做，这也是一件大难题。一个人很显然是不行的，必须要找帮手！

    时言看了看龙儿，决定先将龙儿送出龗去，再利用与东岐苍蓝的联系，找到他们，然后组织一队人马杀下去。

    因为这个地方的特殊性质，时言竟然无法利用契约通知外面的苍蓝和东岐二人，发现自己失踪，估计担心坏他们了吧。

    时言看向龙儿，询问道：“龙儿姑娘，你确定你能出龗去？”

    龙儿点点头，“进来后的一切路线我都清清楚楚的记在脑子里，我可以根据脑子里的记忆反向推算，应该能够出龗去，总是不行，也应该接近地表才对。”

    “好，既然如此，那我们赶快走吧！”

    龙儿点点头，闭上眼睛回想进来时候的情景。

    根据龙儿的描述，时言抱着她在洞穴中奔跑，途中竟然连一只灵兽也没有遇到。在这个迷宫一般的地下世龗界七拐八绕，经过了足足两个时辰，两人终于到达了龙儿记忆中的出发点，也就是此行的最终点。望着远处那一点星星般闪亮的光芒，那是洞口！望着洞口，时言心中涌出说不出的激动，“终于又见到阳光了！”

    两人相视一笑，朝着那洞口飞奔而去。

    一出洞穴，时言便将自己的计龗划通知苍蓝与东岐，当得知因为秀秀算术的缘故，几人全部都在不远处的龙前村内，时言便放心了。有一位算师在旁边，有时候真的很有用。

    蓝蓝的天空万里无云，温暖的阳光照在身上，让时言舒服的想要呻.吟。

    时言跑出洞穴，便一屁股坐在了地上，而后倒在地上兴奋的大叫，一脸的满足。

    龙儿也学着他坐在地上，不过下面铺着树叶，也不会脏。微笑的望着一脸满足兴奋的时言，不知为何，心中也有点替他高兴。

    这突然冒出来的想法令她一愣，习惯性的羞红着脸低下头，美目不时的偷偷望向时言。

    “龙儿。”忽然听见时言的叫唤，正好在偷看的龙儿吓了一大跳，以为自己的小动作被发现了，连忙转过身，紧张的不知如何是好。

    “龙儿，一起过来晒太阳吧，在地下呆了这么久，我都觉得要发霉了。”时言闭着眼睛感受着温暖的太阳，哈龗哈笑道。

    龙儿这才知龗道自己方才的小动作时言并不知晓，这才舒了一口气，“不用了，我这样坐着就好。”

    躺在地上的时言张开一条缝，打趣道：“怎么，你还不好意思？呵呵。”听他打趣，龙儿心跳加速，脸颊更红了。

    “来吧，这样躺着晒太阳很舒服的。”时言再次闭上眼睛，拍拍自己的身边，意识到地上太咯，又脏，这才坐起来，一拍脑袋，“我都忘了，姑娘家哪能像我这个爷们一样就这样大大咧咧的躺着？”说罢取来许多大叶子，叠的厚厚一层，摸上去软软的，这才对龙儿道：“龙儿，现在可以躺了。”

    多番劝说，龙儿也不想拂了时言的面子，羞涩的走了过来，小心的躺在了树叶之上。

    躺下去，软软的，煞是舒服。

    “怎么样，舒服吧，偶尔晒晒太阳其实还是蛮舒服的。”

    “嗯”龙儿闻着时言散发出来独特的男人味，又羞又涩，轻咬嘴唇，声若蚊蝇。

    “呵呵。”时言笑了笑，不说话，享受着日光的沐浴

    突然，秀秀张开了口，“我们去参加正在招人的队伍！”

    秀秀突然开口，让正在收拾的几人为之一愣，不解的看向秀秀。

    秀秀摇摇头，“我也说不上来为龗什么，只是突然有这么一种感觉。”

    因为学习算术，知龗道天机，一个不过十多岁的小女孩却已经成熟如二三十岁一般，她微微皱眉，轻声说道：“我学习算术之后，有些时候就会突然冒出这种想法，并且学习的越深，这种突然冒出想法的时候越多，有时候就连我自己也不知龗道该怎么解释。”

    “这是算师的直觉。”莫子轩淡淡的道，“我们走吧。”

    众人自然是知龗道她的意思，遵循秀秀的话做。

    “可是他们的最低要求是凝气啊！”许左仙突然说道，叶依儿一愣，顿时有些遗憾。

    虽然叶依儿天赋异禀，但奈何基础过于薄弱，并且修行时间尚短，前段时间也不过刚刚筑基，距离他们的要求相差甚远。

    莫子轩看着一脸遗憾但却又渴望的叶依儿，想了想，道：“我们也不一定要加入他们，只要我们小心的跟着就没什么问题。”同时，她对叶依儿说：“依儿妹妹，届时你要跟紧我。”

    叶依儿一脸感激的看着莫子轩，“嗯，谢龗谢子轩姐姐。”

    就这样，两人不知不觉间躺了半个时辰，直到山下传来一阵阵脚步声。

    “有人！”时言马上起身，窜上大树，小心的往下张望。只见一只数千人的大队伍正在西边不远处行进。这支队伍外松内紧，外面一层悠悠散散，而中间却是严格的多。

    与此同时，在这批人身后，也有大批的修士跟在后面。

    “西侧也有一个洞穴，可以进入龙窟。”龙儿的话解释了时言心中的疑惑，他马上想起，之前在龙窟中，的确走过很多岔道口，那个洞穴或许就是某一个岔道口的路口。

    时言一惊，看他们的样子，似乎是要去攻打龙窟，万一被他们碰到了龙须虫母虫怎么办？那自己的无线电计龗划不是都落空了？

    时言看了一眼龙儿，说道：“龙儿，我现在要跟他们进去”

    时言话还没说完，龙儿就说话了，“龙儿跟时言大哥你一起去！”

    “可是”

    “龙儿孤家寡人，只认识时言大哥你一人，你一走龙儿也再无认识的人了，你让龙儿往何处去？”龙儿那双大眼睛忽然泛起意思迷雾，“时言大哥，你就允许龙儿跟随时言大哥你一起去吧，龙儿不会拖后腿的，说不定龙儿能帮得上时言大哥呢？”

    时言叹了一口气，“好吧，那你一定要跟紧我，我会保护你的。”

    龙儿重重的一点头，喜笑开颜，“谢龗谢时言大哥。”

    两人小心的跃下山坡，抄小道往西边的龙窟入口去了。刚到龙窟入口不久，那只大队伍就已经浩浩荡荡的来到这里

    队伍中，白玉成殷切的陪伴在墨洛凝的身边。

    这一次来到龙窟，可不止是为了功绩而来，同时，是为了检验一翻墨家带来的礼物。

    身为北峨的少爷，与墨家的公主，一个是北疆域第一大派，一个是明镜域第一大家族，结成亲家，可是门当户对。

    其实北峨与墨天博结盟依旧，推翻前代家主，也就是墨家所谓的钜子，墨洛凝的父亲。其中正是有北峨的身影处在其中。一切起源可以说是自墨家至典《墨子》中的一篇机关傀儡引起的。

    《墨子》是一本奇典，乃是三千多年前一代大家墨子所著，墨子擅长机关傀儡之术，并且凭靠此术成功晋升仙人境界，最龗后甚至破除桎梏，成圣破空而去。

    墨家原先是一个学派的组织，直到进入玄龙界后，形成了家族，但是体制变化不大。

    《墨子》乃墨家开祖倾尽心血所著，内有机关傀儡十万八千种，其中不乏灭世级傀儡。但墨家主张仁爱非攻，所以纵使创造出灭世级傀儡也只是为了万一之时起到防御震慑的作用。墨家戒律中有训，严禁使用灭世级傀儡。可是墨天博野心极大，一心想要让灭世级傀儡重见天日，以灭世级傀儡的能力，将墨家的荣光洒向玄龙界的没一个角落。

    这很显然是违背了墨家的祖训，家主墨萧炎自然是不会同意，并且狠狠的训斥了一番。原本以为墨天博得到教训后会打消此念头，谁知墨天博竟然暗中联合了北疆域北峨山，里应外合，将墨萧炎一派重要人物一网打尽，夺得家主之位。

    墨洛凝被明镜域众修士视为公主，自然不好用同样的手段，于是墨天博就想到了，利用他的亲人作为要挟，逼她与北峨白玉成结亲，同时测验灭世级傀儡。

    这个灭世级傀儡自然不可能是真的灭世级，《墨子》一书随着继承人的消失而下落不明，墨天博只好根据记忆中的数据重新设计制造，可以理解为无限简化版的灭世级傀儡，这次选定龙窟，寻找真龙是一方面，同时也是为了检验傀儡的性能。

    “你是何人，为龗什么拦住我们的去路！”突然，前方传来喝声。

    时言携龙儿上前，笑道：“在下无名散修，听闻贵团要前往龙窟，在下只是希望跟随前往。”

    最前面一人冷哼道，“我道是谁，原来是请求入团的，你难道不知龗道我们已经停止招人了？”

    时言惊讶道：“是吗？在下孤陋寡人，还真不知龗道，不过你们人多势众，多一个人不多不是，或许在关键时候，多一个人恰恰好有用处呢！”

    那人衡量片刻，才道：“你现在这里等着，我进去帮你问一下。”

    “那就麻烦了。”

    白玉成知龗道事情的始末后，皱着眉头不耐烦的道：“这么点小事还要来问我？直接打发掉就成。”

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第二百二十一节：再次入洞地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！