
    第两百零七节：出发北疆域前的准备

    当叶依儿他们听到这个消息的时候，首先想到的是不是时言这个家伙闲的太无聊，所以编点笑话出来听听，只是这个笑话却是一点也不好笑。这到底是时言没有喜感还是我们的笑点太高？

    叶依儿捅了捅时言的胳膊，小声的问道：“时言，你说的是真的？你被选中，当了全域的代表，去北疆域参加比赛？”

    其他人也是竖着耳朵，想要确定时言所说的真实性。

    “毕竟，这是十分相关未来的发展的。现在组织初成，百业待兴，而作为主要人物的你如果要离开，对组织的发展速度会造成一定的影响。”莫子轩分析道。

    “虽然，这个组织连个名字也没有”许左仙跟着说。

    提到名字，时言就有些尴尬，原本嘛，叫什么都无所谓，名字只是一个代称罢了，但这些个小妮子却怎么都不同意，还振振有词的说，名字是一个组织的面门，并且更能给底下人一个归属感。可以说，一个好龗的名字，对组织的成长是有一定的促进作用。

    这些道道也不知龗道他们是怎么想出来的，不过时言却是无所谓叫什么，但是当听到她们在讨论名字的时候，他才知龗道一个好名字的重要性。

    玫瑰盟、仙女联盟瞧瞧，这都是些什么名字，要是走出龗去说我是啥仙女联盟的，估计脸都要丢死了。

    最龗后时言一一否决，到现在也没有决定，许左仙这个时候扯这个问题，绝对是对当时时言的拒绝报复。

    时言不去理会他，对其他人道：“我也不信，但是现实是如此，我不得不信，现在就连出发的时间都已经定下了。”

    “那这就奇怪了，你甚至都还打不过我，怎么会选你当代表！”许左仙毫不客气的道，一针见血，虽然说得时言脸上火辣辣的，但是事实如此，他亦无话可说。别看许左仙一介女流之辈，但是战斗起来比男的还疯狂，再加上她的灵兽是一只狂暴了的巨角犀牛，疯性加狂性，时言和小空完全不是对手。

    时言：“人家使者说了，代表代表，自然要能够代表紫沐流花域，每个人都有可能。所以，代表，不一定要看实力！还有就是要看你的名声。”

    “名声？你会有这东西？别开玩笑了！”许左仙不屑的说道。

    时言在紫沐流花域的名声可谓是臭名远扬，这一点连一直呆在深山里的许左仙都能够知龗道。冠着中通剑门通缉犯的名头可不是什么好名声，被中通剑门全域通缉，这在紫沐流花域可是头一回，所以时言这个名字第一时间传遍了紫沐流花域的每个角落，只是这个名声实在不是很好听。

    “你们说，会不会和前阵子所发生的事情有关？”叶依儿问道。

    “那件事？依儿你指的是哪件？”

    “她说的事情，自然是半月前拍卖会时所发生的事情。”莫子轩超叶依儿问道：“我说的可对？”

    “嗯，这些天我在空海，耳边听得最多的就是时言那天的‘英雄事迹’。”叶依儿道。

    此时众人想想，还真有这种可能。首先，流觞杀人一眼不眨，数百条人命瞬间逝去，而没有一个人敢为此站出来。而时言却是例外，他不但站出来了，并且还扇了流觞数个巴掌，甚至将他人都赶跑了。嚣嚣张张而来，狼狼狈狈而逃，实在是解气啊。如此说来，有很大的可能就是因为这件事情。

    “这样说来，你说成为代表的事情是真的喽？”莫子轩托着下巴沉吟，“这样吧，北疆域之行我陪你去，你一个人去我不放心。”

    叶依儿吃味的看了时言和莫子轩一眼，“我也要去，我除了紫沐流花域，其他地方还真没有去玩过呢，趁这机会出龗去玩玩也好！”

    这下许左仙可急了，急忙道：“你们都走了，我一个人留在这里不是无聊死？不行，我也要跟着去！”

    时言苦笑着看着这几个女的，他们还真当这次去北疆域是去旅游的啊！

    “你们去是可以，反正也没有硬性规定说不准带家属。只是总得要留一个人下来看着场子吧。”时言指出一个很现实的问题，“没有人震着，我怕这些天的努力会毁于一旦。”

    是啊，不能全都走了，总得要留一个下来吧。但是留谁呢？几人你看看我，我看看你，谁也不愿意留下。

    莫子轩不必说了，说起来她可是时言的爱人，跟着去自然无可厚非。

    而叶依儿，自从来到这个世龗界几乎没有离开过时言的身边，跟着去也很是自然。

    剩下的就是有许左仙了！

    两人的目光同时看向许左仙，许左仙顿时有了一个不想的预感，果然，听时言说：“要不还是你留下吧，毕竟这些本来就是你的手下，一个人也能震住他们。”

    许左仙不依了，“凭什么你们都走了就剩我一个？不行，我一定要去！”

    “可是没有一个人留下，难道把这些人也带上？”时言郁闷的嘟囔着，许左仙听了眼睛刷的一下亮了起来，“对啊，我们全部都走不就成了！路上还能训练一下这些人的战斗能力和协调能力，你们说是吧！”

    众人一想，她说的还真在理，或许可行。

    但这毕竟不是一件简单的事情，反正离下个月初九还有十多天的时间，可以慢慢计龗划。

    时言把这件事情跟苍蓝和东岐二人说了说，二人觉得可行。只不过这么多奴隶行动，实在惹眼的很，估计想要走出紫沐流花域都困难，毕竟不是每个人都会像他们这样‘善良’，在他们眼中，奴隶就是奴隶，是没有做人的资格的，一下子八十多个奴隶齐齐穿过域关，不引起紫沐流花域的上层轰动才是怪事。

    既然如此，灵兽寄印就要提上议程了

    除了每日的例行训练，没两天都有一次极为重要的任务，那就是用自己的精血孕养灵兽的卵，这样一来，孵化后的灵兽即使没有契约，也有一丝类似于契约一般的联系，血脉联系！

    孕养了近一个月的灵兽，已经初步有了其主人的气息，只待孵化。

    只是因为沉眠阵的缘故，灵兽卵才迟迟没有孵化，不过一旦走出沉眠阵，经过短暂的恢复就能马上孵化。

    于是，在矿区闲逛的叶依儿便看见了不可思议的一幕。

    一颗灰色的蛋，啪嚓一下碎裂，从里面爬出一颗石头！

    没错，确实是从蛋中爬出一颗石头！这石头正是石系灵兽【岩石】！

    不要问为龗什么石头会被“生出”，而且还是卵生。这就是成灵的灵兽的特殊性，简单的说来，这就是这里的自然规律。

    “好吧，想想宠物小精灵，这也没什么。”叶依儿抚着自己的胸自我安慰道。这时，那颗石头突然在地上滚动，然后长出了两只手，“圆球”中心突然出现一双大眼睛，这模样，跟宠物小精灵中的额小拳石有一点像。

    然后她看见，不远处的一颗大树上，一只紫色的猫正盯着这边，紫色的猫长着两条尾巴，细长的眸子，身躯纤长，乍一眼看去，就像是一位优雅的爵士。

    “这是山魅？”叶依儿有些不确定，在她的那个世龗界，山魅说白了就是山鬼、山中精怪，是个巨大丑陋的家伙，但是眼前这个山魅呢，却是一只优雅的猫！

    只见山魅慵懒的伸了一个懒腰，张大了嘴巴打了一个哈欠，身子一晃消失在了树上，出现在了离大树足足有数百米远的地方。

    “这这这是同一只吗？”叶依儿膛目结舌，若是同一只，那这速度，可真是太恐怖了！难怪一直听时言说山魅是个好东西，但是却极为的难以捕捉，原来有着一层因素在里面啊。

    整个山谷，此刻变成了幼年岩石和幼年山魅的天堂。

    至于山魅只有十只而挑选出来的人员却有二十人的问题，时言早就考虑到了。这十只山魅的主人，自然是二十人精英中的精英来担任，而剩余的，则作为岩石大队的队长。

    这样一来，时言手中的就有了两支战力。

    岩石被分为十队，六人一队，以挑选出来的十人作为队长。

    而山魅则是特别的一队，用叶依儿的话来说，就是处理特殊情况的特种部队。

    经过十多天的磨合，所有人终于对自己的灵兽有了一定的默契。这十多天来，时言也没闲着，把这一只只灵兽寄印入法宝中，然后再一一教给他们特定的解印秘法。

    这可是一项大工程，不过还好在前往北疆域之前完成了。

    后天，正是出发前往北疆域的日子了。前一天，墨仇终于带着雪女部族来了，同来的，还有回去清梦山庄的尤清梦。

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第两百零七节：出发北疆域前的准备地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！