
    第一百八十节：第一步！（下）

    当初，雪女部族跟着时言出极北之地后，便被时言安顿在离东冷谷不远的山谷中，山谷四周，集苍蓝与东岐二人全力布制了一个禁制，与东冷谷外的禁制相仿，将这片山谷周围十公里的地界全部封在了里面。这么大一块地方被时言占了，当然也热红了不少人的眼睛，要知龗道这可不是一块荒谷，而是一处拥有灵脉分支的灵谷，再向龗上升上一阶就能变成福地的地方。不过，当初时言可是掌门的二弟子，就凭掌门对时言的宠爱程度，那些人也只能眼红罢了。

    花涧派改朝换代之后，也不是没有人打这块地方的注意，但是因为外面布制了庞大的禁制，与时言所住的东冷谷一样，任凭这些人使出什么手段也无法破开。

    没办法，最龗后也只能不了了之。

    最多也是派了一队修者再次守卫，这些人心中侥幸，或许时言还会回来，至于是被抓着回来还是自己回来，那就不清楚了。

    避开看守，时言与东岐一同进入山谷。

    山谷内与外界俨然是两个世龗界，谷外因为气候的关系天气炎热，而谷内竟是一片雪原，寒冷无比。

    外界的禁制不仅阻挡了外人，甚至也让人无法看见里面，如果让他们知龗道禁制之内已经成为第二个“极北之地”后会作何感想。

    时言看着脚下厚厚的雪，散发出神识仔细感受，发现这雪竟然有两丈之厚，比起一开始不知龗道要厚了多少。而且时言发现，这雪虽然有两丈深，但是踩在上面却完全不会陷进去，如履平地，看来这雪地不只是深，更是结实，时言甚至猜测，这硬度比之冰金差不了多少。

    漫天大雪，如蝴蝶一般纷纷飘舞，天空是灰的，暗的，朦胧不清的，此刻的景象让时言想起了当初，当初在前往祖坟的路上。

    时言双拳紧握，闭上眼睛深吸一口气，当他再次睁开双眼的时候，东岐发现，时言的眼中已不见了迷茫，疑惑之色；反之，他的眼中满是坚决之色。东岐从来没有见过时言眼中的这种眼神，以往他的眼神中，都像是有一片朦胧的雾，遮去了他的世龗界，而现在一片清明，似乎放下了许多东西，使得他内心的世龗界都清晰起来。

    虽然不知龗道昨晚发生了什么事，不过看今天时言的状态，东岐知龗道，时言变了。

    这种变化，是东岐希望见到的，谁希望自己的主人是一个迷茫的人呢？

    “东岐，走吧。”时言率先朝前走去，留下了一串脚印，但是很快，脚印便在风雪中消逝

    “时言时言！”一走进雪女部落，依旧是小雪漓最先发现自己，只见小雪漓那娇小的身子飞一般的冲过来，贴着时言的脸使劲的蹭着，还一边喊着，“时言时言，雪漓真是想死你了！”

    时言呵呵笑着，轻轻抚摸她的小脑瓜子，“时言也很想念雪漓啊，小雪漓，最近过得怎么样？”

    小雪漓突然双手叉腰，鼓起小脸颊，气鼓鼓的道：“哼，我过得很不好！”

    “噢？怎么了？发生什么事情了？难道是有人欺负我们可爱的小雪漓吗？快，告诉时言，让时言帮你教训她去！”

    “哼！”小雪漓一皱小鼻子，气鼓鼓的道，“还有谁？当然就是时言时言你这大坏蛋啊！”

    时言苦笑，不知龗道自己又怎么惹到这小姑奶奶了。

    “你说过会常来看雪漓的，但是你看看，这么久了都不来看雪漓，害的雪漓只能每天看着村口想念时言时言。”说着，她竟然嘴巴一憋，委屈的捂着脸大哭出来，“呜呜呜时言时言是大坏蛋，大骗子。”

    时言哑然，不过说真的，自从雪女部族入住后，时言还真没有来看过了。时言心中升起了愧疚之意，小心的道：“要不，这次雪漓就呆在我身边玩几天？就当我对雪漓的补偿了，雪漓你说好不好？”

    雪漓从手指缝中露出那一双大眼睛，亮晶晶的看着时言，“你说的是真的？”

    时言点点头，“是真的。”

    “哈龗哈！”小雪漓竟然高兴的哈龗哈大龗笑着在空中手舞足蹈，看她那张俏脸，哪有哭过的样子？

    时言无奈一笑，自己竟然被这丫头给骗了

    “雪漓，不的胡闹！”一道威严的声音传来，在空中手舞足蹈的小雪漓身子一僵，马上拘束的站在一旁。

    时言笑了笑，“没关系，雪长老，小雪漓这样是她的真性情，就让她继续这样吧。”

    来者正是雪女部族的长老，雪长老，也是雪女部族的领袖。

    “既然时言大人这样子说了，那就好吧。”雪长老朝着时言恭敬行上一礼，见时言要闪躲拒绝，连忙说道，“雪漓的事情就这样，但是这是规矩，如果连规矩的无法保持，那还不乱了套？”听他这样说，时言只好站在原地接受她这一礼。

    “鬼面大人！”在向时言行完礼后，雪长老也向东岐行了一次礼。

    东岐点点头，也没多看雪长老几眼，自个儿跑到雪女部族的雪池修炼去了。雪女这自然精灵所散发出的气息对东岐的修炼有帮助，这么多雪女这帮助也更加的明显，平常没龗事，他也是在这里修炼，所以也是轻车熟路的来到雪池盘腿坐下。

    雪长老带着时言来到一间大房间，当然，这大房间也是相较于时言而言的，这间房子也是雪女部族特地建造起来，目的就是接待时言。

    而小雪漓则被挡在了外面，时言亲自前来，定是有事情，这点雪长老心中明了的很。

    但是北辰之水，在她的眼中高于一切，对于时言能够敞开北辰之水给雪女部族，雪长老嘴上虽然不说，但是心中却极是感激。

    更何况时言的手中掌握着比之北辰之水更好龗的水之玉精呢？而且时言也不是小气的人，雪长老就曾今享受过几次沐浴在水之玉精之下的感觉，对此，她也是更加坚定了跟随时言的心。

    既然如此，时言想要的，雪长老也不会拒绝。

    时言对雪长老提出了几点要求，雪长老一一允诺，“只要在不伤害我雪女的情况下，雪女部族一切听时言大人您的差遣。”

    时言满意的点点头，这第一步，也算是迈出龗去了！

    钟越看着拓跋宇鸿给他的对战列表，欣喜异常。

    这次参加十二门大演武预演本就是超出了钟越的预料，门内弟子修为比自己高的人很多，那为龗什么门派不派他们反而派自己出战呢？

    “这表明门派对我的重视！”钟越心中如是想到，“如今，我身子已经痊愈，并且比之以前更胜一筹，虽然修为依旧在筑基九重天，但是我能感觉到，突破凝气期不远了！更何况，因为那次的重伤，我的神识竟然比之修为更早的做出突破，达到凝气一重天的地步，嘿嘿，时言，我要让你看看，我及时不用手也能用神识折磨你致死！”

    那张对战表上，赫然标明着：钟越对战时言！

    关于十二门大演武，当日晚上时言知龗道了天门域所发生的事情后，便已经不再感兴趣了，时言目前最迫切想做的，就是增强自己的实力，包括自身修为和身后的势龗力。

    当得到雪女部族的雪长老的同意后，时言的身后，也有了一股小势龗力，这也算是朝向天门域，跨出了一步，而且是重要性的一步。

    自己的目标在天门域，这等边云三域的十二门演武，就显得那么的微不足道了。

    但是时馨却依旧要让时言参加，原因很简单，她这次来到天门域，是以天门域使者的身份来的，如果十二门大演武中间有人缺席，这不是表明这些人对天门域使者的不尊敬么？那时馨的脸往哪放？而且在时馨的话中，时言听出了一丝不同的意思！天门域并不是因为无聊而来边云三域搞什么十二门大演武，来这里是有目的的，只是这目的是机密，就连时馨也无法告诉时言。

    有一种秘术叫做【言律】，在双方达成共识的情况下，以语言的形式创造一条“律法”，当这条“律法”成立，那你就必须遵守这条“律法”，如果违背，那这条“律法”就会引出天雷或者更加恐怖的事情来做出惩罚。

    同样的，时馨的这条机密中，很自然的嵌入了【言律】，这条“律法”的内容就是，“不得泄密！”

    对于十二门大演武，那只是迷惑众人的眼光，而更方便她做事罢了。

    同时，时言想到了昊天修院的人！

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第一百八十节：第一步！（下）地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！