
    第二百一十二节：抵达北疆域

    “怎么过去？”这问题问的有一些好笑，自然是飞

    正欲回答的时言突然愣住了，仔细的回想这个问题，想通了其中的关键性所在，顿时被难住了，挠了挠头皮，“对啊，这得怎么过去？”

    时言等人还好说，飞过去就完事了，但是身后的岩石大队和山魅大队呢？他们可不会飞啊。

    头疼，真的是有一些头疼，总不能自己一个个的把他们背过去吧，这么多人，且不论背到何时，就算累也累死自己了。

    你说莫家村的村民一人带一个？笑话，莫家村的村民来这边的一共才多少人？况且他们并不像时言那般打开了五门中的井门，拥有灵力的第二储备处，这么长的峡谷靠自己的灵力飞行，还真不是一件容易的事情。要知龗道时言在筑基期的时候，也是一直依靠火焰双翼才能够进行长时间飞行的，而浮空飞行呢，也是打开井门后才偶尔这样做，不过总的来说，还是依靠火焰双翼。

    在这些人形成战力之前，有很长一段时间将会成为时言的累赘，这是时言早就猜想到过的，只是时言想不到会这么快。

    不过，虽然前期是负担，是累赘，但是当他们能够灵活运用灵兽之后，这些根本就不是问题，甚至因为其特殊性，在战斗方面有极大的优势，所得到的比之现在付出的要丰厚的多。

    “大人，其实我有个好办法！”这时，莫风小跑着来到时言身边说道。方才他就在一边，听到了时言他们的谈话后，脑子一闪，想出了一个办法。

    “你有办法？”时言一怔，随即高兴道：“快，说来听听！”

    莫风点点头，清了清嗓子，“我目测了这段千针峡谷的距离，足有十数里地，光靠飞是飞不过。不过我却发现，这些横长的尖棱石，并不是相距很远，我们完全可以搭桥过去！”

    “搭桥？”众人听了他的解说之后皆是满脸疑惑，这个桥怎么搭？

    “嘿嘿，这个我们拿手！”，莫风已经是岩石大队的大队长，他说的我们，自然是指岩石大队了！

    “我们岩石大队早就考虑到这种问题了，所以也是一直在思考解决的办法。”莫风笑道，“他们这些人生世可怜，又一直都是奴隶，所以潜意识里都是自卑的，一直害怕因为自己的无能而连累你们。你们对他们而言，可是再生父母，所以他们也不想成为你们的累赘，每天玩命的训练，以缩短自身先天的不足。”

    “喏，这个办法，就是他想出来的！”莫风指着前排一个瘦小的家伙，这家伙看上去不过十七八岁，个子不高，皮肤黝黑，骨瘦如柴，因为被点名指出而显得有些踌躇羞涩，但是他的双眼却犹如一对夜明珠，闪耀着璀璨的光芒。莫风招过他，“木白，过来！”

    这个叫木白的小伙子连忙蹬蹬蹬的跑过来，啪的一声挺直站立，行了一个军礼

    这个军礼有必要解释一下，这玩意儿也是出自蜃影《冲出亚马逊》，当初这帮人最喜欢看的就是这一部蜃影了，原因无他，里面透露出新颖的训练方法和战斗理念吸引了他们。当听叶依儿说这些人跟他们一样不会修炼没有灵力时，这部蜃影为他们找到了一丝曙光。不会灵力？你看看人家上天入地，手上还拿着法宝，既然他们能够如此，我们是否也能？这是他们心中的想法，所以看过这部蜃影之后，大家的态度就改变了许多，从努力到更努力，从更努力到疯狂，到后来，他们自己给自己定下的训练就比时言给山魅小组定下的训练都要严格残酷。有时候就连时言都不忍心去看，那实在是太惨了。

    他真心怀疑这些人是不是有自虐症。当然，这只是玩笑，时言看到此景，感动还来不及，岂会嘲笑？

    尔后，军礼就跟着产生了，并且行动中所透露出的一切，都有蜃影中军人的作风。

    “长官！”木白中气十足的高声喝道。

    莫风满意的点点头，这些崽子可都是从他手中训练出来的，看着时言满意惊喜的表情，他可是比吃了蜜还要爽，这群小子可是给我长脸了！

    虽然岩石大队的人一般都和莫风差不多大，有些甚至比他还要大上几岁，但是他却喜欢叫他们刑子，令人吃惊的是，这些人竟然还十分的享受，真当让人无语的很

    “来，跟大人说说你的想法！”

    木白：“是！”接下来，他根据地理位置的分析而寻找出这一条山谷的几个基点一一指给时言看，“我们完全可以以这几个点为基，再利用岩石们的特点建造一座临时行军桥！”

    莫风朝着山魅大队长莫乐得意的一笑，而后故意大声说：“木白这小子以前在矿队中也是担任勘测工作的，心思细密，目光毒辣，一眼便分析出了现在的形势并给以解决。”

    莫乐撇撇嘴表示不满，这两个家伙都已经是叔叔级别的人了，还是这么喜欢互掐。

    “好，那就这样办吧！”这无疑是帮时言解决了一个大难题，他喜堆眼角，肯定的点点头，决定了下来。

    “是！”莫风兴冲冲的爬上一边的一块巨石，大声喝道：“小兔崽子们，给老子搭桥！让大人瞧瞧咱们的训练成果！”

    “是，长官！”岩石大队高声一喝，声响四方，纷纷召唤出岩石。

    一下子，近七十只岩石出现在这里，岩石那圆滚滚的身躯和憨厚的萌模样，立刻引得时言身后几女的尖叫，无它，只因迟钝的岩石实在是太可爱了。

    很难想象在这么可爱的外表下，隐藏着一股怎样的强大力龗量！

    许左仙看见那不算大的岩石，眼睛一亮，“对啊，这么好龗的办法我怎么没想到！”

    她已经明白木白的意思了，“想不到啊，我手下竟然有这么多能人！”

    “能人虽多，却被折磨成了这样，这些大门大派还真是会暴敛天物啊！”时言嘲笑，“不过也要感谢那些人，若是没有了他们，这么多人才还汇聚不到我的麾下呢！”

    许左仙双目璀璨，也为此感到庆幸，“是啊。”

    岩石排成两排，一个接一个的衔接而上，众人绷紧了神经，急急盯住岩石们快速行动的身躯。众片刻之间岩石便已到达对岸，穿过峡谷形成一条横跨峡谷的小桥。

    “成了！”莫风得意得哈龗哈大龗笑，自信满满的看着时言：“大人，怎么样！”

    “很好！”时言满意的点点头，能做到这一点，对他们来说实属不易。

    这样一来，过峡谷就方便多了！

    来回搭了几次桥，终于来到了域关缝隙之前，雾霭氤氲，霞光四射，将这里变成了一片充满彩光的美丽世龗界。

    耳边传来阵阵轰鸣，如同雷声。

    “大家小心，这是空间裂缝的乱流声，跟紧前面的人，不要出一点差错！”时言面色略显凝重，吩咐道，域关，说白了就是空间与空间的衔接点，空间与空间之间存在着乱流，而现在所听到的声音，便是乱流呼啸而过的声音。毕竟这条道路只是域关衔接之间透出来的一丝裂缝罢了，所以稳定性自然没有域关强，能听见空间乱流的声音也属正常。只要小心行进自然出不了什么大问题，只要不踏入没有衔接上的空隙就成。

    一路行进，彩色的雾霭渐渐转黑，再过了一阵子，霞光便完全消失不见，只剩眼前的一抹漆黑。

    “苍蓝，麻烦你了！”

    “小意思。”苍蓝回以一个放心的眼神，展翅飞上空中，身边瞬间燃起幽幽的蓝色火焰，如夜空中的一轮蓝色明月，给众人照亮了脚下的路，指明前路。

    “哇，好漂亮！”张秀行小姑娘捂着嘴叹道，没错，此刻飞翔于天际张开双翼的苍蓝实在漂亮极了，在身后划下一道幽蓝色的光痕，如星空中璀璨的星河。

    苍蓝在前面带路，众人在身后跟着，终于安安全全穿越域关，抵达目的地北疆域的云深峡谷！

    受到域关裂缝的影响，这一代地区存在着灵力乱流，控制力不强的人，受到灵力乱流的干扰，轻则降低其能力，重则无法使用灵力。这是和时言的灵力律动线所造成的灵力混乱有着异曲同工之妙，只是灵力乱流是改变身边凌厉的环境从而遏制；而时言的灵力律动线则是扰乱人类自身的灵力的频率从而遏制。一是由外制内，一个是由内制内！

    云深峡谷四面荒芜，黄沙漫天。这里无草无树，有的只是千疮百孔发黄干裂的大地。艳阳高悬，天空万里无云，火辣的阳光直射在身上，如火灼一般。

    奇怪的是，这里黄沙漫天，却遮挡不住天上艳阳灼热的日光。

    一到云深峡谷，时言便感觉胸口沉闷，有一些喘不过气来，全身像是灌了铅一般，很重。

    这是灵力不受控制的反应，因为修者的各项身体机能都有灵力的参与，所以才会表现得非常有活性和生命力，一旦灵力受阻，失去灵力的滋养，就会变得非常不适应。

    这就跟整天吃惯大鱼大肉好吃好喝的人突然吃糠喝稀，会受不了一样。

    队伍鱼贯而出，一出来，灼热的阳光与漫天的黄沙吓了众人一大跳，这就是北疆域？这与想象中的有那么一些不一样啊！

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第二百一十二节：抵达北疆域地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！