
    第一百八十八节：小空疯了！

    “为了中通剑门百年大计，就委屈你了，我的乖孩子！”公羊羿辰有一些惋惜，“哎，多好龗的一个孩子，多好龗的一个苗子，为了中通剑门可谓是鞠躬尽瘁死而后已啊！”

    阵中阵是中通剑门自一洞窟中寻到的一篇残卷，卷中有多处缺失，整片残卷估摸着不过全篇的十之一二，但是在多年的实验中，终于被他们摸索出了一丝。

    只是失败率比较大，偶尔有成功的例子，但是却不多。

    钟越这次所使用的，就是为数不多的例子之一。成功固然可喜可贺，但是，若是在中途失败，那结果可要比一开始就失败来的惨重的多

    时言看着阵法，轻蔑一笑，“搜魂夺魄大.法.阵，哼，小爷早就摸透的东西你拿出来对付我！既然如此，那我们就来比比，谁能将谁心中的秘密给搜出来吧！”

    说罢，时言双手浮空，一起滑动，两只手混滑做圆，在空中画过一个又一个的阵法，这些阵法组合在一起，形成一个复合式阵法，正是那搜魂夺魄大.法.阵！

    两个阵法相互对着，就像两只眼睛相对，只是一只眼睛很是巨大，横扩整个天空，而另一只则小巧玲珑，只有两只手掌般大小。大眼对小眼虽然可笑，但是其中你的气愤却是剑拔弩张，紧张异常。

    一道道细小的气流，如炽热的火焰，划过天际，将两个阵法隔绝开来。

    紫色的阵法，将虚无的白色世龗界渲染成紫色，这样一来，无的世龗界，也不是无了。

    原来只有一张白纸的无世龗界，沾染上了点点色彩，虽然是单一的紫色，但是也给单调的白色增添了色彩不是？

    时言的法阵也渐渐的浮现出色泽，蓝如冰霜，红如炽焰，两种颜色交织在一起，不仅没有不适合的感觉，反而感觉异常融洽。

    法阵旋转，一道道细线从阵中衍生而出。天空中的阵法也是，无数细线慢慢垂下，如一根根细管子。

    两方细线相接触便激起了凶性，在空中互相厮杀。

    蓦然一道旋风，停在他面前，风越旋越急，风柱也越变越粗，不断卷起，两个阵法之间的丝线眨眼间便被纠缠在了一起，这道风柱便有数十丈之高，它还在不断地变大！

    时言心头一跳，“这是怎么回事！”

    钟越也是一愣，他感觉自己体内的灵力竟然产生混乱！

    连忙盘腿坐下，手捏剑诀，控制体内如同咆哮中的狂兽！

    公羊羿辰险些站起来，钟越突然表情异样，他看得真真切切，不只是他，恐怕所有在场观众都看的异常清楚。他心中微微有些焦急和担心，“发生生么事了？到底是好事还是坏事？”

    而钟越为龗什么脸色大变直接被他抛于脑后，他最想知龗道的是，是成了，还是败了！

    这次可谓请君入瓮，然后瓮中捉鳖！而下次，就没这么好龗的机会了！

    钟越的脸色忽阴忽阳，头上豆粒大小的汗水直冒，打湿了衣襟。

    虎王已经恢复了原状，四脚落地，守护在钟越身边，警戒的看着小空。

    小空则情绪有些失控，毕竟自己的主人兼好友在自己的面前突然消失，任谁都不会有好心情。他双目赤红，眉头深皱，仿佛眉心有一团火焰正在燃烧。他龇牙咧嘴，尖牙露出嘴巴，喉咙中发出低低的吼叫。

    双眼如炬，直盯钟越，小空的想法很简单，场中只有敌对的钟越，一定是他将时言变消失的！

    他心中感受不到时言的心绪，更是焦急。猴子本就是性情急躁的灵兽，情绪极易失控。

    “啊！”小空不管三七二十一，抡起天地盘龙棍便冲了过去。

    “怎么回事，难道是时言的命令？”观众席中，看见小孔的动作顿时议论纷纷。

    “不，这不像是命令，倒像是本能。”另一人猜测道。

    “本能？”

    “没错，本能的攻击敌人！”那人解释道：“以攻为守，保护自己！”

    剑齿白虎心中大怒，自己没有动手，对面的猴子竟然敢在自己面前撒野，身为虎王，哪里眼得下这口气！这是赤裸裸的蔑视啊！百兽之王的尊严不容践踏！

    “吼！”一道震天的吼叫，剑齿白虎俯身冲向前。

    一猴一虎仿若两道白色的光芒，狠狠的碰撞。

    小空的棍法是由野路子出身，杂乱无章；而剑齿白虎则出身检修门派，自然少不了剑诀！

    双牙金光闪烁，脱落化作两柄飞剑，突破小空的防御，直袭双目。

    不过，这么明显的攻势，怎么能够逃得出小空的眼睛？要知龗道，小空进化后，可是有了两种技能，其一便是身上穿着的【火灵铠甲】，第二，便是【灼眼】！

    【灼眼】是能够有一定几率看破敌人的弱点所在以及招式的轨迹。

    这项能力本来应该是小火猴进化成赤炎火猴之后才会出的能力，没想到小空第一次进化就拥有了。虽然小空出生在猴山，一个全是火猴的山脉，但是他却与其他火猴不同，有点类似于异化，并且还是猴王的弟子，这样说起来出现一些奇怪的不合常理的事情也是可以理解的。

    通红的双目中，仿佛有一团火焰在燃烧，火焰越烧越旺，就要跳出眼眶似的。两把飞剑的飞行轨迹，在他的眼中一览无遗。

    一道淡金色的火焰，忽然从小空脚下蹿出来，同时，如同蜘蛛网一般在脚下散开。

    火焰高涨，挡住了身躯，两把飞剑撞击在火焰之上竟然发出“叮当”的声响，仿佛撞在了坚固的墙上一般！

    此刻，剑齿白虎身下窜出一道火焰，缠着它的四足蔓延向龗上。

    剑齿白虎可没有小空的【灼眼】，怎么能够知龗道？心中惊诧之余，连忙在身上升起一蒙青色的光芒，挡住火焰。

    青芒内，剑齿白虎神情可怖，浑身有如从血池中捞出来，它眼中的闪过一丝疯狂的杀意。

    小空面对充满杀意的眼神，浑然不惧，甚至翻身攻击。“你还敢有杀意？你伤我主，杀死你都死不足惜！”他的双目中，杀意更胜！

    天地盘龙棍狠狠的砸在地上，乌黑的镀色剥落了一小块，金光闪烁。

    地面浑然一颤，一道道冲击波朝四面冲击。冲击波中，似乎有一条条金色的物体正在地面钻进钻出，地面轰然崩溃，地板大块大块的翘起。

    剑齿白虎脚下一空，顿时跌落了下去。而钟越，更是毫无防备，地面崩坏，无立足点，整个人向龗下栽去。

    观众们连忙疼而起，飞退数百米后才的一喘一口气。

    回想起那充满杀意的冲击波，众人冷汗连连，“这猴子，疯了！”

    但是，更令人吃惊的在后面！

    大家发现，天空中突然出现了九个太阳，不，不是太阳，而是火球！

    九颗火球悬于天际，一道纤瘦的身影手持长棍立在当中，看不清面容。

    九阳悬空，温度骤然升高，大地热浪升腾。

    众人眯着眼睛朝天仰望，不知是谁喊了一句，“是时言的那只猴子！”

    “啊！不会吧！”所有人长大了嘴巴惊讶的抬头望去，那道模模糊糊的黑影子，看上去的确有那么点像只猴子。

    “这只猴子不是物理攻击属性的么？”灵兽攻击，有分物理与术法两类，物理性偏向刚猛霸气，术法偏向范围控制。物理与术法互有交错，不过那是之后了，一个修为本就不高的灵兽，你能奢望他会什么？所以，当看见小空会这种术法之后，一个个呆若木鸡，有一些不敢相信。

    原本以为这场战斗是一边倒的虐战，到后来却变成了旗鼓相当的战斗，时言的实力出乎意料的让多少人大感意外。

    没想到，时言的零售业，竟然继承了时言的传统，同样的令人出乎意料！

    九阳悬天，这本是猴王的技能，身为猴王弟子的小空，自然会用。虽然略显生涩，也没有猴王试出来那般霸道。

    小空满脑子都是愤怒的火焰，已经顾不得其他，愤怒的仰天吼叫，九颗火球爆射而下，不分是谁，一律攻击！

    “我靠，这只猴子是疯了吗！”胖子吓得大跳，拔腿就跑，他可不想被火球砸成烤猪。

    几乎所有人都与他有同样一种想法，“靠，这猴子真疯了！”

    不只是他们，就连裁判，也爆头乱窜，“他妈的，我可是裁判，竟敢连我都砸，不怕我判你负吗！”

    不过，这也只能在心中想想，毕竟真正做的了主的可在天上坐着呢！

    PS:哎，想当好孩子真不容易，白天看店，晚上码字，雷格半死，结果还要我相亲，妹的！本人最厌恶的就是相亲了！

    想当个妈妈心中的好孩子咋就这么难捏！和我有同样想法的童鞋顶一下吧！

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第一百八十八节：小空疯了！地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！