
    第二百二十七节：巨型龙须虫

    突然一股庞大的能量猛然从地下爆发出来。

    不知龗道什么时候，下方经不再飞出龙须虫，底下庞大的威压让时言浑身相当的不爽，地面一下一下的有规则震动，并且越来越大，仿佛有什么东西要从地下冒出来。

    “这次又是什么？”

    整个地穴都为之震动，穴顶岩石纷纷剥落，飘然而下。只见龙须虫全部散开，贴紧岩壁顺着岩壁往下飞去。

    重刀驱马追赶，但却被时言制止住了。现在还不明白下方到底出了什么事情，一切小心为妙。时言来到这里的目的并不是来杀戮的，而是来寻找母虫，找机会将其收入麾下，所以时言不想闹出太大动静。之前杀龙须虫也是被逼无奈，总不能任凭处置吧。

    重刀一拉缰绳，胯.下鬼马便喷吐着雾气来到时言的身前，保持禁戒。

    轰隆一声巨响，顿时间地动山摇，浓浓沙尘自下方冒出。突然，一只巨大的胳膊从那洞口之中伸出，然后是第二个，第三个，第四个！

    随后四条巨大的胳膊狠狠的向龗下一压，整个地面都向龗下陷了一分，一个硕大的龙须虫脑袋从地下冒了出来。它头上的触角向周围扫了一圈，紧接着就对准了时言。时言也看到，它额头上那一颗明亮的珠子，这颗珠子很大，足足有半个脑袋大小，外面有一层淡淡的光辉将其护住，很显然就是龙须虫的额脑子，看这只大号的龙须虫的脑子也大了许多。随着它整个脑袋露出地表，后额那两根如珊瑚一般的双角露了出来，双角之上，闪烁着一丝丝的电芒，电芒如一条条小蛇游走在双角叉枝之上。

    时言发现，那龙须虫小头领每发出一丝锐响的声音，那双角上的电芒就活跃一下。

    “莫非”时言沉吟，“莫非这是龙须虫的‘大头领’？”

    发现时言之后的大怪物从又将身体缩了回去，地面轰然爆炸，将原本的洞口撑开更大。接二连三的爆发将原本就庞的洞口变成一个恐怖的天坑，那只怪物缓缓的从地下飞了出来，庞大的身躯漂浮在空中，犹如巨龙一般。

    “喂，你能管事不？”时言朝着那巨大的龙须虫喊道。

    但是那巨大的龙须虫似乎没有听见时言的话一般，完全不理会时言。

    时言暗自嘀咕，“龙儿说龙须虫能跟人沟通，可是这只怎么就没反应呢？难道太久没人进来了所以他们的语言功能退化了？”

    “人类，我们能够听懂你说的话。”龙须虫发话了，声音并不是传播在空气中，而是直接在时言的脑中响起。

    “能说话就好。”时言点点头，果然如龙儿所说，这龙须虫能够跟人类交谈，那这样说来，自己的计龗划不是能成？一想到此处，时言心中便满是兴奋。

    时言望着那龙须虫，决定先跟他扯一扯，探一下那龙须虫的智慧。如果智慧太高，那就不太好办，智慧太高难以控制。但如果智慧太低，又没啥用处，这其中的度还真是难调谐。

    “既然能说话就好办了，我问你，为龗什么无缘无故的攻击我？”时言重从重刀身后飞出，立于重刀之前，面对那巨大龙须虫。

    只见那巨大龙须虫双角电芒闪烁，时言脑中便出现了它的声音，看来那双角的确是沟通的要之处。“我们并没有无缘无故的攻击你，人类，是你先攻击的我们。”

    那个声音说。

    时言一愣，不由的感叹起这龙须虫的智慧来，都会反戈一击、倒打一耙了，怎么会不聪明呢？不过这胡扯的也够凶的，虽然咱来到这里就是想搞定虫母，但是也没有先行攻击啊，反倒是一到这里，时言就被龙须虫麻痹了不说，刚才还差点挂了，要是没一件两件好盔甲，都不知龗道怎么死的！时言郁闷的说道：“胡扯，你没攻击我，你的这些同伴难道是我无聊从你的洞里掏出来杀死的？”

    时言自然无视了这个说法。

    “的确是你先攻击的我们，你忘记了，我们并没有做出攻击你的举动。”

    那个声音还是做出如此答案。

    “你没攻击我，那一开始你们出来的东西是在干什么？咬我麻痹我，别说这是给我挠痒痒！”

    时言狠狠的鄙视了这个还在嘴硬的家伙。

    “我们没有攻击，我们是这地下空间的守护者，我们只是为了守护这里。”那道声音依旧最硬，一口咬定没有攻击。

    “守护？”时言瞧着这片贫瘠的地方，撇撇嘴，“这里有什么好守护的。”

    也不能怪时言这么说，除了那硕大的地宫，时言还真没看出这里有什么好守护的，若不是这里是龙窟，时言早就转头就走了。

    “我们是龙神的忠实仆人，龙神让我们守护这里。”巨大的龙须虫漂浮在空中，转了一个身，对时言说。

    “龙神？”时言眼睛一亮，一下子联系起之前的问题，这里是龙窟，龙窟是什么地方，自然是龙居住的地方，纵使龙不在，那龙留下的东西总是在吧。其他东西不敢说，不过龙柱一定是和龙有关，于是时言便想到了一种可能，“莫非这里是就是蜃像水晶里尤浩然和梁伯取走龙柱的那个洞穴？”

    时言定了定神，看向龙须虫，“这里是龙窟没错吧，这里有龙柱，我说的没错吧！”

    “没错，这里就是龙窟，我们现在所在的位置是龙窟三层，我们是为了守护龙窟最底层的龙柱！”这龙须虫还挺单纯，一股脑儿的全说了出来。

    “龙柱！”时言假装惊讶一呼：“不会这么巧吧！”然后他定眼看向母虫，高声道：“可否带我去看一下龙柱？”

    一听到时言的这个无理要求，巨大龙须虫在洞穴里转着圈，身上的骨刺在空中滑动，发出呼呼的声响，像是在发泄着愤怒。同时，那一队队龙须虫也悄然整好了队形，只待一声令下。

    重刀见到此景，长刀一横，骑马前走几步，将时言护在了身后。

    这从地狱之门后出来的鬼将还真是体贴，一点也不像传说中地狱中的那些鬼一样，集自私、残忍等众多负面情绪为一体的综合体，这鬼将看上去反而更像一个尽忠职守的好护卫。难道传说尽是虚的？还是说这只对我这个‘主人’而言？时言心中想道。

    “不可以，龙柱是龙神留下的宝贵财富，是我们必须守护的存在，不允许外人进入。”终于，那巨型龙须虫盯着时言说道，他额头那大脑微微泛红，显然情绪有一些激动。

    “你在撒谎，据我所知有人进去过，而且还不只一位！”时言冷笑一声，单手指着这条龙须虫，高声喝道！

    “这不可能！这完全不可能！”巨型龙须虫惊声尖叫，怒不可遏。

    “怎么不可能！”时言取出当日尤清梦献上的蜃像水晶，将里面的内容播放出来，当母虫看见梁伯他们从洞内取出一根破损的龙柱之后，震惊的说不出话来。

    “这不可能这不可能！”那龙须虫双目迷茫，仿佛丢失了灵魂，一只嘴中一直念叨着，“不可能这不可能”

    “什么不可能，事实在此，岂有你说不可能就不可能？”时言大喝，竟将那龙须虫惊醒，就连时言也没想到自己的话竟然有这等效果。

    只见那巨型龙须虫回过神来，一低头猛地扎了下去，钻入了方才出来的洞穴。

    时言见状，想要跟上，却没想到那洞口竟然被龙须虫堵得严严实实，一条缝隙都没有，瞧那架龗势，显然是在警告时言不要越雷池一步。

    时言眨巴着嘴，讪讪的后退。

    此刻危险已除，现在所要做的就是等，等待龙须虫母虫的反应。

    龙儿和小空见时言安然无恙，满心欢喜，但是见到身后身披重甲，骑着高头鬼马的重刀时，小空先是一愣，随即摆出攻击姿态。

    “呵呵，小空，这是重刀，今天起就是你的伙伴了。”时言哈龗哈一笑，他并没有像龙儿隐瞒的意思，毕竟方才的战斗，谁知到龙儿有没有瞧见，若是瞧见了自己还想要隐瞒，那岂不是太虚伪了？睁着眼说瞎话，有些时候是做不得的。

    小空收起手中的额天地盘龙棍，退到一边，洞不大，重刀只得下马才能进入。因为不知龗道将会遇到什么危险，所以时言也没让他回去，见识过重刀能耐的时言怎么可能会让如此一大战力轻轻松松的回去呢？谁知到这次是不是侥幸才召唤出这么一位鬼将，若是不把他的剩余价值压榨光，怎么好让他回去呢？这才是时言的一贯作风，所谓有便宜不占王八蛋，时言认为自己从来都不是王八蛋！

    重刀下马进洞，抬头看见龙儿，突然“咦”了一声，“这”龙儿双目盯着重刀，硬生生的将他要说的话堵了回去。

    重刀虽然是地狱鬼将，但是却是明白的很，这不是他能惹的。

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第二百二十七节：巨型龙须虫地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！