
    第二百一十六节：食物？

    默念净身诀，将浑身的血渍荣成一颗球，丢给这些个贪吃的家伙，既然这些家伙喜欢吃，那就给他们。

    这些家伙自然不会跟时言客气，发挥出了吃货的本性，来多少我吃多少，那副吃相简直是惨不忍睹。

    这下时言才好好龗的打量周围，四面岩壁，还是洞府中，但是已经不是原来的那个地方了。

    这里视野明亮，并不像之前呆的洞穴那般漆黑一片。时言瞧着怀中的小家伙，回想起之前所发生的一切，然后再结合当初在水晶域时小家伙的表现，时言惊讶的发现一件疏忽了很久的事情。首先，为龗什么自己不是在灵力乱流区死去而现在却是出现在这洞穴当中。其次，刚才还在其他洞穴而现在一瞬间又出现在了这里，这表明什么？

    时言“不怀好意”的瞄向怀中的小家伙，问题一定是出在它的身上！“小家伙，是你救了我么？”

    那小东西似乎听懂了时言的话，点了点头，轻轻的“叽”了一声，声音懦懦的，听的人浑身酥麻。如果是叶依儿在此，一定会死命的抱住它不放手。

    “真的是它！”时言虽然有所心理准备，但是当它确认后，时言任然有一些吃惊，“这么说来，这小家伙会空间穿梭了？”

    所谓的空间穿梭，就是以大.法力改变空间的结构，从而使得人能够从这个空间穿梭到另一个空间。时言惊讶的看着这小东西，“莫非它真的会空间穿梭？”

    “不对，不对不对不对不对”时言想起当初在水晶域，它可是被那条该死的水晶火龙撵着跑，若是真有这等大.法力，还会怕他？“估计是只是类似于【空间平行】或者是【电光移行】之类的技能了。不过应该是【空间平行】，因为【电光移行】虽然也能达到类似的效果，但是却不能穿透中间的障碍物，而【空间平行】就没有这样的限制了，我虽然不知龗道是处在深山之中还是地底之下，总归都是障碍，那就只有【空间平行】了！而且还是无法自由控制的【空间平行】”

    同时，时言也暗自庆幸，若是没有这小家伙，估计自己就已经身葬他处，而不会像现在这样悠闲的坐在这里了。

    “哎，不知龗道他们怎么样了。我昏迷之前开辟出了一条道路，他们应该是都安全了吧呵呵”时言忽然自嘲一笑，想起队伍中有东岐和苍蓝两个老妖怪，自己还担心什么呢？还是多担心担心自己吧，还不知龗道怎么才能够出龗去呢。

    终于，老祖他们这些吃货终于吃完了，懒洋洋的回到了时言的身上，在这过程中，就连瞟也没有瞟过时言一眼，让时言心中郁闷，“我好歹是你们的主人吧，你们竟然这样的态度估计都是被老祖教坏了，不，不是估计，是一定！一定都被老祖教坏了！”

    还是怀中的额小家伙好啊，虽然不过只有数面之缘，不过却显得极为亲昵。

    “嗯老是叫你小家伙也不成，这样吧，以后就叫你小叽吧，怎么样？”时言邪恶的笑着像个拿糖骗小姑娘的怪蜀黍，如果他此刻看得到自己的表情，估计就连他自己也看不下去了。

    谁知小家伙还极其兴奋的点头，好像很喜欢这个名字。

    时言心花怒放，“虽然不知龗道这小家伙是什么品种，但是绝对称得上是难得一见的宝贝啊！”

    满心欢喜的将小叽抱在怀中，选定一个方向往前走。

    时言随便挑选了一个方向，笔直朝前飞行，现在对他而言，每个方向的机率都是完全一样

    这里不像刚才那个洞穴一般黑的伸手不见五指，这里光线充足，时言顺着光源看去，发现洞顶竟然镶嵌着一颗颗的夜明珠。

    夜明珠这东西不算稀奇，就连一般的杂货铺都有的出售，价格也很公道，二十颗一片灵石就能搞定。但是这里的夜明珠有些特别，时言仔细观察才发现这夜明珠只是一颗磨成透明的罩子，倒罩在岩洞顶端，罩子里面有一缕金灿灿的火苗欢快的跳动。这洞里的光全是源自这一缕小火苗。时言讶然：“东海人鱼灯！”

    东海人鱼灯是利用东海的人鱼做油，用东海的鱼人须做芯，制成的灯，可长明不灭。

    这不是重点，重点是这里出现东海人鱼灯，就表明这里并非天然形成，要么是人工开凿，要么就是拥有高智慧的灵兽所为。

    不管是哪一种，对时言来说都是好消息，只要这里不是死穴，时言就有办法出龗去。

    时言现在最怕的就是天然形成的额地底岩洞，以他现在的能力，想要开出一条通道出龗去不知要等到何年何月。

    时言小心点额往前走去，一路上岩洞顶上全是东海人鱼灯。

    路上走去，地表渐渐平稳，随后出现一道道沟壑，岩壁上也有不少的摩擦痕迹，像是有很大的东西从这里经过而刮出的痕迹。

    嗖，忽然身边有一只小虫子快速飞过。

    生物？这只小虫子可是时言走了这么久第一个碰见的生物，时言赶紧展开朝阳凤舞追着小虫子飞奔而去。小叽张着一双大眼睛漂浮在时言的身边，好奇的看着前面的那只虫子。

    说是虫子，但它的样子却有些奇特，时言是第一次见到这模样的虫子。身子纤细瘦长，背上长着一缕缕金色的绒须，腹生多脚，成注解状，两肋长有两对透明的翅膀，正在以飞快的速度拍打着。

    拐过七八个弯道，飞过地底悬崖，再行了大约十数里路时，时言似乎听见前方传来嘈嘈切切的声音。这种声音就像是几百几千只虫子聚在一起的声音。

    前方无路，时言手扶岩壁，探出身子。只见前方是一个垂直的向龗下的深洞，这洞是一个半径为五十米、深不见底的圆柱。嘈杂的嗡嗡声便是出自这里。

    几百几千只虫子？时言苦笑，眼前上上下下满眼全是虫子，满眼皆是，这里简直就是虫子的天堂！

    这些虫子很快的发现了时言道额存在，嗖嗖嗖，不断地有虫子朝着他冲了出来。他连忙飞退，拍出一掌，焰蓝色的火焰顺着掌心喷涌而出，冲在最前面的几只虫子马上便化作了火团。

    但是很快，时言便发现了自己这么做是错误的，这一掌就像是动了马蜂窝，所有虫子便立即朝时言那集合起来。虫子形成的黑云滚滚向前涌动！

    时言眼前一黑，只觉不知从哪一股大力涌来，眼前的景象不断地翻转，突如其来的变故让时言失去了自己身体的控制，顿时被淹没在无数的虫子之中。时言刚想有所动作，却感觉浑身充满了无力感，毒！

    只是隐隐听到不远处急促而模糊不清的声音：“叽”

    小叽被留在了洞里！不知为何，时言竟然有松了一口气的感觉。脚步浮空，不受控制，这让时言觉得烦躁之极。没有人会在周围飞满了虫子的时候会保持良好龗的心态。

    很快，时言便冷静下来，他知龗道，此时的惶然和惊慌对自己没有任何帮助，相反，会让自己的处境变得更坏，眼下当务之急就是找到一个方法，摆脱这群讨厌的虫子。如果自己到现在还不保持清醒，保持冷静，那么在这种环境下的生存机率无疑是极低的。

    四周入目之处全是恶心的虫子，伸手不见五指。他不由得心生怒意：“这些该死的虫子！”同时他考虑到一件事情，除了落到虫窝，怎么可能遇到这么多虫子？

    时言心下苦笑，原本以为跟着虫子走能够发现出路，谁知落到了虫窝中？

    不管怎样，先活下去才是最重要的，时言台振精神。

    不知龗道过了多久，时言终于噗通一声落在了地上，身上的虫子终于齐齐飞开。时言浑身无法动弹，但是眼睛还是能够看得见，他看见虫子们全都飞旋着离开，一只不剩。

    时言开始打量四周，发现这里是一座宏伟的地下宫殿，金墙碧瓦，朱梁画栋，正前方，有一座高达十米的红色大门，上刻飞旋向龗上的金色神龙。

    时言一愣，有长得这么丑的龙？随后他反应过来，这‘龙’的模样，怎么那么像刚刚飞走的那些虫子！

    “天哪，这不是开玩笑吧，长得像虫的龙？不不，是长的像龙的虫！”时言嘴巴苦涩，今天到底是怎么了，尽发生这种怪事！

    “吱呀”一声响，朱红色的大门缓缓打开，从大门中鱼贯而出两排金甲卫士，手持黄金长矛，整齐的踏步而出。

    “唔，这么长时间了，终于又有新食物了，每天吃些青苔真是淡死我了！”

    领头者这么一说，顿时吓得时言小心肝扑通扑通的直跳。

    “吃？”

    PS：抱歉了各位大大，雪君又卡了貌似脑子里的网速不给力啊

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第二百一十六节：食物？地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！