
    第二百二十五节：虫潮（一）

    队伍继续前行，往洞穴更深处去。洞穴潮湿，不过却无碍点燃火把，漆黑的洞穴在火把下明亮起来。

    岩壁坑坑洼洼，有的地方长满了青苔，青的、蓝的、紫的一片一片煞是好看。不过在这些青苔之上，还不时看到一片片暗红色的渍迹，一股淡淡的腥臭味弥漫在洞穴中。

    见到这些暗红色，行人心中多了几分沉重，“这些都是前几次三大门派攻打时留下的血迹。”

    当初三大门派大举进攻，敌意太过明显，所以遭到的打击也是巨大的额，而这次区区几千人的队伍，到现在也只碰到了四爪火蟒，死伤了十多人罢了。

    时言走在龙儿身边，双眼四处寻找。他记得这附近应该有一小段道路的岩壁上都是坑坑洼洼的窟窿，有些窟窿甚至中通，与隔壁的道路相接。时言打算开溜，自然不可能大摇大摆的走了，利用窟窿溜走自然是最好不过的了。

    “许兄弟你在看什么？莫非有什么不对劲？”钱大见时言东张西望，心生疑虑，轻轻的问道。

    时言笑着摇头，“没有，只是有些好奇罢了，毕竟这是龙窟，但是此刻看看也没什么特别之处嘛！”

    “不就是？龙窟龙窟，好歹也是龙住过的地方，怎么会这么寒碜？”钱大点点头道。

    忽然，时言眼睛一亮，前方一块岩石旁边有一点点小反光，那不正是潮湿的水分反光亮光么？走的近了，反光面积越来愈大，一个小窟窿露了出来。

    时言心下欢跳，看来那段满是窟窿的地段到了。时言偷偷的扯了扯龙儿的衣袖，小声的道：“准备，待会等我口令，我们一起走。”

    龙儿点点头，“好龗的。”

    时言与龙儿两人若无其事的越走越偏，走到队伍两侧，由于视野昏暗，众人的注意力都全部都在前方，所以两人的小动作并没有引起他人的注意。“走！”时言手一拉，身子一蹲，消失在原地。他身如游蛇，迅速转过长长的窟窿，来到另一侧。龙儿随后跟来，两人又回到了当初出龗去的那条通道上。

    时言苦笑着拍着脑子，“早知龗道还要回来，那就不出龗去了。”

    龙儿看着时言掩嘴微笑，道：“千金难买早知龗道，要是有早知龗道，那很多事情也就无精彩可言。人生在世，精彩足以。”

    时言目瞪口呆，想不到龙儿会说出这么一番话来，在他的认知力，龙儿一直都是羞涩的邻家小妹班的女孩儿，但是此话一出，又像是一个智者。

    不过，这话说的却是有一定的道理，时言笑笑，“很有独特的见解，好一个人生在世精彩足以，若是活都活不精彩了，或者有什么意思呢？”

    两人相视一笑，一切尽在不言中。

    两人飞速前行，再次来到了那个匝道口，右边的通道传来叮咚声，看来大队又和某些生物在进行战斗。

    不过时言奇怪，这次和上一次一样，一路行来一只灵兽都没碰到，将这个疑问向龙儿一说，却见龙儿有些慌张，语言组织有一些混乱，不过总的来说还是听得懂，大致意思是说咱们运气好。视野昏暗，时言也没见着龙儿的脸色。

    时言，“看来咱们的额运气不是一般的好啊。”见时言没有追问，龙儿双手抚胸，长松了一口气。

    他左右四顾，向龙儿问道，“接下来来那边走你知龗道吗？”

    龙儿镇定下来，思索了片刻，道：“应该是那边，我们之前出来的额时候旁边有一个斜坡，先去那里看看。”

    时言点头道，“也好。”而后一同朝那斜坡奔去。

    行了近半个时辰，时言耳边传来阵阵嗡嗡声，嘈嘈切切，就在前方右转不远处，时言与龙儿对视一眼，在昏暗中，两人的双目犹如星辰，璀璨闪耀。

    “有龙须虫的地方应当离母虫较近！”

    只是，时言没想到，竟然有这么多的龙须虫。入目之处，尽是龙须虫。

    望着如同山海一般的龙须虫，时言身上一阵恶寒。

    他将行路路线烙印入手帐，交给傀儡鸽子，让其送出龗去给墨仇，鸽子拍打着翅膀啪嗒啪嗒的飞了起来，在空旷的山洞中声音竟然犹如敲邦。

    声音吸引过了龙须虫的注意，嗡嗡成片飞来，朝声音的源头，也就是鸽子方向飞去。

    “不好！要是鸽子被破坏了，那就白跑一趟了！”时言暗道，他猛然释放出护体火焰，将洞口封住，阻止龙须虫。可是龙须虫数量实在是太多了，不少龙须虫穿过火焰直飞而去。

    “小空，烧光那些家伙！”时言轻呵，光芒一身，小空手持长棍身披金甲飞出，小空接到命令，周身旋起九道火球，飞旋这追着龙须虫而去。不一会儿，龙须虫顿时非死即伤，鸽子也终于飞远去了。

    目标不见，龙须虫转首，将目标定为时言龙儿和小空这两人一宠身上，吱呀吱呀的飞了过来。

    时言深吸一口气，抱起龙儿，带上小空便展开火焰双翼，朝反面飞去。

    龙儿眼色一样，发出一道淡淡的金光，但是看向时言那严肃的表情，摇摇头，闭上眼睛，再睁开时已经恢复原状。

    “朝着那个方向飞！那里有空间裂隙，能够帮我们干掉一些！”龙儿指着一个方向喊道。

    时言望去，只见那里有一道白光闪烁的缝隙，整个空间只有那里没有龙须虫。时言没有思考这里为龗什么会有空间裂缝，因为事态实在是太紧急了，况且这上面本就是域关裂缝，所以他也没多想。

    龙须虫的数量实在是太多了，时言趁着调整方向的机会回头看了一眼，结果他脑门上立刻满是冷汗，连狂风都吹不干。

    在喷着火焰的时言之后，如海潮一般的蝗虫群在几乎挡住了整个视野，黑色遮盖眼前除了虫子就是虫子。碰撞和翅膀鼓动的声音让时言怀疑再这样下去会不会因此而耳鸣。时言趁着这个机会记下了几个特别地位置，因为他发现那些位置上的龙须虫明显不一样。它们的加壳更加夸张，体型更加庞大，翅膀上还带有淡淡的符文，看起来应该算是一些领头的。其余的龙须虫都跟在他们身后，如果不是时言地眼力和记忆力惊人。可能还真的分不清其中的区别。

    时言朝着空间裂缝猛冲，小空在时言的肩膀上，不断的挥舞着长棍，长棍在他手上形成了一根火焰的棍子，挥舞起来火花四溅，烧了一片又一片的龙须虫。

    时言没有发现，小空的火焰与平常有些不同，原来小孔的额火焰是红色的人之火，升级进化之后最多也是二味真火，远没有此刻带着略微金色光芒的火焰威力大。这带着金色火焰的威力，比之三味真火也是只强不弱，直逼时言的金乌之火。不只是火焰，就连小空的身上也发生了一丝小小的变化，额头出现两根金色的毛发，在白毛中难以发现。

    不过此刻时言可没功夫去观察小空，生命要紧啊！

    飞向空间裂缝，时言猛地加速，速度快了不止一倍。身后的龙须虫见了，也纷纷加速，速度比之时言还快。只见距离越来越小，龙须虫离时言越来越近了！

    就在距离空间裂缝十米处，时言身子猛地向龗上一拉，一个直角向龗上拐弯，身子猛地拔地而起，直线向龗上。

    速度飞快，一切仅在眨眼之间。

    身后的龙须虫哪里知龗道时言的狡猾，纷纷撞在了空间裂缝之上，空间裂缝喷吐大片的空间乱流，顿时绞碎了一大片的龙须虫。

    时言见计谋得逞，得意一笑，“让你跟时爷我斗！”

    不过，死的龙须虫虽多，但是在这庞大的基数面前，却只是沧海一粟罢了。

    时言皱眉，这样太危险了，龙须虫虽傻，但不至于同一个地方上两次当，接下来就更不好对付了。

    时言一边飞一边对小空道，“小空，保护好龙儿。”

    龙儿心声感应，猜到了时言的想法，看着时言。

    “你想干什么？别给我干傻事，那些家伙太多了！不要蛮干！”龙儿一看时言竟然想要上，立刻就不让了。

    “没龗事儿，我只是想看看，我猜得对不对！放心，我很快就会跟上的。”话音未落，时言猛地将小空和龙儿抛向通道的方向，而他自己，则穿上一身战甲，继续飞行。

    可是飞身跃起的时言浑身被火焰点燃，一身战甲被覆盖在身上，然后他的身体瞬间就被高速追来地龙须虫所吞没！

    “时大哥！时大哥！”龙儿大喊，“时大哥”

    但是却已经没有了他的身影。小空拍了拍龙儿，指着自己，再指指那虫潮，意思很明确，“我是和他有契约，他处境怎么样我一清二楚，他现在安全的很。”

    龙儿读懂了小空的动作，这才安下心来。

    猛然一只手猛的朝向天空喷射火焰，他的整个身体在加速之中坠落，直接砸在地上。

    这只是他一次挥剑的结果。那些龙须虫们其实根本就已经不可能做出什么有效的攻击来，如果说后面的虫子还想攻击的话，那么前面的虫子想的就是拉开距离进行攻击。它们大多数都是被后面蜂拥而来的同类挤到时言跟前，然后被时言一剑成片的砍倒。

    时言的飞剑上附带着爆炸烈焰，同时也附带着炎灼效果，这两种攻击方式都能在瞬间将冲上来的虫子给轰回去。然后它们再一次冲上来，再一次被轰飞。血液的身体的碎片混杂在一起漫天都是，但是却无法靠近时言身体一丝一毫，无形的力场将时言的身体和那些东西隔绝开来。

    只是，时言杀了这么多，才发现那些被斩的龙须虫，其实并没有死！

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第二百二十五节：虫潮（一）地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！