
    第二百零六节：代表

    这他.妈.的怎么尽出些怪胎，这里是边云三域，这里是穷乡僻壤，怎么能出现这种怪胎呢？这还有没有道德！有没有天理！有没有公道！

    流觞此刻心中想骂娘，这都是什么事儿。

    那蓝衣服的蝼蚁，才区区凝气期的修为，凝气是什么概念，那可是废物，在天门域，这个年纪没有金丹你都不好意思出门见人。但是，你瞧瞧他都做了些什么！他将自己历尽千辛万苦得来的雷虫全部都杀光了，这是他该做的事吗？守点本分行不行啊！

    现在又来个看不透修为的家伙，流觞真想呼一声：“有没有搞错！”看不透修为，那就是说比自己要高出不少，这种人物是该呆在这里的吗？

    “老天，你存心耍我的是吧！”流觞心下苦涩，这次丢人丢大了，特别是在时馨的面前。如果时馨不在，那还好说，全部杀光就可以了，但是此刻时馨似乎很是维护这些蝼蚁啊。特别是那个蓝衣服的，他恨不得将其碎尸万段，但是他的身边有一个杀气腾腾的家伙。

    他到底是谁？

    时馨一看不对，现在这僵持着的场面不可久持，时间久了，要是让流觞看出点什么，那可就惨了。

    时言的身份不能泄露，这一点是毋庸置疑的！

    时馨传音入密，“老弟，该撤就撤，要是让上面那些老头子们知龗道你还活着，那事情可就不好办了。”

    时言知龗道老姐的顾虑，现在的确不是时候，在自己根基未稳的时候暴露了自己身份，百害而无一利。

    “东岐，吓吓他就成了。”

    东岐裂开嘴角，扯出一个邪恶的笑容，双眼盯住流觞不放，流觞浑身紧绷，如坠冰窖，但与之不同的是，浑身全是冷汗。

    所有人心中暗爽，“原来天门域使者也有这样的一面！”

    流觞的事情告一段落，他没有再留在紫沐流花域，当天就回去了，在紫沐流花域受到如此屈辱，他能继续留在这里就奇怪了。

    怪事也不是没有。

    那天经过流觞这么一闹，拍卖会是没法再开下去了，说起来，损失还是蛮重的。一颗五品灵石啊，估计整个紫沐流花域，见过的人都没有几个。

    五品灵石不是说一百颗四品灵石这么简单，纵使价值一样，但是想紫沐流花域这等地界，你有再多的的四品灵石，也无法换取一颗五品灵石。品阶，除了标榜东西的好坏价值以外，还有一个用处就是彰显身份。

    赖介走了，而林庆之留了下来，虽然没有把两人都留下来时言颇有些遗憾，但是道不同不相为谋，每个人有每个人自己的道路。

    赖介的走，可以看得出他相较于财富以及精神价值，他的重心更倾斜与财富。他身后的家族也是。

    “他简直就是蠢，蠢透了，姑且不说灵石的问题，他这样扇人耳光，这哪是生意之道？我们打开门做生意，不讲恩怨，只讲价码，他这样简直就是砸自己的招牌！”这是赖介的家人对他说的话。

    虽然赖介没有说什么，但是时言很清楚，赖介的想法和他们一样。不是一样的人，怎进的一样的门？

    既然他要走，那就没什么好挽留的，能够留住林庆之，也是一件不错的事情，时言看来，林庆之的可塑造性强多了。

    林庆之因为家道中落的原因，身上没有大家的那种少爷脾性；而赖介就不同了，虽说一开始不受重视，但是逐渐受到重视的他，一条小尾巴逐渐的翘到了天上，对于这种人，时言可是没那么多功夫去伺候。要耍脾气？回去当爷吧。

    时言相信，就凭林庆之一个人，也能将拍卖会主持好。

    果然，之后几天，印证了时言的眼光，

    但是奇怪的事情就在这里，在那天这么一闹，第二天拍卖会依旧，但是，蜃影的价值却是翻了几倍！

    原本一颗可以拍到五十颗三品灵石，但是，现在一颗竟然可以拍到一百二十颗三品灵石！也就是说是一颗四品灵石又二十颗。

    这个价钱，是时言之前怎么也想不到的。

    一周内，一共拍卖出龗去二十颗，总价值完全超过当天流觞所开出的一颗五品灵石的天价。

    虽然流觞所拍的是一颗，而现在，却是所有的总和。

    不过，时言并没有觉得遗憾，要是再来一次，他还是会这么做。

    “灵石是挣不完的，你贪一些，可以，但是你要弄清楚哪些可以贪而哪些不能贪！”

    “如果，我那天收了他的那颗五品灵石，虽然在财富上，我是挣了，但是在精神价值上，我却是亏了。”

    时间过得飞快，一眨眼，变过了半月有余。

    十二大演武预演已经结束，被挑选出来的五名代表紫沐流花域的选手，并没有出乎众人的意料，当然，除了一人。

    姬紫宸、公羊羿辰、林代、东泽。

    这四个人，除了东泽，全是时言的熟人，而东泽，时言也是见过的。

    当日在云霄宝殿，东泽可是与时言小酌过几杯，聊过一段时间。他喜好饮酒，自来熟，没想到第四位竟然是他！

    而这第五位，则是紫沐流花域投票出来的，被人玩笑曰：“民心选手”，意思是靠民心选举出来的选手，如果说前四位靠的是实力，而第五位，靠的则是人们的推举。

    这人不是别人，正是半月前，流觞杀了数百紫沐流花域子弟后唯一一个站出来的人，时言！

    “时兄，恭喜恭喜，你可要替我们紫沐流花域争光啊！”

    “呵呵，加油，我可是投了你一票！”

    “小兄弟，别给咱们紫沐流花域丢脸，狠狠的教训他们丫的！”

    一路走去，尽是向时言加油的人。

    时言近来一直躲在深山里训练那些矿奴，哪知龗道自己竟然被选作了紫沐流花域的代表呢？

    至始至终，时言在十二门大演武预演时也只是参加了一场比试，谁也不会相信一场比试就定下了一个席位。

    一头雾水的时言，抓住一个路人询问，“你刚才说的那句话，是什么意思？”

    那人被突然暴起的时言吓了一跳，当听到时言问起时，一脸的怪异，“你还不知龗道？”

    “知龗道什么？”时言心中更加疑惑了，，大山中信息封闭，哪知龗道这半个月来发生了什么事情。

    “噢，代表我们紫沐流花域去参加十二门大演武的人员已经全部选择出来了，四位是由预演中诞生，一位是根据民间投票选取。”

    “预演中诞生的四位没有丝毫悬念，就是咱们年青一代的前几个，姬紫宸、公羊羿辰、林代和东泽。”

    “东泽？”时言疑惑，这个人他知龗道，当日在云霄宝殿之上还一起喝过酒。

    “说东泽这个名字，或许有很多人不清楚，但是如果说五行鼠，估计没有人不知龗道。我也是名单宣布出来的时候才知龗道。”

    “五行鼠？东泽就是五行鼠的主人？”五行鼠，一卵五生，心神相通，契约一只就等于契约了全部。五行鼠各具五行之一，组成的五方阵威力无比。只是没想到，大名鼎鼎的五行鼠，竟是东泽的灵兽！

    “那民间投票是怎么回事？”时言又问。

    “这是天门域使者特地空出来的一个席位，让所有人进行推举。”那人解释道。

    “这么儿戏？若是有人暗箱操作怎么办？对了，那个选举出来的人是谁？”

    那人指着时言，“就是你啊，你就是我们紫沐流花域的第五代表。”

    “我？”时言吓了一跳，惊呼一声：“怎么可能是我？”惹来了行人的侧目。

    “怎么不可能？代表代表，自然要能够代表紫沐流花域，每个人都有可能。”突然天上传来说话声，一白衣男子飘然而下，身后背着一把巨大的刀，此人正是时言的老姐，时馨的手下，也就是那天受到流觞手下的袭击时，出手阻挡的那人。“很显然，你就是他们心中的代表。”

    他恭敬的对时言说：“使者有请。”虽然不知龗道时言是何身份，但是他们都知龗道一些别人不知龗道的事情，比如说自家主人和这人有着不同寻常的关系，不过是什么关系，就不是他们能够知龗道的了。所以，他们在时言面前，可不像在其他人面前那般倨傲。

    “好，麻烦您带路了。”同时，他回过头对那名路人表示感谢，便跟着那人走了。

    其实，这次聚集五大代表也没有别的事情，只是强调了一下大演武的细则，和出发的时间。

    时间就定在下个月初九

    PS:啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，苦恼，雪君卡文了

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第二百零六节：代表地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！