
    第两百零二节：灵石有价，精神无价

    “呵呵，这孩子和他父亲一样，都是个有天赋的孩子。”张老慈祥的摸着小姑娘的脑袋，笑着说。

    “她父亲？张老，既然你们祖孙三代都有如此天赋，那就都来当咱们的算师吧！”时言嘿嘿一笑，脸皮厚的不着边。

    时言颇有点大言不惭，贪心的想将三位算师都纳入麾下。不过这也不能怪他，三个算师，纵使是初窥门径也罢，那可是一股不可忽视的力龗量，在紫沐流花域，哪个门派有算师？更何况是三个算师呢？换做是他人，听到这个消息也会像他一样。

    谁知，张老面色一白，面露悲色，轻轻的一叹，“哎，可是我那苦命的孩儿不知现在何方，想要找到谈何容易？”

    原来，张老的儿子张云，在生下小姑娘的时候，就同他的妻子，也就是小姑娘张秀行的娘亲，一同被转卖给他人。

    接后几年，张老同张秀行小姑娘也被转手了几次，便失去了他俩的下落。

    说到此处，张老语气哽咽，双目通红，早已哭成了泪人。

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处，更何况是一个老人家呢？

    不知龗道心中有多少悲痛，一同爆发出来，一发而不可收拾，才导致了现在这幅模样。

    时言叹了一口气，上前拍着张老的后背，劝道：“张老莫要悲伤，其实有您的孙女陪在你的身边，也是上天的眷恋。”

    奴隶里面的情况他是知龗道的，允许婚娶生娃，但是如果一家的人到了一定的数量，就要将他们拆分。这是为了防止奴隶叛乱的手段，即使他们无法修炼，掌控者以防出现意外，也会这么做。所以，说起来还有孙女陪伴在张老的身边，也是他的运气了。

    “我知龗道我知龗道！”张老点点头，抹去眼泪，轻轻的拥抱小姑娘，“有秀行陪伴在我身边，已是大兴了！”

    “张老你放心，当你们熟练了算术，一定能够找到你的儿子的，秀行的父母的！”

    “对，还要感谢你们啊！”张老急急忙忙拉着小姑娘跪下，朝着时言就是响头，“若不是你们，我们也许一辈子也没有机会了。”

    “别，张老，这礼实在是太重了！”急忙跑过来，托着两人起身。叶依儿道：“这不应该谢我们，我们只是给你们直了一条路，最终还是要靠你们自己的努力。”

    张老点点头，“姑娘说的极是，这最终还是要靠我们自己。”说着，转过头看着秀行，这小姑娘被刚才的场景吓傻了，她哪里见过爷爷哭成这样子的？即使是被工头用鞭子抽也只是皱着眉头忍住罢了。“秀行，你要好好学习恩人交我们的算术，然后以一身的本事报效恩人！”

    “嗯，我会的！”秀行长着一双闪亮亮的大眼睛，一张饱经风霜却依旧水灵的脸，她重重的点头，“秀儿明白，秀儿会好好学习的！”

    她看向时言，不说话，眼中有一些古怪。

    “怎么了？”时言见她如此看着自己，有些奇怪的问道。

    小丫头摇摇头，道：“很奇怪，书上说学习了算术后，能够在人的周围看到一些波动，利用这些波动可以推算人的一切。你们每个人我都能看见这些波动，但唯独你，我什么都看不见，你身边干干净净，什么都没有。”

    众人哑然，不是因为看不清时言，而是因为这小姑娘实在太厉害了，这才几岁啊，就能够利用算术推算，而且还算出了什么。

    只有时言微微蹙眉，不知龗道他心中想着什么

    训练照旧，当那二十个人醒来发现自己的身体状况时，都是一惊，他们竟然觉得自己精神饱满，完全不像是以前，累晕了睡一觉根本没什么用。

    而瞧瞧现在，精、气、神都保持在最佳状态！

    “神了！”

    不过很快，他们就知龗道为龗什么会有这种情况了。

    训练依旧，他们发现，一圈下来竟然比昨天轻松的多了！昨天跑完一圈已经累个半死，撑死也才跑了三圈就累晕过去，而今天，跑一圈竟然只是微微的喘气，丝毫感觉不到疲惫，四圈下来竟然还不晕！

    “这还是我么？”

    就在这时，现在已经是他们的教官的莫风莫乐让他们排队，来到一个冒着热气的池水中，池水冒着蒙蒙雾气，深吸一口，竟然满嘴的药香，让人精神为之一振。

    当进入药汤中之后，顿时感觉到全身的毛孔都舒张了开来，舒服之极。而自皮肤外，有一股热气不停的往身体里钻，痒痒麻麻，但却有种说不出的舒服。

    “莫非，是这池水的缘故？”

    有人大着胆子向莫乐提问，得到莫乐的承认后，众人才恍然大悟。

    “你们给我听仔细了，这池水是特别的，你们躺上一个时辰所需的消耗比起你们努力一年的还多，所以，你们给我好好龗的训练，不要让我们觉得这汤药给你们是浪费！你们要让我们知龗道，这汤药给你们用，是值得的！”

    众人面面相觑，顿觉心中沉重。

    的确如教官所说，不要让这一池子的药水浪费！

    于是，时言就看见，原本应该休息的二十人，竟然任然在训练场上热火朝天的挥洒着汗水。

    “嗯？他们是吃错了什么药？”实验怀疑，“不会是药效太大，有力气没地方消耗是吧，嗯嗯，看来给他们制定的训练项目还得更加的多一些。”

    可怜家伙被莫乐鼓舞的士气高昂，热血激昂，结果被时言误以为训练力度不够，要加重力度，如果被这些人知龗道实验此刻的想法，不知龗道是哭呢还是笑呢。

    除去这二十人，其余四十八人被时言安排在另一处地方进行着相对于简单的训练。说是简单，只是相对于那二十人而言，对它们来说依旧是苦不堪言。不过跟以前比起来，却要幸福太多了。要知龗道，以前可是奴隶，每日提心吊胆，朝不保夕的日子，一不小心做错事情就要遭到毒打。饿肚子是常有的事情，甚至甚至天不吃东西这种情况的经常发生。虽然在许左仙的手下没有这种情况出现，但是那奴隶的身份就如一座大山办压着自己。自己是奴隶，已经习惯了，但是他们不希望自己的儿女也是奴隶。奴隶允许婚娶生子，这是因为奴隶要延续下去。作为父母，当然不希望这样。

    现在这种情况可是他们拜托奴隶的唯一希望，没有哪个人会像时言他们一样，让他们从新做人。

    虽然他们心里清楚的很，他们这样做无非是想让自己给他们卖命。但是给谁卖不是卖，别人还不要呢！所以他们不仅没有不满，心中满是感激

    三天后，让他们没想到的是，一颗《大话西游之仙履奇缘》的蜃影竟然拍卖到了五十颗三品灵石的天价，而且第一天就卖了五颗！

    五颗，那就是两百五十颗三品灵石，这可是一笔巨款了！这不能吃不能穿，又不能增长修为的玩物，居然能卖到这个价格。

    这些人是多缺精神食粮啊！这是时言听到这个消息时首先冒出的想法。

    毕竟一开始时言定价是二十颗三品灵石，在他心中，拍卖或许能够拍到三十颗三品左右，但是没想到他完全低估了这些人的消费水平，这些哪是修者啊，明明是一头头待宰的猪啊！

    时言很是不解：“你从哪找来这么多的冤大头？”

    赖介、林庆之一脸鄙视地看着这个莫成带来的陌生男子：“我好歹也在这个圈里混了这么久，怎么会一点人也不认识。况且人家这叫识货，这么精品的东西有点眼界的人都能够看得出其中的额价值。”他们的潜在意思就是说，你这家伙真不识货。

    时言无语，这我怎么不知龗道，可是这玩意儿的成本还不到一十颗二品灵石啊！想当初自己为了一些一品灵石闹得你死我活的，现在想想都脸红。

    “人家追求的那是精神满足，懂不？他们眼中，五十颗三品灵石也就是几周的功夫就挣回来了，这还是保守估计，若是运气好，估计一天就回来了，在这种情况下遇到这么好东西谁不心动，谁不急着买。若不是最龗后买的那几个人在这里有些势龗力，恐怕还能卖的再高一些。”

    “还能再高？”这是世龗界变得太快还是我跟不上世龗界的潮流了？

    “再说了，不是有句话叫什么来着，精神是无价的，我们卖便宜了，那可不是可以充实他们的的精神世龗界么？”

    好吧，灵石有价，精神无价，既然如此，那为了满足你们的精神满足，我不是要尽力的配合？

    时言嘿嘿一笑，令身边的莫成、赖介以及林庆之一阵冰寒。怎么突然这么冷？

    时言心想，“老姐，该你出场喽！”

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第两百零二节：灵石有价，精神无价地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！