
    第二百八十七节：人数扩张

    北峨山。

    白万重脸色阴沉的坐在床前，豪华的大床上，白玉成虚弱的躺在上面沉睡。

    白玉成是他的独子，是这一脉唯一的子嗣，而今却被人毁去了那处地方，可谓是断白家一脉子孙！

    这三日以来，白万重寻找了纵多医师，但不论医术如何高超，却都无可奈何，只能告知白万重，他们无论用什么办法都无法恢复。这也变相的告诉白万重，他白玉成今后，只能成为一个无根之人。白万重一怒之下杀了数个诊断的医师，直到现在，医师们只要是听到北峨山的人前来寻医，都想尽一切办法躲避起来。

    白家有三支，白万重乃是白家老大，身居北峨山掌门，而二弟三弟为北峨山长老。北峨山下一任掌门本是由白玉成接替，可是如今白玉成变成了这个样子，是绝对不可能再担任掌门之位了。也就是说，这个掌门之位，很可能就会落到二弟三弟那两脉手中。这是白万重不可容忍的。

    今日，终于又寻到一位医师来替白玉成看病，这位医师在洛城有极高的地位，就连洛枫都要恭恭敬敬的称它一声前辈。医师名为扁离，他为白玉成诊断之后，摇着头起身，看向白万重，丝毫没有害怕之心，平静的道：“凶手手法极为独到，行凶时注入一股寒冰灵力，这股寒冰灵力便是让所医师无能为力的结症所在。”

    “扁前辈，可有祛除的方法？”白万重一听查到结症之所在，连忙问道。

    “有。”扁离道：“不过得请这一股寒冰灵力的主人才行。”说罢，扁离便离开了。

    扁离有一句话没说，这股寒冰灵力不一般。同时，扁离对这股寒冰灵力的主人有一丝好奇。

    “还没发现他们的踪迹吗！”白万重招来自己的得力助手，问道。

    “回禀掌门，还没有，”白岑道。

    “废物，都是一群废物。”白万重愤怒的咆哮道：“我北峨势龗力涵盖边云三域，三天过去了你竟然跟我说找不到他们？难道我北峨养的都是一群饭桶吗？”

    白岑冷汗连连，“回禀掌门，敌人很是狡猾，并且似乎有一股阻力在阻止我们探查。”

    白万重大怒，“哼，不管是谁，有所阻拦，杀无赦！我就不相信了，在边云三域，还有人敢阻拦我北峨办事！”

    “是，掌门！”

    “爹爹要替孩儿报仇啊！”不知何时，白玉成醒了过来。

    白万重连忙跑过去，关切的问道：“成儿，你觉得还好吗？”

    “怎么可能好！”白玉成一想起自己现在的情况，面目狰狞，“我要报仇，我要让他们生不如死，还有墨洛凝那个贱人，我一定要将她先奸后杀！”

    “墨洛凝！”白万重一愣，他忘记了一个很重要的额线索，那就是墨洛凝。别人不知龗道很多内幕，但是他白万重可是直接参与者，知龗道墨家此刻的情景。由于因为担忧白玉成，一时扰乱了心神，而此刻被白玉成提起来，他才恍然大悟，“来人！”

    “弟子在！”一名北峨弟子恭敬的半跪在地。

    “立刻通知白岑，让他扼守通往明镜域的关口，同时通知白泉山，让他带人去明镜域搜查时言和墨洛凝的下落！”

    “是，掌门！”

    “哼，让我抓到你们，我要让你们痛不欲生！”白万重目光阴霾，寒芒闪烁

    墨洛凝呆呆的望着眼前这个荒芜的地方，她没想到，时言竟然来到了这个地方。

    自从那次被时言救了之后，她就一直跟着时言他们，乘北峨山的人没有反应过来的时候，便逃离了北疆域，来到明镜域。来到明镜域后，墨洛凝已经知龗道时言要救哥哥，再经过白玉成一事，心中对时言的印象有所改观。原本认为时言是个胆小、好色，没担当的人，现在她知龗道，是自己误会他了。

    身后传来一阵脚步声，墨洛凝没有回头去看，也知龗道来的是时言。这三天来，时言每天都会在这个时间段来看她。

    “怎么样，还习惯么？”时言关切的问道。

    墨洛凝抬起头，看着他，背对着阳光，时言的脸有些看不真切，但她依旧倔强的额看着他，想看清他到底是个怎么样的人。“你是说环境还是习惯？”

    时言愕然，“有区别么？”

    “自然。”墨洛凝道：“如果你问的是我习不习惯现在的生活环境，那就是说明你认为我是那种只知享受大门不出二门不迈的大小姐，你这是在侮辱我！如果说习惯，那说明你对我有偏见，同样是在侮辱我。”

    时言古怪的看了她一眼，搓着鼻尖苦笑，“这都什么跟什么啊”

    忽然，墨洛凝咯咯的笑了起来，“好啦，跟你开玩笑的。我以前来过这个地方，也在这个地方生活过一段时间，这对我来说没什么习惯不习惯的，只是平常生活的一部分罢了。”

    这回答，却是出乎时言的医疗，时言好奇的想要弄清楚，忽然传来一阵骚乱声，时言望去，只见叶依儿与莫风回来了。叶依儿和莫风，这三天外出“借”人，今日终于回来了。

    只是，时言无语的看着眼前的这一大批人，有老有少，有男有女，足足有近两百人。时言一直认为他们能够借到这里的一半人就不错了，谁知竟然弄了这么多回来。但是他们都有一个共同点，那就是肮脏、精神不振、衣服残破。看叶依儿兴奋的样子，看来还真解放去了。

    “这”时言看向叶依儿和莫风两人，这一大队人都是他们俩率着岩石大队前去“借”来的。

    时言扶额，问道：“这些人你们是从哪里抢，哦不，是‘借’来的？”

    “这个，我来说吧。”莫风走了出来，笑着说道：“我们拿着墨小姐提供的地图去了离大荒较近的一片矿区，正巧那里正有两个帮派正在交火，双方两败俱伤损失惨重，于是我们就下去协助了一下。”

    “协助”时言古怪的看着莫风，现在的人啊，一个个说话都这么的含蓄

    “不过就算他们感激你们，也不会借出这么多矿奴啊。”时言问道。

    “这是自然，那矿区是一片新矿，人手不过四五十人，正好那片矿区的主人正带着一批矿奴过来，喏，就是这些了。”莫风嘿嘿笑道：“我看他们矿区又小，太多的人反而没法施展开，所以讲究发挥了人道主义精神，帮他们消化了一些。”自从看了叶依儿制作的蜃影后，战团里的人偶尔常会冒出一些叶依儿的家乡话来。别说他们了，就连刚刚接触蜃影的龙儿都这样。

    “原来如此。”时言点了点头，赞许道：“做的非常好，别人有难就该帮忙，所谓路见不平一声吼，该出手时就出手！”

    一旁的墨洛凝看着这对人之间的谈话，几近昏厥，这都是些什么人啊

    人多了，事情就好办了。两百人除去老弱病残，能够工作的有一百四十五人，这一百四十五人便都被打乱掺进了岩石大队和山魅大队中。有了岩石大队和山魅大队的帮助，他们很容易的便融进了这个群体中。当得知岩石大队以及山魅大队原本也是矿奴，因为战团首领的缘故，都已经脱离的奴隶的范畴，当了一名能够使用灵兽的真正战士，顿时心生羡慕之情。

    更凑巧的事情是，这群人里面，竟然有两个大队里认识的人，更有的是亲戚关系！经过他们一解说，原本还对事情有些怀疑的人，顿时没有了任何怀疑。

    这群人数目太多，时言不可能像对待岩石大队以及山魅大队那般，因为现在属于特殊时期，处处得小心谨慎。在询问了众人以及两个大队的大队长和队长之后，在这两百人身上种下了一枚虫卵。这虫卵是千足产下的，植入人体内后无能够知晓那个人一切的行动，做过什么事见过什么人，都会以一种特殊的波段传递给千足。同时，如果真出现了问题，这枚虫卵便会孵化，瞬间杀死那人。

    众人虽有抵触，但是却也明白，现在情况特殊，若是不小心，所有人要死。

    而因为时言的公开，使得旧部下更为佩服时言的人品，人与人之间更加的紧凑起来。

    晚上，时言举办了一场丰盛的宴会为他们洗尘，然后让他们好好龗的休息了一晚，第二天对他们进行思想教育，第三天时言才带领着他们来到矿区。

    这里的脚手架已经被风化的异常严重，碰去便会破损，已经无法再用。于是时言便命令岩石大队重新搭建全新的额脚手架，好让人们安全的进入矿坑。这些人原本就对这些东西非常在行，现在有了零售的帮助更是不费吹灰之力便将脚手架搭好，前后紧紧用了一个时辰，看的新来的人们是目瞪口呆。

    时言让一个大队跟着自己先行进入矿坑，让其他人在上面等着。

    这一动作，让新来的人异常奇怪。毕竟，他们跟过不少主人，从来没有一个主人像他这般，进入矿坑的，更别说是率先下去的了。

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第二百八十七节：人数扩张地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！