
    第二百三十三节：反控

    听墨仇的意思，这只毒蝎莫非有生成生命的迹象？如果真修出了生命，那岂不是生命傀儡了！生命法宝世间少有，价值连城，小空手中的天地盘龙棍就是地地道道的生命法宝，只是还未修出器灵，如果修出器灵，那威力将会是原本天地盘龙棍的数倍之上。

    不过时言发现，那毒蝎是被打入精血之后才会有自主的意识进行攻击，“这应该不算是有生命吧。”时言将自己的发现与墨仇说，墨仇摇摇头，道：“傀儡与法宝飞剑不同。”

    不同？究竟是哪里不同，墨仇也没有继续说下去，时言郁闷的转过头，继续注视着战局。

    队伍人员纵多，北峨的高手又都还在下面，时言和墨仇想要无声无息的穿过人群破坏毒蝎，简直是痴人说梦。所以两人就只好继续的攀在严顶观察，找寻时机，最好做到一击必杀。

    蛟虫光被绞碎对其本身并无大碍，蛟虫本就可以瞬间改变身体的结构，或形成实体，或形成水体。毒蝎脚下，那一滩水渍微微震颤，一圈一圈的波纹散开。突然，在波纹的正中心，出现一道漩涡，牢牢的抓住毒蝎的六只脚，毒蝎的动作一下子迟缓了不少，到最龗后随着漩涡吸力的变大，毒蝎竟然如中定身术一般被钉在原地无法移动。

    “好机会！”时言双眼一亮，只要毒蝎完全陷入蛟虫的【水息沼泽】，那就是最好动手的机会。时言强压下激动的心情，耐着性子等待，等待一击致命的机会。

    但是白玉成也发现了这一点。“不好，毒蝎被钉在地上无法移动了！”白玉成心道不好，对墨洛凝说道。

    “我知龗道。”墨洛凝淡淡的回了一句，却并没有动作。见此，白玉成越发焦急了，“墨仙子有办法吗？如果一只被钉在原地，那岂不是被当成了活靶子？花了这么大的代价制作出来的东西还没有真正派上用场就这么完了，岂不是浪费？”

    墨洛凝懒得理会白玉成，专心致志的看着眼前的额战斗，虽然她希望毒蝎是失败的，但是目前来看却是异常的成功，利用精血能够驱动不说，还能够自主分辨一些简单的攻击从而做出反应，从任何角度上来看，这只毒蝎傀儡都要比人为操纵的傀儡要好，只是驱动的代价大了点。墨洛凝看着手中五瓶精血，为了凑齐这五瓶精血，一路上走来牺牲了数千修士的性命，为的只是试龗验！如果真的到了战场上，岂不是要几万几十万甚至几百万的人命去驱使它？

    毒蝎因为身形无法移动，顿时陷入了苦战，身上虽然都是用高级材料打造，但是在蛟虫锋利的牙齿下，却是多了许许多多的缺口和凹痕，仔细看，还能看见表层上有一道道蜘蛛网般的细密裂纹。毒蝎六目里的光芒暗淡了许多，没有像之前那般红盛。一旁的白玉成焦急的看着毒蝎，终于，他咬了咬牙，一把抓起余下的几瓶精血，抛向了毒蝎。

    “你干什么！你知不知龗道你干了什么！”

    白玉成却是耸耸肩，一脸的无辜，“我只不过是给他加点能量罢了。”看他的表情，好像只是做了一件微不足道的事情。

    “加能量？你这是在找死！”墨洛凝连忙飞身而上，想要抓住那几瓶精血，谁知竟然来不及阻止，眼睁睁的望着那几瓶精血砸在毒蝎的身上，瓶子顿时碎的四分五裂，脸面的红色血液渗出，没入了毒蝎的体内。

    顿时，毒蝎六目血光重天，整个洞窟都是血色，血光映在每个人脸上，通红一片，就像是抹上了厚厚的血浆。

    同时，毒蝎也发生了巨大的变化，从精血渗入的地点开始，一道红色的纹路自那一点开始，向四周蔓延，不一会儿，毒蝎全身上下，都布满了花纹，仔细一看，这花纹竟然像符箓一般附着在毒蝎坚硬的外甲上，前端的夹子外面被一块块晶体附着，晶体上端白色，往下逐渐变红，到最底部已经是红的发黑了。因为有晶体的缘故，蝎子的两大夹子看起来大了整整一圈。出现变化的不只是它的夹子，它的尾部，应该是倒钩毒刺的地方，竟然变成了长直的针锥，猩红色的针锥散发着金属的光泽，很显然上头拥有致命的毒素。除此之外，三对眼睛之上，应该算是蝎子额头的地方，出现了三片晶体，形状不规则，就像是硬生生被巨大的力龗量从内部挤破壳流出来一般，看上去也像是血液直接凝固在那里一样。

    众人目瞪口呆的看着毒蝎的变化，原本慌乱的声音也都渐渐的平息了下来，转成了兴奋的呼吸声。

    一只傀儡毒蝎，在白玉成扔出最龗后几瓶精血之后，竟然变成了这幅模样，令时言吃惊的很。想不到啊，傀儡也能进化？这事情时言还是第一次听到。

    “这才是毒蝎的真面目！”墨仇突然说。

    “什么？”时言惊讶，原来不是进化，而是它原来就长这样。

    墨仇解释，“他们是来此实验傀儡毒蝎的，从而积累经验，所以一下子不会投入过多的能量，模样也就是先前那样了。谁知那白玉成自作聪明，一下子加入了太多的精血，毒蝎内部的装置被完全启动，所以才会恢复到现在这模样。”墨仇皱着眉头，有些担忧的看着墨洛凝，担心她会受到伤害。

    一下子吃了太多的精血，使得毒蝎完全开启，六条腿上的纹路一亮，六条腿像是爆发出了巨大的力龗量，地面突然裂开了巨大的裂缝，水流顺着裂缝流走，没有了水，蛟虫的水息沼泽自然也就被破解了。毒蝎喷吐出一道红雾，扭动着身子猛地朝蛟虫扑去，身前那一对大夹子张开，死死的夹住蛟虫的身子，蛟虫修长的身子不停的摆动，试图逃过毒蝎的那一对大夹子。

    但是毒蝎哪能让他得逞，前面一对脚竟然离空，以后面四只脚撑地，这只毒蝎竟然硬生生的将前半身抬了起来，一下子高了一大截，六只眼睛居高临下的盯着蛟虫，那一对大夹子一上一下齐齐进攻，不让蛟虫有任何的机会。

    蛟虫一看不妙，就打算化作水流逃走，但是毒蝎动作更快，你要化水？我帮你！

    抬起的两只脚门然排击，一道血光闪过，如一把血色的弧形刀刃，将蛟虫的身体拍的四分五裂，化作谁溅了一地。

    毒蝎乘胜追击，尾巴上的针锥顿时射出一道光线，光线一射到地上的水渍，水渍立马蒸发成了水蒸气，就连那池水都受不了这么高的温度开始不停的沸腾起来。不一会儿，那池子水和地上的水渍竟然都被毒蝎的那道光线弄没了！只剩下地上一条丑陋的鱼！

    这时，时言才发现，原来那蛟虫竟然是一条长着狰狞头部，身子长如带鱼的鱼，样子蛮像蛟，不过腹部软绵绵的如同虫子一般，看了令人作呕。

    原来蛟虫竟然就是这么个玩意儿啊。

    “哈龗哈，赢了！”白玉成高兴的手舞足蹈，让人捡回那条蛟虫，煞是得意。

    “看来墨叔叔这次的傀儡师制作成功了，不过如果这东西能够批量生产”白玉成瞟向墨洛凝，笑道：“征服边缘三域应当是没多大问题吧。”

    在上方的时言听了，忍不住靠了一声，心想这白玉成真不是个东西，这么危险的东西竟然还想来个批量生产！

    墨洛凝没有理会白玉成的话，只是皱着眉头看着毒蝎，以她的经验来说，这事情有一些不简单。

    她是知龗道的，这只毒蝎只是一只试龗验品，虽然不知龗道墨天博是怎么制作的，但是没有《墨子》，墨天博是万万不可能做出来的，最多只是模仿罢了。可是，现在这只毒蝎所表现出来的能力，已经超过她已知的范围了。

    突然，一声惨叫响起，抬头看去，竟然看见那名白玉成派去捡蛟虫的修者，竟然惨死在那些招收进来的修者刀下。

    白玉成顿时怒了，破口大骂，“你们都不想活了？动我北峨山的人？来人，把这些人都给我杀了，提炼精血作为毒蝎的能量！”

    “是！”身后几人答道，飞了出龗去。但是眼前的一幕却让白玉成傻了。

    只见前面的修者竟然像是吃了什么十全大补丸一样，竟然举着刀朝这边冲了过来，嘴中还爆发出一声声高吼。

    “不对！”墨仇突然道，“不对不对不对，这些人是被控制的！”

    “被控制的？”被墨仇这么一说，时言仔细的看，发现，这些人的后脑勺处有一根若有若无的红色丝线，丝线的另一端，竟然是那只毒蝎傀儡，那红线竟然衔接在毒蝎傀儡的额头晶体上！再观这些修者，双目通红，脖子上经脉凸起，一股股红色的液体不断的流动，表情也分外狰狞。

    这些人竟然被傀儡控制住了！

    这话说的有些讽刺，一项是被人控制的傀儡，竟然反过来控制住了人类！

    那些修士个个生龙活虎，力能抗山，速如捷豹，纵使修为不高，但是奈何人数众多，一下子竟然对北峨的人形成了反压制。

    到这个时候，白玉成才看出来事情的不对了。

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第二百三十三节：反控地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！