
    第二百八十四节：大开杀戒

    此话一出，顿时惊住了所有的人，周围本来看热闹的人就多，因为时言的这句话，顿时变热闹起来了。

    “这个认识谁，竟敢在北峨山少主面前说这番话？”

    “今天是北峨山的大喜日子，如此扇人耳光，看来这小伙没有未来了。”

    “这家伙脑子抽了吧，敢拦北峨的迎亲队如果是风头正紧的五强那北峨还有些顾及，这个脸见都没见过的小人物想玩哪般？”

    “嘿嘿，就当热闹看呗。”

    “抢亲？”白玉成听了时言的话，先是一愣，随后好像听到什么笑话一般哈龗哈大龗笑起来，“就你？”

    “怎么，白少爷不相信？”时言苦笑，抬起小茶壶叼着壶嘴吸一口，笑道：“可是，我真的是来抢亲的！”

    白玉成隐隐作怒，眸中升起怒火，任他是不是真的来抢亲的，这般作为，就是在打他的脸！只是今天乃成亲大事，亦关系到北峨未来的大事，实在不宜与他多做纠缠。他怒道：“时言，给我让开，你以为以你这蝼蚁之躯能抵挡我这铁骑之蹄？”

    “难道不知龗道有句俗语叫做士别三日当刮目相待？”时言若无其事的笑了笑。

    “哼，”说真的，当在十二门大演武的时候见到时言，真的是令他十分的吃惊，当初在龙窟遇到的潜力不错的少年，竟然也是十二门大演武的选手之一。他吃惊的不是时言是选手，而是吃惊以时言这凝气初期的家伙竟然能成为选手，只是这么点修为当选手有什么作为呢？

    虽然最龗后他成了五强之一，但是，十二门大演武因为红蛟的中途闹场，使得许多人因此丧命。其中不乏像黎朔一这等拥有比分的选手，所以最龗后即使时言进了五强，在白玉成眼里根本做不得数，也不被白玉成放在眼里。在他的眼中，只有前面的卫东、公羊中羽、胡定三、姬紫宸等人。

    而时言？他承认时言是个有潜力的年轻人，但也只是有潜力罢了。

    “哼，今天白少爷我心情好，快闪开，否则别怪我以你的血冲喜。”若不是怕耽搁了北峨的大事，他哪里会这么多废话？按照白玉成以往的脾性，非抓住时言用尽一切恶毒手段泄愤不可。

    “哎呀，大喜之日见不得血，而白少爷竟然拿血冲喜，这喜好，果然不是我们一般人能比的。嗯，很特别，很有个性。”时言笑着看向白玉成，“只是，这关我屁事。”

    “关我屁事？”白玉成怒意盎然的盯着时言，随后看向身边的侍卫，淡淡的道：“于钦，抓住他，事后解决。”

    事后解决这四个字特别咬重了读音，于钦一听便了解白玉成的意思，兴奋的舔了舔腥红的嘴唇。

    “是！”于钦是侍卫白玉成身边的侍卫队长，平常多做些暗地里见不得光的事情。他拥有一身毒辣的本事，下药用毒、审讯折磨样样精通。他最擅长的就是将人用铁钩子穿肠而过，就像挂猪肉一样挂在空中。然后用小刀片在他的身上轻轻的割出三百道不出血的薄皮，手法十分特别，让人拥有刺骨的疼痛却不会出血。然后在失去薄皮的地方倒上蜂蜜，再放上一些小型食肉蚁。这种食肉蚁口径很小，但是前颚长有镰刀般的利齿，咬起来特别疼痛，因为体型小，一般数量不多的情况下，需要三天才能咬死。每当在被小型食肉蚁咬到两天半外面的皮肤都被啃噬殆尽准备深入的时候，再抽出他的肠子在他的注视下弹琴，那种感觉，令人兴奋！

    他驱马上前，看向时言，仿佛就像是在看地牢中被折磨的不成人样的活死人。他身体里血液在沸腾，因为，终于又有得玩了。

    时言见于钦上前，微微一皱眉，若是一个一个来，那得花多少时间啊，时间拖得越久，到时候脱离的越困难。

    见到时言周围，白玉成以为他怕了，更是得意之极。

    “少爷，这么个废物让队长上是不是太小题大做了。”一侍卫凑到近前，和白玉成说道。这个侍卫是白玉成最喜欢的一个侍卫，原因无他，就是因为他的性格附和白玉成的口味，并且这家伙善于溜须拍马，还有些小阴谋。

    “怎么？你想上去玩玩？”白玉成笑着问道。

    “想啊，怎么不想，这可是拍少爷你马屁的好机会啊。”郑黑嘿嘿笑道：“少爷你知龗道黑子的实力不高，而少爷看得上的对手修为又太高，没有我出场的机会，好不容易有这种废物，自然是手痒的厉害。”

    郑黑悄悄的拍了一个马屁，拍得白玉成十分舒爽，点头道：“去吧，别玩死了对方，今天可是少爷我大喜的日子，让废物的血洗了喜气可就不好了。”

    “嘿嘿，少爷你就放心吧，黑子我别的不会，玩人可是最拿手的。”

    他吩咐车队继续前行，这里就留给于钦和郑黑了。

    “谁让你们走了？”时言懒洋洋的位子上起身，收起小茶壶，打开扇子扇着风，看着众人。

    郑黑戏谑着看着时言，“你别急，我们会留下来好好陪你的。好久没玩废物了，看着就手痒。”

    于钦没有说话，但眼中那丝毫不掩饰的鄙夷与戏谑却是暴露了他的内心。

    见到于钦和郑黑二人出列的时候，四周的额观众便自觉的退后了三步，看着时言的眼神越发怜悯起来。但更多的却是看热闹的眼神以及戏谑之色。

    迎亲队不理会时言，继续前行。而于钦与郑黑，一左一右，隐隐的将其包围起来。

    白虎花车中，墨洛凝轻咬红唇，看着前面这个身影，心中洋溢着一种异样的感觉。

    她担忧的看着时言，“这个坏人莫非是想以一己之力硬抗？笨蛋，你侥幸赢得了十二门大演武五强，可是并不意味着可以凭一己之力对抗一个门派啊，好歹带一些帮手来！笨蛋笨蛋大笨蛋！”就连墨洛凝也不知龗道，自己心中为龗什么会突然这么想，仿佛自己的性格都变了一般。

    她抬头望向时言，心中竟然希望他赶紧逃走

    迎亲队继续前行，鼓乐吹奏，鲜花飘洒，天空中，两只天空彩雀飞舞，洒下绚丽多彩的霓虹，落在车队上，绚丽多姿。

    忽然，天空中传来一道高亢的鸣叫声，一道赤红色的光芒从远空飞来，一眨眼间便来到了天空彩雀身旁，竟是一只浑身燃火的金鹏！

    天空彩雀慌忙逃窜，这种本就只有卖相的灵兽，哪里是金鹏的对手，见到金鹏便吓得胆颤心惊。

    金鹏腹下双爪寒芒闪烁，用力一抓，两只天空彩雀逃不过那双爪，头骨爆裂而死。

    霓虹消散，鲜血飘洒，混迹在花瓣之上，片片花瓣都染上了一丝血腥。

    血色鲜花，红的惊艳。

    啪，花瓣飘落在郑黑脸上，印下一道血痕。

    就在此时，时言动了，任谁也没有瞧清他的动作，只见一道蓝色的剑光一闪，时间仿佛静止了一般，停顿了下来，花瓣飘在空中也停顿了下来，随后，众人清晰的看见，漫天的花瓣竟然同一时间全都被斩成了两半。

    同时被斩成两半的，还有郑黑，他的脑袋还保持着那戏谑的笑容，但是却已经没有了生气，飞了起来，剩下的脖子上伤口平滑，竟没有一滴鲜血流出。脑袋抛飞，翻滚着落在了白玉成的手上，就在入手的一刹那，脖子上鲜血喷溅，喷了于钦一身。同时脑袋上留下的鲜血同样也将白玉成红色的喜袍染得更加喜庆。

    杀人了！

    “保护少爷！”侍卫们这才反应过来，连忙里外三层保护着白玉成，同时包围着时言。

    白玉成胯下的白玉麒麟受到了惊吓，躁动不止。

    “找死！”于钦大怒，郑黑在自己身边死去他竟然连反应都没有，少爷若是因此发怒起来，他的下场可想而知。

    于钦掏出一把砍刀，砍刀的刀面上有一条蜿蜒的小蛇，小蛇眼睛溜转，竟然是活物。

    时言哪里有时间去理他，他翻身踏上于钦的肩膀，顿时一股极大的力道传来，他胯下的马顿时横死当场，而时言则借助这一股力飞了出龗去。

    阴阳双鱼儿不知何时已经浮现在了他的身边，光芒闪烁，小空落入护卫阵中，手持天地盘龙棍大闹起来，颇有一番孙悟空大闹天空的模样。

    白泽出现，背起时言，脚足在侍卫的身上踏着，迅速往白玉成那里冲去。

    “大胆！”于钦冲了过来，砍刀上那条小蛇嘶嘶的吼叫着，然后瞬间腾出，飞了过来。那森寒的尖牙，流淌下致命的毒液。啪，它被什么东西挡下了，它愤怒之极，张口便咬，但谁知那东西竟然坚固无比，崩下了它几颗毒牙。

    小黑小白在时言身边，抵挡外来的飞剑伤害。

    时言跃起，漂浮在空中，白泽猛然扑出，不屑的看着那惊恐不安的白玉麒麟，张开嘴巴一口咬断了它的脖子，速度之外，让人只看见一道白影闪过。白玉麒麟轰然倒地，白玉成狼狈的飞起，这才躲过了被白玉麒麟压在身下的命运。

    “保护少爷！”数十名侍卫顾不上小空，转身层层护住白玉成，白玉成慌忙的额向后退着，退到了白虎花车身旁，目的就是让时言投鼠忌器。

    此时，时言身后已经浮现出数十个水波涟漪，当时言轻轻念出“藏锋”二字的时候，光芒闪烁，数十法宝骤然飞出，轰然射下，下方的防御方阵顿时死伤惨重，护体罡气完全抵挡不知飞射而下的法宝，顿时倒下大片，鲜血混合着碎肉，染红了石板。

    白玉成惊恐的倒退，他没想到，时言竟然出手如此狠辣，如此犀利。他的大脑已经一片空白，只剩下时言那道阴冷的目光。

    “少爷！”于钦率众侍卫前来保护，这些侍卫可不像死的那一批，这些侍卫各个修为都是凝气七重天到八重天，如此修为在别的门派都是当精英供着，谁知在北峨竟然只是白玉成的近侍。

    见时言被拦，白玉成才有力气爬起，慌忙的爬入白虎花车中。

    当看见墨洛凝那张艳丽的容颜的时候，心中怒意大起，甩了墨洛凝一巴掌愤怒的大吼道：“妈的，老子娶不成你也要将你强.奸了！”

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第二百八十四节：大开杀戒地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！