
    第二百六十五节：不可想象的后果

    时间还要往前推一个时辰。

    时言看见那红蛟，顿时心灰意冷，赤泉就在眼前，却无法触及，任谁到这处境都会觉得不甘心。于是，时言决定去冒冒险！赤泉的价值很大，得到赤泉的好处远远大过所要经历的危险，虽然这危险对时言来说同样也是绝大无比。但是，对时言来说，一切困难，在即将面对的未来面前，都变的不堪一击。未来，才是时言面对最大的困难！只有不断的冒险，才有可能面对未来，挑战未来，以及击败未来！

    “时言大哥，这实在是太冒险了！”龙儿担忧的说道。

    “叽~”小叽似乎也在劝说，她虽然是水晶龙公主，但是年纪尚幼，红蛟在他面前犹如山岳一般。

    “我想好了，我必须得冒一次险！”时言语气坚定，看着龙儿道：“龙儿，既然你能进来，那自然也能出龗去，你满赶快离开吧，接下来不知龗道会发生什么事情，留在这里太危险了！”

    “不！”龙儿的声音比起时言更加的坚定，更加的坚决，“不，我留在这里可以帮你。”

    时言望着红蛟，摇摇头，“你帮不了我，我们目标越小，越容易成功，目标大了，就容易失败。”时言拥有夜下独舞披风，能够隐身，这就是时言敢于冒险的原因，若是加上一个龙儿，那就不行了，“放心吧，我有一件能够隐身的披风，没问题的。”

    龙儿看着时言，“不行，红蛟他不仅用眼睛，你的气味、和灵力波动都可能让他发现，你这样太冒险了。”

    时言沉默片刻，随即笑着安慰道：“没龗事的，你时言大哥的手段多着呢。”

    见无法劝说时言，龙儿叹了一口气，折中道：“时言大哥，这样吧，我给你加上一层灵力附着，掩盖你的灵力波动与气味。然后我和小叽在这里等你，一旦遇到危险，你就赶紧回来，我和小叽共同空间穿透，逃出这个地方。”

    时言想了片刻，“也好，只是，你们要注意安全。”

    龙儿嫣然一笑，“那当然，龙儿我可是很怕疼的呢。”

    于是，龙儿为时言加上一层灵力附着，将周围的空气中充斥的灵力如同衣服一般盖在时言的身上，顿时，时言周身的灵力波动消失，再也感觉不到。然后时言一再叮嘱，套上夜下独舞，前往前方的火山之中。

    火焰灼热，仿佛整个大地都在炽烤，走在上面，如同走在油锅，时言相信在这里做菜的效率远远比用火种做菜快得多了。

    时言小心的穿过一道道沟壑，一道道裂缝，脚步轻盈，身影迅敏，不到半个小时便进入了火山中。

    时言为了安全，特地绕了一个大圈，从火山侧面攀爬而上。火山正面，是火龙休憩的地方，从那边走，就显得太嚣张了。纵使有灵力附着和夜下独舞加身，时言也不感冒这个险。明知必死而去冒险，那不是勇敢，那是愚蠢！时言可不愚蠢，他精明着呢。

    小心的攀爬，纵身一跃，落在一块凸起的巨岩上，而后脚猛踢巨岩，借助这一股冲势，时言向龗上一冲，伸手抓住了另外一块岩石，而后腰部发力，翻身而上立在了岩石上面。时言不敢使用灵力，只能靠攀爬的技巧，所以效率就慢得多了。再次在在岩石上翻越，荡身上一根生长在这里的藤蔓，在空中划过一道巨大的弧线，越过一道巨大的裂缝，平稳的立在了更高处的平台上。这根藤蔓耐热性极佳，在如此炎热的地方依旧能够保持如此旺盛的生命力，时言想了想，将他连根掘起，收了起来。或许以后能够用到。

    时言站在平台上，已经可以看见不远处的深壑中，那灼热翻滚的赤泉，以及不远处趴在岩石上如同一座小山岳一般的红蛟。时言咽下一口唾沫，越靠近，这红蛟带给他的威慑越大。红蛟沉睡着，重重的呼吸声远远超过了飓风的声音，每隔一段时间甚至喷吐出一道火柱。近处看，这红蛟更加的恐怖啊。

    时言深吸一口气，小心的从平台上跃下，步入半山腰的深壑中。深壑怪石崚峋，根根狰狞如同野兽的利牙。石头上十分干燥，灼热，上面布满着龟纹，如同触碰上去就会化成飞灰一般。时言小心的寻找坚固的岩石作为支撑点，一点点的挪下去。终于，半个小时后，赤泉就在眼前，只要再往前数百米，就能够触碰到它了！

    就在这时，红龙突然翻了一个神，巨大的头颅朝了过来，鼻中喷吐出一道灼热的鼻息，不，一道火柱，直直朝着时言飞来。

    “不好！”时言连忙回身，但是背后却是垂直的怪石堆，毫无退路可言，情急之下，时言取出方才得到的藤蔓，甩向高处，藤蔓一头长有坚硬的果实，果实带着藤蔓穿过乱石，最终缠绕在了一根凸出的石棱上。时言连忙接住藤蔓迅速攀岩，就在此刻，火焰冲到，贴着时言的背心而过，炙热的火焰在时言的背上留下一道深深的灼痕，血肉顿时碳化，焦黑一片。正好时言离开了此处，若是再延迟几秒钟，那火焰就会顺着焦黑的灼痕侵入时言的体内。可谓千钧一发。

    时言咬紧牙关，忍着剧痛不让自己叫出声来，身后的火焰伤害令时言冷汗直流，但毫无办法，只能硬挺。时言不敢用寒冰灵力去消除这股疼痛，只能忍着。好在红蛟只不过是翻了一个身，并不是醒了，这令时言有种劫后余生的感觉。同时，时言也觉得自己衰透了，红蛟翻身，随便吐出的鼻息都能够打中自己，这是多小的概率啊，偏偏被他给碰到了。

    时言收回藤蔓，还好之前收了这根藤蔓，不然这次不死，也得重伤，甚至还要面临这红蛟的威胁！再次前进，时言越发的小心，同时，每走一步都牵扯道背部的伤痕，疼痛无比，降低了他的速度。

    好在一路有惊无险，终于到了赤泉的跟前。

    赤炎翻滚，如同岩浆一般的泉水，正是此行的目标，赤泉。

    只是，赤泉没有老姐所说的那么神奇，他甚至觉得，这赤泉的能量远远不及寒泉。或许是不够成熟吧。将他们比作两个人，那寒泉就是精神旺盛的青年，而赤泉就是体弱的少年。赤泉深达百丈，清澈，能够见底，只是一切都是红色，红色的泉水，红色的岩石。时言发现，赤泉的底部，是光滑的如同同水晶一般物体，而不是岩石。透过水晶，可以看见更深处，那浑浊的岩浆，是地心岩浆！

    “漂亮。”造物主是最神奇的，大自然的一切都是出自造物主，一切的一切都是这么的美丽，透过赤泉，所见到的一切，瑰丽如同镶满红宝石的世龗界，璀璨迷人。

    时言闭上眼睛，静下心来，然后仔细的观察赤泉。果然如是言所料，这赤泉如同寒泉一样，是被搬运到这里的，周边有很明显的衔接痕迹，无数年依旧清晰可见，而周围的怪石堆，应该就是结合时所造成的能量冲击所引起的。

    这次不能将整座山搬进去，因为红蛟正守在山腰下方，若是收取整座山峰，那必定会触及到红蛟。

    所以，时言便打算从衔接点开始着手。空间这等东西是很玄妙的，纵使最懂得空间的仙人，也不能打包票说自己完全懂的空间。藏内是个特殊，他天生便具有庞大的空间世龗界，仿佛在孕育一个世龗界，而他就是那个卵。叶依儿说过盘古开天辟地的故事，那藏内就是那个卵，而藏内空间，就是孕育盘古的世龗界。很可惜，盘古没有孕育出来，这个世龗界却已经易主。

    将藏内空间透过赤泉的衔接点深入，一股奇异的能量如同水流一般蔓延而下，直到底部交汇，将整个赤泉包裹这股能量之中。

    时言深吸一口气，猛然沉入丹田，心中暴喝，“起！”

    刷！

    地面塌陷，不，是赤泉周围的地面隆起，赤泉被整个抬了起来。周围乱石激射，衔接口出现无数裂缝，裂缝越来越大，越来越长，将大地分裂成了数份，底部灼热赤红的岩浆清晰可见。岩浆翻滚，气泡破裂就喷涌出一股热浪，席卷而上，能够瞬间将物体熏熟。

    “啊！”时言心中再次大喝，咬住牙齿，硬生生的将整座赤泉抬起，送入藏内空间中。大地震颤，整座山仿佛都摇摇欲坠，随时可能崩塌一般。洞顶的乱石坠落，一根根的掉落下来，砸在地面上，将地面变得更加狼藉。

    终于，赤泉完全收入了藏内空间，在藏内空间中安了家，而时言仿佛耗尽了心力，一屁股坐在了地上。

    收赤泉比收寒泉累多了，寒泉无须顾忌什么，直接将整座山吞进去就完事了。而赤泉呢？还必须动用藏内空间的力龗量，渗透，剖析，而后分离。每一项步骤都极耗人心。

    突然，地心深处传来轰隆一声巨响，随即山体剧烈摇动。

    时言顿时被惊住了，原本赤泉的位置上，地心熔岩正在迅速的向龗上冒来。那是岩浆，这么说来，这座火山虽然是活火山，但是却被赤泉给镇压在了此处，使得地心熔岩无法喷涌而出，凝固在中心。这是打算做什么，囚禁地心熔岩，让他的能量一点一点的凝聚叠加。火山不喷发，那股能量只能停留在腹中，而后积压。第二次喷发依旧如此，第三次一样。无数年来，不知龗道这火山喷发了几次，被镇压了几次，一次比一次巨大。

    而今，赤泉不在，集中了庞大的能量，终于得到释放，前所未有的释放。这一次火山喷发，是历来所有喷发的综合体！

    “我靠，似乎碰了不该碰的东西了！”时言惊呆，随即马上爬了起来，“逃啊！”

    转过身，一双赤红色的眼睛看着时言，大眼对小眼，这游戏虽然好玩，但是现在很明显不是时候。

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第二百六十五节：不可想象的后果地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！