
    第二百五十九节：他不见了

    慕容栾冰冷冷的盯着眼前这人，他的脸颊如同刀削一般线条分明，身材看上去有些消瘦，以他身着黑衣背上背负着一个大包来看，定是明镜域的修士了。

    眼前这人他认得，名字叫做黎朔一，是这次比赛时明镜域唯一一个卸下面具站出来的人。

    这场比赛对明镜域的修士来说简直是开局不利，第开始没多久就被淘汰了一名选手，几个时辰后第二名选手又惨遭淘汰，可以说，明镜域五名选手现在只剩下三名。明镜域的这五名选手很符合明镜域的特色，沉稳，话少，冷漠。或许是常跟傀儡打交道的缘故，所以少了人与人之间的交流，才发生这种情况。

    黎朔一所穿的黑衣不知龗道是什么材质，没有一丝光泽，纵使是光线照射在他的身上都有一种被吸收的感觉，他的双手如同身躯一样，枯瘦如柴，眼神阴霾，看上去没有一丝生机，仿佛一具没有生气的傀儡一般。

    公羊中羽看了他一眼，便若无其事的转过头，继续闭眼冥思。因为黎朔一态度很明确是来找慕容栾冰的，所以公羊中羽对他并没有兴趣。他目前唯一的兴趣就是与正在疗伤的胡定三一战，只要别人不打扰到这一点，公羊中羽也懒得动手。他毕竟不是保镖。

    慕容栾冰虽然是个很会说废话的人，但是黎朔一看上去很显然就是一个很不喜欢说话的家伙，所以慕容栾冰耸耸肩，既然黎朔一已经表达出如此强烈的战念，那他也奉陪到底。说到底，慕容栾冰能够跟胡定三关系这么好，很大一点原因是有点臭味相投便称知己的感觉，当然这不是表现在对女人上，而是对实力的渴望，和冒险的兴奋。

    战意浓时，不必言语，目光在空中交汇，一触即燃，两人同时动手。

    大袖翩翩，银光闪现，数根银针顿时从大袖子中飞出，银针在月光下，银光闪烁，花了黎朔一的眼睛，令他有种炫目的感觉。

    黎朔一干脆闭上眼睛，凭着耳力判断银针飞来的方位，身影迅捷，速度的闪避开来。

    随即，黎朔一卸下背后的包裹，奋力甩出，迎着慕容栾冰飞来。

    在半空中，包裹的黑布撤去，一具人形傀儡出现在慕容栾冰的面前，人形傀儡目光闪烁，仿佛有生命力一般。

    慕容栾冰有种感觉，仿佛那具傀儡朝自己笑了一笑，令他心中发毛。

    慕容栾冰也不掩藏实力，扔出手上的折扇，折扇上银芒一闪，一只浑身长满着银色倒刺长有六条腿的银色刺猬骤然从扇面上飞出，张口咬向那具人形傀儡。

    黎朔一手指拉动，人形傀儡蓦然一笑，身形忽然从六足针猬的眼前消失，出现在六足针猬的后方。人形傀儡双手上有一双巨大的钢铁手掌，猛地拍下，六足针猬连忙撑起倒刺，但是在毫无触感的傀儡下确实无任何用处，况且这句傀儡手上还有着硕大的钢铁手掌。

    慕容栾冰眼神一凝，发出指令。

    六足针猬身上的倒刺忽然顺着一个方向躺下，瞬间看上去像一层极为顺滑的皮肤，六条腿同时动作，动作迅速的增加了数个档次。快速的跃上傀儡的双掌，顺着手臂爬向了傀儡的头部，张口就咬向关节的衔接处。

    黎朔一大惊，连忙控制傀儡倒退，同时傀儡的小指微弹，一道光芒一闪即逝，没有人看见。

    六足针猬忽然吱的一声惨叫，扑出一口血飞速倒退。

    慕容栾冰见自己的六足针猬落入下风，有些不可置信，他疑惑的看向黎朔一，总觉得哪里不对劲，却有说不出来。

    六足针猬的防御对一般的灵兽来说很是棘手，毕竟因为倒刺，每一次防御都带着反击的特性。但是这对傀儡却是没多大的效应，因为傀儡不是生物，没有生物所拥有的一切感觉，所以不管怎么样。只要关键地方没有被破坏，就一直可动。对付傀儡的唯一办法，那就是对控制傀儡的本体下手，或者是直接破坏傀儡。

    对慕容栾冰来说，前一种办法很显然没有后一种来的简单。

    六足针猬飞跃向空中，在空中缩成一个球状，身上所有的倒刺纷纷竖起，飞速旋转，同时将身上的额倒刺激射向黎朔一和他的傀儡。

    【千针破】！

    顿时，黎朔一眼前到处都是六足针猬所射出的倒刺，简直是避无可避！

    通常这种无差别的范围性攻击，都是傀儡师较为头痛的地方，因为它不仅是攻击傀儡，甚至将傀儡深厚的额本尊也一同攻击了进去，在这种情况下，傀儡师只能撤回傀儡进行防守而损失了进攻的先机。

    但是，黎朔一竟然丝毫无为其所动，奋力的催动着傀儡直线奔袭，迅速的穿过【千针破】的攻击范围，身形一跃跃向空中，每只钢铁手掌上顿时长出三片柳叶刀片，上面符文闪现，很显然是以铸器的方法炼制的法宝。而它此刻已经离六足针猬只有不到两米的距离，以目前的冲势，只需要伸出手那柳叶刀就能轻松的破入六足针猬失去银针后柔软的身躯。

    【千针破】是范围性攻击，但是却是以减低六足针猬防御力的前提下发动的，并且发动后需要五分钟时间才能将身上的倒刺重新长回，恢复防御。也就是说，使用这一招需要五分钟的间隔时间才能使用下一招倒刺的能力，很可惜，六足针猬的能力当中，几乎八成都是需要倒刺的。

    这个局势怎么看都是一个两伤的局。

    黎朔一丝毫不防御，让傀儡直线冲击杀向六足针猬，而六足针猬无法防御，只能硬挺挺的接下这一招，否则【千针破】只能失败，同时六足针猬还将受到傀儡不小的伤害。

    慕容栾冰微微一笑，但是目前总的来说，还是己方挣着了。

    灵兽与人心连心，慕容栾冰有一招【龟甲】能够根据这种联系附加到六足针猬的身上，所以伤的必然只会是黎朔一！

    “心灵连接，【龟甲】！”慕容栾冰轻声一喝，六足针猬身边突然出现一道绿色的光芒，仔细看去像是一只乌龟的甲壳，覆盖全身。

    慕容栾冰淡淡一笑，的眼神扫过，但是他的笑容却突然的凝固在了脸上。他心中寒意大起，突然想到了之前觉得不对劲的地方，而目光扫过之处，却是令他想清楚了这种不对劲的感觉。

    同时结合起现在所看见的景象，顿时确定了自己的猜测，但是，此时的慕容栾冰，却无法动弹。

    唰唰唰！

    【千针破】狂射而过，黎朔一的身上被倒刺扎满了全身，一根根倒刺每根都深深的扎入到了黎朔一的身体里面。

    但令人奇怪的是，他的身体，确实没有流下一滴血液。

    慕容栾冰身子僵硬的掏出退出时的法宝，不甘的退出了洛城秘境。

    咚！

    北疆域一人退出比赛！

    公羊中羽瞥了下方一眼，并没有出手的打算。在他眼中，一切都异常的清晰，黎朔一能够胜出，考的完全是出其不备以及长久的划谋，并且黎朔一他很好龗的把握住了战斗的节奏，才使得慕容栾冰被迫退出比赛。但这一切在公羊中羽眼中却是那么的简陋，就连动手的心思都没有。

    黎朔一收回傀儡，看了胡定三一眼，再看了公羊中羽一眼，转身默默的消失在了原地。

    他不贪，这次比赛一共有五人能够出线，而自己有击退一人的分数，只要不大意，应该能够坚持到最龗后胜出的时刻。所以他犯不冒着被击杀或者击退，而去夺取重伤胡定三的那一点击退分数。他能相信，在自己距离胡定三距离五米的时候，公羊中羽就会毫不留情的出手，在自己夺取拿一分击退分之前将自己击退。所以黎朔一拿到了慕容栾冰的那一点击退分，便悄然退去，不做丝毫留念。

    短短两天时间，便已经有五人退出了比赛，可见十二门大演武的残酷。谁都想当剩下来的五人，这剩下来的五人自然就是胜利者，而且可以看的出，这五人将来的成就是无法限量的。因为天门域使者曾今透露过，这五，名选手将有进入天门域的机会。进入天门域自然不会是去玩这么简单，而是去学习。机会难得，所以谁都想把握住这一次机会，谁都不想失去这一次机会。

    淘汰的五名选手分别是明镜域的罗少明、傅.杰；北疆域的白玉成、慕容栾冰；紫沐流花域的东泽。

    被视为是最弱的紫沐流花域竟然只有一人被淘汰，对众人来说绝对是意外。

    “紫沐流花域最近出了不少杰出的少年呢。”白万重淡淡一笑，喝上一口茶，平淡的说。

    这么平平淡淡的一句话，将殿内的人的目光都集中到了公羊羿辰和池左梅两人身上。

    池左梅呵呵一笑，马上谦虚道：“哪里哪里。”

    一人阴声哼道：“池掌门就谦虚了，记得这场比赛被淘汰的第一人就是被你们紫沐流花域的修者踢出局的吧，那人叫什么来着？”

    “时言！”墨天博冷哼一声，面色不善，第一个被踢出局的修者正是他的弟子，被人谈及此事他岂能有好脸色？他冷着脸看着公羊羿辰和池左梅这两个人，冷冷一笑，“时言这小子真是好手段，比赛才刚开始不到三个时辰便将我的弟子踢出局，随后又与神兵阁的胡定三对剑，呈现出全面压制的情况，你们域是什么时候培养出这么一个优秀的青年的？这些年我一直都没听说过。”

    此语一出，顿时惊了一殿的人，“对啊，似乎从前从来都没有听说过此人！”

    这也难怪，时言来到紫沐流花域时间尚短，身份还只是小门派的一介采花郎，哪入得了这些人的法眼。而后来声名鹊起却是因为与中通剑门为敌，这也是近事了。这段时间内发生的事情太多，北疆域三大门派联手进攻龙窟，惨败而归；明镜域最大家族墨家遭到易主，明镜域遭到大洗牌，暗流汹涌；哪会去关心紫沐流花域的事情？

    “对了，此子实力如此之强，不知现在在干什么？洛老，你将镜头对准时言看看。”此言一出立刻令其他人赞同，洛枫点点头，调出洛城秘境的缩影。

    半晌后，洛枫咦了一声之后，再无音讯。随后额头微微冒汗，不知龗道发现了什么。

    墨天博不耐烦的嚷道：“洛老，好了没有？”

    这时，洛枫苍白着脸，抬起头一一看过在座的各位掌门，最龗后定格在天门域使者身上。

    众人被他的目光扫过之后微微一愣，“洛老，怎么了？”

    洛枫深呼一口气，定下心神，对天门域使者道：“使者大人，时言他他不见了！”

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第二百五十九节：他不见了地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！