
    第二百七十五节：破道

    “什么，你是说！”时言听了公羊中羽的话一呆，不经苦笑道：“这来的也太不是时候了吧。”

    公羊中羽哈龗哈豪放大龗笑，“我本以战入道，以战悟道，更能以战破道，现在又怎么样，别说面对蛟了，面对一条龙，也挡不了我前进的道路。”

    时言听了他的话，也是被他的话说的心潮澎湃，心中生出一股敬佩之情，公羊中羽这人为人虽然很疯，但是对战的执着，却是无人能及，纵使是自己，跟公羊中羽比起来，也是不及。时言自知自己挂念太多，做不到他这般的潇洒，或许永远也到不了他这种程度。“公羊大哥，我为你护道！”

    公羊中羽哈龗哈大龗笑，拍了拍时言的肩膀，“由时言兄弟在此，我公羊中羽定然破道！”

    “那我就等着公羊大哥你凯旋了！”时言呵呵一笑。

    就在此时，突然狂风大作，风云涌动，天空瞬间变色。

    “来了！”公羊中羽眼中尽是兴奋之色。时言凝重的望着天空，总觉得这番景象有一些不同寻常，似乎不是一般的劫雷。

    没错，方才与蛟搏斗之时，公羊中羽终于跨出了那至关重要的一步，引动了雷劫！

    时言见过修者渡劫，最近一次还是前段时间莫子轩在【时间落差】中渡劫那次，虽然那次的雷劫比一般雷劫都要大，但是却依旧不是上这一次。

    黑云翻滚，从四面八方汇聚而来，不一会儿遮蔽了整片天空，放眼望去，不见丝缕云朵，只剩下黑黝黝的一片。

    墨云中雷光闪烁，雷声轰鸣。

    “这”这番景象，惊动了秘境内外的所有人，“这是雷劫！有人渡劫！”

    顿时，众人一片哗然，没想到在此刻，竟然有人捅破了那一层窗户纸，引动了雷劫。

    北疆域有多少年没有人步入金丹了，原本以为卫东会是第一个进入金丹的年轻人，没想到，却被人抢先一步。

    黑色的劫云之下，那两道人影当空而立。

    公羊羿辰霍的一下站起来，一脸的激动之色。他完全没有想到，自己的儿子竟然渡劫了！

    姬紫宸吃惊的望着空中的那道身影，最终泛苦。本来，他将是紫沐流花域最有机会金丹的修者，没想到，却还是让他抢先一步。他目光渐渐阴沉，心中有一道声音在怒吼着，“不能让他渡劫成功！”

    轰！

    一道紫色的雷电当空劈下。

    时言道一声保重，小心的退到一边。

    面对天雷，公羊中羽没有丝毫胆怯，一脸的自信笑容，义无反顾地向天空中的紫色雷火迎上去，面对天劫，丝毫没有取巧的机会，只能硬扛。再说，他也没打算取巧，这是他的道，以战入道，以战悟道，以战破道！

    眨眼之间，公羊中羽天雷在空中相遇。雷霆之怒在天空震荡开去，脚下的大地瞬间颤动九下。

    地面上一道无形的气流以公羊中羽核心，向四周激荡，激起数丈高的风暴。

    接住了，第一道雷就被他如此简单的借住了！

    接下来第二道雷第三道雷接连轰下，巨大的能量砸在公羊中羽身上，令他吐出一口鲜血，鲜血在雷光下，竟然有一丝金色。连连遭受天雷的轰击，公羊中羽虽然能够应付，但是接下来还有数道天雷还没下来呢，若是他依旧用身子去抗

    巨大的压力从四面八方传到公羊中羽体内，公羊中羽咬牙，牙缝中鲜红色的血液疯狂涌出。

    “笨蛋，如此用身体去抗，怎么吃得消！”公羊羿辰紧张的捏爆座椅，大声骂道。

    不只是他，所有看到这一幕的人都这么觉得。

    唯有时言，时言觉得，公羊中羽这才叫做渡劫！雷劫，虽然是阻挡修者逆天的武器，但何曾不是助修者登天的踏板呢？以身抗雷，才能更加细腻的领会天地之力的奥妙，这才叫渡劫！在他眼中，向其他人那般用法宝、灵丹渡劫的，那哪能叫渡劫，只能叫避劫！

    “哈龗哈哈龗哈，爽快！痛快！”公羊中羽哈龗哈大龗笑，身形一动，身后一个庞大的虚影显现，正是他的剑灵！

    空中地劫云再度翻滚，上面的红芒渐渐转化为金色，如同金蛇乱舞。看得出，它正在汇聚力龗量。准备雷霆一击。

    公羊中羽不是在这里等待，他竟然逆袭而上，主动出击！

    “贯天一剑！”

    一道巨大的剑意冲天而上，猛然没入雷云，丰富将天都捅了一个窟窿。

    熟知公羊中羽的人都觉得，这道贯天一剑比以前的额要强大十多倍！

    姬紫宸脸色惨白，喃喃的道：“你到底要进不到什么程度！”他微微低头，咬牙切齿，“渡劫中都已经如此，那渡劫之后呢不能让他渡劫，不能让他渡劫，不能！绝对不能！”

    接着他的身影消失在了原地，冲向那片雷区。

    时言眼尖，看见姬紫宸满脸杀气的冲上来，顿时脸色一白，猜测到了他的想法。

    顿时，时言怒了，“狂徒，敢尔！”

    但是姬紫宸已经陷入疯狂，无所不用其极，一瞬间打出数十丈符箓、法宝，铺天盖地的朝时言射来。

    漫天的雷电，迷乱了众人的眼，所有人的额注意力都在公羊中羽身上，以至于没有发现角落里的异状。

    “敢跟我比法宝多！”时言嗤笑，藏内空间大开，数十把法宝准备发射。但是，时言忽略了一件事情，现在不是比赛，而对方也完全不是比赛的状态，而是杀人的状态。

    身如游龙，比法宝的速度更快，一下子秦近到了时言道额身前。

    “你给我一指，我还你一掌！”姬紫宸声音冰寒，“去死吧！”

    话音未落，时言就觉得一股庞大的冲击力传来，整个人瞬间向后飞去。

    “哈龗哈哈龗哈，就凭你也想跟我斗！”姬紫宸面目狰狞，如同恶鬼，“我姬紫宸是谁，身具万丈光芒，是天之骄子，你时言算什么，蝼蚁竟然奢望与天齐高！”

    时言听不见他在讲什么，因为，他已经倒飞入了雷区。

    这是一片雷电的汪洋，霹雳汹涌而下，雷霆如同潮水，摧毁一切，炽盛无比，天地间紫茫茫一片。

    “轰！”

    天空仿佛都被打爆了，破败不堪，露出一个个黑洞，但很快就会被雷电所淹没，因为雷光太炽盛了，刺目的雷电充斥在每一寸空间。

    “轰！”

    大雷惊世，紫电如潮，汹涌澎湃，这是一片雷电的世龗界，可毁灭万物，人们心中惊惧，毛骨悚然。

    在外围看和在里面看是决然不同的两个景色，时言一时间呆了，他从来都没有看见过此番景象，一时间，他竟然忘记了自己此刻的处境。

    雷声几乎要打穿人的耳鼓，粉碎人的灵魂，接连天地，浩瀚无比，像是九天银河倾泻而下，似有千万大星砸落下来。

    又一次雷劫来临，天地仿佛都在颤动，紫芒缠绕，贯穿天上地下，像是无数道惊世大龙腾空。

    轰，惊世雷电终于停歇，一片金光洒下，没入公羊中羽的身上。

    渡劫成功了！

    但是，没有人注意到，一个角落，时言倒飞而出，闯入雷劫范围。

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第二百七十五节：破道地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！