
    第二百七十八节：寒·灵犀一指！

    姬紫宸盯住时言，面露狰狞，“很好，你是这么多年来第一个惹怒我的人，非常好。”

    时言和看着姬紫宸，微笑着问道：“哦？这真是我的荣幸，没想到我竟然能够惹怒姬紫宸姬大少爷，若是让别人知龗道了，估摸着会很佩服我。”

    姬紫宸目中喷火，盯着时言，“哼，你就等着承受我的怒火吧！”

    “哇，我真的好怕”时言嘿嘿一笑，旋即冷哼道：“不过，那又怎么样？你准备拿我怎么办？”

    姬紫宸露出狰狞的笑容，看着时言脚下林代的尸体，“林代，你放心，时言带给你的痛苦，我会十倍百倍的帮你讨还，然后将他丢进地狱里陪你！”

    “那得看你有没有那个本事了！”时言目光渐冷。

    “多说无益，看招！”姬紫宸闪过一丝冷酷光芒，高高举起手来，一边被封住的翎羽剑鹤化作一把飞剑飞到他的手中，他举起飞剑，看着时言，心中冷笑起来：废柴是没有资格活在世上的

    时言目光一凛，灵兽化形！姬紫宸不愧是年亲一代的高手，连这等高等御兽手段都会施展。只是，这种灵兽化形，却是以灵兽灵力为代价，危险度较高，一不小心会伤及到灵兽本身的修为。所以时言虽然知龗道，但却也没有深入研究。

    翎羽剑鹤化身翎羽剑，配合起姬紫宸的内功心法，威力倍增。

    时言急速后退，以前他观看过姬紫宸与公羊中羽的对战，知龗道一般的攻击对姬紫宸来说丝毫无用，姬紫宸的一手风卷柔云！

    风卷柔云，以力还力，借力打力，借力御力。

    你的攻击越是犀利，他的反击便越是犀利，并且用的还是你自己的力气。战到最龗后，你力气耗竭，而对方却依旧处于巅峰状态。

    时言虽然嘴中嚣张，但是心中却极为的重视姬紫宸，毕竟姬紫宸占据紫沐流花域年青一代第一人已经很久了，若是没一点本事，怎么可能在第一名的位置上坐这么久？

    “【松入苍穹】！”姬紫宸轻声一喝，翎羽剑瞬间飞出，在半途中化作一株苍郁的松树，松树扎根，枝繁叶茂，郁郁葱葱，看上去极富生机。但是，这苍松却是有无数剑意组成，美丽的外表下暗藏无数杀机。

    松树挺拔，高大，直插云霄，连天空上的云朵，都被这株高大的松树染上了一层绿意。

    时言身后浮现一把开山大斧，时言伸手一握，将开山大斧拿在手上，“时爷我今天就当一次樵夫吧！”

    说罢，抡起开山大斧，便往那株苍松的主杆劈去。

    唰，苍松顿时活了过来，像长了脚一般很无耻的跑了。苍松虽然长的巨大，但是行动却是没有一点拖拉，显得十分敏捷。它身子一动，便出现在了百米开外，并且身上的松针洋洋洒洒的撒了一地，松针落地，瞬间，又长成一株株小松树，如剑般笔挺。每一株小松树都飘起星星点点的绿光，汇聚在那株巨大的松树上，传入到厚重的云层中。

    看着那些绿意，时言没来由的生出一股危险降临的感觉。

    姬紫宸狰狞一笑，轻轻吐出一句，“天降苍松！”

    轰！

    天空的云层豁然开出一个大洞，一株巨大的苍松如一座山岳一般，轰然砸下。

    轰，不偏不倚，一下子砸中了时言，将时言压在了巨大的苍松之下。

    “这是一组组合技，第二招才是杀招！”姬紫宸走到时言跟前，看着被巨大的苍松压在身下只露出一个脑袋的时言，笑道：“我说过，我会将你四肢斩断，送到地狱下去陪林代的。只是没想到，废柴就是废柴，我只不过是用了一个组合技，便将你制服了。”

    时言哈龗哈笑道：“你以为一棵烂木头就能压垮我？”

    姬紫宸居高临下的看着时言，“你就过过嘴瘾吧，待会我将你的舌头拔出来，可就没说话的机会了。”

    “小空，给我斩！”时言忽然朝着姬紫宸身后喊道。

    姬紫宸一愣，想起时言的灵猴，连忙转身，但是，他看见的却是一只混体通白，似羊似狼的生物，并不是时言的那只猴子。顿时，姬紫宸知龗道自己上当了。

    就在姬紫宸转身的一瞬间，小空拖着时言给他的开山大斧，狠狠的劈向苍松，轰的一声巨响，开山斧斧刃破入苍松，使得苍松一阵动摇。因为苍松本就是木属性灵力汇聚而成，不是实物，在受到金属性的开山斧的劈砍下，摇晃两下，轰然溃散，化作漫天灵气。

    “组合技？不过如此。”时言悠然自得的拍了拍身上的灰尘，说道。

    “这次是我大意了，但是下次可就没这么好龗的运气了！”姬紫宸气极，但是却越发的冷静下来。

    虽然两人此刻不共戴天，但是时言却依旧赞叹姬紫宸的沉稳。

    忽然一声鹤鸣，是化作苍松的翎羽剑鹤。此刻，苍松之上停留着数百只雪白的仙鹤，细长的鹤喙如剑，锋铓毕露。数百只仙鹤齐齐展翅，朝着时言扑来，化作一道道剑意形成的旋风呼啸而来。放眼望去，尽是雪白的仙鹤，一只连着一只，排出常常一排，令人心悸。

    “【雪鹤群舞】！”

    刺啦一声，时言身上的衣服被一只仙鹤擦到，顿时破成一片片细小的碎片。时言心下苦笑，自己可以算是最耗衣服的人了，刚刚换上的衣裳，还没染上自己的温度呢，就破城了碎片。

    时言赤.裸着上身，经过轮回劫后，时言的身躯矫健有力，上面柔滑的线条中包含着一丝爆发力，柔滑中不失刚毅。

    小白泽从姬紫宸身后突袭，身子两侧，如丝绸般顺滑的水晶飘带缠向姬紫宸。

    姬紫宸似有预知一般，迅速转身，身子微侧躲过水晶飘带，同时俯身向前冲刺，从腰间抽出一把扇子，啪的一声打开，抛向姬紫宸。扇面上寒光闪烁，隐约间可以看见一丝红意，是鲜血的颜色！

    刷，白泽的水晶飘带竟然被扇子斩断了，白泽嘶鸣一声，矫健一跃越到了松树之上。但是，松树可是姬紫宸的翎羽剑鹤所化，怎么可能任由他踩踏？唰唰唰，松树颤抖，洒下一根根松针，射向白泽。

    锵！白泽身前闪烁其一面光幕，将他护的严严实实，所有松针都被阻拦在了外面。

    忽然间，时言发现，在释放松针的时候，雪鹤的数量骤减，同时力龗量也弱了。虽然这差别极为细微，但是却还被时言所察觉。

    “哈龗哈，什么狗屁雪鹤群舞，不过是剑意化形罢了，还搞这么多花头。”其实，时言自一开始便弄错了一件事情，这株苍松，其实并不是翎羽剑鹤所化，其实是姬紫宸的剑意所化。其实时言的翎羽剑鹤，却是隐藏在了这群雪鹤当中，方才破去时言身上衣物的，正是那翎羽剑鹤。而姬紫宸为了让时言认为翎羽剑鹤化作松树，一开始便化形出一只翎羽剑鹤，然后将它再化形成飞剑。其实这只冒牌的翎羽剑鹤只是一个空壳子罢了。

    很显然，姬紫宸虽然嘴上说的简单，但是心里也是极为的小心谨慎，以至于一开始便布下一个局。

    这个局最龗后便是让时言把一切精力花在苍松之上，而后利用翎羽剑鹤一击必杀。

    剑意，对于修剑的人来说，防御起来极为的简单，但是一只灵兽的杀招，就没这么简单能够防御的了了。

    识破了这一点，时言还会上当吗？

    时言张起一张防护罩，不顾眼前的雪鹤，脚下猛地一发力，贴着地面冲向前去，形如电光，脚步中传来风吼之声。

    见时言识破，姬紫宸也不担忧，他冷笑道：“纵使是剑意化形，也能斩你！”

    时言伸出一指，指尖上隐隐间吞吐着一缕蓝芒。同时，时言调动周身极寒之气汇于指上，在离苍松只剩不到十米距离时，猛然戳出一指。顿时，指尖上爆射出一道蓝芒，周围升腾这浓浓白雾。

    【寒·灵犀一指】！

    灵犀一指带着极寒之气穿透苍松，同时极寒之气不断在苍松之上蔓延，结成一层厚厚的冰层，最龗后整株擎天柱一般的额苍松，被冰层覆盖，最龗后轰然倒塌。

    姬紫宸脸色一白，嘴角渗出一丝血液。因为剑意由心，剑意被暴力除去，姬紫宸也受了不小的伤害。

    苍松一倒，所有雪鹤、松针以及小松统统不见，只留下满地的冰碎。

    姬紫宸心中甚是惊讶，没想到时言竟然破了自己的剑意！

    “姬紫宸，这一招并不是你云霄派的秘术吧，我看怎么像中通剑门的秘术？”时言笑道：“虽然你隐藏的很好，但是里面那股中通剑门学自太玄仙门的剑意是隐藏不了的。奇怪了，听说云霄派与中通剑门有所过节，怎么云霄派的额首席大弟子却会中通剑门的武学呢？真是令人费解”

    姬紫宸眸光微沉，悄悄的取出一把匕首，匕首之上，雕刻着一只球形怪物，怪物长有六翼，腹中开一大口，腹下长有六足。

    这把匕首是当年杀一方散修所得，里面封印着拥有上古神兽血脉的子嗣。当年，那散修知不敌姬紫宸，取出匕首妄图解封击杀姬紫宸，谁知还未解封，便被姬紫宸斩之。

    姬紫宸夺取到这把匕首后，没有使用过一次，因为他能够感觉的到匕首内封印之物的滔天戾气，他是无法驾驭，若是不小心，甚至会被它反过来控制。而今，姬紫宸终于起了使用它的心思。如今的他已经是凝气九重天，与当初得到匕首时刚破凝气期不同，如今的他实力完全能够压制匕首内的存在。

    姬紫宸不掩杀意，“要怪，就怪你知龗道的太多了。”

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第二百七十八节：寒·灵犀一指！地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！