
    第二百九十节：雪域雏形

    时言吃惊的看着眼前这个从蛋壳中钻出来的不安分的小东西，这只锯齿鼠已经大变样了。首先，它的身躯变大了，有原先的一倍左右；其次，它巨大的门牙变得更大更加的锋利。最明显的变化，就是它身上的杂乱的毛发变得极为的顺滑，如同丝绸一般，在背部有一条金色的线条贯穿全身。额前出现一颗宝石，这是最能证明龙须虫存在过的东西。四爪刚劲有力，能够轻松的在岩石上留下爪痕——锯齿鼠最具杀伤力的，只有门牙罢了。

    这简直是大变样，锯齿鼠此刻看上去更加的俊朗，气势也强了不止一倍，或者说起来比锯齿鼠进化之后的巨齿妖鼠更加的强大。就像是达到进化顶端的生物再次进化一般。

    “这简直是太神奇了！”时言吃惊的看着眼前这只大变样的老鼠，“看样子，它已经不再是锯齿鼠了，或许可以叫巨齿金背鼠。”

    “锯齿鼠的潜能太低，全部激发出来也得不到太大的提高。”千足颇为遗憾的说：“昨日进入锯齿鼠身体里的那个叫做孢子，孕化塔也可以称作孢子塔，我觉得称作孢子塔更为恰当。孢子能够与灵兽融合，以至于激发出它内在的潜能，从而使得潜能对本体进行进化改造，可以说，孢子只是一种催化剂，实际情况还是需要看原物种的潜能。这只锯齿鼠很明显潜能不够，以至于只能将一品提升为二品，实力也没有显著的提高。”

    “一品提升为二品？”时言再次惊讶无比，要知龗道品阶可不是那么容易提升的，这就好比物种进化，存在着鸿沟。像莫子轩的木絮，原本是五品灵兽，因为一定原因退化到二品，想要继续升回去都要花很大的代价，更何况原本就没有那种高度的灵兽了。据时言所知，锯齿鼠纵使进化成巨齿妖鼠也依旧处于一品的范畴，所以提升到二品，实在是太令人吃惊了。这还只是潜能不高的情况，若是潜能高一些呢？

    时言越想越兴奋，高兴的无以复加。

    “等等，”时言突然想到一件事情，“使用孢子之后，那它还是它吗？”

    “那是自然。”千足说道：“其实我们的孢子就像一些传说中的进化神石，只是催发能量。虽然孢子会参与进行改造，但是它是无意识的，也可以说，孢子进入到灵兽体内，那就是灵兽的一部分。说的通俗一些，就好比你们人类吃饭，饭提供给你们能量，也等于是直接参与到了从物质转化为能量的过程，但是那依旧是你自己的东西。总不会你接受的米饭的能量，而你就变成了米饭吧。”

    时言点点头，“这么说来，实验是成功的了？”

    “虽然效果不是很明显，但是它确实成功了！”千足笑道，此刻它心中也是异常喜悦，这也是她第一次做这种事情，成功了对她来说具有非常重要的意义，这是从普通龙须虫迈向母虫的重要一步。

    “运能晶体的开采越多越好，这样的话，或许在改造之余，我还能够分化出更多的建筑器官。”千足说道：“像防御塔，像各类功能的孕化塔。”

    “还有其他功能的孕化塔？”

    “这是自然，你以为我们龙须虫一族就只会依赖在龙的身体上么？”千足白了他一眼，不满的说道：“孕化塔，顾名思义就是孕育生命的塔，就好比孢子塔，是孕化塔的一种，就是生产孢子。在这之外，还有生产兵力的孕化塔，叫做孕兵塔，还有能够生产一些小建筑器官的，叫做地植。”

    “还能生产兵力？”时言终于理解它说的那句话的意思了，如果没有一点自保能力，只能依靠寄生，那还是龙须虫么？

    “废话，没有战斗的士兵，遇龗见敌人怎么办？”千足觉得时言的问题有一点趋向于弱智。

    时言心中顿时盘算开了，现在战团中最缺少的就是人手，若是千足能够源源不断的制造兵力，那将会是一股极大的助力啊。

    “我劝你多将心思花在自己身上，而不是我的身上。”千足察觉到了时言的目光，马上便猜测道了他心中的想法，“母皇吩咐我协助你不假，但是你所想的，我却是做不出来。”

    “为龗什么？”听了千足的额话，时言脱口问道。

    千足看了他一眼，“我有心无力。”

    “为龗什么？”时言继续追问道。

    “哎，”千足叹了口气，“这需要源源不断的能量啊，玄龙界再怎么大，至始至终都只是一个创造出来的界罢了，纵使里面将乾坤大世龗界的许多山川灵脉纳入其中，但是经过了三千年，枯竭的大多都枯竭了。造兵不是一件简单的额事情，那需要庞大的能量支持，纵使是母皇，在这个能量不断缺失的世龗界中，只是生育后代而不造兵，否则就凭你那点三脚猫功夫能够打的破的住我龙须虫大军的防御？”

    时言苦笑，那日在龙窟中，龙须虫所表现出来的战斗力实在是低的离谱，原来这不是龙须虫能力弱，而是环境导致啊。

    “所以，我能帮自然会帮，这是母皇吩咐的，我自然不会阳奉阴违，但是有许多事情，还是需要靠你自己。”千足意味深长的看了时言一眼。时言浑身一震，点了点头，恭敬的道：“谢龗谢教导。”

    路途遥远，虽有车便行，但最终还是要靠自己的双足。

    云能晶体源源不断的开采出来，新来的矿奴们在原先队员的帮助下，摆脱了心中阴影，真正的融入到队伍中来。

    这段时间内，他们都在矿坑中奋力采矿，同时不断的进行各种训练，在分班制的安排下，采矿训练两不误，在高强度的训练之下，每个人的精神虽然有些疲惫，但是身体素质正逐步的变好。加上药物的辅助，洗尽身上原本的一些暗伤，让他们变得十分健康。一周后，他们习惯了这种高强度的生活，效率提高了不止一个档次，不论是采矿还是训练。

    不能修仙，那就习武，这是时言的想法。虽然武功这种早已在修真普及之后便已经淘汰，但对于无法修炼的人来说，习武是唯一的出入。至少有防身之技。

    不过，武这种东西，在漫长的历史中，消失了太多的东西。就算时言出身大家族，看过不少珍本，也只会一些套路罢了。

    每日清晨，营地内便热火朝天，一群光着上身的汉子迎着初晨习武强身。然后是吃早饭，然后入矿开采，午饭过后一个下午都在高强度的开采当中。晚饭后进行训练，训练两个时辰，然后泡在药汤之中休息，迎接第二日的到来。这便是营内队员们的一天的生活，虽然单调枯燥，但是却让人感觉异常的充实。

    云能晶体源源不断的被开采出来，源源不断的送往湖边的山峰。

    这段时间里，这座山峰便是整个战团最为重要的地方，时言不仅让雪女部族守护这里，更让东岐看护。

    好吧，东岐只是迷恋雪女所散发出来的能量罢了。

    这段时间，雪女部族们将这片湖这片山变成了冰雪的世龗界。冰湖雪山，望去是白茫茫的一片，屹立在荒芜的大地之上。山峰之上，一座冰晶大殿耸立，旁边建立着许多同样是冰晶为材料的房屋，这便是战团的新营地了。这是雪女部族们送给时言的礼物，昨天刚刚完工。有时候，时言不得不赞叹雪女对艺术的理解，虽然大殿颇为简陋，但是短时间内建造出如此美丽的大殿，除了天生热爱艺术的雪女，谁也办不到。

    为了矿区的安全，雪女将冰雪结界将整个矿区囊括其中，方圆五十里地，都成了漫漫雪原，这是时言的领地！

    雪域，是这片雪原的名字，但它今后更是响遍整个世龗界令所有敌人恐惧的存在！

    一间冰室中，成列着百多枚灵兽卵，其中有岩石卵，山魅卵，还有从矿坑中带出来的十多枚蜃灵卵，但是放在这里的卵都与原来有一些差别。其实这些卵都是经过孢子植入的灵兽卵。这些灵兽可不是锯齿鼠这等最低等级的灵兽好比的，锯齿鼠孵化花了一天时间，而这些卵经过了一周，仍旧没有孵化的迹象。千足说卵化的时间越长，说明其潜力越大，孵化后所能达到的高度越高。

    时言十分期待，这些灵兽卵孵化之后的模样。

    雪域边界，一层幽蓝色的护罩包裹着整片雪域，这是由雪女们布下的冰雪结界，为了冰雪结界的稳固性安全性，时言甚至让东岐坐镇结界的中心，这让东岐委屈至极。本来结界这种东西苍蓝最是擅长，可是苍蓝因为涅槃九劫实力不足，否则冰雪结界防护功能还能再上几个档次。

    结界边缘，慢慢的隆起一个小土丘，一双大眼睛叽里咕噜的乱转，像是在打量眼前这个淡蓝色的光幕。半晌后，小土丘开始往回移动，移动到一片山坡后面，从土里爬了出来，竟然是一个身高不过一米的男人。男人拿出一根响笛，吹出空灵鸟的声音，不多时，三个人影便出现在了这里。

    “怎么样？”问话的是队伍中个字最高的人。

    “前方有结界，为了避免打草惊蛇，我没有动手。”矮子男人小声的说道，然后他看向另外两个男人，道：“但我可以肯定，是这里面的人夺走了我们的矿奴。”

    “妈的，墨迹什么杀进去将那批矿奴夺回来不就成了！”一个长着络腮胡的男人大嚷道。

    “笨蛋，我们这么久才找出意思蛛丝马迹指向这里，说明他们绝对不是没有实力的，你想送死你去。”矮子说道：“我认为还是先将消息带回去，然后再派出大部队一举拿下来的安全保险。”

    高个子男人点点头，“没错。”

    “既然如此，我们先回去吧。”四人渐渐的消失在了原地。

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第二百九十节：雪域雏形地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！