
    第二百八十六节：人手不够？去借点！

    荒凉、空旷、古怪、残破。

    这就是时言一行人目睹眼前景象时的第一印象。

    这里，是明镜域的一处大荒内，凄凉荒芜，没有人烟，纵使是灵兽的踪影也很是罕见。空气干燥，地面上坑坑洼洼，布满龟纹，甚至还有数十个大坑洞，每个坑洞都深达百米。整片地面看上去像是被一张大手揉.搓一顿之后的纸张一般，一条条沟壑层层叠叠，在上空看下来，又像一条条巨蟒攀爬在一个个巨坑之边。

    一路向前走去，里面的景色越发古怪，地面上的沟壑越来越多，也越来越大，甚至泥土堆积出来形成一条小小的山坡。坑洞直径越来越大，渐渐的还出现了一些脚手架之类的工具，但是这些工具都是锈迹斑斑，显然在这里已经有好些年月，饱受了风沙的侵蚀，最终变成了现在这般模样。

    不过，令人奇怪的是，这附近，竟然有一片湖水，湖水很大，乍眼看去望不到边，远方的太阳已经缓缓下沉，湖水掀起了点点浪花，绿绿的水闪烁着粼粼波光，与周围荒芜的形成鲜明的对比。

    “应该是这附近了。”时言命令部队停下，在这湖边安营扎寨。

    这是他们的拿手活，不一会儿，便出现成片的帐篷，一个营地俨然形成。

    时言召集众人，进入一个稍大的帐篷中。

    “大家对于我们为龗什么来到这里，心中有很多疑问吧。”时言看着众人，说道。

    对于来到这里，众人只是知龗道前来拯救墨仇，但是此行却是行走在明镜域的荒芜地带，的确是令人心生疑问。

    许左仙挑了一挑眉毛，问道：“没错，你把我们带到这个鸟不拉屎的地方做什么？我们不是去救墨仇么，墨家与我们行进的方向正好相反，莫非你害怕了？临阵脱逃？”

    对于每天不损他两句就难受的许左仙，时言习惯性的忽略了他的存在。

    铭香看了许左仙一眼，道：“我也很奇怪我们为龗什么来到这里，不过时言师兄一定有他的目的吧。”铭香，此刻也是战团核心圈中的一员。原本在花间派的时候便是二师叔的弟子，掌管内资堂，资历颇高，而且对于后勤管理这一方面非常擅长，经验丰厚，便让她掌管起了战团的后勤。

    众人点点头，同意铭香的话。

    “的确，我来到这里是有目的的。”时言说道：“我们这次来到明镜域的目的，不止是逃避北峨山的追杀，更是前来营救墨仇，但是大家知龗道我们与墨家的差距吗？”

    众人面色顿时凝重起来，墨仇这家伙虽然平时话不多，也不懂得与同伴交流，但是却是团队的一份子。团队自组建起，便提倡一个整体概念，大家都是一个整体，缺一不可。况且，今日抛弃了他，改日也能抛弃别人，这样下去，谁还敢呆在团队中呢？所以大家都明白，墨仇，是必须要救的，这不仅是因为感情，同时也是为了团队的未来。一个能够保护大家的团队，才会让人有归属感，让人真心为其服务。

    可是，时言却点出了一个大问题，那就是实力问题。

    现在实力，终究是团队的软肋，高阶层的战力还算不俗，凝气一重天自四重天有二十五人，都是莫家村的村民。小金丹两人，时言和许左仙。金丹一人，莫子轩。而团队中除了不能修炼的岩石大队以及山猫大队意外，便是筑基的人了，叶依儿、铭香和花涧派众姐妹都是筑基期的修士。虽然这半年来大家都非常刻苦修炼，但是修为这种东西并不是可以一蹴而就的，他们也不是时言这类的异类，所以还是停留在筑基期。不过好消息也是有的，铭香和叶依儿，都已经是筑基九重天的高手了，距离凝气，只差临门一脚了，其余众姐妹也已经达到筑基五重天自八重天，这修炼速度若是放在平常，是想都不敢想的。

    超级强者，有东岐一人，但是很多事情，总不能都让东岐去做。并且真正的大战，一个人能够发挥的力龗量可谓微乎其微，虽然能够打败地方高层，但是其余人不给力也是白搭。

    而对方呢？墨家，明镜域最强家族，气历史可以追述到上古时期，虽然家道中落，一直也未曾掘起，但是盘踞在明镜域数千年之久墨家，自然不会没有一些家底。

    现在这种情况，与之碰撞，可谓是以卵击石。或者是蜉蝣撼树

    “这差距，想必大家都明白。”时言目光忽然一闪，道：“而我今日来到这里，便是为了增强我们的实力！”

    时言召唤出千足，道：“千足，我的灵兽，同时也是万足之主的孩子，大家应该都知龗道。”

    众人点点头看，这是时言跟他们说过，只是时言隐瞒了期间比较重要的信息。

    “千足的种族是龙须虫，是一种寄生在龙身上的物种，而万足之主这一支甚至是神龙身上的一脉。他们有一种特性，那就是有足够的能量便可以不断的分裂、改造和进化！”时言看向众人，“这就是我来到这里的目的。”

    众人听得迷迷糊糊，依旧没搞清楚来这里做什么。这并不是大家愚蠢，而是这里身为明镜域大荒，本就是一处荒芜之地。千年前这里发生了一场重大的灾难，使得这里变成了如今这般模样，没有门派入住这里。这里原本矿源丰富，许多门派本来还冒险让矿奴在这里采矿，但是所有人竟然都离奇死亡，并且查不出一丝头绪。时间久了，死了好几批矿奴以及修士之后，终于完全放弃了这里。

    这么一处荒芜之地，他们还真不知龗道来干什么。

    忽然，叶依儿眼睛一亮，“矿？”

    时言赞许的看了叶依儿一眼，笑道：“没错，我们是为了矿产而来，我刚才说过，龙须虫有足够的能量，便可以不断的分裂、改造以及进化，我们若是想以弱胜强，便需要依靠这一点！而这能量，便是蕴藏在这地下的丰富矿藏，云能晶体！”

    “云能晶体？”这可是吓了众人一跳，“五品能量矿石，云能晶体？不可能吧！”

    时言笑着看着他们，“怎么不可能？”

    千足额头的珠子闪烁，忽然在众人心中响起声音，“以前母皇曾随神龙至尊来到过这里，在这里种下了我们龙须虫一族的口粮，质能晶体。可惜质能晶体的生长需要龙神之涎浇灌，可是龙神化界后自然也就失去了龙神之涎，所以质能晶体也就颓败成了云能晶体。虽然云能晶体能量不够纯粹，但是却也依旧能够帮助我进行分裂改造。”

    众人心中深深震颤，没想到竟然还有这一层，难怪当初即使发生了巨大的灾难还是有门派依旧在此采矿，原来是因为这里储存有云能晶体啊！

    “可是，”铭香担忧的道：“我们在这里采集，会不会像千年前的门派一样，遭到那些不知因素的阻拦。”

    她说的很委婉，但是众人依旧脸色大变。当初他们撤退可不就是因为那不可知因素导致人们离奇死亡么？那么如果他们来，岂不是会步上他们的后尘？

    “这一点或许我能够解答。”千足道：“你们所说的不可知因素，或许就是当年保护我们粮食的蜃灵。”

    “蜃灵？”

    “没错，蜃灵是一种虚化灵兽，其如云如雾，没有实体，可以隐身，若是它不想，别人甚至无法发现它的存在，纵使它距离你只有区区几毫米。”

    “这是不是和蜃兽有点像？”

    “没错，不过蜃兽市一中退化后的蜃灵，蜃兽还能够通过灵力波动发现，但是蜃灵不同，它是无法被发现的。”还有一点千足没有说，那就是其血脉品阶差距过大，还是有被发现的可能。只是蜃灵的血脉本就是蜃类的顶级，比它还要尊贵的少之又少，所以说不说也一个样。当然，龙须虫便是能够轻松发现它们的种族之一，毕竟蜃灵本就是龙须虫麾下的一个族类罢了。

    “原来是这样。”众人恍然大悟。

    “所以，我们来到这里的目的，便是采集云能晶体，最好能够在一个月内采集到足够的晶体，有没有问题？”时言看向众人，问道。

    “我有个问题。”莫风举手道。

    “风叔你说。”

    “云能晶体具体要多少？还有，手下那帮兔崽子虽然都是挖矿一等一的好手，但是如果需要的量过大，我担心一个月搞定，人手有些不够。”

    “对啊！”时言一拍脑袋，一直考虑着千足的问题，完全忘记了忍受的问题了，目前手下只有八十多人有采矿的经验，但是云能晶体可不是普通的矿产，采掘的难度是普通矿产的五到八倍，手下这些人完全不够啊。

    众人面面相觑，没想到，竟然忽略了这么一个问题。说真的，在座的各位经验还是太浅，完全没有人想到这一茬。

    “许左仙，你对这方面有经验，说说看怎么解决比较好？”时言望向许左仙，问道。

    许左仙得意的一挺胸，“嘿嘿，你小子也知龗道我许左仙比你有本事！”

    时言大汗，这许左仙的思维实在是太过怪异了，难怪当初汤淅一怒之下会将她派去矿坑。

    “其实很简单，招人不就成了。”许左仙说完之后，还叹了一口气，“哎，这么简单的额一个问题，还需要考虑这么久，看来你们的智商都在我之下啊。”

    “笨蛋，我们这次的行动是绝密的，怎么招人？”时言狠狠的瞪了她一眼，现在他们可谓是边云三域的焦点，一出龗去恐怕就会被人给认出来，随后便是永无止尽的追杀，怎么招人？

    “诶，这不是好办法吗？”叶依儿竟然也称号，时言怪异的看了一眼叶依儿，这家伙不是被许左仙传染了吧。

    “招人我们可以稍稍改一个词，抢人不就好了？不，是解放，解放矿奴不就好了！”叶依儿依旧想着当初刚刚来到这个世龗界时，时言待她去空海时的场景，那写被当做货物的奴隶

    忽然，时言眼睛一亮，“是啊，我们明的不行，来暗的，咱去借点人不就成了！”

    PS:抱歉，来晚了

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第二百八十六节：人手不够？去借点！地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！