
    第二百六十六节：诚心想玩死我？

    由于龙儿的灵力附着，掩去了自身的气息与灵力，再加上夜下独舞披风，红蛟是看不见时言的。

    红蛟疑惑的望着前方，前方没有任何东西，但是他却仿佛感受到了赤泉的气息。他终于转过头，往原本是赤泉的深坑中望去，只见赤泉已经消失，随之而来的是地底涌上的地心熔岩。红蛟微微一呆，刚刚睡醒的他完全没有搞清楚事情，一时间愣在了原地。

    时言瞧红蛟没有理会自己，终于松了一口气，趁着红蛟发呆之际，连忙逃跑。

    片刻之后，时言身后传来了红蛟愤怒的怒吼，吼声惊天动地，加速了山峰的坍塌。一股浓浓的火雾自红蛟身上涌出，因为范围太大，直接打在了时言道额身上，时言闷哼一声，顿时感到背后传来庞大的冲击力，将自己摔了出龗去。这一面是陡峭的山壁，没有多少落脚之处，可怜的时言被红蛟愤怒的火雾硬生生的推下了陡峭的山峰。

    “可恶！”时言口齿不清的咒骂了一句，不顾灵力附着消失的危险，奋力的张开火焰双翼，止住坠落的驱使，而后疯狂的前冲，逃离这个危险的地方。

    时言的火焰双翼引起了红蛟的注意，同时，灵力附着效果消失，时言的气息与赤泉的气息混杂在一起，使得红蛟一下子就想到了前因后果，于是不顾一切的朝时言扑去。前肢利爪锋利，拍在山峰上，顿时山石崩碎，露出一大个深坑。蛟龙摆尾，火雾吞吐，彷如架起一团红云，腾空而去。

    听见身后的蛟吼和呼啸的风声，时言即使不回头也能知龗道红蛟正朝着自己扑来。一股腥臭之风袭来，灼热的气息扑在背后的伤口上，引起阵阵刺痛。

    轰隆！

    天地突然震颤起来，身后发出一声巨响，身边的额温度徒然增高。时言回头看了一眼，原来是火山终于喷发了！

    这次火山喷发不同以往，直接将半座山峰崩塌，巨大的碎石飞溅向天空，而后从天而降，背后带着一道道浓浓的黑烟，然后翻滚着狠狠的砸进地面中。四溅的巨石，将地面砸出一个又一个深达数十丈的深坑。这里的地面本就干燥脆弱，又充满这裂缝，裂缝中更是岩浆，这么一砸，顿时大片大片的地面塌陷，融化在岩浆中。

    好在时言飞翔在空中，一时间还威胁不到他。

    他现在唯一要注意的就是身后的红蛟，这头畜生紧追不舍，似乎就认定了时言。这跟赤泉的气息有关，赤泉被收入藏内时时言耗了太多的灵力而吸收了赤泉的能量，所以赤泉的气息并没有因为进入了藏内空间就消失无踪，反而转嫁到了时言道额身上。红蛟是因为这赤犬的额气息，才会对时言紧追不舍。、

    龙儿看见了这一幕，顿时担忧其时言来。前路太过凶险，不知龗道时言大哥能否安然无恙。

    终于，看见了一个小点，身后跟着一条庞大火红的蛟。“天啊！”龙儿惊呼，她已经看清楚了，前面被红蛟紧追不舍的那道小点，正是时言大哥！

    好在龙儿并没有担心而忘了大事，“小叽，我们准备！”

    “叽~”小叽点点头，任凭龙儿的手放在自己的头上，顿时头顶的宝珠散发出七彩的光芒，在满是红光的世龗界中，显得格外的美丽迷人。但是却没人欣赏他的美丽，这个世龗界正在崩坏，离覆灭只是时间问题。

    时言看见了那道七彩光芒，心中一喜，连忙加速往那边飞去。

    但就在此刻，红蛟突然长大了嘴巴，猛地一吸，一股庞大的吸力拉扯这时言往红蛟的嘴巴里吸，时言的身体平衡顿时打破，悲伤地额火焰双翼承受不了这么大的力龗量，右翼顿时崩离解析，散做点点红光，消散在了空中。突然出现的额异状，使得时言毫无防备，顿时在空中打转，没有了方向，再加上后背的吸力，一下子就被吸到了距离红蛟百米之内的地方。

    红蛟那森森的牙齿清晰可见，甚至还可以看见上面嵌在牙缝中的肉丝和蛀牙。

    时言咬牙切齿，心知这样下去只有被红蛟吞噬的命，于是连忙收起火焰双翼，自行飞起。随后双手蓝炎暴涨，一把蓝色的弓箭出现在手中，正是变异化形符箓，火弓蓝炎！长弓满弦，一道火焰瞬间从指缝中衍生，一支利剑突然产生，时言猛喝一声，松手射箭，蓝色的箭矢闪过一道诡异的蓝炎，缠绕着霹雳带着幽蓝色的火光狠狠的射进了红蛟的嘴中。

    砰！

    一缕青烟冒出，并没有想象中的血肉迸溅，看上去更像是红蛟打了个蓝色的嗝

    “尼玛啊，带不带这么玩人的！”时言登时破口大骂，同时转身便跑。耗尽了大半灵力的全力一箭竟然没有丝毫一点效果，这还玩个屁啦！

    “吼！”红蛟仿佛在嘲笑着时言道额不自量力，眼中尽是轻蔑，仿佛在戏谑着一只蚂蚁。

    这种神色被时言看在了眼里，心中愤怒异常，不过是一只畜生罢了，小爷杀不死你也要玩死你！

    念及此处，翻身向龗上，像躺在海面上倒游一般，然后双手中两道幽蓝色的能量迅速飞出，擦着蛟龙的脑边而过。

    红蛟的轻蔑更重，在这里一动不动都打不中，真是懦弱的人类啊。

    就在这时，时言神秘一笑，眼神光芒一闪，双手猛地一拉，两条能量顿时绷紧，而后迅速回拉。一秒后，红蛟顿时觉得昏天暗地，一阵眩晕，脑袋尽然被一块巨大的岩石砸中！而且这岩石可不是一般的大小，竟然是被火山迸飞的那半截山峰！

    原来时言使出的是【千里粘手】，缠住那半截山峰，虽然他的力龗量没办法移动，但是在下坠中的山峰，受到极小的力道依旧能够改变其移动的轨迹，这正好给了时言一个机会，将它引导向红蛟，然后狠狠的砸下！

    轰隆一声，半截山峰顿时将红蛟压在了下面，狠狠的砸在了地面上。

    顿时，地面塌陷数百米，周围的地面如同融化的冰面，漂浮在岩浆之上荡开，然后慢慢的融化在岩浆中。

    而那只可怜的红蛟，更是砸进了地下，在岩浆中洗澡。

    一时间无法再给时言造成威胁。

    时言这才舒了一口气，抹了抹汗水，朝着龙儿那里飞去。

    时言全身疲乏，身子里的灵力已经消耗一空，现在正在使用井门内的储备灵力。

    “时言大哥你没龗事吧？”看着狼狈至极的时言，龙儿关心的问道。

    时言摇摇头，笑道：“没龗事，你们准备的怎么样了？”

    “再有三十秒钟就可以了。”龙儿说道。

    “三十秒，很好！”时言浑身放松，终于可以离开了。这简直是死里逃生啊，红蛟这等庞然大物果然不是现在的自己能够玩得转的。

    七彩的光芒闪烁，越来越盛，顿时在空中出现一座七色彩虹的异象，七色彩虹一端在茫茫岩浆中，另一端悬浮在天空，仿佛破入了空间中。

    “可以了，我们赶紧走吧！”龙儿笑道，招呼时言过来。小叽额头的宝珠散发出一圈一圈的七彩涟漪，照射在三人身上。时言觉得浑身温暖舒畅，仿佛沐浴在温暖柔和的阳光中。

    登时，时言心中冒出了一丝不安，强烈的不安。

    “不好！”时言用力的伸出双手猛推，推开龙儿和小叽，而自己迅速后退。

    “时言大哥你”龙儿惊呼，但话还未说完，一道火红的额身影从岩浆中跃出，然后穿过自己和时言的身边，再次扎进了岩浆中，同时溅起了火花。

    “红蛟！”时言咬牙切齿，没想到红蛟这么快便挣脱了山峰，那可是整整半座山峰啊，光凭重量，压不死他想要挣脱也需要好些时间吧！但是，区区三十秒时间他便挣脱了！这是多么强大的力龗量！

    时言背脊生寒，同时怨恨不已。

    七彩光芒骤然大绽光芒，是空间穿梭的能力启动了。

    “时言大哥！”龙儿竟然想要迈出七彩光芒往时言奔来。

    “笨蛋！想死啊你！”时言大怒，厉声叱喝。同时迷踪踏步走出，瞬间接近那团七彩光芒。

    但是就在此时，红蛟在岩浆中伸出了头，狰狞的额望着时言，嘲笑也似的吼叫一声，然后张口喷出一道水缸般粗细的火柱！

    “不好，来不及了，若是她们不走，就都走不了了！我夺走了赤泉，红蛟自然是以我为主要目标，届时如果被我吸引走，届时至少有两人可以逃脱不至于全军覆没！”时言瞬息间便判断出了结果，于是连忙飞身后退以自己的身体当做诱饵吸引红蛟，同时召唤出白泽，将龙儿推进七彩光团。

    果然如，红蛟的主要目标是自己，火柱拐了一个九十度的折朝自己飞来。

    “时言大哥”龙儿撕心裂肺的喊道，脸上满是泪水，话音未落，只见七彩光芒一闪，消失在了原地，同时消失的，还有龙儿与小叽。

    火柱的速度非常快，至少快过了时言的飞行速度，同时刚刚使用了迷踪踏步，由于体内灵力的问题，短时间内无法再次使用，只能眼睁睁的看着水缸粗细的火柱朝着自己撞来。

    时言苦笑，只能运极极寒之气，希望借此抵挡火柱同时降低火柱的攻击力和破坏力。

    但谁知，周围的空间波动竟然影响了他灵力的运作，一时间竟然无法调动极寒灵力！

    “卧槽泥马勒戈壁，用不用这么衰啊！你个贼老天成心想玩死我是吧！”时言真想指天破口大骂，但是火柱近在眼前，时言连破口大骂的时间都没有

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第二百六十六节：诚心想玩死我？地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！