
    第二百五十六节：泉中异兽

    这就是寒泉？

    时言疑惑的走上前去，探出手小心的放在白玉般的冰面之上。入手之处，并不寒冷，竟然还有一些温暖的感觉。

    摸到寒泉的一刹那，体内的寒冰珠子疯狂的旋转，仿佛看到了族人亲人一般。

    一条淡淡的蓝色能量，蓦然从寒冰球中散发出来，顺着经脉释放出来，没入白玉冰面之上。

    咚！

    就在蓝色能量没入白玉冰面中的一瞬间，整个洞穴忽然发出了咚的一声响，响声传遍整个洞穴，冰棱不断的颤抖，发出嗡嗡的声音。

    时言有一种错觉，仿佛方才咚的一声就像心脏跳动一般，跳动了一下，而一切都富有了生命力。

    果然，又一声响亮的声音发出。

    咚！

    这下，时言很清楚的感觉到，这道声音传自白玉冰面之下，也就是寒泉之中。

    “这”时言连忙加大输出蓝色能量，蓝色能量从时言的五指中溢出，如同蜘蛛网一般蔓延至整个白玉冰面，然后慢慢地额渗透到了里面。冰面忽然颤抖了一下，随即再次发出咚的一声，一道幽蓝色的光芒伴随着咚声闪烁了一下。

    然后，白玉冰面以肉眼可见的速度，融化开来，从新化作一潭泉水。

    这才是今次寻找的目标，寒泉啊！

    时言为之庆幸，如果没有身上的极寒之气，这寒泉完全不会开启，而是以冰的形态出现在面前，无法破坏，无法携带。

    时言抬起手，寒泉中的泉水欢快的飞舞了起来，凝聚成一团水球，在时言的掌间，如一个调皮的孩子不断发生着变化。

    “啊，这是澈泉！”忽然，一道惊讶的声音自时言身后传来，时言顿时毛发竖起，有人出现在身后竟然都感觉不到！他连忙回头，而掌中已经准备好召唤飞剑的准备。但是，当他看见来人的时候，为之一愣，她怎么会在这里。

    “叽！”一道蓝色的身影闪过，扑在了时言的怀中，没错，正是小叽！

    而同小叽一同出现的正是龙儿。

    龙儿迅速跑上前去，伸手探入寒泉之中。“等等”时言连忙阻止，这可是极寒的寒泉，贸然探入手有极大的可能将整只手臂都废掉。但是他忽略了一个问题，这个洞穴的温度非常短额底，那龙儿在此怎么就没有丝毫结冰的迹象？

    龙儿的动作更快，手掌已经探入了寒泉内，随即他欢快的笑了起来，高兴的道：“这真的是澈泉！”

    “澈泉？”时言疑惑的看着龙儿，经一切疑问抛诸于脑后，当然除了这个。

    龙儿兴奋的满脸泛红，道：“澈，是上古时期冰龙的名字，冰龙化道后，便将身躯留在了某处，化作澈泉。”

    “你说，这寒泉就是冰龙澈的身躯所化的澈泉？”

    “不，不全是。”龙儿闭上眼睛，仔细的感受着寒泉，轻声呢喃道：“这是一口离开了家的澈泉，是流离在外的澈泉，被人封锁在了这里。”

    龙儿睁开眼睛，指着寒泉道：“你下去看看，这口澈泉已经存在了近万年时间，几乎已经长出了部分龙躯。”

    “下去！”时言苦笑着看着这口泉水，好吧，说真的，龙儿口中的那龙躯吸引了时言，时言试探性的将手臂探入泉中，但感觉竟然不寒冷，反而很温暖，就像刚才摸白玉冰面的时候一样。

    既然如此，还等什么呢？

    时言普通一声，跃入泉水中，向龗下游去。

    龙儿抿着嘴对小叽道：“小叽，你也下去，这是前辈留给我们的财富，对你和他的身体都极有好处。”

    小叽似懂非懂，但也进入了寒泉中。

    “啊呀，这等寒泉品阶虽高，但地理位置不好，哪里化得出龙躯？或许只能划出凶猛的龙兽吧，不过这毕竟是澈泉，龙兽或许也有他自己的生命力，不知龗道时言大哥能不能对付呢！”

    时言一入寒泉，便感觉浑身的毛孔全部都舒张了开来，舒服之极，时言钻出水面大呼一声“好爽”，深吸一口气又猛地扎了下去。

    这下一扎，直接扎入了泉底。

    泉底视野开阔，时言才发现，这里空间之大，难以想象。

    小叽悠然的游在时言道的身边，与他一道前行。

    突然，前忙冒出一串气泡，时言身形一定，将小叽掩后，警惕的望着前方。

    水底冒气，说明是有东西换气，或许是地下气流，亦或许是某种生物。

    “希望是地下气流。”能够生活在寒泉中的生物，能有简单的东西么？答案当然是没有。

    但谁知，时言的祈祷瞬间被击碎，两道一双眼睛忽然亮起，看着时言。

    时言顿时身形僵直，似乎被一个极为恐怖的东西盯上了。

    那身影不断向前，终于，时言看清了它的样子，它长得像一匹白马，只是身上隐隐的遍布鱼鳞，腮上长了一对鱼鳃，一张一合，每一开就有一连串的气泡从中冒起。头顶两侧只有一对直角，上有螺旋纹路。它双目火红，脖颈颇长，下巴上两条龙须摆舞不停，张口嘶吼时，嘴中的利齿清晰的呈现在眼前，绝对是可以切金断石之物，尾巴处，两条飘带一般的物质饶向前肢，在水中飘荡，看上去简直是威风凛凛。

    看见时言在前，那东西猛然前扑，张开大嘴便咬了过来。时言急忙后退，但是，在水里阻力太大，一时间竟无法做出有效的闪避，任凭那灵兽向自己扑来。

    但是，它扑到时言的身前时奇迹般的停住了，此刻他的尖牙离时言只有不到一厘米的距离。时言定眼看去，原来它的颈上被一条很粗的乌色钢链紧紧锁住，只能在钢链的长度范围内行动。不管他如何挣脱，都无法挣脱开来。于是，他愤怒的在原地绕圈，时不时的朝着时言嘶吼，而后咬住钢链扯动。

    时言仿佛明白了他的意思，小心的问道：“你是要我帮你解开这条钢链？”

    灵兽兴奋的点点头，甚是激动，不住的朝他冲来，但是身子被被钢锁勒住，只能冲到五米远，但依旧仰首奋蹄，兴奋的嘶吼不已。

    “可以是可以，就是我帮你解开了这钢链，我有什么好处？”雁过不留痕的时言再次重生，微笑着看着它，不停的嘿嘿笑着。

    那灵兽异常愤怒，不停的朝时言嘶吼，仿佛在骂时言乘火打劫。

    时言毫不在乎的额耸耸肩，“你说这些不如直接告诉我能给我什么好处吧。”

    时言瞅着它，心道，如果能将其驯服成坐骑，别提有多威风了。

    时言虽然有藏内空间中的战车-惊雷之锤，但是那只是一辆钢铁战车罢了，古板的要死，哪有眼前的这个看起来潇洒？

    打定主意，时言更是后退了几步。

    见时言后退，那灵兽嘶吼的更急了，连忙轻声叫唤了几下。

    虽然不懂他说什么，但是时言却是明白，眼前这只灵兽妥协了。

    “这就对了嘛，唔现在我和你也很难沟通，要不这样吧，到时候我跟你订个契约，咱们也好沟通是吧，到时候再在细节上讨论讨论你给我的报酬。”

    那灵兽连忙点头，生怕时言反悔一般。

    时言心中笑翻了天，“当你契约到时爷我手上，还想逃？”

    时言这才游到那灵兽近处，仔细端详那粗大的钢链，寻思如何将它解开。这钢链一看便知不是凡品，时言咬牙用力扯了几次，钢链纹丝不动。果然很是坚固。

    时言想了想，在藏内空间中一阵翻找，寻出一把样式古朴的大砍刀，别小瞧了这大砍刀，它的模样虽然难看极了，但是威力确实勇猛极了。时言握在手上，感觉到一股力龗量自大砍刀中传到他的额手臂中，时言猛然暴呵一声，向钢链砍去。

    锵！

    一波波水纹荡开，在水中清晰可见。

    时言被震的虎口发麻，大砍刀也掉落在了地上。

    可是，那钢链却丝毫无损，就连一道口子也没有。反观大砍刀，刀刃上很清楚的额被磕出一个口子。时言心中微叹，这把刀显然是废了。他望着灵兽，心中苦笑，天下间果然没有这么容易的事情。

    时言收起大砍刀，继续寻找藏内坚硬的神兵利器，来回试了十余次，神兵利器倒是毁了十多把，但是那钢链却是纹丝不动，没有丝毫要断掉的样子。那灵兽似乎也颇为沮丧，嘴里咕噜噜的发着怪声，垂头丧气。

    忽然，时言脑中灵光一闪，物极必反，过刚则易折。物质的刚性越高,简单说就是越不能承受形变,所以接受外力就容易断裂。

    如何让物质的刚性变高呢？答案很简单，降低其温度，在极寒的情况下，金属内的金属性活动会变得极低，从而增加其刚的性质。

    想到就办，时言在灵兽奇怪的眼神中，抓住钢链，全力释放体内的极寒之气，将寒冰球中的极寒之气毫无保留的顺着自己的经脉释放出来。极寒之气一出，时言的身子浑然一颤，经脉仿佛都要瞬间的冻结一般，但马上，一股暖意从寒冰球中释放，包裹着极寒之气平安的输送出来。想必这就是极寒之气的保护了。

    时言身边的额寒泉的温度本就已经极低了，但是极寒之气一出，瞬间又降低了数个阶段，与之前的寒泉相比，仿佛一个在天上，一个在地下。

    “叽~~~”小叽有一些怕冷，叫唤了一声。

    “小叽你先出龗去吧，我没龗事的，待会我就出来。”

    小叽犹豫片刻，最终点点头，向水面游去。

    小叽不在，时言就可以毫无保留的释放了，虽然那灵兽也觉得这温度过于低了，但是本就是寒中出生的它，这寒冷的东西仿佛就像是他的补品一般，所以也浑然不惧。

    极寒之气覆盖在钢链之上，瞬间，钢链上凝结出了一层薄薄的冰。

    “咔”的一声脆响传来，时言脸上不由得露出一丝喜色，有效果。

    而那灵兽，眼中则闪过一道厉色。

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第二百五十六节：泉中异兽【第二更】地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！