
    第二百六十三节：疯狂碰撞

    “这是”墨天博惊异的看着眼前这个檀香树木精雕而成的小木盒，木盒精致轻巧，有淡淡的清香。打开檀香木盒，里面躺着一颗碧玉的珠子，珠子上有金丝缠绕做云烟的图纹，散发着淡淡的光芒。仔细瞧去，光芒中有似阳光下飘舞的尘埃，原来是符箓。带给墨天博惊异的并不是这颗珠子，而是这颗珠子所散发出来的那股能量，仿佛与世隔绝，空间都阻隔的样子。

    血刀淡淡的道：“六品法宝，定空珠。”

    “六品法宝！”墨天博瞪大了眼睛，六品法宝的珍贵不用多说，整个边云三域不过一掌之数罢了，紫沐流花域公羊羿辰的八卦六十四套剑便是六品法宝之一，而中通剑门，几乎就是靠着这一套剑震慑周边，由此可见，六品法宝的珍贵。而今，一件六品法宝就在自己的手上，墨天博表情贪婪，但是心中却是疑惑重重。“使者果然不愧是天门域出来的，随手拿出一件便是六品法宝。”

    血刀丝毫不以为意，淡淡的道：“不过是小东西，就送给墨掌门了。”

    墨天博嘿嘿的一笑，将定空珠放在一边，问道：“不知使者让我做什么事情。”

    “时言。”

    墨天博听了一愣，不解的看向血刀。

    “少爷不希望再看到他。”

    “定空珠能够定住空间，能够使用三次，你将它送进秘境，然后防止时言逃脱，用去两次，最龗后一次就送给你了。”

    墨天博听了脸色微微难看，只有一次的定风珠的价值比不上完整的时候，这么一件六品法宝用在时言身上有一些可惜啊。

    血刀看向墨天博，“不要觉得可惜，做得好，好处少不了你，不要因为一件小东西而蒙蔽了眼睛。”

    墨天博一呆，尴尬一笑，“使者说的是，在下目光短浅，实在惭愧。多谢使者提醒。”

    血刀毫不在意，直径起身准备离去，最龗后，他身子一定，回过头来再次叮嘱，“记住，少爷不希望再看到他！”话音刚落，血刀的人影就已经消失在原地。

    墨天博面对血刀，无力之感传遍全身，血刀走后，才发现背后都已经湿透了。他苦笑一声，这就是天门域的势龗力啊。虽然我与他都是金丹，但是在他的面前，我却是如此的渺小，如果他出手，我连放抗的能力都没有。

    墨天博眸光闪动，“看来，修为并不是一切啊。同等修为，天门域依旧可以辗压一切。”

    他摇摇头，抛去杂念，手里拿过定空珠细细的抚摸。

    半晌后，他毅然起身，换上一身普通的衣服戴上一顶斗篷，小心的走出洛镜台。

    直到吩咐完事情，将定空珠送出龗去后，他才松了一口气，淡淡的笑了笑，有一点狰狞。

    时言可谓是收获丰富啊，不仅契约了一只灵兽白泽，更是捞了一座绝佳的寒泉至于藏内空间中。原本藏内空间是一个空间巨大却灵力匮乏的地方，此刻有了寒泉的入住，顿时成为了一个洞天福地的雏形。空间中寒泉的周围，已然覆盖上了厚厚的冰雪，浓郁的灵力充斥在周围，渐渐的改善着周围的环境。

    冰松破地而出，贪婪的吸收着灵力茁壮成长。一眼望去，冰雪地域上一望无际的冰雪，以及因为灵力而催生出来的冰松。

    感受着周围浓郁的灵力，时言更加确定了将赤泉纳入掌中的决心。

    掘一座是掘，掘两座也是掘，为龗什么不掘的彻底一点呢？

    于是，时言又踏上了寻找赤泉的路途。

    他完全不知龗道，危险已经渐渐的靠近。

    不，时言已经感受到了危险，只是危险的来源不同。冰峰往南数里之外，有一座庞大的冰封峡谷，时言此刻就在这座峡谷之上，一股危机感笼罩着时言全身。

    巨大的冰风峡谷，被分成了两个极端，半边是冰封的峡谷，另外半边是龟裂冒着岩浆红芒的赤炎峡谷。赤炎峡谷那边，赤红色的土地冒着滚滚浓烟，龟裂的大地如同龟甲一般，一块一块。缝隙之间，泛着赤红色的光芒。

    那应该就是赤泉所在的地方了。

    不过赤泉不需要找，因为实在太明显了。

    峡谷另一边的不远处，就有一座巨大的活火山，火山半山腰有一个巨窟，可以看见里面赤红色的岩浆，那应当就是赤泉了。

    只是，这并不是时言的危险来源，而是那赤泉之外，一条延绵似山峦一般的东西。定眼一看，那竟然是一条火红色的红蛟！

    红蛟，正是如同蓝蛟一样，是蛟类的底层。虽说是蛟类的底层，但也是蛟啊。蛟可是传说生物，那可是令人仰望的存在。红蛟，算起来，应该如同化形期的修士，金丹都是拍一个死一个。

    时言咽下一口唾沫，这家伙惹不得啊

    胡定三睁开双眼，双眸中绽放出一道金光，仿佛出鞘的刀一般闪耀着刀光。金光缩回，陷入沉静，如金刀归鞘。

    顿时，关注着胡定三的修者们兴奋起来了，胡定三醒了，那不就说明，风剑狂刀之战即将开始！

    这可是几乎被所有人都关注的一战啊，目前整个洛城，几乎有四分之三的修士都下了赌注。瞪了一天一夜，为的是什么，不就是这一场战斗么！

    疯剑，狂刀，一个为剑而疯，一个因刀而狂。两者的碰撞会有什么结果，这才是所有人所关注的。

    胡定三从入定中醒来，站起身来，抬起头，望向山峰上的那人，那笔挺的站在阳光下的人，公羊中羽。

    公羊中羽心生感应，望了过来，两对眸子相撞在一起，溅起激烈的电弧。

    “准备好接受失败的准备了么？”胡定三咧开嘴一笑，依旧狂妄。

    公羊中羽也笑了，淡淡的道：“我从来只为对方思考，思考你惨败时的模样。”

    “那就来吧！”胡定三哈龗哈一笑，声如洪钟。

    “嗡”地一声长吟，掌心赫然多了一柄七尺来长的长剑，在太阳的照耀下，剑光流舞，吞吐不定，遥遥指向胡定三。

    相隔百丈，浓浓的额战意。竟已迫得两人难以呼吸，但是，这种感觉，却更令人热血沸腾。

    锵！刀气如长虹，赫然便是胡定三的【斩】刀！

    突然冲天掠起，弯刀金光怒舞，破风长吟。

    公羊中羽身形一掠，从山峰飞下，长剑握在手中，轻轻一挥，疾光奔腾如惊雷急电，朝着胡定三怒斩而下！

    轰！

    刀剑相撞，气浪狂飙卷舞，漫天剑气刀光席卷，如同锋利的绞刀，席卷过处，树木巨石纷纷破碎。

    【狂刀诀】狂霸灵力极为霸道强猛，经过一日夜的潜心疗伤，全身伤势已经好了，状态处于顶峰。巅峰状态之下，一刀的霸劲更是勇猛无匹。他深信，这道至狂之力，金丹下能与他一较短长的，至多只有寥寥几人而已。即便是将他击败的时言现在前来，也未见得是他对手。

    天地顿时一片金色。

    “轰！”

    耳边雷鸣爆响，时言体内炽热欲沸，仿佛有万千火焰从他经脉炸射而出，化作一股巨大的推力。

    “哈龗哈，爽！”受到刀狼的席卷，公羊中羽觉得浑身舒爽，他要的就是这样的战斗，这般尽情的战斗，才是他一直渴望的。

    “你果然不错！”说着，灵气毕集，急念法诀，喝道：“剑生而灵，狂风怒号，剑随风舞！”

    话音未落，狂风乍起，飞沙走石。

    大风起，云雾缭绕在公羊中羽身后，渐渐的形成倒立的锥形，而锥形的顶端，正是公羊中羽的剑首。

    公羊中羽飞过之处，青松摇曳，衰草起伏。

    胡定三顿时感觉一道强大的力龗量袭来。

    随即，只听“咻咻”之声大作，无数道淡淡的气芒从公羊中羽身边的云雾中射出出，离心飞甩，犹如江海汇海，乍一看去，仿佛无数把飞剑围绕在公羊中羽的身边，疯狂旋转，如同飞剑形成的龙卷风！

    【剑刃风暴】！

    立刻刮起一股剑刃旋风，剑刃在旋风的离心之下，威力更强大。

    这是一招强大的两伤剑法，书中有记，当你的剑刃风暴形成，无法自然消除，攻击敌人时，自身将会受到部分伤害，以自身的血液催生更强的一击，【血刃旋风】！

    疯狂的攻击，不顾及一切，这就是疯剑公羊中羽！

    胡定三哈龗哈狂笑，大喝：“来得好！”

    刀芒“呼”地破空冲起，如正午灼热的阳光变幻飞舞，光芒四射，照得观看这场比赛的人眼都花了。

    退出比赛的慕容栾冰也在注意这这场比赛，当看到胡定三使用这招时，“啊”地一声，俏脸瞬时变得雪白，低声道：“他要使出【炎阳赤刀】啦！”【炎阳赤刀】，亦是狂刀诀中的两伤刀法。在公羊中羽使出两伤剑法之后，胡定三也使出两伤刀法，似乎并不想占他的便宜，这是有多狂妄？

    炎阳赤刀的威力激化至最大，一经使出，光芒照耀，山河变色，就连太阳队额光芒都要被它比下。

    这一招若是练到极致，威力如同赤阳坠落，其威力几乎无人可挡。

    呜呜呼啸，公羊中羽呼啸而下，迎着刺目的光芒而上。飞剑绕身飞旋，无数银色光漪急速荡开，刹那间如飓风怒舞，滚滚飞旋，四周草木随其节奏，急剧摇曳起伏。

    胡定三周身红光大作，所散发出来的光芒照耀在山峰之上，顿时将山峰穿出万千洞孔，散射摇曳，如彩霞乱舞。

    终于，两者猛烈的碰撞在了一起！

    “轰隆隆！”

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第二百六十三节：疯狂碰撞地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！