
    第二百五十四节：误区？

    这系统起来都应该算作是洛城秘境，但是却像是两个世龗界一般。姑且算时言所在的寒冰世龗界算为洛城秘境的第二层，而原来的茫茫原始森林算作第一层。很显然，；洛枫身为洛城的主人，洛镜台的主人，并没有将洛城秘境全部开放的打算，这第二层行了这么久都没有发现一人便是很好龗的证明。

    雪原不比原始森林，原始森林到处都是树木，障碍太多，而雪原却是一望无际的白色，若有人穿行，眼尖一点一眼便能看到，所以时言才能断定这第二层没有被开放。并且，时言猜测，这洛城秘境最大的秘密，就隐藏在这第二层中，或许洛城秘境不止有两层，但这又有谁知龗道呢？

    秘密是什么，说实在的时言并不在意，他更加在意的是自家老姐所说的赤泉与寒泉。寒泉，应当就在这片雪原当中了，但是赤泉，目前还没有丝毫头绪。老姐说了，这赤泉或许能对自己的额体质有所帮助，虽然只是猜测，但是最起码也不会是什么普通的货色。他的体质特殊，当初寻遍了几个仙人级别的前辈，亦是对此无可奈何，其他天才地宝又不知龗道找了多少，哪一个不是天地中的至宝？所以，虽然只是猜测，但是能扯上关系，必定也不会是凡物！

    时言孜孜不倦的朝着那座山峰飞去，那关系道赤泉的线索，关系到自己。但是他没发现，在这雪域中，他腹中那颗因为极寒而凝聚成的珠子，正在缓慢的旋转着。

    时言在无人知晓的寒冰世龗界穿行时，寒冰世龗界外却已经发生了巨大的变化。

    经过了长时间的探索，这么久来前前后后也只淘汰了三个人。明镜域选手两人，北疆域一人，而原本被视为弱势龗力的紫沐流花域竟然丝毫无损，五人全部都在。这个结局令人意外，或者说的准确点，令所有人都意外，包括公羊羿辰和池左梅。不过很显然，今夜过后，这个成绩就会改变。

    因为几乎所有的选手豆已经集中，其中肯定会有对决，实力最弱的紫沐流花域代表选手只要不是躲着，应该就会被其他人率先解决淘汰。因为他们目前是最为完整的，若是五人联手，危险性就有点大了。

    还有，那就是被人得知，紫沐流花域中通剑门掌门之子，号称疯剑的公羊中羽与北疆域神兵阁痞才狂刀胡定三之间的对决。这两人一疯一狂，一刀一剑，仿佛镜面两端的人。这一场战斗，一被宣布出来，立刻便挣足了眼球。

    山峰之巅上哪挺拔伟岸的身姿，和树下默默疗伤时却依旧张狂的笑容，都是被人关注的地方。

    当事人无察觉，但是洛城秘境外，却是为此热火朝天，甚至有些人开起了盘口。因为这里是北疆域主场，所以支持本土的狂刀较多，虽然狂刀此人平常的所作所为不得人心，但是毕竟这是人民内部矛盾，遇到外部因素自然应当团结御敌了。所以除了相对而言人数较少的紫沐流花域修士，和一些投机者外，很少有人投注公羊中羽。

    而明镜域修士，因为跟北疆域走的比较近的缘故，对于相对而言较为陌生的公羊中羽，自然是选择了更加稳妥的胡定三。这样一来，盘口的赔率一下子就变成了一比五，这还是有许多为了保险起见而两边同时投注的人的原因，否则赔率必定升上一比八或者更加离谱一点的一比十。

    就在众人为明天的风剑狂刀之战兴奋的时候，突然另一则消息传来，紫沐流花域选手东泽竟然与北疆域的卫东撞到了一起。

    卫东生出韩城派，而韩城派以神鬼莫测变化多端的千面兽为最，同时为了配合千面兽，韩城派以为杰出的长老甚至创出一门专门对应千面兽的心法《千面》，而《千面》一面世，那名创此心法的长老便竭尽心力而亡，但是《千面》的厉害却是令人心悸。

    至于东泽，名气就小了许多。不只是北疆域和明镜域的修士，纵使是出自紫沐流花域的修士，也是很少人知龗道东泽这个人。但是若说起五行鼠的话，那知龗道的人就多了许多。五行鼠，一卵五生，心神相通，契约一只就等于契约了全部。五行鼠各具五行之一，组成的五方阵威力无比。说起来可笑，灵兽反而比主人更加有名。

    因为是混战，所以两位选手相遇自然是要武力相对了。

    东泽这人自来熟，但不代表他缺心眼，虽然自来熟的人一般都有点缺心眼。当他看到卫东的额一瞬间，脑子就开始飞速旋转了。要说最具威胁性的人物，卫东绝对能排的上前三。在他的心中，威胁性最高的是公羊中羽，其次是姬紫宸和卫东。

    东泽嘴中泛苦，没想到第一个遇龗见的对手便是威胁性能够与姬紫宸持平的卫东。不由得，他行动放慢，更加的谨慎起来。

    相比于东泽的谨慎，卫东就显然自然的多了，虽说不上闲庭信步名单却胸有成足。

    两人相遇，不发一语，眨眼间，战斗已经开始。

    夜已深，洛镜台外的人流依旧湍急，没有人因为夜深而离去，纷纷仰头望着洛镜台洛城秘境内各个选手，讨论着这一场比赛。比如谁谁谁又杀了几只灵兽，谁谁谁几个时辰后将遇到谁谁谁，而谁谁谁月谁谁谁对决将会以谁谁谁的胜出结束等等。

    明镜域的黑衣选手们因为一开始就被淘汰了两人，所以接下来的行动非常小心，通常都是隐与暗处，其身上的夜行衣给了他们极好龗的保护，只要不释放出灵力，仅用肉眼很难发现。

    北疆域肌肉爆满双手过膝的锤子猛地暴喝一声，徒手将一只身形大过其两倍凶猛的紫绒剑狮撕成两半，鲜血四溅，溅在他的脸上，他极为满足的舌头一卷，将嘴边的生血吞下，眼中燃起了一股血意。

    林代，极好龗的混迹在这片热带雨林中，因为他所出的门派为天游派，本身就对灵植颇有造诣，所以在热带雨林这种地方可谓是如鱼得水。树，可以充当他的眼睛，花，可以充当他的耳朵，他隐藏于一颗二十人环抱的大树中央，极为惬意。只要不被发现，保留到最龗后五人之中是简单之极，甚至运气好些，还能成为留在秘境的最龗后一人！

    姬紫宸，虽然看见了那惊涛骇俗的相撞，但是并没有急忙往哪里赶去，反而是四处寻找着什么。

    在这光风霁月的夜晚，万籁俱静，淡薄的云层又浮现在天空中，遮住了弯弯的明月，明月只能冷冷撒了几点清光下来正好罩在时言的身上，让时言只觉得心头一片空明，胸中中仿佛有一口浊气顿时在消失无形之中。

    终于，在时言急速飞驰中，抵达了着一座山峰。刚到达此处，他的眼神立刻便亮了起来，因为，这座山峰的背面，有一个深深凹陷的山谷，在清冷的月光下，如同一张择人而噬的大口。同时，时言发现，这个山谷的最底端，有一个不起眼的洞穴。

    能发现一丝线索就好，时言最怕的是什么也发不现。所以时言一发现这个洞穴，便立马飞了进去。

    不过，一进入山峰的范围，时言忽然觉得身子

    一重，直接往地面上坠去。

    禁空！

    时言连忙稳住身形，然后下降。

    这禁空无疑是给了时言一记强有力的强心针，这种异象，一般都表示周围有一处奇特的存在。时言觉得，他发现寒泉了。

    走进寒气逼人，四面冰霜地洞穴，入眼全是白茫茫一片。洞外的月光照不进来，所以洞穴内一片昏暗，越往里，越是黑暗，纵使是时言的目力，也很难的看清道路。

    饰演取出一颗夜明珠，在夜明珠的照射下，光芒在晶莹剔透的冰块反射，使得整个山洞骤然出现了一丝淡淡的光芒。同时也令时言看清了这个洞穴，这个洞穴如同座粉雕玉砌的水晶世龗界。这里十分的寒冷，甚至能达到呵气成冰的地步，时言每走一步都觉得全身的血液都要被凝固一般。

    时言顿时感受到了这里的不凡。因为体质的缘故，寒冷，对时言的作用是微乎其微的，饱受极寒之气的折磨，使得他对寒冷出现了一种极高的抗性。但是在这里，时言竟然觉得寒冷，这组可以证明这里的不凡，可想而知，寒泉的寒度了。

    时言朝周围看了看，到处都是晶莹剔透的冰霜结晶。

    走得越深，寒意越浓，而体内的小球旋转的更加快了起来，直到现在，时言才发现腹部的异常。

    “这”时言被自己腹中的情况惊住了，虽然不知龗道氟中毒额是什么，但是每当使用灵力的时候，腹部的三颗珠子出现异动，灵力中都会出现相对应的属性。比如时言的灵犀一指，寒球动了，灵犀一指将会附带寒冰效果。同样的，火球旋转时，也会出现火焰效果。

    包括那惊涛骇俗的一剑，时言一直猜测，或许除了识穹吸收的灵力全力倾斜以外，腹中的小球也起到了决定性的作用。否则，以时言的修为，哪里能够使出这么一剑？

    时言小心的感应，发现这寒球正在急速的吸收着周围的寒能量，它正在不断的强大！

    同时，因为寒球的强大，时言甚至发现，这竟然对自己的修为有极大的益处。

    一直以来，时言都很小心腹中的寒球，应为被极寒之气折磨了这么多年。但是，他却没有想过，也是因为极寒之气的存在，使得许多次他都化险为夷。因为潜在以为极寒之气幻化的寒球会对身子有害，他从未考虑过有益的一部分，所以修炼时也一直压制。直到今日，来到这么一处异常的存在，才不受控制的动了起来，同时也让他陷入了沉思。

    莫非，极寒之气对我并非只有害处？莫非我一直陷入了一个误区？

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第二百五十四节：误区？地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！