
    第二百四十三节：胡定三、慕容栾冰

    “这爽茶阁可谓是北疆域第一凉茶，看这里火爆的程度，不知龗道还有没有雅阁。”莫子轩一边说着，一边与叶依儿进入爽茶阁中。

    “哟！二位小姐可真是仙女下凡，夺人眼球啊！”这爽茶阁的伙计不仅聪明灵活，手脚麻利，连观察人的本事也是极好龗的，“三楼雅座，有请！”

    莫子轩微微蹙眉，淡淡的问道：“没有雅阁包厢了么？”

    “呵呵，不瞒二位小姐，我们爽茶阁一到夏季位子都供不应求，雅阁更是早就被大门派的公子小姐们包下了，这不，刚好空出一雅座，我就做主留给二位了。”伙计偷偷的摸了摸汗，小心的道。

    他这话说的一点都不假，北疆域的夏季可是出了名的炎热，自然要寻一处好地方纳凉了，纵观整个北疆域，像这爽茶阁这等妙地还真只有这一家。别处也有模仿，但是不管怎么模仿，却硬是做不到爽茶阁这等规模。所以一到夏季，一些大门派的公子小姐们就常来这里游玩纳凉，来得多了，干脆包下雅阁供自己使用。

    “算了，雅座就雅座吧，我可想快些尝尝这里的冰镇凉茶。”叶依儿摆摆手，催促着伙计带路。

    “也只能这样了。”莫子轩点点头，一道上楼去。

    “瞧，这两小妞哪冒出来的？姿色不错啊！”

    “哈龗哈，看着身段，这脸蛋，啧啧啧”

    “胡三子！赶紧擦擦你的臭嘴吧！哈喇子都流了一桌子了！”

    路过二楼，一群光膀大汉眼前一亮，毫不遮掩地调笑开来。

    “哼！看什么看！没见过美女啊！”叶依儿不爽地白了他们一眼。

    “哈龗哈哈！还是个辣妞！真合我口味！胡三子我美女是见过不少，但像那么有个性的还真没见识过！哈龗哈！”胡三子笑得愈加开怀，练体武者的豪迈表露无遗。

    “你！”被将了一军的叶依儿气得直跺脚，便想让莫子轩给自己出出气，可一转身，却见莫子轩一脸漠然，旁若无人地幽幽地上楼去了，“子轩姐啊”叶依儿顿时倍显无奈，只得甩袖作罢，白了胡三子一眼，赶忙跟上，“等等我啊子轩姐！”

    “别啊，这就走了？陪哥哥们喝杯凉茶再走啊！”

    说着窜了起来拦住了二人的去路。这些人也是看准了叶依儿修为不高才敢如此明目张胆的阻拦，而且这些人想想在北疆域也没见过这两人，所以将她们视为前来北疆域观看十二门大演武的修者了。

    莫总行瞥了一眼爽茶阁的伙计，不满的道：“爽茶阁是供人纳凉之地，还是供这些地痞流氓调息人之地？”

    伙计顿时满头大汗，不知如何是好，“这”他虽摸不清这二位是谁，但看这二位的气度，绝对不像是一般的修士，所以一看见她们就为她们准备雅座。而另一边呢，这胡三子可是他惹不起的人物，别说他了，就是则爽茶阁的老板也惹不起啊。

    别看这胡三子满脸的匪气，其实这胡三子来头大的吓人呢。

    “啊呀呀，别这么凶巴巴冷冰冰的，美女嘛，多笑笑才好。”胡三子哈龗哈大龗笑，身后的大汉个个淫.笑的看着莫子轩和叶依儿两朵美丽的花朵。而周围的人见本想借此机会上来解决局势以便讨好两位美人儿，但是一见对方竟是胡三子，立马跑的不见人影。

    笑话，胡三子流氓痞子性子在北疆域说不上是人尽皆知，但知龗道的人也不少，坏了他的好事，岂不是自讨苦吃？

    “来，哥哥我请你喝杯凉茶，解暑降温。”胡三子笑着跨步向前，伸出手想要勾向莫子轩的下巴。

    但就在这时，胡三子忽然感觉一道杀意飞快的掠过，手还未伸出多远，只觉得背后一道寒意升起。

    “想我陪你喝茶？”身后，莫子轩的声音透露着浓浓的寒意，胡三子光着膀子，能够很清楚的感觉到身后的寒意，仿佛背上都要因为这寒意而结起霜来。

    “怎么会！”胡三子一愣，看着眼前的莫子轩笑容定格，身后那群大汉也一个个被吓的说不出话来。

    眼前这人还在，那背后的，是谁！

    “怎么，不需要我陪了？”莫子轩声如寒刀，轻轻的在胡三子身边打着转，仿佛只要胡三子一有动作，寒刀就会毫不留情的抹上去。

    “哈龗哈，既然美女们不肯，我也不好过多强求。”胡三子转过身，哈龗哈笑道，只是这大龗笑却没有方才的豪迈，而是透露着浓浓的忌惮以及佩服。能够近我身而不被我发觉的，唯独眼前这女子一人。这人是谁，以前从来没有听说过女性中有这么厉害的一位。而且，别然不知龗道，他可是清清楚楚的感受到，方才，他根本就被这股寒意吓得全身僵硬，想动一根手指也是极为的困难，完全压制！

    胡三子眼珠子一转，拱手道：“在下胡定三，熟人都叫我胡三子，小姐这一招在下佩服不已，不知小姐芳名！”

    一个满身痞气的大汗忽然文绉绉的说话，还真吓坏了周围的一干人。

    “你还没有资格问我的名字。”莫子轩的声音淡淡的传来，由远及近。

    “你！”胡定三没有因为莫子轩的话而恼怒，但他身后的小弟却不同了，个个咬牙切齿的想要上去较量一番为胡定三出气。哪知胡定三转过身，手上光芒一闪，一把赤红色的大刀突然出现在手掌之中，胡定三狠狠的将大刀插在地上，喝道，“闭嘴，谁敢找她麻烦我第一个将她砍了！”

    此话一出，全场皆惊！

    在楼道拐角处的莫子轩忽然微微一笑，多看了一眼这胡定三，修长的素手微微一招，胡定三身前两个莫子轩刷的一声，散做满地的花瓣，随后一阵微风吹过，花瓣随风飘舞，空留一道花香。

    “呵呵，你们也别怪胡三子了，胡三子方才那番话可是保了你们的命，否则今日.爽茶阁非要血流三尺不可了。”一开始与胡三子共坐一桌的布衫少年走出解释道。

    众人这才恍然大悟，感情自己方才都到鬼门关前溜了一圈啊。

    那布衫

    青年来到胡定三身前，拍了拍他的肩膀笑道，“怎么样，碰钉子了吧，你这张面子被丢的消息恐怕不出一天，便会闹得整个北疆域都知龗道了。”

    “嘿嘿，这小姐，很强大，在它手上碰钉子，不丢人。”胡定三笑道：“反倒是你慕容你这小子不地道啊，看着我上去送死也不拦着。”

    被叫做慕容的青衫男子笑了笑，摇头道：“我哪里拦得住你啊，不过我也没看出来，这女人本事这么大。”

    胡定三敛去笑容，严肃的道：“方才我真是浑身无法动弹了，这是实力的完全压制。奇怪，这么厉害的人，怎么会没有出现在十二门大演武中呢？若是她参加，十二门大演武中十五位选手没有一个是她的对手。”

    慕容栾冰点点头，也是一脸的沉重，“原本参加了十二门大演武我还有些站沾沾自喜，现在，哎，不提了不提了。”

    胡定三苦笑，“我难道不是一样？”

    没错，这二位正是十二门大演武北疆域选手之二，胡定三和慕容栾冰。

    爽茶阁顶楼，有一间不大的屋子，屋子一边用以琉璃水晶覆盖，能够看到外面茶楼三楼的景物。这里便是爽茶阁两位老板的专用室了。

    “虽然如此炎热的天气对修者们来说不会有任何影响，但对于享受凉爽，大家还是趋之若鹜的。”白慎林眯着细长的双眼，望着楼下时不时涌进爽茶阁的人流。

    “那是自然，本公子的生意头脑一向不是盖的！”白植木双指捏起一块糕点便往嘴里扔，“唔，这翡翠霜露糕真是百吃不厌~！”只见白植木双手捧着脸颊，双眼微闭，一脸的陶醉样。

    白慎林无奈地笑了笑，对于自己这个古灵精怪的弟弟，他一向没辙。白家将原本废弃的茶阁丢给他们两兄弟打理，说的好听是委以重任，实则却是流放抛弃。自从父亲在一次出海经商遭遇海匪而因此丧命后，自小无母的兄弟俩就失去了家族中唯一的依靠。世代经商的白家，几乎人人都懂得黑心而字该怎么写，喜静的慎林和单纯的植木显然不合长老们的胃口，在决定举族迁到北疆域开拓大生意之后，便用一座废弃了多年的茶阁将二人留在了此地，好歹也是给兄弟两一个栖身之地了。

    能让此茶阁在这么短的时间内起死回生，单单这点也足以令家族长老们后悔万分！但这还不够！白慎林眼底精光涌动，暗暗握拳。我定要比你更强大！

    “咦，哥！有新客！”白植木看见楼道口站立着的两道倩影，赶紧抹了把嘴，直起身来。

    一听有新客，白慎林也拉回思绪朝楼道口望去，一袭青衣映着一张精致的脸蛋撩人心神，白慎林的心海宛如滴入水珠荡漾开来。

    “哟呵，还是两位绝色美女啊。”白植木呵呵一笑，“新面孔是新面孔，但是一位给人一种亲近之感，另外一位则给人一种冰冻三尺的感觉，呵呵，这样两位绝色美女，在我爽茶阁还是头一次见到。”

    白植木说了半天却不见自家哥哥回话，转头看去，竟发现自家哥哥竟然痴痴呆呆的望着两人，对于自己的话浑然不觉。

    “莫非，这就是一见荡春心了？”白植木抿嘴忍住笑意。

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第二百四十三节：胡定三、慕容栾冰地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！