
    第二百八十八节：蜃灵

    时言率一队先行进入矿洞，其实是想先探查一番。毕竟这里存在着蜃灵，蜃灵游荡在矿坑中，若是让他们贸然进入，恐怕深入不到一里，就会全军覆没。所以时言必须进入先行打点。

    矿坑深达百米，脚手架的末端搭在距离坑底十米处，数十根铁索悬挂而下，沿着坑壁盘旋而下，上面铺上木板，形成一段铁索桥。时言告诫他们不要冒然深入，谁知到坑底入口处有没有蜃灵的存在，想不到他们竟然想到了这种办法。

    时言右手轰的一声燃起一团火焰，然后丢入坑壁旁古老的灯盏中，这是千年前的灯具，是千年前这坑洞的主人用来照明用的。想不到千年下来，灯具内的灯油竟然依旧存在，这边便宜了时言。

    火焰在空中炸开，均匀的分散到各个灯盏之中，顿时漆黑一片的矿坑顿时明亮了起来。时言顺着铁索桥小心的往下走着，终于踩到了矿坑的底部。这里的泥土微微有些潮湿，角落里还长有一点青苔，想到不远处便是一片大湖，便不再好奇了。

    “出来，千足！”时言默念，鱼儿跃然而出，额头光芒一闪，千足悠然的出现在时言的身前。

    “我闻到了云能晶体的味道了。”千足贪婪的深吸一口气，满足的叹道。

    “千足，等上几天便有足够的云能晶体了，现在当务之急是先搞定你们部族的饲养在这里的蜃灵，否则我的人无法进入这里开采与能晶体。”时言对千足说道。

    千足显然也明白这件事的重要性，点点头，走在了前面，“跟我来。”

    时言跟上前去，身后的岩石小队也小心的跟在后面。这一队岩石小队，都是能够兽魂融合的精英，他们现在都已经是各个中队的队长级别人物。此刻，他们已经和兽魂融合在了一起，变成了一群身高达两米半的小巨人，各个肌肉扎实，皮肤表层上覆盖了一层厚厚的岩石，看上去仿若一群威武的战士身着岩石铠甲一般。

    他们虽然都不能修炼，但是与灵兽融合之后，因为灵兽的修为，他们各个都堪比筑基的修士，而且比起灵兽原本的修为甚至有一些提高，几乎都能够媲美筑基五重天的修士。

    看着身后的这群精英，时言心中生出一种自豪的感觉。想当年在花涧派，筑基修士都是内门弟子，而整个内门，筑基以上的弟子也不过五十人左右，而今，自己手下的筑基数目已经是当时花涧派的一半还要多！这才多久啊，短时间里塑造了这么一群战士，任谁都无法做到。

    唯有他时言！

    继续向前走着，时言右手一抬，又点起了一路的灯盏。

    时言与龙须虫共享视野，这里的黑暗对他来说没有任何障碍，不过身后的队伍却是一摸瞎，时言搓着鼻子苦笑，刚才还自豪来着

    忽然，一道劲风吹过，“啊！”身后有人发出一声惨叫。

    时言浑身一激灵，连忙飞奔过去，问道：“怎么了？”

    “刚才有东西！”那人身上岩石皮肤上，一道深达一指的刀痕十分清晰。

    时言皱眉，虽然没有伤及性命，但是敌暗我明，十分危险。

    “大家打起精神，小心前进！”时言吩咐道。

    队伍继续前行，忽然，又有人惨叫，这时则是十个人一起受袭！

    “有看见是什么吗？”时言凝重的额问道。

    “没有，我只听到一丝风声，随后身上变多出了一道伤口。”那人说道。

    接着，时言又询问了几人，得到的答案大抵相同。

    “难道是它们？”时言看向千足。

    千足点点头，“是它们。”

    “那你怎么不通知我！”

    “你没问。”千足的回答让时言一个趔趄，这灵兽，太不称职了。

    “还有什么事情，一并说了吧，省的又说我没问。”时言气极的说道。

    千足双眼微眯，“它们不听我的命令！”

    时言脸色一僵，“怎么会这样？”

    千足摇摇头，“不知龗道，或许是时间太过久远了，它们的后代已经忘记了我们的存在。”

    “这下麻烦了！”时言连忙大喝，“大家小心警戒，整齐后退！”

    刻苦的训练在这时终于见到了成效，只见它们有条不紊的后退，队伍整齐，丝毫没有一丝慌张而引起混乱。

    就在这时，时言右边的脸颊忽然传来一道锐利的疼痛感，随后是感觉一道强风飘来，时言心道不好，连忙后退，同时灵力护住双手，向前一抓。

    “吱！”一声惨叫，时言似乎抓到了什么东西，却是用肉眼看不见。

    “视觉共享！”时言这才看清了手中抓着的东西。这是一团仿佛白雾一般的东西，白雾飘渺，抹去却如同顺滑的毛发一般有实质的触觉。前方有一个类似骷髅前段脸面部分骨骼，两个洞中露出两团幽光。幽光闪烁，嘴中发出嘶吼般的鸣叫声，仿佛是在威胁恐吓。

    “这就是蜃灵？”时言奇怪的望着眼前这个奇怪的灵兽，像千足询问道。

    “是，但是与千年前的蜃灵有一丝不同，千年前的蜃灵是完全雾化的，凝结成实体也是如同一团白雾罢了，而这个蜃灵却有骨骼一般的‘脸’”千足分析道。

    “会不会是进化了？”时言疑惑。

    “不会，看上去倒像是退化了。”千足说。

    “退化？”

    “没错，蜃灵本就是越虚无等级越高，千年前的那只蜃灵首领，除了母皇以及神龙尊者，都需要他自己实体化才能看见他的身影。”

    时言有些吃惊，“这么厉害！的确，相比于那些，我手中这只的确是退化了许多。”

    忽然，时言的视野中，飘来一团白雾，里面闪烁着数十点幽光。

    “不好，蜃灵来了！”时言连忙大声警戒，但是除了他以外，每人看得到蜃灵，纵使再如何警戒也难以抵挡。

    不一会儿，便有人被蜃灵破去了防御受伤了，若不是兽魂融合，想必他此刻已经丧命黄泉了。

    “这样下去根本不是办法，时间拖得越久，便越是危险。”时言连忙释放出小空、白泽、小黑小白。小空茫然的望着时言，不知龗道为龗什么突然叫他出来。而白泽却是一个劲的向时言讨要水晶核，但是下一刻，他们俩神色就变了，因为他们受到了蜃灵的攻击。

    顿时，身上出现了一道道细细的伤痕。

    小空大怒，嘶吼一声，【火灵铠甲】加身，瞬间变成了浑身燃烧着火焰的火猴。

    小黑小白身上发出锵锵之声，身上一道道火光闪烁，很显然也有蜃灵在攻击它，只是它们小瞧了小黑小白的防御，竟然一点伤痕也没有，反倒是暴露了它们的行踪。

    白泽张口喷吐出一口寒气，寒气朝着小黑小白笼罩过去，小黑小白很配合的闭上眼睛，迎接寒气的笼罩。

    寒气笼罩，范围内顿时传来一道道叫声，循声望去，只见一团团水汽围绕着小黑小白，因为受到寒气的侵蚀，而渐渐凝固。白泽的寒气出自寒泉，品阶颇高，虽然不及时言的极寒之气，但是却也相差不远，片刻后，蜃灵便如一尊尊冰雕一般，围绕在了小黑小白的身边。

    此时，小空一棍扫过，顿时满地的冰晶碎片。

    有了先例，便马上照例继续，先是小黑小白引出蜃影，随后白泽将其冻结，然后小空终结。

    小黑小白身上会散发出一道柔和的光芒，每次光芒亮起，便会受到蜃灵的冲击。原来蜃灵竟然有趋光的习性，难怪一点燃矿洞的灯后，蜃灵便出现了。

    三只灵兽配合默契，不一会儿蜃灵全都不见了，只剩下满地的冰晶碎片。

    “蜃灵真的是退化了，否则不会这么容易死的。”千足回忆道：“想当初，这等寒意只能让蜃灵显化身形罢了，若是你的寒气能够发动七层，倒是能够冻结住。”

    时言哑然，千年前的蜃灵如此厉害？那岂不是堪称无敌了？要知龗道，世间连白泽的这等寒意都十分罕见，更别说时言的寒意之最极寒之气了。要极寒之气七层的寒意才能够像今日般冻结，世间有几个人办的到！

    “还往前走么？”千足问道。

    时言犹豫片刻，咬牙道：“走，既然蜃灵已经退化，并且已经不听从你的命令，那就只能杀了！否则这将会是一大隐患！”

    千足赞许的点点头，“那就跟上。”

    队伍继续前行。

    期间，时言等人再次受到了几波蜃灵的攻击，都在小黑小白、白泽和小空三只灵兽无间的配合下扫除。

    其实，时言要求继续前行，除了扫除隐患之外，还有一个目的，那就是寻找灵兽卵！

    现在战团内基本上都是无法修行的人，所以《灵兽寄印之术》便是唯一一个能够提升实力的方法，这样一来，灵兽卵就变得十分的重要。

    在御兽界，因为本命元灵契约数量限制的缘故，灵兽卵孵化出的灵兽一般都无法被契约，所以除了当宠物或者赠送晚辈之外，显得可有可无，非常鸡肋。因为从头培养不如抓野生的，因为野生的灵兽经验丰富，这种经验不是容易培养的。并且灵兽卵十分难得，所以价格十分之高，更是让修者们望而却步。

    而时言的战团则不同了，这些人本就无法修炼，只能指望灵兽的修炼带动他们自身，所以他们与灵兽都一样，都是一张白纸，任由书写。况且战团最主要的战斗能力便是兽魂融合，这也是降低了对灵兽战斗经验的必要性。再加上时言的《灵兽寄印之术》，可以说，灵兽卵对整个战团未来的发展，十分重要。

    就在这时，时言目光被一道光芒所吸引住了。

    PS：书评区清冷了

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第二百八十八节：蜃灵地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！