
    第二百七十一节：蝼蚁还是高手？

    “吼！”红蛟痛苦的嘶鸣一声，身上血光迸溅，十数样法宝或是破开那细密坚硬的鳞甲深深的陷入肉中，或是光芒大作，砸在身躯之上，鳞甲上出现一丝丝小小的蜘蛛网一般的裂纹。冰系法宝在他的身上凝结出一层厚厚的冰层，雷系法宝霹雳闪烁，电光所过之处一片焦黑。

    公羊中羽十二把飞剑如银龙，贯穿着红蛟的身躯。第一把剑破除鳞甲的防御，第二把剑第三把剑第四把剑破坏了鳞甲，第五把剑深深陷入红角度额血肉当中，第六第七第八第九剑随之而来，贯穿蛟躯，随着最龗后几剑破出鳞甲，那条十二把飞剑所组成的银龙从红蛟的蛟躯体内贯穿而出，留下一个血肉模糊的窟窿。

    时言与公羊中羽合力一击，让红蛟身上多出了近二十处伤痕，痕痕入肉见血。

    “吼！”红蛟吃痛，在空中扭曲挣扎，身上的血窟窿中鲜血直淌，顿时在地上汇聚成一条鲜红的血色小溪，染红而地面上的额绿草大地，一片触目惊心的鲜红。

    血液腥臭难闻，但是却更能激发出人都的血性。

    时言心中狂跳，血液狂涌，眼前的情景令人血液喷张，兴奋之极。

    法宝飞回，没入藏内空间，法宝上面淌着鲜血，滴落在时言的身上，令他更加的兴奋，就连眼睛都变红起来。

    他的心中，一道若有若无的声音传来，“杀，上去杀光！”

    登时，时言的双目更加的通红起来，竟有淹没黑色的瞳孔染满整只眼球的趋势。眼中的血脉发黑发粗，看上去如同一条条正在蠕动的蚯蚓。

    时言呆呆的愣在原地。此刻，他的心中万籁俱寂，只剩下一道声音，一个字，“杀杀！”

    “别让杀性吞噬了你的本心。赶快护心静气，不然你会入魔的！”公羊中羽的声音突然传来，时言浑身猛烈的一颤，一股凉意从头顶而下浸没全身，让他瞬间清醒过来。

    一清醒过来，时言马上便马上照着公羊中羽的话，护心静气，缓缓的平静下来。他的背后，已经湿了好大一片，汗水随着衣襟滴落，落在地上溅起一蓬沙土。

    “好险！”时言没有想到，眼前的额血腥，竟然差点让自己走火入魔！一直以来，时言虽然大小战斗无数，残肢内脏什么的早就看惯了，但是亲自动手而达成太过血腥的事情还是极为稀少的，这一次看见传奇生物蛟在他的手中造成重伤，那鲜红的血液，那股杀戮所带来的快感顿时一股脑儿全部涌上了心头，蒙蔽了本心，让他逐渐踏入魔道。

    “我以前曾坠过魔道，在血腥杀戮的世龗界固然十分的爽快，但是当鲜血染满了你的双手时，你才会发现，这并不是你的本意，并不是你的本心。违背本心，使你在道的路上越行越远，最终走向终结。“公羊中羽淡淡的说，语气虽淡，但是却如重锤，直击人心。他到：“最终，在终结的悬崖面前，我醒悟了过来，亲手杀死了模式了本心的自己，才终于回归。当时，只差半步，我就将消失在魔道的悬崖。”他看向时言，道：“我不希望你去尝试那段痛苦的经历，因为，你是我所有对手中最看不透的人。我隐约觉得，我要在道上走的更远，就要把你放在最重要的位置。所以，为了我自己，我不希望你坠入魔道，然后走向终结。”

    时言睁开眼睛看了公演终于一眼，这个害羞的人呀。

    他裂开嘴笑道：“你未免太小看我了，你能走的回来，我为龗什么不行？”

    公羊中羽笑着摇摇头，“那并不是你所想的那么简单。”

    “可是，若我走不回头，那我还有什么资格占据你对手中最重要的一个位置？”时言笑了笑，抹去脸上的血珠，血珠在他的脸上拉出一道长长的血痕，使得时言看上去更加的坚毅。

    公羊中羽呆呆的看着时言，顿时笑了。“哈龗哈哈龗哈，是啊，若你时言都走不回头，怎么配得上我最重要的对手这个称呼？”

    “这才是我认识的公羊中羽，你那一副担心人的表情，真的不适合你。”时言笑了笑，道：“虽然我坚信我能够走得回来，但是现在却不是试龗验的时候。”

    “没错。”公羊中羽笑着点点头。

    洛城秘境外见识这一幕的所有人顿时对蜃像中的谈笑风生的两人由衷的生出一股敬佩之情，同时对他们的关系感到羡慕与向往。惺惺相惜的最重要的对手，一辈子能有几个？

    这时，时言与公羊中羽的时机亦被挖了出来。

    公羊中羽号称紫沐流花域年青一代最强者之一，战力无双，拥有疯剑、武痴的称号。而时言，则是他所认可的唯一一人，这也是当时言在花涧派的拜师大典上的时候公羊中羽亲口承认的。

    这一则消息一出，人们顿时对时言就好奇起来了。这是怎么样一个人，让如此强大的公羊中羽所认可，并且占据着最重要的头号对手这么一个不可占据的位置！

    同时，有小道消息传出，公羊中羽曾今败于时言一剑之下，陷入重伤。

    这则消息则让人们对时言更加的好奇起来了。

    但是，他们转过来收取时言的消息时，收集到的却全部都是，“他很弱。”

    但是，很弱的家伙怎么当上十二门大演武的额选手，怎么会让公羊中羽如此重视呢？

    挖深了之后，几个消息被人们所知龗道。

    “他很弱小，当初我见到他的时候，他还是化脉三重天的修为呢。嗯……没错，的确是化脉三重天。”

    “你们知不知龗道啊，当初在极北之地的时候，时言手持一把火焰长枪杀入百人阵中，七进七出，滴血不流，大败敌人！那鲜血汇聚成小溪，顺着冰块流入海水中，将大海都染红了一片。我当初本想着去占便宜，但是看到他这么生猛，便马上逃走了，你们别笑，这不可耻，当初看见这一幕的人全部都和我一样。当时的时言气势滔天，无人可与之匹敌！”

    “唔…对，时言的修为不高，但是却遭到大门大派的憎恨，最著名的就是与中通剑门的冲突了，当初我们紫沐流花域第一大派中通剑门甚至全域通缉，三个月都为抓到他，他当时应该是筑基，我记得那大概是在半年前的时候。”

    “当初十二门大演武预演我去看了，高手风范呐，一出场便震惊了所有人，那时雷云千里望不到边，而他犹如天神下凡，英武不凡！将筑基九重天，主公听见门的执法长老的弟子，那卑劣偷袭时言的钟明击杀！”

    “嘿，你们知龗道不？前些日子北峨山的白少率领部队前去龙窟，结果中途不知龗道什么地方出现一只毒蝎，险些全军覆没。在所有人昏迷的时候，时言挺身而出，将其击败。我们醒来后他已经力竭陷入昏迷。你问我既然我们都昏迷了怎么知龗道是时言救我们？我告诉你，我有一项能力，对眩晕昏迷有很大的抵抗力，所以我提早醒来，看见他破入那层浓浓的火墙，将其击杀！他当时貌似已经是一位凝气期的高手了！”

    不问不知龗道，一问吓一跳，串联起所有的线索，大家顿时发现，从最早的一年前到现在，他的修为竟然相差如此巨大！

    从化脉三重天到现在的凝气期，这其中的跨度可是长达十七个层次，而这期间只有短短一年！

    一年的时间，从化脉期到现在的凝气期，可是只有短短的一年！在他们的认知中，最天才的莫过于卫东，卫东可是可是贫民的骄傲，是贫民中的王子，但是任卫东也远远比不上时言的修炼速度啊！

    顿时，大家都在猜测，时言，他到底是一个怎么样的人呢？

    三域集中于洛城，时言这个名字也是第一次被三域的人所知龗道，知名度甚至比卫东、姬紫宸、公羊中羽等人都高出一筹。

    “等等！”忽然有人惊声叫道，“若我记得没错，之前时言应该跟狂刀胡定三打了一场啊，并且将胡定三打成重伤濒死是吧。但是这怎么可能，他纵使是凝气期也不应该打得过胡定三啊，胡定三可是凝气九重天的高手，再前进一步就是万人敬仰，可开宗立派或入长老堂的高手，在我们北疆域可是可以排的上前三的年轻人物啊！”

    听到他的话，众人顿时想起那一剑。那惊心动魄的一剑。

    如果说打败公羊中羽只是传闻的话，那打败胡定三却是大家亲眼所见的事情。眼见为实，时言他打败一个凝气期九重天的人，他到底是有多强大！

    洛镜台下，公羊羿辰看着自己的儿子，深深的叹了一口气。

    洛城明镜内，姬紫宸双手捏紧拳头，平静的看着公羊中羽，但是他手心中流出的鲜血，却暴露了他并不平静的内心。“为龗什么，为龗什么！时言他算什么！他这般的蝼蚁遍地皆是，怎么可以是眼高于顶的你心中最重要的对手！那我算什么！在你眼中，我难道连他都不如？”

    就在此时，异变突生！

    PS：抱歉，昨天生病了，上吐下泻浑身没力，所以都力气请假，对一直等待的佩恩说声抱歉。

    今天本来也打算休息的，挂了点滴舒服多了，但是依旧乏力。在这里不得不诉苦一下，我码字码到两千多的时候发现码字软件竟然抽了，无法复制无法导出，我不得不从新抄上一边，尼玛加起来整整五千字啊，我滴娘诶，码完直接虚脱在这里，雪君弱弱的求一切，就当给病中的雪君一丝鼓励吧！

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第二百七十一节：蝼蚁还是高手？地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！