
    第二百八十三节：老子是来抢亲的！

    “把你送给我？”时言来到墨洛凝的跟前，俯身贴近她的脸颊，托起她的下巴，仔细的观赏着。

    墨洛凝很显然很不喜欢现在这个动作，两人的额身子仅仅相差数尺左右，只要时言再往前一点，就能碰到她那玲珑有致的身躯。墨洛凝呼吸渐渐发重，她索性闭上眼睛，但是依旧能够感受到时言那具有侵略性的目光肆无忌惮的额游走在自己的身上。一股屈辱之感浮现，身子竟然开始微微颤抖起来。

    从小到大，她都如一个公主一般，受人呵护，别说被男生碰了，就连近身也没有，哪会像现在这般，身躯贴着身躯，还被人捏着下巴欣赏。就连白玉成也是不敢这样，虽然他的内心恨不得将她扒光，但是表面上的功夫做得确实极为的到家。要是放在以前，她早就让这男的知龗道女生不是好欺负的，但是心中挂念着哥哥，哥哥说过，他遇到过一位天命算师，指引着他寻找到时言，时言将会是命运中那个能够帮助他墨家的人，况且她方才已经说了，若是时言肯帮忙，她就会将自己送给时言。

    既然都说了，那就任他看吧

    见她紧张的浑身发抖，时言恶作剧心起，俯身在她的耳边轻轻吹了一口气，“你说的，可是真的？”说着深深的吸了一口气，叹道：“真香啊。”

    从时言嘴中喝出的气吹在耳朵，使得她双颊不由的羞红起来，最令人羞涩的是，身子竟然渐渐的起了反应！耳垂可是她的敏感部位啊！

    她浑身瑟瑟发抖，仿佛一只受到惊吓的小猫咪，那修长的额睫毛微微颤抖，羞涩屈辱的表情，我见犹怜。

    难怪白玉成会为她痴狂，墨洛凝真当是一位非常美丽的女子啊。

    此时的气氛极为暧昧，但是时言却是十分清醒，因为他在考虑着墨家的事情。墨仇，是一定要救的，且不说墨仇在战团中所起到的作用，就说时言与墨仇之间的感情，也值得时言前去搭救，时言与墨仇之间可是生死的额交情。时言还可以清晰的记得，因为墨仇，自己多次从必死之局逃生，如果没有他，或许自己早就死在倪虹那娘们手中了。

    只是，怎么救，是个问题。

    时言现在不敢贸然答应墨洛凝的要求，因为现在就连他自己都没有头绪，贸然答应了，结果达不成怎么办，他岂不是成了说话不算话的小人？

    一切，都还得从长计议啊！

    “啪！”时言拍了墨洛凝屁股一巴掌，笑道：“瞧你那紧张样，还真怕我吃了你？”

    墨洛凝没好气的瞪了时言一眼，“只要你答应我，事成之后，随便你怎么样都成！”

    “随便怎么样都行？”时言色咪咪的笑道，笑的墨洛凝心中直发毛。墨洛凝甚至开始怀疑自己的决定是否正确，同时怀疑时言这个人的人品，真的有哥哥说的那般好？毕竟两人才是见第二面，一切都是哥哥讲述给她听的，从哥哥的话语中，可以看得出时言这个人心地善良，有能力，不畏坚强，是个十足的好人，但是墨洛凝怎么看都没有哥哥说的那般感觉，只觉得这人色咪咪的，并且很讨厌。还不如白玉成，好歹白玉成在她面前还能装的彬彬有礼的，而这时言呢？就连伪装都懒得装！

    “算了，我对你没兴趣，你回去吧。”时言顿时说道。

    “你！”墨洛凝气极，感情刚才说了半天是说给驴听的，一想到刚才时言对自己做的事情就一阵窝火，现在屁股上还隐隐作痛呢，难道他不知龗道我是女孩子？

    “你走吧，关于你哥哥，我自有打算。”时言坐回到位子上，喝了一口茶，淡淡的说，“一切，从长计议。”

    “从长计议？来不及了！”墨洛凝委屈的含着泪，“你知不知龗道等你计议完，事情都已经无法挽回了！”

    “那你有什么好办法？你也知龗道，我现在对上墨天博无疑是以卵击石，你哥哥是人，我们团队百来号团.员就不是人了？”

    “不，我不是那个意思”墨洛凝擦了擦眼角的泪水，恢复了冷漠的表情，“既然如此，那我就自己想办法，纵使断了他的根，我也会反抗到底！”

    说着，她便离开了。

    “断了他的根也要反抗到底？什么意思？”听了墨洛凝的话，时言觉得莫名其妙。

    这时，叶依儿端着一壶热水走了进来，看着发呆的时言疑惑的问道：“咦？墨小姐人呢？”

    “她走了。”时言说道：“来，给我添点水。”

    叶依儿走过去一边替时言添水，一边叹道：“墨小姐也是个可怜的人啊，她分明不喜欢白玉成，却无法违抗家族的命令必须嫁给他。”

    时言手一抖，看像叶依儿，“你说什么？”

    叶依儿奇怪的看着时言：“难道你不知龗道？虽然这个消息有点突然，但是情报应该早就交在你手上了吧。”

    时言一愣，为了及时知晓各类情报，时言专门让山猫大队的队员平常训练结束便四处收集情报，每天上交到他这里，今天因为墨仇的事情一时忘记了看，所以叶依儿才会这么好奇。

    “到底是什么事情，你说吧，我懒得去找了。”时言揉了揉眉心，有些乏力的说。

    叶依儿走到身后轻轻的替时言按摩脑袋，叹道：“明天，白玉成将迎娶墨洛凝入门，哎，可怜墨小姐，明明不喜欢白玉成，却要嫁给他。”

    时言一呆，“明天迎娶墨洛凝？怎么这么急？”顿时，时言明白了，定是北峨山和墨家共同导演的一出戏，因为墨仇已经被他们抓住了，墨洛凝一定会想办法救出他，而迎娶墨洛凝说白了就等于是监禁她，顺便便宜了白万重那个混账儿子，同时还能吸引众多大势龗力的目光，真是一举多得啊！

    “难怪墨洛凝方才会说出那番话来她可是墨仇的妹妹，墨仇让她来找我，其实就是将她托付于我，若是连她都保护不了，以后如何面对墨仇？”时言目光清冷，杀机尽现，“白玉成吗？”

    第二天，时言一大早便起了来，床带整齐，还仔细的打扮了一番，这才出了门。

    “你去做什么，打扮的这么骚包？”叶依儿疑惑的问道。

    时言做了一个自以为帅的姿势，笑道：“时爷我泡妞去！”

    “就你？”叶依儿心中微酸，不由得揶揄道。

    “呵呵，”时言没有与她拌嘴，啪的一声打开一把折扇，扇着风离开别馆，看上去还真有一番世家俏公子的模样。

    “对了，”时言回过头，嘱咐道：“马上去营地找你子轩姐，我交代了她一些事，等一下全程听她的。”

    “知龗道啦，你昨晚就说过了。”叶依儿白了他一眼嗔道。

    北峨山位于洛城北边三千里，这里重山叠嶂，山与山之间有绿水环绕，一座座颇有一番海上仙岛的模样，其中最高一座山峰便是北峨山的主峰，北峨，以主峰为中心，方圆一千里皆为北峨山地界，地方极大。今日，北峨山一改往日单调的景象，张灯结彩，红绸悬挂，红灯笼上双喜字格外明显。

    山门处一改往常的冷清，今日一片热闹景象。

    虽说通知的时间比较短，但是该到的人一个没拉，山门前后人群熙熙攘攘，仿佛赶山一般。

    “韩城派贵客到，带贺礼金熙珠十颗、稀有紫云矿一枚、玉如意一对！”

    “玉匣阁贵客到，带贺礼金童玉女尊一对，四品飞剑君子淑女剑一对！”

    “嘿，原掌门，你来啦！”

    “金掌门别来无恙啊！”

    墨洛凝满面愁容，呆呆的望着黄铜镜中的人影。丫鬟在她的身后为其梳妆，凤钗红绳，胭脂朱唇。

    今天的她，看上去比以往任何时候都要漂亮，但是那人儿，却是闷闷不乐，纵使脸蛋儿再漂亮，也少了一份神韵。

    “小姐，笑一笑，就当装装样子也成啊。”丫鬟是墨洛凝的贴身丫鬟，也是她唯一能说得上话的人了。原本已经换做他人，而今嫁给白玉成，她几番讨要，墨天博终究是还给了她。有一个熟悉的人在身边，这也算得上一种安慰吧。

    “小琳，你说我今天漂亮吗？”墨洛凝轻声说道。

    “小姐在小琳心中一直是最美丽的，今天的小姐更是令人着迷，若我生是男儿身，定然拜倒在小姐的裙摆之下。”小琳道。

    “真的如此漂亮吗？”墨洛凝不知在想什么，想的出神

    因为墨洛凝出身明镜域，所以在北疆域洛城临时安置了一所宅子，当做娘家，今日白玉成便要从此处接新娘子往北峨山拜堂成亲。白玉成今日春风满面，骑在白玉麒麟之上意气风发。这只白玉麒麟可是他为了今天特地花了大价钱买来的，虽然没有战斗力，但是骑在上面，却是英俊非凡。

    “终于，我白玉成要得道墨洛凝了！”白玉成心中万分得意，“墨洛凝的姿态再高傲，今天也是我白玉成的老婆了，今晚可是想怎么样就怎么样。”想着，竟然流起了口水。想着墨洛凝那赤.裸的酮体，白皙纤瘦的身躯，饱满的胸脯以及上面两点红梅，今晚将彻底成为自己的囊中之物，白玉成顿时口干舌燥起来，恨不得马上洞房，其余的一切都不管了。

    “出来了出来了。”

    终于，吉时已到，新娘子身披红袍缓缓步出，看的白玉成眩目神迷。

    将新娘子迎入白虎花车中，白玉成迫不及待的命令众人启程。

    轿子内墨洛凝揭开红盖头，呆呆的望着轿子前方的红绸，那绸子的颜色鲜红，就像人的血一样。

    她呆呆的摸着手中一把掌心剑，两行清泪划过，不知龗道今夜之后，人生这艘船，将驶向何方。

    忽然，耳边传来一阵哄闹声，接着，白虎花车吱呀一声，停了下来。

    “你来做什么！”听白玉成气急败坏的额声音，似乎前方出了什么岔子。

    “你是问我？”一个有些熟悉又有些陌生的声音传来，令墨洛凝为之一愣。

    她小心的揭开红绸子，露出一条缝往外看去。

    宽及十丈的道路中间，有一位白衣男子坐在正中间，左手拿着纸扇，右手拿着小壶正在安静的和着茶水。

    那人似乎感觉到了墨洛凝的目光，抬起头来朝着这边咧开嘴微微一笑。

    墨洛凝见了那人的脸，惊讶的捂住嘴巴！

    “嘿嘿，老子是来抢亲的！”他咧开嘴，霸道的说。

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第二百八十三节：老子是来抢亲的！地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！