
    第二百六十八节：台下落花两三朵

    时言心下发狠，既然你们如此纠缠，别怪我心狠手辣，将你们都拖下水！

    黎朔一见时言竟然躲过了自己的傀儡控制线，心中认为这是时言道额运气好，而殊不知自己的一切小把戏已经完全被他看穿了。就像当初公羊中羽轻轻一瞥便看尽了一切门道一般。黎朔一相信公羊中羽能够看得清，因为公羊中羽的身份放在那里。而时言？在比赛之前，黎朔一甚至连听都没有听说过这个名字，不是他孤陋寡闻，而是时言实在是不受人重视，纵使逐渐的强大起来后，依旧行事低调，他就更没可能听说过了。

    谁会知龗道，如此强大的公羊中羽视时言为劲敌？就连姬紫宸也不相信！

    谁会知龗道，如此强大的公羊中羽曾惨败于时言之手？除了当日看得真切的几人，没人会相信。而那几人德高望重，也不会那这件事到处去说，更何况其中一人还是公羊中羽的父亲。

    所以，一次判断错误，便造成了接下来的那一处处惨剧的发生。

    时言不顾速度降低，迅速的从藏内空间中取出一小瓶赤泉，赤泉的温度十分之高，一般的容器根本无法容纳，只有时言的本命元灵琉璃宝瓶才能将其盛入。半瓶幽红清澈如红宝石一般的赤泉静静的躺在琉璃宝瓶之中，在七彩的光泽包裹下，显得更是美丽不可方物。

    咻！

    一道若有似无的银色线条飞速飞来，眼见着就要缠上时言的手臂，时言身子一歪，手臂以一种不可思议的角度绕向身后，银线飞过，随后冲势耗尽，缩了回去。那便是傀儡操控丝，是以灵力凝结而成，与时言的灵力律动线有异曲同工之妙，只是，境界相差太多。虽然时言悟出灵力律动线时有借鉴傀儡操控线的经验，不过不同，所达到的境界便完全不相同。《轮回诀》不是一般的法诀，加上同样作为参考的《琴律》也不是它可以比拟的。

    有了灵力律动线为基础，傀儡操控线的便完全的额暴露在了他的眼中。

    不过，墨仇的傀儡操控线时言就很难看得见，一般情况下甚至还看不见，这足以看出，墨仇所修习的《墨子》是一部旷世奇书。

    又被时言躲过了傀儡操控线，黎朔一越发不甘，再次发出数条傀儡操控线。

    “好！”就在此时，时言哈龗哈一笑，灵力律动线突然延伸而出，缠住傀儡操控线。同时，黎朔一大喜，哈龗哈一笑，“成了！”但随后，面色便僵在了原处。然后他僵硬着身子，飞到时言近前，取出一些赤泉水，洒向空中，正好落在了身后飞速赶来的木洋与黑铭身上。木洋与黑铭同时感觉到身上湿漉漉的泉水，很热，但是能够抗的住。

    两人对视一眼，眼中尽是疑色，“黎朔一他在干什么？”

    但，随即发生的事情便令他们魂飞魄散。

    红蛟闻到了赤犬的额味道，鱼目眼珠子更是赤红，周身鳞片上淡淡的吞吐着火焰，身子一扭，速度徒然加速，朝着原本毫不在意的两人扑去！

    “不好，后面那畜生追上来了！”黑铭发现原本对两人没有兴趣的红蛟竟然将目标对象了两人，惊恐的大吼。

    木洋回头一看，微微一愣神，随即马上加快速度飞速逃窜。

    但是他微微一愣神，却把自己的命愣掉了。

    “吼！”红蛟大吼一声，张开腥臭的大嘴猛地一吸，狂风怒卷，草木皆伏，木洋只觉的周身灵力混乱，竟然再也无法托住自己飞行，随后一股极大的吸力从身后传来，身子飞速倒退。

    木洋的眸子中尽是恐怖，手足无措，惊恐的大声求救：“黑铭救我，黎师兄，救我啊！”

    但是，他的求救完全没有效果，黑铭离他最近，也就表明最危险，一旦红蛟转移了目标，那首先遭殃的便是他，那他怎么还敢驻足救人呢？更何况，红蛟是什么，那可是蛟，虽然是蛟中最低层次的种类，但是没有化形便是无法力敌，他怎么有能力救出自己的额好友呢？更何况木洋的惨况，更是能够为他拖延时间，好让他逃得更远。如此念头下，他怎么可能还去救木洋？

    所谓死道友不死贫道，亦是如此。

    至于黎朔一，他已经无力救援了。就连自己的傀儡也已近没有了灵力的输出，变成了一堆废物掉落在林间。原本以为傀儡操控线终于抓到了时言，没想到却是反被对方抓住。期间的差距，如同天河无法越过。

    “对了，脱离秘境，我要脱离秘境！”木洋已经完全忘记了，在伏击时言之前，便已经使用了定空珠，定空珠能够扰乱空间秩序，以至于一两个时辰之内，洛城秘境内的任何人都无法利用法宝传送出龗去亦或是进入，除非有人撤去。

    而定空珠却是掌握在黎朔一手中，而黎朔一却掌握在时言手中。

    最终，木洋只能绝望的闭上了眼睛。

    黎朔一只能眼睁睁的望着木洋被红蛟吸入口中，然后咬成碎片，吞入红蛟的腹中。心中如刀绞一般，疼痛无比。

    现在如果他还不明白发生了什么事情，那他就是白痴了，而白痴是不可能参加十二门大演武的。

    原来，一切都在别人的算计之中，而自己竟然还沾沾自喜，殊不知人家看待自己如同小丑。一念错，步步错，错了便无法挽回，如同入蛟腹的木洋的生命。

    “你这个魔鬼！”黎朔一艰难的骂道。

    时言毫不在意，呵呵一笑，“魔鬼？魔鬼由我仁慈？你们想置我于死地，我没有亲手折磨死你而是让你们如此空快的死去，便已是仁慈了，请不要得寸进尺！”

    黎朔一哑口无言。

    谁也没有想到，这必杀之局竟然变成了这幅模样，同样，谁也没想到时言竟然惹出了如此的存在。

    黎朔一想不到，黑铭想不到，木洋更是想不到。同时还有时时关注着战斗的众掌门，还有那些仰头望着天空巨大蜃像的观众们，没有人想的到会发生这种事情。这就像是老天觉得这场战斗不够热闹而开了一场不大的玩笑，但这场不大的玩笑，却夺走了许多人都额生命。

    “黎师兄救我！”木洋死后，离红蛟最近的便是黑铭，他奋力的飞翔，但是长久的飞翔灵力如流水般流逝，加上红蛟的能力，使得他纵使奋力也无法前进分毫。而红蛟那沾满着木洋身上的血液和肉碎的大嘴离他越来越近。黑铭竟然哭了出来，在明镜域极富盛名的黑铭，在死亡的面前，也是无法保持本心，竟然嚎嚎大哭了出来，“我不想死，我”

    话还没有说完，声音戛然而止，随后是红蛟满足的鼻息声和骨肉咀嚼时的声音。

    黎朔一已经面色苍白，他闭上眼睛，不忍心去看。

    “他们何错之有，只是执行命令罢了。”

    “你们想要我死的时候怎么不想想，我何错之有！”时言面目狰狞，看上去是在说这件事情，又仿佛不止在说这件事情。看上去是在跟黎朔一说，又仿佛是在跟其他很多人说。“你们想要我的命，难道我就得乖乖的束缚自己奉上？你们的命是命，老子的命便不是命，被你们迫害而死的那些无辜的人的命便不是命！”

    他的话直戳人心，观众们心中徒然一震，望着那巨大的虚影，心中揣测他到底是经历了什么惨痛的过去，才让他说出这番话来。

    随后，他仿佛是在宣言，仿佛是在警告，警告那些曾今想要他死的那些人，想曾今想要他死的那些人发出宣言，“你们想让我死，我就让你们不得好死！为了我自己，为了那些因为你们而无辜死去的人们！”

    吼！红蛟袭近，近在眼前，时言面无表情的松开黎朔一的灵力束缚，然后眼睁睁的看着他无声的被红蛟吞入腹中，生命逝去。

    时言平静的看着黎朔一生命的逝去，没有离开，仿佛是对他的尊敬，因为他们也是可怜人，因为那些幕后的人而死的无辜之人。但时言并不后悔，可怜之人不错，但可怜之人必有可恨之处，虽然无辜，但先前要杀他，便注定只有两方只有一方能活的结局。很不幸的是，他活了，而黎朔一、黑铭、木洋三人则死了。

    咚！咚！咚！

    连续三声重鼓响彻云霄，表示明镜域代表全部淘汰，淘汰的惨烈，二败三亡。

    参加十二门大演武的都是绝顶才俊，死去三人，对明镜域的打击实在是太大了，至此之后，明镜域年青一代想要崛起，没有十年，是很难办得到了。

    时言，在明镜域修者的眼中，是个恶魔，是个该死的人，可以毫不客气的说，只要时言在他们眼前，他们会想尽一切方法至他于死地。他们完全没有想过，为龗什么黎朔一他们会去追杀时言，如果不追杀时言，他们又怎么会死！

    炎热的酷暑，忽然一阵寒风吹过，洛镜台下花树沙沙作响，一朵两朵三朵红花随风飘落，吹进了屋子，吹近了墨天博，落在了他身前的木桌子上。红花色泽鲜红欲滴，入血的颜色一般无二，三朵红花静静的躺在黑色的木桌子上，炫的墨天博眸子生疼。

    墨天博慢慢的呼出一口气，挥一挥手，三朵残红的花朵顿时化作齑粉消散在空中。他慢慢的抬头，淡淡的望着前方，先是微微一笑，随即立马觉得此刻用笑容不妥后，便收住不笑。虽然他脸上不笑，但是眼中却是散不尽的笑意。

    “侄儿，见着叔叔难道不开心吗？”

    墨天博望着眼前的人，淡淡的说道。

    前方，一个身着黑衣的男子被囚在椅子上，定眼望去，赫然是墨仇！

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第二百六十八节：台下落花两三朵地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！