
    第二百七十四节：脚踏璀璨星河

    山雨欲来风满楼，洛城在北疆域左右交好早就被人暗中惦记上了，再加上洛城在边云三域的历史中都有浓重的笔墨，也是唯一一个每隔数年便打开一次让人自由入内的秘境，在普通修者心中地位极高。虽然洛城不算门派，弟子虽有却不多，只是为了传承罢了。但是，有些人害怕了。

    洛城虽然一直保持中立，又没有众多的弟子门人，但在北疆域这数百年来的超然地位，到现在已经隐隐威胁到了各大门派的利益。所以，洛城虽为一城，但是在各大门派眼中，是个既想拉拢，又想毁灭的一个地方。

    洛枫接管洛城以来，一直安守本分，小心经营，为的就是不露出一丝破绽，而给人一个机会。谁知，忙活了这么多年，这个破绽依旧是出现了。

    洛枫冷眼旁观，眼前的这些人，现在的面孔才是他们真正的面孔，脱去了假面，露出了狰狞贪婪的嘴脸。

    “不过，”洛枫心中冷笑，“危机是两面的，代表着毁灭，也代表着新生，这不仅是你们的契机，或许也是我洛家的契机。”洛枫的眼中闪过一丝寒芒，“我一生为了洛城，为了北疆域的未来，却落到这幅田地，看来这是老天在提醒我，我要为自己考虑考虑啊！”

    想至此处，洛枫拱手对时馨道：“使者明鉴，我洛枫一生为北疆域和平鞠躬尽瘁，虽然成效不显，但是城内百姓安居乐业，岂是他处可比？敢问，一心为百姓者，怎有余心去做这些阴谋诡计。”

    时馨点点头，“洛枫，你所做的一切我早有耳闻，你洛家先祖发现洛城秘境并没有独占，反而开放给普通人，这种品行，少有人能及。我亦是佩服之极。”此话一出，便是给洛枫一次平反的机会了。众人微微皱眉，心中大为不爽，却不敢表露出来。

    随后，时馨看了看众人，“洛城秘境，是我指明的比赛场地，之前没有任何人知龗道，如果如你们所说，这岂不是都是我做的？”说到最龗后，眸光入剑，刺入人心。

    白万重等人心中一个哆嗦，汗流浃背，湿了衣裳。

    “在下不敢。”白万重连忙道，“各掌门只是护徒心切，所以一时间糊涂了，请使者恕罪。”

    时馨站起身来，向前走了几步，扫视众人，“护徒心切我可以理解，但是希望你们时刻保持一颗冷静的心，一个个都是大门派的掌门，金丹高手，怎么能冲动，怎么能糊涂！”

    “使者教训的是。”众人连忙附和。

    时馨扶额回身坐下，心中甚是担忧。“洛枫，你继续想办法打开秘境。这件事情拖得越久越危险，蛟这等东西，他们这些家伙是对付不了的，纵使占了上风，还是危险的很。”

    似乎为了证实时馨所说的话，蜃像中情形大变。

    红蛟被时言和公羊中羽两人联手压制，那巨大的身体被狠狠甩在了身后的山峰之上，硬生生地砸出了一个巨大的深坑。

    “变态！”一旁的众人看得目瞪口呆，他们没有想到两人竟然这样凶狠，竟然硬生生地靠力龗量对抗红蛟，就算金丹期甚至化形期的高手也不敢这么干啊！

    “吼吼~”红蛟愤怒嘶吼，浑身一震，山峰轰的一声炸响，被移为了平地。它现在，是真的怒了。

    先前被时言和公羊中羽两人齐手压制的红蛟，不知龗道怎么突然爆发

    了，一声怒吼便将一座山峰夷为了平地。原本红蛟是抱着玩弄的心态在捉弄着时言和公羊中羽，就像斗蛐蛐一样，但是，没想到一个疏忽，蛐蛐玩不成反被蛐蛐咬出了血，这怎么能够让他容忍的了！蛟虽然不是龙，但是蛟却是最接近龙的存在，蛟有蛟的尊严，因为蝼蚁流血，是不能容忍的。

    额头的角光芒闪烁，随后飞出两把弯刃大刀，斩向时言和公羊中羽。

    斩下旷世两剑的时言与公羊中羽，全身大部分的灵力全部都释放了出龗去，此时正是虚弱之时，见两把弯刃刀飞来，虽说躲避了，但却依旧被斩伤了手臂。此时，时言全身上下已经有不少的伤口，最触目心惊的要数手臂上这一刀和脚上那被红蛟牙齿穿透的伤痕了。

    伤口上血流不止，再加上不停的剧烈动作，更是牵动伤口，使得血液流动的更加迅速，令他他脸色煞白。

    相比而言，公羊中羽就要好得多了。

    而两柄红色的弯刃刀斩过并没有消失，飞出百米后一个弧线，竟飞旋着斩了回来！并且，速度更是快了一筹，一眨眼间便出现在了时言他们的眼前，时言甚至可以清晰的看见刀刃上纹路中自己的鲜血！

    “小心！”就在这时，一道呼声传来，接着一股冲力从身边传来，躲过了本来应该是斩向时言脖子的弯刃刀，只不过可怜的手臂又被斩了一道大大的口子，鲜血瞬间溅了出来，而后顺着手臂淌下，与其余伤口中流出来的血混合，顺着无名指滴落。

    “【枯木逢春术】！”忽然一道喝声响起，竟然是姬紫宸！

    随后，时言便感觉一道碧绿色的光芒洒落在自己的身上，时言觉得自己仿佛正躺在在温暖的阳光下的草地上小憩，阳光笼罩，浑身都暖洋洋的，身边的小草芳香扑鼻，令人精神一震。

    接下来，时言发现自己身上的额伤口竟然好了歌七七八八，血止住了，伤口愈合，就连疤痕都看不到。

    姬紫宸竟然为自己治疗！时言愕然，有一些不敢相信。

    但是此刻时言来不及细想，因为弯刃刀速度再涨，回旋飞来。

    时言只觉得眼中光芒大作，那弯刃刀便出现在眼前。好在现在因为姬紫宸的治疗，时言觉得自己虽然没有完全恢复，但是却比刚才更有精神了，躲避一把刀是小意思。

    但是，不知龗道是弯刃刀速度变快了，还是自己速度变慢了，原本必定闪过的一刀，竟然依旧斩中！

    刷，刀刃割破皮肤的声音在时言的耳边响起，时言只觉得腹部一痛，低头看去，刀刃自腹部飞过，斩下了一道深深的伤痕。血液顿时染红了衣裳，浓稠的鲜血一滴滴的往下淌着，在眼中触目惊心。

    “啊！”叶依儿看见这一幕，脸色瞬间惨白，晕了过去。

    莫子轩忧心忡忡，担忧的看着蜃像，而双手在别人看不见的地方已经染满了鲜血。

    时馨噔的一下从座位上站了起来，呆呆的看着蜃像中的时言，胸口沉闷令她喘不过气来。

    “姬紫宸！”时言双眸之中，尽是愤怒的火焰。

    一直疑惑为龗什么姬紫宸会为自己治疗，要知龗道之前两人可是敌人。在云霄派的时候，时言差点被姬紫宸给杀了，若不是叶依儿体内的另一个灵魂觉醒，世间已经没有他这个人了。

    现在时言终于知龗道答案了，原来姬紫宸不是治疗自己，而是间接谋杀啊！

    这碧绿色的光幕笼罩在时言身上，虽然愈合了时言身上大大小小的伤口，但是身上的伤口愈合了，但是身体内部的伤害却是没有丝毫缓解。这是做给别人看的。真正隐藏的杀招，便是这一招【枯木逢春术】的弊端，治疗时会影响到人的行动，正是这一点，让时言差点被红蛟双角所化的弯刃刀拦腰斩断。并且，【枯木逢春术】的治疗会给时言一种痊愈的错觉，其实他的身子只有外伤止血愈合罢了，伤害依旧。用重伤的身躯，如何做出全盛时的规避动作？

    好狠毒啊，好深的心机！时言转过身，死死的盯着姬紫宸，目光没有丝毫情绪，古井无波，仿佛死人的眼睛一般。

    这时，那到刀光又来了！

    但是时言却仿佛什么都不知龗道，就这么呆呆的站在那里，看着姬紫宸。

    “时言小心呐！”秘境外，所有看到这一幕的人们，都为他呐喊着。

    就在弯刃刀即将再次斩刀时言的一瞬间，时言动了。

    鲜红的衣袂和下摆无风自动，他的脚微抬，瞬间跨出一步。

    简简单单的一步，在众人眼中却发生了翻天覆地的变化。

    浩瀚的星空，璀璨的星河，出现在他的脚下，仿若宇宙。拥有无数星辰的宇宙突然亮起了七道光芒，组合在一起竟形成了一把漏勺的形状。

    “这是！”时馨呆了

    “这”关注着这一步的人们，都呆了，但是他们都不清楚这一步代表的是什么。

    “迷踪踏步七星阵，九天宫外仙人游！”此刻的时言，真可谓是脚踏璀璨星河，游离天外。

    时馨小脸上写满了震惊，迷踪踏步又称仙人游，是《九天仙诀》中的秘术，虽然名气在所有秘术中不是很大，但是这迷踪踏步却是名所有秘术中最重要也是最为难练的秘术之一，没想到竟然被他炼成了！

    传说，踏出完整迷踪踏步的七步，速度第一，没有任何人能跟得上，甚至可以超得过仙人！

    “这孩子，带给人的惊喜实在是太大了！”虽然她现在也可以修炼《九天仙诀》，但是迷踪踏步却是只能勉强的走出一步罢了，但是时言呢，十多年来无法修炼，而现在竟然可以踏出整整四步，看样子第五步也只是时间的问题！

    在家族内，以速度著称的二叔，迷踪踏步也只能踏出五步啊

    时言一步过后，便出现在了姬紫宸的身前，在他惊讶、不可置信的目光下，一指点出，庞大的能量瞬间凝聚于这一指，点在了他的胸膛之上。他顿时感觉胸口一股巨大的力龗量传来，随后整个人瞬间飞离地面飞了出龗去。

    “姬少爷！”林代错愕的看着时言，不由分说，手中掏出一颗金色的珠子，向空中一抛，变成了一只金色的狮子。

    这只狮子时言也是见过，正是在木絮的体内的那狮子！

    “找死！”时言怒火滔天，哪管接下来的后果，此刻，他唯一想要的，就是斩关伤害自己的任何人！

    此时，与弯刃刀游斗的公羊中羽正好来到了这边，一掌打飞了金色狮子，担忧的看向时言，“你没龗事吧？”

    时言摇摇头，“没龗事，你呢。”

    公羊中羽苦笑，“我也没龗事，只是，我突然感觉，我要捅破那一层窗户纸了。”

    时言一愣，随即一喜，“你是说”

    公羊中羽抬头望向天空，“没错，这一刻马上就要来了。”

    话音刚落，天地瞬间变色

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第二百七十四节：脚踏璀璨星河地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！