
    第二百三十六节：异象

    水灵剑急转，时言整个人在火焰中的通道中惯性滑行，速度虽然降了一个档次，但是这样一来却是令时言更加灵活。

    在这条通道中，可以清晰地看到自己身旁的火焰。那鲜艳夺目地火舌在时言的周围跳动卷曲着，像一只只疯狂的野兽，随时可以扑上来一口，但奈何因为玄阴冥法阵的原因，令这些“野兽”像是被圈禁一般，只能疯狂的咆哮着看着时言安然无恙的通过而无法伤及其一分一毫。

    纵使火焰不能近身，但时言任就觉得阵阵热辣辣的感觉拍打着脸颊，他甚至感觉自己的头发眉毛全都被烧焦了一般。全身上下所有的水分都瞬间被蒸发掉了，被汗水湿透的衣衫此时也仿佛烙铁一样贴在身上，烫得人生痛。不过时言知龗道现在可是关键时刻，绝对不能回头，一回头地话那可真的是万劫不复了。现在这最关键的时刻，只能一股脑儿的往前冲，趁着毒蝎无法行动的时候一举击溃，否则当墨仇墨洛凝两人的玄阴冥法阵破了之后，毒蝎恢复自由，几人完全活不下去。

    眼睛现在根本无法睁开，时言也不知龗道我冲地方向到底是不是刚才那个已经被砸开的洞口，反正闭着眼睛瞎撞，是生是死看老天了。

    强烈的高温滚滚而来，温度不仅没有降低，反而有着升高的趋势，烈焰越来越猛，连衣物感觉好像都已经烧起来了。

    炎热，高温，到处都是火的气息。根本不知龗道自己现在到底身处那里，时言不敢睁眼，连呼吸都不敢，因为时言感觉到地鼻子耳朵现在到处都是火，全身上下已经身处在火的包围中。

    时言一惊，莫非走错地方了！脚下的水灵剑受不了如此高的温度，已经有一些融化的趋势，但此刻更没有机会换剑，时言只得默念口诀利用清水术降低水灵剑的温度，虽然只是饮鸩止渴，但也比没有来的好。剑身稳固，时言顾不得其他，全力催动飞剑，水灵剑像是在燃烧自己最龗后的生命，速度瞬息之间加了数个档次。

    终于，一道凉爽的风迎面而来，时言还未睁开眼睛，便撞上了什么，巨大的冲击力令其体内气血翻腾，脱离水灵剑飞了出龗去狠狠的撞在了炽热的岩石壁上。

    咳咳！

    时言只感觉喉咙干燥，像是有火从体内往上冒，想要直接烧到大脑中一样，时言顾不得疼痛连忙运气体内的灵力，压制这团火焰。

    腹中的三颗珠子飞速的旋转，其中蓝色的那颗珠子旋转地额速度最快，同时一条条蓝色的丝线从珠子上脱落而下，顺着灵力而上。这是极寒之气凝结程度额珠子，极寒之气，世间至寒之物，它所散发出的寒气，一下子便将身上的燥热感降至最低，但令人意外的是，那股火焰灼烧的燥热感虽然降低，但却没有完全消失。

    不过这一点燥热时言却是没有在意，他艰难的站起来，看着眼前的景象，愣住了。

    只见漫天的火焰已经被墨仇与墨洛凝联手施法的玄阴冥法阵给压制了，以肉眼可见的速度飞速的缩减令时言万分奇怪。这两兄妹吃了什么灵丹妙药，刚才还是被火焰所压制的，而不过是一闭眼的功夫，怎么一下子就反过来了呢？当他看见眼前的毒蝎，才知龗道缘由，只见一把碧蓝色的飞剑插在毒蝎的身子上，一半露在外面，另一半则插入到了毒蝎的身体里面，而插入的部位，正是那毒蝎灵力的红色火球，也毒蝎灵力运转的枢纽。

    方才那一撞，将被火烧的快要融化的水灵剑直接打入到了毒蝎的体内，破坏了灵力枢纽。说起来这也是毒蝎自作自受，原本以三品飞剑水灵剑的威力，根本破不开毒蝎外甲的防御，更别说插入进去破坏内部的灵力枢纽了。谁知，穿过漫长火焰通道之后的水灵剑，早已经到达了极限，若不是时言一路上释放清水术降低其温度，恐怕在半途中就已经化作一滩液体了。穿过火焰通道，水灵剑也已经到达了极限，但是却偏偏撞上了毒蝎，柔软的水灵剑剑身本来就快化为液体了，被这么一撞，内在的结构顿时崩溃，顺着毒蝎的缝隙渗透了进去，穿透了那灵力的枢纽，待到水灵剑冷却变.硬，就变成了现在这么一种情况。

    也就是说，毒蝎被关闭了。

    这么戏剧性的结局，是大家都没有想到的，总归到底，这是毒蝎自己倒霉，俗话说得好：“天作孽，犹可违。自作孽，不可活！”

    终于，失去了毒蝎的支持，那烈焰终于被玄阴冥法阵全面压制，化作一小捧火苗，随后“滋”的一声化作袅袅青烟，熄灭了。

    到了现在，三人人才发现，大家的身子差点都虚脱了，方才因为战斗的紧张节奏大街没有感觉，而此刻一放松下来，一股疲累感便快速袭来。

    每个人都浑身是汗，衣服都湿了一大片，时言和墨仇还好，直接把衣服脱了，放一个清水术再换身衣服就是；但是墨洛凝可就不一样了，她身为女人，总不能在两个大男人面前做这些事情吧。就在这个关头，通道中突然响起了阵阵脚步声，听声音，最起码有上百人。三人对视一眼，一语不发，连忙做出了战斗的准备。

    但是当看见进来的人时，时言与墨仇才放松，原来这是担心时言的安危而跟来的莫子轩和叶依儿那一干人。

    这样一来，搞清了是自己人的墨洛凝，就好像一块大石头终于落了地。放松了下来。想想看，在这里面耗去的时间也实再太多了，而且虽然毒蝎是个失败品，但是凭借《墨子》中记载，这也是一种极为了不得的傀儡，虽然称不上灭世级傀儡，但是不知龗道墨天博从哪里得来了吸取血精的方法，加入到了毒蝎体内，造出了这么一尊怪物，如果真的完善，凭借它能吸收精血这一条，的确称得上是灭世级傀儡。让三个金丹都不是的凝气期修为的人去面对这么一只傀儡，还真是为难他们了。好在幸运的天平在他们这边倾斜，他们不负众望，搞定了这么一只东西。

    墨洛凝被莫子轩和叶依儿带下去换衣服了，而时言和墨仇两个大老爷们就没这么讲究，就直接在原地换起了衣裳。

    “呸，时言大哥真不怕害臊！”时言完全忘记了龙儿的存在，直到龙儿羞红着脸跑了出龗去才想起来，时言望着慌张的龙儿，不由的哈龗哈大龗笑起来。

    不知龗道是不是乐极生悲，这么一笑竟然笑出问题来了。

    体内的那原本被忽视的燥热感忽然强盛了起来，突然，从丹田处激起一股热浪，环绕而上，直接涌上了心头，浑身的血液都仿佛燃烧沸腾了起来。

    时言的异象很快就被人给发现了，说起来这还真很难不被发现，毕竟现在时言出除一个大裤衩，可是浑身赤.裸着的，身上那筋脉都红的发紫，一条条透过皮肤看起来像是一条条黑紫色的大虫子一般。

    时言被这突如其来的感觉袭来，只觉得眼前一花，模糊之中，脑子嗡的一声，随后两眼一翻昏了过去。

    黑暗，无边的黑暗。

    此刻这就是时言的感觉，仿佛身处一个黑暗的世龗界，什么都瞧不见，张开眼睛与闭上眼睛一般，都只是无边的黑暗。

    时言张口想要大声呼喊，却发现自己根本无法发出声音来，神经被绷紧了，心也被提到嗓子眼上，这，到底是怎么了，怎么会这样？这里到底是什么地方，我怎么会在这里！

    忽然，时言感觉到体内有一股能量在咆哮，时言似乎看到一条浑身冒着黑气跟一条浑身火焰的光龙从自己的身体里飞了出来。

    火龙飞出，身上的灼热感消失无踪，随即而来的，是一股冰冷的感觉。

    就像那遥远记忆中的寒冷，没错，就是那熟悉的寒冷，极寒之气肆虐时的寒冷。

    又一道光芒闪过，一道紫芒自身体内绽防，猛然冲出，如一条紫色浑身冒着寒气的光龙。

    那两条如梦幻般的黑紫二龙终于从时言体内挣脱，让时言顿时觉得浑身一轻，身上的痛苦也陡然减轻了不少。

    看着那两条在空中追逐纠打，互不相让的游龙，只见它们渐渐不再互相打斗，而是慢慢合为一体，变成一条散发着暗紫色火焰的异龙，伴着一声长嚎，掉头猛扑了向时言。

    “不要！”时言一声大叫，双手向前一推，连忙后退，但这根本无济于事，在冲到时言身前之际，暗紫色的龙又再一次分开，分成黑紫二龙钻入时言的体内。

    两条龙互相追逐撕咬，在身体里是钻进钻出，忽隐忽现，时言只觉得全身上下一会象是被扔到了极北的寒窟中，一会又象是被放到了炽烈的火炉中，豆大的汗水从他的额上是啪嗒啪嗒接连滑落下来，偏偏却连一动也不能动。忽冷忽热，两种极端的感觉，仿佛要将他的身子撕裂开来一般。

    紧接着从里面冲一黑一紫两道光芒，交错盘旋着冲向时言的额头，时言只觉得浑身一震，一阵灼热颤微着流遍他全身，眼前跟着突然一黑，仿佛置身在一片虚无的深渊中，恐慌，不安，焦虑等各种负面情绪此刻都悄然出来在时言脑海中。

    突然，就眼前的黑暗如碎片般被炸裂开来，两条龙不断的相互争斗着，黑色的火龙逐渐变成了炽灼的红色，而紫色的寒龙逐渐的变成了纯净的蓝色，两条龙盘旋着，飞舞着，“吼，”发出一声慑人心魄，嘹亮幽长的龙吟，然后张开大口，向时言扑了过来。

    瞳孔立即放大，血脉无限扩张

    “啊，不！”

    “啪”时言豁然睁开眼睛，从床上挣扎着起来。

    刚才是在做梦吗？时言揉了揉眼睛，哪里还有半点火龙的踪影，只有背上一层冷汗告诉他，刚才的一切仿佛如真。

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第二百三十六节：异象地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！