
    第二百八十五节：断你子孙根

    北峨山会客大厅内，宾客们正在享用着美酒佳肴，一边等候着新郎官与新娘子的到来。

    “不好了！”忽然一个人跌跌撞撞的奔了进来，不顾众人异样的目光，直奔白万重身边。

    白万重眉宇间露出一丝怒意，这弟子莽莽撞撞，真是给他丢人。

    “不好了，少爷出事了！”那名弟子没有看见白万重眉宇间的恼意，跑到他的身边在他的耳边说道。

    “什么！”白万重脸色大变，但是他马上便掩盖了去，但是这一瞬间的变化，依旧被某些人看在了眼里。

    白万重拍拍那名弟子笑道：“我知龗道了，你去外面候着。”说罢，

    他又转身向众宾客道龗歉，“抱歉，门中忽有急事需要我去处理。”

    “白掌门，出了什么事？让你如此紧张？”有人问道。

    白万重心中大骂此人多事，但又不好拂其面子，笑道：“没什么大事，只是门内日常需要罢了。”

    “原来如此，那白掌门快去吧，我等就在这里喝酒了。”

    “好好，我去去就回。”白万重笑着拱拱手，慢条斯理的跨步而出。

    几人见白万重离去，马上招来弟子门人，吩咐下去让人调查一番。白万重的这番作态加上那一瞬间的变化，更是引起了他们的好奇，让一项古井无波的白万重变脸的事情，就进是什么？

    洛城洛府。

    一位白发老翁疾步快走在洛府的石板小道上，穿过几座厅房，来到一处庭院，庭院红花绿水，花香鸟语。庭院后处有一座山峰，一泓泉水自山峰上潺潺流下，山峰半山腰瀑布处有一座亭子，亭子上书“悠然”，这正是洛城洛府的悠然亭！

    洛枫此刻便在悠然亭中取水煮茶，益气养神。

    “不好了，不好了，”那老翁健步如飞，短短一盏茶的功夫，便已经来到了半山腰，看见洛枫便张嘴嚷道：“老洛，出大事了！”

    洛枫仿佛没有听见老翁的话一般，依旧小心仔细的煮着茶水。

    “老洛，出大事了！”老翁来到悠然亭中，“有人在洛城中行凶，死了很多人！”

    洛枫抬起头了他一眼，复又低头，取出一只茶杯，过水，而后倒茶取一只茶碟，端给老翁后，笑了笑，起身来到一边，指着角落里放着的一副棋盘，笑着询问道，“老傅，好久没一起下棋了，不知你的棋艺有无长进，要不来一盘？”

    老傅见洛枫仿若未闻他所言，气极道：“我说有时言出手杀人了，死了很多人，你到底有没有听到！对方不是别人，对方可是是白玉成的迎亲队。北峨的队伍在我洛城遇袭，死伤惨重，若是北峨追究起来，我们洛城难辞其咎啊！”

    洛枫似乎没听见一般，兀自取出棋盘棋子，细心的擦拭，完毕后，指了指对面的蒲团，笑道：“来，坐。今日我让你三字，你执黑棋。”

    “你”老傅还想说什么，却被洛枫打断了，他似有深意的看着老傅道：“棋者不语。”

    老傅顿时若有所思，随后才醒悟到一点，“棋者不语，观棋者更甚，这件事，管不得”

    洛城中心大道上，血腥依旧，这本来是欺压在别人被通知上的喜气大道，此刻完全变成了血腥之路。

    白玉成的近侍包围着时言，身后护着白虎花车，最前面几个近侍想动手，但时言的动作比他们更快千百倍，双手一轮，仿佛长出十多条手臂一样，向四周雨点般打出，每个护卫的脸上，最少被时言暴打数拳。近侍向后飞倒，口中鲜血混合着牙碎末喷出。

    两个身手较好龗的小队长而且已经召唤出了重甲防御型的灵兽，疾扑上来。那灵兽的防御力高的骇人，时言出手竟然破不了那外甲。白泽红人扑向前，灵活敏捷的身手逗弄着那两只行动缓慢的灵兽，忽然，白泽跃在灵兽背上，身侧漂浮着的水晶飘带忽然飞出，插进外甲与外甲的缝隙之中，防御型灵兽嘶鸣一声，轰然倒塌。

    没了灵兽的阻碍，这些近侍哪里是时言的对手。

    时言眸中闪现死神般的冷酷，抓住两个飞来的拳头，用力一扭，顿时，两条手臂发出令人牙酸声音，手骨、肌肉和皮肤被扭成了一根破碎的麻花似的。两个近侍小队长的惨嚎还来不及爆发，时言已经朝他们飞出两脚，踹在他们的子孙根上。如果耳力好龗的人，可以听见某种好像鸡蛋碎裂的闷响。

    这两个护卫队长连惨嚎的声音都来不及喊出，就痛得晕死过去，高大魁梧的身躯，轰然倒地。

    外面惨叫连连，而白虎花车中的白玉成仿佛闻若未闻，此刻，他眼中只有眼前这名女子。他如同发狂的野兽一般，猛扑向前，将墨洛凝压倒在身下，撕扯着她的衣裳。

    墨洛凝极力反抗，可惜早在前一晚，她周身各大筋脉早已被墨天博封住，此刻任她有多种手段也是难以使出。现在的她就是一名普通的女子，怎敌得过白玉成？

    她头顶的新娘花冠掉落，一头乌黑的长发飘洒，加上她身上被撕破的衣服，若隐若现的白皙肌肤以及胸前那一抹红色，令白玉成更加疯狂。“洛凝，给相公我乖乖的躺下！”

    墨洛凝极力放抗，大骂白玉成畜生，白玉成啪的甩了她一个巴掌，大骂道：“闭嘴你这个贱人，一个亡家的贱人少爷我纳你为妾都是给足你面子了，今天你从也好，不从也罢，反正我要让你成为我白玉成的人！”

    说着便脱去裤子露出那令墨洛凝作呕的恶心之物。

    “你休想！”墨洛凝挥出手中的额掌心剑，但是没有灵力的她丝毫无攻击力可言。白玉成狠狠的又扇了她一巴掌，将她的脑袋往下按，“妈的，给脸不要脸的贱人，赶快给少爷我含着！”

    “不，你休想！”见着那恶心之物，上面散发的腥臭之味让人作呕。

    “嘿嘿既然你这么急于正戏，少爷我就成全你！”说着，便撕去墨洛凝的裙子，顿时一双修长白皙的大腿露了出来，一阵处子幽香传来，白玉成更是疯狂。将双腿拆开便是想要挺进。

    “不要”墨洛凝怕了，她从未这么怕过，同时也从未恨一个人恨得这么深。“时言救我时言”

    “哈龗哈，贱人，你哭啊，你越哭少爷我与兴奋！”白玉成哈龗哈大龗笑，手持恶心之物压住墨洛凝，“你那时言现在正在被我的近侍包围着，哪有空来找你？”他对于自己的近侍还是有些信心的，虽然侍卫修为不高，但是近侍却全都是高手，这么多人即使打不过，也能够困死他。

    啪，忽然帘子张开，一个黑影被扔了进来，撞飞了白玉成。

    白玉成刚想大骂，却发现那个黑影竟然是近侍队长，凝气三重天的于钦！

    白玉成虽然为凝气九重天，可是那都是天才地宝堆出来的，论实力他还不如于钦，见到于钦被杀死了，他心中顿时一慌。

    一道刺目的阳光从帘子的缝隙中找了进来，一个高大的身影一步一步的走进，因为背对着刺目的阳光，看不清脸，待到适应了之后才看见，是时言！

    “时言，你不知龗道我是北峨的人吗？”白玉成壮着胆喝道，“你会为你今日的行为付出代价的！”

    “哦？是吗？”时言欺近身，啪啪啪一连甩了他三个巴掌，“我兄弟的妹妹也是你能染指的？”

    啪啪啪！又是三个巴掌。

    “你敢打我兄弟的妹妹？”时言目光阴冷，如同地狱中的恶魔，白玉成顿时吓破了胆，倒在墙上说不出话来。此时的他双颊臃肿，嘴角流血，已然说不清话来。

    忽然，外面传来一道鸣叫之声，这是烈焰金鹏的叫声，说明有人来了。

    算算时间，救兵也差不多了。

    “算你走运，今日不杀你。”时言目光一闪，“但是你依旧要为你的行为作出惩罚！”

    “哈龗哈，我就知龗道时言你是不敢杀我的，”白玉成混糊不清的道。

    时言嘿嘿笑道：“我是不杀你，但是我可以沙泥的儿子孙子”

    顿时，白玉成有了一种不想的预感，说起来很奇怪，人对于不祥的事情，总能产生一些预感。

    时言猛地伸出脚踢向他的胯间，顿时咔啪一声轻响，那物体已经烂成了一团稀泥，同时时言还传入了一丝极寒之气，纵使利用绝顶仙丹治愈，那东西也是无法再用了。

    “我断你子孙根！”

    白万重来的时候，白玉成已经昏死在了花车中，场面一片狼藉，特别是白玉成胯下之物，更是惨不忍睹。

    而肇事者，却已不见了踪影。

    悠然亭内，老傅一直心神不宁，待到被洛枫提取数字之后，他将棋子一扔，嚷道：“不玩了不玩了，我心中有事，不公平！”

    洛枫顿时哑然，“你啊，棋品依旧烂的没边啊。”

    老傅尴尬一笑，“我这不是好奇嘛，喂，你倒是跟我说说，那到底是谁？”

    洛枫微微一笑，摇摇头，“知龗道多了对你并不好，如果可以，我也希望我不知龗道。不过，我也真不知龗道。”末了，他心中想道：“不过，这是使者不，主人亲自交代的。”

    怀内躺着衣衫不整满面羞态的女子，时言口干舌燥，时言自认不是正人君子，但是他却没想过去占墨洛凝的便宜。但是她在怀中翻动，顿时露出了白皙的肩膀以及半只酥.乳，时言甚至可以见到那隐隐约约的淡红色，顿时口干舌燥，小时言更是不争气的抬头挺胸。

    墨洛凝知龗道自己的窘态，闭着眼不敢说话，双手抱胸，极力的护住身子，否则也不会只是若隐若现了

    终于，来到了洛城北边三千里处，此刻战团的所有人和物资都已经在这里了，只等时言到来，便可以动身离开。

    将墨洛凝交给铭香，嘱咐墨洛凝好些休息，便让战团离开此地。这里是北峨的地盘，不宜久留。

    “我们去哪里？”叶依儿问，许左仙等人也是好奇的看着时言，唯有莫子轩心中了然，复杂的看了一眼时言。

    时言此刻也有些复杂，他心中正在询问千足，“千足，你说的那个方法真的能行吗？”

    “你就放心吧！”

    时言沉吟片刻，这才看向众人，道：“出发，明镜域！”

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第二百八十五节：断你子孙根地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！