
    第二百八十节：力压混沌之子

    但事实上，真的是如此吗？

    苏醒后的灵兽中，变化最大的，要数小黑小白了，这两只练体的可爱小虫子，现在已经结成一个黑白双色的巨大虫茧，虫茧坚硬如金，飞剑难穿。黑白两面上，有两只黄豆般大小的小眼睛，看见时言时一闪一闪的，十分喜悦。

    烈焰金鹏，模样变化的不大，就是体型比前几日大了一截，令人有种刮目相看的感觉。毕竟当初抢夺而来的时候，只是一只普普通通的鹏鸟罢了，这么些日子以来，已经完全超出了鹏鸟的范畴，虽然模样上变化不大，但是它体内蕴含的能量，就连一些强大如四品金鹏都难以匹敌。

    龙须虫，本就是强大的五品灵兽，是万足之主的子嗣，与时言契约后，受到时言吞噬的鲜血的影响，也发生了一丝改变。它外表似龙似虫，而今的模样越发有像异龙发展的趋势。据说万足之主本就是神龙一族身上的虫子，常年吸食龙血，以至于模样与龙相近，并且实力强大无比。虽然千足没有饮过龙血，但是因为时言误饮的血液，竟也刺激着它发生改变，并且似乎有向万足之主的模样发展。

    烈焰金鹏展翅直径超过十米，声如惊雷，迅如闪电，它飞起在前面绕了一圈，便将重伤的小空与白泽救回。

    小空与白泽此刻昏迷不醒，所幸两者都不是普通灵兽，体质异常强大，不然在混沌之子含怒一击之下，早已血肉模糊。而今，两兽也只是重伤昏迷罢了。见到没有生命危险，时言终于松了一口气。

    混沌之子见烈焰金鹏如此不将它放在眼中，愤怒的吼叫一声，喷出一阵乌黑的狂风。黑风腥臭无比，黑风风声鬼哭狼嚎一般，乍一看去，竟然如同一具具半身腐烂的尸鬼正咆哮着冲过来。烈焰金鹏早已不是当日之鹏，它不屑的鸣叫一声，身上火焰燃烧，旋转着飞翔向天空，火焰带起一道灼热的气流席卷而上，将黑风统统席卷上了天空。烈焰金鹏飞翔上一千米的高空中，忽然停止，黑风虽然被席卷上来，但是并没有消散，见到烈焰金鹏停滞，纷纷兴奋的张开着丑陋的大嘴猛扑而上。就在这时，烈焰金鹏全身的火焰轰的一声暴涨，大照光芒，如天空中的烈阳，洒下无限光芒。

    刺目的光芒照耀，黑风中的小鬼纷纷惨叫着，身上的皮肤在光芒的照耀下纷纷龟裂，最龗后剥离，在空中散开化作灰土。黑风就这么在刺目的光芒下化解，洒下细细的沙硕，微风吹过，四散而飞。

    烈焰金鹏骄傲的抬头挺胸，丝毫不吝惜自己的光芒，居高临下的看着混沌之子。此刻的烈焰金鹏，竟像是一颗太阳，照耀着一方天地。

    混沌之子六翼齐拍，巨大的身子徒然飞高，冲向烈焰金鹏。

    烈焰金鹏的体型比不过混沌之子，但是烈焰金鹏却丝毫不闪避，俯冲而下，腹下双爪加上上面燃烧着的火焰，更显得锋利。

    可就在此时，混沌之子身子一转，前方巨大的身子转身向后，尾部两翼扫过，撞向烈焰金鹏的双爪。

    锵，金鸣之声大作，烈焰金鹏竟然被混沌之子的两翼击退！混沌之子展现出与其体型不一般的速度，再次旋转，张开腹部巨口，欲将其一口吞下。烈焰金鹏连忙扑展翅膀升空，但是混沌之子嘴中触手抽出，不顾它身上的额火焰灼烧，缠住烈焰金鹏，将它一点点的拖入口中。

    姬紫宸见到这一幕，更加的得意。

    时言则一脸的苦笑，这只鹏鸟在自己手上吃了不少苦头，现在能力变强了，就想着欺负别人，这下踢到铁板了吧。他脸上没有丝毫担忧之色，更是没有让千足前去救援，因为鹏鸟进化至烈焰金鹏之后，还没有好好龗的玩过。“就让他玩的尽兴吧。”

    就在这时，烈焰金鹏学着混沌之子飞速旋转，脚上触手因为烈焰金鹏的旋转缠绕在一起，错综复杂。烈焰金鹏双翅斩下一道火焰刀刃，将其斩下，这才脱离而去。混沌之子吃痛大叫，土黄色的鲜血洒落，滴落在树木上，树木顿时枯萎，由青转黄，最龗后成为一段灰色的枯木。

    姬紫宸傻眼了，这他妈的哪里是鹏鸟那种又笨又蠢只能当坐骑的傻鸟，又有哪只鹏鸟像这只这么厉害，能够与五品灵兽战斗不落下风？他看向时言的目光越发不善，时言现在给他的感觉就像是一个永远见不到底的井，每每以为井水抽尽，就要见底的时候，他就会发现，这口井的水依旧很深。

    “不能留！”姬紫宸想道：“纵使不要公羊羿辰的那颗紫朱果，也不能让他活着离开这里。让他成长起来，实在是太可怕了！”

    混沌之子受到姬紫宸的召唤，不甘心的放过烈焰金鹏，转而对向时言。

    姬紫宸的剑术很强，但是此刻却无法施展，他现在正在控制着混沌之子无法分身，否则容易让混沌之子反噬，从而主仆调换。

    混沌之子向龗下俯冲，同时腹中大口忽然如黑洞一般，发出一股巨大的吸力，地面上的一切都脱离地面飞起，卷入它那张巨口中。

    “不好！”时言大惊，但是此刻整个人如同被卷入到龙卷风当中一般，难以脱离这股吸力。

    巨大的阴影压下，混沌之子那庞大的身躯就在时言道额头顶，那张丑陋的大嘴正在时言的面前，那锐利的尖牙离时言只有一尺，只要时言双脚离地向龗上一点就能轻松地额破开时言的咽喉。

    姬紫宸对混沌之子的利齿很有信心，因为传说中的混沌兽可是一种比饕餮更嗜吃的凶兽，无论什么都能吃下，纵使是坚硬如玄金重石亦能被那利齿切豆腐一般切开。

    可是，混沌之子的利齿却在时言喉前一尺距离无法深入，仔细看去，时言室很前竟然挡着一个黑白色的物体，这个物体形状如同弯曲的月亮，又如同弯曲的菱形晶体，黑白双色相交，两侧各有一对黄豆大小的眼睛。这不正是那一只虫茧吗？此刻混沌之子能够切开一切的利齿竟让被这弱小的虫茧挡住无法前移分毫！并且虫茧上不断闪烁着一道乌光，乌光每闪过一次，那虫茧显得更加坚固，混沌之子的利齿在虫茧的身躯上竟然连一道划痕都没有出现。

    时言的惊讶不弱于姬紫宸，他本以为自己要被混沌之子吞噬，正在准备下一步的迷踪踏步，谁知小黑小白所结成的虫茧竟然突然出现在自己的身前，以自己的身躯挡住他，抗向混沌之子的利齿，更不可思议的是，竟然毫无压力的扛住了！小黑小白两对眼睛笑眯眯的望着时言，仿佛是在邀功讨吃，时言笑骂道：“真是被老祖带坏了啊，两个吃货。”

    一旁的千足忽然动了，她本就拥有保护时言的职责，见时言差点被眼前这只肉球吞噬，不由的大怒。腹下绒须中闪烁起星星点点，一只只比在龙窟中见到的龙须虫更小一号的龙须虫飞出，如闻到血腥的食人鱼一般纷纷朝混沌之子冲去，那坚硬的鳞甲竟完全挡不住这些小龙须虫的冲击，让它们钻入到了混沌之子的体内。

    混沌之子吃痛的倒飞而出，在空中嘶吼着翻转着，极为的痛苦。

    烈焰金鹏见状，拖着长长的火焰尾巴俯冲而下，在他的身边绕了一圈，火焰如同有自我意识一般，纷纷脱落粘上混沌之子，顿时混沌之子变成了一个通红的额大火球。

    嗷呜！混沌之子痛苦的额翻转，痛苦内外交加，令它疼痛的无法自拔。

    这时，混沌之子如同泄了气的皮球，吹出一阵狂风，身体急剧缩小，缩小到额速度非常快，一下子缩小到了拳头般大，它甚至不惜卸去自身上下的鳞甲，在缩小的同时将龙须虫纷纷逼出体外。

    瑕疵必报的烈焰金鹏哪能让它就这么算了？它鸣叫一声，锐利的眼眸闪过一丝寒芒，张开十多米长的翅膀，忽而射下数百道火焰箭矢，使得天空仿佛下起了火雨一般。混沌之子无处可逃，身子又中了几记火焰箭矢，缩的更小了。

    哇！

    混沌之子在关键时机将伤害转移到了姬紫宸身上，姬紫宸哇的一声吐出一口鲜血，再也承受不住，伤害和混沌之子的压力，一屁股跌坐在地上。

    此刻他才清醒的认识到，现在的时言已经不是以前的时言了，已经不是它能够随意揉捏的时言了。

    令他更加恐惧的，是时言身边那只看似人畜无害的虫子，当时就是那只虫子一招使得混沌之子痛不欲生，那是连混沌之子都无法匹及的存在啊。

    姬紫宸苦笑，一直以来，他的眼中只有前面的人和身边的人，几时会注意身后的人？公羊中羽说时言是他唯一的对手时，他还很不服气。疯子什么时候有过对手？纵使是他姬紫宸在公羊中羽眼中也够不上对手这个词汇，而这个不知龗道从哪里冒出来的时言怎么可能比他更强？

    “原来，公羊中羽早已经看穿了时言的潜在能力，而看不清的，一直是我啊！”姬紫宸嘴中泛苦，他艰难的起身，看着时言，此刻的他不再有不屑的眼神，他笑道：“这次是我大意了，但下次，我不会再轻敌，呵呵，希望你做好准备。”

    说罢，他猛的咬下舌尖，喷出一口鲜血，血光蔓延全身，忽然没入地面消失不见。

    血遁！耗费精血穿梭空间，这次所耗费的精血，估计没有个半年的静修是无法恢复的了。

    直到这时，时言终于松了一口气，一屁股坐在地上。

    面对姬紫宸他不会败，但是出现混沌之子这等无法预测的异数，就险些要了时言的命。好在他的运气也不错，家中各小都苏醒了过来，不然这次还真危险了。

    时言倒在地上，浑身乏力，一战之后他已经没有了力气，直挺挺的瘫着直喘气。

    就在此时，一声吼叫传来！

    时言豁然惊醒，不好，姬紫宸虽然走了，但是红蛟这等凶猛之物还在啊！

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第二百八十节：力压混沌之子地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！