
    第二百七十九节：众灵兽齐齐登场

    忽听嗷——呜的一声怒吼，天摇地动，腥风鼓舞，狂风大作。

    时言望去，只见姬紫宸手持一把古旧的匕首，而匕首看上去破旧，但是却散发着一股令人心悸的力龗量。

    忽然，凄厉的吼叫声再次传来，空间发出一阵阵轰鸣声，最终啪的一声，匕首应声碎裂，化作一团乌烟。

    姬紫宸连忙后退，心中兴奋之极。就凭召唤时所散发出来的那一股力龗量都如此强大，若是真的本体出现岂不是勇猛无匹！这感觉，这只灵兽最起码有五品！

    时言目光凝聚在那一团乌烟之上，心中升腾起一股不安之感。

    嗷——呜！那团乌烟开始凝聚，最龗后凝聚成一只肉球。

    肉球长得极为奇怪，圆滚滚的身躯鼓胀的如同皮球，浑身长满了细密尖锐的鳞片，寒芒闪烁，又像是无数只眨巴闪烁的眼睛，忽而明黄耀眼，忽而通红如火。它腹部裂开一道巨口似的长缝，额上生眼，腹部裂缝中无数艳红的触须从中伸出，横空乱甩。背上生着六翼，腹下长有六爪。

    时言乍一看去，竟然误以为是藏内重生，但是仔细一看却发现，这并不是藏内。

    这时，白泽传过来一段信息。

    时言眉头一皱。

    “又西三百五十里曰天山，多金玉，有青雄黄，英水出焉，而西南流注于汤谷。有神鸟，其状如黄囊，赤如丹火，六足四翼，浑敦无面目，是识歌舞，实惟帝江也。”

    这是《西山经》中记载的上古凶灵混沌。

    “混沌？”时言表情一滞，暗自心惊，“上古凶兽，那我们岂不是无处可逃了？”

    但是时言再一想，不对，眼前这只凶兽与混沌的描述出入甚多，莫非只是有所联系？

    时言猜测的不错，这只灵兽体内拥有一丝稀薄的混沌血脉，虽然长得与混沌很像，但是因为血液太过稀薄的原因，已经脱出混沌兽的范围，只能称之为混沌之子。

    这就像龙一般，龙是神龙一脉中继承神龙血液最多的一脉，所以不论外观模样都大体相像。除去龙、神龙还有九个子嗣，但这九个子嗣的血脉就没有龙这般纯正，所以模样也各不相同。眼前，这只混沌之子就是类似的存在。

    混沌之子被封印在这把匕首中数百年了，早已饥肠辘辘，一出现便是凶性大发。

    况且此刻场上遍地鲜血，浓重的血腥味更是刺激的混沌之子凶性大发。

    混沌之子肚中咕咕直响，六翼齐舞，腹部大嘴吞吐着空气，身躯鼓胀，触须乱舞。它目露凶光，盯着姬紫宸。

    姬紫宸为解封印者，混沌之子与他心有联系，至此姬紫宸便获得了它信息。

    “哈龗哈，果然是五品灵兽！”姬紫宸心花怒放，五品灵兽在手，边云三域哪里不可去？

    时言道：“姬紫宸，你竟然放出如此凶兽，难道不畏天谴么？”

    “天谴？”姬紫宸讥讽一笑，“修者修行本就是逆天而行，天谴算得了什么。况且驾驭凶兽又怎么了，难道你没见到那一天天门域使者的凶兽三首雷雀么？”

    他所说的天门域使者指的是流觞，“但是流觞驾驭的住，你驾驭的住么？”

    姬紫宸闻言大怒：“废话，我姬紫宸天纵之姿，怎么可能驾驭不住这个畜生！我现在就让你看看我是住么驾驭他的！混沌之子，给我撕碎他！”

    混沌之子兴奋的嚎叫一声，俯身冲下，直袭时言。

    “散开！”时言大喝，连忙就地翻滚，小空与白泽身形迅敏，四散而开。

    轰！

    那庞大的身躯撞在地上，使得大地直颤，大地开裂，隐约可见裂缝中那地心的岩浆的红芒。

    时言脸色一白，地心岩浆已经蔓延到了这种地步了！这样看来，这个空间岂不是离毁灭不远了？

    姬紫宸误以为时言怕了，得意的哈龗哈大龗笑，指挥着混沌之子继续攻击。姬紫宸忘记了自己多少年没有如此放纵潇洒过了，步如小金丹后，就慢慢的褪去以往的冲动，变得沉稳起来，做事情也中规中矩，小心谨慎，但是他不快乐，纵使被称为紫沐流花域年青一代第一人，他依旧不快乐。直到那天，发现一片遗迹，与清梦山庄的尤浩然携手屠戮了一片村庄，才发现，原来自己要的，就是这种放纵式的快感。

    “混沌之子，给我上！”

    轰，混沌之子张开腹中大口，露出里面恶心的触手，再次扑了上来。

    “咿呀！”小空飞旋着天地盘龙棍，风雷电光一般滚滚飞转，如奔雷闪电，接连猛击在混沌之子的脊背的软.肉上，轰地炸开万道金芒。混沌之子吃痛，怒吼一声，翻身向龗上，触手抽出，缠向小空。小空身为混世四猴之一，哪里会怕这等不过是拥有祖上一丝稀薄血脉的家伙，它非但不闪，就连火灵铠甲都没有使用，就抡起棍子招呼上去。

    啪！触手和棍子相撞在一起，混沌之子的触手立马被砸成肉泥。小空兴奋的俯冲下去，舞动起棍子，仿佛有三头六臂一般，不一会儿，混沌之子的大嘴被小空闹腾的狼狈不堪。

    混沌之子吐出一口土黄色的腥臭气体，沾染上小孔的棍子，棍子上的光芒竟然弱了三四分。小空大惊，连忙跃起，但就在此刻，两条触手抽出，缠住小孔的双腿，令它没有办法离开。混沌之子的触手流有腐蚀性液体，将小空的双腿腐蚀出大片伤痕。

    “时言，你的这只猴子真可爱呢，只不过它就要成为混沌之子的口中之食了。”姬紫宸哈龗哈笑道。

    就在这时，忽然一道冰霜箭飞来，在混沌之子嘴前轰然爆炸，将缠住小孔的额触手全部凝结成冰，最龗后啪的一声碎裂开来。原来是白泽吐出的冰霜之箭，救了小空。小空感激的看了一眼白泽，愤怒的舞动棍子狠狠地砸向混沌之子。小空身后，白泽跃动着矫健的身姿，不时吐出寒冰之箭，阻止缠向小空的触手。

    混沌之子挨着小空愤怒的棍子，吃痛的额紧，若不是身上布满坚固的鳞甲，此刻它早已经浑身是血。混沌之子痛不可遏，嘶声狂吼，巨翼横扫，将小空和白泽尽数震飞。

    时言看了一眼姬紫宸，道：“混沌之子的确厉害，不知龗道你是走了什么狗屎运得到它。不愧是第一人，隐藏的功夫也是第一呵，和乌龟一样。”

    “呵呵，狗屎运吗？可以这么说。”姬紫宸毫不在意时言的讽刺，“运气也是实力的一部分，怎么，你嫉妒了？御兽师的故乡边云三域，四品灵兽都不多见，更何况五品？我这只混沌之子，可是堂堂五品灵兽，你嫉妒是应该的。就连我自己，也是很嫉妒我自己呢。”

    “呵呵，想不到你这么自恋。”

    “自恋吗？不，这是自信。”姬紫宸双眼微眯，看着时言：“自信你与你的灵兽都逃不过混沌之子的嘴下。混沌之子，速战速决，一盏茶的功夫搞定他们。”

    混沌之子虽然不喜欢受人指使，但是因为姬紫宸是解封者，有着等同于契约的指挥权，混沌之子只好听命。况且，那只猴子和那匹似羊似狼的生物，已经惹怒他了。

    轰，混沌之子忽然胀大，羽翼全部张开，就像一个巨大的红色肉球，当空飞旋。遍体的细密鳞甲闪耀，仿佛无数只凶狠的眼睛，恶狠狠地瞪视着众人，令人心生寒意。混沌之子通体黄芒大盛，发出低沉急促的呜鸣，狂飙似地猛烈俯冲而下。

    咿呀！小空逆冲而上，白泽也顶着头冠冲锋向前。

    砰的一声巨响，气浪澎湃，小空和白泽抵挡不住混沌之子的冲击，分别被撞飞了出龗去。

    “哈龗哈哈龗哈，你不是我的对手，要么死。”姬紫宸舔了舔嘴唇，想起那一枚公羊羿辰许诺的紫朱果，道：“要么乖乖束手就擒。”

    时言脸色微白，小空和白泽身受重伤，虽然品阶相近，但是修为却不在一个层面上，所以吃了大亏。

    现在，无灵兽可用，纵使自己全力出击，也奈何不了它，更何况还有姬紫宸在。

    就在这时，忽然一道奇异的波动传来，时言先是一愣，随即大喜。

    太好了，醒来的正是时候！

    沉睡中的它们可是拥有不逊色与混沌之子修为的存在啊！

    光芒接连闪烁，烈焰金鹏、黑白玉茧、龙须虫！三只灵兽一出场，顿时震住了混沌之子和姬紫宸。

    特别是那黑白玉茧和龙须虫，混沌之子感受到了危险！

    姬紫宸已经不是第一次吃惊了，原本见到时言有两只灵兽的时候，他已经很吃惊了，要知龗道金丹之后本命元灵才能契约第二只灵兽，虽说可以血孵灵兽卵，但终究没有契约的那般好用。但没想到，这并不是他的全部实力，他竟然有五只灵兽！

    同为御兽师，自然知龗道拥有五只灵兽的概念，那已经不是普通的御兽师的范畴了。

    姬紫宸心中惊涛骇然，没想到时言竟隐藏的如此的深。

    但是，灵兽多又怎么样，战斗不是数量多就可以取胜的，而是靠实力！混沌之子虽然血液稀薄，但是却依旧流淌有混沌的血液，乃是实实在在的五品灵兽！品阶的差距，纵使修为都很难扳平，更何况是数量？

    瞧瞧，对方都是一些什么灵兽。

    猴子、鹏鸟、虫茧、一只长相奇怪的虫子，还有一只似羊似狼的怪物，就这些个垃圾团队，就想赢过我的混沌之子？真是笑话！姬紫宸看着时言，眼中尽是不屑。

    猴子，猴山中多得是，况且已经重伤毫无攻击力可言、那只似羊似狼的怪物也是一样；鹏鸟？不过是门派最低级的坐骑罢了，虫茧和虫子？呵呵，更是可笑。

    姬紫宸眼中，时言俨然已经是生死掌握在自己手中的瓮中之鳖！

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第二百七十九节：众灵兽齐齐登场地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！