
    第二百五十一节：一剑与一刀

    嗖，一道狂暴的刀气劈出，猛地劈在时言躲藏的那颗巨大的树杆之上，树杆吱呀一声应声倒下，正在时言以为安全的时候，那道刀气一折，竟然朝着时言飞来。时言大骇，连忙后退，那道刀气继续劈向龗下一棵大树，一次折射，直到五次之后才逐渐消失。

    但是一道刀气，却一连串的将五颗巨大的大树劈倒。这树是普通的树，被劈倒并不稀奇，只是这道诡异的刀气引起了时言的注意。命中目标势不衰，连折向续弹射五次后方才消失，这是引起时言注意的关键。

    这般无规则的折向，若不是自己跑得快，否则非得被斩中不可。时言心中侥幸，但是却已经暴露了自己的位置。既然已经暴露了，那就绝对不能再暴露夜下独舞的能力。想至此处，时言毅然解除夜下独舞的隐身效果，身子翻一个筋斗，出了草丛，警惕的看着眼前这两个人。

    时言浑身肌肉紧绷，不知为何，他看到胡定三的时候觉得这人的气势有一些熟悉，这一往无前的霸气，就像一往无前的剑气，而使出一往无前剑气的，在自己印象中，唯独公羊中羽！对了，这人的气势，好像公羊疯子一般。

    “躲躲闪闪的，一看便知龗道不是好东西！”胡定三一哼，拔起大刀，脚步一错就直接冲了过来，没有丝毫花俏，没有丝毫多余的动作，也没有丝毫走位，而是单单俯身直冲，藐视对手。在他的眼中，一切敌人只会倒在他的刀下。

    那双炽热的眼睛，时言仿佛看见了公羊中羽一般，当初师傅选徒时在花涧派外的一场混战时，最龗后与他对剑时，公羊中羽便是这般的眼神。一时间，时言竟然有种回到当初的错觉，这种错觉让他行动慢了一步。仅仅是慢了一步，胡定三就出现在他的面前，一脸的痞笑，一眼的炽热和漠然。他眼中的炽热，是对砍人时快.感的舒发；而冷漠，则是看待对手，一个即将死在自己刀下的对手。

    公羊中羽的脸，一副万古不化的僵尸脸，不苟言笑。而眼前这人，看上去痞痞的，或许这就是两人唯一的区别吧。

    来不及多想，甚至来不及反击，时言完全已经感受到那大刀砸下来时锋利的刀风。潜意识的，时言脚下一错，迷踪踏步瞬息踏出。

    唰，锵！

    前音，是时言的衣服在烈风下的声音；而后音则是胡定三大刀劈入大地的声音。

    时言身形一晃，躲过了胡定三的一劈，立在了十米开外。

    胡定三愣了，慕容栾冰也愣了。

    慕容栾冰啪的一声，收好扇子，仔细的凝视时言。而狂刀却是哈龗哈仰头大龗笑，笑完后，一脸傲意的看着时言，笑着说道：“你，很不错。”但是他的表情跟他说的话完全不搭调。

    “靠！”时言心中暗骂，“我知龗道我很不错，这不需要你多说。”

    “我狂刀胡定三很少出刀，出刀必定见血。能不出血而躲开我的大刀，你还是第一个。”胡定三倚在大刀上，笑道：“就连万人迷卫东当初躲开我一刀也付出了不少的代价，说，你的名字。”他定了定，咧开嘴，“我会记住你的名字的。”

    “哼！”时言冷哼，并没有告诉他自己的名字，原因是他生气了。见过狂的，但没见过这么狂的，小爷我小时候万人敬仰有狂的资本都不狂，你竟然在小爷我面前嚣张，看我不劈死你！

    他默默的打开【识穹】，瞬间，天地灵力以一种疯狂的趋势涌入自己的体内，这种感觉，跟那天完全一样。

    跟单纯用刀用剑的对手，就要单纯的用刀剑，而不是灵兽，这是对对方的尊重，也是对自己实力的自信。

    现在，时言就是对自己实力充满了自信。

    所以时言并没有让重刀出来，而是让他躲在暗处，以防另一人的偷袭。

    要说当初还没筑基就凭借这诡异的【识穹】而劈败凝气九重天巅峰的公羊中羽，现在凝气三重天的修为还劈不翻依旧是凝气九重天的胡定三？

    但是胡定三不知龗道，他见时言不说话，以为是吓坏了，顿时露出一番嘲讽之色，“原来是个只会跑的软脚虾，浪费我口舌。”

    说罢，脚用力的一蹬，顺势而冲，右手猛地一抛，一片刀光闪烁，【折锋之刃】！

    刀芒瞬息闪烁，不断的无规则折向，让人不知龗道他的下一步会出现在什么地方。释放出【折锋之刃】的同时，胡定三已经冲出，挥舞着大刀，大开大合，携起一股开山断浪之势。

    你用刀，我用剑！

    没有用灵犀一指，而是从藏内空间中取出一把水属性灵剑，天露！【坎水御剑诀】瞬间释放，御使天露如水流倾下一般顺水而下。水流倾下，最终会遇到重石而飞溅而起，天露顺着这股势猛地拔地而起，剑首轻挑住胡定三猛劈而来的大刀刀刃，【逆势】！

    逆水而上击石穿，便是【逆势】的精髓。

    胡定三突然觉得大刀下有一股极其庞大的力龗量阻止着大刀的去势，同一时间，他忽然警兆大起，连忙规避，唰，一道剑气溅射而起，擦着他的肩膀而过，他的衣服肩膀处裂开一道口子。

    这便是【逆势】，阻力越强，【逆势】的反击越强。同时，逆势还能令使用者急速退后数步，同时规避了胡定三的【折锋之刃】。抵挡、规避、反击，一举三得！

    这【坎水御剑诀】是当初尤浩然从一处遗迹中同小黑小白的卵一同取出，交予钟明让其带回。谁知钟明被时言所杀，落入了时言的手中。虽不知龗道这剑诀是何人所创，但是时言见多识广，一下便认出了其中的不凡，一直未曾丢下。只是后来一系列的事情一件接一件的接踵而来，时言忙于奔波，不但耽搁了修为的修炼，更是忘记了这剑诀的修炼，此时想起方才使用，没想到效果竟如此出色，令时言大感意外。

    胡定三除了狂刀之名还有一个名头，那就是痞刀，因为胡定三的痞性，让其得此名讳。但是此次，痞刀不痞，仔细的端详着时言，“说，你的名字。”同样一句话，态度却是截然不同。之前只是有些意外而施舍，但现在，却是他真正的重视起这个对手来了。

    一边的慕容栾冰眉头微皱，大脑飞速旋转，“看不出深浅，看不出修为，不知其来历，这三不知令人无从下手。”他看向狂刀胡定三，眉头微皱，“狂刀不狂如何出刀？”

    “时言！”时言淡淡的道。

    “时言？”胡定三细细琢磨，没听说过。

    “哈龗哈哈龗哈，时言，我记住了，连续多过我两刀还能反击破我的衣服，我记住你了。”他哈龗哈大龗笑，笑声不止，最龗后越来越响，让时言误以为这家伙得了什么笑病，一笑便不会停的。胡定三忍住笑声，“好，很好，我记住了你的名字，你可以去死了。”

    狂刀，依旧很狂。看到此，慕容栾冰才舒了一口气，松下捏紧扇柄的手，扇子上画着一只六足针猬，隐隐散着光芒。

    胡定三自小修习【狂刀诀】，那一份狂意被他体现的淋漓尽致。

    “【破天狂刀】！”胡定三猛的跳起，手中的大刀狠狠的劈下。他手中的大刀也是极有名堂，乃是神兵阁掌门亲自所铸。神兵阁，边云三域唯一一个以铸兵为主的门派，神兵阁是以铸剑起家，所以门内弟子多以修剑为主，但是却出了胡定三这么一个修刀怪胎。胡定三突破达到小金丹时，掌门铁头陀亲自为其锻造了一把大刀，名为【斩】，斩刀在胡定三手中，更是将【狂刀诀】的威力提升了数倍。

    顿时，排山倒海一般的刀势，铺天盖地的金利之芒向时言笼罩过去。

    一时间，风云都要为之变色！

    狂刀诀，本来就是一种刚猛霸道的刀技，配合拥有无坚不摧之力，同时修者的刚猛霸劲，两者结合，更是相得益彰！

    强大的力龗量，劈天盖地，仿佛这片天就是刀气的所形成，这片地是气势所形成，一时间，这天地都随着胡定三这一斩，化作他的私人之物，为其所用。

    这威势，仿佛向天借剑的公羊中羽就在眼前。

    鬼使神差，时言猛然暴呵一声，周天的灵力疯狂卷入时言的体内，时言身后的天空都变成了蓝色，蓝芒疯狂的旋转，落在时言手中，一柄剑悄然形成。时言身后的蓝芒与胡定三背后的金芒交相辉映，一时间，整片天空只有金蓝两色。

    秘境外，蜃像忽然一阵抖动，图像变得模糊起来，众观众纷纷疑惑的看向洛镜台方向。

    “怎么回事?”洛镜台主殿内，一样对蜃像的情况很是不解。

    洛枫眉头微皱，“是秘境内的能量冲击使得蜃像受到干扰，一会儿就好。”只是他心中嘀咕了一句，“造成这种情况的可能性非常的小，莫非他们遇到了那个顶端的存在？”

    果然，不一会儿，蜃像不再抖动，但是蜃像内的情况确是让众人为之呆滞，蜃像中，只有一金一蓝二色。

    “这金芒，怎么这么像痞刀的【破天狂刀】？”突然有人说道。

    此语一出，惊醒了众人，莫非这是有人与胡定三重量级的碰撞？同时，众人脑中冒出一个问题，“是谁逼得胡定三使出这一刀？莫非是卫东？”

    卫东很委屈，到现在除了灵兽，我一个人也没碰到啊。他看着天空，脸色阴晴不定。

    同时，姬紫宸也抬头看向天空，心中猛的一跳：这股威势，我竟不及！在紫沐流花域享誉年青一代第一人时间久了，难免有一些骄傲，此刻，他的自尊心深深受到了伤害。

    其余选手同一时间抬头看向天空，被天空中的异象惊住，愣在了原地。

    只有公羊中羽感受到一股熟悉的感觉，他先是一愣，随即一语不发，运用自己最快的速度，前往那中心点，眼眸中，战意疯燃。

    一时间，蓝色与金色两色的交界处，成了所有选手的目标。所有选手同时往这目标涌去

    PS:这个，雪君弱弱的向老读者求一下票票，新读者求个收藏

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第二百五十一节：一剑与一刀地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！