
    第二百九十三节：初露峥嵘

    屠良一直隐匿在地面之下，等候机会。虽然他与魏成延比赛，却是没有正面上战，而是规避敌人冲锋阵线，躲避起来。屠良为长行派棋将助手，虽然然身形上有所缺陷，但却有一颗机灵的脑子。随时对根据战场的情况改变作战方案，常常受到门派棋将蒙罗的夸奖。

    当看见对方出阵的都是一些身高超过两米，身上附着着岩石护甲的怪物，屠良便知龗道，以往所调查的情报，都出错了。这不是一个无名的小势龗力，相反，拥有一百多能够兽魂融合修士的势龗力，会是小势龗力么？况且，对方队伍整齐，动作一致，不苟言笑，俨然是一支纪律鲜明的百战之师。果然如他推测，一开始冲锋，己方的队伍阵型便被对方轻松的冲破，一时间无法反抗。

    纵使后来做出了适当的调整，但对方的战斗阵型也不是一成不变的。后来冲出的一支小队，更是动作迅敏，每一次出手便收割走一条人命。与那些岩石怪物想比，这群人更加的恐怖。仿佛收割生命的收割者，疾步如风，刀起刀落，血洒五步。

    好在魏成延也不是吃素的，在长行派担任了这么多年的外战先锋，虽然为人鲁莽了些，但却拥有丰富的战斗经验。己方节节败退，魏成延马上下令改变战斗方式，利用没有生命的傀儡拖住敌人的脚步，骚扰敌人，扰乱敌人的攻击节奏，浑水摸鱼，然后再集中火力，逐个一次击杀。

    于是，屠良发现了时机，一个可以瞬间改变战斗格局的机会！

    敌方阵型收缩，龟缩起来，外面站着一排岩石城墙，将死亡收割者一般的鬼魅的修士被保护在了里面。从外面破坏，显然困难重重，但是从里面破坏呢？屠良分析着战场上的数据，笑着想，从内向外破坏，可以出其不意攻其无备。不仅可以毁灭里面这群死亡收割者，失去死亡收割者之后，这些重型岩石，多花一些时间，便能够逐个解除。完成任务至之余，与魏成延的打赌，也能遥遥领先，可谓一举二得。

    想及此处，屠良小心的钻出地面，手掌摊开，十道乌光瞬间迸出，朝着山魅大队冲去。

    段随安一直觉得身后针芒扎背，仿佛被人盯上了一般，回头看去，正好看见迅速飞来的乌光。

    段随安连忙顿时冷汗连连，连忙大喊：“小心，背后！”

    话音未落，震天的爆炸声响起！

    远方，崔管事微微皱眉，戴上斗篷挡住因为爆炸而引起的沙暴，不满的道：“屠良的爆炸蜘蛛每次都弄出这么大的动静，下次真该敲打敲打他了。不过说起来，这爆炸蜘蛛也真是好用，虽然恬噪了一些，脏了一些，不过杀伤力却是不俗，看来战斗应该快结束了吧。”

    不远处，尹归所在斗篷中，凝重的看着远方的战场，微微皱眉。

    “他们不行。”他说。

    崔管事走了过来，“屠良的爆炸蜘蛛就连一座城堡也炸得开，怎么不行？”

    尹归没有说话，半晌后，远方风沙散去，队伍依然健在！

    “这”崔管事说不出话来，半晌后才伸出手指着前方，“这些是什么怪物！”

    “兽魂融合”尹归回答，“看来我也看走眼了。”

    崔管事愣了，魏成延愣了，屠良也愣了。

    硝烟散去，场中多出了一个深达十米的大坑，坑中隆起数十个巨大的小土丘，土丘散落，露出里面完好无损的岩石！而岩石之下，赫然是那恐怖的死亡收割者！

    “这什么时候”屠良可以向天发誓，他放出蜘蛛傀儡的时候，那些死亡收割者都是毫无防备的，而前方的额那些岩石也正受到魏成延的骚扰，完全没有机会回过头来保护，这怎么可能！

    段随安也是吓了一大跳，多亏了平常艰苦训练出来的良好素质，所有人闻声，迅速调整着防御整形，部分岩石大队队员向后退出一步，而身边的额两名队友则靠拢填补上他的空缺。前一名岩石大队迅速转身，用自己庞大的身躯护住身后的山魅大队。

    这一系列动作，仅仅在一秒内完成，所有的山魅队员都被护在了岩石之下。

    而这时，十道乌光才到众人眼前，定眼看去，竟然是十指蜘蛛傀儡！

    这十只蜘蛛傀儡长相十分奇怪，无爪无毒，唯有腹部异常的硕大。正在奇怪至于，惊天地爆炸声响起。

    啪，时言站了起来，紧张的望着爆炸的战场。

    当硝烟散去，飞讯中回报回来无伤亡后，时言才彻底松了一口气。

    不过，若是他们的额动作慢上一秒，或许，整个山魅大队，都将不复存在了。想起来，时言一阵后怕。

    时言冷冷的道：“让蜃灵大队去！”

    “不可，蜃灵大队才刚刚成型，缺乏战斗经验啊。并且每一只蜃灵对我们来说都是异常的宝贵，少上一只都是不可估算的损失啊。”莫乐紧张的说道。

    “战斗才是最好龗的老师，况且，若是这点小事都办不成，那也没有存在的必要了。”

    莫乐看着怒意盎然的时言，叹了一口气，点点头。平常，蜃灵大队都是和山魅大队在一起训练，受他管辖，所以他知龗道蜃灵大队的价值，才会紧张。

    “乐叔，放心吧，我要做的和你想的不同。”时言忽然说道：“蜃灵大队的作用我比谁都清楚，所以有一套他们专门执行的任务。混战不适合他们，他们适合暗杀，但如果这么多人还暗杀不了几个人，那真是没必要存在了。”

    张秀秀这时插嘴道：“那里只有两人，一弱一强，而强的，似乎正在离开，所以他们最多只会面对一人。加上蜃灵的特殊性，更是没必要多担心。”

    有了张秀秀的额推论，莫乐才终于放下心来。他苦笑着想道：“队伍是时言一手组建的，哪会不爱护呢？看来一直是我多心了。”

    受到如此招待的山魅大队怎么可能就此罢休？顿时，便朝着屠良冲去。

    屠良惊恐之余，甩出二十只蜘蛛傀儡，甚至还有五只拥有着大肚子的蜘蛛傀儡。

    云木白帅十名队员配合山魅大队前去，护住山魅大队，任凭蜘蛛傀儡落在自己的额身上，然后爆炸。

    这蜘蛛傀儡的爆炸力虽然不小，但好在对他们造不成太大的伤害。

    可是，忽然，那五只大肚子的蜘蛛傀儡在还没有贴近段随安的时候就爆炸了，“小心！”云木白与段随安本就是十分要好龗的好友，连忙护住他。可是一个个黑色的小点从爆炸中心飞出，落在他的身上。小黑点落在云木白的身上，马上便四散而开，朝着关节处爬动。

    那竟然是一只只细小的蜘蛛！

    屠良双目一红，残忍的笑着，轻轻的扯动两只手的小拇指，“死吧！”

    轰！

    “轰！”小蜘蛛爬进云木白岩石外甲关节的缝隙中，然后巨大的爆炸发生，云木白的四肢轰然炸碎，庞大的身躯倒了下来。

    “木白！”段随安眼睁睁的看着云木白在自己的身前断去四肢，然后轰然倒塌，心脏仿佛被一只大手，狠狠地捏住一般痛苦。

    “混账，你给我去死！”段随安展现出了竟然都额速度，朝着屠良冲去，双手寒芒绽放，一根根超过三十厘米的利爪悄然伸出，抓向屠良。

    屠良连忙后退，同时放出更多的蜘蛛傀儡。

    段随安已经红了眼睛，哪管的上满地的蜘蛛傀儡，身后队友的叫喊也随着呼呼的风声向后逝去。

    惊人的速度，风骚的走位，游走在蜘蛛傀儡之间，抓住每一丝缝隙，成功的突入了进去。

    屠良来不及引爆蜘蛛傀儡，连忙遁地而逃。

    “去死！”段随安猛扑而上，利爪猛然插进地面，噗！鲜血喷洒，染红了沙土。

    “啊！”段随安拔出利爪，连同着屠良一同出来。屠良佝偻的脊背被段随安的利爪刺穿了，鲜血顺着爪子流淌。

    屠良忍着痛，转过头，死死的盯住段随安，露出满口的红牙，然后说了一句话。

    已经陷入疯狂的段随安哪里还能听见，但是他身后赶来的队友们确是看见了屠良嘴巴的口型。

    “一起死吧！”

    然后，一只只小蜘蛛顺着血液爬了出来，爬上利爪，爬上段随安的身上，然后

    轰！

    热浪席卷，一道火柱冲天而起。

    “这是”崔管事惊讶的看着这火柱，他明白这代表这什么。这是屠良最龗后同归于尽的招数啊，屠良身体有残缺，所以心性有一些扭曲，对敌残忍，对自己更是残忍。他在身体里种下了许多蜘蛛傀儡，便是做着将杀死自己的敌人拖入地狱的打算。

    “战斗已经崩溃到这种程度了？”他豁然想起尹归说的话，明白了他说的话。“看走眼？”

    忽然，虚空中，伸出一把匕首，抹过崔管事的咽喉。

    鲜血异常的妖异瑰丽，在眼前绽放。

    他伸出手去抓，却是怎么也抓不住。

    崔管事，最龗后竟然连自己是怎么死的都无法了解。

    他倒在地上，闭上眼睛之前，看见地面上的沙土上一道涟漪，似乎是被风吹的。但是，一直以来都没有风吹。

    最龗后倒下的是魏成延，他和屠良的比试，最终因为两人的倒下，不了了之。

    他们以一百多条生命，换来了雪域十多人的重伤。

    总体来说，雪域第一战，大获全胜。

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第二百九十三节：初露峥嵘地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！