
    第二百四十八节：一人淘汰

    时言警兆大起，连忙飞身后退。但是他忘了他现在身上穿着夜下独舞。

    身后传来呼呼的风声，一道黑影猛然冲击，手上一把匕首锋利而又妖艳，明显是粹了毒素，而且还不时一般的毒素。

    但是，匕首的光芒斩向的不是时言，而是重刀。

    重刀动作也不慢，一看到是一具木质替身，便连忙牵马转身，举刀格挡。锵！一道紫芒闪过，重刀的长刀上留下了三道劈痕。明明是一斩，但是留下的却是三道痕迹！

    时言没有出手，隐身于暗中，仔细的观察着两人的战斗。不是时言太狡猾太猥琐，而是修为上的差距逼迫他不得不这样做。他没忘记自己进入秘境是来干什么的，如果刚进来还没到一天就被淘汰了，丢人是小，但是东西没拿到那就冤枉了。所以时言沉静的隐伏在树上，双眼微眯，仔细的观察。

    一击未中，那黑影飞速退后，他的速度很快，身法很妖异，忽左忽右，无矩可循。

    重刀架马冲刺，但是在丛林中，发挥不出太大的作用。一眨眼，那道黑影没入一片阴影中不见了踪影。

    “哼！”重刀在那厚重的头盔下冷哼一声，双手摆动，一片黑屋飘过，两条黑色巨蟒没入其中。【双蛇缠绕】！

    但是，奇怪的事情发生了，两条黑蟒很快的被扔了出来，像是刚进去就飞了出来，只剩下一具白骨。

    时言在树上沉默无言，这是怎么样的手段，竟然能然地狱的黑蟒都化作白骨。时言不知，这是因为他的修为不高，所以鬼将的能力只有原来的十分之一，所以黑蟒也就弱了许多。

    重刀纵马闯入那片黑影中，但是却不见任何踪影。

    就在这时，时言顿感不妙。

    果然，重刀刚刚立定，身边便传来了无数嗖嗖嗖的响声，数百只淬毒银箭将重刀包围的密不透风，箭尖上紫芒闪烁，仿佛是在嘲笑重刀的不自量力。没想到竟然中了埋伏！

    看来那道黑影是故意引重刀到此，如果是我，也一定跟重刀的反应一样，这样一来，身陷重围的便是自己了！时言冷静下来，寻找布陷阱的人影。

    这些人果然都是佼佼者，心思慎密，步步为营，不论是修为，还是战斗经验，都远在自己之上！

    重刀迅速翻身下马，蹲在马腹之下，那匹地狱出来的马连忙半俯下身，将重刀保护的严严实实，锵锵锵，碰撞声不绝于耳，地狱马如同刺猬一般，身上被插满了弓箭，嘶鸣一声化作一团黑雾消失在原地。

    重刀在地狱马消失的瞬间，就地打滚翻身入草丛，俯身飞窜，奔出这一片区域。

    呼！

    东边一道风响声传来，看去，竟然是一段巨木从高处荡下，直挺挺的朝重刀撞去。又是陷阱！

    对方怎么这么快，在悄无声息中布制下一道又一道的连环陷阱！

    时言此刻额头有渗出汗水，对方隐藏在暗中，准备必杀一击。而且陷阱不断，完全无暇顾及周围，若是自己在重刀那个位置，估计离死亡不远了。

    时言眼中闪过一道寒芒，“不过，你以为我就这点本事？”他闭上眼睛，传给重刀一个指令。

    重刀收到指令，朝着那巨木飞来的方向冲去，翻身向龗上，越过巨木直接立在了巨木上，长刀横扫，割断上面的藤绳，巨木失去的藤绳，因为惯性继续向前冲刺，穿过了重重障碍飞了出龗去，落在了数百米开外。

    就在这时，时言发现，离自己不远处的一颗大树上，一块树皮忽然动了一下，随后，那块树皮被整块卸了下来，一个身着夜行衣，背上背着一个大包裹的家伙出现在了那里。以他的着装来看，是明镜域的修士无疑！

    十二门大演武十五个选手，也就明镜域的五名选手穿着夜行衣背着大包裹。

    只是，没想到他就隐藏在离他这么近的地方，他竟然还没有发现！明镜域的修士，隐藏的功夫，着实太强悍了一些。再加上他们的种种手段，在丛林中可谓是如鱼得水。明镜域的修士，因为最大家族墨家的缘故，傀儡机关盛行，所以明镜域的修士多多少少也都会一些，方才重刀所经历的那一系列的陷阱就可以说明。

    时言眼睛微眯，既然发现目标了，那就好办了。

    他看见了，也就表明重刀也看见了，两人的视线其实可以说是共通的。

    他看着那道黑影小心的接近重刀所在的位置，双手不停的动着，在一个地方停留几分钟，便出现一个陷阱，再到另外一个地方。那布置陷阱的速度令人乍舌，布置的陷阱种类繁多，令人眼花缭乱，心中生寒。时言想着，若是他在下面与其对战，估计深陷入他的陷阱难以拔出，虽然伤不了根本，但是也没有机会再去反击，战斗了。

    好厉害的额人！

    不过，敌明我暗，他有一百种办法制服敌人！

    时言没有用灵力，凭借敏捷的身手，在一颗颗树上掠过，靠近那名选手。

    正在布置陷阱的黑衣人完全不知龗道，自己的一举一动都已经在别人的监视之下。

    重刀自然知龗道黑衣人正在布置陷阱，算准一个方位，突然猛冲起来。而黑衣人正巧布置完一个陷阱准备去下一个地点，但是，刚刚行到一半，就发现来势汹汹的重刀。黑衣人完全不知龗道自己已经暴露了，他自信满满的半蹲而下，脚步不动但是身子迅速向后滑动，等到背靠在大树上时，手掌一抖，一面布卷漫过身子，变成了树皮的模样。

    如果不是将隐藏的过程完完全全的看在眼里，时言根本不会知龗道这面树皮竟然是人工伪造的！

    重刀冲势不减，在即将撞到大树的时候，右脚重踏顶住冲势，随后脚底下一面血光阵纹凸显，轻微的雷鸣自阵法中传出，随后是一道高亢的马鸣，黑雾弥漫，亮点红芒瞬间闪亮，地狱马又出现在了这里。

    “原来这马是召唤的！”那黑衣人眼睛盯着众人，想要从那厚重的盔甲中看到里面的人影。但是，他忽然毛发竖起，一股几部好龗的额预感从心中冒起，“不好，暴露了！”

    正在此时，地狱马扬起前肢，高高抬起，而后重重的踏下。

    轰！

    林子内飞鸟纷纷飞走。

    一道血红色的波光从马蹄为中心自内向外飞快的冲击出龗去，大地震颤，崩裂，血色波纹所过之处，树木纷纷断裂倒塌，附近整整直径二十米的圆形内，一片狼藉！

    而黑影出现在圆圈的边缘，他最终还是没能逃过地狱马的【凶猛践踏】！

    【凶猛践踏】，波光过处，震颤崩裂，附带眩晕效果，而此刻那黑衣人就被【凶猛践踏】给震晕了！

    重刀骑马向前走去，来到那黑衣人的身边，轻轻抽下黑衣人的面具。

    这

    重刀愣住了，时言也愣住了！

    因为，这根本就不是人，而是一具人形的傀儡！

    唰！

    一道乌光从远处喷涌而来，同时，那人形傀儡恢复了生机一般，脑袋忽然旋转一百八十度，双目猛然绽放出亮光，张开大嘴，露出狰狞的尖牙。同时，黑衣服下同时窜出四条手臂，死死的缠住重刀，张开的大嘴巴中，迅速射出一根锋利淬毒的毒针！

    毒针正在接近，而那团乌光也不是好惹的样子，重刀想动，但是被傀儡死死缠住，重刀与胯.下的地狱马竟然都无法动弹一下，只能硬生生的迎接上两面的攻击！

    “你输了。”一道嚣张的声音从远处传来，虽然也是黑衣，但是跟傀儡的夜行衣比起来，却是有型的多了。这才是真正的明镜域选手，隐藏在暗处的傀儡操众者！

    轰！

    毒针没入重刀的头盔下，乌光也砸中重刀。

    躲在树上的时言只觉的胸口一闷，喘不过气来！

    这种感觉告诉他，这攻击能够给重刀带来致命的效果，不过重刀时时言召唤出来的，所以与一般的鬼将不同，以时言的能力也只能召唤出鬼将的十分之一能耐，也就是说十分之一的分身，一具分身没了，再炼一具就成了。

    不过，时言却没打算就这么浪费一具分身。

    这团乌光很奇怪，他的攻击是以吸收灵力从而间接的破坏人体，最龗后达到致命的效果。

    这一招正好能够克制重刀，因为重刀不是本体，支持他的灵力没了，那重刀也就不复存在。

    但是黑衣人算错了，或许说应该算他运气不好，偏偏就遇到了打开了五门中井门和荥门！时言的灵力储备，完全可以看做是一个金丹的修士！

    乌光吸收灵力的速度，完全没有时言灵力供给的速度快！

    重刀既然不用担心乌光，他还能让傀儡继续缠着自己吗？答案自然是不可能！

    碰！一拳，傀儡的脑袋被重刀轰出百米远，随后腾出手，将人形傀儡的中枢掐断，没有了中枢，人形傀儡自然就成了一堆无用的零件！

    “这怎么可能！”黑衣人见势不妙，连忙倒退，同时手中抛出两颗弹丸，轰的一声，他的身边冒出浓浓的雾气，而他的身影也正好隐藏其中。

    眼看黑衣人就要消失在雾气之中，重刀一挥手，两条地狱黑蟒跟着就扑向他，拖住他躲避的步伐，然后猛地双腿一夹马肚，那黑暗马发出一声长长的嘶鸣，突然是四蹄腾空，奋力跃起，犹如雷霆之势，重重踏向那个黑衣人。

    啪！一声闷响，一具木桩应声断裂。

    又是替身！

    黑衣人盯着重刀，冷笑道：“你很强，但是我想，我们很快会再次见面的！”

    “不！”幽灵般的声音突然从身后传来，令黑衣人浑身震颤，表情一僵，露出不可置信的表情。

    “你败了。”时言在黑衣人身后，轻轻的在他的耳边说。

    说话时的风吹在他的耳朵，仿若千年寒冰一般，令人如坠冰窖。

    “咚！”

    一道鼓声在洛城上空响起，重重的鼓声如同直接锤在人们心头上一般，令人浑身震颤。

    “一人淘汰！”

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第二百四十八节：一人淘汰地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！