
    第二百七十七节：镇杀！

    见时言竟然在那惊世骇俗的雷劫中活了下来，姬紫宸一脸的不可置信，时言废柴之名是所有人都知龗道的事情，虽然近来时言靠拳头打出了一番威严，但是在御兽为尊的边云三域，依旧逃脱不了废柴之名。谁知，时言这废柴，竟然从那恐怖的雷劫中活了下来，并且看上去没有丝毫大碍！

    时言睥睨四方，将目光锁定在林代与姬紫宸二人身上。

    姬紫宸不必说，已经在时言的必杀名单之内了，而林代，本想着放他一马，但是他却助纣为虐，也已经被填上了必杀名单。

    时言一步跨出，脚下星辰浮现，璀璨耀眼，令人不可直视。

    下一秒，时言出现在了二人的面前，目光冷漠。

    “时言，你，你这是什么意思？难道你想破坏比赛规矩暗中行凶吗？”林代站出来，站在姬紫宸身前：“你这个小散人，让你参加十二门大演武已经是天赐的机会，你却不为紫沐流花域增光，反而玩起内讧，要是让诸位掌门知龗道了，定然震怒，我劝你自缚双拳，负荆请罪，或许掌门念在花若旧情，饶你一命。”

    时言静静的看着他，面无表情。半晌后，时言忽然咧开嘴一笑，“林代，以前没瞧出来，你的脸皮厚如城墙。”

    “你！”林代大怒，“时言，论地位，我乃是天游派大弟子，受万人敬仰，你呢，现在只不过是一介散修，有什么资格站在我面前。论修为，我堂堂凝气九重天，是你的前辈，你如此对我，视为大逆不道，实则该死！”

    时言目光一冷，“那你暗中下黑手又怎么算。”

    林代冷笑：“我堂堂天游派下一代掌门，岂是你这等蝼蚁可以血口喷人的？”他看了一眼四周的修者，笑道：“我紫沐流花域出了这么一位选手，让诸位师兄见笑了。”

    卫东看着时言，笑了笑，表示不过问。

    这下，林代的胆子更大了，他轻轻在时言的耳边说道：“我就下黑手了你又能怎么样，你死了，不过是死了一个普通人，谁会追究？我乖乖劝你跪下来认错，或许我大发慈悲饶你一条狗命。”

    时言呵呵一笑，搓了搓鼻尖，“这样吧，我送你一具棺材，就当是赔礼了。”

    林代笑容一僵，“你！”

    时言双手抱胸，冷眼瞧着林代，“小白泽，把他咬残了叼到我面前来。”

    时言一声令下，身边光芒一闪，小白泽立时像利矢射出，直扑林代。虽然对于时言叫自己小白泽使得它很是不爽，但是为了那水晶核，他也只好充当起了时言的和各打手起来。

    林代一惊，连忙后退。他完全没有想到，他竟然会真的动手。要知龗道，在场的诸位，除了正在打坐的公羊中羽，谁会帮他？没想到他胆子这么大，竟然敢率先行凶。

    原来还心存一线希望将他踩在脚下蹂躏，觉得时言这废柴也许只是喊得凶，要他对抗整个门派，他一个小屁孩还是没这种胆子的。没想到时言根本就没多话，一开口就是送棺材，令林代心里大寒。他跃身腾空而起，险险躲过小白泽的扑杀。

    他捏动指诀，一只金属狮子猛然扑出，同时，金属狮子身后，一株黑藤自地下钻穿，很显然是林代的灵兽。

    这株黑藤名头可不小，叫做【黑寡妇】，是百木之森深处的一株妖藤。加上至霸金属之气所形成的狮子，林代可谓稳操胜券。

    可是，令人吃惊的一幕发生了。

    小白泽并没有过多与这金属狮子纠缠，而是速战速决，它轻灵地跃起，半空中挥爪一扫，金属狮子上出现数道伤口，小小的眼珠，也被一爪扫出。

    金属狮子皮粗肉厚，本就不属于生命范畴，拍出眼珠子也没有多少大碍。但是，谁知金属狮子在小白泽手下一点反抗能力都没有。

    不等金属狮子反攻，小白泽又极速挥动利爪，把它的另一只眼睛毁掉。

    一时间，金属狮子身上的至霸金属之气降了数层。

    “啊，不！”林代正心痛自己的至霸金属之气的损失。忽然黑影一闪，天空中，一只拳头狠狠地揍在他的面门。

    “哼，区区凝气九重天，竟还以为自己很吊？”时言重拳击中的同时，半空旋身飞踹，轰中林代的小腹。在林代踹得上升之际，时言身体翻滚，右脚狠狠的一抽，在他的背心狠狠的追击了一记。

    林代惨遭时言的重击，被砸得流星般，摔向地面。

    下面，不知何时，出现了一只混体白毛的猴子，那正是小空！

    小空作为时言最早的额灵兽，与时言配合最为默契，等那林代快摔到地面，它轰隆隆的冲过来，抡起天地盘龙棍用比铁臂巨猿还要巨大的力龗量狠狠的砸向林代的身侧，将他像打球一般打了出龗去。

    噗，林代身子飞在空中，口吐鲜血。

    “姬少爷救命。”

    姬紫宸目光一凝，冲了过来。

    方才一系列打斗在一瞬间发生，速度之快，即使姬紫宸都没有反应过来。对姬紫宸来说，林代就是一只狗，但是打狗还得看主人，时言这行为，分明不将自己放在眼里。

    “哼，你来我照样抽你！”时言毫不客气的冷哼道。

    “那要看你有没有这个本事了！”姬紫宸眼中杀机毕露，单手一招，翎羽剑鹤出现在他的身边，如脱弦的箭，飞速的朝时言冲来。

    小白泽吼叫一声，拦在了时言身前，用它头顶的水晶冠挡住翎羽剑鹤的冲击。

    锵，翎羽剑鹤嘴上的剑气撞在小白泽头顶的水晶冠上，发出一道刺目的光芒。巨大的冲击力令两者同时后退，倒飞数米。

    而姬紫宸携千斤之势，袭上小空，打算先救出林代。

    “找死！”时言猛喝一声，“你想保他？看我怎么在你的眼前将他杀死！”

    姬紫宸冷哼，“那就要看你有没有这个本事了！上次是你运气好才让你逃走，这次你可没有像上次那般好运了！”

    “【长虹贯日】！”刷，天穹之上洒下一道虹光，看似柔和，却包含了巨大的能量。虹光照射而下，而后瞬间爆炸，化作一根根银针，无死角的射向时言。光芒刺目，令人无法直视，令人只能呆呆的站在原地。

    但是，度过轮回劫之后的时言哪像以前那般弱小，他脚踏星辰，迷踪踏步踏出，闲庭信步般悠闲自得的躲过一根根致命的银针。同时朝阳凤舞身法开展，身如凤凰，擦着姬紫宸身侧而过，探出右手化抓，直袭林代咽喉。

    “混账，敢尔！”姬紫宸大怒，一把抓住时言的后脚，将时言向后一拉，欲将他甩出龗去。

    时言冷哼，当空飞旋，踢开姬紫宸的手，虽然速度停滞甚至有向后倒退的趋势，但是时言双手爪化柔掌，一道蓝芒瞬间释放，缠住了林代。【千里粘手】！

    林代大惊失色，连忙召唤过毒寡妇。

    刷，地面上突然刺出上百根长达五米的毒刺，毒刺尖上寒芒闪烁。时言蓝芒躲闪，飞身上一颗大树之上。

    “小空，解决他！”随着时言的命令，小空吱呀一声，抡起天地盘龙棍大开大合横扫而过。啪啪啪啪，木头破碎之声不绝于耳，一根根毒刺在小空的棍子下，纷纷炸成碎片。

    毒寡妇嘶鸣一声，浑身颤抖，抽出四条毒刺藤蔓缠向小空。

    小空浑然不惧，仰天大吼一声，身上猛然燃烧起了火焰，火焰覆盖全身，如同一件盔甲，使得小空看上去英俊非凡。

    火克木，毒寡妇的毒刺藤蔓还没有近身，便被小空身上火焰的灼热感吓退，并且藤蔓上竟然还冒着青烟。

    小空乘胜追击，将火焰蔓延到天地盘龙棍上，双手持之，整个身子飞速旋转，如同火焰龙卷风一般，冲向毒寡妇。摧枯拉朽，不一会儿，毒寡妇身上的额藤蔓全部都被斩尽，只剩下中间的独杆。

    林代心痛不已，但是小命要紧，恐惶逃命，连滚带爬，恨不得自己多长两条腿。

    时言缠上姬紫宸，命令小白泽追击。

    小白泽周身雪花飘舞，每一片雪花全都贴在了翎羽剑鹤的身上，将它封作了一座雪鹤，而后展开自己奔跑的速度，追向林代。

    林代连滚带爬，但他怎么可能逃出小白泽的追击，当他绝望的一回头，猛发现小白泽已经追上来，恐惧地惊叫起来。小白泽哪里跟他客气，利爪一挥，衣衫与碎肉激飞半空，林代高声惨叫一声，立即变成滚地葫芦，鲜血在翻滚中染红了地面。

    时言冷笑着看着姬紫宸，“我说过，我会先废了他！”

    小白泽应声而下，张开满是利齿的嘴巴，咔嚓咔嚓两声，先把他的双腿废掉。林代高声的惨嚎，响彻整个秘境，让人闻之颤抖。

    小白泽想杀高瘦男子，就是一张嘴的事，但它没有忘记时言的吩咐，再次下嘴咬断两只手臂，而后屁颠屁颠的叼回到时言的身边。然后大摇尾巴，装出一副‘我是合格打手’的模样，向时言讨要水晶核。

    “饶命，时少爷，不，时老爷，饶命呐我不想死”林代被吓哭了，在死亡的面前，一切风度统统都见鬼去了。

    姬紫宸看向死狗一般的林代，深知林代算是完了，纵使自己将他救下，但是却只是一个废人了，没有未来可言的废人。

    “你还想救他么？”时言没有急着动手，反而回过头像是征询姬紫宸的意见。

    “自然！”姬紫宸声音渐冷，飞速出手。

    但是时言的动作比他还快，虚空一抓，林代腾空飞起，落在了时言的手上。

    时言得意的看了姬紫宸一眼，随后在林代耳边轻轻说道：“算你走运，我本想折磨你再杀了你的，现在给你个痛快。”

    “别别杀我，我是天游派的下任掌门，我天游派是花涧派的至交，你把我杀死了没好处的。”林代还想做着最龗后的挣扎。

    说起花涧派，时言想起一件事情，眉头微微一皱，随后松开，在林代耳边继续道：“你不是追求子轩师姐么？在你死前我好心告诉你子轩师姐为龗什么瞧不上你吧，因为她早已是我的女人了！”

    说罢，在林代不可置信的额目光中，在姬紫宸愤怒的目光中，手一用力，卡擦一声，拧断了林代的脖子。

    林代整个人瞬间垮了下来，死了。

    赤裸裸的打脸，虽然林代的死于姬紫宸无关，但是林代是他要保的人，却被时言在他的面前杀了，这简直就是赤裸裸的打脸行为。

    姬紫宸盯住时言，面露狰狞，“林代，放心，我会让时言给你陪葬去的。”

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第二百七十七节：镇杀！地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！