
    第二百九十一节：实力大增

    雪域现在还只是一个雏形，有许多东西需要时言亲自动手。钱大的物资，时言通过暗中的渠道运送到了这边，说起来那渠道还是叶依儿搭建的。

    这个渠道属于爽茶阁的白植木白慎林两兄弟的。借用他们的渠道，时言收购了许多物资，最多的是各种材料与能量矿。

    能量矿多是给千足用的，而材料则是为了完善雪域而准备的。

    这一天，时言收到千足的讯息，来到冰雪大殿的后殿，这里有一个山洞，可直通雪山背面。来到雪山背面，现在雪山的背面，是千足的天下，这里堆满了能量矿石，有云能晶体，有收购的能量矿，堆成一座座小山一般。绕过七八座小山，来到一片极大的空地，千足停在了这里。

    这里有两只肥大的虫子，隐约间看上去有龙须虫的影子，这两只龙须虫的体表有着明显的黑色条纹，体格更是大了一圈，时言不由得好奇问道：“你又催发了什么灵兽鼓弄出这么两个可爱的东西？”

    千足笑着摇摇头，道：“这不是融合进化的，这就是我们龙须虫一族，这就是我今天要给你看的东西。”

    “它们是你的族人？”时言惊讶的看着这两只肥肥憨憨的虫子，揶揄道：“不知龗道要吃多少东西才能长成这幅模样啊。”

    千足无视时言的话，说道：“这段时间，我吸收了许多能量，没想到开启了一项潜藏在基因中的能力，喏，这两只便是这个能力产生出来的。”

    时言围着两只肥胖的龙须虫转圈，“这两只肥虫子我怎么看都感觉除了吃，就没其他的功能啊。”时言说完之后郁闷了，好像自己家里就是住着一群吃货，像老祖、小黑小白等等，都是一些就知龗道吃的主，而且吃得东西还是金贵金贵的。

    千足神秘一笑，“这你可真看走眼了，这两只龙须虫的作用大到让你吃惊。你奢求的那件事情能不能实现，也得看它们。”

    时言眼睛一亮，“你是说孕兵塔？”

    千足也不废话，直接命令那两只大了一号的龙须虫爬向如山一般的云能晶体。有一点时言的眼光非常准，这两只真是吃货，它们一爬上云能晶体便大肆吞噬，体积也迅速增长，当每一头龙须虫吞噬了大概一座小山大小的云能晶体后，其体积已经膨胀到了之前的六七倍左右。

    然后两头龙须虫分开，各自寻找了一个宽阔的地方迅速吐丝出来，在地面上形成了两个庞大的金色巨茧，巨茧上有两条黑色的条纹盘旋而上。巨茧如同种子一般，被种进地下，瞬间，金色的丝线从地表喷涌而出，附着在地面之上，疯狂的扩散，最龗后覆盖了这一整片空地之后，便停止生长。

    那两条黑色的斑纹从金色的丝线中脱离出来，高处攀爬，仿佛两根藤蔓向天生长。两条藤蔓不断的交缠生长，形成一根粗.大的树杆。树杆在生长到了极限的时候，金色的丝线开始漫入里面，最龗后覆盖在表面。然后砰的一声，金色的丝线化为了漫天的碎片，晶晶点点，笼罩在了藤蔓上端，仿若金色的云彩，又像金色的叶子。

    一株庞大的金色巨树，出现在了时言的眼前。

    “这”时言惊讶的说不出话来，“这是”

    “树基，这是龙须虫母虫级别才会生产的树基！”千足解释道，“这也是我留下这么多能量矿的原因。树基能够更加系统的分解能量，充分的作用在任何器官建筑之上。它就像一只母虫，只不过是没有自我思想的母虫。”

    “虽然这项功能是意外解锁，但有它的存在，我给你制定的计龗划就更加的容易执行了。”千足道,“孢子塔和进化的灵兽卵由树基来管理，能够更加有效的激发灵兽的潜能。”

    “现在，将那些没有孵化出来的进化灵兽卵放到这里由树基代为照顾。”千足道。

    时言点点头，将岩石与山魅的卵拿到这里来，放在树基的身体下面。

    顿时，树基伸出

    粗大的树根，其实就是龙须虫的须脚。树根缠绕灵兽卵，将它们托举到金闪闪的‘树叶’下，那些金闪闪的‘树叶’围绕着灵兽卵，随着呼吸，灵兽卵有节奏的忽闪着。

    接下来两支庞大的树根便冲破地面，出现在了时言的面前，形成了一株小树，说小只是相对于树基而言。小树上结出硕大的“果实”，其表面满布着粗大无比的暗黄色脉管，里面可以清晰的看见一只形状异样的龙须虫正安详的沉睡着。小树四平八稳的盘踞在了地面，有一种落地生根的感觉。

    “这就是孕兵塔？”时言愣愣的看着那两株小树问道。

    “不是，不过差不多。孕兵塔所需的能量太过庞大，而这植兵树所需的能量就小得多了，同样的，它所生产出来的兵虫也相较的弱小。不过执行计龗划是足够了。”千足解释道。

    时言欣喜的望着这两颗植兵树，心中高兴雀跃。

    接下来的几日，因为树基的出现，云能晶体的需求就要弱的多了，时言大多用收购而来的次一等的能量矿，而将云能晶体收起来。这等拥有丰厚能量的晶体，在这个世龗界是用一点少一点，所以时言开始大量的储存这种晶体。

    这么一来，战团队员们就可以空出大量的时间来训练了。老队员们已经习惯了高强度的训练，每日都能够提前完成训练额度。而新队员们则显得吃力的多了，一个月的训练并没有让他们适应这种强度大额训练，但他们一个个都咬牙坚持，心理素质比这些老队员们还要好。或许是因为有实例的缘故吧，所以这些新队员们一个个都牟足了劲，再苦再累都坚持完成训练，为的只是摆脱奴隶的身份，成为一个堂堂正正的人。

    训练晕倒的事情常常发生，不过渐渐地，这种现象越发的少了起来，到最龗后，除了累的倒地不起，连一个晕倒的人都没有。

    老弱病残们都被稳妥的安置在了后方，战团中没有供白饭之说，他们也都用自己的劳动换取生活在这里的权利。耕田种菜，不累还丰富多彩，这日子跟以前的生活相比，简直是一个天堂一个地狱。

    同时，莫子轩将以往花涧派的一套贡献奖励制度搬用到了战团当中，以贡献来换取物质。有了这套贡献奖励制度，所有人的热情都高涨起来了。因为，这可以获取一些平常连想都不敢想的东西，包括有飞剑、法诀、法宝、灵丹灵材等东西，甚至还有灵兽卵！

    时言便在岩石大队中挑选了十九个功勋最高的人出来，将蜃灵卵赐予了他们。

    他们每日在后山，用精血喂养，而原先的岩石则分配给了新队员。

    同时，时言还从紫沐流花域调了一批灵兽卵过来，同时还过来了一批寻找灵兽卵的好手。时言心中感动，莫老那老匹夫是真的将他看作是自己人了。

    终于，树基上的灵兽卵孵化了，经过激发潜能的岩石和山魅样子大变。

    岩石身形庞大了两三倍，身形如球，上面石甲层层叠叠，更厚更坚固。四肢强劲有力，特别是两条腿，因为体重的额关系，异常的强壮，肌肉扎实充满爆发力。

    山魅变的更加的鬼魅，线条变得更加的圆滑，显得极为的优雅，如黑夜中的精灵。它的腹下长有一对小翼，不能飞行，但是却能做短距离滑行，同时因为小翼的存在，行动时更具平衡性，速度也更加的迅速。修长的耳朵，如天线一般，任何风吹草动都瞒不过它。四肢肉垫中隐藏着锋利的利爪，如同飞剑，削金断石不在话下。

    激发潜能后的岩石和山魅，境界大大的提升，与人兽魂融合后甚至能够达到凝气的阶段。这样一来，战团的平均战力有了显著的提升。

    更加令人吃惊的是，经过激发后的灵兽，竟然更加容易与人兽魂融合，第一天便有十多个融合的例子，第二天基本上所有的队员都已经可以与灵兽进行兽魂融合。这就等于是近一百个凝气初期的修士。

    被挑选出来的十九名队员，被赐予了蜃灵卵。蜃灵卵比岩石和山魅迟上三天才孵化出来，它们的形状没有较大的改变，但是却更加虚无缥缈起来。十九名队员与蜃灵融合之后，能够悄无声息的消失在原地，难以捕捉。因此，时言打算将他们打造成一批暗杀者，行走在虚无之中，收取敌人首级。

    这便是未来令人闻风丧胆的白色死神！

    只是目前它们的经验尚浅，还有诸多破绽。时言对此没有太好龗的办法，因为他本人就是比较趋向于正面对抗，看来只能通过战斗来增加经验。

    看见前辈们都拥有了如此强悍的灵兽，新队员们更加的卖力训练了起来。

    这一日，山魅大队正在雪域边界执行着巡逻的任务，比鹰还要尖锐的眼眸在一望无际的荒原上，可以看见五里的东西。这时，一名队员忽然发现，一批莫约百人的队伍正在朝这边行进着。

    领头的，正是当日窥测雪域的四个人，一个矮子，一个络腮胡子，一个高个子，和一个沉默不语的黑衣男子。

    络腮胡大汉大大咧咧不满的嚷道：“我就说这批人没什么背景，那日我们直接闯进去杀他个片甲不留早就将那一批矿奴拿回来了，哪里还需要拖到现在。”

    矮个子似乎与络腮胡大汉相处并不融洽，“蠢货，若是没这么些天的调查，我们能够知龗道这些么？要是都像你这么鲁莽，我们长行派早就灭门十次八次了！”

    “矮子你什么意思，是不是想尝尝魏爷我的斧子了？”络腮胡子大汉怒道。

    矮个子大眼睛精光闪烁，“哼，有本事我们比比，待会谁杀的人多！”

    “哼，怕你不成？”大汉吹胡子瞪眼。

    黑衣男子依旧沉默不语，高个子则笑呵呵的道：“老魏你可是落入了老屠的陷阱了，老屠的傀儡在这等大荒中可是杀人的利器啊，你可是要输咯。”

    “哼，我会输？我的两把斧也不是吃素的！”

    “好了，不开玩笑了。”高个子脸色一正，顿时没人说话了，看来这个高个子正是今次行动的指挥，“对方虽然是个没有背景的小势龗力，但是胆敢触碰五品天行派的威严，一定不能让他们逃掉一人，务必全部斩杀，知龗道了么？”

    “我一人足矣。”那一直沉默不语的男子忽然说道。

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第二百九十一节：实力大增地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！