
    第二百五十三节：别有洞天

    随着狂刀胡定三【破天狂刀】的失败，洛城秘境内重新恢复了平静。不过这个平静是暂时的，暴风雨来临前，走么还有一段宁静的时分。

    由于时言和胡定三两人闹出来的动静实在是太大了，分散在洛城秘境的各个选手们都纷纷集中到了这边，相互遇到是迟早的事情。公羊中羽立在山峰之上，仰首挺立，望着渐渐下沉的太阳。烈风呼啸，如刀割般，不过他站在山峰之巅没有丝毫影响。

    山下，胡定三正在全力的疗伤，身边慕容栾冰正在为其护法。胡定三身受重伤，全身骨骼三十五处破裂，内脏大多受损，不过都不致命。在公羊中羽提供的疗伤药下，恢复的极快，估计再有一天应该能进行一场大战，不下于今天的这一场。

    树林中，一双眼睛小心点的盯着这边，兴奋的鼻息加重。

    站在山峰上的公羊中羽忽然眉头一皱，身形一晃，消失在山峰之上。下一刻他已经在山脚之下，身边十二把飞剑环绕，飞剑换成一个圈，从公羊中羽身上飞离，横扫向树林中。

    暗中的那双眼睛露出一丝意外之色，连忙进行躲闪。

    却不知，他这一闪，更是将自己的身影暴露在了众人的目光之下。

    一袭白玉，面白如玉，竟是北峨的白玉成。

    白玉成没想到自己还没有行动就会被人发现，而且还不时慕容栾冰出手，而是小域紫沐流花域的选手。他心中暗恨，原本趁着胡定三重伤，可以一击必杀，而慕容栾冰纵使有逆天之能，只要行动迅捷，以迅雷不及掩耳之势定能够击杀逃窜。可是谁知，慕容栾冰没动手，这个小域的修者竟然率先动手了。

    “怎么，胡定三又养了一条狗？”白玉成冷笑，身形飞速后退，看着公羊中羽，“要不来当我的狗吧，我北峨可比他们神兵阁要有分量的多。”

    公羊中羽冷冷的额看着他，不发一语，但是他的动作却是表明了他的想法。

    “贯天一剑！”

    轰！

    公羊中羽轻飘飘伸出一剑，瞬间光芒大涨，一道刺目的巨剑骤然轰出，直袭白玉成。

    硝烟散尽，一条长达百米的深壑出现在了树林中，如同一道难看的伤疤，在树林中显得格外的刺眼与突兀。百米长的深壑旁，树木粉碎，满地的木屑，稍远一点的地方，十多人围抱的大树也纷纷倒坍，巨大的树根露在了外面。

    而白玉成呢？

    洛镜台，一道光门开启，白玉成一脸狼狈的摔倒了出来，没有了之前翩翩公子的形象，原本脸面白如玉，而此刻却如同乌碳一般。

    白玉成一摔出洛城秘境，就有人迎了上来。

    “啊呀呀，我的白少爷你怎么样了，有没有受伤？快来人，给白少爷疗伤。”那人连忙上去搀扶，大呼小叫道。

    白玉成啪的一下重重的扇了那人一巴掌，骂道：“把你的脏手拿开！”

    那人脖子一缩，连忙后退称是。

    白玉成啐了一口，吐出嘴里的沙土，骂道：“给我查，查查那家伙是谁，我要将他碎尸万段，以谢我心头只恨！”

    身为典型的修二代，一直是眼高于顶的家伙，除了明镜域的墨洛凝外，其他的人一概入不了他的眼，所以也不知龗道紫沐流花域大名鼎鼎的疯剑公羊中羽了。

    “给我闭嘴，你还嫌给我丢脸丢得不够么！”一直关注着自己孩子的白万重也走了出来，一脸的铁青。

    “爹，你放心，我不会给你丢脸的，不管他是谁，身后有什么背景，我都会将他找出来，先鞭尸，在碎尸万段！”白玉成恨恨的道：“以涨我们北峨的威严。”

    “呵呵，白少爷风采依旧啊。”一道声音传来，公羊羿辰冷着脸走了出来。扬言要将自己儿子碎尸万段，纵使再会隐刃，也难以保持本心。他冷冷的看着白玉成，淡淡的道：“北峨的威严，的确不该扫。”

    “那是！”白玉成洋洋自得，一点也没有发现一旁怒火中烧的白万重，“北峨将在我手上发扬光大。”他看了白万重一眼，补充道：“在我爹和我手上！”

    “给我闭嘴！”啪的一声，白万重狠狠的抽了白玉成一个巴掌，这个缺心眼的额臭小子，难道他不知龗道前言这个是刚才他扬言要碎尸万段的公羊中羽的额老爹，公羊羿辰？虽然他紫沐流花域是小域，但是他中通剑门却是不比自己的北峨山要弱。白万重心中气极，想着当初为龗什么每把这个缺心眼的家伙射到墙上，尽给我找麻烦！“快给公羊叔叔道龗歉！”

    “爹！”白玉成心有不甘。

    “快！”白万重不加理会，眉头皱的更深，喝道。

    “别了，我顶不起。”公羊羿辰转身往回走，走了几步，他忽然停住了，转身对白玉成道：“对了，我有一则消息想要告诉白少爷，关于那个人的。”

    “真的？”白玉成兴奋的问道。白万重真是想死的心都有了。

    “真的，他，嗯怎么说呢，他是我的儿子。”公羊羿辰嘿嘿一笑转身便走。

    咚！北疆域一人退出比赛。

    白玉成的离去，并没有给众人带来多大的注意，公羊中羽那一剑干净利落，众人纷纷感叹，同时忽略了失败的白玉成。

    时言抬起头，莫非是刚才那个胡定三？不应该，时间上不对，而且有人在他旁边守着，应该还能坚持很久才对，除非他身边的人反水将他击出洛城秘境。方才公羊中羽的贯天一剑，他并没有看到。因为他现在发现了他更关心的额事情。

    就当他破了胡定三的破天狂刀的时候，他发现了这个地方。

    时言深深地喘了口气，双手搓揉着有点冰冷的面庞，顺手拉紧了自己身上的衣裳，遮住了脖子，跟在重刀后面大步走向一个布满冰晶的山洞。山洞悬于里方才战场不远处的一个峡谷中，峡谷隐藏在巨木之中，很难发现，若不是与胡定三在天空中对决，时言还真发现不了。

    虽然时言进入到洛城秘境是来寻找赤泉，同时他知晓，这处洛城秘境中，不只有赤泉，还有一口寒泉。

    找寻了许久，都没有发现一丝丝蛛丝马迹，终于发现了这个布满冰晶的洞穴，时言马上丢下了胡定三，进入到了洞穴中。

    洞穴很长，沿途尽是幽蓝色的冰晶，散发着寒意和幽蓝色的光芒。使得整个洞穴不至于太过昏暗，反而梦幻神秘。

    一直向前走着，路上没有出现任何灵兽，但是时言不敢放松，秘境内是一个很奇怪的地方，不能以常理去推断。

    又走了近一个时辰，终于，漫长的洞穴终于到头了。时言兴奋的跑了过去，当他看到眼前的景象时，瞬间愣住了。

    “这地方竟然别有洞天！”在他眼前，一片冰雪的天地，映入眼内。

    覆盖着厚厚积雪的大地丝毫不在乎再增加一层舒适柔软的鹅绒，一眼望去，漫无边际的旷野都被笼罩在那银装素裹之中。天色已近黄昏，天空是一片灰蒙蒙的颜色，冷风忽起，鹅毛般的大雪没有任何预兆，就纷纷扬扬地漫天飘落下来。整片天地，顿时飘满了雪花。他们盘旋着，飞舞着，像是一只只小精灵，欢快的在空中玩耍。

    雪花轻轻落在时言的头上，融湿了他的发端，冷冷的寒气让他不禁打了个冷战。

    前方，有两只雪地灵兽正在疯狂的撕咬这对方，白绒绒的暴风之熊和雪山猿人。眼前的这副鲜活的猎杀场面大大刺激了他的神经，两只灵兽互相撕咬，鲜红色的血液在一片雪白的额世龗界里，显得格外的鲜艳。

    时言舔了舔干裂的嘴唇，这两只可都是上好龗的野味啊，一想起来就有一些肚子饿。

    开启夜下独舞的隐身功能，小心的过去，手起刀落，解决了两只灵兽，用金乌之火升起一团篝火，去皮去脏，用雪水洗尽，用藏内空间中配备的日常用具处理好，便在这天地间玩起了野外烧烤。

    在漫天的飘雪中吃这么一餐烧烤，还真别有趣味。

    吃饱喝足，天色也已经完全暗了下来，雪也终于渐下渐止，最龗后悄然无声地停了下来。天空渐渐放晴，一弯月亮悬在天空中，洒下荧荧银光。万籁俱静，这里的一切仿佛都被凝固了，安静极了。就连风声都没有，不禁让人奇怪是不是连风都被凝固了。不远处，那座巍峨耸立，如擎天玉柱般直插云霄的山峰仿佛近在咫尺，伸手就能够触及。可惜这如此令人叫绝的凄美之景，似乎只有我一人欣赏了。时言摇摇头，微微一笑，继续寻找那处寒泉。

    四周一片雪白，除了来处，完全不知龗道往哪方走，最龗后巡视了半天，决定朝着那插云霄的山峰走，不为别的，就因为他长得明显。

    四周无人，时言变召唤出火焰双翼，飞速向那座山峰掠去。

    火焰带起的尾巴，在不满银霜的夜空中，格外的鲜艳，同时给了人一丝丝的温暖。当然，如果有人看得见。

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第二百五十三节：别有洞天地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！