
    第二百五十二节：疯剑遇狂刀

    那蓝金光芒交汇处，成了所有选手的目的地，所有选手从洛城秘境的四面八方朝这个地方奔来。

    胡定三大吼着手握斩刀，自天空飞下劈下这霸道的【破天狂刀】，周围的金色能量瞬间收缩，涌入斩刀中，只剩下刀锋破过时所留下的刀痕。斩刀斩下，胡定三身后轰隆作响，仿若惊天轰雷炸响。虽然金色的光芒敛去，但是这雷鸣却声势更加浩大，仿佛半边的天空塌下来一般。

    胡定三双目挣若铜铃，嘴巴张开大龗笑，笑声在巨大的雷声中依旧清晰可闻，张扬狂妄。一头火红色的头发如同燃烧着的火焰，使得胡定三看上去更加的霸气。

    秘境外，众观众长大了嘴巴，一脸不可思议的额看着胡定三，仿佛刚刚认识他一般。这般疯狂的胡定三大家还是第一次看见，此刻的胡定三浑身没有痞气，更多的是一身的霸气狂气，令一些小女生为之迷醉。

    时言此刻心里很平静，胡定三的刀在他的额心中划不出任何涟漪。心平如镜，没有丝毫波澜。他看向劈刀而下的胡定三，忽然淡淡一笑，身子向后退了半步，身子微躬，右脚一蹬，整个人逆势而上，拖着碧蓝的长天一剑倒袭而上，正面迎向胡定三。

    你狂？我要比你更狂！

    “来得好！”胡定三大龗笑，“哈龗哈哈龗哈，接我的破天狂刀！”

    “哼，”时言笑着冷哼一声，向龗上冲击的速度更加的快了起来，“给我破！”

    给我破！三个字响彻天地。

    地面上，慕容栾冰早已飞速退后，“这两个疯子，这么强势的对决想要炸平这里啊！”他苦笑着拼了命的飞奔，不敢回头去看，不过从时言暴喝的“给我破”中，慕容栾冰听出了结局。给我破不是接住，意思是你无法接住，一切阻挡统统破除，这气势，比起胡三子来强的太多了。

    “胡三子已经够狂了，想不到来了个更狂的”慕容栾冰苦笑。

    轰！

    终于，在所有人的注视下，一刀与一剑终于碰撞在了一起。

    刀光瞬间爆发，金芒再次席卷天地，甚至压制了时言的蓝色剑气。

    而时言呢，他的额蓝色剑气逐渐被胡定三的金色剑气给吞噬，空间越发减少，到最龗后，只剩下那长长的蓝色的凡世之剑，朴实无华，在满是金芒的天地中连形状也看不真切。

    胡定三携雷鸣之势，兴奋的冲击着时言的剑。

    “天地惟我刀，在我的刀前，一切皆破。”胡定三，“你不是很狂吗？你不是能全身而退吗？你不是能躲避的额同时伤我吗？来啊，继续伤我啊！”

    时言一语不发，眼神坚定，慢慢地抬起手，迎着胡定三的刀出剑。

    就在这时，时间彷如瞬间停止，天空中的金色刀气停滞不前，雷声了停止了轰鸣。

    就在两人接触的地方，金色光芒中，忽然露出一丝蓝芒。同一时间，金色刀气竟然迅速往回缩回，在天空中形成一个横跨数里的光球。

    场内场外，在关注这场对决的人都摈住了呼吸，静静的等待着，等待着结局。

    “你说，谁会赢？”场外，有人受不住寂静，对身边的一个人问道。

    那人想了想，摇摇头，“不知龗道，现在我们看见的只有胡定三的刀气，就连对手是谁都不知龗道，结局很难判断。不过”

    “不过？”

    “不过，我觉得应该是胡定三会赢。虽然胡定三这个人平常恶心了点，但是却是有真才实学的，不夸张的讲，就凭他一手出神入化的【狂刀诀】，就能挤进北疆域前三的行列。况且，那遮天蔽日的刀气，仿佛能够毁天灭地一般，令人身颤。”

    “真的有这么厉害？”那人陷入沉思，片刻后退出人群，迅速的往回跑。

    这下才看清，这人原来穿着一身斗篷，遮住口鼻。躲到暗处，他才拉下面罩，紧张的道：“惨了惨了，怎么办啊，时言大哥的修为哪能扛住这么强的一招？”这竟然是龙儿。

    她心中一横，掏出怀中的额小叽。“不管了，小叽不管你会不会，愿不愿意，都由不得你了！”

    小叽闪烁着泪汪汪的大眼睛，满脸的委屈。

    龙儿不去理会，手掌放到小叽额头上的那颗宝珠上，顿时一团七彩的光芒自掌心亮起，绚烂无比。

    “叽？”小叽疑惑的看着龙儿，她突然感觉到一股令人熟悉，令人敬畏的气息从龙儿的身上散发而出。片刻后，彩光越来越亮，小叽不知龗道什么时候已经昏昏睡去，一道若有若无的微光在她体内闪烁，闪烁，仿佛烛台上的火星，微微一动就会熄灭一般。彩光流转，光芒越来越巩固，从烛台上的火星变成了一盏大红灯笼，光焰并不刺目，但却能够带来光明。

    彩光与小叽体内的光团互相交融，交缠在一起。忽然光芒绽放，一瞬间又消失无踪，好像光芒刚刚亮起就消失的五音无踪，同时消失的，还有龙儿和小叽。

    洛镜台主殿。

    “你们猜，胡定三和时言谁会胜出？”

    白万重忽然说道。

    殿内众掌门纷纷望了过去，只见白万重呵呵一笑，“无聊的紧，寻些乐子嘛。”他报了几个名字，唯独没有紫沐流花域的公羊羿辰和池左梅，很显然，他丝毫没有将他们两人放在眼里。“你们也说说看嘛。”

    “我认为胡定三能胜。”墨天博说，“胡定三这怪胎战力无双，有一股一往无前的气势，纵使是我，在没有十足的准备也很难躲过这一招。”

    “没错没错。”许多人应道，“墨家主分析的极是，我们也是这么认为的。”

    角落，公羊羿辰眼睛眯成一条缝隙，与一旁的池左梅对视了一眼，在对方的眼中看出了对方的心中的骇然。

    “时言他又劈出这一剑了！”

    当初时言劈出凡世之剑时，公羊羿辰和池左梅都在场，当时的时言才化脉七重天，就能凭这一剑重伤公羊中羽，何况现在的他呢！

    公羊羿辰虽然对时言恨之入骨，但是此刻却不希望他输。说起来可笑，紫沐流花域被人无视，竟然要自己恨之入骨的时言为其洗刷，正是讽刺至极。

    洛城秘境。

    卫东停下脚步，望着天空中的那一团光团，微微皱起眉头，“总觉得有一点不对劲。”

    慕容栾冰望着光团，有一种不好龗的预感袭上心头，忽然之间，他似乎想起了什么，大呼不妙，“胡三子的刀气气势狂霸，特点是快准狠，让人来不及反应，这僵持完全不是他的额风格。”他越发不敢相信，“只能说明，这光团虽然是三子的刀气，但是却不受他的控制！”

    唰，一道身影忽然闪过，立在离他不远处的山头上，仰头凝视。

    他一身灰布衫，挺拔伟岸，眉宇间英气逼人，双目炯炯有神，燃烧着团团战意之火。

    “公羊中羽！”慕容栾冰惊呼，公羊中羽他是认识的，同为域内首屈一指的高手，互相之间自然多多少少都会知龗道一些。在紫沐流花域，公羊中羽号称疯剑，与号称狂刀的胡定三一样，都是武痴。只是胡定三武痴之中有点无耻，而公羊中羽，却是一心向剑。

    公羊中羽默默的凝视着天空中的光团，双手握拳，又松开。他心中有一丝遗憾，“为龗什么和你对剑的，不是我！”

    忽然，公羊中羽眼中光芒一闪，他看见了一丝异常之处。

    不只是他，所有人都看到了。

    只见金团中心，忽然一道蓝芒绽放而出，自金团的正中心自内向外劈开，将金团劈成了两半。

    金团坠落，空中手持斩刀的胡定三扛着一把湛蓝色的剑，不停的后退。持剑者时言隐与蓝炎中，看不清身影。

    终于，胡定三随着金团坠落了下来，狠狠的砸入了大地中，深陷数米。

    “三子！”慕容栾冰连忙跑过去，手中扇子一抛，扇子自动打开，扇面上的六足针猬图忽然光芒一闪，一只长有六条腿的刺猬跃了出来，立在地上。锵，六足针猬身上的额倒刺直立，它身子忽然如陀螺般旋转，深陷入地，竟将地面崩碎搅松，遇到岩石如同遇到豆腐一般瞬间绞碎。

    土松了，慕容栾冰手探下便将胡定三抓了出来，让他躺在地上。

    见胡定三没有死，慕容栾冰才舒了一口气。

    胡定三口中疯狂的吐着鲜血，但是却依旧放声狂笑。

    公羊中羽眉头微皱，他想起当初自己中了时言的一剑，也是这幅模样。但是，要记住，当初时言的修为完全不及现在！

    公羊中羽身形一闪，来到胡定三身边，定眼看向胡定三，“狂刀？”

    胡定三止住血，看向公羊中羽，“疯剑？”

    公羊中羽点点头，扔出一瓶白玉瓷瓶，淡淡的道：“你，很不错。服药恢复，我等着与你一战！”

    胡定三毫不领情，扔开玉瓶，哈龗哈大龗笑，“想战便战，我此刻就能战！”狂刀纵使输了，依旧狂妄。

    公羊中羽没有理会，慢慢的走到一边，“你不是我的对手，我希望的是轰轰烈烈的一战！”

    胡定三不笑了，他定眼看着公羊中羽不说话，半晌后，才道：“栾冰，给我药，帮我疗伤。”

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第二百五十二节：疯剑遇狂刀地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！