
    第二百四十七节：初入洛城秘境

    洛枫假装没有看见时言的目光，但是却对这个小朋友有一些好奇，毕竟他方才那一番话之后，大部分的人看待身边人目光多多少少都有一些不同，而他却直接把目光瞄向了自己！洛枫想笑，但是刚刚塑造出这么严肃的氛围，他怎么能笑呢？他余光打量着这个叫做时言的修士，唔这里的修为就数他最低了吧。

    半晌后，洛枫拍了拍手，道：“好了，现在我将打开洛城秘境，你们排好队，一个一个进。”

    只见洛枫走到洛镜面前，双手微微颤抖，小心的“抚摸”着这面铜镜，最终念念有词。忽然，洛镜台四周大雾弥漫，而在雾气中，一道银白色的光芒射出，片刻后，银色光芒与雾气相互融合。雾气中的银色变得越来越强烈，渐渐的，这些银色光雾开始呈现螺旋状在身后旋转起来。

    刺目的银光从这漩涡的中心爆发开来，斯斯的，银色转化为金色，再由金色绽放出七彩的光芒。在那漩涡的中心，七彩光芒一一汇聚过去，就像是开启了一道门户一般，集中注意力看去，似乎能够感受到这“门扉”另一端有着另一个世龗界的存在。

    姬紫宸低声对大家道：“进入洛城秘境后，大家不要急于有什么行动，尽可能隐藏好自己，慢慢熟悉周围的环境。能够不进行战斗就一定要避免。尽可能的先集中在一起。”

    林代嗯了一声拼命的点头；公羊中羽仿佛没听到一般；东泽微微一笑，没有搭话；时言则是完全的无视。

    好在现在雾气弥天，看不见每个人的表情，否则姬紫宸非气死不可。

    “好了，你们现在眼前都会出现一道七彩色的光门，那就是洛城秘境的大门，大家就进去吧。”

    一步跨入彩色的门扉，顿时，时言只觉得一种难以形容的自由感充斥全身，周围的一切都开始飞速的旋转，似乎有一点都变得不真实起来。紧接着，一股巨大的吸力吸扯着他的身体，嗖的一下，身边的光影飞速后退，仿佛穿越了无数距离一般，带动着他瞬间前冲。

    光，一点点光，然后是一片华光，瞬间将时言给湮没，浑身似乎都处在暖洋洋的光辉照耀下，

    根本看不到别的东西。突然间，彩色的光芒突然轰然绽放，一道炫目的白色闪过，时言闷哼一声，赶忙闭上双眼。下一秒，突然身体一紧，一股吸扯力传来，真实的感觉重新回归。

    与此同时，钟声响彻了洛城，悠扬的钟声代表着这次的比赛，已经开始！

    悠扬的钟声在耳边渐渐消失，换之而来的，是呼啸的风声，和咸涩的湿味。

    这是海！

    下意识的睁开眼睛，时言吃惊的发现，自己竟然在空中。没等他反应过来，身体已经急速下坠。呼啸的风声灌入耳朵，仿佛灵兽咆哮，使得时言大脑嗡嗡作响！来不及细想，时言放出鹏鸟，翻身踏在鹏鸟背上，这才缓住下坠的驱使。

    鹏鸟高鸣一声，张开宽大的翅膀，在天空中自由度额翱翔。

    鹏鸟已经好些日子没在天空中欢快的飞翔了，或者说起来，被时言抢夺之后，就没有飞过几次。

    这一次，终于可以放纵的飞了。

    时言往下看去，下方，是一片大海，海平面很平静，蔚蓝的像是一面镜子。

    看着这宽广的大海，时言真想仰头大喊，舒发心中的豪情。还好，这被她很好龗的额抑制住了。

    因为现在不是平常，现在可是比赛期间，谁知到身边有没有敌人！

    这也是发现自己在天空中没有释放出火焰双翼而召唤鹏鸟的原因。

    鹏鸟，不，现在应该称之为烈焰金鹏才对，苏醒后的鹏鸟羽翼上燃烧着熊熊的火焰，英武非凡。

    鹏鸟原本在沉睡没错，只是紧急之间被时言给吵醒了，由于体内的能量还没有消化光，所以回去后他还是需要长时间的沉睡。

    在烈焰金鹏的背上，迎着海风，时言修长的头发被湿润的海风吹乱了，飞舞在天空中。耳边响起了那海浪的声音，还有咸涩的海味；湛蓝色的大海被时言抛在脑后，漫无边际，在水平线处，与长天共为一色。正前方，一道模糊的影子出现，是海岸！有海岸就表明有陆地，金芒四射的骄阳高挂在陆地上空，散发着金色的光芒，仿佛正在显示着自己的威严。

    时言懒洋洋的躺在烈焰金鹏宽达的背上，看着天空上的朵朵浮云向后掠去，身处高处，仿佛伸手就能碰到天，抬手就能摘下云，这中感觉很是奇妙。云朵慢慢变幻着各种形态，偶尔发现几只海禽在不远处响起几声清鸣，因为烈焰金鹏的威势使得他们不敢靠近。

    虽然看到了海岸线，但是想要上去，却还是花了近一个时辰。

    一进入海岸，时言便翻身下烈阳金鹏的背上，将烈焰金鹏收了回去。

    此刻，时言在靠海不远处的一片密林中，不，应该说进入海岸线之后，有的只是茂密的森林。

    时言小心的来到一处隐秘的地方，静静坐下，闭上眼睛，调动起了灵力律动线。

    不一会儿，一扇硕大的门口出现在时言的身前。

    “重刀，给我出来！”时言轻声一喝，门扉半开，一声马啸和马蹄声传来，只见门扉黑雾弥漫，两点腥红突然出现在黑雾之中。等到黑雾散去，只见一位身跨高马，身披重甲，将身子捂得严严实实，除了一双眼睛，其余都在重甲的包围内。他手持长刀的，看上去英武不凡。带着冷冷杀气的重刀就骑着黑马，跨出生与死的边界，出现在时言的面前。

    他下马，单腿跪地，声音略带嘶哑，沉声道：“鬼将重刀，参见主人！”

    没错，这被时言召唤出来的，正是地狱门中的鬼将，重刀！

    时言点点头，没有说话，兀自取出一件黑色的披风。披风全黑，上面偶尔闪烁着点点星光。仿佛浩瀚的夜空一般。时言穿上披风，空间如水纹一般晃动，时言便消失在了原地。

    这次，时言准备装一名重甲骑士！

    林莽苍苍，遮天蔽日。大陆百分之九十的地域，皆为原始森林覆盖，参天古树，遮天蔽日，凶兽猛禽，奔啸飞鸣，一派蛮荒时代的景象。时言便跟在重刀身后，行进在这么一片原始蛮荒之地。

    这里兽吼声不断，或许身边就隐藏有强大的灵兽，或许身边就有窥探的敌人，这里并非一片净土！时言要做到小心再小心！

    时言的修为最低，这不是什么秘密，所以，他会是最危险的人。谁都想解决容易的敌人，而后给自己加分。

    虽说最龗后五人将是最龗后的胜者，但是分数高者同样可以将分数低的剔除出局。这样一来，时言的处境就更加的危险了。

    红日西坠，余晖洒落在海面，映衬的一片红艳，海天相连在一起，海水、烟霞，一片残红。

    时言攀爬在一棵百米高的巨树上，看到的景象。行走了一日，依旧行走在外围，依旧能够清楚地看到周围的大海。

    “轰”、“轰”、“轰”……就在这时，海滩上传来阵阵颤动，沉闷的响声传到时言的耳际，微微一楞，滑下大树，与重刀互望了一眼。声音是从前面的山丘处传出来的，前面有灵兽。前面会是什么灵兽，时言开启潜行，遁入氤氲的白雾之中，紧跟重刀身后，冲那山丘跑了过去。或许不是灵兽，而是人！

    跟在重刀后面刚走了几步，一枝粗长锐利的狼牙箭就撕开略微淡薄的雾气，破空而来，稳稳落在马身上，射人先射马，这是常识！不过这匹马可不是寻常马，并没有因为突然而至的攻击惊慌，重刀缰绳一拉，马头一转，立即向射箭源头冲了过去。

    重刀双手一挥，一波青色的剑光如涟漪般，划开雾气，没有人影，而只有地上一排粗制的木桩。

    陷阱！

    隐身的时言眉头深皱，看来自己的运气不怎么样啊，一进入就遇到了敌人！

    时言命令重刀小心的前进，他则攀爬到树上，小心的在树上行走，同时观察周围。

    嗖嗖嗖！

    忽然，又数道飞箭飞来，重刀举起巨剑一挡，细数抵挡开来。箭无功落地，时言看去，又是一个陷阱。

    看来这身边的额人精通陷阱啊！

    精通陷阱，那应该是明镜域的人！

    不，或许这是阴谋，故意布下陷阱，而将人的思维误导向明镜域的修士。

    毕竟，在乱战中，隐藏身份很重要，因为一旦暴露了身份，敌人就能瞬间知晓你的长处，你的绝招和你的弱点。

    毕竟大家都在同个圈子里，互相了解是很正常的事情，除了饰演这个外来者，其余人互相知根知底也不为过。

    就在这时，忽然一道光线变暗，随即又恢复到原样。但是却被时言捕捉到了！

    在那边！

    重刀心有感应，一拉马缰，纵马而去，但是那人速度极快，在树杆上飞窜，就连样子也看不清。

    重刀停下马，猛地一招手，一片黑屋飞出，两条黑色巨蟒飞身而去，瞬间缠住了那道飞速移动的人影。

    【双蛇缠绕】！重刀的技能。

    那道人影闷哼一声，摔倒在地上。

    重刀连忙驱马赶去，时言也飞速赶了过去，但是入目时，却惊呆了。

    哪有什么人影，被两条黑蟒缠住的，只是一个人形的木桩。

    “替身！”

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第二百四十七节：初入洛城秘境地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！