
    第二百四十节：呆若木鸡

    时言笑笑，耸耸肩，兀自离开这大门前，往那人群中去。现在这里这么多人，人多眼杂，还是低调一些的好。

    卫东是谁，他没听说过，但是瞧见周围人群发出的阵阵欢呼声，就知龗道这叫卫东的一定不是无名之辈。果然，在离时言三米左右的地方，就有一群人正在讨论者。

    “那是卫东的座驾？”以高挑男子吃惊的望着那架马车，奇怪的问道：“临近比赛，卫东到这里来做什么？”

    “你难道不知龗道这里是天门域使者居住的地方么？卫东定是来求见使者的。”旁边稍微矮一些的男子白了他一眼，说道。

    “哇，卫东可是我的偶像诶！”身边，一个扎着双马尾的小姑娘两眼冒着精光，高兴的尖叫着，惹得边上两人直要头。

    这时，身边走过来一个穿着红色斗篷的男子，他嘿嘿笑着对那高挑的男子做了一个揖，而后问道：“这位大哥，我是明镜域的修士，来洛城的目的是前来观看十二门大演武的。”

    “原来是明镜域的道兄，失敬失敬。”高挑男子拱拱手，笑着回道，“不知龗道兄有何指教？”

    “指教不敢当，只是在下心中有所疑问，想要问问。”那红斗篷男子奇怪的问道：“方才听闻你们提起这卫东，好像卫东很有名气，请恕在下见识短浅，不知这卫东到底是何许人？见你们一个个都这么激动，让在下好生好奇。”

    “哦，原来如此。”高挑男子身边的那男子却抢先说了，“要说这卫东啊，可是这次十二门大演武我们北疆域的选手之一，可是将问鼎边云三域年青一代第一高手宝座的人噢！”

    红斗篷男子微微一惊，“这么厉害！据我所知十二门大演武所出的选手都是边云三域各大门派的精英，如果要问鼎边云三域年青一代的第一名，可是有不小的难度啊！”

    “哼，我们的卫东是最厉害的，别人完全不够看！”双马尾小姑娘哼了一声，高举着拳头哼哼道。

    “呵呵，见笑了，卫东可是我家小妹的偶像，所以她才会激动了一些。”高个子讪讪的笑道。

    “这么厉害？看来他来头一定不小了。”红斗篷像是没听见高挑男子的话，半弯着身子朝那双马尾小姑娘问道。

    “话是这么说没错，但是卫东他可是贫苦出身，后来机缘巧合之下碰到了他的老师，最终到达现在的地步。”双马尾小姑娘不愧是卫东的铁杆追随者，对于卫东的事迹可谓是滚瓜烂熟，“在遇到他的老师之前，他只是一个以挖矿为生的矿工罢了。”

    “那他的天赋一定很惊人了！”红斗篷的人似乎对卫东极为有兴趣，接着又问道。

    “那是，我的偶像自然是天赋惊人了。”双马尾小姑娘得意的一昂首，笑道：“告诉你，我偶像现在可是韩城派年轻第一高手，纵使他的师兄禁穹也不是他的对手！”

    红衣斗篷男子惊讶的道：“他师兄也不是他的对手，这么厉害！”

    他们的话传到了时言的耳中，时言不免多看了那架车几眼，只是那驾车四周封闭，并没有缝隙，不然时言还真想看看这个被这么多人奉为偶像的卫东到底是何许人。

    只见方才呵斥自己的那下人走到宅子钱，小心的敲了敲门，大喊道：“韩城派弟子卫东，求见天门域使者，希望天门域使者赏赐一见。”

    半晌之后，竟然没有任何动静，那下人再次喊了一声，但是宅子内却依旧如此。

    莫非天门域使者不再家中？

    就在这时，鹤车车门打开，一位男子从里面钻了出来，顿时引起了一大片尖叫声。

    “卫东诶，真的是卫东！”

    “我们普通修者的骄傲，卫东！”

    卫东微微一笑，道：“请诸位给我一个面子，往后退一些可以吗？”

    原来，方才人群尖叫的时候，已经挤到了鹤车前面，时言也被迫不得已的挤在了这里，时言心中郁闷，不就是一个小白脸么，有必要这么大动静？貌似自己小时候出游的时候也没有这么多人为自己尖叫吧。

    卫东的声音很好听，如春日的微风，冬日的暖阳，令人心神宁静。

    时言眼神一凝，这卫东好手段啊，在说话时暗中用了咒语，摄人心魂，若不是时言修习的《九天仙诀》的第一篇《上琼霄》中有一招【聆仙人道法】，还真无法知晓卫东的这一小手段。果然，身边的人因为卫东的一句话，更加的痴迷了，一个个沉醉于卫东的声音之中。就连不奉他为偶像的人听了都有一些迷醉的味道，听得多了，或许就成为了他的额追随者，用依儿的话来说，就是粉丝。

    待到众人醒过来，马上齐齐的往后退了十数米，那速度令人咋舌。

    “嗯？”所有人都退了，但是时言却没有退，原因无他，这些人的动作太快了，让他一下子反应不过来了。

    卫东微微皱眉，看着时言心中诧异，“此人竟然不受我【梦心咒】的影响！”

    “呔，又是你个乞丐，没听见东少爷说退下吗？”那敲门的下人跑了回来，指着时言厉声大喝，那倨傲的神态，像是面对着一条狗一般。

    草，你个下人朝我吼叫？方才为了避免事多已经退过了，没有再退一次的道理，时爷我避事不是怕事！

    原本时言还没觉得什么，只是察觉了这卫东的小手段之后，心中对此人的好感下降了许多，此刻再被他的下人训斥，心中对这卫东的评价骤然跌至谷底。狗的性其实和主人是非常相像的，主人若是性情温和，狗的脾性也是温和的很，反之亦然。这条狗完全反应了他主人的内心。

    时言笑了，并没有因为眼前这条狗的吠声儿生气，反而笑了起来，斜眼看上卫东，再看向那条在主人面前卖乖的狗，笑道：“怎么，看不起我？你家主人当年的处境还不如我吧，你看不起我岂不是更看不起你主人？啧啧啧啧，真是罪大恶极啊。”

    那下人顿时冷汗连连，连忙解释，“我我家主人哪能跟你们这群刁民比，不是你们这群刁民哪能跟我家主人比！”

    此话一出全场震惊，不管这话出自谁的口中，但这下人是卫东的下人，这话一出口，难保有人会不会想这也是卫东心中所想。

    卫东眉头深皱，朝那下人轻呵道：“给我滚下去。”

    见主子生气，他忙不迭的连滚带爬的溜了下去。

    卫东站在鹤车上，拱手朝着人群大声道：“我卫东出身平寒，得到家师的赏识才得到今天的地位，但我不会忘记我贫苦时候的事情，我也不会忘记，我是出自何处。我现在虽然身居韩城派掌门弟子，但是我并没有忘记，我是从何而来的！”

    “好，不愧是卫东，我永远相信你！”

    “卫东，我的偶像！我们怎么会怀疑你呢！”

    “那个谁，不管你是谁，敢侮辱我们的卫东就是侮辱我们。”

    “给我滚的远远的。”

    卫东居高临下，得意的看着时言一眼，仿佛是在炫耀一般。

    时言冷眼旁观，这卫东的手段真是厉害，在刚刚的那段话中，他再次使出了某种咒语，迷惑人心。其实时言可以猜的道卫东的想法，其实卫东只是心中自卑，所以现在成了人之上人才会做出这等劣事，为的就是填补心中因为自卑而空出来的大坑。同时，他借此来满足自己，和增强自己的信心。

    虽然可以理解，但是手段未免太令人不齿了一些。

    时言懒得理会，不过是一个没长大的“臭屁孩子”作秀自我满足罢了。

    时言没有忘记自己这次来的目的，他可没打算因为一个卫东而耽搁了自己的时间。

    时言重重的敲门大声喝道：“有人吗？有人出个声”

    卫东冷笑的看着时言，心中奠定时言是为了挽回面子而故作镇定前去敲门，真是不知好歹，天门域使者的门是你这种人能敲的吗？

    他从鹤车上跃下，笑道：“请这位先生住手，虽然我不知龗道你对我有什么误会，但是这是你和我之间的事情，请不要打扰到使者的休息。”

    说的光面堂皇，也不知龗道刚才是谁的手下再次大呼小叫的。

    “这里是你能呆的地方吗？”人群中那卫东的“粉丝”大声喊着。

    “切，还真当自己是个人物，天门域使者的门是你能敲的，吃了熊心豹子胆了。”

    “就是，他以为他跟咱们的卫东一样，是十二门大演武的选手么，笑话。”

    “这种人啊，就是没有自知之明，这可不是一个好现象。”

    但是，在他们说话之际，这座大宅子的门口，竟然吱呀一声打开了。

    不是没人吗？怎么门自动开了？难道恰好回来了？

    他们丝毫没有想到，刚才卫东的人敲门不是人家没人，而是不屑理会罢了。

    门内走出一位背刀的白衣男子，白衣男子立定，眸光扫过之处立即闭上自己的嘴巴，个个寒噤若蝉，只是用眼睛好奇的打量这这男子。

    卫东连忙上前，拱手道：“十二门大演武选手，韩城派卫东求见天门域使者。”

    但是人家完全不理会卫东，像是丝毫没有听见他说话一般。纵使他如此傲慢，也没人敢心声不满，毕竟人家是天门域使者，可不是随随便便的紫沐流花域使者或是明镜域使者，人家的地位与实力在那里摆着呢！

    但是，令人吃惊的一幕出现了，只见那白衣男子朝着时言恭敬的鞠了一躬，而后轻声的着什么。

    他说什么人群离的太远自然听不清楚，但是边上的卫东却是听得一清二楚。

    “时公子，又来找小姐啊，来来来，快进来，要是让小姐知龗道你被拦在门外小姐可是要训我喽。”

    时言在一众人惊讶的目光中，被那男子迎入了宅子中，直到大门紧闭，至始至终，那男子都没有瞧卫东哪怕一眼。

    “这”卫东立在原地，呆若木鸡。

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第二百四十节：呆若木鸡地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！