
    第二百四十四节：一见倾心

    叶依儿刚上楼便看见栏边两双眼睛直勾勾的盯着自己和子轩姐，心里不由得大翻白眼，怎么这地方这么多狼，刚被子轩姐打发走一堆又来一对？这什么爽茶阁啊，分明是色狼阁嘛，一路上来茶还没喝入嘴中，色狼倒是见着不少。

    叶依儿对身边的伙计抱怨道：“你们这里真是什么人都给进啊，这样下去我看谁还敢到这里来喝茶。看来你们真的得好好清理清理。”

    伙计连忙抹着大汗，留也不是走也不是。刚才胡定三的态度他可是看的清清楚楚，连胡定三都不敢触及眉头的人会是小人物？再看这两位，我滴乖乖，虽然这两位的地位比不上胡定三，但是对他来说却比胡定三还要难办，这可是爽茶阁的两位当家的，自己的老板诶。

    清理？自己一个打工的，敢做什么么？没办法，他只好弯着腰不停的抱歉，唯唯诺诺的生怕惹怒了这小姑奶奶。

    “咳咳咳！不知龗道这样盯着一个大姑娘看是不礼貌的吗？亏你们还长得斯斯文文的。”此言一出，惹得白家兄弟两人一阵尴尬，白植木顿时羞红到耳根，不住地挠着脑袋。

    “哈龗哈哈！子轩姐你看他那害羞样，真可爱！哈龗哈”莫子轩闻言也不禁莞尔，一抹笑意在脸上漾开。

    白慎林忙给白植木递上一杯凉茶，白植木捧起凉茶便“咕噜咕噜”猛喝了几口才稍稍平复一些。

    “让二位贵客见笑了，真是失礼失礼！在下白慎林，这位是鄙人的弟弟白植木，是这爽茶阁的老板。”

    “老板？”叶依儿撇撇嘴咕哝道：“难怪这色狼阁这么多狼，原来这里的老板就是一匹狼啊。”她忽然装作担惊受怕的样子，对着子轩姐，“子轩姐，莫不是我们进了狼窝？”

    “咳咳咳。”白家两兄弟闻言险些被自己的口水呛住。不过这白慎林却是越发对这叶依儿刮目相看，好感激增，单纯活泼，不做作，清水芙蓉般，没有受淤泥污染。现在这样的可爱好姑娘真是少之又少啊。若是让战团中的人知龗道此刻白慎林的想法，定会一脸古怪想哭不能哭，想笑不能笑得表情。

    这哪是叶小姑奶奶的评价，叶小姑奶奶在团中可是机灵古怪的让人头疼，除了时言和莫子轩，谁也管不住她。而今竟然有人这么评价，定是吓了他那双钛合金眼。

    “咳咳，两位的光临可是让本店蓬荜生辉啊！如不介意，同厢畅谈一番如何？此位置可是最好龗的采光点，洛城的风光可谓是一览无余！”白慎林的彬彬有礼让莫子轩、叶依儿二人心中对其的好感度顿生。

    好吧！免费的不吃是白痴！二人毫不客气地进了包厢，便坐在了兄弟两的对面。

    “哇！真的耶！这里的风景真真是极好龗的！”

    “嗯，此处地理位置极佳！”莫子轩也由衷赞叹道。

    “那是！这可是我们兄弟俩的专座！一般人不给坐的哟！”白植木得意得摇头晃脑。白慎林笑了笑，便抬手朝伙计招了招手，“呵呵，二位过奖了！明子，上两壶好茶，再上一盘本茶阁招牌茶点！”

    “嗳！好叻！马上！”

    “等等等等！”一阵清脆的女声唤起，明子只得止住脚步满眼疑惑地望过去。“把好吃的都上来！”叶依儿小手一挥，明子顿时一头黑线，在得到白老板的示意之后，点了点头，“小的得令！马上去准备！”

    “还没请教二位的芳名。”

    “莫子轩。”莫子轩微微颔首，一如既往的清冷。

    “我是叶依儿，叶子的叶，小鸟依人的依，儿女的儿！”

    “好名字，”白慎林拍拍手道：“我叫白慎林，这是家弟白植木。”

    叶依儿翻了翻白眼，毫不客气的说：“你刚才已经自我介绍过了。”

    白慎林顿时尴尬无比，一边的白植木也有种钻桌子的感觉，平常精明无比的老哥这时候怎么犯起了这么低级的错误？

    白慎林只好默默地记下依儿的名字，从而为二人介绍起洛城的历史、特色风景以及当地的几大门派来转移注意。

    果然，经过白慎林的一番讲述，二人尴尬的气氛一扫而光。看着叶依儿听得仔细入迷，看着自己，白慎林不由的挺了挺胸膛，让自己看上去更加帅气一些。

    这些小动作哪逃得了白植木的眼睛，白植木暗中摇头，看来自家老哥真的是看上这位叫做叶依儿的姑娘了。真是一见钟情，这么恶俗的剧情都会被我碰到，这世道

    叶依儿正听得起劲时，一股清凉的香气袭面而来，终于上茶了！

    “爽茶阁招牌凉茶两壶！招牌茶点翡翠霜露糕一盘！零嘴三鲜丝一盘、水晶果一盘、彩云虾一盘、凉菊冻一盘，小食雪泥鸿爪一盘、凤凰蛋一盘、游龙戏凤一盘、碧绿金良玉一盘、翠柳啼红一盘！此乃本茶阁顶级餐点十全十美组合，敬请享用！”

    “咕噜！”叶依儿看着满桌子的美味狠狠地咽了一口口水。

    白植木潇洒地一甩头发：“随便吃！本老板请客！唔，我最喜欢翡翠霜露糕了，叶姑娘尝尝？”

    叶依儿迫不及待的捡起一块扔入口中，顿时两眼泛光，兴奋的对莫子轩道：“子轩姐，这个这个，实在是太好吃了，你尝尝。”

    莫子轩抬起柔夷，轻捏一块放入嘴中，一阵清新感漫延开来，冰爽甘甜，入口即化，淡淡的香气残留在口中久久不散。

    “很特别！”

    “那是！你再喝一口凉茶。”

    白慎林道：“这翡翠霜露糕配上我爽茶阁的凉茶，纵使在炎热的酷夏，也能感受到冬季的清爽。”

    凉茶一入口，丝丝凉意便扩散开来，钻进血肉骨骼之中，由内向外散发着清凉之感，体内的燥气一扫而光，舒适得叶依儿不由陶醉其中。不只是她，就连莫子轩也沉浸在这特殊的凉爽之中。以前她只听说过这爽茶阁，但却没进来品尝过，今日一尝，果然如传闻那般，独特，；令人难忘，难怪这爽茶阁生意这般不错。

    叶依儿学着莫子轩试了一试，顿时发出惊天赞叹：“哇塞！太爽了！爽爆了！”叶依儿伸出狼爪，扫荡起桌上的美食，“好吃好吃！啊！这个好吃！唔~好幸福啊~真是太好吃了！”

    看着眼前的吃货，三人顿时无语，白植木惊的眼珠子都快掉下来了，这世上原来还有比他还吃货的人。

    而白慎林却异常的着迷，心中再次赞道，“可爱，无拘无束，这不正是我所向往的吗？”

    好在叶依儿毕竟是个女孩子，胃大不到哪儿去，没一会儿她就撑得“哇哇”直叫了。一旁的莫子轩无视她的聒噪，依旧优雅地品尝着。

    吃饱喝足的叶依儿望着眼前呈半透明状的青色糕点发起呆来，恍惚间仿佛看见了自己最爱吃的“绿舌头”。“我最爱的冰棒呵”叶依儿喃喃自语着，突然她猛地一抬头，看着白慎林问道：“这翡翠霜露糕是怎么做的啊？”

    白慎林不顾弟弟白植木不停的打着颜色，自顾自的介绍到。“翡翠霜露糕是采集了九种具有清热降火、消暑健脾的花草熬制成这带有青色的糕水，再将糕水倒入玉石所做的圆形容器中，撒入白菊磨成的粉末，构成霜露的模样，再放入冰库中冷冻一天即可。”

    “容器冷冻对了！在家DIY冰棒也无非就是这样啊！哈龗哈！我太聪明了！”叶依儿乐得手舞足蹈，“白大哥，你能不能帮我做几个长方体的容器？”叶依儿眸子忽闪忽闪地望着白慎林，一脸期盼。

    “咳咳！叶姑娘客气了，小事一桩，明日便可来取！”

    “啊！白大哥你真是个好人！嘻嘻！嗯~这样一来，做不了绿舌头，也有别的冰棒可以吃~”语毕，叶依儿便埋头自顾自的琢磨去了。

    看着眼前二人一脸迷茫的样子，莫子轩忍不住出声安慰：“依儿妹妹总有许多奇特的词汇和想法，得听且听就可以了，不用往心里去。”

    兄弟俩心里不禁同时冒出一句话：真是个特别的女子啊！

    “嘿嘿，正好三天后是十二门大演武，我耗仔细的琢磨琢磨，等到时言大哥凯旋归来，就可以尝到我精心制作的冰棒啦。”叶依儿兴奋的喃喃自语，“对了，或许还能做出更高难度的雪糕，这炎热的夏天，果然还是冰棒雪糕才是王道啊！”

    “时言大哥？”白慎林见她开心的模样身子微微一怔，看她这样，这个时言大哥似乎是她极为重要的额人啊。

    同时，他发现叶依儿提到时言这个人的时候，就连一直冷漠的莫子轩也露出了温柔的额神色，如此一来，时言这人在白慎林心中越发神秘了起来，不知龗道这时言到底是何许人也，竟然能够让两位貌若天仙的姑娘为之动容。

    对了，方才叶依儿提到那时言似乎要参加十二门大演武！

    不由得，有些心灰意冷，参加十二门大演武的都是些天之骄子，我哪能比的上。想着他看向叶依儿的目光充满了迷恋，却多了一丝不同的情愫。

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第二百四十四节：一见倾心地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！