
    第二百八十一节：观世龗界毁灭，悟大道真谛

    果然，红蛟见混沌之子走了，又不知龗道从什么地方冒了出来，盯着时言。就当它正要扑下来的时候，西面忽然传来了一道高亢的吼声，使得时言与红蛟两者的脸色大变。

    这声音时言哪会听不出来，这分明是另外一只蛟的吼叫声啊，这秘境内有红蓝二蛟，那吼叫的自然是蓝蛟。

    时言脑子晕乎乎的，这是什么情况，又来一只？

    远方，一道幽蓝色的影子往这边疾驰而来，正是蓝蛟无疑。只是，蓝蛟似乎是在追赶着什么东西。

    更近了，时言才发现，蓝蛟身前，有一道金闪闪的刀光，那不正是逃走的胡定三么！

    胡定三脚踏刀光，朝着时言大喊道：“还不快逃？难道真想当这俩畜生的晚餐？”

    时言这才有一丝明悟，原来胡定三并不是逃走，而失去引蓝蛟。

    蛟类中，蓝蛟与红蛟两类关系十分不好，如同水与火一般，两者要么不相遇，相遇便是两种结果。水浇灭了火，火烧干了水。而胡定三引来蓝蛟，目的便是吸引红蛟的目光，待到二者相斗之际，好让人乘机离开。

    想通了这一点，时言连忙召回各灵兽，只留下烈焰金鹏用以代步。按速度来说，白泽应该比烈焰金鹏更胜一筹，只是白泽身受重伤，自然无法再拿来当坐骑用了。并且烈焰金鹏比起白泽有一个优势，那就是在飞行的时候，烈焰金鹏更为的灵敏。

    乘上烈焰金鹏，烈焰金鹏便似脱弦的箭，嗖的一声飞了出龗去，一眨眼间已经远离了红蛟。

    而红蛟完全不理会时言，与蓝蛟对峙着。

    乘着这个机会胡定三也脱离了蓝蛟的锁定，逃开了去。

    坐在山峰之上的公羊中羽终于睁开了眼睛，一身凌厉的气势尽数内敛，那一双眼眸，深邃无比，但仔细看却会发现，在他的眼中，仿佛有一道道凌厉的剑光正在闪耀着。

    “公羊，你醒了！”时言大喜，来到公羊中羽身边，询问道：“金丹的感觉怎么样？”

    公羊中羽闭上眼睛，自己体会，然后睁开眼睛，淡淡的道：“路就在前方。”

    时言一愣，先是不明白他的意思，随后才幡然醒悟。修行追寻着天道逆天而行，但是道在哪里？没有人知龗道，直到金丹之后，方才能看见那道的一角。如果说化脉突破筑基，是推开那一扇门，进入修炼的世龗界的话，那凝气突破金丹，那就是在修炼的世龗界中，寻找到了自己的道路。

    胡定三也过来了，正好听到了时言与公羊中羽的对话，脸色顿时一僵，不可置信的道：“你突破了？”

    公羊中羽看向胡定三，点点头道：“嗯，多谢了你那一战，否则没那么快。”

    “切，别说笑了。”胡定三说：“我自己有几斤几两我自己清楚，这是你自己修炼的成果，与我何干？我虽然被人称为狂刀，但我不是傻刀。你虽然已经金丹了，但是可不要懈怠噢，否则我轻轻松松就超过你了，很没有成就感的。”

    “还有你，时言。”胡定三话锋一转，看向时言。

    “诶？”时言一愣，“我怎么了？”

    胡定三露出非常少有的严肃的表情，看着时言：“你那一剑让我知龗道，修为并不是一切，让我感受到了天之外还有一个广袤的世龗界。我会再找你的，当我下次找到你的额时候，我一定能胜过你！”

    时言苦笑，“我滴个乖乖，这算什么，这算下战书吗？说起来，这番话貌似以前公羊中羽也说过公羊中羽已经突破金丹了，应该不会在那这件事情来说事了吧”

    谁知，突破金丹后的公羊中羽非常严肃的说道：“狂刀，你这可是要排队了，我与时言早已预约下一场战斗，你自然要排在我的后面去了。”

    胡定三愣了愣，疑惑的看向公羊中羽，“你？”

    “没错，”公羊中羽道：“我和你一样，败与同一剑之下。”

    胡定三惊讶的看着时言，说不出话来，最龗后才冒出一句，“真的假的啊，我是狂刀，不是傻刀”但是看公羊中羽严肃的表情，才确信他没有撒谎。胡定三苦笑着看着时言，“时言啊时言，扮猪吃老虎啊。”

    “而且，当初的时言修为还没有筑基。”公羊中羽的话一落，胡定三彻底傻了，化脉期对凝气期？开玩笑吧，有这样的战斗么？而且最龗后还化脉期赢了？

    胡定三突然感觉自己内心中所认知的世龗界正在崩塌，什么时候，化脉都能打赢凝气了？

    胡定三似笑非笑的看着时言，“你到底是什么怪物”

    时言干笑着：“呵呵这个运气，纯属运气。”

    在这时，地面突然震动起来，地壳碎裂，山峰开裂崩塌，地心岩浆从裂缝中喷发而出，肆虐着这个世龗界。

    “不好，这个秘境要崩塌了！”

    公羊中羽皱起眉头，“没错，空间能量十分混乱，正是毁灭的迹象。”

    远方，一座座山峰正在塌陷，飞禽走兽纷纷逃离，到处都是鸟鸣声、兽吼声以及山石破碎的崩裂声。

    时言三人取出秘境法宝，准备脱离洛城秘境，谁知，不管怎么使用，这个秘境法宝却是没有丝毫作用。

    众人脸色大变，就连突破到金丹的公羊中羽脸色也不是很正常，在天灾面前，纵使你实力滔天，也无可奈何。

    “再试试！或许多试几次就会好了！”胡定三说着，再次输入灵力，但是梦想很美好，结局却是很现实。

    轰隆隆。

    大地再次震动起来，时言脚下的大地突然裂开，翘了起来。而公羊中羽与胡定三所在的地面则刚好相反往下沉去。众人连忙飞起，漂浮在了空中。

    岩浆肆虐，将大地分裂成一块一块的。树木燃烧，浓烟滚滚，遮天蔽日。

    时言和公羊中羽胡定三三人往大海方向飞去，目前，只有大海还算平静。

    只是，三人刚刚飞上海面，大海就变了脸色，狂风暴雨、惊涛骇浪。大浪卷起百丈高，如一面水晶墙壁，遮挡住太阳，众人甚至还能看见大浪上有着无数海兽。大浪持续一刻钟才轰然砸下，这边大浪砸下，大海仿佛倾斜了一般，另外一边又高高翘起。

    时言还是第一次看见这般情景，别说时言了，就算公羊中羽和胡定三两人也是第一次看见大自然展现出这么恐怖的一面，与其相比，修者的那么点能耐算什么？

    “这就是天的力龗量吗？”公羊中羽喃喃自语。

    “虽然大能者也能做到移山填海，但却也是不轻松。”胡定三道。

    时言闭上眼睛，沉静在这正在崩坏的世龗界中，感受着大自然狂暴的力龗量。翻江倒海、移山填海，都只是小道尔，挥手天崩地裂，那亦是小道。破坏，算不得力龗量，算不得道。

    “不，这不是天的力龗量，这只是纯粹的破坏力龗量。”时言道。

    公羊中羽与胡定三浑然一震，若有所悟。

    “这个世龗界，是一直存在的吗？我坚定所有的事物都是有一个开始，那，是谁创造了这个世龗界？是天吗？就假设创造这个世龗界的，是天，那毁灭这个世龗界的，还是天吗？我们认定天道为道，而天道穿凿了这个世龗界，推论下来，创造，才是真正的道，是生之道，我想，创造，才是大道。”时言睁开眼睛，淡淡的道：“如此毁灭，不过小道。”

    “修者逆天而行，不是反天，而是逆步登天。修者修炼，逐渐毁灭世龗界，修到底不过是修小道。而我们御兽师，与兽合修，互促互进。维持自然，创造自然，从而登上巅峰，乃是大道。”时言目光迷离，“这难道就是冥冥让我学习御兽的真正原因吗？”时言所修习的轮回决，亦是一种生之道，一种创造之道，轮回旋转，创造新生。

    观世龗界毁灭，悟大道真谛。

    时言目中一片清明，十分平静的看着这个逐渐毁灭的世龗界。或许冥冥之中真有定数，塞翁失马焉知非福，自己自幼受极寒之气之苦，或许也是定数所为，就是为了今日悟出大道真谛。

    公羊中羽与胡定三两人也是略有所得，三人相视一笑，在对方的眼中，看见了他们眼中的兴奋之色。

    “我感觉到了那道门槛。”胡定三说道，“这次回去后，我就闭关，或许下次再龗见，我就是一位金丹了。哈龗哈，到时候，你们空出时间，与我一战，我要斩的你们屁滚尿流。”

    “狂刀狂刀，真的是狂到没边啊。”时言没好气的瞪了他一眼，“我们就没悟出些东西？小心到时候别翻了船才好。”

    公羊中羽则点点头，道：“我等着那一天的到来，只是别太晚了，我怕到时候你我已经不是一个层面上的人了。”

    胡定三被公羊中羽呛的直咳嗽，指着公羊中羽说不出话来。

    “哈龗哈哈龗哈，”时言肆无忌惮的哈龗哈大龗笑，“没想到，公羊中羽你也挺幽默的啊。”

    公羊中羽无辜的道：“我说的是事实。”

    “靠，装逼！”时言与胡定三齐齐大骂，想不到公羊中羽的脸皮竟然也如此之厚。

    或许，那颗定空珠的效果消失了，还是洛枫找到了破开空间的方法，空间终于解除了封锁。

    将灵力输入秘境法宝，刷，光芒闪烁，时言便进入到了七彩光芒的通道中。

    身后，那个世龗界，大地在崩碎，大海在干涸，终于，化为一片混沌。而时言，也已经回到了洛镜台。

    这一次，十二门大演武可谓意外频发，好在大家都平安无事，当然除了明镜域三人以及林代。自然，没有人会去缅怀这四人，因为这四人的劣迹，早已透过蜃像被众人所得知。

    十二门大演武，最龗后五强诞生，时言、公羊中羽、胡定三、卫东以及一直未露过面的蛮宗的蛮。

    谁都没有想到，最不起眼的时言成了五强之一，时馨没想到，时言自己更是没想到。

    十二门大演武胜出的五人，将以团队的形式分别挑战十二个门派，受十二掌门指点，然后代表边云三域远赴天门域学习。

    但就在这时，时言得到一个消息，让他放弃了这五强之一的位置。

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第二百八十一节：观世龗界毁灭，悟大道真谛地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！