
    第二百七十六节：轮回劫

    忽然，天空之上，黑云退散，随之而来的，竟是一片金色的云海！

    人们骇然，忍不住望向高天。

    金色的云海中，黑色的雷电闪烁着光芒，如同祥云之上的黑龙。

    “这是什么！”所有人哗然。

    “这是雷劫？”有人颤抖着问。

    “这是”时馨惊呆了，她认识这个，这是修炼《九天仙诀》者渡劫时的一种异种雷劫，在家族中被称之为仙劫！“难道”她不相信自己所看到的一切，他竟然看见，一个角落中，自己的弟弟竟然出现在了雷劫中！

    雷劫这种东西玄之又玄，无法以常理推论。谁知到，时言的倒入，竟然诱发了另一场雷劫！

    其实，时馨猜对了一半，这雷劫是时言引来的不错只是这不是仙劫，而是修炼《轮回决》所引发的轮回劫！

    黑色的雷电如万马奔腾，九龙出洞，盘旋而下。

    雷霆降落而下，这一次不是雷海，但是却是九条如同龙的雷劫！

    所有人都呆住了，九尊身影，以雷电形成，竟然如同真龙。

    “不可思议啊”

    突然，九道雷电劈落而下，所有人都呆住了，瞪目结舌。

    声势浩大，雷电落下天地失色，令人入盲！蜃像不断抖动，最龗后竟然消失了所有影像。

    黑色的雷电打在了时言身上，四肢身骸瞬间如同散架，灵力瞬间被驱逐出境，时言的身体在天雷中化成齑粉。

    时馨心咯噔的猛烈跳了一下，一股不好龗的预感涌上心头。她焦急的走下位置，眉宇间充满着担忧。

    “洛枫，还是不行？”时馨冷冷的问道。

    洛枫使劲浑身解数，却依旧无法打开洛城秘境，早已经汗流浃背，只好叹息道：“小人办事不力，请使者惩罚。”

    经方才殿内争吵，洛枫已经十分隐晦的将自己洛家交到了时馨手中，时馨自然也是欣然接受，所以他才会这番请罪。

    听他这话，时馨心中的不安更胜了，“就没有别的办法了？强行破开呢？”

    “不行！”洛枫赶忙说道：“秘境本就是一个独立的空间世龗界，虽然与主空间，也就是我们所生活的空间有所交集，但是那交集是天然存在的，如果要认为的做出一些交集，那极有可能导致空间的崩溃。所以理论上只能暂时性的堵住空间，而不能强力破开。”

    时馨顿时又是一阵心灰意冷，她默默的祈祷，“父亲、母亲，如果你在天有灵，请保佑弟弟吧。”

    洛城秘境。

    一缕灰尘飘散在空中，微风吹来，竟吹不散这缕灰尘。

    天空之上金色的劫云没有消散，翻滚的金色云朵，以及那黑色的闪电，正在酝酿，仿佛还会劈下一道更加大的雷劫。

    秘境内，所有人被这股骇然的气势惊得后退数里，唯有刚刚渡劫还在吸收着天地之气的公羊中羽坐在一边没有动作。虽然他不动，但是周围似乎有一层透明的光照保护着他。

    红蛟也被这金色的雷劫吓坏了，匍匐在地上瑟瑟发抖，两只鱼目眼睛满是惊恐，怯怯的看着那团金色的云朵。此刻的它，看上去哪有之前的那番威风？

    它望着金色云朵中的那缕灰尘，眼中有着五分恐惧，四分恨意以及一分崇拜。

    忽然，那缕灰尘出现了变化。

    一缕缕无形的丝线出现在了灰尘外，如同缝纫一般将一颗颗细小的灰尘连在一起，然后不断的汇聚。

    灰尘非常的细小，但是在丝线不断的牵扯下，越来越大越来越大，最终形成了一个人的形状。

    时言睁开眼睛，浑浑噩噩的看着这个世龗界，方才的一切，他都不记得了，只记得一道黑芒闪过，然后浑身一麻，看见自己的身子在空中消散，化作齑粉，便失去了知觉。谁知，醒来后，自己的身子竟然完好无损，并且身上大大小小的伤口都完全好了，没有一丝不适的感觉。

    “这是怎么了？”时言一阵疑惑。

    当他看见围绕在周身的一条条丝线时，猜到一丝可能，莫非

    肃杀之气笼罩着整个天地，黑色的雷电浩浩荡荡，带着整片金色的劫云降落，雷劫至刚至强，具有祛邪震魔的功效；而现在这一雷劫，甚至已经超过了雷劫的范围，金色的雷云，以及黑色的雷光可以破坏任何细微的构造。哪怕就是一粒灰尘，也会在金雷中无处遁形。

    时言不明白这一点，就像不明白自己地身体为龗什么会莫名其妙的重组，但是，面对浩瀚的雷劫，时言义无反顾。

    公羊中羽的成功，证明了破道的成功。既然公羊中羽都成功了，为龗什么我不行？时言心中坚信自己的力龗量，坚信人定胜天。历史上死于雷劫的不是一个小数目，但是度过雷劫的却也不是一个小数目，这些都是战胜‘天’的人！时言坚信，自己也是那个能够胜天的人。

    或许此后会化成天地间最微小、最原始的颗粒，变成一股灵气，永远游离于这个世龗界。但是时言知龗道，若是今天不试，纵使不死，他也不会高兴的。

    时言深吸一口气，迎面而上！

    时言的身边，七道虚影沉浮，悬在时言的头顶上方，这七道虚影正是时言的七只灵兽，此刻突然出现在时言的身边，与他一起经历雷劫。看着这七道虚影，时言心中一股升起一团暖意。随后，他哈龗哈大龗笑道：“就让我们携手，捅破这个天吧！”

    黑海狂劈，毁灭了时言的身躯。

    时言再次重组，迎面而上。

    “轰！”仿佛一只巨大的手掌，一巴掌下来时言再次化作齑粉。

    但是，那一缕缕丝线不停的出现，再次将时言复原。

    果然是灵力律动线的效果！时言心想。

    “既然冥冥定数都在帮我，我还有什么好怕的？”时言豪气顿生，再次迎向一次次拍自己像拍苍蝇一般天空。

    第四次、第五次、第六次

    无尽雷电，炽烈神芒，让天地间亮如白昼，璀璨夺目，像是无边的大火在熊熊燃烧，烧塌了虚空。

    终于，在时言第六次重组的时候，周天光芒大作，灵力律动线重组时言的同时，在他的身边出现了六道高耸的大门，大门耸立在金色的云层之上，将金色的云层镇压，当做地板，金色云层中涌动的黑色霹雳则成为了地板上的装饰。

    天空之上，一扇至高的门扉耸立，这是第七扇门。

    “六门六道”时言终于明白，这一切都是掌握六道的《轮回决》搞的鬼！

    只是这第七扇门是什么，时言不清楚。

    忽然，彩光大作，七种颜色照耀在六扇大门和时言身上，时言顿时感觉一股无穷的力龗量正在身体内涌出，传遍全身，这种感觉舒服的令人想要呻.吟。时言眯着眼睛感受这种充满力龗量的感觉，现在，他终于看见了一条道路，一条通往回家的道路。这条道路不再虚无缥缈，而是实实在在的出现在自己的眼前。

    脚下的金色云朵平静了下来，黑色的雷电也平静下来，全部都匍匐在了时言的身下。

    当一切都散尽了之后，时言才睁开眼睛。

    此刻的时言修为虽然没有达到金丹，但是，却堪比金丹。

    即使遇到真正的金丹，纵使不胜，时言相信，也不会败！

    他漂浮在空中，睥睨而下，看着姬紫宸和林代。

    “有些事情，是该清算一下了。”

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第二百七十六节：轮回劫【第二更】地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！