
    第二百七十二节：双剑再现

    天空中红云翻动，一缕天火降了下来，没入红蛟身上。红蛟嘶鸣一声，身上泛起红光，接着身上各处伤口竟然燃烧了起来，那鲜红的血液仿佛是火油一般，纷纷燃烧，越烧越旺，到最龗后红蛟全身都是火焰。

    “这”时言吃了一惊，想起了一件事情。像蛟这类传奇生物都有自己的一些特殊本领，像凤凰涅槃一般。而眼前这情形，和凤凰涅槃有一些相似，引火烧身，但是火焰越旺，红蛟的精神看上去竟然越好！

    “这是血祭！”公羊中羽也看出了些倪端，“以血为祭，称之为血祭。我中通剑门的藏书阁中有记载蛟这类灵兽，称红蛟为火之灵，以血为祭可引动天火，为其淬炼身躯。”公羊中羽神情凝重，“指的就是这个。”

    “血祭”时言沉声念道。

    “吼！”就在这时，红蛟忽然冲天而起，身上的火芒瞬间被吸附入体内，一眨眼间消失不见。同时，消失的还有它身上的伤口。如今，经过血祭之后的红蛟，浑身上下焕然一新。细密的鳞甲闪闪发亮，没有一丝血痕和裂纹，原本被公羊中羽洞穿的窟窿处，此刻已经完全消失不见，恢复到了原状，不，看上去甚至比原来的还要结实的多。

    这时，红蛟身子一抖，鳞片与鳞片的缝隙之间，竟分泌出一种粘液，粘液如血般鲜红，但是一看便知龗道这不可能是血。

    这是蛟脂！

    红蛟刚刚经历一场血祭，现在全身流淌着一种让人作呕的蛟脂，这种蛟脂是它的保护，同时也是它的武器——一种致人迷幻的分泌物。

    蛟脂作为一种能够令人迷幻的物质，十分的珍贵。因为蛟脂是蛟类重伤之后才可能分泌的东西，曾今一克蛟脂在黑市上炒到了九十八颗六品灵石的天价。蛟脂对于修习幻术者和药剂师具有致命的吸引力，这也是蛟脂珍贵的原因。

    没想到，眼前的这条红蛟竟然分泌出了蛟脂。

    不过时言与公羊中羽眼中却是没有贪婪之色，别忘了，蛟脂虽然珍贵，但是那也得你得的到，现在眼前有一条活生生的蛟，你难道能从一条活蛟身上取下蛟脂不成？而且别忘了，蛟脂除了是红蛟的分泌物之外，还是他的一种武器，一种攻击手段！

    顿时，时言觉得一股浓郁的芳香扑鼻而来，味道腥甜，令人痴迷。

    顿时，时言眼前出现了一片红花绿草，一株参天大树，还有树上的那个小小的身影，看不清脸的身影。

    时言身子一怔，呆呆的望着树上的那道小小的身影。同时，那道小身影还在念着：“青青子衿悠悠我心”

    “子衿”时言喉咙干涸，呆呆的望着那瘦小的身影，他想喊，却发现喉咙仿佛被人掐住了一般，连一丝声音都发不出来。他想上前，但是双脚仿佛生了根，深深的扎在地上，动弹不得。

    就在这时，树下一个人影走了出来，对树上的那小身影喊了一句，“娘子，入夜了，这里凉了，咱们回家吧。”

    时言浑身一颤，树上那小身影忽然变成了另一番模样，变成了大姑娘，但是依旧看不清她的脸。

    只见她点点头，从树端飞了下来，轻轻的落在地上。那男子上前牵住她的手，轻轻的捏了捏，随后两人执手远去。

    这一切，都在时言的眼中不停的回放着，还有那清脆的念书声，以及那一句娘子！

    最龗后，那男子回过头来，朝时言狰狞一笑

    轰！

    时言豁然惊醒，胸口一阵疼痛，吐出一口鲜血来。

    “那是二弟！”时言呆滞的回想着那狰狞的面容，正是十多年前的二弟的面容不假。回想起姐姐所说，三年后，待到二弟流云化形之际，便是他们成亲之时，心中一阵刺痛。

    不过好在这一阵刺痛，使得时言体内气血涌动，将其惊醒了过来！

    而他身边的公羊中羽，则眉头深锁，看上去极为的痛苦，像是在遭受何种折磨一般。

    时言骇然，好恐怖的幻术！

    忽然一道金光冲天而起，直射长空，一声雷动，急速从蛟龙的头顶越过，朝着东边的山脉飞去。

    红蛟一跃而起，如一直红箭追着那道金光而去。

    金光化作一把巨刀，速度徒然再次加快，瞬间消失无踪。那正是胡定三的千里疾行之术，没想到狂刀胡定三竟然逃了！

    红蛟不甘，但是时言在这里，他只好放弃继续追去，在空中盘旋一阵，停了下来，盯着下方。

    时言假装深陷幻境，闭起眼睛眉头深锁。

    一边观看的众人见场中异变，然后时言和公羊中羽定身不动，随后是胡定三的千里疾行，红蛟欲追却最龗后停留，便马上猜测到红蛟现在眼中只有二人，只要别人不做什么过激

    行为便不会有丝毫的危险。

    林代眉头一挑，心道：“这真是一个借刀杀人的天赐良机啊！”

    同时，姬紫宸不知龗道在想些什么，停留在原地没有动作。

    卫东也一样没有动作，但是却表现的非常紧张。他早就打听到，这次的比赛通过蜃像出现在所有人面前，所以自己的一举一动都要非常的小心。此刻他自然不可能像不顾世人眼光的胡定三一般逃走，更不可能落井下石，如果真那样做，这么多年来苦心经营出的形象便会一跌到底。但是也不能什么都不做，至少表面上的紧张是必须得。

    “啊！”忽然，公羊中羽仰天怒吼，“我能斩你一次，自然能斩你第二次！”

    一道滔天剑气自他的身上飞起，直冲天际，将厚重的云层都捅出了一个窟窿。

    剑气消失，公羊中羽深深的喘着气，哈龗哈大龗笑，“没想到你竟然让我重新走了一遍入魔之路，但是你想不到吧，我能斩自己一次，自然也能斩第二次！”他的声音慷锵有力，每一个字都如同重鼓一般轰响。

    公羊中羽看了一眼时言，笑道：“不愧是时言，没想到你比我醒的更早。”

    时言这才睁开眼睛，嘿嘿一笑，“意外，纯属意外。”

    红蛟没想到幻境竟然被两人冲破，眼神中一抹震惊之色一闪而过。他凌空而起，张开血盆大口，狂扑下来。

    一股冰凉的腥臭的蛟涎扑面而来，两人连忙闪避，可是血祭之后的红蛟完全变得更加的厉害了。

    一股剧烈的刺痛传来，尖利的前牙已经刺穿了时言的大腿！

    接着，红蛟舌头翻卷而来，欲将时言吞入腹中。

    “畜生敢尔！”公羊中羽一剑劈来，斩断了那截牙齿，时言顿时脱离了红蛟的嘴巴。

    林代淡淡的叹了一口气，“真是可惜，就差一点啊！”

    红蛟一击不成功，顿时大怒，挑起蛟首，朝着天空激射而去！

    在空中顿时一滑一折，如同折梅一般，划出一个锐利的尖角，直接张开大嘴飞了下来，同时奋力一吼。

    “吼！”一吼山河破，这便是红蛟的技能，破山吼！

    “噗！”时言与公羊中羽二人顿时觉得胸口受到重击一般，一起吐出一口鲜血，染红了衣襟。

    这一次却不是一般的受伤，时言感觉自己全身的热血正在奔涌而出，不受控制，情况十分危急，仿佛洪水肆虐，即将决堤一般。

    但就在此刻，一股冰凉之感传遍全身，迅速将奔腾不止的洪水冻结成冰。

    巨大的疼痛和失血后的疲软，令他昏昏沉沉，但是最龗后的那冰凉之意，顿时使得时言的脑袋却清醒了许多。

    时言何曾如此狼狈？他指着红蛟破口大骂，“小蛇，看我不斩了你！”

    “蛇？”公羊中羽眼睛一亮，这蛟不和蛇一般么？蛇修炼能成蛟，蛟和蛇其实说起来时相通的，那这样说来，弱点也是想通的！

    “打他七寸！”

    时言闻言点了点头，手中印决飞舞，身后金光闪烁，散发着光芒的法宝不断地朝着红蛟的七寸处的小腹激射而去。

    “吼！”红蛟吃疼，不断怒吼，巨大的尾巴横天而来，扫向二人。

    果然如公羊中羽所说，红蛟的七寸的地方比较薄弱，两人的攻击终于对红蛟造成了伤害。

    “十二剑合一！”公羊中羽大喝，十二柄飞剑归位，环绕周身，“十二剑合一！”

    十二子剑龗阵迅速变化，十二柄飞剑逐渐的合并成一把飞剑，他宽厚的大手紧紧的握住这一把巨大的飞剑。

    “这”时言想起了当日和他对剑的情形，一股豪情油然而生。

    “既然如此，我也来！”识穹打开，灵犀一指完全释放，顿时，这片狭窄的空间中，两柄巨剑出现在了这里。

    一把剑握在时言手中，一把剑握在公羊中羽手中。这与当日一样，只是当日的对手，变成了今日的伙伴。

    当下也不惧红蛟的巨尾，迎着上去就是一记。

    红蛟大怒，扫起飞尾。

    “轰隆隆！”

    巨大的剑意遮天蔽日，带着浓厚的惊天剑气，狠狠地与那巨尾撞在了一起。

    “给老子起！”时言怒发冲冠，大喝一声，那红蛟巨大的尾巴在天空中一顿，随后被两人的巨大剑意狠狠的抵，然后硬生生地甩出。

    “轰！”

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第二百七十二节：双剑再现地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！