
    第二百三十七节：天降福利

    时言霍然惊醒，后背上湿了一片，就连大床上也沾上不少汗渍。

    时言惊虚的看着周围，哪里有那一红一蓝的龙。

    难道是梦？时言甩甩脑子，只觉得脑中一片浆糊，还带些晕眩，思维比之前迟钝了不少。他记得，最龗后原本一黑一紫两条龙互相争斗，竟然逐渐蜕变，黑色火龙变成了红色，而紫色寒龙竟然变成了蓝色，最龗后两龙似乎冰释前嫌，一起朝着自己扑了过来，钻进了自己的胸膛。那剧烈的疼痛宛如在地狱中受尽煎熬，现在皮肤都还是阵阵刺痛。

    所以时言觉得，那并不是梦！

    时言现在穿着一袭白色的亵衣，躺在一间颇大的房间内，房间并不奢华，但是却很大，足足有三十多个平方的样子，这比起在花涧派所住的房间都要大。

    屋内正中间摆放着一张翠碧八仙桌，另一边被一张玉莲屏风隔开了，但是可以透过屏风中的空隙看到里面一张古朴的琴，琴旁有一鼎香炉，正在散发着袅袅暗香。

    “这里是哪里？”时言发现，醒来后自己的脑子有一些用不过来了，昏昏沉沉的，想事情也想不真切。他只好沿着床沿坐好，默念清心咒，稳定心性，清醒大脑。

    可是，一用灵力，时言便感觉胸前一阵刺痛，如同有一杆烧的通红的烙铁硬生生的在自己的额胸膛比划着。时言拉开亵衣衣领，发现在自己的额胸膛上，正在形成一幅图案，两条线条互相交织，终于，一红一蓝两条互相缠绕的龙在自己的胸膛上出现。“这这不就是那两条龙吗？”时言惊骇异常，同时印在身上的《百兽夜行图》也悄然显现，这幅《百兽夜行图》在上次不是为何被印入身体内之后，就使用过寥寥几次，在那几次后，便一点反应也没有，时言以为因为入体的缘故而得不到发挥，时间久了便慢慢的忘却了，谁知今日竟然重新浮现了出来！

    异象还未停止，双龙之下，丹田处，也出现了一副图案，明月当空，虫鱼鸟兽在明月之下仰首望着明月，虫鱼鸟兽之下是各种花草，种类繁多时言竟都不认识。但是这幅画时言却是熟悉的很，这不就是那日月元真鼎之月鼎上的镂空图案么！月鼎与《百兽夜行图》一样，当初在中通剑门掌门公羊羿辰的搜魂炉中，与《百兽夜行图》一道被引入体内，只是当初鼎的模样印与掌心，还能幻化使用，但是用过几次之后便无法催化使用了，没想到今日也出来凑热闹了，只不过啥时候跑到丹田这儿来了？

    现在时言身上可实在是太热闹了，上半身几乎被三幅图案给占满了，想刺青一般。时言顿时有些苦恼，“这么多团在身上也实在是太吓人了吧，要是哪天跟子轩嘿咻嘿咻的额时候，还不把她吓坏了？”

    不过时言发现，这三幅图案出现之后，自己体内的灵力可谓是浩瀚如海，浑厚无边，纵使打开井门之后也没有这种灵力用之不竭的感觉！咦！时言惊讶的发现，不知很么时候，自己的荥门也已经打开了！有井门、荥门、俞门、经门、合门，统称潜力区五门，而今，竟然潜力区第二门也打开了，难怪会感觉到体内这股用不完的灵力。这是怎么回事，一觉醒来，竟然开了第二门，并且身上的圣兵也苏醒了。这一切，实在是太梦幻了。

    但是，惊喜不止如此，时言发现自己竟然突破了凝气期一重天和二重天，直达三重之境，而神识却已经达到了小金丹，也就是凝气五重天的地步！

    在【时间落差】修炼到凝气期之后，时言就没有空闲下来过，一直忙着操练手下的队伍以及为自己的战团挣取灵石，修为也因为没有修炼而停留在凝气一重天的境界，没想到这一次龙窟之行，竟然一举突破两重，直达三重天！而原本就是三重天的神识则一举突破到了五重天！

    四重天和五重天之间可不是简简单单靠修炼就能够渡过的，不然在花涧派也不会只有那么几人是小金丹的了。

    原本时言还担心自己能否突破四重天达到五重天，而今就没这份担忧了。神识达到五重天，而修为则只是时间的问题了。

    只是时言一直搞不明白，自己此刻所发生的一切，到底是什么缘故。

    一切皆有因果，不会平白无故。今日有质的飞跃，定不是量的累积，而一定是受到了某些奇遇！

    时言回忆前后，并没有出现任何奇遇啊，要说有，那也只是遇到了万足之主以及得到龙须虫千足罢了，但这并不能影响自己的修为。时言冥思苦想，究竟是什么原因呢！

    时言突然觉得口渴难耐，便下了床，来到桌边，倒上一杯茶水。茶水色泽赤红，上有三片竹尖似的嫩叶漂浮着，香味浓郁，入口香醇，是上好龗的血色雨前竹尖茶。用雨前的竹尖茶叶浸泡茶虫的血，再以晚霜化出的水微烫时泡入，以慢火煮至小沸便可。这种血色雨前竹尖可以存放一日，一日之内饮用都如同刚泡好一般，不仅能提神醒脑，还有加速灵力恢复等功效。这里到底是什么地方，连招待的茶水都是这等上好龗的血色

    时言忽然一怔，他想起来了，在初入龙窟之前，自己可是喝了一肚子的血水！

    又腥又臭的血水，可是喝了整整一肚子，现在想起来还有些恶心干呕，时言想，会不会是这个血水的缘故？

    不过自己的灵兽门也吞食了不少，若真是因为这血水而导致身上的这些好处，那那些小家伙们也一定有所变化才是。

    于是，时言召唤出了小白小黑和鹏鸟，老祖嘛则是懒懒的窝着，任凭时言怎么叫唤也叫唤不出。时言也已经习惯了老祖这脾气了，若是什么时候老祖能够随叫随到，那还真是太阳出西边出来了。

    小黑小白一出来，时言就能确定自己身上的一系列变化，一定跟那血液有关。

    为龗什么呢？原因很简单，眼前出现一颗黑白双色的茧，正是小黑和小白，小黑小白双身连体，茧化之后自然也是连在一起，但是自从小黑小白孵化出来后，时言根本就没有带它们修炼过，怎么可能会出现进化？时言用的最多的就是小空，小空跟了时言这么久了才在自己突破凝气的时候进化，而这两个小家伙呢？才孵化不久就进了【时间落差】，正巧那时时言正在准备十二门大演武预演，根本没有时间去管它们，之后就一直为了战团奔波，直到现在，可以说时言除了喂了一些东西给他们之外，就连一点关爱也没有，这样都能进化，那这虫子也实在是太好养了一些。

    所以，时言确定，一定是那血液的原因。

    同时，鹏鸟陷入了深深的沉睡，他的外表也发生了一丝变化，体型比以前大了不止一圈，浑身的羽翼坚硬无比，还隐隐有火光弥漫。这只鹏鸟现在的模样比抢来之前英俊了不少，同样修为也高出不少，之前吸收了不少的火焰晶石，后来又吸收了不少的血液，终于陷入了深深的沉睡。

    灵兽沉睡并不是偷懒，而是进入了深度的修炼。时言相信，待到它从沉睡中醒来，一定能够给自己带来莫大的惊喜。

    小空没有喝过血液，但是因为是自己的契约灵兽，得到的好处自然也不少，修为达到了炼气二重天不说，身上还多了一个技能。

    【火焰分身】，能够利用外放火焰拟造一个与本体一模一样的分身用来迷惑敌人，不过分身的能力只有本体的一半左右。除此之外，小孔的额其他火属性技能也得到了大幅度的提升。

    可以说，莫名其妙的昏倒睡了一觉之后，竟然得到了这么多的额好处，这算不算是因祸得福，天降福利？

    “哈龗哈！”时言心中高兴，忍不住笑出声来，“时爷我今儿个今儿个真高兴！”

    时言的笑声引起了门外人的注意，一群人轰的一声全部都进了来，嘿，一看吓一跳，这么多人一个不少，只是这些人怎么看上去都憔悴了不少？

    特别是自家子轩和叶依儿，那两个眼睛肿的，跟熊猫似的，看来自己昏迷的这段时间里这俩妮子没少担心。

    “时言时言！”啪，时言只觉得脸上一凉，一个物趴在了脸上，一瞧，原来是小雪漓，只见雪漓高兴的道：“时言时言你终于醒了，雪漓真是担心死了。”怀中，小叽不知龗道什么时候从龙儿的怀抱中到了自己的额怀抱。它长着一对大眼睛，充满了关切之意。

    “这下好了，时言你醒了我们大家就放心了。”

    “是啊，你一昏迷就是半个月时间，真是担心死我们了！”

    “什么，左仙你刚才说什么？”时言一怔，连忙问道。

    许左仙一愣，想了想道：“担心死我们了。”

    “不是不是，是前面一句。”时言再问。

    “你一昏迷就是半个月时间？”

    时言看着周围的众人，艰难的张口问道：“我昏了多久？”

    叶依儿红着眼睛道：“你已经昏迷了半个多月了。”

    “什么！我已经昏迷了半个多月了！”

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第二百三十七节：天降福利地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！