
    第二百六十七节：落井下石

    红蛟狰狞的表情在时言的眼中不断放大，那双鱼目眼重刀额轻蔑之色更是表露无遗，仿佛杀死时言不过只是捏死一只蚂蚁般简单，虽然这只蚂蚁逃跑的技龗术倒是不错，但只不过是多花一些时间罢了。

    火柱炽热无比，时言能够清晰的感觉到那股热量，身上的额毛发都开始蜷缩，皮肤开始散失水分，干枯起来，再过几分钟仿佛都要裂开。但是，火柱的袭来，纵使是几秒钟时间，也是没有了。

    “就要这么死了吗？”时言默默的闭上眼睛，想起上一次被火焰威胁的时候，貌似就是苍蓝那厮的火焰吧，那次可真够呛的，浑身被打得动弹不得，只能眼睁睁的看着死亡降临而无法放抗。那是自极寒之气之后，第一次感觉到死亡，第一次感觉到自己的力龗量的不济以及对命运、对天道的愤慨。好在老祖现身，阴阳颠倒，竟然将苍蓝强制契约，成为自己的灵兽。

    然后是东岐，东岐的那一招本来是打向莫子轩，而自己当时不知龗道哪根筋搭错了竟然出手相救反而让自己坠入将死边缘。好在好人有好报，善因结善果，莫子轩献身相救。醒来后，东岐莫名其妙和苍蓝一样成了自己的强制契约灵兽，更是在冷面冰花莫子轩的心中埋下了一颗种子。

    莫子轩呵，时言眼角湿润，心中思念，自己的爱人呵，多想再龗见你一面。

    还有叶依儿，不知为何，临死前竟然想起了叶依儿，那个美丽的女孩。自己当初在湖中救起她，冥冥之中就将两人的未来绑在了一起。不，现在仔细想想，是冥冥之中，一股力龗量指引着自己与之相见，与之相交。时言记得很清楚，叶依儿出现后，体内的冰雪开始融化，而叶依儿昏迷那段时日，体内的冰雪似乎又开始复苏。可以说，正是因为叶依儿，才改变了自己的未来。虽然朦朦胧胧，但心中依稀有着一丝牵挂，对于叶依儿。

    至于老祖，你他玛的怎么还不来救我，每当遇到必死的危险，不都是你出来化解的么？苍蓝如此，东岐亦是如此！

    但是此刻，火柱越来越近，但老祖却依旧没有动静。莫非，这并不是必死之局？

    就在此时，就在火柱即将撞上时言之时，一道白影骤然闪过，狠狠的撞击在时言的身上，然后时言只觉得一阵天地旋转，然后就稳稳的落在了一团柔软上。时言睁开眼睛，那淡蓝色如雾般的绒毛下，白色矫健的身躯正在迅速奔跑着，额头的冰冠在火红的世龗界中，被火光照耀的熠熠生辉。

    “白泽？”没错，正是白泽。

    火柱擦着时言道的头顶而过，撞上了沉浸在岩浆中半截露在外面的山峰上。轰隆一声，山峰被炸的粉碎，岩浆形成了一道深坑，随即周围的岩浆填入坑中，慢慢的平静了下来。

    时言皮肤上传来的灼热感依旧，这让时言更加能够感受到死里逃生的感觉。

    “干的漂亮啊，白泽！”时言丢出一块水晶核，白泽一口毫不客气的吞了下去，一脸的满足。

    这时红蛟已经发现了时言的逃脱，怒吼一身，蛟尾一摆，四肢舞动，身形突然一转，朝着时言继续追来。

    “我靠，还真的盯住我不放了！”时言心中咒骂，随即对白泽吩咐道：“白泽跑快些，出了这一层，我们所承受的压力应当轻松多了。”出了这一层，在上一层中，有着十多名修士，到时候红蛟总不可能只追着我跑了吧！时言不知龗道，红蛟追杀他，是因为他身上所散发出来的赤泉之味，纵使来再多的人，在他眼中依旧是多了几只蚂蚁罢了，而时言这只蚂蚁对他而言更是主要目标。并且，时言也完全没有料到，会有人充满杀意的等待着他的到来。

    寻人蜂嗡嗡的在前面飞着，身后，黎朔一、木洋、黑铭三人紧紧的跟着寻人蜂。

    忽然，寻人蜂前方的眼睛骤然闪烁了起来，闪烁的亮光起初并不快，随着不断的前行，那闪光越来越快，越来越疾，到最龗后干脆长亮不灭。“停！”木洋轻声道：“时言正在往这个方向来了，速度很快。”

    黎朔一望了木洋和黑铭一眼，命令道：“准备陷阱！”

    “是！”三道黑影唰的一声消失在原地，而后，这里便出现来十多个大小不一的陷阱。虽然陷阱对修者的用出不大，但是却能够妨碍住修者，特别是上面粹着烈毒，修士沾上了也要头疼许久。

    白泽随着峡谷奔跑，顿时，仿佛穿过一张纸一般，身边景色大变。原先是草木不生的峡谷，顿时变成了郁郁葱葱的山谷。山谷内鸟语花香，满眼皆碧，看多了红色突然一下子满眼都是绿色，舒服的直教人呻吟。

    但是白泽跃出不久，红蛟便穿过那道屏障，顿时山谷变成了一片火海。

    眼见着红蛟越逼越近，时言感受了一下体内的灵力，正好可以坚持踏出一步天权步。天权步是时言在迷踪踏步，也就是仙人游当中能走的最高级的一步，一步踏出，可瞬间跃至数里。虽然距离不长，但是在此刻危急关头，还是很有保命的作用。于是他收回白泽，迷踪踏步天权步骤然踏出，脚下星光闪烁，半只漏勺形成，随后周围的空间微微一晃，时言便消失在了原地，出现在了三里之外。

    “时言来了。”可怜的明镜域三人，刚刚看见时言的身影，而那道身影就要步入事先设置好龗的陷阱中，却一眨眼间消失的无影无踪。这好像一拳打在了棉花上面，极为的难受。

    “时言在那！没想到这厮竟然跑的这么快，赶着去投胎么！”黑铭喊道，随即迅速追了上去。黎朔一与木洋望去，只见时言竟然在三里开外！黎朔一微微皱眉，莫非这时言看破了自己等人再次埋伏？来不及多想，黎朔一也冲了出龗去，随后是木洋。

    陷阱也不是完全没用，至少在身后的红蛟，便是一头栽了进去。

    顿时飞箭巨石，木笼巨木，更加危险的们竟然有一座剑龗阵，剑龗阵发动，数百把飞剑带着剑光闪过，死死的咬着红蛟，但是未能对红蛟有所伤害，叮叮几声被红蛟的鳞片弹开了去。

    陷阱被触碰，心生感应，回头张望，顿时魂飞魄散。

    三人心中破口大骂，“你这厮怎么招惹了这么一只逆天的家伙！”

    这下，顾不得时言，纷纷逃窜。

    但是那红蛟似乎没有看见三人一般，只是埋头死追着时言，丝毫没有理会他们。

    三人对视一眼，看到了对方眼中的想法，“这是机会！”

    于是，三人不再分散逃窜，而是紧跟着时言的身后，远远地看去，一条红蛟追着四人。

    三人的速度不慢，但也不快，刚刚好能够再时言身后百米的地方缀着，而红蛟就在更远处。

    黎朔一眸光闪动，想了想，迅速解下背上的包裹，奋力抛出。厚厚的布散落，一具傀儡顿时出现在众人眼前。这傀儡正是当日与慕容栾冰战斗的那具。这傀儡速度更快，竟然能比的上时言所修的朝阳凤舞！

    时言觉得身后劲风袭来，扭头一看，发现了身后缀着的三人。很显然，这三人不是来打招呼的，更不是来帮助时言脱离危险的，很明显，这三人都是来落井下石的！

    时言眼中闪过一丝厉芒，嘴角浮现出一丝冷笑。“时爷我的便宜可不好占，想占便宜，先拿出点利息才是！”一瞬间，脑中闪过了无数的方法，纵使是时言自己，都有点为身后的三人惋惜。

    傀儡身影迅速，不一会儿便侵到了离时言五十米左右的近前，而后这段距离不再缩短，这五十米，应当就是黎朔一傀儡操控丝的最长距离了吧。

    时言看着黎朔一的傀儡，心中隐隐有些不安。但是马上，他便看出了其中的蹊跷，嘴上的额冷笑意味更浓了。

    虽然他没看过之前黎朔一和慕容栾冰一战，但是这么拙劣的手法，时言几年前变戏法的时候都要做的好一些，更加的滴水不漏。

    黎朔一目光炽热，这五十距离，刚好是自己的极限，但是，用上一些花招，足足能够将这段距离加长一倍。

    不，实际上并没有加长一倍，而是在别人眼中加长了一倍，因为，两手张开，两端的五十米极致加在一起，便是一百米！

    而另一只手，正是在傀儡手上，不，说的准确一点，那傀儡才是黎朔一，而黎朔一却是傀儡！

    这和慕容栾冰那一战有异曲同工之妙，慕容栾冰就是没有发现这一点，所以才被黎朔一的额真身用傀儡操控丝控制住，而后被黎朔一控制着离开洛城秘境。而这一次更是简单，只需要缠住时言道额手脚，将其速度停住便可，完全没有操控慕容栾冰那样复杂。

    但是，黎朔一哪知龗道，自己的这点手段，早就被时言所看穿了呢？

    “傀儡”所释放出的丝线被时言躲过，木洋和黑铭也开始了攻击。时言一眼便看穿了黎朔一的花招，不过时言还是有些佩服这个人的，在如此的情况下，还拥有这等操控傀儡的技龗术。三人如同苍蝇般烦人，速度明显被他们影响了。时言身怀赤泉，赤泉虽然在藏内空间，但是身上面的气息还未消散，拖得越久，对他越危险，毕竟对红蛟来说，时言就是他的首要攻击目标。

    想到此刻，时言不免的有另外一种感觉，一种强烈的危机感，一种能够触及到死亡的危机感！

    时言已经看穿了黎朔一的把戏，但是心中的那一道怒意却是怎么也熄不灭。原本以为三人是想趁机落井下石，但是看穿了黎朔一的把戏之后，才知龗道，这三人并不是来落井下石的，而是来要他的命！

    时言冷笑，“既然你们不要我活，我就要你们死的难看！”

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第二百六十七节：落井下石地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！