
    第二百四十一节：【夜下独舞】

    一路行进，绕过百花院坊，走过过高台楼阁，泛舟荡过广阔的碧水湖，走过一片紫色泪竹海，来到一座修葺在小山上的一座阁楼前，白衣侍卫这才道：“小姐就在里面等待着时公子，就请时公子自己进去吧，在下就先行告退了。”

    “嗯，”时言点点头，道：“您先去忙吧，我自己进去没问题。”说罢拾阶而上，近了阁楼中。

    一路上时言真是越发不忿，瞧瞧人家住的地方，那叫一个大，里面有花有林，有湖有山，完全不是自己那小破别馆能够比拟的。罢了，人比人气死人，还是淡薄一点的好。时言摇摇头，沿着乌木雕筑的走廊走进去。前方是一片木质结构的大厅，百年乌木作为地板，散发着阵阵幽香。正前方，白绸帘后，时馨正端坐在一只茶几后面，安静的煮着茶。

    终于见到了时馨，虽然分别不过数日，但在这数日之间，时言体验了生离死别，再次见到自家姐姐，心中满是思念。不知不觉，眼中竟然溢出几滴泪水。该死，要是被老姐看到了，还不知龗道会被她怎么笑话呢。时言赶紧抹去泪水，悄悄的往前走去。

    “来了？”时馨没有抬头，却知时言已经到来，淡淡问道。

    “来了。”时言眯起眼睛，细细的闻着空气中飘散的茶香，赞道：“姐姐你真是好手艺，茶香淡然，却是回味无穷，好茶。”

    时馨笑了笑，倒下一盏茶水，抬起头看着时言笑道：“就你嘴甜，来，尝尝姐姐新研制出的丝竹碧清茶。”

    时言接过茶盏，先是闻其香，而后小抿一口，让茶水在口中停留片刻，待到茶香满溢，再喝下盏中之茶，赞道：“淡淡竹香，恐怕就是山下那片竹林中的竹吧。”

    “自然。”时馨笑道：“我每到一处地方，就会将该处所拥有的材料研制出一种新茶，这壶丝竹碧清茶采用山下紫色泪竹之精，和泪竹之泪，糊了我三天的时间才煮上这么一壶。”

    “嘿嘿，那我真是有口福了。”时言一口便喝了尽，拖过一蒲团在茶几前坐了下来，自顾自的再倒上一杯，也不讲究什么，一口干尽，再倒上一壶。这下时馨坐不住了，连忙抢下茶壶，嗔道：“有你这么喝的么？牛嚼牡丹，别浪费了姐姐我辛辛苦苦煮的茶水。”

    时言嘿嘿一笑，道：“这不是稀罕么？我难道还不知龗道？姐姐你每种茶水只煮一次，这么好龗的茶这次之后再也没机会喝到，我能不多喝一些？”

    时馨小心的在时言身前的茶盏上倒上一盏，说道：“好茶也不能这么糟蹋，嘴中有味，脑中有茶，想念时细细回味，才能品得出好茶。喝多有什么用？平白糟蹋了一壶好茶。喝完之后，脑中留其茶，纵使我不泡，你想喝时自然还是会出现其味，这才不算埋没了这一壶好茶。”

    “姐姐教训的是。”时言点点头，细细品味手中这最龗后一盏丝竹碧清茶，喝完盏口朝下反盖。

    “我让你调查的事情怎么样了？”待时馨看见时言将茶盏反盖之后，才满意的点点头，问道。

    “不负众望。”时言将自己在龙窟中所的指导额一切细细述说，时馨听着她的讲述，时而微蹙眉头思索，时而轻声提出一些问题，时而进行一番琢磨，待到时言讲完，已经是一个时辰之后了。在这里不用担心被人窃听，在整座宅子外，时馨布有禁制三百三十六个，三百三十六个禁制衔接在一起，又组成一座大阵，没有时馨的允许，私自踏入者，将会被大阵直接攻击，使其灰飞烟灭。

    所以整座宅子除了时馨的人，完全没有他人，所以根本不用在意会否会被偷听。

    不过为了保险起见，时馨还是在周围布上了绝音阵，以保安全。

    时言讲完后，时馨沉思片刻，才淡淡的微笑道：“你办的很好，不愧是我的弟弟。”

    说完，撤去绝音阵，站了起来，走到一边取出一个木盒子，放在一边的一只案桌上，笑着朝时言招收，“来，坐到这边来。”

    时言好奇木盒中装了什么，坐到案桌边，发现这只木盒子极为普通，不，应该说是简朴，没有丝毫花纹，而且木质也不是特别的好，边角还有一些木屑，就算是普通修者也不会要这种盒子，姐姐手上怎么会有。时馨神秘一笑，滑动木盒的缝隙，一道蔚蓝色的光芒出，在木盒上交织出一幅复杂的图案，随即图案敛去，木盒子吱呀一声打开。

    时言伸长了脖子，发现里面只有一件普通的黑色披风，不免有一些失望。

    时言的表情被时馨看在了眼里，她呵呵一笑，取出披风递给时言，道：“这件披风送给你。”

    时言撇撇嘴，收下披风，最终抱怨道：“老姐，你也忒小气了吧。”

    时馨伸出一根纤细的手指，摇了摇道：“你啊，在外这么多年了也不知龗道，真正的好东西，都是看上去普通道不能普通的，而那些没用的东西才做的花里花俏，夺人眼球。”

    时言恍然大悟，一拍脑袋，“是啊，姐姐手中怎么可能有没用的额东西？”想着，对手中的披风煞是好奇。

    时馨笑着看着时言，道：“这件披风叫做【夜下独舞】，是我花了好些功夫才弄到的。”

    “【夜下独舞】？”时言翻来覆去的看着手中的披风，披风入手如水一般顺滑，方才没有仔细看，现在仔细一瞧，竟然发现这黑色的披风上，竟然有点点荧光，如同璀璨的星辰和浩瀚的夜空一般。光凭这一点，就足以显示出这件披风的不凡。

    时馨解释道：“这件【夜下独舞】披风，可是出自织子大师之手，我托人八百里加急送过来了，今晨才到。”

    她绕过案桌，将披风举起替时言穿在身上，而后捏动指诀，一道银光闪过，时言身前出现一道银白色的水帘，水帘中可以看到时馨。这是一面镜子。

    等等！我呢？我在哪里！

    镜子中，只有姐姐，而姐姐是站在我的身后，那在她身前的我到哪里去了！

    莫非！

    “这件夜下独舞可是抽取了数千蜃兽的毛发之精华，加上海蚕宝宝吐出的海蚕丝织成，能够达到隐身效果！”时馨手一抖，时言只觉得脑袋上的帽子一松，只见镜子中，一个头颅漂浮在空中，看上去万分诡异。

    “这件披风的隐身效果跟普通的额隐身披风不同，这件披风能够隔绝一切探查，并且能够隔绝冷热，隔绝灵力，纵使一些天赋异禀的人在你主动撤去隐身前也是探查不出你的位子。当然，如果对方修为太高，那就没办法了。”时馨道：“我知龗道你有一双火焰羽翼，每次使用的额时候都会讲衣服烧毁，但是这件披风你就不用担心了，你的火焰羽翼会穿过披风不受束缚，而披风也不会损坏。”

    时言眼睛绽放出精光，这件披风可真是为我量身定做的啊。

    “三天后就是十二门大演武了，我知龗道叫你参加你很不情愿，我只是希望你多跟高手过招，好积累一些战斗经验。排名什么的无所谓，过高了反而没什么好处。”时馨笑道：“原本我的意思和你一样，本不打算让你参加，但是当我得知北疆域有一处秘境的时候，我就改变了想法。”

    时馨神秘的说道：“这次的比武就在这秘境中，据我得知，这秘境中有一处寒泉和一处赤泉，或许对你有所帮助。我不知龗道你是怎么破除极寒之气，但是我觉得极寒之气不会这么简单的就被破除，所以你去取得一些赤泉，有备无患。”

    时言心中感动，原来姐姐所做的额一切，都只是为了我着想。

    时言点点头，“你放心吧，我知龗道了。”

    “你与他们的修为差距过大，一切小心为上，不要硬抗，有时候退一步比进百步都要强得多。”时馨帮时言整理着衣服，关爱的看着自己的弟弟，一脸关切的说道：“你有了这件夜下独舞披风，就要多加利用，隐藏并没有什么可耻的，为的，不过是让你将来的道路更加宽广而已。”

    时言点点头，道：“姐，我已经不是以前的我了，以前的我过于刚硬，不懂变通，但是这流浪的十二年来我变了许多，已经不是当年的那个我了，有些事情我心中清楚明白。”时言有些不满的道：“你还是把我看成以前，真以为我十二年来没一点进步么？”

    “哼，小鬼，你有几根经我会不知龗道？”时馨哼了一声，“不知龗道是谁，把卫东手下的那条狗给噎死了呢。”

    时言一汗，“原来老姐你早就知龗道我了啊，还让我暴露在这么多人的目光下。”

    时馨冷哼一声，“偶尔展现一下也没什么不好，我时家男儿是谁都能欺负的么！”

    没有多做逗留，时言便离开了这里，当走出宅门的时候，时言发现，这卫东竟然还留在这里没有离开。不过白衣侍卫依旧看也没看他一眼，向时言送别之后，不听卫东的恳求，兀自关上大门。

    时言觉得这卫东也怪可怜的，这脸丢的也太大了，不过这跟我有什么关系？

    时言笑笑，不理会一众人吃惊的目光离去了。

    得到了这么一件法宝，在十二门大演武中的把握就更大了，当然不是获胜的把握，而是

    时言眼中闪过一道冷芒，“有些帐，也该算算了！”

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第二百四十一节：【夜下独舞】地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！