
    第二百六十节：白泽

    洛枫的第一反应就是，这不可能！要知龗道自己手上的秘境缩影乃是可以监控秘境内所有地方的，只要他在秘境中，就绝对逃不出它的搜索。

    于是洛枫仔细的寻找，但是依旧一无所获，只得向使者说明。

    时馨眉头一皱，但是心中却欣喜若狂，看来那臭小子找到那两个地方了。整个秘境中，也只有那两个地方具有屏蔽一切勘察的可能性。她咳咳的咳嗽了一声，淡淡的道：“真的？你仔细勘测过没有？”

    洛枫头低的更低了，点头道：“回禀使者，我已经上上下下找寻了整整三遍，依旧没有他的身影。”

    “作弊，我就说他作弊！”墨天博站出来不满的大声喝道，“我就说这么一个名不见经传的小子怎么可能在开赛短短三个时辰内就大败一名选手，那名选手手中的蜃像就是最好龗的证明！”

    “呵呵，更凑巧的是，那名选手还是你的弟子是吧。”角落中的池左梅轻轻的抿了一口水，淡淡的笑道。

    墨天博脸色马上阴沉了起来，“池左梅，你什么意思！”

    “呵呵，我的意思很简单。”池左梅缓缓起身，定眼看向墨天博，冷哼道：“谁都知龗道你墨家是傀儡世家，操纵傀儡出神入化，拿出一具傀儡演足一场戏是再简单不过的事情，而后正好被时言撞见，于是他将计就计，将他剔除出局。况且”池左梅环视明镜域的几个掌门，“听说，墨家主在明镜域的地位大升啊，真是恭喜。”

    前面的一番话，墨天博心中生出荒谬的感觉，但是后面那句听上去看似莫名其妙的话，却令他徒然一惊。

    同时，明镜域的几个掌门纷纷有些紧张起来，手心渗出些许汗水，不断的往裤裙上抹。

    “至于演戏的目的就不必说了，就是为了塑造出一个强大的敌人，从而隐藏在暗处。”池左梅看向墨天博，“墨家主，我这些也只是推测，并没有怀疑你的意思。毕竟一个疑问只有不断的假设才能无限接近真相。也可能时言拥有某件强力的隐身法宝或者是防探查的法宝呢？”

    池左梅的话可谓是直戳墨天博而去，但是他却并不担心与之闹僵，他心中自由算盘。

    墨天博的墨家位于明镜域，与紫沐流花域相隔甚远，他云霄派并不惧怕。况且，在紫沐流花域的时候池左梅就知龗道天门域使者对这个时言很是看好，并且在后面的种种迹象中有一些偏袒的意味，这其中的意思就很值得琢磨了。最龗后他得出，维护时言，就等于顺从了她的意思，她目前就像是一位君王，顺着君王的心意自然比逆着君王的心意更加能够博得一个好印象。

    墨天博：“你”他刚想说话，就被时馨喝住了，“好了，吵吵闹闹的，成何体统，若是被人看见，你们这些掌门的脸都丢尽了，还有何威严可言？”

    时馨一喝，殿内顿时安静了下来，她很满意现在这种结果，然后道：“事实表明，时言拥有一些秘密的保命手段，这从与胡定三对剑的时候就可以看出，莫非这也是作弊？”她看向墨天博，一股上位者的气势浑然而生，给他带来巨大的压力，“还是说你们怀疑我的判断？”

    “在下不敢。”墨天博马上低头认错，终于，那股汹涌澎湃的气势退走，但是他的后背却已经全部都湿透了。

    时馨赞赏的看了池左梅一眼，随后到：“这么简单的事情都需要你们这么去争论，我开始怀疑起你们的能力来了。”

    众人心头微颤，这句话的意思就相当的微妙了，归根结底就是使者对他们能够当掌门起了疑心。

    虽然他们的门派不受使者管辖，但是得罪了使者就等于得罪了天门域，没有人喜欢一个怀疑主上还没有能力办事的狗，没错，他们现在就是天门域的狗罢了，或者地位比狗还要低。

    这下，众人看向墨天博的目光就有一些怨恨了，“你墨天博推翻墨萧炎坐上家主位置在明镜域称霸我们不管，但是你竟然还在使者面前耍横，成心想拖我们下水是不是！”

    这场只限于掌门之间的风波很快的便平定下去。

    时言默默的沉浸在寒泉底部修炼，静静的修炼了一个晚上，在太阳从东方升起的一刹那间，逐渐醒来。此刻的他精神十足，各项机能纷纷都在最佳状态，并且一夜的冒死疯狂修炼，所得到的好处却不是一点半点。这种极限潜能法危险，但是高风险随之而来的是高收获，这是铁一般的规律。

    时言体内的灵力质量提高了数个档次，虽然目前不能自行产生这种高品质高纯度的灵力，但若是针对这场比赛而言，是足够使用的了。并且，现在的时言修为已经达到了凝气三重天巅峰，再向前一步就能突破壁障，达到凝气四重天。而凝气四重天达到凝气五重天对其他修者来说是一道鸿沟，但对神识已经突破凝气五重天，心念已经修到心意的时言来说却是轻而易举，比之前的任何一次突破都容易。

    时言处于巅峰，精神饱满，而不远处，那只白色灵兽却是萎靡不正。

    其实它出现这种情况正在时言的意料当中，这就好比一个饿了三天的人，看到一桌丰富的佳肴，正要上去享用的时候，却发现这一桌佳肴一直与他保持着一定距离无法靠近一样。

    白色灵兽现在的情况就是这样，自由看着戳手可得，却再一次陷入谷底。此刻它想出龗去的念头远远比时言没有到来的时候更加强烈。挣扎了一个晚上，白色灵兽终于相信了时言的话，脚上的这团冰比那钢链还要牢固。但是，拿钢链跟脚上的这团冰比起来，那条从它出生起就拴住它到昨天的钢链比脚下这团冰可爱的多了，至少钢链还有一定的范围可以让他移动，而脚下的这团冰却是令它的四肢动都无法动弹一下。

    白色灵兽精神越差时言越高兴，他走过去，拍了拍灵兽的脑袋，笑道：“怎么样，想通了没有？”

    听到了时言的声音，白色灵兽立刻抬起头，凶猛的向他展示自己锋利的牙齿。

    “看来你还没想通，那你就继续想吧，我继续修炼，反正我也打算突破到凝气四重天再出龗去。”说罢，转过身向龗上游去。出了泉水，发现龙儿和小叽正躺在一边呼呼大睡，时言看着好笑，你过随即就发现一件事情，这么寒冷的地方，他们竟然一点反应也没有。小叽还好说，毕竟它出自水晶世龗界，可以用体质不同来解释，但是龙儿呢？难道也是体质不同？

    这时，龙儿伸了一下懒腰，朦胧着眼坐了起来，看到时言便打招呼道：“时言大哥，早啊。”

    “早啊，起床洗洗，吃些东西吧。”说着从藏内空间中取出一些食物。

    龙儿嗯了一声，跑到寒泉边洗了一把脸，坐下拿起一颗火红色的果子吃着。

    吃了一些东西，时言叮嘱龙儿不要乱跑，再一次潜入泉底。

    此时的白色灵兽戾气已经磨的差不多了，但是看见时言却依旧凶恶，看来心中对时言的恨很是愤愤难平啊。

    时言取出一颗果子朝着它晃了晃，笑道：“你看，这可是百年一颗的星辰果噢，没吃过吧，如果你答应我，就可以吃它。”

    白色灵兽哼了一声歪过头，表示自己不会屈服的。

    “何必呢。”时言这次掏出一串晶莹剔透的紫色葡萄一般的水果，上面每一颗果实都如同紫水晶一般，散发着迷人的光泽和诱人的芳香，即使在寒泉底部依旧能闻到，“看，这可是紫罗天果，结出这么一串可需要五百年时间。”

    白色灵兽依旧歪着头，但是眼睛很明显的向这边飘来，对上时言满是笑意的眼睛，又立马转了回去。

    时言轻叹一口气，看来这些东西对它是有诱惑力的，但是还没有完能够诱惑住，看来还需要更好龗的东西。好在在藏内的腹中，他得到了许多的天才地宝，千年珍果与药材多不胜数，不然还真拿不出东西来诱惑它。

    时言一咬牙，舍不得孩子套不得狼，先把他骗过来再说！

    于是时言一股脑儿的将藏内空间中的东西往外搬，忽然，白色灵兽的眼睛被一块透明的水晶体吸引住了，并且移不开了。不过时言并没有发现，等他发现的额时候，已经一刻钟过去了。

    这颗透明水晶是从水晶世龗界打出来的，是水晶兽的晶核。将水晶世龗界的水晶兽杀死，能够掉落这种水井核，被时言称为能量水晶。因为里面有一种能量，无五行之分。因为在水晶世龗界呆了还一段时日，空间里有一大堆这种东西，足足有一座小山般高呢。

    时言眼珠子一转，嘿嘿笑道：“想要这个？”

    纵使白色灵兽极力的想要扭过头，但依旧忍不住点起了头。

    “嘿嘿，有苗头。”时言心中大喜，连忙掏出一大堆水晶核，顿时闪闪亮亮的一大堆水晶核出现在两人中间，时言看到灵兽先是一愣，随即很明显的咽了一口口水，很显然，这么多水晶核让它吃了一惊。时言更是得意，“怎么样，我的空间里还有许多，堆起来足足有一座山那么高。”时言想了一想，又道：“并且我知龗道这水晶核的出处，怎么样，想让我告诉你吗？”很显然，时言的最龗后一句话便是压垮骆驼的最龗后一根稻草，白色灵兽终于垂下了头颅，凑到时言跟前。

    时言心花怒放，连忙召唤出阴阳双鱼，阴阳双鱼与小空契约的本命元灵，不过当初契约的时候只出现白鱼儿，所以时言猜测，这阴阳双鱼是可以分开进行契约的。

    咬破手指，在零售店额额头处画下一个符文，符文光芒大涨，最龗后钻入它的额头不见了踪影。白色灵兽身形一晃，一阵扭曲，被吸入了黑鱼儿的身体里。顿时，心中出现一股与它心灵相通的感觉。

    一个名字出现在时言的脑中，“原来它叫白泽！”

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第二百六十节：白泽地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！