
    第二百八十九节：孕化塔与融合

    眼前，是一个天然形成的洞穴，洞穴四壁上，长满了无数闪闪发亮的石头。这些石头通体幽蓝，呈半透明状，里面有着蓝色的彩雾，仿佛有一朵朵蓝色的云彩漂浮。越是靠近，时言越发能够感觉到石头散发出来的巨大能量。

    这就是云能晶体！

    不愧是五品能量狂，里面所蕴含的能量实在是恐怖。

    时言惊讶，云能晶体都蕴含了如此庞大的能量，那质能晶体会是多么庞大的一股能量啊。想起质能晶体在千年前只是龙须虫的零嘴，那龙须虫维持机能所需要多少大的能量啊，想想都觉得可怕。难怪千足说这里的矿藏勉强能够实行之前定下的计龗划。

    再向里走，连续又碰到了几支蜃灵的队伍，并且比外围的蜃灵要强大的多，对白泽的寒气都有一丝抵抗之力，这么一来，使得三只灵兽越发的吃力起来。越到后面抵抗越强，到最龗后白泽的寒气竟然只能减缓他们的行动以及将他们的身体实质化罢了，

    无奈时言只好使用极寒之气才解决了这些麻烦。

    似乎被极寒之气吓怕了，接下来的很长一段时间内都没有发现蜃灵的踪影，它们像是消身匿迹一般。

    “呼，”时言这才松了一口气，看来蜃灵们也是被打怕了。

    想想一阵后怕，若是先行派下战团，恐怕最龗后一个人都无法活着出龗去。

    再一次的，时言为体内存在着极寒之气这等世上最寒之气感到庆幸。

    时言吩咐一般人先回到地面上，通知队伍下矿开采。为了新人，他们已经耗去了三天，所以接下来的时间能省就省了。

    剩下的一行人继续跟着时言前进。

    穿过一个小型溶洞，在这里发现一片地下湖。在地下湖这里，时言发现这里不同于矿坑的其他地方，这里异常潮湿，时言计算行进的路线，惊讶的发现，目前所在的额位置恰好是陆地上那片湖水之下！

    根据千足的话来说，蜃灵喜爱潮湿的地方，特别是蜃灵的卵，必须在潮湿的地方才能存活，一旦失去水分，只能丧生。

    算起来，整片大荒最潮湿的恐怕就是这里了，“看来蜃灵的卵应当就在这附近了。”

    终于，时言他们一行人来到一间石室中，在这一间石室中发现了数十颗蜃灵的卵！

    蜃灵的卵如同云能晶体一般，有着晶莹剔透的幽蓝色，如同一颗颗漂亮的水晶。

    “大人快看！”朱邪盗拓指着地面上的凹槽说。

    被他这么一指，时言发现附近有着许多空出的凹槽，时言顿时疑惑不解，“这是怎么回事？”

    “根据地面上的痕迹来看，这里应当也是放置灵兽卵的地方才对，只是这里的灵兽卵都不翼而飞，并且时间不会很短。”朱邪盗拓摸着地面上的痕迹，分析道。

    “应该是被蜃灵藏起来了。”时言猜测，随即吩咐四下查看一番。

    但是过了小半个时辰，任何人都没有收获，纵使是勘测能力最强的云木白也没有发现任何问题，而且也没有受到任何的攻击。按理说，看到他们都分散开来，蜃灵应该会趁机攻击才对，而这么久过去了，却一点动静都没有。

    “看来，蜃灵真的躲到矿坑深处去了。”一路上，时言和手下的三只灵兽所屠戮的蜃灵数量已经突破三位数，如果想要恢复，没有个一年半载是不可能的了，所以这段时间里，蜃灵应给不会再出来进行骚扰了。为了安全起见，时言在这里设了一堵冰墙，同时吩咐道：“吩咐下去，将这个地方设为矿区的边界，超过这个地方设为禁地，踏入禁地者，杀无赦。”

    将剩下的十多个蜃灵卵放入藏内空间，时言等人便退出了矿洞。

    果然如时言所料，随后几日蜃灵再也没有出现。经过三天艰苦的开采，第一批云能晶体已经顺利的送出矿坑，送到了时言的眼前。

    眼前这批云能晶体，估摸着不下三吨。

    “这些应该够实验的了。”千足点点头。

    “真的可以么？”时言有些紧张，若是试龗验成功，或许救出墨仇并不是不可能出现的事情。

    云能晶体比一般的矿产轻，但是三吨云能晶体也不过一间小房子大小。时言将这些云能晶体，按照千足的吩咐，大小区分开来，然后按照大小排列出一定的顺序放置在湖一边的山峰上。

    “这么摆有什么特殊效果么？”时言花了一个时辰终于将它们分好，气喘吁吁的擦着汗，向千足问道。

    “没什么，你不觉得这样排列起来赏心悦目吗？”千足十分正经的说道，“乱糟糟的看起来不舒服，现在就舒服多了。”

    时言顿时愣在原地，感情自己忙活了一个时辰，只是为了人家看起来舒服

    千足的强迫症，很严重啊

    “我开始了。”终于，千足看了时言一眼，情绪有一些激动。

    “嗯。”时言同样激动，身子不由的颤抖，但是激动之余，更多的却是紧张。千足的计龗划太过匪夷所思，时言从来都没有听说过，更别说看过成功的案例，现在的时言就是在赌，赌千足所说的一切。虽然千足是自己的契约灵兽，并不会对自己撒谎，但是他却是害怕，所以只能用赌来让自己镇定下来。

    庄家是自己，赌徒也是自己。本一无所有，纵使输了依旧一无所有，赢了，却是从一穷二白拥有了一座金山。

    时言如此说服自己赌，借以安抚自己害怕的心。

    千足钻入地面之下，然后从地面上长出数百根金色的绒须，这些都是千足的足。绒须缠住云能晶体，然后吸收着云能晶体的能量。云能晶体被激活，散发出一道耀眼的蓝芒，但是很快便被千足所散发出来的能量遮盖。蓝色的能量顺着金色绒须不断的传输到地下，仿佛一根根输液管。

    当三吨云能晶体的能量全部都被吸收干净了之后，绒须才钻回了地下。而地上的云能晶体则变成了一滩黯然失色的石头。

    忽然，大地颤抖，不，仿佛是整座山峰正在颤抖。

    在这一瞬间，离时言身体旁边近百米的松软土地上，突然钻出一个庞大的土丘，土丘不断攀上，土石散落，露出里面的银白色。这银白色的物体中，似乎有心脏跳动的声音，很显然是一个生命体。终于，物体停止生长，沙土脱落，那银白色的物体竟然是一座高达五十米的肉塔！

    肉塔上一根根幽蓝色的能量通道从塔顶蔓延而下，回旋缭绕着塔身而下，直至底部。

    随着时间的推移，这座肉塔不断的变得坚固，外壁上更是闪烁着金属的光泽。幽蓝色的能量通道中，能量不断的来回游走，伴随着心脏的跳动时能量的闪烁，交织成一副诡异的画面。

    时言呆呆的看着眼前突然拔地而起的肉塔，目瞪口呆。

    “这就是孕化塔。”千足不知何时，已经回到时言的身边，看着时言解释道，“这是我们龙须虫一族分裂、繁衍必须的一种东西，用你们的话来讲就是建筑。只是这个建筑是用我们自己的肉身进化而来。”

    “只是，这种孕化塔不是所有族人都能够进化的，只有达到母虫级别的龙须虫才能够进化，而我，便是母皇之后第一个达到母虫级别的龙须虫。”千足说。

    时言艰难的吞下一口口水，心忖，难怪一直以来都未曾听说过这种事情，原来除了万足之主，千足还是第一个达到这种级别的存在。

    “这三吨的云能晶体，只能够进化一座孕化塔，虽然能量还有富余，不过这些富余也刚刚够孵化一些族人罢了。”千足望着时言，“我们开始试龗验吧，这种事情我也是第一次做。”

    时言点点头，从藏内空间中抓出一只最常见的灵兽，锯齿鼠！

    锯齿鼠害怕的浑身发抖，时言将他让在地上，刚一接触地面，它拔腿的一声便准备逃跑，可惜，它身后站着一个不普通的男人。

    锯齿鼠忽然觉得脖子上一道巨大的拉扯力传来，然后身子腾空而起，又飞回到了时言的手掌之中。

    它哭丧着脸，不安的吱吱大叫。

    “让你逃！”时言拍了一下这个不安分的小东西，将它交给千足。

    千足点点头，然后只见孕化塔身上蓝色的能量通道中，忽然冒出一个湛蓝色的气泡，气泡中一只白颜色的龙须虫静静的沉睡在里面。

    啪，气泡破裂，龙须虫飞了出来，身子逐渐的舒展，颜色也从白色逐渐变黄，最龗后变成龙须虫正常的金色。

    千足操控着龙须虫来到锯齿鼠的身边，对时言道：“我要开始了，这是达到母虫级别后的另一项特殊能力，改造能力！或者更恰当的来说，是融合。我们龙须虫一族本就是寄生生物，能够和任何物种进行融合，从而结合两种物种的优点，提升五中的品阶，或者说创造出一个新的物种。只是这一项能力只有母虫才能做到，而且是不具备遗传能力的。”

    说着，龙须虫没入了锯齿鼠身上，锯齿鼠忽然昏昏欲睡，再打了一个大大的哈欠之后，沉沉睡去。

    沉睡中的锯齿鼠，身边忽然结出一层淡膜，好像吐丝结茧一般。

    最终，锯齿鼠竟然变成了一只卵！

    一天后，一直等候的时言，突然听到一个破壳的声音

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第二百八十九节：孕化塔与融合地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！