
    第二百三十五节：突破口

    时言顾不得暴露实力，身形急退之余，手中急速捏动着手印，身后空间如水光般滑动，一圈圈的波纹在身后的空中形成，有十余个空中涟漪，但是还不够。他这下可是拼了老底了，将所有能量全部都涌入到了自己的藏内空间中，一下子将空间出口扩大数倍，这样一来，身后的涟漪一下子激增到了五十！

    望着奔跑而来的毒蝎，那一对巨大的夹子上红光闪烁，如死亡的镰刀一般想自己冲来，时言不慌不忙，冷笑一声，双手合十指向毒蝎。

    【藏锋】！

    “咻！”“咻！”咻！“咻！”“咻！”

    无数光芒突然暴起，青、橙、赤、蓝、黑等等各种颜色接连自背后的涟漪中飞出，击射向毒蝎！声势浩大，令墨洛凝与墨仇两人侧目。

    墨洛凝见到这一幕，不由的一愣，她完全没有想到，时言竟然这么厉害。

    而对墨仇而言，时言越强那就代表着自己完成目的的几率就越大，自然欢欣的紧。

    轰！

    整整五十道光芒，代表这各类飞剑法宝五十把，统统轰在了毒蝎身上，毒蝎悲鸣一声，身形急速飞退，但是身上终于多出了一道道恐怖的口子，露出了里面的傀儡结构。

    五十样飞剑法宝中，水系法宝飞剑所造成的伤害最大，其余的都只不过划出一道划痕罢了。

    时言收回法宝，同时留下一把水属性的三品水灵剑，乘胜追击，一记【坎水御剑诀】中的【坎水瀑】击出，一泓瀑布突然出现悬壁而挂。【坎水瀑】与【坎水爆】不同，一个是硬性毒伤术法，一个是柔性暗伤术法。毒蝎由黑玄铁铸成，防御惊人，而且并不是生物而是一具傀儡，所以【坎水爆】根本无发对其造成伤害。悬壁而挂的瀑布轰然倾泻而下，洞中顿时一片汪洋，瀑布的冲击，将昏迷在地上的人全都冲出了几百米开外。但是竟然没有想象中的效果，毒蝎只不过行动缓慢之外，竟然也没出现一点伤害。

    就在此时，隐藏在暗中的傀儡隐刃突然划破空气而出，两把淬毒匕首狠狠的扎入毒蝎破坏的外甲上，刺啦一声响，口子又大了几分，毒蝎嘶吼一声，转过身反击，但哪里追的上隐刃的速度，就在它转身之际，隐刃早已空遁而走了。

    同时，墨洛凝的傀儡十道触手袭去，十只手有六只手地好处，傀儡在将五只触手狠狠地挥向毒蝎头颅的同时，另外五只触手像长鞭一样已绕向了毒蝎的脚和夹子脖子。

    比起横冲直撞的墨洛凝的傀儡。墨仇的隐刃就要冷静谨慎了很多。他悄悄从毒蝎身后出现，在空中划过一道弧线，趁着墨洛凝的傀儡挥刀砍向毒蝎头颅，挡住它视线的同时，隐刃已绕到了地狱毒蝎的身侧，狠狠的击出匕首。

    令人心惊胆寒地蝎鸣声再一次响起。只见整座通道的空气中，竟然也像是被点燃了一般。无数地火焰幽幽地出现在空中，迅速汇聚到一起，如同星星之火，逐渐散发出点点光芒。它们在空中飞舞，碰撞，迸发出细碎的火花，继而演变成为一簇簇火苗……

    照这趋势下去，那些火苗还会不断汇聚融合，天知龗道会变成个什么样子！

    “赶快搞定这些火焰，否则越聚越强，我们非得被烧死不可！”时言忍不住大叫起来。

    这些火焰明显比先前的火焰要厉害得多了，虽然数量不多，但是速度极快。

    最要命的就是，每一团火焰就像是长了眼睛一样，跟在每个人的屁股后面，一副不烧到人就不甘心一样。

    时言脚下踏着水灵剑，一连闪过三团火焰，却发现这样的做法根本就是治标不治本，反到让那三团烈焰一直追在他屁股后头。

    时言看墨仇与墨洛凝二人，他们的情形跟自己也差不多，墨洛凝身后已经挂了一二十团火球了，而且周围的火球还在越来越多，到最龗后，总会遇到无处可逃的地步。

    那只地狱毒蝎仿佛进入了静止状态，甚至是连周身地火焰也不再晃动，完全地静止了下来。

    这一幕被时言看见，但是却无法有所作为，因为身后的额火球实在是追的太紧了，好在通道比较宽，有充分的空间辗转，否则非得被火球追上不可。

    不过这火焰越来越多也不是办法，眼看着追逐着众人的地火焰的越来越多，可以让众人移动的空间也越来越少，再过几分钟估计就要形成烈火包围的形势，那样下去可就不妙。

    就在此时，墨洛凝那只像蝴蝶一般的傀儡突然从身子中放出一只玉蝴蝶，玉蝴蝶缓缓的从那傀儡身下飞出，落入了追逐墨洛凝的火焰大军内，只听见轰然一声巨响，那只玉蝴蝶在火焰堆中爆炸开来，方圆数十米之内竟然全部凝结成了冰块，无数的火团被冻结在那巨大的冰块之中，掉落了下去。

    不仅是时言，就连墨仇和发出这一招的墨洛凝都被这种威力巨大的玉蝴蝶吓了一跳，这么恐怖的威力，再加上冰冻的效果，简直就是为了此刻而创造的啊！

    时言见寒冰有效，如法炮制，利用极寒之气催动灵犀一指，幽蓝色的长剑从指间出现，时言转动脚下的水灵剑，水灵剑急忙转弯，迎着火球而上。

    灵犀一指散发着寒冷的气息，只是轻轻滑过，那一团团火焰顿时结成一块块冰块，落到地上摔了个粉碎。

    墨洛凝打定主意乘胜追击，手指不停的抖动，他的傀儡“嗖嗖”几声，又有三只玉蝴蝶飞起。本来那些火焰是跟在大家后面追逐的，根本就是挤在了一起，现在正好给墨洛凝做了最好龗的靶子。玉蝴蝶猛的扎了进去，爆开后所有的火焰一下子都结成了冰！只见三团巨大的冰块掉落下去之后，本来熙熙攘攘的通道已经变得空荡起来，除了还围在地狱毒蝎身边的那些火焰，其他的都是一些零散的火团了。

    时言不免高看了墨洛凝一眼，这丫头的玉蝴蝶很不凡啊，那寒属性也不是一般的寒属性。

    水流已经完全消失，地上只剩下因为寒意而产生的冰霜以及一颗颗冰冻火球，不远处的毒蝎恢复了行动力，再次出招。

    地面上，熊熊烈焰猛然之间暴惩数丈，升腾的火花有如巨兽般朝着大家袭来。

    时言身处飞剑之上，那些升腾的火花在脚底不断翻滚，灼热地气浪席卷而来，使得时言身上的汗水不断的滴落，同时，因为火焰的气浪在通道形成了一道道气流，使得时言站都站不稳。

    轰！原本时言顾及脚下的火焰，所以想到灭火，谁知火势是灭了，但是水蒸气冲了上来，直接将他卸载了地上。

    不过，这样一来，时言竟然发现毒蝎本来那黝黑的体形在烈焰的燃烧之下，竟然在黑中显出了丝丝霞光，一团火红色的物体正在顺着它的腹部向龗上游走。

    连续几次之后，时言总算看明白了一点，那团火红色的东西就是毒蝎的能量枢纽，只要那团火红色的东西升至毒蝎头部，那就是下一个招式的来临。

    同样，只要毁了枢纽，那这只毒蝎也就没了动力，只是一堆废铁。

    现在这团火红色的物体已经到达了毒蝎的腹部，看来毒蝎又要出招了。

    幸好现在毒蝎正处于缓冲期，所以防御行动攻击都有很大幅度的下降，再加上这边有两个对傀儡深有造诣的人，同时墨仇也已经完全了解了毒蝎的结构，所以才这般容易对付。

    “看见那团红色的火球了吗？就是在动的那个那个就是关键，只要破坏了它就行了！”墨仇说道。

    果然！时言微微一笑，那果然就是毒蝎的弱点！

    “小凝！”墨仇突然朝墨洛凝叫了一声，两人对视一眼，同时点头，一同收回傀儡。

    他俩一收回傀儡，时言的压力顿时就加重了许多，时言苦笑着道：“你们俩干什么呢，莫非要我一个人扛着？”

    墨仇没有回话，大喝一声，“布阵！”话音一落，一十二杆小旗突然飞出，布出一个阵法，“玄阴冥法阵！”

    玄阴冥法阵一出，巨大的威力使得那处烈焰迅速的黯淡下去，但是附近的火元素仿佛也感觉到了那里在削弱，疯狂向着被消弱的部位汇聚。

    玄阴冥法阵与烈焰云层交汇的地方，水与火两种完全不同的力龗量纠缠到了起，谁也压制不住对方，墨仇与墨洛凝维持阵法无法行动，那毒蝎也一样。

    而此时，水火相撞，竟然逐渐形成了一个奇怪的旋涡。

    一道灵光闪过，时言都不约而同地想道——那道旋涡正是一个突破口。

    那缺口十分细小，仅能容一个人通过。墨洛凝想腾出一只手来帮忙，但是一出手，那水竟然被火焰给硬生生的挤压而下。

    水能量出现了落差，使得空间不断变小，而剩下的空间已经不足以让人再继续停留下去。

    不能再等了！

    时言大喝一声：“你们坚持住！”脚下水灵剑金光一闪，便已经一头扎进了火海之内。

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第二百三十五节：突破口地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！