
    第二百七十三节：山雨欲来

    两把擎天柱一般的剑意，狠狠的斩在红蛟飞甩而来的蛟尾上，巨大的蛟尾光芒一闪，竟然硬生生的抗住了！

    现在这模样，就像天空被一道红芒截住，而后顶住无法动弹一般。

    时言怒发冲冠，“妈的，给老子我起来！”大喝一声，体内灵力狂涌，极寒之气疯狂的运作，加上被识穹所吸收的天地空间中的灵力，时言所输出的灵力已经达到一个极为恐怖的数值。

    轰的一声巨响，从时言的体内发出，他全身结出了一层细细密密的小冰粒，小冰粒越来越多，蔓延着手臂而上，最终作用在了剑意之上。

    刷，冰粒并没有因此停滞，反而蔓延的更为的迅速，不一会儿手上的那巨大的剑意，成为了一把寒冰之剑！

    幽蓝色的光芒、晶莹剔透的剑身、冰寒的剑气！

    吼！

    红蛟惊恐的嘶鸣一声，似乎被这突然的变化吓到了，身子一怔，力道微微一弱。

    “就是现在！”公羊中羽不愧是最会战斗的修者，一眼便看见了进攻的契机，大喝一声，同时舞足力龗量挥剑。

    时言同时挥出，两把飞剑在空中合一，狠狠的斩在了红蛟的尾巴上。

    刷，鲜血迸溅，这是公羊中羽剑意所造成的效果。

    滋！鲜血流淌，瞬间凝结成血红色的晶体，晶体周围长满着突刺，突刺棱角鲜明，坚硬锋利，深深的扎进红蛟尾巴被公羊中羽破开的伤口上。但是这并不是结束，寒意继续入侵，从伤口开始入侵到它的体内，在它的体内凝结出冰晶体。

    红蛟没想到这股寒意如此的霸道，触不及防之下，被时言抢占了先机，几秒钟之间，尾部已经没有了知觉。

    原本红蛟就属火性，而这股寒意便是他的克星，但是两者修为的差距使他忽视了这股寒意，谁知，这股寒意竟然如此的霸道，就连它的蛟血也能够冻住。它甚至能够感觉到自己的力龗量正在流失，不，不是流失，而是冻结，力龗量正在被冻结！

    “加把劲！”时言朝公羊中羽大喝一声，公羊中羽点点头，眼中尽是兴奋。能够与传说中的生物战到现在，足以令人自傲了，但公羊中羽并不满足于此，对他来说，眼前这个目标，是需要战胜的！实力的差距并没有令他感到害怕，反而更加的激励起了他的战意。

    轰，终于，红蛟的尾巴被时言和公羊中羽二人联手压制了！

    “帅呆了！”洛城秘境外，无数小女生眼中闪烁着无数的小星星，崇拜的望着蜃像中的两人。

    这时，就连许多卫东的铁杆都用一种崇拜的眼光看着他们俩。

    “哼，逞能！”就在这时，一道极不和谐的声音出现在众人的耳中。

    大家不满的望去，只见北峨白玉成正一脸铁青的站在坐在轿子上，脚边，有一堆破碎的瓷器，如果将那堆破碎的瓷器拼回去，就会发现，那正是白玉成最喜爱的九烟鼻壶。

    一见到是白玉成，众人顿时不说话了，谁没有人敢得罪他。

    白玉成冷哼一声，从轿子上下来，仿佛是在自言自语，但是声音却大的所有人都听得见。

    “自不量力，以浮游之力硬抗传奇灵兽，这不是脑子有病么！”白玉成道：“这次十二门大演武本就是三域十五个选手之间的比试，而今却弃比赛不顾，去对付传奇生物，难道他们真以为自己能够对付的了了？”

    “哼，哗众取宠的小丑罢了，少爷何必为他们大动肝火。”白玉成身边，一小厮唯唯诺诺的道。

    “我这是怒其不知主次！”白玉成道：“出现传奇灵兽，这是洛城秘境的错误，但是更错的是去招惹它的两人。这不是我们能够对付的，自然会有人去对付它，而这两人却故意去去招惹，不仅连累了别人，更是扰乱了比赛，这简直是无视天门域法旨，若是天门域怪罪下来，连累的人就更多了！哼，为了哗众取宠，却是连累了一大群人，这两人真是罪该万死啊！”

    白玉成的身边，所有的人都不说话，一脸怪异的看着白玉成。

    而白玉成却浑然不觉。

    “喂，你说白家少爷是不是因为输了比赛得了失心疯了？”

    “有可能，不然的话怎么会说出这些傻话？”

    “就是，他也不想想，若是这传奇灵兽的出现真的是意外，那为龗什么裁判们不马上停止比赛，待到解决了这问题之后再继续开始？”

    “或许无法解决呢？”

    “如果无法解决，那白玉成的话说的就更加的不对了，外面无法解决，那能解决的只有他们了，但是你看，这么多人里面，只有时言与公羊中羽两人挺身而出，而其余的人全部都在边上看热闹，这白玉成不去说那些看热闹的，反而说起了挺身而出的英雄，不是失心疯了是什么！”

    “你不知龗道吧，白玉成就是被公羊中羽打败的，并且是一击必杀，一点回旋的余地都没有。”

    “哦，难怪在这里嚼舌根，原来是别人的手下败将啊！”

    “哎，这北峨山真是一代不如一代喽”

    如果让白玉成听见人群中的窃窃私语，必定吐血三升。

    此时，洛镜台内也是一片慌乱。

    洛枫满头大汗的在洛镜台上，双手捏诀嘴念法诀，一道柔和的光芒从洛镜上飞起，但是才离开洛镜不到一尺，便仿佛被什么东西阻拦，最龗后消失无踪。

    豆大的汗水不停的自额头滴落，洛枫不顾汗水的滴落，再次掐动指诀。但是不论几次，最终的结果都是一样。

    “这”洛枫眉头深皱，再不迟疑，马上转身入殿。

    殿内鸦雀无声，人人都沉默不语，但是从他们深锁的眉头中，可以看得出他们心中的不平静。

    见到洛枫进来，马上有人问道：“洛城主，怎么样？”

    洛枫叹了一口气摇摇头，然后朝着时馨道：“禀报天门域使者，有一股无形的力龗量正在阻止秘境的打开，在下修为浅薄，实在无能为力。”

    坐在角落里的墨天博手一抖，险些将手中的茶水掉落在地上，他额头渗出汗水，心中不停的咒骂着惨死在秘境内的三个弟子，“没用的东西，杀不了一个废物，还给老子留下了这么大一滩麻烦。”他不动声色的再往后退上一退，巴不得缩在角落里不被人发现。“若是让人发现阻隔打开秘境的那股力龗量正是出自我手，我想，边云三域从此就没有我的容身之处了！”他低垂着眼帘，心中想着对策。忽然，他低垂的眼中闪过一丝寒芒，“看来，还得从乖侄儿身上下手！我若得到《墨子》，你们一个个都得伏在我的脚下，天门域算什么，老子我也不怕！”

    没人注意角落里墨天博的反应，因为，此刻被关在洛城秘境中的选手，还有七人，并且各个都是天之骄子，是边云三域的未来。

    时馨担忧的看着蜃像中斗蛟的二人，问道：“难道别无他法？”

    洛枫摇摇头，“没有。”

    “啪！洛枫，你是不是故意设下此局，目的就是想将我们的下一代一网打尽？”一个五大三粗的汉子怒视着洛枫，他是蛮宗的掌门。

    “洛枫，洛城秘境中藏蛟，的确有这么一个嫌疑。”另外一人也起身说道。

    公羊羿辰与池左梅对视一眼，池左梅微微摇头，意示他静观其变。

    韩城派掌门一直不说话，但是他也盯住洛枫不放，很显然，他心里也是这么想的。卫东是韩城派百年以来最杰出的弟子，也是韩城派未来崛起的希望，再加上这次的十二门大演武更是一个契机，一个进入天门域一步登天的契机！进入天门域，未来将无可限量，可是却出了这么一出。

    洛枫虽然心中很不是滋味，但是他却无话可说。洛城秘境中存有两蛟，是为了守护里面的两口泉眼，一般情况之下是不会随意走动的。这么多年来也有不少人出入洛城秘境，也一直没有过任何问题，谁知到现在一出便是如此巨大的麻烦。

    洛枫转过身，直视众人，“我洛枫以我的人格担保，这并不是你们所说的那样。”

    “哼，你是怕我们的弟子从天门域学成归来之后，北疆的局势发生翻天变化，从此你洛城在北疆再无地位。”

    “说得有理，洛城地位超然，但是终究没有任何人参与到十二门大演武中。”白万重垂着眼皮，淡淡的道：“洛兄，我白万重保证，我北疆域你洛城是永远的伙伴！”

    洛枫眉头微跳，没有说话。

    “我韩城派也保证永远是洛城最亲密的伙伴。”

    “我也是！”

    “我也是！”

    白万重站起身来到洛枫身边，“洛兄，开秘境吧。”

    此话一出，就算最龗后洛城秘境能够开启，所有人都平安无事，他洛枫也难以洗脱这莫须有的罪名。白万重这一招，可谓是轻描淡写置人于死地。

    洛枫低着头垂着眼不说话，他心中突然冒出四个字，“山雨欲来”

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第二百七十三节：山雨欲来地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！