
    第二百五十八节：精纯的灵力

    时言笑颜如花，面对着灵兽道：“让我猜猜，你想做什么。”

    灵兽微微错愕，长大了嘴巴停滞在那里，动作看上去颇为滑稽。时言装作没看见，转过身自顾自的说道：“你是在想，我这个低微的人类只需要一口就能解决，是么？”

    原本见时言转身，又想扑上去的灵兽身形又一次停滞住，一脸不可思议的看着时言，仿佛是在问你怎么知龗道。

    时言扭过头看着它，哈龗哈一笑，“小样，你还嫩着呢！你的心思我早就看穿了。”

    灵兽见事迹暴露，狰狞的一笑，身子猛的扑向前去，双目泛红，交错的利牙散发着森芒，但是那尖利的牙齿在时言脖颈前一厘米处又一次停滞住了。一鼓作气，再而衰，三而竭，这第三次停滞已经让灵兽的杀意降到了一个最低的灵界点。纵使这次停滞不是它自愿的。

    灵兽低下头，望着脚下，它看见，一层厚厚的冰芒覆盖着自己的四蹄，将它们牢牢的凝固在了泉底的地面上了。灵兽想要挣脱，却发现脚上的那冰芒异常坚固，并且感觉到这股寒意比之泉水中的寒意更甚，这气息，与之前冻断钢链的寒气的气息完全一样。它那不大的脑子正在飞速的计算，终于，他确定了将自己冻结在地上的罪魁祸首，就是眼前这个笑眯眯看上去人畜无害心地善良却卑鄙无耻的家伙。

    灵兽愤怒的发出鼻息，吞吐着气泡，对着时言大吼。

    时言微笑的看着灵兽，“我这寒冰可比你那钢炼坚固的多了，你别不以为然，你想想，这寒冰的寒意能够冻断钢链，这就是最大的证明。并且，有人想要破坏，就必须拥有比之更强的寒气或者是火焰，但是你看，这四周是什么地方，没错，是寒泉。我可以断定，没有哪个控火的家伙会蠢到来这种对其修炼火焰没有丝毫用处的地方来，更何况还是在寒泉底部。”

    时言的话如一根根针芒刺进灵兽的心脏，令它一阵倒抽气。它愤怒的想要跃起，但是四蹄被凝固在地上，就连抖动都有极大的问题，那就更别说走动跳跃了。这时它多么怀念身边躺着的这条钢链子啊，好歹钢链套着的只是它的脖颈，而不是四蹄，它任就有极大的活动空间供给它饭后散步。可是现在，面前的这个恶魔竟然剥夺了它这唯一的行动空间，面前这家伙比当初将自己套上钢链的人还要邪恶。

    虽然它有意识的时候脖颈上就已经有这根钢链了，但是这并不妨碍它用来对比面前这个人类的邪恶。

    时言见它吃瘪，表面上意气风发，但是私底下只有他自己知龗道，刚才他完全是在硬撑，直到现在他才松了一口气。

    极寒之气的力龗量他不清楚，他只清楚极寒之气在自己体内肆虐时多么的疯狂，而主动用在别人的身上，还是不确定的。所以他无声的冻结眼前这只灵兽的四蹄时，可是捏了一把汗。能在如此冰冷的寒泉中生存的家伙，会有多高的寒冷抗性时言不知龗道，但是他可以确定，这个数值非常之高。所以他担心冻住灵兽四蹄的极寒之气困不住它，然而若是困不住，那唯一的结果就是它冲过来用它尖利的牙齿咬断自己的脖子。

    时言完全是在赌。

    好在，他赌赢了。

    时言不是赌徒，他也不会去做一个赌徒，只是，生活历程上永远不是一帆风顺的，永远不会一切都了然于心，所以有时候想要高额的回报，就需要赌。当然，这是在有极大赢的把握的情况之下。

    这时，时言对潜伏在体内的极寒之气刮目相看了，看来这东西存在在体内，短时间看来也不是坏处。毕竟极寒之气连仙人之境的修士都无法解除，那另一层面上的意思就是，就连仙人也对其无可奈何。虽然说不上威胁，但是造成一点困扰还是能够的。这也就表明，极寒之气是目前时言最大的底牌，从最大的隐患转变为最大的依仗。

    “你别瞪着我，我实话跟你说吧，就算仙人亲临，也无法解开它。”时言指着灵兽的四蹄，傲然道：“所以，若你想从新获得自由，也只有我才能给你这个权限。”

    那灵兽冷哼一身，转过头装作毫不在意，但是暗中却不断的调集着全部的力龗量冲击脚下的寒冰，但是纷纷如同石沉大海，没有丝毫效果。这使得它更加气急败坏了，因为它发现，自己竟然开始相信那个卑劣、阴险的家伙所说的话了，这是一个很不好龗的念头！

    时言也不在意，对他来说，现在的时间非常的充足，可以跟它耗。自由就在眼前，没有人比它更加着急，所以时言乐得看它着急，它越着急，自己所能得到的好处越大。

    况且，这里是个非常适合修炼的地方。

    这地方不仅灵气十分的充裕，并且无人打扰，还有最重要的一点，这里环境“恶劣”，能够令其得到更大的锤炼。

    时言游上岸去，跟龙儿说了要在下面修炼，让她不用担心，便又钻了下去。

    先前，进入寒泉的时候，体内便会有极寒之气主动的流露到表外形成一道护膜，保护着身体。而此刻，时言既然是要锤炼，自然不会蠢到用极寒之气形成的保护膜安然的坐在泉底，这跟普通修炼有什么区别！

    时言所打算做的，是最冒险的锤炼方法。他撤去极寒之气的护膜，让自身很好龗的接触寒泉，利用寒泉的寒性和深水的压力，给身体造成临近死亡的感觉，从而激发其潜能。认得潜能往往会在死亡的边缘得到激发，这是身体保护自己的手段。

    时言现在就是打算这么做。与狂刀胡定三一战，让他发现了修为低下的缺点，虽然是胜了，但是这胜利可以说是完全依靠外力。若识穹无法大功率的将空中的游离灵力转换成为战斗的输出，那时言完全无法获胜。时言所做的，完全只是借用空中的灵力而击败敌人，虽然这能打败比自己强许多的敌人，但若是敌人能够阻止这一点呢？这胜负无疑是要倒过来了。

    对这一点，时言不敢赌。

    况且，时言的目标不在此，而在遥远的额天门域，边云三域这种边陲小域没办法，但是时言相信，天门域的修者有数万种方法来阻止时言借用灵力。不用说天门域了，中型的域里或许就有这样的人。所以，自己的实力不强，便一切都是威胁。

    现在，灵兽门全部都在沉睡，时言相信，他们一旦苏醒，将会有质的变化。就连灵兽们都将作出重大的突破，而我这个做主人的，自然要做的更好！

    冰寒刺骨，全身上下所有毛孔，仿佛同时扎进来一根根寒冷的针，并且刺进毛孔直接扎在骨骼上。

    这痛楚不言而喻，因为在泉中，所以看不见额头分泌而出豆大的汗水，他闷哼一声，咬牙扛住。

    但是这种疼痛，从皮肤开始，传遍了整个身躯，最奇异的还是这疼痛感竟然从内向外的延伸，仿佛有数亿只蚂蚁正在体内啃噬着皮下的血肉。

    虽然痛苦，但是好处却也是非常明显的，在重压和极寒之下，为了维持身体的安全，所吸收的灵力龗量增大了十倍不止，并且这灵力并非只是借用，而是彻底的吸收。也幸亏这里的灵力非常富裕，不然还真受不了时言如此鲸吸。

    抱守清台，宁静心神，清除杂念。

    渐渐的，时言的内心清净了下来，毫无杂念，逐渐的进入一个无任何感官的世龗界，相随而来的，便是身体上的疼痛如同潮水般退却。这并不是说疼痛真的消除了，而是在时言的意识中感受不到这种疼痛，而时言道的身体确实依旧承受着这一种疼痛感。

    灵力疯狂的涌入，不断的冲击着时言的身躯与经脉，不过人的灵力储存量是有限的，如此大规模的吸收灵力而没有有效的疏导的话，最终的结果便是爆体而亡。好在沉浸在无感官世龗界的时言及时修炼了《九天仙诀》，将身体内多余的灵力排挤出龗去。

    同时被排挤出龗去的还有身体内的杂质，没多长时间，时言体内的灵力已经焕然一新，就连井门和荥门内的能量也替换干净，变为更为纯净品质越高的灵力。其实修为高的修者的灵力质量，比低修为修者的灵力要高，这使得在战斗上有一种灵力压制。同时大自然也能产生这种高品质的灵力，灵石便是一种，灵石的品阶越高，它里面所蕴含的灵力品质越高，这也就是灵石价值的由来。

    修者对高品质灵力向往，但是没有人敢把主意打在灵石上，灵石的作用是交易以及补充体内的灵力，若是要替换体内的灵力，那所需要的灵石就达到一个天文数字。况且那也只是短时间的储存，自身产生的灵力依旧是原先的那种，所以，洞天福地才使得修者如此疯狂。因为在洞天福地中，灵力品质是高于普通地方的额灵力的。同时你在洞天福地中长时间修炼，不仅能够加速修炼速度，更加令人疯狂的是，它能够改善人的体质，从而修炼出相应品质的灵力。

    毫无疑问，洛城秘境就是一处洞天福地，只是它的价值在这处的寒泉以及赤泉附近，所以这两处地方并没有开放，因为这是洛家的根。只是因为这两处地方的特殊性，使得洛枫也无法靠近，所以只能在外围修炼，这也就便宜了时言。任谁也不会想到，低修为的人当中能够扛得住如此寒冷，而高修为的修者完全看不上这里，所以这处寒泉完全是未开发的好地方。

    这里蕴含着近万年储存的最为精纯的灵力！

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第二百五十八节：精纯的灵力地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！