
    第二百七十节：狭路相逢勇者胜

    天子发怒，伏尸百万，流血千里。

    而今，在这片洛城秘境中，红蛟无疑就是类似天子的存在。所以，红蛟发怒，没有伏尸百万，血流千里，想必是不会停歇。

    那红蛟怒视时言，变的得极为奇怪，圆滚滚的腹部鼓胀如皮球，浑身的蛟鳞倒立而起，像是一只刺猬，又像是无数只眨巴闪烁的眼睛，忽而明黄耀眼，忽而通红如火。

    腹部前端，裂开一道巨口似的长缝，无数艳红的触须从中伸出，迅速抽出，缠住时言的双足，便往腹部里拖去。

    时言大惊，这红蛟竟还有这么一手。

    出手滑腻恶心，上面还长满了绒须，看上去就像沾满了粘稠血管的肠子。

    红蛟欢愉的长鸣，那双鱼目眼珠子看着时言，仿佛是在嘲笑。

    “码了个巴子的！”时言暗骂一句，抽出飞剑斩下，锵的一声，金石断裂，但是那肠子一般的触手却没有丝毫裂纹。

    红蛟仰头高吼，仿佛是在大龗笑，笑时言的不自量力，“蝼蚁之力岂能撼山？”

    “老子我就不信了！”时言大怒，身后浮现出十多个黄金漩涡，一把把法宝崭露头角，而后在时言的一声令下，喷发而出，射向红蛟的腹部。金光闪烁，耳边传来锵锵的轰鸣之声，听这声音，时言的心逐渐下沉。这声音都是被挡在鳞甲之外的声音，而非破入血肉中的声音，可想而知整整十多把法宝都无法破开它的防御！

    “蛟体坚硬，法宝飞剑无用，需以意念之间破之！”忽然，天边传来一句若有若无的声音，寿宴转头望去，看不见人影，只有一道绿影，似乎在眼前溜走。

    “意念破之？”时言来不及多想，双手合十，灵犀一指发出，长至十米的巨型灵犀一指出现在时言道额两掌之间。

    “给我破！”时言暴呵，灵犀一指那幽蓝色的剑身狠狠地额斩下。

    噗嗤，血液迸溅，淋了时言一声，腥臭难当。但是时言却不觉得，蛟的污血淋身，他心中却无比的欢愉，终于斩伤了这畜生，再脏再臭又何妨？

    如肠子般的触手直到腹部下鼓起的部位受到了重创，一道血口子鲜血淋淋，红蛟痛苦长鸣。那无数触手缩回腹中，裂口闭合，只剩下一道血块凝固而形成的红色线条。红蛟吃痛，甩过尾巴，时言触不及防，正好被拍打中，身子彷如皮球，被拍打而出。

    口中腥甜，时言猛然吐出一口鲜血，但是没什么大碍。

    借助红蛟这一尾，时言又离了红蛟更远一些，撒腿子就跑。时言可没有逃跑是耻的想法，艰辛的生活十二年，在他的心中，唯有活下去，是最为重要的！什么风度，什么荣誉，都是放屁，连命都没了，有这些有个屁用！有人说，死后荣誉加身，光耀万世，流传千古。时言对说这句话的人，只能爆出两个字，“白痴。”荣耀万世。流传千古，关我屁事，我死都死了，这一切还与我何干。况且，我逃或不逃，关你屁事，你有什么资格说三道四，荣誉什么的也不是你说了就算，所以关你屁事！

    所以说，这个世龗界里，熟用管我屁事和管你屁事，可以省下许多麻烦和时间，利用这些时间去做更加有意义的事情不是更好？

    时言便是如此，省下这么多时间，用来逃跑，能给自己多出几分生的希望。

    西边，有一口碧绿色的湖水，姬紫宸一身紫衣，立在湖面之上，脚下微波涟漪，鱼儿悠闲的游荡。

    忽然，一道白影自湖水中钻出，一只翎羽剑鹤冲出水面，嘴中叼着一只肥美的大尾鱼。翎羽剑鹤将大尾鱼抛向空中，头微微甩动，一道道无形的剑气轻飘飘而过，那条肥美的大为鱼儿顿时四分五裂，变成一片片鲜美的生鱼片。翎羽剑鹤仰天张开大口，那生鱼片便掉入口中，它眯起眼睛十分的享受。

    “吃饱了么？”姬紫宸微笑着看向自己的这只翎羽剑鹤，轻声问道。

    翎羽剑鹤在姬紫宸身边踱着步子，点点头。

    “吃饱了就好，接下来，咱们干一些见不得人事情去。”姬紫宸望向那道红芒，冷冷一笑。

    林代自从被树中震出之后，接连遇到三波兽潮，可谓是倒霉至极。

    现在，他也在这附近，立在树冠之顶，望着下方。当看见红蛟追逐的人是时言后，一切不好龗的心情竟然随之一空，心中愉悦，忽然想应景吟诗！好不容易强压下这种欲.望之后，跃下树冠，竟往红蛟处走去。

    卫东、公羊中羽、胡定三、姬紫宸、林代五人除了北疆域另一名选手未至，其余的人全部都集中在了这里。

    望见红蛟，虽然已经高估了它，但是站在他的面前，却发现它远远超过自己的想象。

    虽然红蛟已经发现其余的人，但是它最主要的目标是时言，直接将几人过滤了去。

    虽然不知为何，但是众人看得明白，这只红蛟的目标是时言，只要其余人不去伤害它，它此刻亦不会伤害他人。

    “时言，你到底是做了什么伤天害理的事情？”林代冷冷的问道。

    时言无暇顾及林代的话，嘴中不屑的一笑，只管自己逃命。

    林代却不放过他，“我们来到北疆域参加比赛，洛城城主好心开启洛城秘境供我们参加比赛，而你却至比赛不顾，在此招惹是非。你定是拿了不该拿的东西，红蛟才会如此紧追不舍！”、

    时言心中一凛，心想，“这林代是不希望我活着离开啊！”

    其余众人虽然没有多大反应，但是心中却是有些相信了林代的话，若是没有取得什么东西，为龗什么这红蛟只追着时言不放？

    “还不快把东西还回去，虽然你我之间有一些误会，但是我不能让你误入歧途！”林代大义凌然，“你看看，这洛城秘境已经被你乱成什么样子了！你这样如何让众人想洛城城主交待！”

    见时言不加理会，林代大怒，“我不能让你再糊涂下去了，否则你师姐那里我不好交代。”

    林代骤然出手，树木都如他的手掌，张牙舞爪的朝着时言抓来。

    时言大怒，这厮真的是想借红蛟之手搞死我啊！

    “林代，别以为我不知龗道你在想什么！”时言一记火刀斩出，劈开了前方数棵大树，火浪席卷，穿了过去。

    “时言，你难道真不听劝？”林代大喝，随即召唤出他的灵兽，乌木之灵！

    一株巨大的乌黑枯树突然从地底长出，截挡在了时言的身前，拦住其去路。

    “时言，回头是岸，赶快把东西还回去，否则别怪师兄我大义灭亲！”林代是想将时言盗取东西这条罪名坐实。

    指诀飞舞，乌色风雷电光在乌黑的树枝间滚滚飞转，如奔雷闪电。

    乌木之灵，竟然有雷霆之力！

    乌色雷霆劈出，直接朝着时言劈来。乌色雷霆中所蕴含的能量，足以将时言击成重伤，他真的是想杀了时言。

    时言心中发狠，用尽刚刚积蓄好龗的灵力向后踏出迷踪踏步第四步，脚下星辰闪烁，骤然消失在原地，出现在红蛟的脑袋后面。

    乌光雷霆便接连猛击在红蛟的额头处的软.肉之上，轰地炸开万道乌芒。

    红蛟吃痛怒吼，全身收缩，巨口陡然张开，飞甩着头颅，将时言甩了出龗去。时言发现红蛟的额头血肉模糊，心中大懔，这等威力若是砸在身上

    时言眼光越发阴沉。

    红蛟吃痛，却把目光看向了时言。

    “小心！”

    就在同时，姬紫宸的贯天一剑当空划过一道刺目光线，急电似地穿入红蛟侧肋，血珠激射。

    同时，十二子剑龗阵呼啸飞旋而上，气浪扫处，红蛟鳞甲叮地碎裂，炸散为万千玉片。

    林代不可思议的看着公羊中羽，没想到冷酷疯狂的公羊中羽，竟然会帮时言。此刻，他想起了坊间传言，公羊中羽视时言为朋友，顿时，他背后湿了一大片，虽不敢继续动手，但心中却是诅咒着这两人都被红蛟吃掉！

    嗷！！！

    红蛟眼睁睁地看着送到嘴边的肥肉飞走，盛怒至极，发出一声狂暴咆哮，身子陡然涨大了一倍有余，就像身子凭空大了数圈，当空飞旋，盘旋在天空之上。天空中血色的浓云没入红蛟的身躯，它身躯上的额伤痕竟然以肉眼可见的趋势愈合！

    遍体蛟鳞闪耀，仿佛无数凶猛愤怒的眼眸，死死的瞪视着所时言和公羊中羽。

    此刻，他的必杀名单里，公羊中羽赫然被添加在了上面！

    红蛟周身鼓胀，通体红光大盛，发出低沉急促的吼叫声，忽然，它咆哮着狂飙似地猛冲而下，身后浓稠的血云缠绕在红蛟周身，仿佛无数粘稠的鲜血洒向大地。

    时言与公羊中羽心中大凛，狭路相逢勇者胜，眼下避无可避，只有与这红蛟做拼死一搏了。拼死一搏或有生机，此刻若还是逃窜，则生机尽失。

    十二把飞剑飞旋而回，环绕在公羊中羽周身，飞剑攒集，如银龙滚滚盘旋。

    时言也无法藏拙，此刻，藏锋骤然发动，身后闪烁出十多个漩涡，每个漩涡中都有一个法宝，法宝彩光氤氲，看不清样子。时言用灵力附着其上，而后与公羊羿辰的剑招一同释放！

    剑芒指处，光芒轰然大作，砰的一声巨响，气浪澎湃，轰地四射炸散。

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第二百七十节：狭路相逢勇者胜地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！