
    第二百四十六节：十二门大演武开始

    终于，代表着时间到的钟声响彻在洛城上空。

    洛镜台上，一位身着红色道袍的白须老者一步一步的登上置放洛镜的高台之上，双手划过一道光痕，一个阵符凭空浮现在这位老者的喉前，随即隐灭入他的喉咙。

    “咳咳。”他清了清嗓子，声音在整个洛城上空响起。

    这是鸿音阵法，是用来扩大声音用的。现在整个洛城四周都布有鸿音阵法，然后根据中心的洛镜台发出的声音进行折射，将这根据鸿音阵法而扩大的声音再次扩大数倍，这才使得洛城全城能够清楚的听到他的声音。

    同时，天空中渐渐的昏暗下来，一片灰雾聚集起来，占据着洛城上空。随后灰雾突然闪烁了几下，最龗后突然一亮，洛镜台的景象被清楚的印在了上面。这是返影阵，同样也是叠加了数倍之后的返影阵，这么大一个影像，完全能够照顾到洛城各个角落。

    这也是经过天门域使者首肯的，不然这么浩大的工程谁敢自己做。天门域使者之所以同意，那也是因为修者们急需一个可以调动所有人激情的活动。

    “哗！”

    看见为了十二门大演武竟然如此大手笔，在洛镜台外围和没能进入洛镜台的修士们大敢意外，同时眼中尽是新奇。毕竟这么多年来，边云三域虽然算不上暗斗不断，但是也从来没有过联合起来做过这么大的活动，这还是第一次。同时，有不少人思考着这一次的十二门大演武背后的意义。

    “看，主持十二门大演武的是洛枫城主！”有人喊道。

    洛枫，洛城城主，也是五百年前洛古的后代。洛古的后代虽然不建立任何门派，但一代一代都作为洛城城主守护者中心的洛镜台。虽然没有门派，但是洛城城主的声望却是极高，因为洛城是唯一一座中立城池，并且因为五百年前的洛古，各大派也都要给其一个面子。所有人都没有想到，十二门大演武竟然是由洛枫前来主持。

    洛枫清了清嗓子，随后简略的道：“现在，十二门大演武即将开始。”天空中的影像中，洛枫点了点头，随后一阵轰鸣声响起，天空中顿时黑暗了下来。再随着一次轰鸣声，一道一道五颜六色的火线直冲天际，随后在黑暗的天幕之上炸开，化作朵朵火焰组成的花朵。

    烟火！

    众人痴迷的望着天空中的烟火，望着它不断变化，变换成花朵，变换成树木，变换成灵兽，变换成人类。这烟火像是拥有活着的生命，在天空中不断变化。烟火的彩霞映照在所有人的面庞，五颜六色，绚丽多纷。

    在绽放着烟火的同时，十二门大演武的十五名选手都已经站在洛镜台下，等待着绚丽烟花的结束。

    时言四周打量着其他两域的选手，其中有一位时言已经认识了的，那就是卫东，听说卫东是最有夺魁的可能，当然，这也有可能只是他们北疆域一厢情愿的认可罢了。

    “他竟然也在！”在北疆域的选手队伍中，时言竟然还发现了一张熟悉的面孔，白玉成！没错，就是当初带队前往龙窟的那个北峨山白玉成。时言脸上不露痕迹的微微一笑，没想到这个胆小鬼竟然也是选手之一，这表明了什么，这表明北疆域没人了吧！

    另外三人时言就不认识了，一个白面书生式的人物，嘴角上一直露出淡淡的微笑，令人感到亲近。一个彪形大汉，身上肌肉隆起，像是一块块巨大的岩石，仿佛再大一分就要爆炸似的，这大汉除了身材魁梧之外，最令人瞩目的是他那一双手臂，这双手臂竟然比一般人要长出一分，看他自然站立，手臂自然下垂，手的长度竟然超过了膝盖。还有一人身材没有那么魁梧，但是看起来也极为的健硕，他站在最龗后，一头火红色的头发，双手抱胸，毫不在意这严肃的气氛，有一句没一句的跟着身边的白面书生闲聊着。

    明镜域一方的选手，那就低调的多了，整齐的一袭黑衣，蒙面，让人看不清，不过令人奇怪的是，这五人身后都背着一个硕大的包裹。难道没有空间袋或者空间戒指？肯定不可能，拿着包裹一定是另有用处的了。这五人不论身材、身高都差不多，乍一眼看去，还以为这五人完全分不出谁是谁，但是时言仔细观察却发现其中有一点点小小的差异。中间那选手前胸有一点微微的隆起，时言判断，那或许是一名女性。

    不是时言歧视女人，只是十五名选手中十四名全是大老爷们，而只有她是一个女人，想想还真有一点异类。

    不过，他们一个个都蒙着面，看不见脸，或许还有女人，只是特征被这么明显罢了。

    终于，天空中的黑夜天幕散去，露出了晴朗的天空。

    洛枫看了看台下的选手，道：“下面，是我们这次的主角，我们的十五名代表着北疆域、明镜域以及紫沐流花域的年轻精英，请大家为他们鼓掌。”

    顿时，掌声响起，整个洛城都在一片欢腾的掌声之中。

    “咳咳咳，”洛枫清清嗓子，整个洛城顿时都安静了下来，在另外一边的高阁上，一班大佬嫉妒的看着洛镜台上的洛枫，特别是北疆域的各大掌门，看见洛枫的影响力心中微微的有那么一丝不舒服。

    “好了，现在大家听我说规则。”洛枫依次看过每一个参赛选手，虽然看见明镜域选手时微微的一滞皱了皱眉头，但是很快的便消失了，他道：“这次的比赛跟上一次的预选不同，不是一对一进行淘汰制的对战。若说一对一的对战是考验选手们的技力，那这次的比赛，就是考验选手们的综合实力。”

    他环顾了一下四周，随后道：“这一次，我们将采取混战！”

    “混战！”顿时，所有观看的人都对这个比赛模式表示好奇，不是不知龗道混战是怎么样，而是好奇主办方将如何安排这一次混战。有些人已经隐隐猜到了一点，不免有一些惊讶。

    “没错，是混战。”洛枫像是看到了观看者的惊讶，很配合的确认了一遍。

    “这次混战，我们将启用一处无人知龗道的地方，那里是一处原始密林。生活着各种各样的灵兽，从从低品阶到高品阶的都有，而且，实力非常的强劲。它们出现在森林什么位置，谁也说不好，或许你一进去就会碰到，或许他就藏在你的头顶，或许你睡觉的时候，就在它的身上。”

    洛枫呵呵一笑，这是洛枫上洛镜台当主持一来第一次笑，“说起来，除了各个选手意外，这些灵兽也将是各位选手的敌人，所以不要只顾着眼前的敌人而忽略了这个家伙。”

    “这次我们将启用秘境洛城秘境作为主战场！”此话一出，整个洛城都沸腾了。

    “这是真的吗？城主说将用洛城秘境当做战场！”

    “没错，他是这么说的。天哪，这则消息实在是太劲爆了！”

    “只是，竟然让明镜域和紫沐流花域的人进入我北疆域的秘境，是不是太不划算了。”

    “这有什么不划算的，这些年洛城秘境也不是没有开放过，这对我们来说是一项优势啊！”

    “切，你能想到别人想不到？这跟作弊有什么区别。”

    “或许这本就是天门域使者提出的呢！”

    “天门域使者？”一听到这称呼，所有人都不说话了，“这还真有可能，如果是天门域使者，那也没有反对的余地。”

    “每个人都是传送到洛城秘境中的一个位置。接下来的一段时间内，你们就将生活在洛城秘境当中。不过事先提醒大家，进入秘境时，是随机的额，所以传送到哪里，就要看你们的实力和运气如何了。同时攻击对手，还要承受灵兽的袭击。剩余的最龗后五人是就是最龗后的胜利者，也是我们十二门大演武真正的选手，将挑战十二位掌门的人！”洛枫道：“洛城秘境内的灵兽，近乎于无穷尽，在里面你们猎杀灵兽所得的材料，都是你们自己的财产。如果你们能抓住活的灵兽并且带出来，或是发现灵兽卵并且成功将其带出，可以选择上交，我们将会以等价的五品进行交换。”

    “稍候，会发给你们每个人一件小法宝，如果你们遇到自问无法抵御的敌人时，可以启动这件小法宝，这样，你们就会被直接送出洛城秘境。”

    说到这里，洛枫的声音变得凝重起来，“在这里，我要提醒一下各位，生命是可贵的，而且你们本身又都是年轻一代中的翘楚，师长们培养你们不容易。万万不可看轻自己的生命，一旦遇到不可抗力，立刻引动小法宝退出来以保住性命。退出并不可耻，死亡才是！”

    此话一出，场内的火药味明显浓了起来。

    洛枫这些话里包含了两个意思，“一，那就是洛枫所说的，不要寻死！二，也就是说，在这场战斗中，你可以杀人，只要你实力够强！”

    顿时，每个人眼中的目光都发生了变化，变得更加的警惕，不仅警惕其他两域的修士，就连与自己同一域的修士也开使产生了不信任感。

    在此之前，谁敢保证身边的队友与自己有没有一些过节？各大门派派出来的人，多多少少都有一些矛盾，有些人甚至就是死对头。

    “这老头真厉害，一句话就将所有人的敌意激发了出来。互相猜忌，这样出现三域结盟的情况就很少会出现，而这样的混战，才是最精彩的！”时言眼神微眯，自己的打量着这个一身红的糟老头子。

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第二百四十六节：十二门大演武开始地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！