
    第二百五十节：狂刀

    啪！一声闷响，黑斑紫纹豹王让过重刀黑马的正面攻击，但是凶猛践踏的余劲依然将他打入僵直状态。黑斑紫纹豹王含怒嘶吼一声，身上的黑斑散发出一道乌光，而后竟然从僵直状态中恢复了过来！身形一闪，时言已经反向扑了出龗去，身在空中，紫光暴射，一道紫色光柱从天而降，正好落在那只刚刚从僵直中恢复过来的黑斑紫纹豹王身上。

    现场有一些诡异，因为时言身披月下独舞，所以身子是隐身的，飞在空中也看不见人影，那突兀的紫芒在空中绽放有一些诡异。

    顿时，一声惨叫从那黑斑紫纹豹王口中发出，它全身都散发出了浓浓的紫色雾气，紫色雾气仿佛火焰一般，在黑斑紫纹豹王的身上灼烧，令其苦不堪言……

    被紫光命中后的黑斑紫纹豹王似乎所有属性都大打折扣，重刀的刀背直接拍击在了它腰部，它却根本无法闪躲。

    噗的一声轻响，紧接着黑芒暴射，那只黑斑紫纹豹王在全身一阵痉李中，抛飞而出。

    又是一道紫光暴射而出，将它的身体笼罩在内，这一次，它连惨叫都没来得及发出，就已经在那紫光中定身，一动不能动，甚至嘶吼。

    噗通一声，它摔在了地上。他双眼带着不可置信地神色，惊恐万分地看着重刀手中慢慢举起的长刀。它万分不解，眼前只有一个人，但是战斗时却仿佛被两个人打如果它能说话，必定破口大骂，“赖皮，不带这样玩的，老子不陪你们玩了！”可惜，它不会说话

    黑斑紫纹豹王死的很干脆，很恬静，因为他没有死在重刀的剑下，而是死在时言从后面包抄上来，给予的枪式破喉上。那片浓得化不开的暗红从他的脖子上穿透而过，时言似乎都能听到气管被冲破时所散发出来的那声细响，一腔热血从伤口处狂喷而出，飞溅在草地上和树上。暗红色的血液溅了一地都是，腥臭的味道令人皱眉。

    黑斑紫纹豹王都没来得及回头看看到底是谁在背后偷袭，就这么硬挺挺的倒在了地上。

    “呼！”时言露出一个脑袋，抹抹汗，一屁股坐在边上的树根上喘气。该死，一只豹子都这么难杀，这秘境里的灵兽强大的离谱了。

    重刀乖巧的停留在时言三米开外的位置，当一个合格的保镖，警惕的环顾四周。在他的注目之下，不管你是谁，在什么位置，都有一种被他盯住的错觉。

    休息了片刻后，时言抛开郁闷，满心欢喜的掏出一把小刀，收集起了黑斑紫纹豹王身上的材料来了。豹王筋，不错很有韧性。豹爪、豹骨、豹牙，最龗后小心的将整张豹皮剔下，采集完毕，闪人！

    在秘境已经快一天了，这一天以来，修士时言没有碰到，但是灵兽却遇到不少。时言本着不浪费任何材料的前提下将所过之处的灵兽纷纷截肢装进藏内空间中，这一天下来，很是装了一大笔。秘境中的灵兽稀珍很多，在这些灵兽身上采集到的材料，放到市面上去，完全可以卖上天价。进入秘境，别的不说，这灵石可就挣翻了。

    时言和重刀很快就离开了方才战斗的地方，豹王腥臭的血液会招来肉食性灵兽，也能招来修士。这惬意的一天，并没有让他忘记自己是在十二门大演武的比赛之中，一切大意很可能就会送上小命，小心小心再小心，是时言的生存准则。

    就在此时，前方传来一道惊天动地的吼声，刷，树林中的鸟儿们听见这声高吼，如同被断了线的风筝，摇摇晃晃的从树上掉落下来，整天空中飞翔的鸟儿也一样，从天空中纷纷掉落，如同下雨一般。

    原本还有些虫鸣鸟叫之声，再这一刻竟然全都消失了，森林内，死寂一般的安静。

    吼声令时言气血翻腾，前方有凶猛的灵兽！

    在好奇心的驱使下，时言小心的探近，爬上大树，小心翼翼的从树冠上探出头看去。就见半空中飞舞着一条十多米长，浑身遍布着闪光的蓝色鳞片，腹部为米白色，背部幽蓝，头生一对尖利的小小蓝色犄角，眼若铜铃，身子如大水桶般粗细。两对眼睛斜向龗上，赤红色的瞳孔甚是妖异，狰狞的长脸上的嘴里满是獠牙，锋芒毕露。嘴边还生着两条金色长须，吞吐着一阵实质般如冰箭的浓浓的寒雾，遍布粗鳞的四趾利爪前后各两只，如腾云驾雾一般上蹿下扑。

    “这”时言就像是吞下了一个完整的鸡蛋，声音都有些变了，“这竟是传说中的蛟！”

    当一个人看到传说中生物是会有什么反应？这除了当事人，没人知龗道。

    不过，时言的反应却是很简单，看见蛟的一瞬间，粗口便脱口.爆出：“我靠”

    时言马上缩回，他才不想变成第二个淘汰的额倒霉蛋。

    待到蛟飞走后，时言这才舒了一口气。有这等凶物在，谁人能敌？

    “嘿嘿，希望蛟大哥找到其他几人，将他们都踢踢出局吧！”时言想到。

    重刀一脸郁闷的看着时言，没想到自己主人竟然这么猥琐这么坏，嘿嘿嘿嘿，和我口味。

    时言谨慎的认准一个方向，继续前行。两个半时辰后，时言在一个相对较为空旷的地方停了下来，吃些东西补给。

    在之前这两个时辰中，他和重刀先后遇到过七、八只灵兽。这些灵兽的实力都不怎么强，有重刀在解决他们都是简单之极，就算时言出手，也不需要耗多大的功夫。这些灵兽的到来，除了给时言增加了藏内空间中的战利品意外，并没有给他带来多少困难。一路上平平淡淡，时言也将夜下独舞的隐身效果撤去，与重刀一起行走。

    或许因为时言的修为太低，表现的又比较平庸，至始至终也都没有出现在洛城上空的蜃像中，不过这也正合了时言的心意，他身上有不少秘密，知龗道的人自然是越少越好。

    咚！

    一声鼓声响起，传遍了整个秘境，一道浑厚的声音在时言的儿中响起，“明镜域，一人淘汰！”

    时言一愣，明镜域又有一人淘汰了？加上自己淘汰的那人，明镜域在第一天里就已经淘汰了两名选手，前途堪忧啊，时言笑着摇摇头，喝了一些水，将嘴中的干粮咽下。

    正当时言收起水瓶的时候，重刀眸光一闪，忽然低声说道：“小心，有人来了！”

    得到重刀的提醒，时言身形一闪，已经闪躲在一株大树后，同时开启夜下独舞的隐身功能，凝神屏息，尽可能的隐藏住自己的气息。而重刀，浑身黑雾弥漫，包裹全身，隐入丛林阴暗间，消失无踪。

    就在他刚隐藏好之际，两道身影悄然出现，他们竟然没有发出一点声息。

    来者一个长着火红色的头发，另一个身着白色长袍，手握折扇，始终露着微笑。

    竟然是这两人！

    时言记得，这两人是北疆域的。只见两人有一句每一句的聊着，两人之间并没有敌意，应当是很好龗的朋友。他记得，在比赛即将开始的额时候，他俩也是这样和睦的聊天，似乎并没有因为两人都是参赛选手而造成一丝竞争感和敌视。

    “谁！”忽然，红发男子猛的一喝，伸手甩出一把小刀，小刀没入书后的草丛，正好插在时言身边的地上。

    时言额头渗出汗水，好险，没想到红头发的感觉这么敏锐，自己只不过是多看了他一眼便被他发现了！幸好刚才他动作快，否则这柄小刀插着的就不是地面而是他的丹田了！

    “吱吱~~~”一只小老鼠受到惊吓跑了出龗去，窜入另外一丛草丛中。

    “呼，原来是老鼠。”慕容栾冰舒了一口气，“我真是被那条蓝蛟吓到了，搞得现在也跟你一样开始一惊一乍了。”

    “我这哪是一惊一乍？我这是谨慎。”胡定三撇撇嘴，“要不是我的谨慎，说不准咋俩就被那蓝蛟给发现了。咱们是来比赛的，而不是来给蓝蛟喂食的。”

    “是是是，这次算你救我一命行了么？”慕容栾冰笑着拍了拍胡定三的肩膀，“你说这地方怎么会有蛟这么危险的灵兽？虽然是蛟类中最低等的蓝蛟，但是他的危险性对我们来说还是太大了，除非我们有十人齐心协力的对付蓝蛟，否则丝毫没有胜算。”

    “哼，蓝蛟算什么，下次再让我碰到，我会像解女人衣裳一般，将他剥皮！”胡定三嘿嘿一笑，一脸的猥琐。

    外界，看到胡定三说这话，被一些女子骂的体无完肤。见到这胡定三这么遭人厌恶，操作人连忙将镜头转向嘴博得人好感的卫东上，顿时引来一阵欢呼声。

    “女人？我说三子，你还记得前几天遇龗见的那神秘女人么？就是在爽茶阁把你吓着的那位。”慕容栾冰笑着说。

    “你是说莫子轩？”

    隐藏在暗处的时言忽然一怔。

    “没错，就是她，如果你方才说的话也将莫子轩代入进去”慕容栾冰不怀好意的一笑，胡定三顿时觉得如坠冰窖。

    “别，莫仙子已经折服我了，我才不愿意去触其眉头。”

    “你可是号称狂刀，这么说不怕丢了你妇女之友的名讳？”

    “嘿嘿，你以为我想？差距太大，碰到他我竟然狂不起来。”胡定三嘿嘿笑着挠着后脑勺，忽然，他眉头一皱，转过身取出一把大刀朝着时言隐藏的方向喝道：“方才我已经饶你一命，想不到你还藏在此处，真当我狂刀没能力揪你出来？”

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第二百五十节：狂刀地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！