
    第二百三十八节：生意

    时言狠狠的拍了拍脑子，这才让自己从方才的震惊中回过神来。

    一睡就半个多月！这一想起来时言就一阵寒意涌上心头，以后都不敢睡觉了。

    不过半个月算起来还是短的，毕竟时言喝下去的那一肚子的血可是有些名堂，能让人直接升两重天修为的东西会差吗？照理说这一肚子的血最起码要一个半月的时间进行消化吸收，但是因为时言身上的《百兽夜行图》和月鼎也吸收了血液的能量，这才导致吸收的过程快了三倍，同时时言所摄取的能量也少了不少。

    “这一睡就半个月，那岂不是说十二门大演武就快开始了？”时言这才想起，老姐吩咐自己要在十二门大演武之前查探那洞穴的事情，若是耽搁了，那就不好了。十二门大演武是在其次，说真的，若不是老姐逼着，自己哪会去参加这劳什子演武，真是浪费时间。但是老姐吩咐的事情不能耽搁啊。

    十二门大演武的赛场设在北疆域的中心城市，洛城！

    但是洛城距离现在所在的龙前村，却有半个月的路程，就算是日夜兼程，也需要七八天时间，这怎么赶得及？

    张秀秀这个天才算师道，“后天就是十二门大演武的日子，现在到处都是十二门大演武的横幅，人来人往的，跟过节差不多，很热闹呢。”

    很显然，这丫头这些天没少疯，这可怜的小妮子从小就在矿区长大，这几天应该算是她第一次游街吧，看着她的笑脸，时言有些欣慰。

    “怎么，不过是十二个门派打来打去，有什么意思，怎么就连龙前村都热闹起来了？”时言不重视十二门大演武不代表别人不重视，这要是在十二门大演武中胜出，提升其声望是不用说的，在边云三域中可以算是第一门派。别的不讲，这些虚名门派内的老头子们都是十分在意的。更何况还有大量的奖品犒赏呢？天门域拿出来的东西会差的了么？

    “你睡糊涂了呀，这里是洛城，哪里是什么龙前村啊。”张秀秀摸了摸时言的脑门，奇怪的说道：“不烫啊，不像是发烧，那时言哥哥怎么会说胡话呢？”

    “洛城！”时言霍的起身，不可思议的看着周围的人，但看他们都很严肃，并没有开玩笑的样子，时言有一点相信了，莫非这里真的是洛城？

    打开窗户，外面熙熙攘攘的人群，其热闹程度远不是龙前村可以比拟的，街上还挂满了横幅，什么“洛城欢迎您。”“恭贺十二门大演武隆重召开。”“欢迎边云三域各方友人聚齐洛城”等等等等，看来这里真的是洛城了。

    “哈龗哈，洛城好啊。”原本担心耽搁了老姐的事情，现在时言终于舒了一口气。

    这时，莫风蹬蹬蹬的跑了上来，道：“老板，钱大他又来了。”

    “钱大？”时言愣了愣，看着他，“钱大来干什么？”

    叶依儿笑道：“你昏迷的这些天，钱大来了好几次了，说是要报答你的救命之恩。”

    “救命之恩？”时言更加疑惑了，自己什么时候救过他了？

    “钱大这半个月来已经来了好多次了，并且还送来了许多珍贵的药材，喏，那血色雨前竹尖茶就是他送来的，还蛮好喝。”

    “珍贵的材料？”时言咀嚼了一会，霍的想起，自己说要还墨仇一件傀儡，材料都还没啥下落呢，这不正好可以找钱大么！钱大是独立战团的团长，独立战团的生机一般是来自贩卖灵兽身上的材料，那不是正好么！也省的自己去一件件慢慢的找。

    “快，快带我去见他。”想及此处，时言也顾不得其他，套上衣服就往门外走，众人不知龗道时言的想法，虽然郁闷，但也没多问什么。见到时言如此生龙活虎的，就自己忙自己的事情去了。

    在楼道上，时言才知龗道现在所在的地方是一座别馆，专门为十二门大演武而开放租赁的，一天要十颗三品灵石，这帮子败家子不知龗道节约么！时言心中诽腹。

    好在卖蜃影挣了不少钱，否则时言这下真是要哭死了。

    不过这倒是给了时言是一个好主意，现在洛城可是汇聚了边云三域的人，若是在这里出售蜃影，岂不是大挣特挣？现在蜃影这新鲜的玩意儿早就已经传开了，苦在数量有限，而且只有紫沐流花域的空海有得卖，所以纵使想要的紧，也没办法买得到。这就是商机，一个天大的商机！

    幻想着无数灵石进袋的时言终于来到了客堂，只见钱大正在喝茶，还未走到，时言便笑着拱手道：“钱大哥也真是的，来了也不早些通知一声，我好出门迎接啊。不好意思，让你久等了。”

    “哪里哪里，是我冒昧来访，打扰到你休息了。”钱大见时言来了，连忙起身，笑道：“见到时老弟你能够醒来，我就欣慰了。时老弟你身体无恙吧。”

    时言摆摆手，“没有什么大碍，睡了一场觉，身体好着呢。”

    钱大哎了一声，道：“哎，多亏了你，你的恩情钱大我没齿难忘！”说着便是一拜，这哪里使得，时言连忙托住他，道“诶，我叫你一声大哥，那我们就是一家人，一家人不说两家话，说什么恩不恩的，有空就多过来坐坐。”

    “可是”

    见他还要说话，时言马上抢着道：“在这样子我就不认你这个大哥喽！”

    钱大一愣，随即笑道：“是是是，是哥哥我迂腐了。”

    时言与钱大一同入座，钱大抿了一口茶，“你醒了就好，这半个月来，真是担心死我们了。他们知龗道我和兄弟你的关系，所以都托我带个坏话，说很感激你为他们所做的这一切。”

    “这从何说起。”时言尴尬一笑，但是心底却是乐开了花，虽说是无心之举，但是这回报却是怎么也没有想到的。

    “兄弟你就不用谦虚了，大家心里明白的紧，若不是兄弟你，我们早就死在那龙窟中了，算起来，所有人都欠了你一条命。若是你因此不醒，我们都会受到良心的谴责的。”说着，从空间戒指中取出一只大木箱子，对时言说道：“兄弟我是独立战团的，终日在外奔波，所以手中有不少的好药材，这些就给兄弟你补补身子。”

    时言也不推脱，便收了下来，一拎，好家伙，还真重！

    “对了，不知龗道钱大哥那里有这些东西吗？”说着取出一张清单给他，这张清单上面记录的就是墨仇傀儡的材料，直接给钱大，也省的自己口述。

    钱大看了手中的清单，先是倒吸了一口气，随即微微皱眉。时言见了，心中咯噔一下，“莫非有什么难处？”

    钱大龗笑着摇摇头，沉吟道：“这些都是好东西啊，平常也不多见，我刚才是被吓到了。这么多好材料可难凑的紧啊，不过还好，乌东矿我那里有存货，不过没这么多，我下次让手下的弟兄们多给你弄一些过来。这云闲晶石我记得好像李团长那里有，他战团的附近有灵兽闲鹤，杀了闲鹤能从体内取出这云闲晶石。至于这松纹石就好办了，这东西是乌东矿的伴生矿，我叫手下的兄弟采矿的时候们多留意一下。至于其他材料，我能帮你收购一些，不过这九芒尘我就不知龗道哪里有了，听是听说过，就是没见着过。听说是建造机关傀儡的高级稳定剂，应该主要掌握在明镜域的墨家的手上。”

    “墨家？”时言眼珠子一转，随后笑道：“知龗道地方那就好，这九芒尘我自己想办法，这起与材料麻烦老哥你帮我收集一下了，至于需要多少灵石，你到时候直接跟我说一声就可以了。”说着，又从怀中取出一颗四品灵石，不好意思的笑道：“不知龗道具体要多少灵石，我就先给老哥你一颗四品灵石吧。”

    “诶，自家兄弟，哪里灵石不灵石的，你救了我这条命，这些东西送给你都是轻的。”钱大连忙推脱，开玩笑，这些材料里面就九芒尘没见到过，其他的材料虽然也是珍贵，但是却知龗道哪里有，自己派人去弄一些根本不需要这么多灵石，钱大见着时言一出手就是一颗四品灵石还真吓了一跳。

    “别，兄弟归兄弟，生意归生意，钱大哥你说是吧。”时言故意板着脸，道：“你不收下可别怪我不认你这个兄弟噢！”

    “哎，既然兄弟你都这样说了，那我在推脱就显得矫情了，那等我收集齐材料再说吧，你这个先收回去，否则我一分灵石也不会要的。”钱大严肃的说。

    时言一愣，随即笑道：“嗯，那好吧，时言在这里以茶代酒，多谢钱大哥了。”

    “谢啥呢，哈龗哈哈龗哈。”钱大龗笑了笑，起身道：“时候也不早了，时兄弟你刚刚苏醒，还需要多多休息，我就不再多做打扰了。我回去后就吩咐弟兄们收集材料，我想不出一周应该能够搞定。”

    “一周？一周后我估计还在十二门大演武呢。”时言想了想，对钱大说：“一周后或许我不在，这样吧，一周后你把东西送到我这，我会跟人说一声的。”

    “那好，那我现在就回去准备了，时兄弟，再会！”钱大拱拱手。

    时言也是照着样子拱手，道：“钱大哥再会！”

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第二百三十八节：生意地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！