
    第二百四十五节：战术

    十二门大演武的规则很简单，那就是不断的厮杀，角逐出十五名修士中最厉害的五人，对选中的十二个门派的掌门发起挑战，从而得到十二名掌门的指导。也就是说，最龗后胜出的将会有五人。

    但是，这五人也将根据表现进行比较，分出高下，所受到的指导当然也就各不相同了。

    三天时间很快就过去了，今天，正是十二门大演武开始的时候了，来自三域的十五名修者将角逐出五名修士，进行十二门轮番挑战。

    这三天以来，时言一直呆在别馆中，未曾出门，一方面是为了巩固自己刚刚升上凝气三重天的修为，另一方面则是研究《九天仙诀》。《九天仙诀》作为时家的至典，本就是世间少有的法诀，其难度不是一时两刻可以参透的。开篇《仙人引》时言已经完全掌握了，但这也花了时言将近刚修炼时到现在的所有时间。当然，流浪的十二年，时言并没有修炼过《九天仙诀》，不是时言不够勤快，而是因为极寒之气而导致他有心无力。

    恢复修炼后，时言便一直在钻研《仙人引》，《仙人引》中最重要的便是【迷踪踏步】，【迷踪踏步】的七步时言已经掌握了前四步，天枢步、天璇步、天玑步、天权步，这四步单独使用速度难以想象，但是连起来走会出现什么情况，时言不知龗道，因为他无法将这四步连起来。

    而时言最近正在修习《九天仙诀》第一篇《上琼霄》，其中【聆听仙人道法】在遇龗见卫东时，就帮助他挡住了卫东的【梦心咒】。只是其他的时言目前还没有琢磨出来，不过许多法诀都有了一丝苗头，只是不知如何入手罢了。

    这三天，其他人也没闲着，莫成每天静心听课，而后花上整整一天来进行消化，而作为老师的叶依儿呢？则教完书后就往外跑，听说她正在为北疆域洛城不远处的一所茶阁所做的凉茶着迷，每天都往那儿跑。不过说真的，这凉茶的确是很好喝，清爽解渴，祛暑降温，在北疆域的夏季，是不可多得的饮品，也难怪叶依儿每天都往那边儿跑。不过那小妮子神神秘秘的，不知龗道在搞什么花样。

    这些天，时言本想尝试一下五行丹炼之法，但是这个五行丹炼却是太耗时间，三天时间远远不够。五行丹炼可跟平常的炼丹不同，是需要花时间的，炼丹虽然也是需要时间，但是时间周期却没有五行丹炼那么长。

    其实时言是个很不专心的人，很难长时间投入单单做某一件事情，修炼也是这样。这不，五行丹炼不行，又想玩玩炼器，因为藏内空间中材料不少，配方也不少，放在那里不动也是浪费，所以时言也想拿出来玩玩。

    若是让别人知龗道拿那么多珍贵的材料出来“玩玩”，非被人给敲死不可，“浪费是可耻的！”

    不过最终时言却是什么都没做，原因无他，他并不懂什么炼器啊。虽然小时候所有人都称他是天才，但是巧妇难为无米之炊，连方法都不会，怎么玩转？所以到了后来，三天时间是过了，但是时言却是一件事情也没有做成。

    今天，是十二门大演武开始的时候，早在太阳还在缓慢爬升的时候，洛城就已经人声鼎沸。

    大街上挤挤攘攘，大家摩肩接踵，从四面八方朝着同一个方向涌去。

    洛城的正中心，洛镜台！

    洛镜台是洛城的正中心，据说这洛城是因为洛镜台而建，围绕着洛镜台建成，一年一年下来，才达到现在这般规模。洛镜台，其实就是供奉着一面铜镜的地方，这面铜镜很普通，没有什么特殊的装饰，上面也没有宝石的镶嵌，看上去也只是一面普普通通的镜子罢了。但是你若是像这样想那就错了，什么镜子值得为了守护她而在她身边建造一座城市？

    这面镜子叫做洛镜，是五百年前北疆域一把手洛古手中的一面镜子，这面镜子不是法宝，没有攻击能力，他只是一把钥匙，开启一个秘境的钥匙。洛顾去世后，他便将这面铜镜贡献出来，也就是说，将这个秘境贡献了出来。

    后人尊其意愿，将这面铜镜取名为洛镜，在此立下洛镜台，围绕着洛镜台建造城池。

    也就是现在的洛城，现在，洛城是北疆域唯一一个中立城市，这里没有任何门派执掌，就是因为这洛镜台！

    说也奇怪，这么一个秘境公诸于世，应该受各大派窥视才对，但是却没有任何一大派敢占领这里独享秘境。这也成了北疆域民间的一则怪谈。

    洛镜台周围插满了一面面迎风飘舞的大旗，大旗将观看的人群隔离在了洛镜台二里以外。

    洛镜台很大，半径三公里长，纵使被隔离在了两里外，所剩下的空间也完全容纳的下前来观看热闹的群众。

    时言跨过大旗，朝着里面走去，没有被人拦下来，因为参加十二门大演武的参赛选手的身份早就已经被暗中警戒的人记在脑中。

    数座楼阁以其独特的规则围绕着中间一座白玉高台，其中三座阁楼被空出来招待三域的参赛选手，其余三域使者则安排在其他楼阁中。

    时言转了一圈，终于发现了紫沐流花域的楼阁，便小跑了过去。

    就在时言往紫沐流花域的楼阁跑去时，突然间，他感到全身一阵发冷。

    时言有着野兽一般的直觉，这突如其来的感觉顿时引起了他的警惕，下意识的朝一个方向看去。正好看到一双冰冷而充斥着浓烈杀机的眼神。

    这眼神的主人，正在白玉高台正对面的一座巨大殿堂中，一袭华丽的服饰，受众人围绕追捧，英气逼人。正是那；老熟人流觞。

    说是老熟人或许是时言一厢情愿，毕竟这流觞早就已经忘记自己当初仰望的天之骄子。

    流觞的目光和时言相对，顿时，他眼底闪过一道森然寒光，双眼徼眯片刻之后，才扭过头去。

    时言微微皱起眉头，被人惦记可不是什么好事情。

    不过，兵来将挡水来土掩，该来的总会来了，不必担心于一时。

    进入楼阁中，公羊中羽、姬紫宸、林代以及东泽早已经在这里了，看他们窃窃私语的，像是在商量着什么事情。

    见时言闯了进来，姬紫宸与林代同时皱起眉头，姬紫宸还好，但是林代却是一脸的厌恶，虽然极力的掩饰，但是他越掩饰却让人看得越清。

    “时言，你来了！”东泽迎了上来，哈龗哈笑着与之拥抱在了一起。东泽这人自来熟时言是知龗道的，当初在云霄宝殿便是如此。其实说起来与东泽的交情也就是云霄宝殿上一起喝了几杯酒罢了，除此之外完全没有交集。

    公羊中羽默默的点点头，时言也是点头打着招呼。只是公羊中羽每次见着时言眼中都会露出毫不掩饰的战意，这一点令时言很是头疼。不过他还记得当初在极北之地的时候，自己答应过公羊中羽会与他一战，所以他也并没有躲避公羊中羽的战意，而是傲然的迎上。

    公羊中羽心中一喜，看来与时言一战时间不会太远啊！

    “时兄弟你终于来了，这些天没见着你，深怕你耽搁了。还好你及时赶到，这便好，这便好。”姬紫宸微笑着起身打着招呼。

    伸手不打笑脸人，时言心中虽然早已经将他定位为敌人，但是表面功夫确是要做到位。

    “劳烦姬兄费心了，其实我早在多日前就已经到了。”

    “你这也太没纪律观念了吧，既然来到洛城也不来北疆域安排我们紫沐流花域休息的地方商讨对策，反而一个人逍遥快活去了。”林代就没那么多道道了，他对时言的厌恶完全就是表露在了脸上，所以说话也就不客气的多了。

    “来，时言你过来我跟你讲一下我们的对策。”东泽拉着时言来到桌子边坐下。

    “还是我来讲解吧。”姬紫宸微微一笑，东泽想了想点点头道：“行，反正这是你想出来的，由你来说也清楚一些。”

    “嗯。”姬紫宸点点头，随后看向时言道：“是这样的，我们得到消息，这一次的比赛不是一对一战斗，而是将我们放在一块地方进行混战，最龗后角逐出最龗后的五名选手。”

    “既然是混战，那自然要想好对策，毕竟我们虽然是紫沐流花域的佼佼者，但是我们的对手也不弱，特别是北疆域，本就是边云三域最大一域，高手之多我们完全无法想象。所以我们要做好硬拼的准备。”姬紫宸道：“同时，我们自然是以取胜为最大目标，名额有五名，而我们恰好是五人，当然是名额自己人占着比较好了。”

    “昨天我们已经商量了一个简单的战术，既然是团队战，那么，比拼的就是综合实力。按照大家的能力，不论战场在什么地方，一旦开战，那么，我在最前面，负责全力防御。我们不求全力进攻，只求最保守的防御。所以最具防守能力的额我自然是站在最前面。公羊中羽和东泽，分别在两侧，护住两翼。林代站在中央，负责控制和辅助，倚他的辅助能力最大程度发挥出来。由于你的修为总的来说比较低，所以我安排你站在最龗后面。由我们保护你，况且公羊兄也一直说你的爆发力很强，所以要在关键时候你所在的位置也是最好龗的进攻位置。”

    时言点头称知龗道，但是心中却是盘算开了，“原来他们都不知龗道这次的比赛是在秘境中进行，而且所到的位置是随机传送的。”时言打量着在座的几人，最终还是没有将自己知龗道的情报说出来。

    说出来？傻啊，这里面有两个敌人，和自己的敌人共享情报，我才没那么蠢！

    况且你以为姬紫宸所说的让自己站在最龗后真的是为了保护自己？在那种团战里面，偷袭自然是最重要的额一种手段，这样一来，站在最龗后明显是最危险的，哼，真是好狠的心啊！

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第二百四十五节：战术地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！