
    第二百六十九节：红蛟怒了

    红蛟所引起的骚动，已经已经引起了所有参赛选手的反应，在天空之上接连三声的淘汰鼓声，更是提醒了他们危险正在逼近。

    有谁能一连干掉三个精挑细选的选手？这当然不可能是修者，比赛的十五人中，没有短短数分钟就能解决三人的强者。所以，解决三人的，只会是秘境中的霸者，蛟！

    卫东盘腿坐在一株巨树的顶端，肩膀上趴着一只雪白色的软泥，软泥上方一对黑珍珠般的眼睛忽闪忽闪，望着天空。天空云彩飞速流动，湛蓝色的背景上，一股红意正在逐渐的吞噬着。

    千面兽爬上卫东的手臂，身形翻转，逐渐的变成一条手臂。卫东看了千面兽一眼，然后抬头望向那天空，为头微蹙。忽然一股温和的微风吹过，卫东站起身来，闭上眼睛细心的感受，忽然，一道咸腥之味入鼻，虽然很淡，却是足够让人闻的清楚。这是血的味道，他很清楚，他的手上就经常残留有这股腥味，所以他绝对不可能判断错。他复又睁开眼睛，眸光中闪过一丝异样，最龗后跳跃而起，头顶蓝天，踏着茫茫绿海，奔向腥味传来的方向。

    刀光剑影，互相碰撞，天地失色。

    碰！十二把飞剑飞旋而上，绞碎一地刀意。斩刀毫无花俏，刀背砸下，刀锋闪烁，镇压一切剑意。

    忽然，两人身形怔住，随后快速分开，站立在山峰之上。

    这座山峰已经被公羊中羽和胡定三二人劈的不成样子，原本一座山峰，硬生生的被劈成两座，中间一道天蛰垂直落于地间。

    山峰的这头，是公羊中羽，那头，是胡定三。

    公羊中羽和胡定三很有默契，同时停下了手中的剑和刀，望向那半边绯红的天空。天空如血，色泽稠红。吼声震天，气势逼人。血红色的天空下，狂风大作，草木纷飞，不时的传出阵阵吼声。

    胡定三看向公羊中羽，发现他正看得出神，不由得笑道：“公羊，我等拼死拼活，还不及他一声吼。”

    公羊中羽淡淡一笑，摇摇头道：“我们之间是有区别的，所以没有及不及。”

    胡定三疑惑的看着公羊中羽，“哦？不知龗道是什么区别。”

    公羊中羽指着那稠红色的天空，“它杀人、战斗，是为了进食，泄愤。而我们杀人、战斗则是为了更进一步。”

    胡定三哈龗哈一笑，指着公羊中羽，“有意思有意思，不过我和你的想法却不一样，我只不过是不允许别人在我勉强装逼，像卫东，他就办的很好，不然我定斩了他。”

    公羊中羽转过头，表情古怪，“卫东他的境界可是高于你。”

    胡定三冷哼一声，“他境界比我高我承认，但论起战斗、论起杀人，他不如我。”

    公羊中羽点点头，道：“世人皆以为修为境界就是一切，殊不知，你修为境界再高，或许还不如一个常年打猎杀猪的猎人屠夫。”

    胡定三道：“就是这个道理。况且境界靠的是一个悟字，修为靠的是一个修字。但是世人多是悟非悟，修非修，再高又怎么？高的好几层楼，也不及我一刀。”

    公羊中羽眼中闪烁着光芒，问道：“不知胡定三你心中的额悟是什么，修是什么。”

    “悟心，修心。”胡定三答道。

    公羊中羽笑了笑，“看上去不像。”

    “怎么？”胡定三反问道：“难道悟心修心就得心境宁和？我悟的是本心，修的是真心。我心中狂，所以悟的修的皆为狂心。”

    “狂心？”公羊中羽似有所思，片刻后，他仰天大龗笑，“有意思，有意思。胡定三，公羊我佩服！”

    “哈龗哈，知龗道就好。”胡定三眼中狂霸之气毕露，“我说这些，也只是想让你佩服我，像你这种人佩服我，我越觉得自己够狂！”

    公羊中羽摇摇头，“你错了，用我促进你心中的狂意，实在是找错人了。”公羊中羽望着狂风席卷的方向，道：“你若真狂，便去斩它。”

    胡定三目光一凝，瞥向公羊中羽，“这不是狂，这是傻。狂不是傻，面对绝对存在的威胁，扬言败他便是狂了。”

    公羊中羽眉头一挑，“你怕？没想到狂刀竟然也会怕。”

    “怕你个屁！”胡定三大怒，“我这辈子还不知龗道什么叫怕，狂需要资本，你没有资本，如何去狂？我说过了，狂不是傻，傻才是傻。寻死不是狂、自杀不是狂，而斩它？我去做了，便是寻死，便是自杀。我心中有狂意，我便定要将他杀死，但不是今时今日，这便是狂！你说，我们当中，有谁言必杀死它？这便是我的狂！”

    公羊中羽摇摇头，“我愿意杀死它，但无法言必杀死它。”

    胡定三满意的点头，“这不就结了，就连你这疯子都无法说出必杀死它，谁还能！”

    “我愿意杀死它！”公羊中羽再次说道。

    “我知龗道。”胡定三点点头说道。

    “今日！”公羊中羽再说。

    “我知龗道”胡定三忽然一怔，而后仰天大龗笑，四周回荡着他的笑声，数分钟之后，他才收回笑声，看向公羊中羽，“你打算和我比狂？”

    公羊中羽摇摇头，“你说过，境界是靠悟的，悟本心；修为时靠修的，修真心。而我寻思已久，心中很明确的告诉我，今日，我想杀死它！”

    “寻思已久？你这是寻死已久！”胡定三哈龗哈大龗笑，“疯剑公羊，我看这是傻了。”

    公羊中羽，“随你怎么说，你有你的狂心，我有我的战心，不畏强，见之则斩，这就是我的战心。也正因如此，世人才称我疯剑，而不是痴剑。”

    胡定三闭上眼睛，深深的吸了一口气，“你真是疯了。”

    公羊中羽咧开嘴一笑，“我也这么觉得。”说完这句话，他身形一展，气浪微旋，收回飞剑，身子拔地而起，冲上天空，随后到达一个高度之后，忽然九十度折角，往血色的天空方向飞去。

    胡定三看着离去的额公羊中羽，张嘴大龗笑，但是却笑不出声音，空张嘴却无声，最龗后闭上嘴巴，轻声道，“胆小的怕胆大的，胆大的怕狠的，狠的怕愣的，愣的怕不要命的。而不要命的，就是疯了的。”

    “我呢？在世人眼中，是狂人，更是一个二愣子吧。”胡定三苦笑，“今日终于认清自我，却是这番”

    他叹了一口气摇摇头，轻声道：“我不寻死，不代表我怕死。狂人，终究是明知是死，也敢一往无前，目空一切。”

    嗖的一声，脚下山峰尽断，尘土纷纷扬扬，胡定三头发血红，划出一道红芒，冲向血色的天空。

    他离去后，空中才传出这么一句话，“这便是我的狂心。”

    这话竟然是胡定三离去之前说的，而此刻才传出声来。

    木洋死了，黑铭死了，还有黎朔一也死了。

    他们死去的原因，都是因为时言。时言不认识他们，但他们却都因为时言而死了。

    这算时言残忍吗？或许明镜域的修士们都是这样想的，其余修士或许也是这样想的。

    但是不管他们怎么想，时言自己依旧认为自己心善。“残忍，是什么东西？”

    明镜域的最龗后三人都死了，三人想要围杀时言，却意想不到凭空出世的红蛟，想借助红蛟杀死时言，最龗后却身葬蛟腹。一切有因才有果，若他们没有动杀死时言的念头，怎么会被时言所杀？

    难道非得以德报怨？那不是善，那是傻。时言从来不认为自己是傻子，就像此刻。

    他平静的看着黎朔一被红蛟一口吞噬，随后在牙齿间挤压、切割、研磨，最龗后吞入腹中。这一些列过程中，时言并没有动，仿佛是想看清楚，还自己的人时怎么死的。而红蛟做这一系列的事情时，却没有停，依旧直逼时言。这就好像一边散步一边吃零食一样。

    红蛟与时言越来于近，时言可以看见那双鱼目眼重刀额兴奋之色，很显然，吃了三个带有赤泉的人，并没有让他感到满足。那双鱼目眼珠子中，时言道额倒影越来愈大，甚至可以看清倒影中时言眼中的眼眸，眼眸中的蛟龙。

    忽然，时言咧开嘴一笑，脚下星光交错，半个汤勺被踩在时言脚下，半个汤勺似乎有着极大的力龗量，瞬间推着时言消失在原地，看不清行动的额轨迹。这赫然是迷踪踏步！

    时言早已积蓄了足够的灵力，为的就是这一刻。加上井门、荥门后，时言的灵力虽然可比的上金丹中阶修士，但是对于迷踪踏步第四步来说，依旧是少的可怜。所以时言一直很小心的使用，每次都是最关键的时刻才会踏出这第四步，之前踏出一步，直到现在才积蓄起了再踏一步的力龗量。

    所以他才有时间，驻足平静的看待黎朔一的死亡。

    再次让时言从他的嘴中逃脱，很显然激怒了时言。

    逃掉一次很正常，但是接二连三的被他逃掉，这不是玩弄是什么！

    所以红蛟怒了。

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第二百六十九节：红蛟怒了地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！