
    第二百五十五节：寒泉

    就像这次，能够深入寒穴这么久而不受到任何寒属性的伤害，这完全都要归功为腹中寒球，因为时言能够很清楚的感觉到寒穴中寒属性的能量很高，普通修者还未进入洞穴恐怕就要凝结成冰。纵使是姬紫宸卫东之流，进入洞穴也将持续的降低生命活性，身体受到寒性的影响，但是说要进入这么深的地方，或许他们也不可能达到。

    所以，总的来说，腹中的寒球不但没有威胁到他的生命，反而帮主了他。

    这样一来，身中极寒之气的原因和凶手又更加的扑朔迷离起来了。

    极寒之气，一直只存在于传说，是一种能够冰冻仙人的存在，天门域许多躲过了当初大道生灵侵入大劫的仙人都没有见识过，但是它却突然出现在时言的体内，而且还差点要了他的命。

    时言清楚地记得当天昏迷之前，全身软弱无力，身受绞痛之苦，宛如有千亿只嗜血毒蚁在啃食他的肉体。这种感觉生不如死，天空下着雪，但是却感觉不到雪的温度，因为他本身就比雪更加的冰冷。痛苦的仿佛灵魂都要被冻结，想要嘶吼却发不出任何声音，就连灵魂都无法喊出声音来。最龗后，各项机能开始弱化，视线模糊，最龗后陷入黑暗。这种绝望在黑暗中无限放大，全部压在一个年仅八岁的孩童身上。在黑暗中，它能够很清晰的感觉到，体内的血管正在逐渐结冰。

    直到第二天发现自己没死，而脸上趴着一只奇怪的黑色小虫子正在贪婪的吸食着体内的寒气。

    自从那天之后，时言也多次有发作，但是均被老祖压制了下来。每一次发作，痛苦都将要在上一次发作之上，老祖一开始袖手旁观，知龗道最龗后陷入昏厥才出手相助。虽然每次清醒的时间变长，陷入昏厥的时间变短，但是当时想想，这只是多体验这痛苦罢了。

    但是现在想起来，从反观角度来分析，每一次发作之后，他的身体素质就更加的强悍，在下一次发作时能够坚持的更久。虽然十二年来时言的修为完全没有增长一丝一毫，反而下降了，但是时言的体质没有下降，反而提升了不少。

    最直观的就是现在的修为，短短一年多时间，他已经达到了凝气三重天；心念虽然没有提升，但是在十二年的旅途当中突破到了心意；而神识更是提升到了小金丹，这一切除了心念外，都在短短的一年多的时间达成了，这种情况放眼整个玄龙界，独此一份，别无他家。

    这凭借的是什么？

    时言顿然醒悟，凭借的就是十二年的积累，十二年的积累从量到质的变化！

    而更深层一些，就是极寒之气的冻结！若没有极寒之气的冻结，时言此刻即使再杰出，最高也只能达到化形期的高度。

    虽说现在时言的修为只有凝气三重天，相较于化形可谓是天差地别。但请别忘了，达到化形期又怎么样，现在的时言的潜力升值空间，比原来的时言要大的多了。

    说句简单的，以前时言，最大的成就或许就只是最年轻的仙人！而此刻的时言，若是发展下去，甚至能够有潜力突破仙人之境！那传说中凌驾于仙人之境之上，离天只有一步之遥的天人之境！

    时言深呼出一口浊气，气息一处嘴巴，就凝结成了一捧冰灰，散落一地。

    时言强制冷静下来，将脑中的想法抛却，现在最重要的是找到寒泉，而不是思考这些天马行空的额东西。

    只要知龗道这里面最重要的一点，极寒之气在伤害自己的同时，也在帮助着自己就行！

    时言调整好心情，继续上路。一个人在此有一些无聊，但他依旧没打算召唤出小空，因为这里寒意太重，如果小空没有像自己这般耐寒，那不是完了？虽然小空是灵明石猴不假，但是他却没有成长起来好吧。时言一个人拖着夜明珠小心的往前走，踏在冰层之上传来阵阵脚步声，脚步声在闷长的通道中不断回响着。除了风声脚步声和时言胸膛内表示生命依旧的心跳声外，其余什么声音也没有，安静的有一些可怕，安静的有一些异样。

    时言突然感觉到一种不安，但是这种感觉却说不清楚从哪里来。上下四周看上去并没有能够威胁他生命的东西和灵兽等等，时言忽然打了一个机灵，一路上除了寒冷以外，的确是什么危险都不曾遇到，但是这并不表示这里真的就安全。据以往的经验来看，天才地宝的旁边，都有许多危险的珍奇走兽守护，虽然目前没有看到，但这并不能否定没有。这里肯定也少不了会有一场大战！

    但是，走得越深，时言心中地疑惑也就越大。难是自己多疑了？回音越来越响，表示着洞穴底部愈来愈近，但是到现在还依旧没有发现守护着这里的灵兽，如果说门口没有怪还说得过去，但是走到这么深地地方，仍然没有受到任何怪物攻击，就奇怪了。

    小心才能驶得万年船，时言揉动了一下僵硬的肩膀，暗自想道。周围一片空寂，现在就连一丝风都没有了，似乎连针掉到地上都能听见。

    另一边，卫东已经和东泽碰撞在了一起。卫东不愧为北疆域年青一代的最强修者，至始至终他都没有召唤出灵兽，而是采用近身肉搏。

    东泽就显得有一些狼狈了，身上衣装多处破碎，这是被卫东的拳风扫过而擦破的。、

    东泽表情严肃，不再有令人亲近的笑容，反而严肃的像庙里供奉的金刚神像。

    卫东身形一闪，揉身向前，贴近卫东，双拳猛然同出，啸声传来，厉风阵阵，如刀如剑。韩城派除了操控千面兽有独到之处以外，最富盛名的就是韩城派的拳术。韩城派的祖师是来自他域的拳师，一双铁拳铁脚粉碎了多少修者的飞剑法宝。因为某些原因，背井离乡来到北疆域，最终因为一双拳头铁腿在此打下了一片基业，就是如今的韩城派。

    韩城派拳术《直拳》以快准狠著称，很显然，卫东掌握有《直拳》这一凶猛的拳术。

    “哈！”卫东猛然一喝，在卫东右侧之际，右拳回缩，左拳依旧冲击。随即，右拳再次出击，空间浆染出现漩涡转气流，牵扯着东泽无法闪避，硬生生的撞上东泽的右拳。

    东泽脸色一僵，身子徒然旋转着飞出。

    【旋锥】！

    看上去简简单单，毫无花俏，毫无炫目，只是简简单单的一拳，便将东泽击飞，同时因为旋转而使得大脑受到风的冲击，造成眩晕。

    旋锥，右拳以螺旋灵力击出，因为是小幅度急速旋转，外人无法看见，拳头大额周围有一股因为突然发力而造成的漩涡，就是这道漩涡牵扯住了东泽，令他无法闪避。

    “卫东！卫东！”场外，不少少女高声欢呼这卫东的名字。

    场内的卫东似乎知龗道似的，朝着这边微微一笑，顿时又引起了新一轮的尖叫。

    卫东乘胜追击，双腿一蹬，地面顿时塌陷，而卫东的却出膛的炮弹一般冲向东泽。

    东泽陷入昏厥，完全无法躲避，似乎只能被卫东的拳头击中。

    但就在这时，卫东瞳孔猛然一缩，不顾反冲力造成内伤骤然停滞住身形，随后飞速倒退。

    “发生生么事了？”就在所有人疑惑之际，地面上突然闪过白、绿、黑、赤、褐五色，五种颜色形成一片光幕，将卫东与东泽隔离开来。但是，因为冲击时击出拳头，收回时拳头依旧在外，所以竟然也将东泽的手臂以及他的身体隔离了开来。

    失去身体的制成，手臂悄然掉落，落在地上。

    “啪”

    卫东惊愕的看着本应该在肩膀上的手臂们竟然掉落在了地上！而自己的手臂处，空空如也。

    “断了！”场外顿时一片寂静。

    洛镜台主殿上，众掌门也陷入了一片呆滞状。

    最被看好龗的卫东，手臂竟然被人给弄断了！

    公羊羿辰看出了原委，“是五行鼠的《五行方阵》！”但是他却不会说出来，因为东泽属于紫沐流花域。

    角落，韩城派的掌门面色淡然，一点也没有因为弟子断了手臂而发生改变。

    卫东断臂，令洛城又陷入了另一种疯狂。

    这些，时言丝毫不知晓。

    即使知晓了，他也不会理会，因为眼前有更重要的事情在等着他。

    终于，时言发现不远处，一点幽蓝色的光芒闪烁，那里想必就是洞穴的最底端，寒泉所在的位置了！

    见到了目的地，时言的脚步不免加快了几分。

    冲出洞穴，习惯了昏暗的时言被亮光照的张不开眼。片刻后才终于适应，他发现这里是一个巨大的洞穴。如天穹窿般的冰洞仿佛是个倒扣在地面上的半圆球体，顶端的冰面闪耀着淡淡的蓝色光芒，无数大大小小，粗细不一的尖锐冰棱从洞顶交错悬挂下来，有些垂到地面，有些离地面只有数米。

    冰棱晶莹剔透，似乎天然而成的精美工艺品，在淡淡的看色光芒下十分漂亮。四面地洞壁上光滑如镜，洞穴正中寒泉此时就如同一块千年寒玉，水面平静如玉，无波无澜。

    说是泉，但是却被凝结住了。好像时间突然之间停止，泉眼所喷涌而出的水花也被凝固住，每一粒水珠都停留在半空，可以看得非常清晰，以时言的角度看去，俨然像一座做工精细，巧夺天工的雕塑。

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第二百五十五节：寒泉地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！