
    第二百四十九节：这是作弊！

    一人淘汰！

    这则消息实在是太过骇人了，比赛开始才不过短短三个时辰，就已经有一个人淘汰了！

    洛城顿时陷入一片疯狂，这洛城秘境里的战斗时多激烈啊，才短短三个时辰就已经有人淘汰出局了。

    “是谁！”数百万人脑中同时冒出这么一个疑问，同时，伴生这这个疑问的是另外一个问题，也同样是“是谁！”不过后面的问题与前面的意思不一样，前面的问题问的是淘汰者是谁，而后面的问题问的则是将淘汰者踢出局的胜者是谁！

    “希望不是我的卫东”

    “滚蛋，我们最强的卫东怎么可能被淘汰，我看将淘汰者踢出局的胜者才应该是我们的卫东才对！”

    “没错，这只有我们平民中的天之骄子才能办得到！”

    “胜利属于卫东！”有人嘶喊道。

    “胜利属于卫东！”后面有一大群人跟着喊道，在嘈杂的声音中显得格外的响亮。

    别馆的屋顶，叶依儿、莫子轩、许左仙、张秀秀、龙儿等一干人正坐在屋顶。

    龙儿是时言带回来的，而且是女性，所以很容易变融入了这一大片女性当中，她疑惑的看着声音传来的方向，问道：“他们在喊的卫东，是谁？”

    “谁？”叶依儿想了想，脑中似乎并没有这个人的名字，摇摇头道：“我不知龗道。”这些天他光往爽茶阁跑了，所以完全没有在意十二门大演武的事情，为的只是希望十二门大演武结束时能让时言吃到自己亲手制作的冰棒和雪糕。说起来冰棒和雪糕的进展很快，因为并不是什么太难的东西，所以叶依儿短短三天便将配料的比例摸透，做出了一款味道鲜美的水果味冰棒。不过雪糕的难度就稍微大了点，她目前还在研究当中。

    “卫东”莫子轩细细琢磨这个名字，道：“是十二门大演武的一位选手，不过具体的我也不甚清楚，我以前来北疆域的时候并没有听说过这个名字。”

    莫子轩来过北疆域不假，但是是卫东成名之前的事情了。

    “卫东是韩城派的年轻执教，也是韩城派的首席大弟子，因为出身贫苦，为人谦和，很受普通修者的爱戴。”楼下传来了一道男声，低头望去，竟是爽茶阁的两位老板，白慎林与白植木。白慎林看上去有一些尴尬，但白植木就看上去轻松多了，他微笑的问道：“请问几位美丽的小姐，我们能上去一起么？”

    “咦，慎林、植木，你们两个怎么来了。”叶依儿惊喜的叫道：“植木，爽茶阁不需要两位老板坐镇？”

    “呵呵，有机灵的明子在，完全不必我们看着。十二门大演武可是近百年的大事，我们怎么能不前来参观呢？”白植木捅了捅身边的哥哥，白慎林才道：“是啊，我们虽然修为不足，但也可以参观参观，学习学习。”

    叶依儿看了一眼莫子轩，待到莫子轩点头后，才道：“那你们上来吧。”

    白慎林与白植木点点头，纵身一跃，便上了楼顶。

    白植木啪的一声张开一把红扇子，笑道：“你们刚才在讨论卫东？”

    “是啊，喏，那边喊得这么响亮，所以好奇。”叶依儿奇怪的问道：“植木，卫东很厉害吗？”

    “这个”白植木看了白慎林一眼，道：“我哥哥比较清楚，你问他吧。”

    白慎林啊的一声，才反应过来，看到叶依儿那双明亮的大眼睛，不禁痴了，可是，他知龗道，这一双眼睛里所洋溢的感情，是给她口中的时言大哥，而不是自己。白慎林暗自轻叹了一口气，才道：“很强，强的离谱，如果说气势与战力的话，北疆域或许他只能算第二；但是谋略、修为加上战力，那他就是当之无愧的第一了。”

    “没错，虽然他气势不强，但是他的谋略完全可以抵消这一弱势。”白植木道：“我看过他的几场推演战役，出手谨慎，但是刁钻，能够很容易的看清一个人的弱点，而后一击致命。”

    “这么厉害！”

    “没错，是很厉害。”

    “那”叶依儿眼里露出一丝担忧，她咬着嘴唇，望向莫子轩。虽然莫子轩表情镇定，但是叶依儿却知龗道，她与自己一样很担心时言的安危。

    一群人身后，龙儿眼中一样满是担忧，虽然与时言相识不过数日，但是时言身上却有一股让她沉迷的味道，而且，时言的善心与关爱，博得了龙儿的友谊。龙儿抱着小叽，趁着人们不注意，凑到小叽的耳朵边，轻声的说道：“小叽，我们去找时言好不？用你的能力进入秘境应该是轻而易举的吧。”

    “叽？”小叽疑惑的望着龙儿，满脸的不解。

    “真是笨啊，还亏你是水晶龙王的公主，这是你的本能，怎么就不会呢？”龙儿敲了小叽的脑袋一下，小叽委屈的看着龙儿，一双大眼睛水汪汪的，看上去惹人怜爱，“算了算了，看你神智微启，不过两三岁孩童的智商，不懂也属正常，让我教你吧。”说罢，一道金光闪过，与小叽一同消失在这屋顶之上

    洛镜台。

    墨天博脸色极差，他的面前，一位黑衣男子极为狼狈的跪在他的身前，重重的额磕着头，“师傅恕罪，这次是弟子大意，让人钻了空子，惨败而归。请师父恕罪！”

    墨天博伸手，“将比赛之前发给你的法宝给我。”

    比赛之前，在跨入七彩门扉之际，每个人身前都飞来一件法宝，这件法宝是紧急时间脱离洛城秘境用的，同时还能记录这个人在比赛时的一切状态。罗少明取出一颗小宝珠，递给墨天博。

    墨天博一言不发，看完罗天明进入秘境后的一切，说起来罗天明做的很好，并没有多大的过失，一步一步，稳扎稳打，这也是墨天博吩咐的。可是，结果却出乎意料，他输了，不到三个时辰就退出了秘境！这对墨家来说，是耻辱。看完之后，他起身向外走去，走出大门前，身子一顿，冷冷的道：“你，自己自罚！”

    罗天明这才松了一口气，恭敬的道：“是，师傅。”

    蹬蹬蹬蹬，墨天博走路的速度很快，很快就来到了洛镜台正殿，正巧，其余掌门都在，一个不少。看到墨天博来了，其余掌门收起嘲笑的表情。

    他啪的一声丢出宝珠，对洛枫道：“你们看看。”

    洛枫奇怪的拿起宝珠，将里面的影像放出来，看完之后，众人倒吸一口凉气。

    “这是作弊！”墨天博淡淡的说道，但是知龗道他的人都知龗道，墨天博这是发怒了。

    “这不可能！进入洛城秘境是我亲自监督的，怎么可能会发生这种事情！”洛枫否认道。

    “但是这确实发生了，证据都在眼前，你还想抵赖？”墨天博冷哼一声。

    “别，墨老弟啊，你先别发怒，先让洛城主看看，或许其中有什么误会的地方。”说话的是北疆域北峨的掌门，也就是白玉成的父亲，白万重！

    “白老哥，不是我无理取闹，只是这作弊做的太明目张胆了，我心中有气啊！”墨天博看到白万重过来，语气稍稍转暖，说道。

    “墨老弟我知龗道你心中的委屈，不过这事情总要调查吧。”白万重笑了笑，“我想，若是真的作弊，洛城主会给你一个交代的。”

    主位上，时馨冷眼瞧着下面的吵闹，自顾自的喝着茶。她看着蜃像，耳中不断回放着蜃像结束前最龗后一句话，那句话的声音她永远不可能忘记，那正是自己的弟弟，时言。她偷偷的翘起嘴角，没想到，这臭小子这么厉害。

    另一边，洛枫调出一副洛城秘境的虚影，虚影上的地形树木灵兽，刻画的极为细致，仿佛就是整个秘境的缩小版。在天门域使者面前，洛枫还是不敢私藏的，所以他就把这个能够统观整个秘境的‘小世龗界’拿了出来。上面闪烁着十四颗亮点，分布在整个秘境不同的地方。

    “这亮点就是每个人的位置，现在只有十四颗亮点，也就是说并没有如你所说，多出一人来。”洛枫道。

    “这”墨天博有一些傻眼，莫非，那是和自己明镜域的傀儡一样的东西？

    明镜域派出的参赛选手全部都是自己安排的，他们是不会与自己人作对的，他们背后的门派也不敢，所以明镜域的修者可以排除，那将自己弟子淘汰的人会是谁！墨天博想不到。

    “或许这是召唤出的人形灵兽呢！”时馨突然说话了，“人形灵兽披上重甲，就能掩去其真实的身份从而吸引火力，而修者则隐藏在暗中准备。”

    “对啊，听使者一说，我真是豁然开让啊，这完全有可能！”北疆域紫罗门掌门笑道。

    见到墨天博依旧怀疑，时馨冷哼道：“墨家主，莫非不信我所言？”

    墨天博浑身一颤，连忙跪了下来，“使者恕罪，墨天博怎么会不相信使者所言呢？”

    时馨道：“那边好，洛城主，我想秘境内的情况还是公开了罢，以免有人不服。”

    “在下也有此意。”洛枫点一点头，转身出了去。

    洛枫的声音传遍整个洛城，“比赛已经激烈的展开，第一天就有一位不幸的选手被淘汰出局，为了大家能够更多的参与进比赛来，经过三域的商讨和使者的首肯，今晚开始，将全程播放秘境内的赛况！”

    这则消息一出，一下子将气氛推向了高.潮！

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第二百四十九节：这是作弊！地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！