
    第二百三十四节：恶战毒蝎

    “你们还愣着做什么，都给我上啊！”见到派出龗去的人节节败退，白玉成有一点慌乱。身边的护卫虽然心惊胆颤，但是却无法违抗白玉成的命令，冲了上去。

    短短几分钟间，前方已是一片血腥地狱。随着死去的人越多，毒蝎身上的血芒越盛，几乎都快让人睁不开眼。

    “不好，毒蝎正在吸收这些人的精血！”墨仇说了一件很不好龗的消息，在时言耳中如同惊雷一般。

    墨仇沉声道：“也就是说，死的人越多，毒蝎就越强。”

    “可恶，那我们岂不是错过了一个破坏的好机会！”方才为了避免被白玉成等人发现，一直迟迟未曾动手，而现在却变成了这模样，让时言后悔不已。如果让这毒蝎跑了出龗去，那就更麻烦了。现在龙前村里已经不是以前萧条的龙前村了，现在的龙前村到处都是大小势龗力的人，以及数不清的独立战团和散修，若是让它杀出龗去吸食了更多的精血时言不敢想象了。

    “那也未必。”墨仇突然道，“如果我猜的没错，这吸收精血是有一个缓冲点的，达到那个缓冲点，他就必须炼化精血否则吸收的精血都是浪费。我们只要找到这缓冲点，就可以趁机解决！”

    很显然，墨洛凝的想法与墨仇一样，她目光不移的看着毒蝎，希望找到那一个缓冲点。不过即使如此，她也不希望太多的死伤，“尽量少杀人，流出的血只会成为它的粮食，血越多它越强。”墨洛凝看了一眼脸色微微有些苍白的白玉成，道。白玉成连忙点头，吩咐了下去。但是这事情说起来简单但是做起来就实在是太困难了。不杀？那怎么办！

    而身旁的白玉成，早已被此刻的血腥场面震住了，想这些大门派的二世祖，哪里见过这等血腥的场面？虽然修为是高，但是实战甚少，更别提这种千人的屠戮了。毕竟像公羊中羽一样的人毕竟不多。在公羊中羽眼中，这些二世祖就是废物，同样，在这些个二世祖眼中，公羊中羽就是个疯子。

    前方战事惨烈，好在北峨的人修为普遍较高，身上的法宝也是精良的多，一时间僵持住了，分不出谁占上风谁落下风。

    时言突然看到了几道熟悉的身影，在毒蝎控制的人群里面，是钱大他们。虽然与钱大他们之前互不认识，但是好歹也萍水相逢相识一场，不由得，时言倒是有些担心他们起来。说起来实验有一些多管闲事的毛病，不过这也是时言的特点，否则怎么会有人心甘情愿的跟着他呢？

    就在此时，下方的墨洛凝突然动了，只见她双手抽出两本卷轴，鲜血划过，两只奇形怪状的傀儡出现在了原地。

    傀儡！时言看了一眼身边的墨仇，再看了看下面的墨洛凝，时言一直奇怪墨仇的情报室从何而知的，如此看来应该是这个女人了。只是不知龗道两人是什么关系，都使用傀儡，应当是有所联系吧。不过，刚才还没仔细瞧，现在仔细一看，时言发现这两人的模样竟然有一些相似。

    一只有点像是蝴蝶，但是这只蝴蝶却是有三对翅膀，尾部拖着两条长须，色彩艳丽。腹部四对脚末端带有倒钩，倒钩上闪烁着金属的光泽，显然是淬了巨毒。

    另一只时言就瞧不出来是什么了，身上长着十只触手，如花瓣般张开，中间一座塔状物体，头顶着一颗光鲜的蓝色宝石。

    与此同时，墨仇也跟着动了，召唤出了他的拿手傀儡，隐刃！

    原本墨仇有两具傀儡，分别是武曲和隐刃。武曲刚猛霸道，一把长刀大开大合，劈山断水。隐刃行踪诡异，隐忍不发，行于暗间，但若是出手，必定一击必杀。

    只可惜墨仇的武曲，在极北之地的时候毁了，时言一直想要补偿，但奈何材料太过难寻，所以一直拖到现在。

    墨仇动手，也就是说，毒蝎傀儡到了吸收的缓冲点！果然，被毒蝎操控的人们动作明显慢了一大截，这样一来，北峨的人身上的担子一下子就轻多了。

    时言精神大震，此时不反攻还等到什么时候？

    墨仇的隐刃一出，便消失在了空气中，再也瞧不见其踪影。

    而墨洛凝的蝴蝶，那东西姑且就叫蝴蝶吧，翩然而起，穿插在人与人之间，三对翅膀散发出淡淡蓝芒，如刀光一般闪烁。奇怪的是，蓝芒每闪过一次，便有一个人到底不起。时言发现，原来这蝴蝶竟然是切断了毒蝎控制人的红色线条！而那另一只傀儡，十只触手齐雾，瞬间缠上毒蝎的六只脚，中心的炮塔中间开出五道口子，只见墨洛凝猛的一发力，炮塔中的五道口子发出五道耀眼的光芒，激射向毒蝎。

    看不出来，这女孩子看上去文文静静的，却这般的凶悍。

    与此同时，毒蝎的身后，空间浮现波纹，一道身影划了出来，手持匕首钻向毒蝎。

    被定住身形，并前后夹攻，毒蝎只能硬生生的挨下这两招。

    轰！

    气浪翻卷，灰尘漫天，洞顶的石头被气浪席卷而带下脱落。时言一个不慎，竟然从洞顶掉了下来，并且恰好砸在了慢慢后退的白玉成的身上，白玉成竟然很窝囊的被昏了！

    时言摸着生疼的腰，在看着被自己砸晕的白玉成，就别提心中有多郁闷了。不过看向白玉成的眼神有一些变了味，原本蛟虫出来的时候看他勇猛的冲向前去还有些佩服，但是转眼间竟变成了这幅模样，这转变的也太快了。其实时言不知龗道，一路行来，伤亡比起三大门派进攻的时候少了不少，所以白玉成就生出了轻视的心理，才会想到冲向前抗上蛟虫出出风头，谁让蛟虫的模样看上去好欺负呢。

    时言揉揉腰，这腰可是男人重要的部位，可伤不得。“这白玉成脑门怎么这么硬，顶的我要疼。”说罢，狠狠的踹了昏倒的白玉成一脚，为腰报仇。

    灰尘散尽，在场的除了寥寥数人之外，其余的全部都昏厥在地上，北峨的人见到自家少爷竟然晕了，连忙跑过来护住他慢慢的退了出龗去，这样一来，在场清醒的人就更少了。

    墨仇、还有那女的，除此之外就是自己了，而前面那些散修和独立战团的人，一个个都躺在地上，不过都还有气。

    但是那毒蝎呢？时言仔细的看向尘区，透过浓浓的灰尘，时言看见毒蝎竟然完好无损！

    那黝黑的外甲上，除了灰尘，竟然连一丝划痕也没有！那女子的傀儡的攻击，不应该只是声势浩大才对，那光线中蕴含的能量，足以将一座小山丘抹平，但是这在这只毒蝎上，竟然连一道划痕也没有，这实在是太令人吃惊了。

    时言落地，引起了墨洛凝的注意，“你竟然没有被毒蝎控制！”

    废话，时言白了墨洛凝一眼，从头到尾，除了最一开始跟着大队伍之外其余时间根本就不在一起，怎么可能被毒蝎所控制住？但是这话心里想想就成，总不能说出来，时言笑了笑道：“呵呵，运气运气，运气罢了。”

    墨洛凝微微蹙眉，有一些不信，但是墨仇的出现，让她忽略了这件事情。

    墨洛凝望着这这朝思暮想的人，眼睛不争气的留下泪水，飞一般的扑向墨仇，一头栽倒在墨仇的怀中，哭声喊道：“哥！”

    墨仇用力的拥住墨洛凝，声音有些哽咽。

    时言傻眼了，他猜到这两人有一定的联系，却没想到，竟然是兄妹！这下，时言可以确定墨仇的身份了，那就是明镜域傀儡墨家的少主墨洛情！

    怪不得一手出神入化的傀儡术，实力比之公羊中羽姬紫宸都不落下风，原来他竟是明镜域年青一代第一人墨洛情！

    不过，现在也不是你们两兄妹深情相拥的时候啊。时言只得大声咳嗽几声，道：“这个，不是我有意要打扰你们，而是现在还有更重要的事情还没有解决，你们想要叙旧待会等事情解决了吧，”

    墨洛凝脸一红，擦拭着眼泪点头，在外人面前哭泣，她还是有一些不好意思。墨仇直接多了，二话不说就吵毒蝎冲去。

    毒蝎方才受到冲击，虽然没有丝毫损伤，但是却延缓了它缓冲的时间，一时间只能被动防守。

    周围没有外人，时言也就不掩藏自己的实力，小空、千足都被召唤了出来。

    “小凝，你困住毒蝎，我要找出它的卸点！”墨仇指挥着隐刃，头也不回的跟墨洛凝说道。

    “好龗的！”墨洛凝双手一招，那十条触手再次缠了上去，但这次并没有偷袭成功，竟然让它闪避而过，冲向了时言。

    在它眼里，凝气二重天的时言是这里最弱的，想要突破，自然是寻找弱点。

    但是时言真的是最弱的吗？或许按照修为，时言在这三人里面的确是最弱的，但是如果毒蝎想要从时言这里当成弱点冲出包围，那就大错特错了！

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第二百三十四节：恶战毒蝎地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！