
    第二百六十一节：刨人祖坟滴干活

    时言心中真是兴奋之极，到目前为止，白泽可是他凭借自己力龗量收复的第一只灵兽。

    时言现在的灵兽有七只，分别是苍蓝、东岐、小空、小黑小白、烈焰金鹏、千足和白泽。

    苍蓝可以说是时言收服的第一只灵兽，但是却收服的莫名其妙，后来收服了东岐的时候才知龗道，原来一切都是老祖搞得鬼。苍蓝与东岐，也说不上是灵兽，对于时言而来，亦师亦友，更是大爷。

    小空，是自己的本命元灵契约的第一只灵兽，但是，很不幸的是，小空的到来，让时言尝试了被倒推的经历。不知龗道历史上有没有和时言一样经历的人，不过目前而言，时言只知龗道自己是这样的。

    小黑小白，是时言抢夺来的第一颗灵兽卵，并且也是第一次孵化灵兽，一黑一白的双生体，形状有一些奇特，并且是时言用自己的精血喂养长大的，可以说让时言过了一把当奶妈的瘾。目前而言，小黑小白，除了会吃，作为主人兼奶妈的时言竟不知龗道他们还会什么。

    烈焰金鹏，好吧，这只由鹏鸟蜕变而来的灵兽，可以说是时言第一次从别人手上硬生生抢夺而来的灵兽。当初被中通剑门的修士追杀，看见他们胯下的鸟，一阵羡慕，于是便将其抢夺到手，一度镇压在空间中。随后被时言所‘感化’，终于肯为时言所服务，当然鹏鸟的好处自然是不用多说，从鹏鸟蜕变成烈焰金鹏便是最好龗的证明。蜕变和进化不同，进化史由原本种类的基础进化成强化版本，而蜕变，则是因为外力而将一种物种变成了另一种物种。虽然物种的差别不会太大，但是品阶与将来发展的空间确实大不相同，可以理解为增加了它的潜力值。很幸运的，鹏鸟便尝到了这种好处，这使得它对时言是言听计从，纵使没有契约的束缚。

    龙须虫千足，对时言而言是第一只合作形式的灵兽，它是万足之主‘借’给时言，目的是帮主时言更好龗的完成任务。虽然与时言是契约关系，但是因为契约的时间尚短，时言还不了解它有什么能力，契约之后也再没见过。因为是万足之主的手下，时言猜测，其实力不会太弱，应该是时言目前的灵兽团队里能力最强的一个。

    最龗后，便是刚刚契约的白泽，是时言靠自己能力捕捉的第一只灵兽，也可以说是诱拐的第一只灵兽。为了它，时言不惜用各种下三滥的手段，终于成功将其折服，令他臣服在了时言的‘威严’之下。

    三只本命契约灵兽，两只非本命契约灵兽，一只血脉灵兽，一只无任何联系却听命于时言的灵兽，这便是时言目前的灵兽团队。若是将这份资料公布出龗去，足以震惊整个御兽师的世龗界。但是，非常不幸的是，目前实验的灵兽团队当中，五只灵兽正在沉睡，目前只有刚契约的两只灵兽可用。但是这两只灵兽契约时间尚短，并没有与时言有所磨合，并没有达成心灵相通的地步，用起来当真有一点困难。

    千足还好说，万足之母领走之前吩咐过，一切听时言安排，它自然是会听话。至于白泽，好吧，坑蒙拐骗来的家伙，怎么能够任凭你摆布呢？看来只能利诱了，时言托着下巴想着。

    七只灵兽，让时言感受了不同的七个第一次，同时，说起来，时言虽然七月了七只灵兽，但是目前看来，更像是带着七个大爷。一个个在心境空间中安然享受，而他却在外拼死拼活这么说起来，老祖，这个时言的救命恩人，不，是救命恩虫，就是大爷中的大爷，俗称大爷的老爷。

    想及此处，时言真想破口.爆出一句：“你大爷的！”

    有人或许会问，小叽呢？问题是小叽只是跟着时言，并不是时言的什么人，自然不能算在其中了。

    顺利诱得灵兽白泽，时言心满意足的游上了岸。龙儿见到时言出来，高兴的迎了上来，昨天一个人在上面呆了一个晚上，有够无聊的，所以看到时言无比的高兴。随着时言上来的白泽，让龙儿震惊了一下，虽说她早猜到这澈泉里孕有异兽，但是没想到却是白泽，看来传说中冰龙中有东海仙土之血脉所言不虚。冰龙化道后，血脉在澈泉中凝聚，形成了异兽白泽。她不由的多看了时言一眼，隐隐觉得，两者之间有所联系，仔细感受，令她心中大震，竟然是契约的联系，没想到时言大哥竟然将之契约了！

    白泽上岸后，甩了甩身上的水珠，轻轻的嘶鸣一声，身上马上泛起一层光幕，上面闪烁着点点银光。随后光幕收敛，裹住白泽的全身，最龗后吸附入体内。此刻白泽形象大变，与时言水中看到的形象大不相同。

    它身形巨大，一身的鳞片变成了丝绸水晶一般的雪白的柔软皮毛，原本有些臃肿的身体变得纤瘦，不过却看上去行动矫健，勾勒出流水一般完美的身躯，上面隐藏着淡蓝色的神秘花纹。额头上有一颗蓝宝石，衍生向龗上一面类似盾角犀牛前角盾牌一样的水晶犄角划出完美的小弧线，中间镂空，看上去像拉长的六边形的王冠，被称为头冠，看上起气度非凡。水晶质的头冠中流光滑动，仿佛里面有水流流动一般。头冠下方，蓝宝石两侧，两只略小的水晶犄角朝两边延伸，与头冠连起来，像雪花六只角的其中一角，异常美丽！颈后，一团蓬松的蓝色毛发如同云雾一般飘荡着覆盖在背的上方，身后，两条白色的柔软的水晶如同飘带一般绕过身躯的两侧延伸向前，缠绕在前肢。四蹄已经变为四只爪，落在地上悄无声息。那一双充满智慧的眼眸深邃而清透！

    它看上去像一只白色的山羊，又像骄傲的独角兽，但是时言觉得，它更像是一只头顶王冠的孤傲狼王！

    但是，下一刻，这在时言心中高大的形象彻底崩坏。

    它低下头，顶了顶时言的胳膊，一眼的贪婪。随后时言的大脑中便响起了白泽心中的想法，“喂，我说头儿，咱契也契了约也约了，可以履行承诺给我那个了吧。”

    时言顿时无语，从藏内空间中掏了掏，掏出一颗水晶核，丢给白泽，它一口叼住，满足的将其含在嘴里吸.允，好像小屁孩正在幸福吃着糖果一样。

    一想起小屁孩，时言就有些郁闷，这小屁孩，被梁伯带回去了也不吱一声，白白养了他这么长时间。

    与梁伯一道离开了紫沐流花域的小屁孩委屈的心想：“你不是不在紫沐流花域么，我吱一声你也听不到啊。”

    一旁的白泽美滋滋的吃着‘糖果’，时言却还想投入泉水中修炼，他现在只差临门一脚便可以提破那层界限晋升凝气四重天了，所以分外的勤劳。

    但是，最龗后时言却不满足于此，召唤出水晶宝瓶，举起瓶子就想将澈泉里的水吸收。

    但是这一举动却被龙儿拦了下来，“你这样子是无效的，离开澈泉，泉水内的精华耗尽，只会变成普通的泉水，完全没有原来的功效。”

    时言一愣，“还有这种事情。”他悻悻的收回宝瓶，一脸的遗憾，此刻的情景就如入宝山却无法拿取一分一毫一般。时言默默的算计着，这寒泉与地乳有异曲同工之妙，但是差别也分外明显。地乳性温和，适合慢慢修炼平稳发展的途子，并且地乳富有生命力，更加适合修复身体的损伤和增加身体的防御。寒泉呢，如同烈酒，性子属烈，危险但却饱含着巨大的好处，特别是时言这种可以将危险将至最低而好处不变的能力，比起地乳来，此刻的时言最需要的非寒泉莫属了。

    忽然，他想起了一件极为重要的事情，连忙问向龙儿，“你说，这寒泉是上古冰龙在某处化道后的身躯所化，那冰龙化道的地方是什么地方？是不是这里？”

    “这里？”龙儿嗤笑一声，“这里的秘境品阶低的离谱，哪里可能是冰龙化道之处。冰龙化道的地方并不在玄龙界内，当初龙神创界，将天下间的各个完美的洞天福地，天才地宝都收入了界中，澈泉也是那个时候被挪进来封印在玄龙界各处。只是龙神死后，这些地方的封印变弱，这里应该是被某个大能力者搬过来的吧。”

    时言眸光一闪，哈龗哈一笑，“既然是搬过来的，那不就是说也有搬走的可能？”

    龙儿打击道：“这你就别想了，这得耗费多大的灵力。我猜当初那位将澈泉搬到这里的家伙一定是动用了某种与澈泉契合度相当高的灵物所以才得以成功的。”

    “你看这个怎么样！”时言右手一翻，一颗冰晶一般的水珠出现在手掌中，这正是在紫沐流花域寻找北辰之水的时候，在里面发现的。如晶如玉，其莹如水，其坚如玉，色莹而明澈，不是水之玉精是什么！

    “这”龙儿睁大了眼睛，不可思议的道：“冰水之心，水之玉精！”

    时言微微一笑，“没错，正是水之玉精，你说，这东西与澈泉的契合度会怎么样。”

    龙儿膛目结舌，随后道：“水之玉精是冰水之心，也就是本源，自然是完美的契合度但是，你能将它移去哪里？你别看小叽，小叽的能力不足，不可能将如此巨大的东西跨越秘境的壁障出龗去的。”

    时言再次抛出一击重磅秘密，“这个不必担心，只需要将它与这世龗界的联系剥离便可。”

    说罢，有散发出一股空间的力龗量，时言的身后，仿佛有一个巨大的空间，里面巍峨的高山，浩瀚的大海，令龙儿吃惊不已。

    “这样，能行！”龙儿终于点点头，她已经被时言接连抛出的东西给弄晕了。

    时言嘿嘿一笑，对小叽道：“小叽，干活。”

    于是，一人一兽便干起了刨人祖坟的活，这可真是清光政策，做的很是彻底，直接将寒泉所在的一座峰都搬进了藏内空间。在藏内空间中，时言就是神，小叽只要切断山与秘境的联系，然后将藏内包裹住，直接将其吸入了藏内空间中。

    轰！

    藏内空间此刻多出了一片千里冰封万里雪飘的雪域！

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第二百六十一节：刨人祖坟滴干活地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！