
    第二百五十七节：东泽出局

    卫东看上去极为狼狈，没错，少了一只手的卫东，攻击力防御力皆有下降，而东泽配合着五行鼠诡异的攻击，将卫东逼的节节败退。但是，东泽却怎么也感觉不到胜利的曙光，眼前的卫东虽然只有一只手臂，但是东泽隐隐间感觉有什么地方不对，但是偏偏又说不上来。这种若有若无的感觉，令人抓狂。

    乘机，卫东肉身向前，宽达的肩膀狠狠的撞向东泽的胸口，左拳再次使出【旋锥】，螺旋灵力瞬间释放。谁知东泽反应竟然这么快，连忙小幅度的调节腰部上的肌肉，使得卫东的【旋锥】只是轻微的擦着东泽的腰部而过。

    但是，伤害依然可观。

    螺旋灵力如同螺旋的切刀，将东泽腰部的肌肉绞切，皮肤骤然破碎，一片血红，而里面的肌肉外围一层，已经被卫东的灵力完全破坏。鲜血从腰间滴下，滴在地上溅起一捧血花和灰尘。

    东泽微微皱眉，腰间传来的阵阵刺痛，使得他的行动都慢了一拍。好在只有一只手的卫东，一击不成，需要耗费大概两秒的时间才能将左手收回，蓄力再次出击，这个过程的两秒钟，能够让东泽拉出极大一段距离了。

    东泽的肩头，一只黑色的小老鼠探头过来，顺着东泽的背部的肌肉往下爬，爬到腰间，张开小口，吐出一道雾气。雾气接触到伤口立刻凝结成冰，不一会儿，腰间已经不再流血，已经被水灵鼠用【冰封术】暂时封住伤口。虽然冰封术不带治疗效果，但是却能止血，减缓疼痛，最重要的一点就是，冰封后的伤口，完全不用害怕因为动作过大而再次崩坏，这样一来，东泽完全可以不用在意腰间的伤而全力攻击。

    突然，地面隆起一堆土包，数段藤蔓瞬间长出，缠绕着卫东的脚往上攀爬，不一会儿，卫东已经被藤蔓困住，无法动弹。藤蔓上长着一根根倒刺，倒刺锋利无比，你若越是挣扎，藤蔓便收的越紧，顺带的，将倒刺.插.入皮肤下，欢快的吸收着血液作为养分。

    卫东当被藤蔓困住的一瞬间便了解到了这藤蔓的讯息，这是东泽五行鼠中木灵鼠的【生机盎然】，当然，这生机是对木灵鼠而言，而非被困之人。卫东虽然有些傲慢，爱做做，但是不得不承认，他是个谨慎的人，在比赛之前，早就收集了几乎所有选手的资料，其中就有东泽和他的五行鼠。只是资料中标注，五行鼠最令人害怕的是五灵鼠所组成的五行方阵。只是没想到，单单一种属性的攻击也是这么具有效果。

    之前五行鼠已经出现了三只灵鼠，水灵鼠，在东泽的身上，作为防御用途。木灵鼠，在土下，作为牵制、控制。火灵鼠，在右手边大树的顶端，作为火力输出。方才就是因为速度极快的火灵鼠神出鬼没的吞吐火焰，才将卫东步步逼退。

    其余两只土灵鼠和金灵鼠目前尚未看见。五灵鼠释放五行方阵将东泽的右手截下的时候，是隐藏在厚厚的图层之下，而今恐怕早已转移地点了吧。

    藤蔓疯涨，不一会儿，便覆盖了卫东的全身，少了一条手臂的卫东实力大损，一时间无法做出任何动作。

    这给了东泽一丝喘息的时间，放松了下来。

    但是，就在东泽舒气的一瞬间，藤蔓内骤然传来一声暴喝，“【打桩】！”

    随即轰的一声，地面徒然一道冲击波激荡而出。而卫东脚下的地面叽的一声惨叫，一只绿色的老鼠满身是血，艰难的钻出地面，那是木灵鼠。卫东的那一击【打桩】，直接击伤了东泽的木灵鼠。木灵鼠手上，他身上的藤蔓瞬间缩回。卫东微微一笑，为自己的判断感到十分的满意。

    他目光一寒，五行鼠内五只灵鼠具有威胁，但是少上一只，那这五行鼠的组合便会骤然破碎。

    想及此处，他猛地踩向木灵鼠。

    就在此时，一道金光闪过，狠狠的撞击在卫东的额脚上，将卫东击退数米，而那只木灵鼠已经全然无踪，再次出现的时候，就在东泽的肩膀之上，水灵鼠正在为其疗伤。

    卫东只感觉脚底生疼，这疼痛的感觉，从脚底的神经末梢传遍整个身体，令卫东僵麻了五秒左右。好在顾及木灵鼠的伤势东泽竟然没有撑着这个时机攻击，不然后果相当严重。卫东眼睛微眯，“那就是金灵鼠？”

    金灵鼠的攻击不在火灵鼠之下，不过金灵鼠有火灵鼠没有的优势，那就是金灵鼠的速度是五行鼠中最快的，同时全力一击之后，对方会有数秒的僵直。这和火灵鼠击伤所带来的灼烧伤害不同，灼烧是根据火毒从而肆虐敌人的身体，但是遇上主要是火属性的人时，就没有效果了。而金灵鼠的僵直效果，只要对方的修为完全压制己方，则都有一秒到十秒不等的僵直时间。

    五行鼠不愧是一种杰出的灵兽，攻防一体，行动神鬼莫测，令人防不胜防。

    此刻，地面上忽然传来一阵轻微的震动，随后震动越来越大，最龗后一道黄色的气流从地面上升腾而起，钻入金灵鼠体内，金灵鼠的光泽越发耀眼，身形一动，竟然看不见移动的轨迹！

    嚓！

    鲜血迸溅，没见到任何情况，只是觉得危险的到来，身子闪避了一下，但是腰间依旧留下了一道恐怖的伤口。这是金灵鼠造成的，若不是及时闪避，恐怕腰间就要多出一个恐怖的血窟窿。这是土灵鼠和金灵鼠的合击，五行相生，土生金，使得金灵鼠的力龗量速度暴增，从而使得卫东的腰部受到了创伤。

    这是报复，赤裸裸的报复。

    卫东怒了。卫东的情绪一直很好，纵使断手的那一刻也没有出现任何的负面情绪，但是此刻，擦伤了腰部，竟然发怒了！

    “竟然让我流血了！”卫东咬牙切齿，“自那之后，我发誓过，我不会再流血了！如果流了，我将要敌人十倍百倍的血液来洗刷。”

    流血？东泽一愣，随即身后寒意徒生，他突然发现，卫东断手后，那伤口处竟然被没有流出哪怕一滴血液！

    “不好！”东泽反应过来连忙转身，但是迟了，一只手掌诡异的手臂在身后朝东泽飞来，那手掌越来越大，竟然在手掌正中间，露出一张长满獠牙，野兽的嘴巴！

    洛镜台主殿，角落里的韩城派掌门偷偷的露出一个微笑，卫东这孩子对千面兽的控制越发的娴熟了。

    东泽连忙躲避，水灵鼠光芒一闪，身前出现一面水墙挡住了那只飞来的‘手臂’。此刻因为五行鼠太过分散，无法使用出五行方阵，使得东泽因为突如其来的诡异手臂陷入了危险。

    就在这时，卫东冲了上来，原本空空如也的右臂突然钻出一只完好无缺的手臂来。

    卫东淡淡的一笑，右手旋转蓄力，而后猛地击出，【旋锥】！

    原来，卫东的手臂并没有断，而断的不过是千面兽！千面兽，可以变化成任何形态，包括手臂。

    虽然“手臂”的断落是意外，但是卫东马上想好了一系列的方案，让变成手臂的额千面兽等待时机。

    这一招果然奏效，所以使得东泽掉以轻心，造成了现在这般腹背受敌的局势。

    而卫东，从头到尾，只使出了【旋锥】与【打桩】这两招拳术罢了。

    东泽苦笑，猜到了始末，虽然有些遗憾，但还是毅然退出了洛城秘境。

    咚！

    紫沐流花域，一人退出比赛。

    顿时，人群中响起了“卫东”的欢呼声。

    而紫沐流花域的修者们不停的咒骂着，卫东这个阴险小人！

    卫东笑了笑，招了招手，那千面兽瞬间变成一团白色的面团一般的模样，再次贴上卫东的额肩膀，变成了手臂，而卫东原来的手臂也消失不见了。

    击败了东泽，并没有给卫东带来多少喜悦感，仿佛这是应该的。相较于东泽，他反而更加在意那个进入天门域使者居所的人，时言。没错，这个连小金丹都不是的修者。他记得很清楚，那天在天门域使者居所前，就是这个人让自己颜面尽失，让自己在众多支持者面前难看。

    “既然如此，我就让你在边云三域所有修者面前难堪吧，这是我的回礼。”卫东舔了舔嘴唇，双目通红。

    “啊切！”正在给钢链降温的时言突然打了一个喷嚏，使得数个气泡快速上升。时言搓了搓鼻子，不知龗道是哪个混蛋在背后骂我！

    终于，一道非常细微的卡擦声传入时言的耳朵中，这道声音在时言和那灵兽的耳中仿若天籁之音，令人心旷神怡。

    没错，这是钢链碎裂产生的声音，粗大的钢链一边，一个小小的缺口清晰可见，而原本在那里的材料已经不知龗道在什么地方，或许直接碎成齑粉了吧。

    这给了时言极大的鼓舞，灵兽兴奋的不停的跳动，仰头嘶鸣。

    “别龗动，如果你想早点摆脱这该死的钢链的话。”时言瞪了它一眼，没好气的说道。

    那灵兽双目顿时红了，一股暴戾的气息散发出来，但是看着还没有完全断裂的钢链，只好努力将其压制了下去。

    过了大概一刻钟时间，终于，卡擦卡擦声不断传来，如同爆竹一般。

    那条钢链终于完全断开了，时言眼中露出喜色。

    但是，他的脖颈间突然传来一阵寒意，时言双眼微眯，这是危险来临之时的前兆。

    那灵兽兴奋的看着断裂的钢链，眼中没有感激之色，反而多了一丝戾气。趁着时言不注意，张开满是尖牙的大口，朝着时言道额脖颈咬去。

    但是，时言竟然转过身，朝他一笑。

    有种一笑百媚生的感觉。

    PS:引用郭敬明一句话：“我的祖国确实有很多问题，但这并不影响我毫无保留地爱它，为它自豪。”我虽然不是愤青，但是却非常想大声的喊出这句话来。2012多事之秋，近来钓.鱼.岛问题越发严重，南海诸国蠢蠢欲动，敌在外，我们更应该团结起来，与之抗争。

    明天是918，我们要在世龗界喊响：“钓.鱼.岛是我们的！”

    我希望我们深爱的祖国，有朝一日能够实现“犯我华夏者，虽远必诛！”

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第二百五十七节：东泽出局地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！