
    第二百六十四节：惊变

    这一战，战况之惨烈，影响堪为十二门大演武所有战斗之最！

    甚至超过了时言与胡定三一战。

    因为时言与胡定三一战时间实在太过短暂，前后仅仅三招。虽然破坏力之大，直接导致胡定三的失败，但是时间过于短暂，甚至有许多人都没有注意，或者是刚刚注意就在瞬间结束。

    这跟被人关注着，期待着的战斗不同，在精神上更具冲击力！

    轰隆隆！

    剑光所组成的龙卷风，与刀光所幻化的炽烈阳光，瞬间碰撞在一起！

    阳光照耀，光线擦着公羊中羽的身边而过，公羊中羽穿梭在炽热的光线之中。咻！一道光线钻过疯狂的龙卷风打在公羊中羽的肩膀上，顿时，滋的一声，一缕黑烟飘起，随之而来的是一股烤肉焦灰后的味道。公羊中羽的行动顿时一缓，但是随即便调整了回来。肩膀的痛楚丝毫没有给他带来任何格外的影响，他就连眉头都没有皱一下，只有眼中的战意，越发浓郁。

    剑刃龙卷风呼啸，绞碎阳光，一圈一圈的扫荡而过，那阳光仿佛草原上金色的小草，在疯狂的暴风中连根拔起。

    啪，那虚影的巨刀瞬间化作碎片飘荡在空中，晶莹剔透，如同水晶碎裂一般。

    胡定三后退半步，脚跟深深的陷入泥土之中。后退并不代表着实力不济，而是发力前的缓冲，炎阳赤刀，刀芒位次，主要的，就是体现在炎阳二字上。光，是非实体物质，能被切割吗？答案是不能！

    咻咻咻咻！

    光芒照射在天空中虚刀碎裂的水晶上，经过折射，光线开始扭曲，从一根根直射光线，变成了杂乱无章互相交错的光幕！如同棋盘上横竖交叉的线，如同渔网！在不停的折射中，阳光的温度越来越高，光芒也越来越盛，甚至有压过龙卷风的迹象。

    “这就是我炎阳赤刀的变招！”胡定三狂笑，“你能接的下吗？”

    “雕虫小技！”公羊中羽身形突然在空中定住，冷哼道：“看我如何破了他！”

    说话间，指诀变换，剑光闪耀，剑芒越来越雄浑绚丽，远远望去，竟象是一根冲天而起顶住天穹的擎天柱。擎天柱周边气飞旋，滚滚如涡流，极为壮观。

    随着擎天柱的升起，龙卷风越发的庞大起来，破碎的山石树木脱离地面向龗上飞去，旋转着被吸进龙卷风中，还未靠近就被旋转的剑刃绞成锋利的碎片！碎片锋利如剑，越来越多，当数量到达了一个层次之后，龙卷风竟然停住了，很突兀的停住，然后马上反向旋转，所有的碎片同时受到抛力，激射而出。

    刷！

    天空中的水晶刀片瞬间被激射而出的碎片击中，齐齐破碎。

    光线瞬间恢复成整齐的平行线。

    而短短的一瞬间，公羊中羽已经飞近在胡定三的身前，定身，挥剑！

    胡定三收回炎阳，击中在斩刀之上，没有防守，狂霸的他是多么骄傲的人，怎会防守？反击才是他的性格。

    龙卷风散尽，剑芒席卷，一圈一圈向外扫过。

    两人额战斗，如同疯狂的扫荡者，周围在两人的碰撞下寸草不生，树木离碎，河流干涸，只剩下一座光秃秃的山峰，山峰上没有一棵树木，表面的岩石布满龟纹，仿佛一触即碎。

    两人的破坏力可见非同一般。

    两人均受了一点小伤，公羊中羽肩头被胡定三炎阳赤刀的阳光洞穿，焦灰色的血肉清晰可见。

    胡定三嘴贱渗出鲜血，身体内受到不小的创伤，肋骨断了一根。两人势均力敌一招下，两人可谓两败俱伤。

    远方，两个个黑衣人冷冷的看向这边，他们身后都背着一具大包裹，很显然是明镜域的修者。他们对视一眼，同时在对方眼中看到了乘机偷袭的意思。

    就在动手之际，两人的身子顿时停住，难动分毫。

    随后，两人木讷的转身，如同牵线的木偶一般。

    身后，黎朔一站在那里，一只手掌上手指舞动，随着他手指的动作，两人同时做着僵硬的动作。

    在他们眼中，可以看见一条条银丝在手指尖上，另一头，则在两人身上。

    啪！

    黎朔一切断银丝，冷冷的道：“你们以为你们捡的了便宜吗？”

    左边那人嘴硬道：“怎么不能？两人方才都是全力输出，此刻定都是强弩之末。”

    黎朔一瞪了他一眼，冷哼道：“蠢货，周围有多少双眼睛你知龗道吗？难道他们都看不出？螳螂捕蝉黄雀在后。别当了螳螂却葬身于黄雀之腹。况且你以为他们是谁？公羊中羽与胡定三，两人都是走着御兽师的另一条道路，器灵的道路，器灵未出，你真以为他们强弩之末？”

    那人哑口无言。

    “朔一，木洋也只是希望胜利在明镜域，太过心急了，你就别怪他了。”

    “黑铭，你别替他说话，想赢不是莽撞的借口！罗少明和朱中泽就是因为莽撞而被淘汰的。”黎朔一斥道。

    罗少明不在，黎朔一就是他们的头头，他的话不得不听。

    黎朔一见他们知龗道错了，才道：“我们走，墨家主有命令传达下来。”

    “命令？”两人疑惑。

    “是的。”黎朔一点点头，道：“之前和胡定三对战那人知龗道吧，时言，墨家主的命令就是让他永远的留在这里。”

    木洋与黑铭对视一眼，疑惑的问道：“我们三人？”

    “没错。”

    “那比赛呢？”木洋小心的问道。

    “比赛不用多想，家主的命令才是主要。”黎朔一淡淡的道，“你们有什么意义？”

    木洋和黑铭身体徒然紧绷，僵直着身子大喊道：“没有！”

    “好！木洋，追踪是你的拿手戏，就靠你了。”黎朔一道。

    “明白！”木洋应道。

    “黑铭，隐匿是你最拿手的手段，将我们变成隐形人就是你的任务。”黎朔一转头看向黑铭，道。

    “是！”黑铭道。

    木洋掏出一卷卷轴，摊开，滴下一滴血液，然后心中默念法诀，双手猛地击中卷轴，轰的一声，烟雾缭绕，一只蜜蜂停在卷轴上。这就是木洋的寻人傀儡，寻人蜂！

    “好了，只需要给寻人蜂需要寻找的人的气味或者灵力，他就能寻着这两点找到对方。不管他藏在哪里，纵使是地下两万里，也逃不了！”谈起寻人蜂，木洋颇为自豪。

    “很好。”黎朔一拿出一块布，这是时言以前穿过衣服的碎片，血刀寻了好久才找到这东西，将它和定空珠一并交给了墨天博。

    寻人蜂嗡嗡飞起，在布片上停留片刻后，飞起辨别了一下方向，随后朝着一方飞去。

    黑铭取出一个竹筒，打开竹筒上端的木塞，倒出里面黑浓浓的液体，洒在空中。

    液体被阳光一照便变成浓浓的黑雾，黑雾包裹着三人，然后逐渐颜色变淡，黑色退却，三人消失在了原地。

    胡定三与公羊中羽的战斗继续。

    胡定三周身光芒爆射，连人带刀电冲而起，金光万丈，突然鼓成一道耀眼刺目的巨大光弧，彗星似的朝着公羊中羽激撞而来！

    狂风呼啸，树木贴伏。

    “呼！”公羊中羽全身碧光怒爆，仿佛一团火焰，熊熊燃烧。

    手中的飞剑遥指胡定三，轻呵：“贯天一剑！”

    刷！

    巨大的光芒指指朝着胡定三飞去，没有丝毫花俏。

    斩刀呜呜呼啸，绕身飞旋，无数金色光漪急速荡开，刹那间如飓风怒舞，滚滚飞旋，四周草木随其节奏，急剧摇曳起伏。

    胡定三身子微侧，躲过贯天一剑，贴着贯天一剑飞速奔袭，

    “哈龗哈，痛快！”

    唰，十二把飞剑环绕公羊中羽周身，【十二子剑龗阵】！

    十二把飞剑在公羊中羽身边绕成一个圈，剑首朝着胡定三，随着中间第十三把剑，公羊中羽手中的飞剑刺出，十二把剑射出爆烈的光芒！

    【贯天一剑·宏势】！

    十二倍粗的剑芒指指斩向胡定三，轰的一声，大地震颤，天地光芒四耀，使人短暂盲眼。

    忽然，一股震颤人心的力龗量传来，公羊中羽抬头望去，烟雾中，一个庞大的黑影虚空而立。

    那是一个单手持刀的男子，红发张狂，怒目圆瞪，手中的大刀足有一人多高，霞光万丈。

    这便是胡定三的刀灵。

    他的身后，胡定三咧开嘴露出狰狞的牙齿，挑衅的看向公羊中羽。

    疯剑、狂刀，出奇的相似，两人走的都是器灵的路子。

    “有趣！”公羊中羽笑了笑，也不隐藏，十二把飞剑并排飞在他的身后。

    他暴呵一声，气浪鼓舞，地面上土石忽然席卷而起，一道庞大的虚影拔地而起。

    一个放大版的公羊中羽出现在他的身后，冷漠的看着同样巨大的胡定三。

    公羊中羽的剑灵，胡定三的刀灵，遥遥相对。

    周身红光大作，透过山峰万千洞孔，散射摇曳，如彩霞乱舞。

    “轰隆隆！”

    晴空中划过一道雪亮的闪电，陡然劈在峰顶，雷声滚滚，天摇地动。

    动了，两个器灵同时动了。

    就在这时。

    天地忽然变色，昏天暗地，狂风大起，飞沙走石。

    公羊中羽眉头微皱，有一股难以言喻的巨大力龗量直逼人心。

    胡定三也感觉到了，抬头望着忽然变色的天空，停下了攻击。

    不止是他们，姬紫宸、卫东也都感觉到了这一股力龗量。

    大地剧烈的震动，裂出深深的缝隙，透过裂缝，可以看见赤红色的光芒，灼热的气浪席卷而出。

    “发生什么事了！”众人心头上同时冒出这么一个念头。

    最可怜的莫过于林代，隐藏在巨木内，但是大地裂开，直接吞噬了巨木，迫于无奈，只好逃了出来，狼狈落地，嘴中都是沙泥。

    时言苦笑，“我似乎惊动了一个不得了的东西”

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第二百六十四节：惊变地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！