
    第二百四十二节：爽茶阁

    北疆域为玄龙界最外围的一处小域，与紫沐流花域和明镜域合称边云三域，北疆域虽然不大，但却是边云三域最繁华鼎盛的一域。因为联通边云三域之外的明华域和蓝蔚二域，所以人流密集，高手众多，是边云三域之最。

    北疆域因为地理因素，只有夏冬二季，夏季炎热酷暑，冬季冰冷严寒，可谓两个极端。

    现在正值北疆域最热时期的酷夏之时，整个北疆域仿佛置身于岩浆之中。但是这份炎热，在十二门大演武中众修者的高昂热情的热情中，被熄的无影无踪。对于即将开始的十二门大演武，虽然参加的只有内定的十多名修士，但是因为这十多名修士却是分别来自边云三域各域，纷纷代表着每个域的顶尖力龗量。明理，这十二门大演武只是为了锻炼年青一代弟子的心性，和为了取得各个掌门的指导的机会，但暗中，却是三大域互相明争暗斗，以十二门大演武中的角逐来评定三域哪个域才是边云三域当之无愧的第一域。

    现状还不止如此，第一域有人争，第一派那就更不必说了，边云三域虽然地方不大，在整个玄龙界里，三域加在一起也只能充其量算上一个小域罢了，但是地方虽小，五脏俱全不说，门派却如蓝天下的绿草，多不胜数。

    光光北疆域就存在大小门派一千五百多，三域加在一起，加上家族，不算战团，初步估计，有四千多近五千的门派。五千多门派分别在三个域中，想要比较出边云三域第一派是比较困难的，毕竟身为大派，总不能打一场夺定名次吧，这多伤大派的面子。

    所以这一次十二门大演武就是一个很好龗的契机，规矩是人家天门域使者定的，公平公正，而边云三域都只是参与者。边云三域第一派，可是眼红了所有参赛的门派。

    紫沐流花域情况特殊，所以五位选手出自四个门派，而还有一个还是无门派人士。但是此刻却只能算是三个门派罢了，毕竟十二门大演武，最强的十二个门派的掌门，可是要亲自传授一项招数给获胜者的。

    如今，十二门大演武其中之一的卫东，时言已经见过了，其余九人时言就算是名字也不曾知晓。

    回到别馆，只见莫成一个人呆呆愣愣的喃喃碎语，忽而恍然大悟，忽而皱眉沉思，时言看着他神神叨叨的样子，不会是被叶依儿教傻了吧。这叶依儿，不懂就别搀和，莫成可是时言在莫家村见过最具经商天赋的人了，当然，除了族长莫老以外，但现在，却被她给教傻了，这可如何是好。

    可是随即，莫成猛地一拍手心，哈龗哈一笑，“妙啊，真是太妙了！这饥饿销售还真是妙啊！”

    “什么什么？什么饥饿？人没傻，但是便饥饿了？”时言一下子不明所以。

    莫成这才发现时言，赶忙跑过来赞道：“老板，妙啊，叶依儿老师可真是为妙人啊！”

    莫成对叶依儿的称呼从依儿姑娘到叶依儿老师，看来他还真的在依儿身上学到了不少。时言问道：“对了，你刚才说的什么饥饿是什么意思，莫不是午饭没吃饱？一上课就犯饿？”

    莫成嘿嘿笑道：“哪里啊，这是叶依儿老师今天教我的一项营销策略，叫做饥饿销售法！”

    “噢？说来听听，怎么个饥饿法。”着新鲜名词，让时言好是好奇，连忙问道。

    “是这样的。”莫成清了清嗓子，整了整衣裳，摆足了谱。而后道：“所谓饥饿销售法，是将生产规模严格控制在比市场容量小二至三成的范围内，它是一种有意识的压缩产量以达到产品畅销为目的的销售策略。饥饿销售模式就是商家采用这种通过断货的方式而造成市场上的‘饥渴效应’提升人气，吸引消费者眼球，在市场上不断采用这种限量供应，控制铺货速度，从而引发价格在产品销售初期的飙升，达到更好龗的市场与经济效益。”莫成洋洋洒洒的说了一大堆，把饥饿销售的定义说了个全，看来还真是下了一番功夫背了。

    莫成说的上了瘾，继续又说道：“这饥饿销售的目的，就是利用这样的销售模式是商家为了能够保证自身的产品在市场上获得足够的关注度，保证产品销售的持续性，并且还能够通过该手段来拉高产品的竞争力的一种做法。叶依儿老师说，虽然咱们这蜃影在这里处于垄断商品，但是别人想要仿制是非常简单的事情，所以我们要给顾客一种物以稀为贵的效果，这样一来，纵使人家仿制的铺天盖地，我们的蜃影依旧能够成为人们购买时的首选目标。”

    “而且也能够因此将一潭水搅浑，给了消费者以及那些竞争者错觉，从而获得更多利益。”莫成道：“只是今天叶依儿老师只是教了我饥饿销售的定义，但没有实际案例我想要完全琢磨透还是有一定难度的。”

    “那依儿怎么不教你案例呢？”时言奇怪的问道，说起来，从刚才开始，时言就没有看见过依儿了呢，“对了，依儿呢？”

    “哦，叶依儿老师和莫子轩小姐去营地了。”莫成这才说道：“叶依儿老师说明天再教我，说贪多嚼不烂，现将这部分琢磨透才行。”

    “嗯，那你去好好琢磨吧。”时言点点头，随即苦笑，想到，没想到这依儿还真有点本事啊，只是太懒了吧，才几个时辰，就跑出龗去玩了也不知龗道自己这个战团的团长比起叶依儿也好不上几分。

    太阳明晃晃地挂在天上,极度热情地散发着体温,烘烤着大地。

    叶依儿忽然打了个喷嚏，望着炎炎的太阳，郁闷的说道，“大热天的竟然还会打喷嚏，真是奇了，不对！一定是有人在暗地里骂我，哼，若是让我知龗道是谁在背地里说我坏话，看我不教训他！”

    这时，一阵风吹来，如同扑面而来一团烈火，令人心中燥热难耐。

    “靠，这不是逼我爆出口嘛！”叶依儿抬手抚在额前遮挡着阳光，小巧的鼻尖已微微渗出细细的香汗。

    莫子轩略显无奈地掩嘴笑了笑：“依儿妹妹，你就坚持一下吧，你看，这不都已经回到洛城了。”

    依儿苦苦的笑道：“子轩姐姐，我都感觉快被烤化了，我修为不高，这么烈的阳光我根本抵挡不住啊。”

    “呵呵，这也没办法，北疆域夏季本就是这般酷热，况且现在正处在夏季中最热的酷热之时，这温度比之其余时节都要高上数倍呢。”忽然，莫子轩想起这附近有一家茶馆子，笑道：“对了，我记得这不远处有间茶馆子，我们不妨进去坐坐喝杯凉茶消消暑吧？！”

    “哪呢？哪呢？”一听有茶馆子，叶依儿就双眼放亮，踮起脚尖四处张望。

    “扑哧！瞧你这猴急样儿，跟着我走便是了，前方岔口左转就是当地有名的茶馆子，这里面的凉茶可不是平常用小扇扇风纳凉即可的哟！”说到这，莫子轩也不由得露出一脸神往的模样。

    “切，这里的凉茶能怎么样？！难不成还能和我家一样是冰镇的啊？！”叶依儿不屑地嘟起了小嘴。

    “冰镇？呃虽然我不明白这冰镇是何意思，但是这爽茶阁出名也是出在一个‘冰’字！”

    “哇，真的吗？说来听听！”

    “嗯。这爽茶阁的老板也可谓是个奇人，他将我们平时存放菜肉的冰库用来放置凉茶，日出时分煮好一批便放入冰库，待到天大亮，客人来时便可品尝到冰凉爽口的凉茶，不仅如此，他们家的茶杯也是别具一格，是用玉石雕刻而成的，上半部分是盛茶喝茶的杯状，下半部分是一个中空的玉盒子，里面是用来盛冰块保持凉茶的口感的，伙计会按时为客人更换玉盒子中的冰块，相当体贴！”

    “并且，最具特色的就是，这一切，竟然丝毫不用灵力。”莫子轩笑道：“也因为这不用灵力而令人凉爽降暑，所以也是令人称奇之处。”

    在这个世龗界，每个人都有灵力，所以人们干事情都习惯利用灵力，但是这里竟然不用灵力，在这个世龗界还真是让人感到奇异。这也算的一种宣传策略，不由得，叶依儿对这家茶馆的老板好奇了起来。

    莫子轩一边走一边为叶依儿滔滔不绝地讲解着，诱惑得叶依儿满眼馋样。

    不知不觉岔口一转，一幢三层楼高，挂满灯笼的茶馆子便跳入眼帘，这灯笼也是奇异，竟然是蓝色的灯笼，不远处就望的见，见到这蓝灯笼，竟然有一点莫名的凉意从心头涌上，这也更催的人加快脚步往里边去了。爽茶阁三个大金字在阳光的照射下熠熠生辉。一到三层都坐得满满当当。

    一楼简约整洁，是普通老百姓唠家常的天地。二楼豪气宽阔，众多武者常常在此高谈阔论，里面还有一方小平台，可供武者们不伤大雅的小小切磋一番。三楼清新淡雅，精致的围栏上挂满名贵的娟纱，座与座之间都隔了一屏檀香木屏风，使得空气中都飘荡着淡淡的檀木香气，令人心旷神怡，文人雅士，富家少爷小姐们常聚于此。零嘴小食的精致度、茶品、价格都是层层递增。

    “哈龗哈，好地方耶，子轩姐，我们快走~！”三楼随风飘舞的娟纱仿佛在向她招手，叶依儿迫不及待地拉着莫子轩向爽茶阁冲去。

    两道美丽的倩影引得不少人为之侧目。

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第二百四十二节：爽茶阁地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！