
    第二百三十九节：卫东

    送走钱大后，时言在别馆里转了转，没发现战团里的那帮子人，招过莫风问了才知龗道，为了避免被人注意所以隐藏在离洛城不远的一条山脉的山洞中。

    时言听了后点点头，“的确，我们一切小心为上，难保没有人在暗中盯着。我们在紫沐流花域敌人不少，若是让他们知龗道我们现在有一支不错的战团，一定会重拳出击将我们扼杀在摇篮里。”

    莫风小声的道：“当时依儿小姑娘也是这么说的。”

    “依儿！”时言一愣，本以为这个想法是子轩提出来的，没想到是依儿想到的，“想不到叶依儿这小妮子心思如此慎密。”

    莫风点点头，“是啊，当时我们一个都没往这方面想。”说着他四周张望了一眼，随后小声的在时言耳边道：“我觉得依儿这小姑娘很不简单，平常装的像柔弱的小姑娘，但是偶尔透露出来的气势，却像是指挥千军万马的将领，而且有时候遮遮掩掩的，我怀疑她有许多不为人知的秘密。”

    时言点点头，嘱咐道：“此事切勿与别人说起，知龗道么风叔。”

    莫风嘿嘿一笑，“这是自然，我这点还是分得清楚。”

    时言知龗道莫风是对自己好，所以才会说出这些话来，说真的，莫风眼光的确很是犀利，看出了叶依儿的不同。叶依儿本就不是这个世龗界的人，所受到的生活教育都不同，有时候行为举止古怪也属正常。时言是最了解她的人，而她也对时言无秘密可言，这个机灵古怪的小妮子脑子中的古怪想法就如同大海，看不到边。只是时言对莫风说的一句话有些在意，“偶尔透露出来的气势，却像是指挥千军万马的将领。”时言仔细咀嚼这句话里的意思，突然，他想到当日自己前往云霄派告发中通剑门藏龙的时候，被姬紫宸骗入暗室中时，是叶依儿救了自己一命。当时苍蓝说叶依儿的体内似乎有另外一个灵魂，而那个灵魂，正如莫风所说，势如指挥千军万马的将领！

    莫非依儿体内的灵魂开始不受压制了？

    “不会，应该不会。”时言否定了自己的想法，原因很简单，因为苍蓝在这里！如果真的压制不住，那苍蓝绝对是第一个知龗道这件事情的人，可是到现在为止都没听见苍蓝说起过，那就表明叶依儿体内的灵魂十分的稳定，完全没有出现出格的举动。

    “那到底是怎么回事呢？”

    其实，那只是叶依儿曾今在商场上锻炼出来的气势罢了，商场如战场，要带领庞大的公司在商业竞争中杀出一番天地，的确如带领千军万马在沙场中闯荡一样。

    “算了，想不通就不想了，反正有苍蓝东岐他们坐镇，弄不出多大动静来。”时言很光棍的想着。

    正巧，莫成从楼上下来，时言见了一把拉了过来，问道：“成叔，咱们库存中蜃影还有多少？”

    莫成算了算，道：“嗯，一共有一千三百多颗吧，对，没错，是一千三百九十三颗。”

    “这么少？”时言一愣，沉吟了片刻，“罢了罢了，少就少吧，能挣多少挣多少。”

    现在莫成还会不知龗道这小少爷脑子里打得什么算盘？他小声的问道：“老板，莫非你打算把这些蜃影在这里卖了？”

    时言点点头，“没错，你有什么意见？跟我说说。”

    莫成摇摇头，“目前还没有什么想法，不过老板你的眼光还真是准，我来这这么多天了猜想到的事情老板你一下子就想到了。”

    小小的拍了一个马屁，莫成继续道：“现在洛城汇聚边云三域大量的修者，如果能在这里打开市场，那么我们很快就能在边云三域都卖上我们的蜃影。”

    时言虽然很享受莫成的马屁，但是却对莫成的说法有些不苟同，“成叔，有一点我必须跟你说清楚。”

    莫成看着突然严肃下来的时言一愣，点头道：“老板您说。”

    “我并不打算在边云三域大量推广我们的蜃影。”时言说道。

    “什么！”莫成险些叫了出来，不过还好，他马上意识到不对就捂住了嘴巴，看到四周并没有人在意这边，才小声的对时言问道：“老板，这是为龗什么，如果大量推广，我们手中将会有难以想象的灵石储备啊！”

    “对，如果推广我们将有难以想象的灵石储备，但是这一点并不是只有我们知龗道，别人也知龗道。”时言说道：“你难道会以为他们会将这么大一块市场，这么大一块肥肉放在眼前而不伸出爪子将其占为己有？这世龗界没有人是傻子，只有有没有实力！以我们的实力，并不能保证这一块肥肉在我们的掌控之中，而我又不想将这块肥肉让出来，所以我打算先爆挣他一笔，然后转明为暗，暗中积蓄力龗量，待到我们有能力斩掉任何一只敢抢我们盘中肉的爪子之后，我们就可以放心大胆的推广，不只是边云三域，我的目标是整个玄龙界！”

    莫成被时言的话吓到了，好半晌才回过神来，新中国五味复杂，老板不愧是老板，看东西的眼光跟自己就是不一样。老板的眼界在于未来，在于整个玄龙界。而自己呢？则是看准了眼前的一点小利小惠罢了。莫成道：“老板，莫成受教了！”

    “呵呵，你能醒悟过来就好。”时言笑着拍了拍莫成的肩膀，“成叔，作为莫家村最有商业头脑的你来说，未来的商场，这是你的战场，希望它能够成为莫家村的天下。”

    “这”莫成刚想说什么，却被时言打断了，“成叔，莫家村待我如何我心底明白的紧，莫家村视我为己出，我也将莫家村视为本家，所以你也就不要推辞了。”

    “可是，我怕我没那么大的能力啊。”莫成苦笑道。

    “谁一出生就会的？”时言笑道，“这经验是靠一步步积累而来的，这些大道理成叔自然比我明白的多了，也不必我多说了。”

    “哎，若是有这方面的能人来带一带你就好了。”时言叹了叹气。

    “要不让我试试？”叶依儿的声音突然传来，吓了两人一大跳，时言拍着胸脯苦笑道：“依儿啊，你怎么走路都不带声儿的？”

    叶依儿掩嘴咯咯直笑，道：“怎么可能，是你们俩讨论的太入迷了。”叶依儿看向莫成，“成叔，你信得过依儿么？”

    莫成笑道：“依儿小姐，这是哪里的话，你也算是我们莫家村的一份子，我自然是信得过了。”

    叶依儿满意的额点点头，“那就好，明天开始，我教你商场上的一些知识，怎么样？”

    “你能行？”时言从上往下打量这叶依儿，“我怎么看不出来你能行。”

    叶依儿白了时言一眼，哼道：“你看不出来的东西多了，要是什么都被你看出来了，我还哪有秘密可言？商场如战场，是个无硝烟的战场，我在里面打拼了五六年可不是白搭的。况且，不是我说，你们这个世龗界哪有什么商业可言？不像我们那边，战况的惨烈完全不是你能想象的，我能从那边生存下来，更何况这边。”

    时言知龗道叶依儿所说的那边是指她原来的那个世龗界，叶依儿方盒子里有不少蜃影就是讲商业战争，这一点时言是知龗道的，只是那没多大乐趣可言，时言又看的云里雾里，所以完全没记住，现在想想，那里面似乎的确如依儿所言，战况惨烈的很。

    “嗯，那好吧。”时言看着莫成，道：“成叔，那你就跟依儿一段时间吧，然后将这一千三百九十三颗蜃影当做实践，看看能够为我们筹集多少灵石。”

    莫成重重的点头，“是，我明白了。”

    被他们这么一闹，时言本来想去手下们所呆的山洞的念头也消失了，于是就出了别馆，打听老姐的住处。

    还是先将自己这一趟所得知的事情跟老姐说了先，以免夜长梦多。

    终于，经过多番打听，时言终于知龗道了天门域使者的居住地。这也不是秘密，天门域使者这么大的人物自然是所有人目光凝聚的地方，她居住在哪里知龗道的人定然是不少。

    时言望着眼前这座大宅子，心里中连叹了三口气，“这就是差别啊”

    时言所居住的别馆，最多也就只有三层楼，一共十三个房间，带一个院子罢了，可看看自家老姐住的地方，说是一座小城都不为过了，而且还不用灵石！

    “这差别待遇也太大了吧”不过这也只是心中想想罢了，真让时言住到这种宅子里，估计时言心里也不会安生。

    十二年来到额流离让他知龗道，隐藏在暗处，才是保护自己最好龗的手段。

    “闪开，臭叫花子在这里做什么！”突然，时言身后传来一阵暴喝。

    时言现在穿的并不是什么法宝，只是普通的衣服罢了，跟身后的人比起来，是比较像叫花子。而且后面这人看上去，却只是一个下人，他身后跟着一辆十二只灵鹤所牵着的车，正主应该在车内。

    “哗，这是卫东的车！”不远处的人群中，有人这般喊道。

    卫东？

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第二百三十九节：卫东地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！