
    第二百八十二节：墨洛凝：“我把我自己送给你！”

    墨仇被人绑架了，连带的，岩石大队死了五个人，重伤十人；山魅大队死了一人，这十六个人本来是跟墨仇出龗去办事情的，谁知半途突然冲出一群黑衣人，出手凌厉，一出手便打乱了众人的队形，杀了两个岩石大队的人。还好平常的训练没有白费，连忙召唤出岩石，以岩石强悍的防御力，才让伤亡降低。

    但是，墨仇却被他们绑架了，失去了消息。

    时言面色阴沉的站在一件昏暗潮湿的房屋中，屋内用因而手臂粗细的额铁链锁住一个男子。这人就是当日的黑衣人之一，山猫大队的林昊用生命换来的俘虏。

    “风叔，有问出什么吗？”时言问道。

    莫风摇摇头，咬牙切齿的道：“这厮嘴巴硬的很，不论用什么方法他就是不说话。”岩石大队死了五人，重伤十人，这十五人全是莫风一手训练出来的，虽然他在岩石大队中一直都是一个严厉教官的模样，但是时言知龗道，他们之间有着极为深厚的额感情。五人死亡，这在基数小的战团中可不是一个小数目，莫风知龗道这件事情的时候，他的心在滴血。

    所以，他便毛遂自荐前来审讯这个人。

    用尽一切手段，谁知，这人就像是一根木头，别说说话了，就连眉头也没皱一下，喊叫声都没有一声。若不是那若有若无的呼吸，都以为这人是一具傀儡而不是真人了。

    时言沉默片刻，道：“风叔，审讯继续，现在我们只有这一条线索了。不论是为墨仇，还是为死去的兄弟。”

    “时老板，我知龗道。”莫风点点头。

    “呵呵，风叔见外了，不是都说了叫我小言就行了么。”

    “这哪能，”莫风笑了笑，“你现在可是一团之长，虽然我们关系近，但是规矩不能乱，规矩一乱，那队伍就不好带了。”

    “那这样吧，以后私底下，风叔还是叫我小言吧。”时言点点头，的确如莫风所说，若是规矩乱了，那队伍可真不好带了。

    “成，成。”莫风呵呵笑着应声道。

    从那间屋子里出来，时言又去了趟营地。营地隐藏在洛城外的深山中的一座废弃的矿洞中，这里的矿源早在百多年前就已经挖尽，便荒废了下来。上次路过这里，发现这里堤防隐蔽不易被人发觉，并且矿洞也是他们生活的时间最长的地方，更利于防守，就将队伍安顿在了这里。

    岩石大队在营地外围，山魅大队则在岩石大队的包围中。

    墨仇失踪，六死十伤的消息传回来，让原本已经开始沾沾自喜的队员们，如淋了一盆凉水，清醒了过来。

    莫风在审讯俘虏，岩石大队与山魅大队便统一交付给了莫乐训练。队员们一个个牟足了劲，玩命的训练。

    “动作快点，再快点！你们是娘们吗？告诉你们，在现在流汗，就是为了替代以后所流的血，你现在汗流得越多，以后血就流的越少！”

    时言默默的在一旁观看着，这些人，原本都是矿奴，而现在，已经慢慢的蜕变成了一位位合格的战士。原本瘦弱的体质，现在因为每天不停的训练以及浸泡汤药，已经十分健硕。他们虽然从小就被封住了经脉，无法储存灵力，但是自从有了灵兽之后，完全可以利用灵兽的灵力洗涤自己的身躯。

    特别是最前面几个人，他们都是已经能够兽魂融合的人，兽魂融合之后，灵兽与人就可以看做一个整体，变相的，他们都可以利用灵兽的灵力进行自身的修炼。现在能够兽魂融合的人已经超过了十五人，十人是重伤醒后得知自己的队友丧命，悲愤之时一具融合。其余五人则是更早的进行了兽魂融合。里面赫然有正是明子、太浩、朱邪盗拓、云木白、段随安几人。

    在训练时，这几人也是最卖力的。其中，明子、太浩、云木白三人是岩石大队的，而朱邪盗拓与段随安两人则是山魅大队的。

    此刻，他们正在进行兽魂融合之后的战斗训练。岩石大队多以力龗量防御著称，所以也多以往这方面训练。而山魅大队，则是靠灵敏的走位和迅捷的身手，于是他们便自己想出了负重障碍跑等训练，训练效果很是明显。现在的他们纵使拉到战场上去，虽然战力不高，存活的几率也是大大的额提升。但这才是时言想要的额，在战场上，存活率才是最为重要的。

    就在这时，时言的肩膀上，一条龙须虫飞出，在他的耳边传递了一条讯息，“时言大哥，有人要见你。”

    这龙须虫是时言和叶依儿鼓捣出来的新玩意儿。龙须虫喜静，喜欢呆在一个地方不动，时言和叶依儿就根据龙须虫的这一喜好，将其收容进一种长条形状的玉板中，这玉板再利用锻造的方法锻造成一根项链，分发给战团当中每一个人，根据龙须虫的讯息传递能力，在母虫也就是千足脑电磁波所能够延展到的地方可以即时通话。这就是时言梦寐以求的“无线电”！

    “好龗的，我马上过来。”说罢，离开了训练场。

    当他看见来访的人的时候，不由得一愣。眼前这女子，说起来时言也就见过一面，当墨仇被人劫持之后，时言也有想过会不会是她的原因，但是当日见到两人之间深厚的感情，让时言打消了这个想法。

    “墨姑娘，你怎么来我这里了？”时言疑惑的问道。

    “叫我洛凝吧，我哥说你是他的兄弟，那自然就是自己人。”墨洛凝说道。

    时言微微蹙眉，这话，怎么听起来就像是在和自己拉关系呢？

    “呵呵，那我就恭敬不如从命了。”时言不动神色的笑了笑，让人上了两杯茶，一杯递给墨洛凝。

    “谢龗谢。”墨洛凝接下茶，说。

    时言小心的抿了一口微烫的茶汤，才问道：“洛凝妹子，不知龗道今天来我这里有什么事情？”

    墨洛凝看了他一眼，道：“你应该知龗道，我哥被人绑走了吧。”

    时言脸色一僵，暗淡了下来，“抱歉，是我疏忽了，没有好好龗的保护好你哥哥。”

    墨洛凝摇摇头，“这不关你的事。”

    “我和哥哥，是明镜域墨家墨萧炎的孩子。”墨洛凝忽然说道。

    “果然！”时言虽然早有猜测，但是却是不敢确信。墨家在明镜域，就如同皇帝一般，身为长子的墨仇怎么会跟在自己的身边当跟班呢？没想到，他还真的就是墨家的长子。

    “只是，家门不幸，墨天博那狗贼勾搭北疆域北峨山的白万重，里应外合，囚禁了家父，抢夺家主之位。哥哥他从小聪慧，逃离了墨天博的魔爪，谁知，现在依旧被墨天博抓了回去。”墨洛凝双目含泪，低声的说道。

    顿时，时言想起了当日第一次见到墨仇的情景候，叶依儿护着重伤昏迷的他与倪虹争斗，好些事情，就是从那里开始。

    “哥哥说，你是他兄弟，也是我们夺回墨家唯一的希望，求求你，求求你，救救哥哥。”说着，墨洛凝眼中的泪水终于流淌了下来，梨花带雨，惹人心怜。

    但是，时言没有因为她这一哭就答应下来，因为，这并不是一件小事情。

    首先，真假难辨，说不怀疑是不可能的，时言不了解内幕，只能凭眼前所知龗道的进行猜测。墨仇逃离墨家，而他的妹妹却依旧安安稳稳的生活在墨家，看上去并没有吃苦，这就值得怀疑了。若墨洛凝和墨天博是一路人，那自己，贸然闯进这摊浑水，不久正好中了他们的诡计？

    其次，明镜与墨家，可不是路边的阿猫阿狗随手可以揉捏，那可是不弱于中通剑门的庞然大物，更何况，在明镜域，他墨家说的话，就犹如圣旨，其在明镜域的影响力比之中通剑门在紫沐流花域的影响力要大得多。在紫沐流花域的时候，时言都被中通剑门后逼得像只老鼠一样四处逃窜，更何况在明镜域一手遮天的墨家。

    还有，这关我什么事情，这不是一句咱们是一家人就可以混淆过去的。家家都有本难念的经，被念死的也不在少数，时言自家难念的经的问题都没有解决，哪有心思去解决别人家的？没好处的事情时言不会去做，更何况眼前这件结局已定的事情。虽然时言现在也小有势龗力，但是对上墨家，亦是以卵击石。

    墨洛凝深知这件事情的难度，她叹了一口气，想起以前哥哥所说的额话，咬了咬牙，终于抛出一个令时言无法拒绝的诱惑，“时大哥应该知龗道《墨子》这本书吧。”

    “知龗道，墨仇跟我讲过一些，他还说将来有机会给我看看。”时言漫不经心的喝了一口水，眼睛却是偷偷的瞧着墨洛凝。

    墨洛凝深吸一口气，道：“待到你救出我哥哥，我承诺让你看一次《墨子》。”

    时言放下茶杯，郑重而严肃的看着墨洛凝，道：“你没听清楚吗？你哥说以后有机会会让我看的！你所说的这一条件本就是我应得的。”

    墨洛凝咬着嘴唇，狠狠的看着眼前这个混蛋，心中已经将他骂的狗血淋头。

    “如果没龗事情的话，我先休息了，刚刚参加完十二门大演武，身子还没有调理回来。”

    “等等，”墨洛凝霍的一下站起来，盯着时言，然后又低下头，声若蚊蝇：“再加上我！”

    “什么？”时言以为自己耳朵听错了，下意识的问道。

    墨洛凝羞红着脸，扭捏的搓着衣裳，虽很是不情愿，但是为了哥哥，她咬咬牙，抬起头看向时言，“我说，若是你救回我哥哥，我我就把我自己送给你！”

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第二百八十二节：墨洛凝：“我把我自己送给你！”地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！