
    第二百六十二：危机即将到来

    墨天博近来的心情很是不好，一来，自己的弟子在十二门大演武开赛之际的第一天便惨遭淘汰。而他认为对手使用了不光明的手段赢得胜利，想为自己的弟子讨取公道，谁知，公道没讨到不说，还给天门域使者落下了不到的印象。

    他在明镜域的休息室里喝了一口闷酒，气至极处无处发泄，只能喝酒消气，但谁知这酒越喝越不是滋味，越喝越令人烦躁。最龗后，他扔出就被将其摔碎，看着酒杯触地后碎裂成一块一块的碎片，心情才转好了些许。

    “啊呀呀，墨兄你这是”白万重恰好走了进来，看到眼前此景，马上掩上门，对墨天博说：“我说墨老弟，你这是做什么。”

    墨天博看了白万重一眼，道：“白老哥，我这是气啊，我的气无处发泄啊！”

    白万重小心的看了门口一眼，见没人注意到这边，才松了一口气，劝道：“我知龗道你心中有气，但是你看，我儿子被公羊那老匹夫的儿子直接扫出赛局，脸都丢尽了也没任何气愤不是。难道我真的不生气吗？绝对不是，我这是在忍啊，现在这一段时间可不是我们做主的时候，有上头压着，一切都得小心为上。”

    墨天博嚷嚷道道：“白老哥，我没你那气度，我都感觉我这肺，都已经快要爆炸了！”

    白万重瞧着墨天博嚷嚷，眼中尽是不屑，哼，这等莽夫，真不知龗道他是怎么讲墨萧炎踢下宝座然后自己上位的。白万重劝解道：“墨老弟，听我一句劝，现在不管做什么，能忍则忍，小不忍则乱大谋。我们的计龗划现在正处在最关键的时刻，难道你想让我们的努力付诸东流吗？”

    墨天博听了白万重的这番话，终于冷静下来，细细想到，的确如他所说。现在墨家正在以全族之力攻克‘灭世级’傀儡这个项目，的确不宜声张。特别是近来天门域使者在此，若是让其看出一丝蛛丝马迹，那一直的努力都将付诸东流。墨天博心中微微一叹，灭世级傀儡这个项目他心中谋划已久，但是进展却不大，近来才根据蛛丝马迹中寻来的线索制作了几台原型，但是实验效果都不行。最好龗的莫过于墨洛凝带去实验的那一台毒蝎了，只是，根据墨洛凝反馈回来的信息中得知，这只毒蝎竟然会摆脱操纵者从而进行反噬，这无疑也是失败的作品。

    墨天博眼中寒光闪烁，“若不是墨萧炎这个混蛋将《墨子》藏于他的孽子手中，否则我怎么可能到现在都还没做成一只灭世傀儡？”

    他轻轻的舒出一口气，道：“白大哥，经你开导我心中轻松多了。”

    白万重喜笑开颜，“这就好，这就好啊。”说罢，也不久留，便回到主殿上去了，留下摸透安伯独自一人。

    墨天博冷哼一声，心中咒骂：“老狐狸！”

    就在此时，墨天博余光中，一道熟悉的身影悄然离开了洛镜台，墨天博眸光一凝，“她出龗去做什么！”

    说罢，便远远的跟了下去，那人不是别人，正是墨洛凝。

    墨洛凝并没有去哪里，只是在洛镜台的周围慢慢的散着步，绕了一圈之后，方才回去。

    墨天博生性多疑，心中揣测墨洛凝此行的目的。

    忽然，耳边传来一个幼童的呼声，“妈妈妈妈你看，那只木头的鸟儿好漂亮啊！”

    墨天博一愣，转头看去，只见不远处的人群中，一个身穿红肚兜，头上扎着两只羊角辫的小女孩抬着胖嘟嘟的手，指着天空。墨天博顺着她的手看去，一只鸽子正朝远处飞去，只是那只鸽子动作看上去有一些怪异，仔细看去才发现，这竟然是一只傀儡鸽！

    墨天博瞳孔一缩，心中猛然跳出一个念头，“莫非”

    离地面千丈高的云端，有一片浓浓的乌云，乌云中雷光闪烁，霹雳缠绕着云朵，如同水中鱼儿，不时的溅跃而出，闪过一道耀眼的雷芒。乌云中雷声涌动，延绵不绝。忽然，雷声滞止，浓厚的乌云中传来一道高亢的鸟鸣，声音响起，乌云中心发出一道雷光，随即衍射着一道音波，缠绕着霹雳，四散而开，将乌云绞碎。乌云散尽，只见空中停留着一只庞大的巨鸟，三首三足，身上的羽翼如同雷电，身边更有电光闪烁。这正是流觞的凶禽，三首雷雀！

    雷雀的背上，安然的坐着一位年轻男子，年轻男子闭目养神，方才的惊雷仿佛只是一场歌舞，一点也伤不了他。

    “乖雀儿，怎么样了？”流觞睁开眼睛，抚摸着三首雷雀的羽毛，淡淡的问道。

    三首雷雀鸣叫一声，流觞恩了一声，才道：“复原了就好。”当日，在空海，三首雷雀被老祖惊退，当时看上去并无大碍，谁知离开空海后，三首雷雀竟然嘴中溢出黄浆，竟然是胆破了！

    无奈，流觞只好带着三首雷雀来到北疆域的万雷顶吸收雷电之力，为其疗伤。

    “既然恢复了，那就该回去了。”流觞再次闭上眼睛，雷雀欢快的嘶鸣一声，张开双翼，雷光在羽翼中闪烁，一道金光亮起，随即景物一帧模糊，三首雷雀竟然如同闪电一般，一闪即逝，消失在原地。

    三首雷雀的速度惊人，周边的云朵被甩在身后，形成一道道波纹，半晌后才逐渐散去。

    不一会儿，洛城便遥遥可望。

    “少爷。”一位红发红眉，红袍红刀的男子突然出现在三首雷雀的背上，三首雷雀不高兴的瞪了他一眼，但是因为主人，它才忍住发飙。

    “身体怎么样了？”流觞张开眼看着他，关切的问道。

    “多写少爷关心，我的身体已经无恙了。”此人正是当日在空海朝时言挥出那血腥一刀的家伙，名为血刀。以血凝刀，血腥霸气。当日他被时馨的护卫击断血刀，身受重伤，近来也是一直在疗伤。

    “这便好。”流觞拍了拍三首雷雀的顺滑的羽毛，吩咐道：“就停在这，不用飞近洛城。”

    三首雷雀点点头，停留在了不远处的青峰山山顶，招来一片浓雾遮住身形。

    流觞满意的点点头，抛出一条雷虫喂给三首雷雀，三首雷雀欣喜的叼住雷虫，三个头争先恐后的抢夺，分成三份，满意的吞咽下肚。流觞这才向血刀询问十二门大演武的额事情，毕竟这是天门域上头那些人配给他的工作，“战况怎么样了？”

    血刀道：“明镜域损失两人，分别是罗少明、傅.杰，北疆域损失两人，分别是白玉成、慕容栾冰，紫沐流花域损失一人，是东泽。而北疆域的胡定三，此刻重伤，正在场内疗伤。明镜域的鬼手，与北疆域的慕容栾冰一战，也是受到了伤害，正在疗伤。”

    “哦？”留上有些意外，“紫沐流花域是馨儿负责的，而北疆域和明镜域则是我负责的，这两个域可比紫沐流花域强得多了，怎么到最龗后还是这两个域损失的人手多一些！罗少明是墨天博的弟子吧，当初我还蛮看好这小子的，怎么会被淘汰的？”

    血刀眸光一闪，“罗少明开场不到三个小时，就被踢出了局，出手的，是时言！”

    流觞瞳孔一缩，回想起当日在空海所受到的耻辱，冷哼一声，怒气大盛。当初经调查，得知他是紫沐流花域大派的公敌，听到时言这个名字还觉得耳熟，脑中似乎有这两个字的印象。“怎么会是他，他的修为在这场比赛里应该是最低的吧。”

    “而且，重伤胡定三的，也是时言。”此刻，流觞反而平静了下来，认识刘上的额人都知龗道，冷静下来的他才是最可怕的。“不错啊，超出我的预计。”忽然，他说道：“血刀，你说我出手杀了他，会怎么样。”

    “会引起时馨小姐的反感。”

    流觞又问，“若是死于别人的手上呢？”

    “时馨小姐依旧会怀疑到少爷你的身上。”

    流觞点点头，继续问道：“那在比赛中死在别人的额手上呢？”

    “刀剑无眼，能伤人，便能杀人。”

    “不错。”流觞道：“让墨天博去做，明镜域这次派出的五人全部都是墨天博所掌握的人，那三个人联合起来围剿他。”

    “明白。”血刀忽然一顿，“那那个逃脱法宝呢。”

    流觞复又闭上眼睛，取出一个盒子，扔向血刀，摆摆手道：“去办吧。”

    “是，少爷。”血色自脚蔓延自头，随即如同滴落在剑刃上的血液，渐渐退却，直到消失。

    正因为血刀的诡异，三首雷雀才不喜欢他。三首雷雀虽是凶禽，但是并不喜血，它一旦出手，直接将人挫骨扬灰，呐看得见半滴血。而血刀杀人，喜欢血淋淋的，似乎流血越多，就表现他的技龗术越好似的。魂衫散发着一阵血腥味，凌然反感。血刀走后，三首雷雀竟然高兴的鸣叫了一声。

    流觞拍了拍三首雷雀的背，“我们再去绕一圈吧。”

    三首雷雀得令，张开充满雷光的双翼，消失在青峰山顶。

    正在寻找赤泉的时言，并不知龗道，危机即将降临

    PS:抱歉，今天回家比较晚，来迟了。

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第二百六十二：危机即将到来地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！