
    第二百三十二节：毒蝎！

    “《墨子》中有记载灭世级傀儡四组，分别是青龙、白虎、朱雀以及玄武。而灭城级傀儡数百，其中最著名的就是十二属，也称作十二属相，就是通常所诉的十二生肖：子鼠、丑牛、寅虎、卯兔、辰龙、巳蛇、午马、未羊、申猴、酉鸡、戌狗、亥猪。”墨仇寒着脸向时言诉说，“不过，我不相信墨天博那狗贼能够制作的出灭世级傀儡与灭城级傀儡，他墨天博资质平庸，虽然对修炼一途颇有建树，但是对于机关傀儡却是知之甚少。”

    时言有些意外，“那如你这般说来，这次的傀儡虽然十分危险，但是不可能是这灭世级与灭城级傀儡？”

    墨仇点点头，在通道中飞窜，他那鬼魅的身影在这昏暗的通道中，行动如风，乍看之下还以为是一只矫健的豹子。时言自然不甘落后，朝阳凤舞身法舒展，在昏暗的洞穴中犹如一只灰黑色的凤凰。见时言竟然追上了自己的步伐，不免的有一些惊愕，“什么时候，他什么时候成长到这一地步了！”墨仇的看着时言，心中的惊讶之情无以复加，随即，他心中开始相信那算师跟他说的话了，“或许他真的能够帮助我！并且时机不会太远！”

    时言没有看见墨仇眼中的神情，回想起方才的话语和早些时候墨仇的信笺，奇怪的问道，“既然不可能是真正的灭世级傀儡，那你在信笺上怎么说是灭世级傀儡？”

    墨仇淡淡一笑，道：“我所说的灭世级傀儡是目前达到一定程度威胁的傀儡总称，如果真的让墨天博掌握了这种傀儡的制造方法，那整个边云三域也无法找到与之匹敌的存在。并且”墨仇眸光闪烁，“我所掌握到的情报里提及，墨天博为了弥补傀儡先天上的不足，竟然利用人类的精血作为其发动的能量！”

    时言被墨仇的话吓到了，“什么，人类的精血！”

    墨仇脸色阴沉，眉宇中愤怒缠之不去，“没错，就是人类的精血，这种初级试龗验品都需要人类的精血了，如果还让他鼓弄出什么威力更强大的傀儡来，岂不是残害了无数人的性命？”

    时言的脸色同样阴沉，没想到这傀儡竟然需要人血的喂养，这跟阴毒的魔兵有什么区别！传说中，魔兵嗜血，以人命祭刀，以血为粮食。传说魔兵出世，血光漫天十万里，魔兵出没，无不是血流成河，生灵涂炭。“这样说来，这岂不是魔兵的初胚了？”墨仇点点头，“没错，不知龗道墨天博哪里得来了这等邪术，玷污了傀儡这门学问！”

    说到此处，两人的速度再次加快，不一会儿便到了那处连通着无数小洞窟的一段路，两人钻过洞窟，折身向龗上一路飞奔，一路上，尽是断臂残值，鲜红色的血液以及正这眼睛死不瞑目人们的头颅。路上没有一只灵兽的尸体，应当都被他们给带走了。灵兽浑身上下都是宝，皮毛可以做皮甲，爪子骨骼可以入药，也可以铸造武器，其余部分同样也是很有价值，无法一一举例。但是因为那么几只灵兽的尸体而搭上了这么多的人命，这哪是什么正道门派所为？

    两人的步伐再一次加快，这条路途中多灵兽，他们的速度应当很慢才是，终于，在拐过一个匝道口时，终于发现了队伍。

    此刻队伍的人数已经骤降至起初的六成不到，前方传来一阵欢呼声，很显然又一只重量级灵兽被击败了。看着这群因为连续的胜利而逐渐迷失在疯狂中的人们，时言深深感受到由邪术傀儡所带来的危害，它能利用一场场胜利带人进入一个疯狂的世龗界，让人一步步迈向杀戮，迈向死亡。

    必须除之！时言的脑海中冒出这么一个想法。

    “千里粘手！”时言轻呵，一道蓝色的爪子飞出，深深的嵌入到岩洞的顶端，灵力一缩，时言飞身而上，倒贴在岩洞的顶部，由于光线昏暗，再加上下面的人都处在狂热之中，时言的一系列动作竟然没有一个人发现。时言举目瞭望，发现，队伍最前方，一只黑不溜秋的物体趴在地面之上，六只眼睛闪烁着火红的光芒，仿佛透露出一股嗜血的情绪，不过过了一会儿，那赤红的额三对眼睛便陷入沉寂。“【毒蝎】！”身边突然传来了墨仇的声音，时言回头发现墨仇也跟了上来，只是他手掌上套着一只巨型的手套，手套手掌心那一面有一道道类似壁虎的纹路，牢牢的吸在岩壁之上。“嘿，没想到傀儡术竟然有这等妙用！”时言赞叹道。墨仇苦笑一声，“如果是心地善良的人掌握了，自然是妙用，若是心地不善者掌握了呢？只能成为邪器！”

    “武器也何尝不是这样？武器虽然也有好坏，但主要还是看使用的人，这道理是一样的。”时言笑道：“魔兵最初也不见得邪恶，只是使用者杀的人多了，使它沾上了邪气，从而步上嗜血之路，武器是有灵性的，我想傀儡也是一样。”

    “看来你还挺有修炼傀儡术的天赋嘛！”墨仇今天的话有些多，而且竟然一天里面笑了这么多次，搞得时言都不清楚眼前这个是不是真的墨仇。

    两人说话间，有一只灵兽窜了出来，一看，竟然是一只蛟虫！

    时言这才发现前方有一片水域，估计这片水域就是这蛟虫的地盘了。

    蛟虫见到有人竟然出现在自己的地盘内，愤怒的他奋身而起，张开血盆大口，张牙舞爪的朝众人冲了过来，同时周身的水面上飞起六道水柱，随着蛟虫的冲击而去。

    【蛟通牙】！

    六道水柱旋转着，前段呈锥形，如同蛟龙的利牙一般。

    “散开！”白玉成一见是蛟龙的近亲，马上来了精神，大喝道。

    前方人员急速散开，空留出一道空道。白玉成兴奋的飞身而上，手臂上光芒一闪多出了一面半人高的盾牌，狠狠的撞了上去。蛟虫触不及防，被白玉成撞了个正着，身形一荡如水花般溅开，撒了一地。蛟通牙失去了支持，也落在了地上，使得地上湿淋淋的一片。顿时，一边欢呼声响起，“白少威武，白少威武！”

    时言冷眼看着这边，心道：就先得瑟吧你，蛟虫既然带个蛟字自然不是那么容易被解决的！蛟虫的厉害时言是见过的，同时也知龗道，它的身形如同无形的水，可聚可散。

    果然，在地面的水渍上，一道影子迅速闪过，随后突然拔地窜起，张嘴咬向白玉成。谁知白玉成手上的盾牌光芒一闪，一只铁腹蜘蛛窜了出来，张嘴便是吐出一张沾满粘液的网，欲挡住蛟虫的冲击。谁都没想到，白玉成手中的盾牌竟然是他的本命元灵，用自身的本命元灵当做武器，时言也是第一次听到。“看来，这些二世祖也都是不能小瞧啊！”

    不过铁腹蜘蛛的网能够挡住蛟虫吗？毕竟带个蛟字，品阶远在铁腹蜘蛛之上，威压下铁腹蜘蛛行动艰难，网的速度慢了一秒，也就是这一秒的时间，蛟虫穿过了网，长牙便咬断了铁腹蜘蛛右边的两条腿，墨绿色的粘液淌下，身子平衡被打破，朝左边一歪，整个腹部被暴露在了蛟虫眼前。还好铁腹蜘蛛以腹部坚硬闻名，再加上白玉成及时收回铁腹蜘蛛，那腹部只被轻轻擦了一下，凹了一片之外，别无大碍。

    而白玉成手臂上的盾牌的光芒黯淡了不少。

    见眼前的猎物消失，蛟虫大恼，青色的鳞片上，那一对眼睛变得通红，水花四溅，旋转缠绕着聚集在空中形成一道锥形水柱，又是一记蛟通牙！

    就在这时，一道轻呵传来，墨洛凝掌中飘起一道红雾，打入那【毒蝎】中。

    “镗镗镗……”一连串金属碰撞的声音响起，【毒蝎】在红光被打入的那一瞬间像是复活过来一般，三对幢孔陡然张开，闪耀着诡异的红光。它们那对剪子，可是货真价实的玄铁锻造而成的利器，每片刀刃上都是轻薄锋利的锯齿，只消轻轻一抹，就能轻易割开肉体，让血液激溅。刚一复活，那六只眼睛便是看到了那蛟虫，六只铁足齐齐一动，身形一闪突然出现在了蛟虫的面前，一对巨大的剪子猛的劈下，可怜的蛟虫又被剪成了碎片。

    时言与墨仇对视一眼，皆是看见了对方眼中的惊骇。

    “它竟然不需要人为的控制！”两人异口同声的齐声说道。

    时言一愣，随即问道：“怎么，傀儡术中没有类似的招数吗？”

    墨仇皱眉，摇了摇头，“傀儡是必须由使用者控制才能行动，除非是嵌入了指挥宝珠。”

    “但是，你看那毒蝎，分明像是有了自我的意识一般，不知龗道的人还真以为是一只玄铁巨蝎在这里！”墨仇忽然像是想到了什么，想要惊呼，却突然发现不是地方，连忙捂住嘴，但一滴汗水自他的额头流淌而下。

    时言在旁边瞧的真切，问道，“怎么了？”

    墨仇努力的使自己镇定下来，随后才道：“我曾今在祖墓的戒律碑上看到过一条勉强能够认清字迹的戒律，上面似乎说，傀儡，不能拥有生命！”

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第二百三十二节：毒蝎！地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！