
    第二百九十二节：雪域初战！

    “哈龗哈，尹老鬼要么不说话，一说话就吓到一大片。”络腮胡大汉哈龗哈大龗笑。

    尹归淡淡的扫了他一眼，声音如九幽寒泉般冰冷，“魏成延，我不喜欢别人拿我开玩笑。”双眸扫过，魏成延忽然汗毛立起。

    “他刚才动了杀机。”魏成延冷汗连连，尹归见他不再说话，拉了拉斗篷，将身子缩进斗篷中的阴影中，仿佛他天生就是生活在黑暗当中。

    “呵呵，”高个子干笑，尹归他可得罪不起，心中暗骂怎么让他也跟来了。尹归这人脾气怪异，就如用他的名字一般，尹归尹鬼，如鬼一般。“尹鬼说的不错，若是他出手，的确一人足矣。怎么样，有兴趣试试吗？”

    尹鬼瞥了他一眼，淡淡的道：“没。”

    “没兴趣你说个屁！”高个子心中暗骂，但是脸上依旧堆着笑脸，“那好，这些人就交给我们兄弟们练手了。现在和平年代，练兵的机会都没有，尹归你真是给了他们一个大好机会啊。”

    尹归似乎不喜欢听人恬噪，驱马默默远去，伫立在山丘之上。

    见他离去，高个子舒了一口气，暗中抹了一把汗。

    “崔管事，接下来怎么办？”矮个子屠良凑近问道。

    崔文是天行派的外殿管事，所以称作崔管事，而现在的这批人马，便是外殿。崔文看了他一眼，道：“你和老魏带两队前去扫除障碍，抓回奴隶，咱们好早些回去歇息吧。”

    屠良看了一眼魏成延，嘿笑道：“莽夫，比试可是开始咯。”

    魏成延掏出两把斧头，细心的擦拭，“哼，你就等着光屁股吧！”

    说罢，两人各令三十人去了。

    时言昨晚忙了一宿，眼袋仿佛注了水一般，沉甸甸的。看着眼前狼藉的地面，轻轻的叹了一口气。

    “现在普通的丹炼之法已经完全掌握了，可是五行丹炼之法还是没有一丝头绪啊。”时言用清水抹了一把脸，精神了一些。昨晚他闲着无事，便将藏内空间中的东西清点一番，发现空间中灵材遍布，多不胜数。想起所学的丹炼之法，便手痒起来炼丹。普通的炼丹对时言来说完全没有问题，但是五行丹炼之法却是一次也没有成功。

    五行丹炼之法有火炼、土养、水蕴、木育和金铸五种。火炼最接近普通炼丹，所以时言便以火炼之法炼丹。可是不知为何，药材投入丹炉中化成药液，却是怎么也无法融合成丹。一夜下来，一次都为成功过，反倒五行丹炼之法的金铸发被他摸出了一丝门道。

    抓了抓乱糟糟的头发，走出屋子。刺目的阳光让他睁不开眼睛，好一会才适应起来。

    来到山下，莫风莫乐两人正在训练，时言来的时候，他们恰好围着湖跑了十圈回来。

    “风叔，乐叔，他们训练的怎么样了？”时言上前问道。

    莫风看着是时言，走过来笑道：“这批人比我们从紫沐流花域带出的来到的那批人体格好要的多，而且或许有榜样作用，每个人训练都很努力，效果也是很明显。”

    时言点点头，问道：“新人大概还有多久可以完成训练，让他们接触灵兽。”

    这下莫乐说了，“我想大概一周左右，一周后，药力巩固了他们的身体，可以承受的了灵兽的融合。只是”

    “乐叔，你说吧。”时言见他吞吞吐吐的，笑着说。

    “虽然与灵兽融合之后，他们就像正常的修者一样可以使用灵力，可是这样长久下去也不是办法啊。短时期面对我们这么特殊的打发或许对手会不适应，但是时间久了之后，当他们适应了，我们可就寸步难行了。”

    时言沉默，莫乐说的这点他何尝不知龗道？只是他和这些矿奴有着相同的经历，所以没有人比他更加了解一个不能修炼的人渴望强大时内心的感觉。时言叹了一口气，“这件事我会想办法的。”

    就在这时，莫乐脖子上的法宝【飞讯】忽然亮了起来，莫乐一愣，面色凝重起来。

    “老乐，怎么了？”莫成见莫乐的脸色凝重起来，不由得问道。

    莫乐看着时言，“不好了，外围发现大批人，看情形不是来找我们喝茶的。”

    时言目光一凝，“是敌人？”

    “初步判断，是的。”

    时言望向训练中的队员，忽然笑了起来，“嗯，那就来一场实战训练吧。”

    莫乐莫风两人哈龗哈大龗笑，“一定让他们有来无回！”

    命令发布下去，战斗人员马上集结起来。现在的可战斗人员不过八十人，岩石大队五十人、山魅大队三十人。

    全部人马集结到了雪域外围的山坡后面，不远处一队人马正往这边赶来。

    “对让有多少人？”时言亲自来到这里。

    “大约有一百人左右。”朱邪盗拓说道，朱邪的眼光很准，纵使对面灰尘漫天，但是依旧被他算出了敌人的数量。

    “一百人”时言眉头微皱，心道麻烦，若是人数少一些，还能用以多打少的方法将他们吞下，但是现在人数高出二十人，这二十人就麻烦了。“有没有问题？”时言看向莫风莫乐。

    莫风咧开嘴笑道：“团长放心吧，这么久以来，我们可不是吃白饭的。让你看看我们的训练成果吧！”

    听了他的话，时言才微微放心，“好，今次就是我们真正意义上的第一场战斗，我就在这里看你们的表现！”

    莫风回过头，大声问道：“有没有信心将外面那些杂碎赶回去？”

    “有！”吼声震天，纵使风沙也阻挡不了这高亢的吼声。

    “很好，那就给我杀！”莫风面目狰狞，道。

    “杀！”

    没有任何客套，来者皆敌，只有杀了才不会有任何危害。

    这时，张秀秀也来到了这里。她近来一直在跟着东岐和苍蓝学习算术，可谓小有所成。

    她望着南边，微微皱眉。

    “怎么了？”

    张秀秀摇摇头，“那边有人。”她指的恰好是崔文和尹归所在的地方。

    “莫风，让大家小心一点，对方可能留有后手。”时言吩咐道。

    莫风点点头，吩咐了下去。

    于是双方一言不发，战斗就进入白热化。

    这是第一战，一开始大家还有几分紧张，当兽魂融合之后，感受着那一股强大的力龗量，众人的心便稳了下来。

    岩石大队一个个像庞大的岩石巨人，山魅大队则像是森林中的影子。

    对方呼啦一拥而上，乱糟糟的队形，这跟经过严格训练阵型的两个大队来说，有些可笑。

    冲在最前面的是一个满脸胡子的大汉，手中两柄大斧大开大合，但是，斧头看下来，竟然锵的一声被那厚重的皮肤弹了回去。

    见到自己挨上两斧毫发无伤，众人便更加不怕了。

    为了战术，时言专门为岩石大队没人匹配了一把巨剑。庞大的身躯和无与伦比的防御，除了防守，更是可以冲击。

    “冲阵！”飞讯中传来命令。

    岩石大队马上整合好队伍，五人一组，形成一个个三角锥的阵型，冲了上去。

    是个小队如同一把利刃，闪烁着剑芒，轰然汇集，冲入对方的阵中，五人可挡，声势骇人。

    第一次冲刺下来，对方足足十人死在了重剑之下。

    十人当场丧命，所有人都没有眨一下眼睛。

    冲出阵外，马上转身，再次冲了回来。

    这次敌人有了防备，收获不多，并且放出了一只只傀儡，拖住了他们的脚步。

    莫乐忽然吩咐道：“可以动手了。”

    一声令下，山魅大队顿时在原地消失，借着岩石大队队员庞大的身躯，隐藏在黑暗之中，悄悄的伸出利爪，收割着人命。每一次挥出，就收割了一条人命，并且敌人还发现不了他们的位置。

    噗噗噗噗！

    六道寒芒闪过，六个头颅喷洒着鲜血飞出，掉落在地上溅起灰尘。它们的脑袋睁着眼睛，连死都不知龗道是怎么死的。

    突然的变故让冲在前面的修者出现一个短暂的惊慌，冲势不由微微一滞。

    就在此时，刚刚正在后撤的两个作战单位突然返身，碾压而上。

    又有三名倒霉鬼，挨了个正着，竟然被撞成了肉泥！

    魏成延慌了，这群家伙是什么怪物！斧子破不了防，眼睛捕捉不到杀人的刀，这战还怎么打？

    他嗅到危险的感觉，不过让他心中稍安的是，有了傀儡的出现，双方的速度都降低下来，这样一来，以傀儡拖住他们，然后绞杀。他这一方还是占据着人数上的优势，胜面较大。

    “利用傀儡分散他们，将他们单独出来，集中火力绞杀！”他扬声高喊，声音远远传开。凝气五重天的修为，让他充满自信。冷哼一声，他又抡起战斧，一头扎进已经趋于混乱的战局！

    对方的傀儡实在是难缠，岩石虽然攻击防御强悍，奈何速度不快，马上就被傀儡拖住。

    顿时，开始出现了伤亡。

    看出了目前的战况，朱邪盗拓猜出了对方的意图，顿时命令部队向内收缩。

    收缩之后，冲锋阵型转变为防御阵型，数十个岩石巨人围成一圈，形成一道天然的壁障。

    就在这时，一直没有出现的屠良突然从地下钻了出来，位置正是在收缩阵型的中心！

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第二百九十二节：雪域初战！地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！