
    第二百九十四节：铁森城

    雪域的初战虽然以胜利告终，但是却没有人高兴的起来。

    大家围着一栋白色的房子外，一脸关切的往房子里看，但是门口却被关的严严实实的，一丝缝隙也没有。

    这里是医舍，而这场战斗受伤最重的云木白和段随安便在里面。两人的事情所有人都非常的关心，同伴受伤，他们心里也是万分难受。甚至，有一些伤员执意不肯接受治疗，在这里等候，等候平安无事的消息。

    “团长来了！”人群顿时为时言让开了一条道路。时言看着这群人，他们的脸十分疲惫疲惫，他们一个个都灰头土脑，甚至有人鲜血淋淋。

    “都杵在这里干什么？走走走，该干嘛干嘛去，该疗养的去疗养，该训练的额去训练！一个个站在这里，怎么，偷懒啊？”时言看着众人猛然大喝，时言在大家心中是十分有威信的，顿时有一些动摇，但是心中又挂念着医舍内的两人，顿时踌躇不定。

    “团长，我们能等到他们平安的消息再走么？”有人问到。

    虽然是一个人问，但是却表达了所有人的心声。

    时言叹了一口气，眼睛微微有一些湿润，这些兔崽子，成心想让我出丑啊？

    “你们知龗道为龗什么他们会躺在里面么？”时言看过每一个人的眼睛，问到。

    没有人答得上来。

    “那是因为，你们训练的还不到家！”时言道：“一直以来，你们以为自己所受的训练是什么？体能训练？反应训练？还是纯粹的虐待？不，你们都错了，你们所受的训练，是训练你们如何从战场上活下来的训练！在战场上，一切荣耀都是虚妄，只有活下来才是最真实的！这次是木白和随安，那下次呢？又会是你们哪个躺在里面？木白与随安的遭遇我也很心痛，但是，我们不能因为心痛，而停滞不前！为了以后不会出现这种事情，你们都要给我花百分之两百的精力和热情投入到训练中去！”

    “有没有问题？”

    众人听了时言的话，深以为然，的确，会出现这种问题，一切都是因为自己训练不精。这次是他们，下次又会是谁呢？会是哪个兄弟？还是自己？

    他们顿时想起了教官们一直强调的额话：“训练时多流汗，在战场上就可以少流血！”世道崩溃，战斗只会越来越多，而想要在战斗中完好无损的存活下来，那就必须在平常督促自己！

    “没问题！”众人齐齐吼道。

    时言满意的点头，“很好。”他转身进入医舍，进门之前，回过头微微一笑，“你们该休息的休息去，该疗伤的疗伤去，只要他们有任何消息，我保证会在第一时间通知你们的。”

    “是！”这下，所有人终于都散开了。

    时言进入医舍，顿时一股浓浓的药味混合着鲜血的腥味和硝烟的臭味扑鼻而来，异常呛人。

    里面，众人在忙碌着。

    东岐在床边，而床上躺着两个血肉模糊的人。

    时言小心的走到他的身边，小声的问道：“他们怎么样了？有希望吗？”

    东岐道：“危险，非常危险，只要伤势再重上那么一点，那他们就必死无疑了。爆炸的伤害差一点，就差一点，就一丝希望都没了。”东岐为二人输入一股灵力稳住气脉，然后继续说道：“他们受到伤害之前，灵兽主动护主，将一切伤害承担在自己身上，所以他们才会存活下来，否则早就连尸骨都找不到了。只是可惜，这两只灵兽却是无能为力了。”

    “虽然很遗憾，但是总比双双牺牲要好多了。”时言心头的石头放下了，虽然他表现得额十分镇定，但是他的内心和其他人一样，对两人的伤势十分的关心，“他们的牺牲，是值得的。”

    东岐点点头，“这我知龗道。”

    “那他们需要多久才能痊愈？”

    “初步估计，需要一个月时间。”东岐想了想，“不过若是找到新的灵兽，与之契约，以灵兽的能力带动他们，或许只需半个月便成了。”

    “嗯，这个我会想办法的，这一次是我亏欠他们的，我只能给他们寻一只极品的灵兽作为补偿了。”时言有些愧疚。

    “这不关你的事，战争，没有人员伤亡叫什么战争？那是过家家。”

    离开医舍之后，时言便将两人平安的消息传递给了整个营地的所有人，顿时所有人都松了一口气，欢欣鼓舞。

    时言笑着看着他们脸上喜悦的表情，心中由衷的感到高兴。经此一战，他们更像是一个整体了，人人亲如兄弟，整个雪域，成为了一个大家庭！

    这时，他不得不考虑一件事情，那就是墨家的事情。墨家势龗力庞大毋庸置疑，两者相碰撞，必定会有所死伤，但这里每一个人都是亲人，怎么忍心让他们去送死呢？看来，得提前做些事情了。时言如是想到。

    他向墨洛凝询问墨家内的情况，墨洛凝怪异的看了他一眼，“你问这个做什么？”

    “自然是早作准备了，知己知彼百战不殆。”时言说。

    墨洛凝皱着眉头问道，“你准备怎么做？”

    “先行潜入墨家，摸清地形暗哨，然后暗中解决高层人物，为将来的战斗铺平道路。”

    “不行，这行不通！”墨洛凝摇摇头，“事情比这复杂。墨家堡位于东海之滨的一座岛上，岛上机关林立，想要神不知鬼不觉的进入里面根本不可行，更别说斩杀高层了。况且墨家高层一个个都是善战之辈，哪能轻易的被杀？”

    “这那混进去呢？”时言不甘心的问道。

    “这个或许可以试一试。”墨洛凝道：“墨家堡虽然录人十分严格，不过若是内部的帮手出手的话，成功性非常高。可以一试！”

    一听可行，时言连忙拉着墨洛凝的手边往外走，道：“快，带我去。”

    “喂，松手！”墨洛凝羞红了脸，缩回被时言抓住的额收，没好气的道：“你傻啊，你这么一去不就全暴露了吗？好歹也得先计龗划一番才行啊。”

    时言尴尬一笑，“一时激动，呵呵”

    墨洛凝摸着被时言抓过的手，羞红着脸，“以后别没龗事就抓女孩子的手，我”

    时言一愣，随即打趣道：“看都看过了，有什么好害羞的”

    话音未落，便被墨洛凝甩飞了出龗去。想起当时衣衫不整的躺在时言怀中的情景，她更是羞红。

    铁森城，是一座宏伟的钢铁之都，这里没有空海繁荣的贸易，没有洛城优美的环境，但是却多出了一分宏伟刚毅，仿佛一个巨大的钢铁巨人坐落在黄土之上，守护着这里的人们。

    “可以去明镜域的铁森城找找机会，那是明镜域最大的城市，也是墨家控制明镜域的据点。”墨洛凝的话回响在耳边，时言摸了摸面目全非的脸，与一行人走进了这一座钢铁巨都。

    钢铁巨都，顾名思义，这里的大部分都是有钢铁组成。

    钢铁打造的城墙、钢铁修葺的道路，还有沿街的房屋，都有着钢铁的材质。

    除此之外，这里有着各种奇怪的东西。看上去像是傀儡，但却没有人操控，形态百样，在不同的位置有着不同的功效。

    最多的要数道路两旁的路灯了，黑黝黝的灯柱上顶着琉璃罩，里面放置着一颗太阳石，一到夜晚，随着太阳的落下，太阳石便会散发着光芒，为路人引路。还有硕大的铁盒子，里面设置着一排排的座位，铁盒子前方，三架傀儡马拉动铁盒子，速度极快。

    时言第一次来到铁森城，虽然早前听说过这里的情况，但是一到这里依旧目瞪口呆。

    纵使是天门域，傀儡的运用也没有这里来的花样繁多啊。

    时言来到一家高档的酒楼，进去寻到二楼靠窗的一个位置，坐了下来，点了几道这里的招牌好菜，再要上一壶陈酿，便吃了起来。

    “朱邪，太浩，明子都坐下吧。”时言道。

    三人站在一旁，你看看我我看看你，愣是没人敢坐下。

    “团不，少爷，这不好吧。”朱邪盗拓说道。

    “让你们坐下就坐下，我们这次可是带任务出来的，若是你为你们暴露了身份，那就等着受罚吧！”时言淡淡的说。

    这样一吓，三人才规规矩矩的坐了下来，但是却没人敢动手吃菜。

    时言摇着头夹了菜逐一给三人，道：“瞧你们的模样，别人一看就看出你们有问题了。自然点，不就是吃饭嘛，难道你们都还没吃过饭？”

    三人苦笑，饭谁没吃过，可是以往都是在矿坑中吃的，哪里来过这么高档的酒楼吃过？而且还是和主人，不，团长同席而坐？

    虽然时言为人谦和，但是毕竟身份摆在那里，换了平常，谁敢坐？不过一想到任务，三人就不干怠慢了。不过三人也算机灵，连忙摆正了态度，装模作样的互相劝起酒来。

    就在这时，酒楼门外的街道上，忽然涌过一群人。

    时言探出头，发现这群人都是往着同一个方向去的，仿佛那个地方出了什么大事一般。

    时言丢下几颗灵石，挥手说道：“走，我们去瞧瞧。”

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第二百九十四节：铁森城地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！