
    第三百五十五节：阴阳二老

    客风额头渗出冷汗，眼前的情况，完全不似计龗划中的那样。

    计龗划中，伏兵出阵，已经可以进入收官了，可是现在呢？前头部队正在与雪域胶着，而伏兵，竟然被两个人就拦截了下来。什么时候，北峨的战斗力低落到这种程度了？不，他更希望自己的想法是，什么时候，北疆域出了一个这么强大的势龗力？

    前阵部队三百人，对上雪域的两百多人，竟然丝毫没有占上上风，反而有一些落入下风的趋势。

    更惨的是离弭山后面的部队，在那两人的手中，死伤惨重，溃不成军。

    不少北峨山的英年俊杰死在了这里，有的是自己认识的，有的是不认识的，但是所有人都是北峨山的精锐啊。

    先前客风还不知龗道为龗什么在前阵部队超出对面的情况下，还要派除不少于前阵部队数量的伏兵。他当时认为，以北峨山的实力，只需要派出五十人就已经可以将这个小势龗力一举铲除，寸草不生。而现在，他终于知龗道，自己错的实在是太离谱了，大错特错。

    他有种不好龗的预感，这一次出征，可能要惨败而归了。作为这次出征的指挥，自然是要负起全责，在北峨山的前途，已经是一片灰暗。

    不，不行，这并不是我想要的结局！

    客风双目通红，狠狠的盯着眼前的战场。我想要攀上北峨山的顶端，而不是现在这般，等待被宰的牛羊。

    “传令，主攻离弭山后山山腹。”客风下令！

    那里，集中着许多的老弱病残，以雪域的防御工事来看，他们是十分重视这些人，如果主攻那个地方，雪域定然会因为关心，而阵脚大乱，这样一来，就可以调转剑首，杀他个落花流水！

    命令传下，前阵部队与后方部队马上转换阵型，形成锥形冲锋阵，掠阵而过。

    只冲不战，一下子就冲破了防线。

    重拳锋团对并不擅长速度，北峨山的部队这一变化，竟然让他们突破了防线。天妖锋团还能追上，但奈何人数实在太少，纵使冲入阵中厮杀，也只杀掉寥寥数人。北峨山部队强力冲阵，一下子就把天妖锋团抛在了后面。

    “什么，他们往这来了？”莫子轩听到消息后，眉头深皱。身后，有着数百老人女人还有小孩，他们都是雪域战士们的亲人，是他们心中的支柱。若是保护不好他们，等于断了战士们心中的支柱，天塌了。天都塌了，还有什么是值得的呢？这样一来，雪域马上就会毁灭。

    “好狠的心计！”

    “老弱妇女他们杀的下手吗？”

    “难道他们就没有亲人了？”

    身后，一众原花涧派的弟子们知龗道了消息，怒斥道。

    “大家冷静一下，他们是什么样的人我们不去讨论，现在最重要的，是保护这里的一切！”铭香站了出来，说道。

    莫子轩点点头，“铭香说的没错。”

    “可是我们是他们的对手么？”有人担忧的出声问道。

    莫子轩笑道：“放心，部队会很快赶来，并且还有东岐和苍蓝两人在，我们只要守住第一波就可以了。小离，你带十位姐妹下去，整顿人员，让他们往深处走，越深越好。”

    小离站出来道：“明白。”说着，带着十位姐妹下去了。

    “小紫，简单的防御工事，没问题吧？”

    “没问题。”小紫笑了笑。

    “铭香，其余人由你指挥。我先去帮助小紫铸造防御工事，待会回来汇合。”

    “是，师姐。”铭香领命。

    小紫的千曲藤已经进化了两次，成为了紫耀藤，紫耀藤，四品灵兽，土木双属性。虽然身为植物，但是身上却长着紫色的晶石，十分的坚硬。小紫来到洞口，召唤出紫耀藤，轻声喝道：“【藤萝密布】！”

    紫耀藤身上的紫色晶石顿时发出莹莹光芒，然后紫耀藤钻入地下，不一会儿，大地轻微的颤动，无数长着紫色晶石的藤蔓破土而出，互相缠绕，不一会儿，覆盖住了整个矿洞口。

    小紫再呵：“【紫耀金身】！”

    只见紫耀藤上的紫色晶石疯狂的长出，覆盖住藤蔓的每一寸皮，在外面更是层层层层叠叠形成了一大面紫色的屏障。

    “接下来交给我了。”莫子轩道。

    轰！

    恢复了全部实力的五品柳絮顿时从地下钻出，尽管是缩小了，但是木絮依旧覆盖住整个矿区，将小紫的紫耀藤包裹在内。柳枝飘扬，柳叶如刀，这是第一层防线。厚实的木皮，这是第二道防线，然后是小紫的紫耀藤铸成的紫色岩壁，那是第三道防线。

    短短数秒钟内，露天的矿区，顿时覆盖在了三层防护之下。众人严阵以待，等待着敌人的到来。

    近了，敌人的队伍，就在眼前，再过几秒，就到了矿区范围。

    苍蓝看了一眼东岐，东岐点点头，邪笑道：“你去吧，这里我挡着。”

    苍蓝一脸怪异，说了一句，“别玩得太过火了。”然后便转身飞身而下。

    东岐尴尬一笑，还是苍蓝了解自己啊。

    苍蓝周身燃起蓝色火焰，火焰化形成火凤模样，速度徒然增快了一个档次。

    可是，一道人影忽闪而至，挡住了苍蓝。

    这是一个满头白发的男子，面无表情，一袭白衣，负手而立。

    另一边，也有一个人挡在了东岐身前，那人竟然浑身黑色，黑衣黑鞋黑发，黑斗篷，与苍蓝这边的这个人形成鲜明的对比。

    “是阴阳二老！”众人吃惊，“没想到阴阳二老也来了！”

    阴阳二老是北峨山的暗部的首领，也是北峨山的首席杀手。

    世龗界有明有暗，门派也是一样，有明处，也就有暗处。有些事情是不能光明正大来做的，便由暗部接手，暗部多做一些刺探、刺杀等任务，每个人手中的人头，都不下百人。其中，阴阳二老更甚，死在两人手上的人，已经高达四位数，名副其实的北峨山杀手之王。三十年前，阴阳二老便不再出手，坐镇暗部成为暗部首领，没想到这次他们也出来了。

    “这下雪域有难了！”众人叹道。

    阴阳二老的名头很厉害，但是究竟有多厉害，那就不清楚了，他们对阴阳二老的认识，犹在三十年前。三十年前，他们就已经是金丹后期的人物了，不知现在又是如何。纵使没有超越，也应该与那条线不远了。

    见到阴阳二老的到来，客风这才松了一口气。

    阴阳二老的到来，客风也是十分吃惊。听说过有高手帮忙，但是他完全没有想到，竟然是阴阳二老。

    “有阴阳二老的协助，这一战，赢定了！”客风信心暴增。

    船舱内，白泊月眉头也舒展开了。阴阳二老是北峨山中的额传说级人物，忠于掌门白万重，得知掌门死去的消息，顿时要求出山替掌门报仇，所以白成碧将他们二人派了过来。白成碧手中能用的力龗量已经十分稀少，有这么两个强劲的人出手，他自然是求之不得。

    阴老笑眯眯的看着东岐，枯瘦的手掌抹过嘴角，像是抹去口水。东岐顿生寒意，看他那模样，不会是喜欢男色吧？

    阳老面无表情，没有说话，只是漂浮在空中，淡淡的看着苍蓝。随后，阳老取出一根法杖，法杖上镶嵌九个金环，这是他的法宝，九环法杖！

    大袖挥舞，一个九环法杖呼啸而出，盘旋而上。而后“咚！”的一声，金光流离闪耀，九环法杖竟然突然幻化为一条巨大的独角金龙，咆哮着飞腾卷扫。

    “这这是【独角金龙】，没想到阳老一出手，就是最拿手的招式！”一位看者吃惊的出声。

    “就是那个出手五人能挡的【独角金龙】？”

    “没错，曾今阳老刚破入金丹时，领悟到这一招，凭借这一招击杀了不知龗道多少人，无人能挡。”

    这下，众人看向苍蓝的目光充满了同情，“雪域的这个修者本领不错，可惜却是难逃一死了。”

    “而且一下子就死两人”众人望去，只见阴老突然一抖黑斗篷，黑斗篷忽然无风自动，飘然飞出，这竟是一只灵兽。

    “这是阴老的灵兽梦魇！”

    “能让人在梦中死去的恶魔，梦魇！”

    “梦魇金龙同出，看来北峨山此次灭雪域的同时，还有一个目的。”人群中，一个带着斗笠的男子忽然说道。

    “什么目的？”

    “立威！”斗笠男子冷笑，说。

    在场众人顿时一寒，在场者多来自北疆域各个门派，门派近来收到一则消息，消息称北峨山掌门白万重身死明镜域，随后数日内，北峨山高层死伤过百，北峨山元气大伤。

    这则消息不知是真是假，但是北峨山所表现出来的种种迹象，还有派出龗去的大量情报人员所带回来的消息表明，这是，十有八九是真的。北峨山成为北疆域第一大派已经数百年了，这数百年间，北峨山不断壮大，同时暗中遏制其他门派的发展，早就引起了其他门派的不满，如今得到这样一则消息，岂能不心动？

    这个消息告诉各个门派，北峨山屁股底下北疆域第一门的位置，已经开始松动。

    于是，各个门派对北疆域的‘尊敬’，便少了许多，有的更是前去北峨山的产业闹事。

    斗笠男说这是在立威，闹事过的门派弟子脖子顿时一凉，仿佛刀锋划过。如果真如斗笠男所说，那雪域的事情了了之后，如果不回到从前对北峨山的态度，那下一个遭殃的便是他们了。

    如果没有看到阴阳二老时，还不会有多害怕，瘦死的骆驼比马大，但他终究是死的。但是现在，阴阳二老的出现，已经让人打消了原先的念头。这两个怪物，可是杀人不眨眼的啊。

    只要这两人在北峨山一天，北峨山就不会倒塌。这是所有人心中的想法。

    而雪域，在他们眼中，已经没有这个势龗力的存在了。

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第三百五十五节：阴阳二老地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！