
    第三百一十三节：条件达成

    时间过得很快，马上就到了行动当日，也就是墨天博前往北峨的日子，这一天，墨家仙岛主港口站满了人。主港，是墨家仙岛内最大的港口，可容纳上百艘大型船舰。而今日，港口中停了近十艘张灯结彩的大船，上面堆满了用红绸子包裹起来的物品，这些，就是嫁妆。家奴们来来回回不停的穿梭在堆积如山的嫁妆中，清点数目。

    墨天博穿了一件墨色长袍，上面用金丝绣着一只张牙舞爪的飞龙。面色沉稳的墨子豪，穿上黑色长袍，显得十分英武。

    但是从墨色长袍金色丝线织成的领子望进去，却发现了一丝丝金属光泽。原来墨色的长袍之下，是一件连环锁子内甲。原来，墨天博表面沉稳，而内心却是有一些担心，所以在长袍里面又加了一件内甲。

    墨子豪的坐骑是一只巨大的黑虎，上面生着一条条金色的纹路，虎额之上，金色的王字熠熠生辉。背上毛发柔顺，散发着异样的光泽，仔细看去仿若似一道道符文，刚劲有力的四肢，锋利的虎爪，微微一用力，便在地面上留下一道道深壑。

    今日墨天博的穿着竟然有一丝相似。同样是黑底加金纹装饰，但墨天博却没有他胯下的那只大黑虎有气势。

    手下陆陆续续的前来汇报准备情况。

    “家主，东西全部准备就绪，人员全部到齐。”终于，全部准备完了，墨天博点点头大手一挥，道：“出发！”

    顿时，近两百名墨家弟子登上这十艘彩船。

    墨子豪十分低调的跟随在墨天博身边，他便是这次行动的主指挥，当与墨天博在宏土城分开后，便是由他带领墨家弟子前往大荒。原本这个主指挥的名头是时言的，只是墨子豪临时前去将主指挥的身份揽了过来，然时言在墨家掌控全局。说是掌控全局，其实，却是架空了他的权利，在空寂的墨家当他的安乐客卿。

    不过，时言却是对这种情况高兴还来不及呢！

    “咦？许客卿呢？”墨天博好奇的转头四下瞅着，见没有时言的身影，于是低下身子低声的向墨子豪询问。

    墨子豪笑笑，“许客卿念在自己初进我墨家，对墨家弟子还并不熟悉，关键时刻恐怕会掉链子，影响到计龗划，便找上我，将指挥的权利交由我代掌。”话虽如此，但他心中不由得浮现出几天前的晚上，岳双轩跟自己说的事情。虽然不排除岳双轩妒忌许言才华的可能，但是他派去的人多日观察下来，也发现了一些可疑之处，他为了安全起见，这才夺去了时言的主指挥之职。

    墨天博闻言，想了想，“的确，虽然许客卿十分了得，但是若是让他指挥一支不熟悉的部队，恐怕也无法发挥出其战斗力。许客卿有如此大局观，我真是佩服之极！”

    “呵呵，我也这么觉得。”墨子豪陪着笑道。

    “呜！”一道刺耳的鸣叫声响起，墨天博胯下金纹黑虎，来到旗舰的舰首，望着碧蓝的大海，再看看一众支持自己的墨家弟子，一股豪气油然而生，他不由得大喝道：“出发！”

    舰船缓缓启动，驶离墨家仙岛的主港，往海上驶去。

    舰船不是普通的浮船，而是集合了傀儡机关技龗术的钢铁大舰，速度非常的快，不一会儿，便行驶到了墨家仙岛外围的蒙蒙雾区，钻入其中，逐渐消失不见。

    时言站在樱棋居的屋顶上，望着山下的情景。那一艘艘钢铁巨舰，分明就是当日载他来墨家仙岛的放大版。这么大的舰船，没有符文的辅助，居然依旧能够行使的如此之快，时言越发对墨家的傀儡机关术好奇起来。“这实在是太奇妙了。”

    望着十多艘钢铁巨舰驶入雾区不见了踪影，时言这才缓缓松了一口气。第一条件终于达成。

    虽然被架空指挥权限留在墨家仙岛出乎意料，但是却正和时言道额心意，因为他的战场不在大荒之中，而在这里，墨家仙岛之上。

    时言来到山崖底部，因为墨家大部分弟子都跟随者墨天博与墨子豪出龗去了，只有少部分墨家弟子明日才与墨洛凝一道前去北疆域而留了下来。还有一些本就是墨家的家奴，维持着墨家仙岛平日里的生活。墨天博他们一离去，墨家仙岛就显得空闲了，一路来到山崖底部，都没有见到一名墨家弟子。

    寻到植木孢子，然后发出条条命令，便离开了此地。

    大荒，雪域。

    这里万里晴空，艳阳高悬，在刺目的太阳光下，白色的雪原显得格外的炫目耀眼。

    一所巨大额要塞，高达百丈，依山而建。整个要塞只有一个主体，并不是复合式建筑。虽然是临时建造，但雪女们却依旧发挥着他们天生的卓越的艺术。整个要塞，虽然看上去粗狂，更有些简陋。但是在雪女们小小的点缀下，却显得美感十足。要塞后面，一株庞大的黑色树木，悬空而立，繁茂的枝叶将要塞笼罩在下面，树叶上闪烁着点点光芒，乍一眼看去，相似夜空的星辰，璀璨夺目。

    此刻，整个雪域人员，都集中在了要塞前，那一片湖上。湖水已经结冰，人行走在上面十分安全。

    两百多近三百人，可战斗人员两百出头，其余均为后勤人员。原本，这等大事，一般与后勤的人员无关，但是今日却将他们全部都集中在了一起。

    所有人整齐的排排而站，安静的望着前方。

    莫风莫乐两位教官，正在在这些人的最前面。

    “都准备好了吗？”莫风莫乐两人，看着眼前整齐的队伍。

    “准备好了！”两百多人齐声高喊，没有丝毫嘈杂，响声震惊云霄。

    “很好！”莫风与莫乐点点头，两人一同来到莫子轩的身前，时言不在，莫子轩便为雪域的最高指挥。她本来就是花涧派的大师姐，而雪域中的中高层，也几乎全部出自花涧派，并且她也是公认的时言的女人，所以时言不在，便是声望最高的人。她成为最高指挥，当之无愧。“人员已经整合完毕。”

    莫子轩点点头，淡淡的道：“那就出发吧。”

    声音刚落，要塞背后的大树，便传来一阵嘈杂之声，然后树叶沙沙作响，最龗后，一只只通体透明如同水母一般的物体，缓缓的从树冠中飘起，来到众人的头顶。

    看见这等奇怪之物，所有人都没有吃惊，反而觉得很平常。

    莫乐命令道：“所有人登上孢子空母！”

    这些如同水母一样的东西，叫做孢子空母，是龙须虫一族变异分裂出的孢子生物之一，能够在万丈高空中急速飞行。孢子空母容量极大，一只能够容纳十至二十人不等。这种孢子空母在空中飞行极其稳定，不受气流影响，只是防御力极弱，几乎受不了几次攻击；并且没有攻击力，所以只能作为运兵单位。

    孢子空母放下一根根透明管子，管子上长着细细的绒毛。人抓住管子，管子上的额绒毛便会变长，然后缠住那人的腰间，然后拉到自己的身体内。

    轰隆一声巨响，要塞后那株巨大的黑色大树竟然也离开了原本所呆的位置，缓缓的向高空飞起。孢子空母集中在植木的树冠之下，飞入万里苍穹，离开了大荒。只留下了一座要塞，以及一群虚拟的蜃像人形

    墨天博带着众多弟子离开后，整个墨家仙岛顿时安静了许多，路上的人也明显少了很多。

    时言披上夜下独舞披风，小心的潜入到墨家仙岛的主峰，在后山的一片树林中，找到了正坐在瀑布边一座小亭子里发呆的墨洛凝。

    她的身边，站着许多丫鬟，不过却都是墨天博派来监视她的，所以时言来到亭子的时候，并没有取下披风。

    时言闪过丫鬟，丫鬟们只觉得一阵微风拂过，并没有多做注意。

    时言来到墨洛凝的身边，扯了扯她的衣裳，在她的耳边轻声说道：“美女，我来了。”

    温热的气息吐向那粉嫩的耳垂，顿时一抹嫣红爬上了她白皙的脖子。好在墨洛凝定力较好，没有惊吓的大叫起来。

    “计龗划开始了？”墨洛凝小心的四处望了望，然后说道。

    “开始了，方才墨天博已经离开，雪域那边也已经动身，只差我们这边了。”时言说。

    因为两人靠的十分的近，所以时言说话时气息全部都吐在了墨洛凝的耳垂之上，令她酥痒难耐，双颊绯红。

    墨洛凝心知不妥，“别闹，正事要紧。”时言笑了笑，也不再捉弄她了。

    墨洛凝起身，走出亭子。

    “小姐，你去哪？”

    墨洛凝目光一凝，冷冷的道：“难道出嫁前，我连见自己父亲一面都不行吗？”

    丫鬟们笑道：“自然是可以，我们为小姐带路吧。”

    墨洛凝冷笑，“不用劳烦你们了。”

    丫鬟们冷哼一声，“这是家主吩咐的。”

    “你们！”墨洛凝心中做怒，一个小小的丫鬟竟然敢如此对她说话！

    “算了，一起去吧，反正到时候她们也都活不成了。”时言冷声说道，浓浓的额杀气扑面而来。

    “哼！”墨洛凝冷哼一声，也不反对，转身便前往地牢中。

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第三百一十三节：条件达成地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！