
    第三百四十八节：本源之力

    龙儿担忧的望着眼前的这一条通天阶梯，时言、墨仇和墨子邪三人，正在阶梯上攀登。

    天梯是有危险的，那百阶上的那一具仙的骷髅，就是最好龗的证明。就连仙，都死在了天梯之上，更别说只有金丹修为的三人了。龙儿也不相信天梯之上只有一人身死。修为低的人尸骨无存，只有仙的尸骨才会保留下来，更高阶梯之上，云层之中，有霞光闪烁，想必，那也是一位仙人的尸骨了，并且比百阶的那名仙更加的强大。

    “如果不行，一定要放弃，然后回来啊！”龙儿心中想到。

    “我也去试试。”墨不庸与身后一众人跃跃欲试，向天梯走去，龙儿没有阻拦，她只关心时言，其他人她一概不加理会，死活也与她无关。

    墨不庸小心的来到天梯之前，看了看上方的额三人，然后深吸了一口气，向前迈出一步。可是，刚踏出一步，就狂喷鲜血倒飞而出。不只是墨不庸，其他与他一起攀登的人也是如此，他们，甚至连第一阶都踏不上！

    有了这些前车之鉴，后方的人就绝了攀登的念头，这太恐怖了。

    忽然，龙儿见到，时言的身形一晃，出现在了第十节梯上，也就是说，他成功的额踏出了十部！

    后方的墨家弟子面色复杂，原本对时言只有畏惧心理的人，此刻变成了敬畏。实力强劲，自然会受到人们的尊敬。

    墨子邪也动了，不过却只踩在了第八阶，随后，墨仇也动了，上了第六阶。

    随后一个时辰，时言再次动了六次，不过这六次都只是两阶一次，达到了二十二阶梯，而墨子邪到了第十五阶就不再向前，返身回到地面上。墨仇抵达十四阶，也无法再走下去了，再走下去，可能就会有危险了，于是返身回到地面。

    两人望着踏在第二十二阶的时言，泛出一丝苦笑。

    “哎，我不如他啊。”墨仇坦然道，“我只到了第十四阶，而时言就到了第二十二阶，这差距”

    “臭小子，你说这话然我情何以堪，我修炼了这么多年，才走上了第十五阶，你小子才几岁，就走到了第十四阶，有什么好说的。”墨子邪说道。墨仇挠挠后脑勺，“我不过是感叹时言么。”

    墨子邪无语，“他不是人，有什么好比的。”

    墨仇煞有其事，“没错，他不是人，的确没什么好比的。那岂不是说，在人里面，我在年青一代可以算是不错的了？嘿嘿，上师你上了十五，我也上了十四，看来这预示着我马上就能够赶上你了。”

    墨子邪无视这个臭屁的家伙。

    墨家的事情之后，两人的心情很明显好了很多。像以前，墨仇身负仇恨，整天板着一个脸，看谁都像欠他几百晶石似的。而现在的他则开朗的多了，现在还能和墨子邪说笑。

    众人等了半个时辰，终于，时言回来了。他在二十二阶上已经是极限，在往上就不是他能够承受的了，于是便欣然离去。

    “怎么样？二十二阶有什么感觉？”时言一下来，墨子邪便迫不及待的上前询问，想知龗道上面的世龗界是怎么样子的。

    “很难。”时言想了半天，只吐出两个字。

    墨子邪一愣，随即点点头。虽然只有两个字，但是这个两个字，可包含了太多的意思，足够让他明白上面的感受。

    “你们呢？”时言转过头问道。

    “仿佛睡了一觉，经历了一世，数百年匆匆而过，睁开眼睛，不过一个时辰罢了。”墨子邪感慨道。

    “受到了很多的好处。”墨仇笑道，“这是个很神奇的地方，在里面，我看见了世龗界的本源，以及这个世龗界的真理，那真是一个美妙的世龗界，令人向往。”

    “没错，我也感受到了这些。”时言笑着说，不过，他却感受了六世，每一世一种形态。六道，全部让他逛了个遍。在经历六世的同时，让他感悟到了六道的真谛。真谛很简单，就两个字，本源！

    六道，乃世龗界的本源。

    之一。

    时言低头看着自己的手掌，他从里面感觉到了浩瀚无边的力龗量。虽然灵力已经无法在运用，但是，此刻的他，却领悟了六道本源，掌握了另一种力龗量，本源的力龗量！

    “这算不算是破而后立？”时言笑着想道。

    众人继续前行，离开了这个地方。

    虽然天梯带给时言、墨仇以及墨子邪三人莫大的好处，但是，其中所蕴含的危险更胜，所以，大家商议了一下，决定离开这里。

    路上，时言来到墨子邪身边，询问道：“上师，听说你与彩戏师是很好龗的朋友？”

    “嗯？你怎么对连绳感兴趣了？”墨子邪抚着长须笑着问道。

    “没什么，我只是听说墨不庸说，彩戏师的杂技，都是没有用到灵力的。”时言想了想，将战斗中的发现一说，“而且我发现，我与他战斗时，也没有感受到丝毫的灵力波动。我就很奇怪，为龗什么他的战斗会没有丝毫灵力波动呢？”

    墨子邪点点头，“的确如此，连绳他从小开始，就非常难以感受到天地之间的灵气，二十岁的时候，修为也不过化脉期罢了。在墨家，他受人嗤笑唾弃，我就是那个时候，与他约定，以后不管什么时候，我都不会与他战斗，因为我们是很好龗的朋友。忽然有一天，他消失不见了，我认为，他是忍受不了墨家的冷眼，而离开了墨家。谁知三十年后，他回来了，我却发现，它拥有了一种神奇的力龗量。这种力龗量不需要灵力，力龗量比灵气还强大。那个时候，他已经是彩戏师了，会一手出神入化的杂技。当时的他一举将当时中坚一代强压与掌下，奠定了他在墨家的地位。”

    “然后再是十多年前，他成了黑晶杀手。至始至终，我都没有看见过他使用灵力，就如你说说的那般，在他的身边，感受不到灵力的存在。”

    时言微微皱眉，他看着墨子邪问道：“你知龗道他离开墨家的那三十年间去了哪里吗？”

    墨子邪摇了摇头，“每个人都有自己的秘密，所以我没有去问。”

    时言顿时沉默不语，半晌后，他才从新看向墨子邪，问道：“上师，你说彩戏师，他来过天梯么？”

    墨子邪一愣，“为龗什么这么说？”

    时言深吸一口气，将踏天梯之前，他无法感受到灵力的事情与他一说，然后在天梯之上领悟六道轮回之力的事情选择性的说了一遍。

    墨子邪认真的听完时言的讲述，皱着眉头陷入沉思。

    “你这么说来，连绳他，真的很可能来过这里。”墨子邪半晌后，才道：“我说过，年轻时，我一度痴迷于天梯，长长收集天梯的讯息，甚至打算离家出走去寻找天梯。你知龗道么，那时候，是我和连绳一起寻找天梯的讯息，不管是野史杂记，还是人们的口述，这些讯息都是我们两人一点一点收集起来的。最龗后他受不了墨家的冷眼，离开墨家，很可能就是出龗去寻找天梯，完成梦想。”

    墨子邪抬头望着天空，眼睛有一些酸，“可想而知，他是经历了多少困难，才找到这里的啊。他追逐梦想，最终完成了梦想。而我呢？放弃了梦想，等着完成梦想。虽然最终的结果相同，但是，我却足足晚了数十年。”

    “这么说来，他是真的来过这里了。”

    “没错，并且领悟了灵魂之力，与你的轮回之力一样的本源之力。”墨子邪道：“我与墨仇都有一丝领悟，但是却没有像你们这般明显。我们只是隐隐的感受到了这种力龗量，而你们则是完完全全的领悟到了这种力龗量。”

    “我和彩戏师，都有一个共同点，我想，或许是因为在这个共同点，才会领悟的如此多。”时言道。

    墨子邪眼睛一亮，“你是说，灵力？”

    时言笑道：“我只是猜测，只是按照我们这个别人的例子推测罢了。”

    “不过值得一试。”墨子邪点点头，他回头望去，然后道：“以后，我们再来试试，就知龗道了。”

    “也好，或许还能被我们琢磨出一种全新的额流派。”时言笑了笑。他又道：“不过，我还挺在意另一个问题。”

    “什么问题？”墨子邪好奇的问道。

    时言定了定神，然后说：“他是这么回去的？”

    “如果他来过天梯，那就衍生出两个问题，他怎么来，和这么回去。相较于前者，我更在意后者。”

    墨子邪一愣，然后一拍大腿，“是啊，这个问题我一开始怎么没想到？连绳可是真真切切的回到墨家了，那他一定知龗道如何回去了。”

    “不仅如此，这让我知龗道了，回去，并不是一种奢望，而是真的可行！”时言兴奋道。

    入夜，一行人来发现一个巨大的传送阵，根据龙儿说，这就是通往第九层的传送阵。

    传送阵的结构很奇怪，灵力无法输入，并且与时言所学的阵法学完全不同，使得原本想利用画阵的方法开启它的想法也落空了。

    最龗后，时言抱着试一试的心态，输入一丝轮回之力。顿时光芒闪耀，笼罩了整个传送阵。

    当光芒散去，眼前的世龗界，已经完全不同。

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第三百四十八节：本源之力地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！