
    第三百三十节：变故！

    巨剑破天而降，被握在时言的手中。

    被时言握住的一刹那，巨剑的万千光华瞬间收敛，汇聚在剑首之上，然后，以肉眼可见的速度，缓缓从剑首降落，在剑身上划出一朵祥云的痕迹，通过剑格、剑柄，没入时言的手掌中。

    原本，这从天而降的巨剑，只是一个朦胧的光影，当光芒收敛，没入时言体内的时候，这把剑竟变成了实体。

    不知用何种金属铸成，上刻七彩祥云，没有过多的装饰，看上去十分的朴素。剑格衔接处，更是有一些锈迹，看上去竟然像一把已经被风化的古剑。

    “噗嗤！”山门内，一名弟子看着这把剑笑了出来，“我道是什么绝世好剑，这么大的阵仗，又是乌云遮天，又是雷鸣千里，然后还有光霞铸剑，结果却只是这么一把已经过时的破剑。”这名弟子，是明镜域铸剑世家林家的杰出弟子，被举荐进入墨家作为外姓弟子。墨家是明镜域的暗中帝皇，所以众多明镜域世家帮派，都希望自家弟子进入墨家学习，算是一种进修。林山寒便是如此。

    林山寒身为林家最杰出的弟子，对剑的理解，比在场的额所有人都深。此语一出，周围的人顿时深以为然。

    “这么看来，这个许言现在只是虚张声势了？”以为墨家弟子问道。

    “就是这样子。”林山寒微微一笑，双手负背，极有自信。

    时言极其吃力的手持宝剑，这还是第一次宝剑显现，先前几次，都只是一道光华罢了。先是与公羊中羽一剑，然后是与狂刀胡定三一剑，虽然这一剑比起与公羊中羽的那一剑来说弱了不少。而这一次，【识穹】【识脉】全开，灵力暴涨，体内蕴含了前所未有的磅礴灵力，难道正是因为如此才得以让剑显化出实体？

    时言手握剑柄，这柄古剑虽然看上去残破不堪，但是，手握剑柄，时言能够感觉到这柄剑的呼吸和心跳。随着每一次的心跳和呼吸，周围的灵力，就会溢出一丝灵力。这是多么精纯的灵力啊，如果用水比喻，一滴从剑中溢出的灵力，相当于一池空气中的灵力！时言豪气顿生，这一剑，纵使墨子豪真如心中猜测那般强大，也能抵挡不住！

    “赢定了！”时言冷眼望向墨子豪，举起宝剑，轻轻的朝墨子豪挥了下去。

    轻轻一挥，顿时引动天地灵气，周天灵力顿时遭受到一股强大的吸力，被吸收入宝剑中。短时间，剑旁方圆五里内，没有丝毫灵力，全部都被宝剑吸收了进去！然后，宝剑剑身上的七彩祥云骤然绽放光芒，光彩夺目，从七彩祥云开始一股柔和的金色能量蔓延至全身，就连时言的身上，都镀上了一层金色。

    时言感觉，体内的灵力疯狂的被吸入剑中。剑中的灵力，已经磅礴如海，纵使是身为主人的时言，都控制不了！

    时言感觉，要马上挥出这一剑，否则自己就要被吸干了！可是，双手僵硬，硬是难以挥出。

    时言脸色苍白，他此刻仅凭着一丝精神支撑着身躯，否则，早已因为灵力的输出，躺倒在了地上。

    终于，在时言体内灵力将要干涸的一瞬间，剑动了！

    没错，是剑动了，剑，自行斩向了墨子豪！

    不过，在别人眼中，是时言终于斩出了这一剑！

    墨子豪眼皮微跳，他感觉到了危险！他心下骇然，“我竟然感觉到了危险！”自从得到那只鼎后，他就从来没有感觉到过危险，纵使面对比自己更强的敌人，都没有感觉到危险过。而今，面对一个境界比自己低下好几个层次的人时，竟然感觉到了危险！

    墨子豪不敢相信，但是，不管他相不相信，这一剑，已经落在了头顶上三寸之处！

    “墨子豪，你给我去死！”时言嘴角渗出鲜血，大喝！

    “这这不可能！”林山寒脸色苍白，“我竟然看走眼了！”

    如此声势，如此威力，哪里会是一柄破剑！纵使是林家最强之剑，也没有这般威力吧！

    在下方无数道震撼目光注视中，这把看似陈旧的宝剑，带起万丈光芒，狠狠的砸在了墨子豪的脑袋之上！

    轰！

    光芒炸开，所有人瞬间失明，待到数秒钟之后，才缓缓恢复视觉。

    只见大海之上，出现一个巨大的深坑，半径足足有一里之长，周围的海水凝固在周围，仿佛有一股无形的力龗量阻挡，无法灌入到深坑之中。

    而地阿傍大地翻身导致的巨大地壳，也在这一剑中，化作漫天齑粉，随风而散。

    空中，一个瘦弱的身影摇摇欲坠，那不是墨子豪，而是时言！

    那墨子豪呢！

    众人一惊，连忙寻找，但是却寻找不到墨子豪的身影。

    莫非墨子豪败了？败得如此彻底，就连尸骨都已经不复存在！

    还有那四局镜像傀儡，也消散在了天空之中。

    时言终于支撑不住，倒在了地上，他虚弱的呵呵笑着，每笑一声，便咳出一口鲜血，衣襟已经被鲜血染红，看不出原来的颜色。

    “呵呵，我，赢了？”

    墨天博顿时脸色苍白，如今自己苦苦召集的墨家弟子已经在狂乱的大海中失去了十中七八，自己最得意的军师，墨子豪如今又被人击败，那，还有谁能够为自己而战？“败了？我败了？”墨天博喃喃自语，突然疯狂的怒吼，“不可能，我不可能失败的，我是顺应着墨家先祖的意志行事，怎么可能失败”

    突然，声音戛然而止，墨天博仿佛被虚无掐住了脖子，脸色通红，诧异的望着前方。

    随后，墨天博的身子猛的冲入大海中的那一个深坑中，不，确切的说，更像是被拖了进去。

    “啊！”墨天博的惨叫声，从坑底传来，“不，你不能，你不能这么做！”

    “不”声音渐渐微弱，随后消失不见。

    “这”时言一惊，这是什么？

    墨子邪脸色深沉，有一种不祥的预感，“快，快将时言救回来！”他突然下令道。

    身边，墨仇不知所以，但是时言身受重伤，理应接回治疗，便向着时言飞去。

    可是，还没等他飞出几米，深坑之中，忽然发生了巨大的爆炸！

    漫天石屑飞射，石灰弥漫间，一道影子猛的自其中暴射而出，转瞬间便是出现在了时言的身前。

    那，赫然是墨子豪！

    时言不可置信的看着墨子豪，没想到他竟然没死！

    此刻，墨子豪衣衫褴褛，面色苍白，嘴角沾满鲜血，笑起来时，牙缝中竟然能够看见一丝肉沫！

    时言瞬间想明白了之前墨天博为龗什么会突然冲进深坑了，原来是被墨子豪拖进去然后生啖！

    时言腹中顿时翻江倒海。

    墨子豪如今如同恶鬼一般，双目闪烁着幽幽绿芒，嘴角淌血，嘎嘎的笑着，“见我没死，你很失望吧！你很不错，超出我的预料，不过，你依旧要死在我的手上！”

    说罢，伸出干瘦如柴的手掌，拍向时言。

    天空之上忽然出现的变故，直接是让得场中所有人，目光愣然的望向时言所在的方向。

    墨子豪没死！

    这一消息，如同飓风，疯狂摇摆在所有人的心头之上！

    墨洛凝呆然而立，双目无神，就连泪水淌满脸颊也浑然不知。

    墨萧炎这一方众人表情悲切，虽然与时言并不熟悉，但是时言却是代表着他们而战啊！

    而墨天博一方，则一脸庆幸，喜悦之情跃然脸上。

    唯有林山寒眉头微皱。

    “这就是我从小向往的墨家吗？”他心中如是想到。

    墨子豪那干枯的手掌拍下，看似软弱无力，但却如同巨山压顶一般，朝着时言的头颅盖下！

    突然，时言眼前一黑，一个身影出现在自己的头顶，是小黑小白！

    轰！

    墨子豪的枯干如尸的手掌，轰然落在了及时赶来救主的小黑小白的头顶之上！

    墨子豪微怒，眼瞳爆出，“畜生，让你坏我好事！”墨子豪大喝着又是落下一掌！

    墨子豪这怒然一击，结结实实的砸在小黑小白头顶之上。

    咔嚓，坚实的巨茧之上，竟然发出了破碎的声响！

    “去死！”墨子豪又是一掌打下！

    “去死！”墨子豪一连拍下十掌，终于，巨茧之上，一道裂纹从顶端出现，随即蔓延至巨茧全身，碎裂开来！

    “不！”时言眼睁睁的看着小黑小白承受着墨子豪的攻击，自己却无能为力！最龗后，小黑小白那外甲，轰然溃散！

    时言哭嚎着抱住小黑小白，不让那些外甲从小黑小白的身上脱落。

    “不，不要死！”时言泪流满面，往事一件一件的浮现在眼前。

    小黑小白刚刚破壳而出时的憨样，争食时候吃货的样子，在自己怀中撒娇讨吃的模样，一一浮现在时言的眼前。

    小黑小白虽然不是时言的本命契约灵兽，而是血脉契约灵兽，但是期间的感情，却是丝毫不弱。它就像时言的孩子一般，而今，小黑小白为了他，甘受墨子豪接连的攻击，一掌一掌，打在小黑小白的身上，却仿佛打在时言的心头之上。

    自从被家里抛弃之后，时言就再也没有哭过，不管面对什么悲惨的事情，他都没有再留一滴眼泪。男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。现在，时言泪流不止，流水流淌，滴落在小黑小白的身上，顺着裂纹，滑入外甲之内。

    忽然，巨茧微微的颤动了一下，时言一惊，望着巨茧。

    然后，他看到了，巨茧剧烈的颤抖，外甲的裂缝中，射出耀眼的光芒！

    墨子豪一惊，连忙挥掌拍下，但是手掌还未接近，却被光芒震退！

    巨茧内，光芒射出，如同丝绸，朝着墨子豪飞去。墨子豪连忙凝聚出灵力之翼，双翼振动，腾空飞退，脸色略微有些苍白。

    这是怎么回事！墨子豪心中十分的诧异！

    不只是他，就连时言也是万分诧异。

    巨茧缓缓浮空，在那柔和的光芒中，渐渐地额消失，而随之浮现的是，两道娇小的身影！

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第三百三十节：变故！地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！