
    第三百一十九节：失算

    被包围了！墨子豪脸色阴沉，想不到许言竟然给他来这一手！

    他心中恼怒，终日打雁终日打雁终被雁啄瞎了眼，虽然知龗道许言这个人有问题，但墨子豪有自信可以化他人计策为己用。请君入瓮，没想到自己也入了别人的瓮。

    坑洞中爬出的是一只只虫子一般的生物，个头差不多和两匹蜀马差不多，腹生四足，牢牢的钉在地面上。看不出头在哪里，只有两个巨大的前颚一上一下，前颚两边，有一双螳螂一般的镰刀手，镰刀锯齿前段长出一段如同弯刀一般。

    雷骋看着这古怪的东西，转头向墨子豪问道：“这个是啥子玩意儿？墨棋将，你晓得不？”

    墨子豪摇摇头，“我从未见到过，不过初步观察，应该是虫子。”

    这些虫子四脚迈动，速度奇快，飞扑了过来，像是见到了猎物一般。

    “列阵，战斗！”墨子豪冷冷的布下命令。

    这些不愧都是墨家的精英弟子，马上便反应了过来，阵型收缩，列成一个四面防御阵型，而后以三人为一小队，紧靠在一起，然后召唤出傀儡，准备战斗。

    墨子豪在阵型的中心，胯下的蜀马很不安定，似乎是对那些大虫子极为害怕。

    墨子豪不耐烦的一掌拍死了蜀马，冷哼道：“没用的东西。”

    就在这时，外面的战争已经开始，大虫子与傀儡已经冲撞在了一起。

    由于是面对从没见过的物种，不熟悉它的攻击方式，一开始碰撞墨家这边吃了个小亏。大虫子似乎没有知觉，横冲直撞，一个冲锋最前端的傀儡便被撞的只剩下一堆废铜烂铁。那巨大的前颚，拥有极为恐怖的咬合力，傀儡一被咬住，便拦腰截断。

    大虫子不断冲锋，如入无人之境，外围的一些傀儡丝毫无法抵挡的住大虫子的冲击。

    终于，第一只大虫子冲进了阵型中，两只镰刀手大开大合，血肉迸溅，纵使灵力护盾也是扛不住，轻轻碰撞便破碎，然后只能看着那褐色的镰刀手插入自己的身体，通透而出。

    当第二只大虫子冲入阵型中的时候，第一只大虫子已经厮杀了七八个墨家弟子了。残手断腿在空中乱飞，像是被割草机碾压而过的草坪，被分成了几段。

    墨子豪脸色很是难看，没想到墨家的精英竟然完全抵挡不住这些丑陋的大虫子的冲击，节节败退，死伤无数。

    “妈的，老子去会会这些大虫子！”雷骋大喝一声，驾着双头犬冲出了阵型，手持一根灰色大棍。这根大棍足足有九百八十斤重，放在地上都能够在地面上留下一道痕迹，而雷骋抓着棍子竟然毫不费力，纵使他身下的双头犬，也是出现一丝疲惫之色。

    “啊！看老子一棍！”雷骋一拍犬背，飞身而起，然后凌空举起大棍，猛地冲了下去，灰色大棍狠狠的砸在了一只大虫子的前颚上！

    砰！

    两者撞击，发出一阵轰响。

    大虫子吱呀一声惨叫，退后数步，但是前颚却是没有丝毫破损。

    雷骋不可置信，他可是知龗道自己这一棍的力龗量，纵使是盾甲犀牛的额前盾甲也能打破了，可是这只大虫子不过是退后了几步而已！

    阵型中，墨子豪双目微眯，如鹰一般的双眸，发现了两颚末端，出现了一丝绿色的粘稠液体。

    “雷骋，朝他们丑陋的嘴巴末端打打看。”墨子豪提醒。

    雷骋点点头，“娘的，我早看这张嘴巴不顺眼了。”随后再次抡起大棍横扫而出，穿过两颚，狠狠的砸在了两颚末端的软肉当中。

    顿时，墨绿色的粘稠液体飞溅，大虫子惨声鸣叫，一道裂纹从这里出现，随后蔓延至两颚，最龗后两颚断裂开来。

    “哈龗哈，没想到外强中干，这么不禁打！”雷骋哈龗哈大龗笑，笑如雷声。

    墨子豪松了一口气，心中有一些侥幸，若是没看到那一点绿色的粘稠液体，或许还找不到这大虫子的弱点。

    茫茫云海，一株庞大的巨树扎根于云海之中。

    一条巨大如龙的虫子，围绕在大树周围，身边有许多如同水母一般的东西。

    没错，这就是雪域一行人。

    他们此刻在万里高空，云端之上。

    许左仙坐在一只孢子空母中，昏昏欲睡。好动的许左仙，让他安安静静的呆在孢子空母内，真是难为他了。

    这只孢子空母是最大的一只，也是所有的指挥者乘坐的孢子空母，在里面，如同身处一个四周全部透明的大殿当中。

    莫子轩正在与莫风莫乐两人商讨，而叶依儿对这些不是很在行，则抱着小喵在孢子空母边缘望着茫茫云海。秀秀正在和苍蓝学习着星辰算术，小勋与东岐学习着东岐之术。

    小勋的东岐血脉完全觉醒后，有东岐的帮助，成功的控制住了体内的血脉。如今的小勋脱胎换骨，不过一个十岁出头的孩子，却已经足足有一米七五的身高，身材健硕，不过模样却没有多大的改变，依旧稚嫩。额头生有一片鳞片，平添一丝妖异。

    孢子空母内很是安静，纵使是教导讨论的额众人说话声音也是很低。

    “啊啊啊！我呆的都要生锈了！”许左仙一声怪叫，站起身来，跑到莫子轩的身边拉着莫子轩的手，“师姐，我好无聊啊，让我也参与到讨论里来吧。”

    莫子轩莞尔一笑，“你能懂？”

    “那是自然，也不瞧瞧我之前是干什么的，好歹也是管理百多人的团队的！”许左仙一脸的骄傲。

    莫子轩无言，那哪是管理团队？分明只是一个监工罢了，不过却也熬不过她。

    许左仙欢欣雀跃的坐下。

    莫子轩道：“继续吧。”

    莫风莫乐点点头，莫风指着桌子上的地图说：“按照团长的计龗划，我们应该由这里转到这里，然后在这个地方进行突进。”

    “不错，唯一要看的，就是墨子豪的队伍什么时候能够脱困，若是慢一点，我们时间上就宽裕很多。”莫乐点点头，“墨家弟子的战力，我已经在墨洛凝小姐那里了解过了，如果是正面抗击，我们的队伍完全不是对手。”

    “不是有内应么？里应外合两面夹击，让他们腹背受敌，不是就容易了？”许左仙插嘴道。

    莫风摇摇头，“事情没有这么简单，我们或许是不会参与到跟墨家弟子的一战，如果团长的猜测准确，我们要战的敌人，比起墨家的弟子都要强大的太多了。”

    一时间，众人陷入沉默，唯有许左仙一脸的茫然。

    许左仙满头雾水，不是攻打墨家么？攻打墨家不面对墨家弟子还能面对谁？

    很显然，师姐、莫风和莫乐都知龗道一些她不知龗道的事情。

    叶依儿走了过来，抱着小喵笑道：“先不要沮丧，时言他既然提出这个计龗划，就一定有他的想法。他是不会拿兄弟的生命来开玩笑，有时候，他宁愿牺牲自己，也不愿意牺牲他人。”

    听叶依儿这么一说，莫乐莫风顿时笑了起来，“的确，有团长，咱们还担忧什么。”

    就在这时，孢子空母内突然传出一道声音，“留在雪域的孢子甲虫部队已经全军覆没。”

    “什么！”众人脸色一变，“速度这么快！那火焰孢子飞虫呢？”

    “也是全军覆没！”众人的脸色一下子白到了底。

    要知龗道，对方接触到孢子甲虫不过短短一个时辰，一个时辰之内就将孢子甲虫全歼了？纵使孢子甲虫被全歼，还有一种更高级的远程的火焰孢子飞虫，想要全部拿下也是要耗好一些功夫的。

    莫子轩霍然起身，下令道：“计龗划有变，我们全速前进！”

    原本计龗划中，孢子甲虫能够拖住墨子豪的部队三个时辰，三个时辰后，墨家仙岛内应该就能够部署完毕，从而准备墨子豪的回马枪。谁知到墨子豪的部队竟然将时间缩短了三分之一，这一下子，打乱了原先的部署。

    雪域，一只庞大的黑色灵兽，匍匐在地面之上，如一座小山。

    灵兽头如耗牛、身似穿山甲，全身披有黑甲。黑甲上有一缕缕火焰燃烧，而这只巨大的灵兽似乎对身上的火焰丝毫没有在意。

    雷骋笑吟吟的站在这只巨大的灵兽的头上，拍了拍灵兽的脑袋，万分得意。

    这只灵兽，就是雷骋的另一只灵兽，地龙地阿傍！

    当找到孢子甲虫的弱点后，杀起来就轻松的多了，虽然孢子甲虫依旧勇猛，但是数量却是太少，在付出了三十多人的代价后，终于全歼孢子甲虫。

    原本以为就此完结的众人，被忽然出现的火焰孢子飞虫袭击，一个照面，又让墨家损失了十多名弟子。

    最龗后雷骋召唤出地阿傍，一招大地翻身，顿时将这一批火焰孢子飞虫灭之。

    墨子豪看着地面上的残碎的尸骸，呻吟的受伤弟子，没有丝毫表情，“命令下去，马上动身，回岛！”

    就在莫风莫乐众人祈祷在墨家仙岛内的时言一行人快速完成部署的时候，时言他们却遇到了麻烦。

    一阵锣鼓叮当声响，一条锁链破空而降，墨仇倒飞而出，口吐鲜血。

    他凝视着空中那道人影，脸色微变，半晌后才道：“彩戏师，没想到你也背叛了！”

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第三百一十九节：失算地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！