
    第三百二十五节：强敌归来

    御兽师与其他修者不同，其他修者比如剑修、刀修、符修、佛修等等，修为都是评价一个人实力的重要依据。虽然御兽师也要看修为，但是却不是最重要的。御兽师最重要的是什么？法宝？心念还是灵兽？其实都不是，对御兽师来说，本命元灵才是最重要的东西，也是评价一名御兽师实力最重要的依据！

    本命元灵有七层区分，分别是玄铁、青铜、白玉、流银、金身、道体、仙尊七层。御兽师能够契约灵兽的数量，也是跟这本命元灵的等级有密切的关系。并且，本命元灵的等级越高，对灵兽的益处越大。

    时言早先碰到过的魏秋卿，就是一位拥有青铜级本命元灵的御兽师，他的本命元灵是一面兽牌，冠以青铜之名，就叫青铜兽牌。青铜级别的本命元灵虽然依旧只能契约一只灵兽，但是对灵兽的力龗量加成可是比玄铁级的要搞得多。那次比赛，魏秋卿的耕云牛，就是展现出了不一般的实力。

    青铜级别的本命元灵，时言也就看见过一次，也就是魏秋卿，之后，他也就没有看见过玄铁以上的本命元灵了。一直以来，时言都以为自己的阴阳双鱼是玄铁级本命元灵，当契约了白泽后，时言才发现，阴阳双鱼竟然可以契约两只灵兽，那就不是玄铁级或者是青铜级能够达到的了。当时他以为是自己心念修成心意的关系，到后来他才知龗道并不是这么一回事。

    对于御兽，时言还是半知半解。但是活了一百多年的墨清风可是见识的多了，但纵使如此，能同时拥有两只灵兽的御兽师，他也只见过几次，不会超出两只手掌。当看见时言的烈焰金鹏时，墨清风是羡慕外加一点嫉妒。当时言召唤出小空时，墨清风的表情带着一丝鄙夷，但依旧沉稳。现在御兽师之间流行一种血脉契约，就是从灵兽卵开始用自身的精血进行灌溉，以达到心脉相通的地步。这一种契约方式，契约的灵兽数量与本命元灵无关，其数量也不受约束，只是多用于观赏性或者功能性灵兽，期间，并不包括战斗性灵兽。许多求数量的御兽师，就喜欢这一种血脉契约，只是血脉契约对于本命元灵契约来说，却是弱上不少。同时，以血脉契约硬性增加灵兽数量用以战斗的手段，颇受人鄙夷。

    当时言召唤出小空时，墨清风就把时言误认为是血脉契约这一类的人了。

    “哼，利用血脉契约来达到灵兽数量的目的，真是低级加卑劣。可怜的烈焰金鹏，我真替你感到委屈。”

    其实，墨清风是误会时言了，至始至终，时言都没有与烈焰金鹏进行任何契约。烈焰金鹏时当初抢夺而来的鹏鸟的进化，因为时言的关系，鹏鸟的血脉发生了突变，进化成烈焰金鹏。它因为感激时言，所以才忠心耿耿的跟随者时言，并不是因为有契约的束缚。

    墨堂墨符两人配合着墨启，呈三角之势朝着时言逼进。烈焰金鹏被墨启缠住，而他的剑奴与剑婢，也缠住了小空。此时时言身边无外力帮助，墨堂墨符两人瞅准时机，猛然冲击，想抓住这一次破绽。深怕时言回过神，将两只灵兽唤回而损失这一次机会，墨堂墨符两人甚至连傀儡都没有召唤，便冲了过去。

    下方，墨清风满意的看着墨堂墨符两人，这两人是他的徒孙，他们的师傅也就是墨清风的弟子与十多年前死去，于是就由他亲自教导。他十分喜爱这两人，可以算是他的爱徒。见到他们如此把握时机，不由的赞叹道：“墨堂墨符这两人进步很大，知龗道把握时机。战斗不是比试，真正的战斗中，破绽是很少的，纵使是有，也很快就会被纠正。所以就应该抓住这个时机，一击即破！这一点两人就做的很不错。”

    时言冷冷一笑，“白泽，小黑小白，你们全部都出来吧！”

    墨堂见到时言冷笑一声，突然觉得心中生出一种不祥的感觉。但是还没有来得及呼唤墨符，就看见时言身上的那一套盔甲突然瓦解，黑色与白色分开，然后凝聚成了两尾锦鱼，一黑一白，十分美丽。随后双鱼开始发出柔和的亮光，这正是灵兽召唤时的景象。

    正吃惊时，一道背影忽然冲出，朝着墨符而去。

    “小心！”墨堂大叫，但是小心二字还在喉咙里没有出嘴的时候，他就看到一只似马似狼的白色灵兽，正一口要在墨符的脖子上，一双幽蓝色的目光，还冷冷的望着自己。墨符眼神开始涣散，脖颈上不断地淌下鲜血，他浑身抽搐，每抽搐一下，眼神便更涣散一分。最龗后，墨符失去的生机，死亡！

    “不！”墨堂愤怒的嘶吼，聚齐全部的灵力，疯也似的朝着时言冲去，发出他平生威力最大的一击。

    可是，在他眼前出现的，不是时言，而是一个巨大的如同金属铸造的黑白双色交缠在一起的虫茧，只见虫茧表皮划过一道亮光，然后自己的攻击就落在了这只虫茧的身上。

    轰，一道刺目光芒爆射，所有人都因为这刺目的光芒而闭上了眼睛。当光芒敛去，众人看见，那只挡住墨堂攻击的巨茧安然无恙，眼神好一些的修者甚至可以看见，那只巨茧身上没有丝毫伤害，就连表层细密的裂纹也没有一丝。而墨堂，则被时言掐住了喉咙，头手下垂，很显然已经死了，被时言扭断脖子而亡。

    傀儡师最擅长的是傀儡，高明的傀儡师，能在一秒之内瞬间召唤出傀儡，而墨堂墨符两人，就连傀儡都没有来得及召唤，便死在了时言的手中。

    “不可！”墨清风眼见着自己心爱的弟子死在一只灵兽嘴下，而另外一名正发狂似的冲向时言，他想要出声阻止，但是身为墨家大长老的他，应该在任何时间，面对任何困难危险的时候都保持沉稳，要表现出一种凌威不惧的模样，否则可是会遭人嗤笑，所以这一句不可被他硬生生的吞了下去。他开始期盼，期盼时言就这样被墨堂杀死，即为了墨符报仇，又给自己长了脸面。可惜，梦想是美好龗的，现实却是残酷的。

    因为他墨清风的脸面，墨堂墨符二人，身亡。这并不是第一次，相同的，当年墨堂墨符二人的师傅，同样也是如此。不是死在敌人的手中，而是死在了自己师傅的脸面上！

    墨堂墨符两人从出手到死亡，不过是在一分钟之内，十分短暂。墨子邪还正准备出手相助，谁知一转身，便发现两人已经身死。“这小子，到底隐藏了多少实力！”墨子邪笑着破口大骂，他发现自己越来越喜欢这个小子了。

    短短一分钟，两人死在时言的手中。那冷酷无情的脸庞，深深的映入众人的心头上。特别是墨天博一派的墨家弟子，胸口上有如被重锤击中一般，喘不过气来。

    见时言在三人围攻下安然无恙，墨洛凝这才松了一口气。方才见墨堂墨符二人出手，她可是整颗心都悬了起来，直到现在才放下心来。

    身后，岳双轩看向时言的目光，有一些复杂。他现在已经渐渐的开始相信，自己不如他。不管是棋艺，还是修为。一直以来骄傲的岳双轩，这些日子以来不断的受到打击，一颗骄傲的心被打击的支离破碎。他望向时言的目光中，有嫉妒，有羡慕，还有深深的担忧。

    时言所展现出来的实力，已经远远地超出了当初的预估，原来一直以为已经太过高估他了，到现在才知龗道当时的想法是多么的可笑。没有高估，反而是大大的低估。他开始担忧，师傅的计龗划真的能成功么？他开始怀疑，时言所表现出来的棋艺实力，也有藏拙的可能。这样一想，岳双轩突然觉得这些天的一举一动，都仿佛是在按照别人安排好龗的额剧本行事一般。他开始恐惧，“若真的是如此，那他实在是太恐怖了！”

    消灭了墨堂墨符两人，时言加上四只灵兽，就将目光扫向了墨启，墨家年轻一代排名第三的人。

    因为小空的加入，墨启感到巨大的压力，如今白泽又加入了战局，这直接让墨启崩溃。一直以来，他的剑女剑婢都被人视为以多欺少，如今墨启真的想大吼一声，我那哪叫以多欺少，这厮才是最真正的以多欺少！

    白泽的攻击很是刁钻，也非常的猥琐，长长瞅准了墨启的隐私.部位动手，让墨启不管是进攻还是躲闪都畏畏缩缩。因为小黑小白的额原因，小空对阵剑奴剑婢就可以更加放心大胆的攻击了。小黑小白防御无双，环绕在小空周围，承受住一切来自剑奴剑婢的攻击，让小空只管进攻就行了。

    小空手持盘龙棍，大开大合，打的剑奴剑婢节节败退。

    加上小空手中的盘龙棍是一件生命法宝，已经开始隐隐有衍生出生命的迹象，每一次攻击，都带着盘龙棍自身的气劲，剑奴剑婢的身体上，已经开始出现裂纹。

    时言见大局已定，墨启以无招架之力，边准备给予他最龗后一击。

    可就在这个时候，天空中忽然出现一道黑影，巨大的阴影投影在主峰周围，时言一愣，莫非是子轩他们到了？不是让他们隐藏好么？

    他抬头望去，只见一座山岳一般的物体呼啸着坠落，那并不是龙须虫的植木！

    时言连忙召唤众灵兽退回，然后飞速后退，离开了坠落的区域。

    轰！

    主峰便一座小山直接被这个物体压塌。沙石散去，只见一只牛头巨兽，匍匐在地面上，双目通红，鼻子微动，发出一阵鼻息，就如同刮起一阵大风一般。

    “许言小儿呢？快快给我雷骋爷爷出来！”没错，这只巨大的灵兽，正是雷骋的地龙地阿傍！

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第三百二十五节：强敌归来地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！