
    第三百零四节：不能担保，但会尽力

    一听到天门域三个字，时言首先想到的便是家族里的那些人。

    他记得很清楚，当他跌落神坛的时候，家族中那些人冷漠、嘲讽的目光。虽然嘴中没有说什么，但是时言却能够知龗道，他们乐于见到这样的自己，乐于见到一个跌落神坛的自己。

    家族中，自己这一脉是最不受欢迎的一脉，虽然父亲为族长长子，也是时家下一代的继承人，但是却被所有的族人憎恨着。时言不知龗道到底发生过什么，但是现实却是这样。自时言懂事起，脑海中就一直没有父母的印象，空空的，什么都没有。家族中人也不会像时言时馨两姐弟提及他们的事情，族长，也就是时言的爷爷，也是常常为此叹息。

    待到时言展露出了修炼上的天赋之后，震惊了整个天门域，天门域圣体之名越发响亮时，时家才对自己重视起来。

    但是，这种重视，却是建立在有些人的嫉妒、不服之上。他们恨不得时言去死，特别是族中的那些叔叔伯伯，还有那些哥哥姐姐，原本应该是家族里最紧密的一些人，最是希望他去死。时言怀疑，体内的极寒之气，或许就是这些人弄的鬼！

    所以当听见天门域有人要他的死的时候，时言第一时间就想起了家族中的‘族亲’，如虎狼般的族亲。

    不过，转而一想，时言放弃了这个想法。一直以来，时言都行走在偏远之地，过的十分小心，根本没有人会知龗道他还活着。况且现在姐姐在家族中颇有身份，想要隐瞒此事更是轻而易举，所以家族里的人首先可以排除。他们不可能去杀死一个已经死去十二年的人了，虽然雪山上的祖坟内属于他的棺木中空空如也。

    但是，除去家族内的人，时言却想不出还有谁希望他死。

    “等等，或许是我想错了。”时言想到，方才他一直是以有人知龗道他的真实身份为前提而做出的假设，但是十二年来，或许他时言的名字，早就在人们心中淡去，即便是谈起也难以想的起来了吧。所以，方才前提下的猜测，可以除之。那么，就是不知龗道他的真实身份而想要他死的人了。

    离开天门域后，一直没有和天门域的人接触，除了最近。

    “是了！”时言想起来了，在紫沐流花域空海进行蜃影拍卖的时候与流觞的冲突，“莫非是他？”

    想想很有可能，以他的骄傲，很可能做出这件事情。

    再或许，他就是知龗道自己的身份而有意为之。但是他为龗什么要这么做呢？有人指使？黑断水流流沧海的长子，有谁能指使？除非是他的弟弟，也就是自己的结拜义弟流云！

    “不可能！或许真的只是流觞咽不下那口气而寻我的麻烦，而不是流云指使。”虽然这样劝解自己，但是越是不去想，反而思绪越是涌入脑海中。特别是姐姐所说的话，“待到流云突破之时，便是他与向子衿成亲之日”

    向子衿呵，曾今心底最爱的那个可爱的小女孩啊，如今却是将要成为他人的妻子。时言的心，突然的一痛。

    不知龗道她还记得我吗？

    “对了！莫非是她还爱着我，所以流云才会想要置我于死地？”时言脑中忽然冒出这么一个想法，随即他便笑了出来，自己这想象力是越来越丰富了，想到的东西也是这么的奇怪。如果这想法被叶依儿知龗道了，那她肯定会奇怪的看着自己，然后说：“你是在写虐恋的小说么？”

    “你自己好好龗的考虑清楚吧，是配合你二叔取得血玉，还是你一意孤行，而连累许多无辜的人相继惨死。”墨天博声音阴冷，“亦或者是，二叔真的不当自己是你二叔，不是你父亲的弟弟，从而做出某些偏激的事情！”

    墨洛凝紧咬着嘴唇，脸色煞白。他没有想到，这件事情还有天门域的人参与进来，虽然天门域的人只是对付时言，但是时言却是自己最大的助力啊！如果没了时言和他的势龗力，救出父亲、哥哥他们就更加的难如登天了。

    “我有一个要求。”墨洛凝终于下定决心，闭上眼睛说道。

    “放肆，家主让你免受牢狱之苦已经是天大的仁慈了，你还想讨价还价？”墨天博身边一个奴仆怒骂道。

    “闭嘴，他是小姐！”墨天博怒瞪奴仆一眼，吓得他连忙低头称罪。墨天博看向墨洛凝，“说说看。”

    “不要对他动手。”墨洛凝嘴中所说的他，自然是指时言。时言听闻心中微微感动。

    “不行，”墨天博摇头道：“天门域的法旨岂能忤逆？”

    墨洛凝不肯放弃，“那至少拖着，越久越好。否则一切免谈，二叔，你要记住，得到血玉之后，你可是霸主，何须这么怕一个天门域派出来的卒子？”

    墨天博想了想，大声道：“好，但是前提是你先拿到血玉，否则一切免谈。”

    “我所做的一切都是为了我自己，你认为我会懈怠吗？”墨洛凝冷冷的看着墨天博冷笑道。

    “这便好，你好我好，皆大欢喜。”墨天博笑了笑，“对了，这个月时间差不多了，去看看你爹爹吧，顺便告诉你爹爹你要成亲的好消息。”

    墨洛凝眼睛一亮，想起父亲，眼睛不由得湿润起来了。

    墨守成带着墨洛凝下去了，时言依旧悄悄的跟在后面，最龗后看了一眼那成型的毒蝎，时言便跟着他们走出了这里。

    “小姐，我们只能送到这里了，您保重。”来到巨大的钢门前，墨守成道。

    “你们小心，切勿路出马脚，或许近来会发生大事。”墨洛凝若有所指，领的守卫们眼睛大亮。

    “希望天佑我墨家。”墨守成轻声道。

    走出大门，依旧是先前那一队守卫，墨守成吩咐了几声之后，守卫便带着墨洛凝离开了这里，去向地牢。

    地牢的位置，才是时言这次行动的目的之所在，虽然绕了一个大圈，但是最终还是知晓了地牢的位置。

    地牢与山腹相距不远，走回栈道后，向龗右拐去，路过一片小石林，然后进入到一个山洞中。山洞中地势下斜，下方应该便是地牢了。

    时言四处望了望，发现地牢的入口恰好正对着山峰顶上墨家无名殿的后门，那里可以清晰的看到这里的额一举一动。若是劫狱，想要神不知鬼不觉，有一些困难啊。

    进入地牢中，不知是不是对墨家仙岛极为自信的缘故，这里的警戒比之山腹那毒蝎的生产工间要弱的多了，只有三道简单的排查，便进入到里面。时言仔细的舒了一遍，一共有守卫三十人，每层守卫十人。平时只有五人看守一层，而其余五人则作为交替。也就是说，实际上看守地牢的守卫只有区区十五人罢了。

    这些守卫修为也在小金丹之位，比之墨守成要弱，但是与墨守成的手下相比，却不逊色。

    看来墨家的底蕴的确深厚，光光今晚，便看到了近五十名小金丹。难怪墨家能够掌控一域，成为明镜域的地下皇者。

    地牢共有牢房一百座，而今牢房内关满了人，一个个灰头土脸，蓬头垢脸，有的甚至浑身是伤。

    当他们看到墨洛凝来的时候，激动的趴在牢房那冰冷的铁窗之上，喊道：“小姐，小姐”

    “福伯、黑伯、山叔”墨洛凝一路恭敬的行礼，那些人见之个个热泪盈眶，而后大骂墨天博。

    守卫举起铁棍便是往铁窗上一顿乱锤，“嘴巴给我放干净点，家主岂是你们可以玷污的？”铁棍上蓝芒闪烁，激起电芒。

    “啊！”他们被电芒触到，惨叫着昏厥过去。

    “住手！”墨洛凝大喝。

    见到墨洛凝发怒，想起之前墨守成说墨洛凝现在的身份已经恢复，这才收回能够放电的铁棍，不过态度上却是极不恭敬，“小姐动作快些吧，别把时间浪费在这些废物身上。”

    墨洛凝狠狠的瞪了他一眼，继续向前走去。虽然每个月她都有一次探望的机会，但是那却是有时间限制的，但是看见那些为墨家忠心耿耿的人哭喊着自己的名字时，总是不忍心就此离去。

    终于，来到了最里面一间牢房，五个守卫们打开一扇厚重的，一股湿臭之味顿时拂面而来。

    里面，有一个满头白发的老者，和一个年轻人。老者四肢被铁索锁住悬空而挂，两个巨大的大钩子锁住他的琵琶骨，钩子上很红色的斑斑血迹十分耀眼，触目惊心。

    而那年轻人则要好龗的多了，只是被锁住四肢罢了。

    “父亲，哥哥！”见到二人，墨洛凝顿时哭了出来，扑了上去抱住他们。

    没错，这两人便是墨洛凝的父亲与哥哥，墨萧炎和墨仇！

    老者缓缓的睁开眼睛，看见是墨洛凝，有些高兴，无力的微笑着说：“凝儿，你来了。”

    “是的，凝儿来看望你了父亲。”墨洛凝抹去泪水，心疼的望着墨萧炎，“父亲，你受苦了。”

    墨萧炎摇摇头，“哎，只怪我太过软弱，不够狠心，结果酿成如此大错，还连累到你们兄妹二人，我我不是一个好父亲。”

    “父亲此言差矣。”墨仇抬起头，道：“父亲因为是好人，是好父亲，所以才会被奸人有机可乘。这不是父亲的错，而是奸人之错！”

    “放肆，你们辱骂家主，难道不怕电刑伺候？”守卫们举着电棍冷笑着看着眼前这一老一少。

    “闭嘴，你们都给我滚出龗去，让我一个人呆着。”墨洛凝怒斥道。

    守卫们冷笑一声，转身出龗去，在出龗去之前，一个守卫朝过头来笑道：“不过我得恭喜你们二位，洛凝小姐近日便要嫁给北峨的白玉成少爷了，白少爷会好好疼洛凝小姐的。”说着，极为淫.荡的笑着出了去。

    墨萧炎脸色一白，“凝儿，是真的么？”

    墨洛凝点点头，不过他为了不让父亲哥哥担心，连忙道：“不过你们放心，我不会有事情的，时言会保护我的。”

    “时言？”墨萧炎疑惑的问道。

    而墨仇，则会心的笑了，“有他保护，那就再好不过了。当初我能躲避那场劫难，要感谢那位天命算师，而那位天命算师还说，命遇贵人，则雨过晴天。那贵人，便是时言。”

    “真的？这位俊杰真的能助我墨家？”墨萧炎吃惊的道。

    “不能担保，但会尽力！”时言忽然撤去夜下独舞，微笑的道。

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第三百零四节：不能担保，但会尽力地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！