
    第三百三十四节：东岐对战东岐大蛇分身！

    坐在浮空袍子内的小勋，也感受到了一股熟悉的气机，睁开眼睛，抬头望向天空。

    那里，一颗黑色的太阳，高高悬挂。

    看见这一颗黑色的太阳，小勋竟然感觉到自己体内的血液沸腾了起来，仿佛是在欢呼，好似寻找到同伴时的欢呼。

    “那颗黑色的东西，给我的感觉很不舒服。”叶依儿蹙着眉头，脸色微微泛白，额头渗出密密的汗水，无力的说道：“我感觉，那个黑色的东西，很危险，会取走我最重要的东西。”叶依儿说着，竟然脚下发软，差点跌坐在地上。还好莫子轩感觉到叶依儿的不对，连忙搀扶住她，关切的问道：“依儿，没龗事吧？”

    叶依儿摇摇头，“没龗事，只是突然觉得浑身使不出力气，或许是这阵子太辛苦了，喝口水想必就没龗事了。”

    “恩，那喝点水吧。”莫子轩将她扶到座位上坐好，吩咐人拿来一杯茶水，让叶依儿喝下。喝下茶水，叶依儿才感觉舒适了许多。但是，那颗黑色的太阳，依旧让他觉得有一点心慌，无力等负面感觉。

    这种感觉，似曾相识。

    忽然，一个想法冒了出来，叶依儿一愣，似曾相识？随后，眼前，竟然浮现出一连串的画面，画面虽然模糊，但是，一切东西还是能够看见。雪白的冰原，漫天的火焰，黑龙与凤凰在天空上舞斗，下方雪白的冰原开始渐渐融化。

    画面一闪而过，像是幻觉，但是叶依儿却觉得十分的真实，仿佛是一种记忆的回放。

    “我们过去，去到那颗黑色的太阳下，我感觉到，我似乎将要失去你我心中最重要的东西，我们要去拯救！”叶依儿的心中，想起了一道声音，这道声音，若是时言在此听见，一定会万分惊讶。因为这声音，就是当初在云霄派姬紫宸的密室中，另一个‘叶依儿’的声音。

    “去到那里？”叶依儿眸光涣散，喃喃问道。

    “没错，去那里，如果你不想失去最重要的东西。”那声音又道。

    “最重要的东西？是什么？”叶依儿目光怔怔，时言那灿烂的笑脸从眼前闪过，“时言！”

    叶依儿霍然惊醒，自己最重要的东西，是时言？叶依儿从来不知龗道，时言在他心中竟然有如此高的地位。

    但是，容不得他多想，因为，心中的声音正在催促，“快去啊，再不去就来不及了！”

    叶依儿虽然疑惑，但是，心中担忧着时言，咬咬嘴唇，决定听她一次。也就是心中的那个声音。

    天空上有两轮太阳，一黑一赤。

    黑色太阳并不是真实的太阳，而是东岐大蛇分身的秘术，【住浚

    黑色的太阳正在以肉眼可见的速度变大，不是体型变大，而是距离他们越来越近而导致的幻觉。这颗黑色的额太阳，正在坠落！

    墨萧炎脸色苍白，嘴贱渗着一丝鲜血，“墨子豪，你想毁了墨家吗？”

    墨子豪冷哼一声，瞥了墨萧炎一眼，“破而后立，此乃涅槃重生。涅槃重生之后新生的墨家，将会是能够重现祖上荣光的墨家，而不是乡野僻处的小小地主。”

    见他执迷不悟，墨萧炎叹着气，难过的摇摇头，“难道，墨家真的就要毁在我的手中吗？”

    黑色太阳越来越近，墨子豪脸上的笑容便越来越灿烂。东岐大蛇分身额顶上那只单眼，泛出红芒，异常兴奋。

    “黑色太阳落下，便是一切终结之时，亦是一切重来之时！”墨子豪眯起眼睛，感慨道。

    就在这时，天际疾驰而来一道人影，人影冲向高空，朝着那颗太阳冲去！

    这一变故，顿时惊住了众人。

    “那是谁？他去干什么？”

    墨子豪脸色十分难看，“哪里来的蝼蚁，竟敢破坏我的好事！”对东岐大蛇分身命令道：“快去，阻止他！”

    东岐大蛇分身虽然不耐烦，但依旧冲向天际，朝着那个人飞去。

    可就在这时，那个人影一晃，竟然消失在了众人的视野中，随后一幕更让他们惊讶无比。

    一个漆黑的黑洞突兀的从空中浮现，然后，一条巨大的黑色大蛇从那个黑洞中钻了出来。

    竟然又是一条黑色大蛇！

    搜有人都愣住了，包括墨子豪，他不清楚，这大黑蛇怎么又多了一只。

    只有时言，看见大黑蛇时，心头中舒了一口气，随即兴奋起来，“是东岐！是他们来了！”

    没错，这条大蛇，便是东岐，也是东岐大蛇分身之一，与墨子豪召唤出来的这条东岐大蛇分身是一样的，出于同源！

    东岐朝着黑色的太阳猛冲上去，张开大嘴，竟然将那一颗黑色太阳吞进了嘴里，然后咽入腹中！

    东岐满意的眯着眼睛，“果然是纯正的东岐大蛇之气啊！”这一颗黑色太阳，蕴含了十分巨大的东岐大蛇之气，而今，竟然被东岐一口吞了进去。

    虽然说东岐就是东岐大蛇，就是东岐大蛇的分身之一，但是被时言收服后，东岐大蛇的灵魂就已经被时言的《百兽夜行图》给吸收了进去。失去了东岐大蛇的灵魂，东岐便产生了变化，便不再是东岐大蛇的分身，而是一个真正独特的个体。

    只是，失去了东岐大蛇的灵魂，东岐失去了一些东西，包括东岐大蛇之气。往往东岐大蛇制作分身时，将灵魂撕碎放入分身中，利用灵魂提供东岐大蛇之气。而没有灵魂的东岐，只能依靠雪女们的雪灵力和水之玉精的能量进行修炼。固然因为水之玉精，修炼速度比以前快得多了，但是一些东岐大蛇的秘术却无法进步。

    而今看见了富含了如此巨大东岐大蛇之气的黑色太阳，怎能让东岐不动心呢？贪吃是会传染的，跟老祖呆的久了，多多少少都有这么一点毛病。以至于想都不想，便将它一口气吞进了肚子里。

    东岐大蛇分身那个怒啊，他现在算是知龗道了，眼前这具分身不是跟他来叙旧的，而是来抢食的！

    要不是因为受到大鼎的束缚，不得不听从墨子豪的命令，东岐大蛇分身也不会吐出如此巨大的东大蛇之气进行攻击！而现在，竟然便宜了这个和他同源的家伙。

    看着东岐大蛇分身不爽的目光，东岐咧开嘴嘿嘿笑道：“怎么，不爽？”

    东岐大蛇分身冷哼一声，“你难道忘了，主人将灵魂分与你我，我们之间是不能产生纷争的么？”

    东岐摆摆头，毫不理会，“没龗事，你不说出龗去，有谁知龗道呢？”

    “哼，你认为可能吗？”东岐大蛇分身默然道：“你进入到我的地盘抢我的能量，我会将这则消息传递回去的！”

    “不不不”东岐恢复了人身，晃着指头道：“我是说，你没有机会说出龗去了，因为，我要将你一道吃了！”

    说罢，东岐猛地朝东岐大蛇分身冲了过去。

    “你！”东岐大蛇分身惊骇之极，“我知龗道了，你已经背叛了主人，我要为主人将你拿下，然后将你这数百年的力龗量夺过来，我想主人不会怪罪我的！”

    “哼，这就要看看你有没有本事了！”东岐冷笑，因为水之玉精的关系，他的修为比其他的分身高出一截，所以对东岐大蛇分身的话并不是很在意。

    “黑斑蛇舞！”东岐大蛇分身大喝道，蛇躯上的黑色鳞片顿时亮起亮芒，像一条蛇一般抬起头来。顿时，东岐大蛇分身浑身上下出现了数万条蛇！

    “杀了他！数万条黑斑蛇从东岐大蛇分身上落下，如下了一场蛇雨。下方，漫山遍野都是东岐大蛇分身变化而出的黑斑蛇，黑斑蛇目光阴冷得犹如万载冰池中的寒水一般。死死的盯着东岐。随着一阵嘶嘶声，万条黑斑蛇几乎是同时闪掠身形，的朝着东岐冲去。

    从黑斑蛇身上散发出一道淡黑色的烟雾，烟雾开始互相融合着，而随着劲气的诡异融合，其中所蕴含的能量，也是成倍的暴涨。

    “呵呵，黑斑蛇舞，你还是老一套，一点长进都没有！”东岐冷笑。脸色淡然的望着数万条黑斑蛇的进攻，只是粗略一扫，便是将东岐大蛇分身的实力分析清楚。不过是和当初分身之后差不多，虽然有所进步，但是却并不多。

    东岐猛然咆哮一声，随着咆哮地响起，身子如同黑色光影闪电般飞掠而出，然后一头撞进了密密麻麻的蛇群中。

    手掌一开一合，淡蓝色的火焰瞬间缭绕了东岐的身体，双手闪电般的结出一个印结，微微一笑，然后低声一喝：“我就让你看看现在的我的实力！”

    随着喝声的落下，淡蓝色的火焰瞬间从双掌间暴涨，东岐轻轻挥一挥手，铺天盖地的对着数万条黑斑蛇暴射而去。

    顿时，光华暴射，蛇群中轰然爆炸，瞬间被摧毁成一片狼藉。

    毁灭，幽蓝色的火焰一直冲向冲天际，然后在千米之上的高空，再轰然落下。

    而先前数万条黑斑蛇的黑气融合，则是在这淡蓝色的火焰之下，化成了一片虚无。

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第三百三十四节：东岐对战东岐大蛇分身！地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！