
    第三百零二节：夜探主峰

    “打到你服为止！”多么蛮狠霸道的一句话啊，多么蛮狠霸道的一个人啊！

    但是没人敢说什么，山腰上的那局大家公认为死局的残局，被他走成了活棋，最终更是大获全胜，殿堂上谁都不敢称自己的棋力比他高。

    除了岳双轩，在棋舍当大师兄十数载，所有的光芒都汇聚在他的身上，这么多年来，早已养成了一种简直有些盲目的自信。他定眼看向时言，冷哼道：“来啊，我让你颜面无存！”

    时言摇摇头，怜悯的看着他，“自取其辱，我再给你一次机会。”

    “你怕了？”岳双轩盯着时言冷笑。

    时言呵呵一笑，看了一眼墨子豪，见他微微闭眼，可见他是让自己随意行事了。为了自己，墨子豪真是下了血本啊。

    “那就让你心服口服！”时言站了起来，这个位置本就高于地面，是大殿上仅次于墨子豪的位置，站起来后更是居高临下。

    “上棋！”岳双轩大喝一声，顿时便有人奔出，取来一面棋板，“我们下战棋。”

    “随便。”时言微笑，战棋还是桌棋，对他来说，都没有多大的区别。

    战棋，便是傀儡战棋，将桌棋衍生至实战方面，便是前些日子岳双轩与华云峰之棋，还有时言与墨洛罹之棋。而桌棋便是今日时言所下的那一局残棋，桌棋为死物，而战棋则是一队队‘鲜活’的士兵。当然，本质相差不多。

    一触摸到棋盘，岳双轩整个人的气质都浑然一边，强烈的自信感油然而生。难怪他连天门域的棋将都能够打败，就凭这一份棋盘上的自信，就能够击败很多强大的敌人。但是，这点对时言丝毫无用。

    曾今在千里疾行老师身边，他见过太多的高手，每个人都有强烈的自信。没有自信，那也不会变的强大。所以时言早已经习惯与这样的额对手对弈。

    刚开局，时言便全军出击一路冲锋，丝毫没有按照任何规则。

    周围观战的人觉得脑子有点晕，棋不是这么玩的！

    但是，接下来的事情，让他们彻底呆滞了。

    时言的军队势如破竹，一冲到底。在岳双轩还未反应过来之前，便已经冲到了家门口。当派出龗去的伺候发现敌方的身影时，敌人已经攻至城下。他怎么知龗道自己的方位！这是岳双轩吃惊的地方。

    不过，多年的胜利陪养出了临危不惧的性格，他调兵遣将，转为防守。同时派出一支小队进行后位骚扰，以至于不丧失主动性。

    但是对方的部队实在是太灵活了，仿佛对面站着的不是一个人，而是一个团队。庞大的队伍如同手掌上的十只手指，随心所欲的操纵。

    岳双轩仿佛见到一场狂风暴雨，毫不讲理，毫不留情。狂风暴雨席卷而过，只剩下满地的疮痍，满地的狼藉。

    士兵一个个倒下，到最龗后一人不剩。

    闪电般的一局，时间不过才过了二十分钟，就结束了。

    相较于墨洛罹，岳双轩显得更为的沉稳，遇敌时很快的便能够转变战略，然后有条不紊的防守，这也是时间比墨洛罹多出一倍的原因。

    墨子豪睁开眼睛，果然是疾风流，果然有千里疾行的风范。

    下一代千里疾行吗？想想有些兴奋呢！

    岳双轩败了，败得很快，全无招架之力。

    棋盘边众人散尽，唯有岳双轩一人坐于棋盘边。

    时言对此没有同情，失败就是失败，何来同情之说？况且他此行的目的，为的是墨仇，哪有时间来管其他的事情？

    原本以为混进墨家就已经很不错了，谁知阴差阳错之下，竟然还混了个客卿当当。时言现在想想，还真感谢当初那个老头硬拽着自己跟他学棋，不然的话，今日想要混进墨家，困难之极。

    这个客卿的身份给自己一个极大的自由度，给自己在墨家探查提供了很大的方便。

    墨子豪安排墨游风带时言去休息的地方后，便离去了。时言带着三人跟着墨游风也离开了大殿。

    “许客卿，你是在是太厉害了，我还是第一次见到一个人这么容易的就将岳双轩打败，要知龗道岳双轩可是墨家的双架马车啊，比起师尊来也是不落下风的人物。”墨游风一边带路，一边感叹道。

    时言笑笑，不做解释。

    朱邪盗拓、明子与太浩则认为时言是无所不能的，对这种事情也是十分淡定。

    绕过大殿后方的树林，随着一条峰后道路向龗下，来到一片墨瓦白墙的宅子前，宅子依山而建，一般在山前，一般在山峰绝壁上。里面种着满堂的樱花，樱花那瑰丽的红色在黑白的宅子里增添了几分亮丽。

    “许客卿，这便是您以后居住的地方了。”墨游风指着那片宅子说。

    时言有些诧异，“这么大？”的确，这座宅子的确大的离谱，算上山壁上屋子，竟然足足有三十三间屋子，里面还有一个极大的园林，种满了樱花的园林。

    先前路过其他棋将的住宅，最大的不过二十间屋子罢了。

    墨游风笑道：“这是代表墨家对客卿您的重视啊。”

    来到近前，黑白分明的宅门上悬一个牌匾，上书樱棋居。

    将时言带到这里后，墨游风便退走了。时言三人进入屋内，首先先是不动声色的探查了一遍，确定没有危险之后，才安顿下来。

    “接下来的额几日，将会是关键，你们要小心谨慎，千万不要露出任何马脚。”时言再三嘱咐。

    “明白。”三人点头。

    入夜，明月高悬，散发着银辉。

    樱棋居中，绯红的樱花树下，时言坐在一个棋盘前闭目养神。微风轻抚，樱花花瓣飘落，落在时言的肩头。

    在樱花花瓣落在肩头的同时，时言睁开了眼睛。

    朱邪盗拓与灵兽融合后，就像是一只优雅的猫，在夜色中穿行，如同影子。

    “我已经检查过了，没有任何暗桩，没有人监视。”

    时言听了有些郁闷，难道这墨家就这么相信我？

    “还是小心一些，墨家精通傀儡之术，这傀儡之术我们不是太懂，若其中便有监视所用的傀儡，就不好了。”时言想了想，“往后多用飞讯传音。”

    “属下明白！”

    时言缓缓起身，望了一眼空中的月亮，然后才道：“朱邪你与我一道去，太浩和明子两人留守。”

    明子大不愿意，“为龗什么不让我去？我好保护少爷你啊。”

    太浩扶额，骂道：“用你的脑子好好想一想，你兽魂融合后高达两米多的身躯，怎么躲？不就是一个活靶子？还保护呢，别连累了少爷才好。”

    明子有一些不甘心，但是太浩说的话确实是有道理的。

    “呵呵，我们这次出龗去主要就是探查一下地形，和确认一下方为坐标，所以以隐蔽为主。朱邪的契约灵兽为山魅，山魅本就是夜间的精灵，所以才适合与我一道出龗去。”时言耐心的解释。

    时言从怀中取出一个面具戴上，面具成黑色，眼眶下两条银痕滑下。戴上面具的时言看上去诡异之极，特别是那两道银痕，在月光下显得阴冷。而那黑色的材质仿佛能够吸光，月光洒在脸上，竟然依旧看不出模样。

    再次吩咐小心之后，时言与朱邪盗拓两人消失在樱棋居内。

    沿着樱棋居前的道路向前一里左右地方有一座瀑布，瀑布旁有一座铁索桥，铁索桥衔接着主峰之巅。铁索桥有一些怪异，只有单独的一根铁索，上面悬挂着一个铁箱，铁箱游走于两峰之间，是墨家的索车。利用墨家的腰牌，驱动索车来往于两峰之间，若是没有腰牌或是权限不足，则索车不仅不会行动，还会发出刺耳的警报声。这一切都是墨游风下午的时候解释过。

    而索车下方，则是很不见底的悬崖，只听见传来轰隆的湍急的水流声。

    时言有腰牌，但是此刻却是用不得，用了不久暴露了？

    望着长长的铁索，似乎只有这一条路可行了。

    时言望了一眼朱邪，朱邪点点头，飞讯中传音道：“少爷放心，这点难度还是难不倒夜阑的。”夜阑，是朱邪盗拓给自己的山魅取得名字。

    时言点点头，而后毅然跃上铁索，飞快的行走。

    再在陆地上还不觉得，一上铁索，就觉得悬崖峭壁之间，有一股疾风，连铁索都被这股疾风吹得左摇右摆。

    时言将灵力运至双足，才稳住身形。可是除了疾风，过铁索还有一个以为困难的问题，因为附近瀑布的关系，这里空气潮湿，特别是夜晚，在铁索上凝结出一颗颗水珠，非常的滑。特别是中间一段，甚至长有一些滑腻的青苔，纵使索车行来行往都依旧顽强的生长。

    时言就踩上了一片青苔，脚下一滑，身子失去平衡，再被疾风一吹，竟然往悬崖栽了下去。

    “千里粘手！”时言非常迅速的反应了过来，化掌为手，一道幽蓝色的能量飞出，缠在了对面山壁上的凸石之上。千里粘手有的不只是粘性，还有非常强大额弹性，借着下降的趋势，能量迅速绷紧，而后做出反弹作用力，将时言弹了上去。

    重新落回到地上，时言才松了一口气。

    铁索上，一道鬼魅的身影闪过，朱邪盗拓担忧的望着时言，“少爷，没龗事吧？”

    时言摇摇头，刚想说话，突然远处传来一道亮光和细细碎碎的脚步声，时言与朱邪盗拓对视一眼，连忙躲藏了起来。

    原来是一队守卫，守卫身着黑色的铁甲，手持长柄武器走过。

    就在这时，时言的瞳孔一缩，他看见了一张熟悉的脸。

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第三百零二节：夜探主峰地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！