
    第三百一十二节：计龗划开始

    “家主稍慢！”时言忽然阻止道：“现在贸然出击，或有不妥！”

    墨天博与墨子豪疑惑的望着时言，有些不解。特别是墨天博，隐隐有一些不满。

    墨天博不满问道：“为龗什么？是你说要一举拿下最为妥当，现在又不能出击，你是不是玩我呢？”

    墨子豪见状，连忙劝道：“家主，先听听许客卿有什么解释的吧！”

    “行，我听着！为龗什么一会出击一会不出击的。”墨天博嚷道，“若是没有一个让我心心服口服的理由，你就等着受罚吧。”他浑然忘记了正是他自己先前不让人出击，而现在又改变了主意。

    “我自然有我的理由。”时言浑然不惧墨天博的威胁，淡淡的道：“战场中的局势瞬息万变，若是不能随机应变，而是按步就班的话，就会落入敌人的居中。我们棋将，担负的不仅仅是战局最终的胜负，更担负着数百数千条生命！请问家主，你认为我说的有理么？”

    墨天博顿时无言。

    时言见墨天博说不出话来，并没有放过他，接着道：“局势瞬息万变，我们就应当随时改变战略，数日前是一举击破的最好时机，而当时却被家主您拦下了。我们做棋将的，该做的，就是根据主人的命令而随时改变策略，寻找最佳策略，家主，您说是也不是？”

    墨天博依旧无话可说，脸色渐渐发白。

    时言冷笑，这墨天博空有虎胆而无谋，时言开始怀疑他是怎么拿下硕大一个墨家的了。

    若是墨天博这等人都能够家变成功，那墨仇墨洛凝他们的父亲实在是太无能了。

    “家主，您是墨家的天，在战斗时更是墨家部队的主帅，身为主帅，瞻前顾后，任意改动作战方针，这是在拿属下的生命去冒险。所以我才贸然阻止家主您，不然，墨家就算有再多的人才，都会被消耗一空。”时言冷冷的盯着墨天博，直逼他的目光。

    墨天博沉着脸，面黑如墨，一言不发，只是瞪大了眼睛盯着时言，可以看得出他的内心十分的愤怒。

    墨子豪见场内局势十分僵冻，连忙上前缓和，“许客卿，纵然我们做的不对，你也少说几句。毕竟，顶撞主帅，在战场上也是大忌，是要降大罪的。既然双方都有过错，恰好抵消，从零开始”

    谁知，墨子豪还未说完，墨天博便道：“子豪，退下。”

    墨子豪叹了一口气，给时言一个眼神，克制一些，性子别太冲，多说说好话！

    可惜，这个承载着庞大信息量的眼神，时言压根都没有去看。

    墨天博站咋时言的身前，因为墨天博体格强壮，身高比时言也高出一个脑袋，此时盯着他，有些居高临下。

    “你方才所说的一切，只能让我口服，心服呢？”

    时言忽然一笑，“这就给你！”

    他退后一步，像墨子豪询问道：“方才是不是说，我们发现了时言部队的踪迹？”

    墨子豪点点头道：“没错，我们派去监视的人马发现大荒外侧出现过一小队神秘的人，应该就是时言的部队。”

    “那后来呢？有没有监视那一支小队？”时言继续问。

    墨子豪答道：“说也奇怪，那支小队一刻钟后便不见了踪迹。”

    忽然，墨子豪脸色一变，“莫非，莫非他们已经发现了我们？”

    “没错，定是如此！”时言斩钉截铁的说：“别以为别人都是傻瓜，若是时言连这点聪明都没有，那他早就死在倪仙子手上了。”

    “是我疏忽了，是我疏忽了！”墨子豪连叹，“险些酿成大祸啊！”

    “之前，因为没有人知龗道我们所商讨的事情，马上集结队伍，以雷霆之势直闯大荒，定能在他们围死其中。而现在”时言看了墨天博一眼，“而现在敌人发现我们的人，狡猾如他们，定然早已设下重重陷阱，等我们上钩了。再不济，也是连忙转移阵地。这一次，就不会像上一次那般容易发现他们的踪迹了。”

    “那有什么补救的方法？”墨子豪问。

    时言道：“有是有，不过要委屈一下家主您了。”

    墨天博眉头一皱，随即又松开，问道：“你先说，若是我最龗后心服了，随你调遣！”

    时言笑道：“这便好。”

    时言让人拿来明镜域地图，看着大荒边界处的一座大城，宏土城。

    “我记得小姐出嫁前一天，家主要先赶赴北峨山，对么？”时言专注的看着地图，头也不回的问道，

    “没错。”

    “嘿嘿，可以在这里做文章！”时言笑道，同时心中思考着那日与墨仇与墨洛凝的父亲，也就是墨家前家主墨萧炎所谈的事情，若是今天一切顺利，那事情就好办的多了。时言微微一顿，指着宏土城，道：“墨家仙岛位于东海，前往通往北疆域的域门，必须要绕过宏土城。墨家小姐出嫁，定会引起明镜域的关注，况且，听闻墨家小姐在明镜域内的声望极高。是这样么？”

    墨子豪点点头，“没错，凝儿小姐平常便爱在民间走动，同时常常救济贫苦家庭。更是在天灾时，前往灾区施救，气仁心事迹传遍明镜域，在明镜域普通人民心中，就像是菩萨转世，仙子下凡。”

    “这样变说得过去了。”时言点点头，“墨家嫁女，定然会引得民众前来祝福，我们可以以安全为由，排除重兵守卫。到达宏土城后，分为二路，家主前往北疆域，将戏做足，而后另外一队隐藏在宏土城前方与大荒交界的山脉之中。而后全力奔袭，敌明我暗，纵使分兵搜索，也能够发现目标将其剿灭。”

    “如果不放心，家主前往北疆域甩掉时言的眼线之后，可以立马掉头回来，这期间有一个时间差，我们就利用这时间差来一次前后夹击。到时候他们腹背受敌，自然全线崩盘。纵使有个别高手想要突围，只要我墨家拍出双倍的高手，定能百分之百将其击毙，永绝后患。”

    时言说完，看向墨天博与墨子豪二人。墨天博与墨子豪眉头紧锁，正在思考着事情的可行性。

    半晌后，墨子豪首先说话，“不错，此事可行！”

    墨天博隐隐的望了墨子豪一眼，见墨子豪微微颔首，才大龗笑起来，“不错不错，十分精彩，难怪子豪他老是在我面前夸你。我现在是真的心服口服了，就按照你说的去做吧。”

    “没错，就这样去做吧，不过首先，我们得将凝儿小姐出嫁的消息再次传出龗去，让所有人都知龗道。”先前墨洛凝已经出嫁过一次，虽然婚事最终因为时言的介入而不了了之。

    “好，子豪，就让你全权负责吧。”他呵呵一笑，“许客卿，你也累了，先回去好好歇息吧，后面或许还得你在墨家统筹全局呢！可不能累着了。”

    “谢家主关心。”时言拱了拱手，退出无名大殿。

    时言一走，墨天博脸上的笑容便全部消失，看着墨子豪问道：“子豪，我的目的你清楚，就是为了北峨的血精，北峨的血精可比劳什子时言的命重要的多了。若是用许言的方案，最龗后让北峨知龗道我们利用他儿子的婚事擒杀时言的话，最龗后肯定会刁难我的，最坏的情况，甚至会拒绝提供血精。我们努力了这么久，可不能功亏一篑啊！”

    墨子豪眼睛一闪，笑道：“放心吧，我已经全部都在脑海中计算了一遍。”

    墨子豪笑道：“我们拿到时言的人头后，完全可以拿给流觞，以流觞的性子，定然会大加奖赏。若是白万重毁约，我们完全可以通过流觞向白万重施压，我想，我们击杀了时言之后，流觞一定会帮这个忙的。这样一来，纵使白万重万般不愿意，我们也能够拿到血精。”

    墨天博还有些犹豫，“可是，这样一来，就和北峨完全交恶了啊。”

    “哼哼，虽然会与北峨交恶，但是你别忘了，我们杀了时言，可是赢得了天门域使者流觞的友谊，流觞与白万重孰轻孰重，我相信你一定计算的额出来吧？”

    “那自然是流觞。”墨天博答道。

    “这不就结了？既能拿到血精，又能取得流觞的好感，一举两得，何乐而不为呢？”

    听了墨子豪的分析，墨天博才真心的笑开了，“哈龗哈，做得，做得！”

    之后几天，墨家再次嫁女的消息，传遍了明镜域的大街小巷，纵使远在大荒的叶依儿她们，都能够知龗道墨洛凝出嫁的消息。

    明镜域张灯结彩，为他们心中的菩萨仙女祈福。

    普通修者心地最为纯洁，所能知龗道的消息又少，都以为是墨洛凝的大喜日子，于是都欢欢喜喜的聚集在一起，准备前往宏土城，最龗后见一眼墨洛凝，而后为她祈福。

    这些人的行为，完全被时言算计在内，当得到民众聚集前往宏土城的消息后，墨子豪不止一次赞叹时言的眼光。

    墨家内部，上上下下，都忙碌了起来，进入了紧急状态。墨家仙岛内几乎三分之二的兵力都取消了休息，集结在一起，为几天后的行动做足准备。

    同样忙碌的，还有雪域，接到时言传递过来的消息后，整个雪域就如同一台精密的傀儡一般，都行动了起来。

    此时，大荒中部，已经是一片雪原，雪原之上，一座巨大的要塞耸然而立。

    叶依儿望着这座美丽的要塞，微微叹息，“哎，这么好看的建筑，却要充当吸引注意的靶子，真是可惜”

    时言间隔还几天后，终于再次有机会使用植木孢子，使用完后，隐蔽好植木孢子，小心翼翼的离开峡谷。

    可是，在他刚走后不久，岳双轩忽然出现在了这里。

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第三百一十二节：计龗划开始地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！