
    第三百三十九节：断水流派

    时言此刻，正在接受墨家的款待。

    一座较为完好龗的山峰的山腰处，有一个天然向山腹内凹陷的地形，这里建有一座天坛。此处为墨家祭祀设宴之地，位于祭祖之地的前方。天坛外有一条长达八百米，宽三十米的道路，连接着天坛入口与山腰入口。从上至下，从高到低，一共有十段平台，每个平台长达八十米。此刻，这八百米的道路，摆放着数百张大小不一的方桌，所有参与此次战斗的墨萧炎一派墨家弟子，不论先前地位高低，皆能入座。

    前三阶平台位于凹陷的地形内，其余都在外边。墨家的重要人物，以及时言，就入座在前三阶平台之上，以至于抬头望不见天空。

    侍女们手托美食佳肴，美酒瓜果游走在整个场地。周围虽没有笙歌缭绕，没有美人跳舞，但众人的情绪依旧高涨。

    这是墨家出事以来，第一次设宴。

    这次设宴的目的，就是为了犒赏这些为了墨家而奋斗的墨家弟子，以及时言！

    关于宴会，时言先前没有收到消息，本以为墨家百废待兴，正在处理战后事情，所以他便提早与雪域众人把晚饭吃了，然后送叶依儿与莫子轩回去，谁知到，在这个时候墨仇找到了他，邀请他和雪域参加宴会。

    雪域虽然是时言的势龗力，但是时言却不好强求他们参加宴会。因为正在进行着每日训练，竟然没有一人打算参加宴会，况且都已经吃饱了。只有时言代表他们，来到墨家的宴会之上。

    “来，时言小兄弟，为了表示对你的感谢，我敬你一杯！”墨萧炎坐在主位之上，举杯相邀。

    时言微笑着将酒一口喝尽，笑道：“墨仇与我亲如兄弟，他的事就是我的事，我自然全力相助。当然，若是我有事，我想，墨仇也同样会如此。”

    “这是自然，时兄若是有事，我墨仇定当全力相助！”墨仇笑道。说真的，时言很少看到墨仇笑，今晚，或许是最多的一次，不过想想也是，人逢喜事精神爽，笑容自然就多了。

    “喂，你还是变回以前的那张脸吧，这张脸真的好丑。”墨洛凝打趣道。

    时言苦笑，双手一撮，将易容除去。

    “时言小兄弟真是英年俊杰啊！”墨子邪笑着说。

    “不敢当不敢当！”时言摆摆手。

    “时言你谦虚了。”墨子邪道：“我在你这个年纪的额时候，可没有你这般本事，不信你问问”他忽然脸色一僵，与他同个时代的人，几乎都走了。他微微一叹，猛地灌下一口酒。

    见气氛突然变僵，时言连忙笑道：“我想上师年轻时候，一定比我厉害多了。傀儡一道博大精深，特别是傀儡制作，并不是年份越长就越精通，若是我，估计百多岁时依旧一窍不通啊。”

    “呵呵，是的，最起码，我就对傀儡制作一窍不通。”墨萧炎自嘲着笑道。

    气氛这才变了回来。

    “时言兄弟，我墨不庸很少佩服人，但是你，我从头到脚，从里到外的佩服，不说了不说了，干一杯！”墨不庸上前笑道。

    “哼，我看你是找借口骗酒喝吧。”墨洛凝揶揄道，墨不庸因为所学心法的原因，不能平常不能饮酒，偏偏他却是嗜酒之人，墨不庸这才找借口上前贪上一杯。不过墨不庸这人实在不地道，他拿得是墨洛凝的杯子，还想贪酒同时占占便宜，来个一箭双雕，这才招来了墨洛凝的攻击。

    墨不庸尴尬一笑，“谁谁谁说的。”

    时言弄清原委，哈龗哈一笑，道：“我不善饮酒，要不，我们以茶代酒吧。”

    墨不庸一脸的委屈，只好从侍女那要来两杯茶水，一饮而尽。

    席间，时言向墨萧炎询问《墨子》的事情。

    墨萧炎听闻，脸色一僵，道：“实不相瞒，《墨子》一典，早在数百年前或者更早，就已经不知其所踪了。”

    虽然早就在墨子豪那里知龗道，但他确定之后，依旧感到遗憾。

    “那墨仇，恕我直言，我听到一些传闻，听说墨仇身藏《墨子》？”时言问道。

    墨萧炎苦笑，“这只是因为此子出生时，背后带有一块胎记，这块胎记与典籍所记载中《墨子》其中一幅图案一模一样，这才传出谣言。我墨家只有《墨子》的部分摘抄，要不，你看一看？”

    时言笑道，“好啊。”他答应，也是为了墨萧炎不再尴尬，毕竟答应过的事情，做不到，总会让人感到不舒服，虽然时言不会，但是墨萧炎不知龗道啊。所以，时言只能看一眼摘抄本，让墨萧炎放心。

    “凝儿，你去取吧。”墨洛凝点点头，起身离开。

    “离凝儿回来，还有一段时间，我们喝酒吃菜。”

    “好。”时言笑着点点头。

    就在这时，一个墨家弟子跑了进来，在墨萧炎耳边说了几句，墨萧炎点点头，望向时言，“时言小兄弟，门外有一名叫做张秀秀的小姑娘，不知是否是你的人？”

    时言一愣，点点头道：“是的，她是我们的算师。”

    “快去请她进来。”墨萧炎得到时言的答复后，命令道。

    “是！”

    不多时，张秀秀就在墨家弟子的带领下来了。墨萧炎十分惊讶，“这位小姑娘我看不过六七岁左右吧，竟然是你们的算师？”看到时言点头，苦笑的看了一眼墨子豪，墨子豪也是苦笑一声，“时言小兄弟的手下真是能人无数啊，如此年纪，就已经是算师，天才之名实至名归。”

    “她还只是在学习罢了。”时言解释。

    张秀秀看见时言，连忙急急忙忙跑过来，在时言道额耳边道：“时言大哥不好了，我方才计算出，近来你将有大凶之兆！”

    时言脸色一僵，但马上便恢复了，脸颊保持着笑容，利用飞讯询问，“真的？”

    张秀秀一愣，她因为太着急了，竟然忘了飞讯一茬，听到时言的询问，她点点头，恩了一声。

    时言不动声色的巡视一圈，见没有不妥之处，随后苦笑道，自己的疑心太重了，墨家不会对自己动手的。

    他问道：“有没有具体一些的提示？”

    张秀秀惭愧的摇摇头，“我看不出来。”

    “没龗事，你已经做的很好了。”时言拍拍她的脑袋，安慰道。

    就在这时，远方忽然传来一阵爆响。

    众人猛然站起，疑惑的望着响声传来的方向。

    “发生了什么？”众人眼中尽是疑惑。

    “难道还有余党？”墨萧炎面色凝重。

    想起张秀秀所说的大凶之兆，时言豁然而起，道：“我去看看，暂且失陪！”他腾空而起，朝着声音传来的方向掠去。

    “我们也去看看！”墨萧炎沉声道。

    “不，父亲，现在墨家百废待兴，万一有危险那就不好了。你身受重伤还未痊愈，更是不能去了，我与上师还有不庸一起去看看好了。”墨仇连忙道。

    墨萧炎想了想，“也好，你们三人联手，余党也翻不起浪。”

    墨不庸憋着嘴，“为龗什么还要算上我？”

    但是没人理会，无奈，只能跟上前去。

    轰！

    又传来一阵响声，同时，一朵莲花一般的刀气闪现。

    “咦，这刀气有点眼熟！”时言看到后觉得。

    飞到近了，时言才发现，天空中激战的，竟然是叶依儿与白万重！

    白万重时言还是许言的时候见过一面，他在这里时言有些好奇，但是大体还是猜得出来。或许只是为了探查情况而来，不过他亲自来，时言还是觉得有些意外。

    比这更意外的，是叶依儿。看叶依儿的表情，很显然苍蓝所说的另一个灵魂出来了，虽然在云霄派就已经看见过这个灵魂利用叶依儿的身体进行战斗，但是，完全没有这次激烈！上次对战的不过是凝气九重天的姬紫宸，‘叶依儿’与之对战，完全不落下风。而这次，是在金丹领域里都已经长达数十年之久的白万重，她仍能够不落下风，不，甚至是略占上风！

    时言对叶依儿体内的灵魂，改观了不少。

    白万重愤怒挥出一拳，千斤之力顿生，空气仿佛都塌陷下去一块。

    ‘叶依儿’轻松闪避，双手合十，张开，一朵莲花顿时生长在手掌心中，只听‘叶依儿’轻声喝道：“【莲瓣千生】！”掌心莲花顿时光芒万丈，数千道如同莲花花瓣一般的刀气朝着白万重急速四射。白万重大惊，双手连忙蓄满灵力向前一推，一面巨大的铜币显现，“【铜币铁墙】！”

    锵！

    大多数刀气都被铜币抵挡，但仍有部分击中白万重。

    白万重吐出一口鲜血，惊愕异常，暴呵道：“你是黑晶杀手？”

    ‘叶依儿’不说话，白万重以为她承认了，“我曾今看见过你使用过这一招杀人，不过那已经是很小的额时候了，没想到，那个人竟然就是你！不，年纪算起来不是，那你一定是他的弟子！”

    听他这么一说，时言豁然惊醒，她这一招难怪时言觉得如此熟悉，这分明就是流沧海的【黑刀破】啊！

    黑刀断水流，流沧海的一招，【黑刀破】！

    ‘叶依儿’不发一语，猛然前冲，右掌缓慢伸出，“【截溪】！”

    “嘎！”白万重话音突断，身体断做两截，如断了线的风筝，坠落了下去。

    “这是【断溪】！”时言更加惊讶了，他现在完全相信，‘叶依儿’一定与流沧海有关系！纵使没关系，那她一定也和流沧海以前讲故事般告诉流云的断水流派有关！若不是以前流云漏嘴说出，时言也完全不会知龗道有这个流派的存在。

    远方，倪虹望着这边的天空，甜美的笑了，“计龗划中，你就是要死去的，不过，我会替你报仇的！”

    随后，她取下头后的簪子，捏碎了镶嵌在上面的一颗水晶。

    嗡！

    【双月难离】蓦然分离，一道粗大的光束轰然射下！

    “时言小心！”叶依儿惊呼，朝着时言飞去！

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第三百三十九节：断水流派地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！