
    第三百零一节：打到你服为止

    人群中，有人嗤笑一声，“死要面子活受罪，这本就是一局无解之局，却硬要撑下去，让师尊干等一旁。”

    此时便是他们也已经看出，按照白棋现在的解法，根本没有任何赢的可能。不，或者说这本就是无解的棋局。

    墨子豪没有说话，只是凝重的低头看着棋盘。

    他是看过时言对局的，也是了解时言的棋力，虽然不可能与老师相仿，但是他却相信，时言有解开棋局的可能性，虽然可能性不高。同时，他越发对身后这批棋将不满起来，若说时言有机会解开残局，而他身后这些棋将，包括岳双轩，一辈子都不可能解开。这时，他开始知龗道时言说要替代岳双轩的意思了，这些人，真的是侮辱棋道。

    当他看完时言的路数时，微微有一些惊讶，当年他也下过这盘残局，但是当年的额他只下了七步便无法再落子，而时言却整整下了十二步！而且竟有成一个整体的趋势。

    邋遢黄衣老者更是愕然，看着棋盘皱起了眉头。他并不认为时言能够破解这局残棋，他在此静坐五十年，自然知龗道要破解残局的难度。依照时言的路数，此局无解，然而他没有想到，时言竟然依旧要坚持下去，难道他没看出来这是在浪费时间？在他看来纵使你能看出这局残棋，但是埋头不听劝解的浪费时间，也是极为无礼的举动。

    “老头，快一点行么，我还赶时间呢！”时言见邋遢黄衣老者半晌不落子，有些不耐烦的说道。

    邋遢黄衣老者虽然被人称为邋遢疯子，但是却是墨家实实在在的上代棋舍之主，更是墨子豪的师傅，一代五星棋将。纵使墨家家主见到他也得恭敬有加，哪里会像这毛头小儿这般无礼？对他来说，外在的无礼他可以无视，但是棋道上的无礼，却是无法无视。既然觉得对方无礼，自然难免有些恼怒，面色微冷的拍掉一张古树的落叶，自瓮中拈出一枚黑色棋子落在棋盘上。

    墨家棋舍众棋将也没有想到时言竟然这么不知趣，非得浪费大家的时间，忍不住连连摇头，微怒的说道：“莫非你还真以为自己能赢？”

    时言仿佛没有听到，瞧也不去瞧他。

    那人脸色微白，心中气极。

    邋遢黄衣老者落下黑子，时言更是连思考的时间也没有，便又落一子。纵使相信时言的墨子豪都开始以为时言现在就是插科打诨，拖延时间。哪里有人连想都不用想便落子的？

    然而当他看到这枚白棋落下的位置，却是无来由地觉得神情微凛，他忽然发现，白棋的走势，竟然如同平静的大海，忽然荡起一丝微波。

    邋遢老者再次落下一子，提取大片白子，棋盘之上顿时空出一片。

    但是时言仿佛什么都不懂一般，接着右下一子。这枚棋子落在棋盘正中央，仿佛天空中卷起疾风，在大海上揭起大浪。

    邋遢黄衣老者微微蹙眉，时言的走法与自己当年苦苦研修的走势已然截然不同，棋盘上那数颗白棋组成的散漫锋矢，看似散乱无形，但是却暗藏凶险。特别是中间一子，仿佛是一个号召将领的君王落在大地上，与周围散乱的白子呈现一种交相呼应的模样。

    这枚白棋令他始料不及，所以他沉默了一段时间，才落下黑子。

    而就在他的苍老手指刚刚离开黑棋表面时，时言又有一枚白色棋子落在了棋盘上，中间仿佛没有任何停顿一般。

    但是邋遢黄衣老者并没有像之前那般愤怒，他的内心莫名其妙的平静下来，望着棋盘皱眉。

    墨子豪皱眉的次数也越来越多，越皱越深。联系起疾风流，突然有一种暴风雨将来的错觉。

    他身后，棋舍的棋将们的喧哗声越来越小，脸色越来越凝重。

    特别是岳双轩，别人感觉不到，但是他已经感觉到一股肃杀之势弥漫在棋盘之上。他脸色有些难看，莫非这真的是一局残局？

    他想起当年墨子豪让他来这里陪这个邋遢老疯子下这一盘棋，当时他看了一眼，便以为是他在作弄他，于是拂袖而去。而现在竟然真的有人讲这一盘棋走活了，相较于当年的他，这好似一个重重的巴掌，扇在他的脸上。

    邋遢黄衣老者的神情变得前所未有的凝重，有几颗黄豆般的汗珠出现在额头上。

    他取棋子的手开始微微抖动，这不是紧张，而是由于兴奋。

    五十年了，整整五十年，他从来没有离胜利这么近过，仿佛一道广阔的大门，在他的面前展开。

    如暴风般的攻势，白子一颗颗落在棋盘之上，君王重整了队伍，最终成军，开始了激烈的反扑。

    黑子无从招架，在狂风暴雨般的攻势面前，很快的便溃不成军。更令人感到害怕的是，连一丝补救的机会都没有！

    腥咸的海风吹过，巨大的古树发出沙沙的声响，飘落几片枯叶。浓云散去，几缕阳光洒落下来，落在棋盘之上，落在黑白之间。

    “啪！啪啪！”棋盘上忽然落下几滴清液，在阳光下，刺目耀眼。

    时言愣了愣，抬头望去，之间对面的邋遢黄衣老者竟然泣不成声。豆大的泪水一颗一颗的滚落，从那干涸褶皱的皱纹淌下，落在棋盘之上。

    “这”时言不解。

    墨子豪拍了拍他的肩膀，叹道，“你做的很好，让他一个人静一静吧。”

    时言跟着墨子豪离开，身后传来那老头的哭泣之声，由最初的低泣，到后来的嚎嚎大哭，仿佛要将几十年没有流过的泪水一次性流个够一般。

    这个看似疯癫的老头，心中埋藏了一个很深的故事吧。

    在老头的嚎嚎哭声中，时言踏入了墨家棋舍大殿，一个仅次于墨家主殿的存在。

    望着魁梧的黑色大殿，时言中微微松了一口气，终于到这里了。

    透过大殿的窗户，那座隐藏在云雾中的山峰中，一座若隐若现的大殿映入眼帘。

    “那是我墨家的主殿，墨家先祖没有给这个殿堂挂上名讳，所以我们都称它为无名殿。”墨子豪解释道。

    “无名殿？”

    “没错，无名。”墨子豪叹了一口气，“这同时也有让我们抛弃名利的意思，可惜人与人的想法纵使不同的。有的人心中无名，说得难听点是一个极端，而有的人却向往另一个极端。”

    “违背祖训么？难道没有人反对？”

    “孰是孰非哪又分得清楚？我等家臣，也不需要考虑这些，只要家族有需要我们的地方，我们就应该义不容辞的顶上去。”墨子豪看着时言忽然笑道：“当然，你可以是例外。”

    时言有些奇怪，“为龗什么？”

    “因为你是我墨家的客卿。”墨子豪笑道：“况且今日你完成了家师的一桩长达五十年的心愿，自然没有人敢强制你什么。”

    时言一惊，那个老头竟然是墨子豪的师傅？

    看着时言惊讶的目光，墨子豪笑了笑：“这件事情知龗道的人不多，不过也不需要太多的人知龗道，只要最顶尖的人知龗道就可以了。当年家师可是墨家的首席棋将，曾今阻止过许多想要吞并墨家的大势龗力，同时，他也是上上代家主的亲弟，在墨家的身份超然。你今日帮他了却了一桩心愿，自然赢得了他的好感。说真的，我都有些羡慕你了。”

    墨子豪在众人惊愕的目光中，拍了拍时言的肩膀，而后让时言坐到他的右手下的位置。

    那原本属于岳双轩的位置。

    顿时，堂内一片哗然。

    墨子豪抬起双手，众人安静的看着墨子豪，恭敬的叫上一声师尊。

    墨子豪颠颠又，他本不在意这些繁文缛节，随意的挥挥手，道：“大家都坐下吧，我有事情需要吩咐。”

    众人寻到自己的位置坐下，只有岳双轩尴尬的站在原地，因为他的位置，正在时言的屁股底下坐着。

    墨子豪仿佛没有看到这一幕一般，指着时言介绍道：“这是许言，以后将是我墨家的客卿。”

    客卿一位，可享受所有大人物可以享受到的权利，更是可以拒绝一切不愿意的要求，可谓是地位超然。

    原以为新来的棋将顶多与他们一样，做一个墨家的弟子，最厉害也只能与岳双轩争夺大师兄的额位置，谁知，他一入墨家，地位竟然与自家师尊都差不多。

    跟人家比起来，根本不是一个档次的。

    许多对时言不善的人，顿时觉得万分尴尬。

    最尴尬的要数岳双轩，当听说这个许言大败墨洛罹的时候，他还只是一笑而过。但是听说他短短十分钟便打败墨洛罹时，他开始产生了一丝危机感，所以本能的，对他有一些厌恶。他身为墨家棋舍的大师兄，人脉关系自然比新来的人要广，纵使对方真的替代了自己的位置，他也有信心重新夺回来，然后在他的脸上踩上一脚。

    谁知，对方竟然完全凌驾于他之上，一个伸手都摸不到的地方。

    难道，自己真的不如这个许言？

    岳双轩没有亲眼瞧过，心中满是不服。

    他跃然站出，看着墨子豪，道：“我不服，他如此年轻恐怕难以担当重任吧。”

    墨子豪早已知龗道自己这个大弟子会出来捣乱，皱着眉头问道：“你不服？”

    “弟子的确不服！”岳双轩心高气傲，对墨子豪都没有多少恭谨之意。

    “不服？不服可以打到你服为止！”时言说。

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第三百零一节：打到你服为止地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！