
    第三百四十二节：最好龗的礼物

    “没错，我同意白朝烈的提议，现在当务之急是选出一个掌门来稳定局面，否则万一有大敌入侵，后果不堪设想。”又一名长老道。

    “这一点我自然知龗道，不过掌门之位暂且可先放下，我觉得我们目前最重要的，是讨论如何解决随之而来的麻烦！”白成碧冷哼一声，“墨家他敢动手杀我掌门，一定也会对我们发动攻击，难道这种情况下我们也要放下一切来选掌门？这不是舍本逐末么！”

    “不，就是因为这是关键时期，所以才更需要一个统领全局的掌门的存在。”白朝烈抬起眼皮，望着白成碧，笑道：“北峨不可一日无首，掌门不仅是门派的管理者，更是一个象征！没有一个掌门，就没有稳定的后方，试问，没有稳定的后方，如何让弟子们安心的在前线杀敌？”

    面对白朝烈那暗藏机锋的质问。白成碧的脸色微微一变，早就知龗道白朝烈对自己不满，不过此刻家族已经到了最危险的时刻，这个老家伙还只想着内斗！

    其实，白成碧自己何尝不是这样呢？

    “好，那就选举出一个掌门，你们有没有人选？”白成碧看向众人，问道。

    “原本白万重之子白玉成是掌门的最佳人选，但是谁知竟然出了那档子事情，他自然是不能担任了。”一名长老叹一声可惜。

    白成碧冷哼一声，看着那名长老惺惺作态，嘴角划过一丝冷笑。

    “我提议，让管理后勤的白擎天担任掌门之位，自白擎天担任后勤主管后，后勤部门的效率快了不止一倍，我去看过，很有一套，现在这个时刻，就需要这样的人才。”一位站在白成碧一边的长老道。白擎天，其实就是白成碧的孙子！

    “哼，我看是你拍马屁很有一套吧！”一位长老冷哼一声，惹得方才推荐白擎天的那位长老脸色一黑。

    “吵什么，都什么时候了就知龗道吵！”白成碧冷冷的盯着两人，道：“都给我闭嘴了，要是没有关键性的提议，就不要多说话！”说话时虽然是望着自己一派的那名长老，但是任谁都知龗道他所说的话是针对白朝烈一派的那名长老。

    现在，堂内俨然分成了两派，一派以白成碧为首，一派以白朝烈为首。

    “我认为，职位为白玉弄更适合，白玉弄为战团副团长，实力超高，是年青一代的第一人。如今大地将至，我们就需要一名能够带领众人走向胜利的人存在，而不是仅仅只能带领众人活下去的人。”战团团长是白玉成，他是不能当掌门了，所以首先就被忽略了。

    此话一出，白成碧脸色一僵，这位长老说的的确是事实，虽然为敌对，他也不得不承认这一点。可是，白玉弄是谁，那可是白朝烈的孙子啊，若是让他当上掌门，岂不是将权利拱手相让？这不是他所能接受的。

    他脸色阴沉，片刻后，道：“既然如此，我们先做两天调查，然后再做定夺，如何？”白成碧打算用拖字诀了，到时候，家族内各部门都难以运转，任你白玉弄实力再高也没用，依旧需要一名能够解决门派后方问题的人出来统筹全局，那人自然就是白擎天了。

    白朝烈看了白碧成一眼，虽然知龗道他心中所想，但是白朝烈也没有阻止，他心中也有类似的想法。

    白万重死后，第一次会议就这般不了了之。

    虽然很快便有了第二次会议，但是，那时众人已经人心惶惶，谁也不愿意接手这个烫手山芋了。

    植木扎根于北疆域一处废弃的矿山之上，此处与北峨山隔有两个城池，不算近，也不算远。

    白色死神已经全部乘坐浮空孢子出发了，预计夜晚将抵达北峨山。

    “一场疯狂的暗杀，将在今夜发生！”莫风微微一叹。

    “呵呵，叹什么，这些渣滓死的越多越好！”莫乐笑道。

    “我不是叹息他们，而是为团长叹息。如此年轻有为，竟然哎”

    说起时言，莫乐也是一阵黯然伤神，“我们好守护好团长留下的东西，不能让他消逝，而要让他永存于世间。”

    莫风一愣，“你是说雪域？”

    莫乐点点头，“没错，雪域是团长的心血，我们更要让他壮大起来，成为一个让人敬仰的存在！”

    “你说的不错，不过只有我们这些人，恐怕不行。”

    “如果，莫老率莫家出山，我想，就容易很多了。”

    莫风一愣，“你是说，我们莫家？”

    “没错！”莫乐点点头，“团长是我们莫家的恩人，他如今去了，想必所有村人都恨不得将杀他的人生吞活剥。”

    莫风点点头，“听你这么说，的确可行。”

    “没错，我们去跟莫小姐讨论一下，虽然可行，但也要讨论出一个方案来。”

    “好，我们这就去吧。”两人相视一眼，一起找莫子轩去了

    来到时间断层，已经两天了。这两天来，时言意志消沉，终日寡言少语，或是默默的望着胸前的链珠发呆，或是看着木灵人偶黯然泪下。

    这个木灵人偶，是时言醒后，在兜里发现的，就是曾今送给依儿的第一个礼物。说是第一个，到头来，也只送了这么一个礼物罢了。回头想想，这么长时间来，都没有好好龗的陪过依儿，让她一人独自呆在陌生的世龗界里。

    她是否有怕过？是否有思念过？

    或许，某一夜，她躲在被窝里咬着棉被偷偷哭泣；或许某一夜她望着天空中的月亮思念家乡。

    而不管是她害怕时还是思念时，时言发现，自己都没有陪过她。

    她的存在，宛如昙花，娇美绽放，却很快消逝于风中。

    木灵人偶刻着时言的脸，动作木讷的在地上行走，走两步，顿一下，然后再走两步。待到拐弯时，它非常艰难的摆动着双臂保持平衡，才不至于跌倒。不过这模样，却是十分滑稽。

    “哈龗哈，时言你看，这人真丑。”叶依儿忍俊不禁的笑道。

    “那你不要就还给我吧。”

    叶依儿的反应比他还快，藏起木灵人偶，“哼，送人的东西哪有拿回去的道理？”

    “你也知龗道是我送的，还这么损我。”时言叫屈，“我去给你换个好点的。”

    “人家本来就是说的真的嘛，这个人不仅丑，还很猥琐。咯咯。”叶依儿瞥了一眼时言，像是在对比，咯咯的笑道，“我就要这个，笨笨傻傻的，下次你再欺负我我就欺负他！”

    那一日的情形，重新浮现在时言的脑海中。

    这个木灵人偶十分的粗糙，并且没有符箓雕文，不会自动清洁，但是，此刻时言看去，这个木灵人偶却像是新的一般，没有丝毫污点与破损。想来，它的主人，定是很保护它。

    时言眼睛微酸，笑骂道：“傻瓜，不过是个木灵人偶罢了”

    突然，仿佛叶依儿就在身前，微笑着拖着木灵人偶，温柔的望着时言道：这是你送给我的第一份礼物，我自然要保管好了。我说过，我很喜欢它，笨笨的傻傻的，如果你欺负我，我就欺负他！如果不保管好，万一你欺负我了怎么办？难道我去欺负一个邋遢的脏木偶？”

    “依儿！”时言伸手去抓，但是虚无的终归是虚无的，手掌抓过，不过是缕缕微风，还从指间溜走。

    龙儿默默的望着时言，看着他痛苦的模样，有一些心疼。

    “虽然我不懂得感情，但是我能猜到，依儿姐姐对你的喜欢，是别人所不及的那种喜欢。”

    “喜欢？我？”时言笑了笑，自嘲道：“我一直没有陪过她，让她孤零零的，她恨我都来不及，怎么会喜欢？”

    “恨你？我才依儿姐姐宁愿恨自己，恨尽天下人，也不会、也不舍得恨你吧。”龙儿微笑道：“都说过我不懂的感情，但是看样子，你比我还不如啊。至少，我看的出，依儿姐姐心中对你的喜欢。”

    时言沉默不语。

    “我见到过依儿姐姐为了让你在炎热的夏日解暑，不辞辛苦的跑去爽茶阁研究制作‘冰点’；我见到过依儿姐姐因为你对她的一句赞扬，而乐上一整天；我见到过依儿姐姐因为担心你，而整晚坐在植木的边缘，抱着木灵人偶，望着那云海尽头，眉间缠绕散不去的担忧。如果这都不是喜欢？那，还有什么是喜欢？”

    时言不敢相信，“龙儿，你不要安慰我了。”

    “安危？我为龗什么要安慰你？”龙儿气道，“我只是在阐述一个事实！一个真真切切发生在我身边的事实，发生在你身上的事实！而你却从来不闻不问，不去理会！”不知龗道是在说叶依儿还是说她自己，龙儿有些生气的语无伦次，“这是事实，不管你怎么逃避，都是存在的！依儿姐姐虽然不在了，但是这份喜欢，这份爱，我想是不会消失的！”

    “不会消失的？”时言望着手中，崭新如斯的木灵人偶。木灵人偶上，仿佛还残留有叶依儿的芳香，与叶依儿那纤细的手掌抚摸而过所留下的温柔的触感。

    “依儿姐姐会因为你整日忧愁而难过，会因为你的哭泣而心痛！难道你就这么舍得让她难过让她心痛吗？”龙儿的骂声如同黄钟大吕，顿时敲响在时言的脑海中。“她不过是喜欢上了你，为龗什么要遭受到如此的折磨？”

    “依儿她”

    “你想问依儿姐姐她真的会因为你的阴晴圆缺而影响她的喜怒哀乐吗？”龙儿哼道：“你以为呢？这自然是真的！别以为依儿姐姐整日笑容满面看似没心没肺的无忧无虑就以为她从不把事情放在心上，只有她知龗道她有多在乎你！我所能看见的，也不过是冰山一角！她善于隐藏，将喜欢你的那一份心，隐藏在了深处。不过是为了不影响你和子轩姐姐，她害怕因为她，而让你和子轩姐姐生出间隙。”

    “怎么会！子轩不会这样的，况且”时言一顿，顿时想起了叶依儿来自不同的世龗界，两个世龗界，两种观念。蜃影里面有着许多这样的片子，时言自然了解一点。时言苦笑，“依儿啊，你为龗什么不告诉我你心中的想法呢？”

    龙儿白了他一眼，“依儿姐姐可是女孩子，女孩子自然要矜持了，难道还像你个大老爷们一样，冲上去抱着谁都说我喜欢你？”

    时言尴尬一笑，他想起了那天与墨洛凝的旖旎一幕。

    “所以，依儿为了你，真的是受了很大的苦，请你，不要再让她受苦了。”龙儿真心实意的望着时言说：“你难过，她也不会好受，所以你要振作，不要再难过。你不难过，就是给依儿姐姐最好龗的礼物！”

    PS:我在写最前面那一节《木灵人偶》的时候，就已经构思出了今天所描述的一些情感上的问题。虽然有很多朋友都不喜欢叶依儿，都说这个女主人公塑造的很失败，但是，我觉得虽然叶依儿塑造的不是很成功，但是，却是很有灵魂。要知龗道，叶依儿所生活的世龗界与本书的背景不同，所以她才会有种种不符合这个世龗界的观点的想法和问题，这也是大家不喜欢她的原因之一。本书从最初设计，叶依儿就是我们世龗界中一个富家女的身份，不懂人情世故，在商场上叱咤风云，在生活中像是白痴。这种女人，一个陌生的世龗界中，是更会需要保护自己，装傻是保护手段之一。当然，看见这么多神奇的事情，我都傻了，别说叶依儿了。

    对于她所做的一切，如果你不喜欢，我只能向你感到抱歉。

    你可以不喜欢叶依儿，但是希望你不要谩骂她，我觉得，她是有生命的。

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第三百四十二节：最好龗的礼物地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！