
    第三百四十七节：苏醒

    北疆域，离弭山。

    离弭山原本只是北疆域的一座小矿山，这里虽然有矿物，但是数目不多。当时一个门派发现此处，在此挖了一年的矿，就将此地的矿产挖尽，然后就再也没有来过。像离弭山这样的山，在北疆域，没有几亿，也有几千万，所以根本引不起人注意。

    雪域众人，现在就隐藏在离弭山中。巨大的植木扎根于此，围绕着植木，一片营地崛地而起。

    苍蓝和东岐要今日就要出关了，在植木前，莫子轩早已带领众人在此守候。时言不在了，莫子轩便是雪域的主心骨，莫子轩雷厉风行的作风，着实让人兴奋。短短数周，北峨山就在白色死神的刺杀下，死亡人数达到了一百人，比一场小型战争的死亡人数要高多。这一切，不过是莫子轩为时言报仇而导致的。

    时言在雪域中的声望极高，莫子轩为时言报仇的行为，让她在雪域中的声望，也达到了另一个高度。

    轰，两道光芒炸射，一只蓝炎火凤和一条黑色的巨蛇，出现在了众人的眼前。

    火凤的色泽更加明亮，火光冲天，凤鸣千里。

    而黑色大蛇竟然长了两个头颅，狰狞的鬼面令人生寒，额头上那一枚竖眼，更是让人惊颤。

    “出来了！”莫子轩迎向前去。

    苍蓝身边火光旋转，化作人形飘然而下。

    东岐仰天嘶吼，从嘴中吐出一阵黑色的烟雾，笼罩全身，然后不断地缩小，直到缩成人一般大小。

    苍蓝的出窍劫已经度过，实力已经恢复了五成。此刻的苍蓝站在那里，就像一座沉稳的山岳耸然而立，纵使不做什么，也能带给人一种强烈的压迫感。

    东岐吸收了东岐大蛇分身，实力大增，除此之外，对【八岐之术】的理解更深了一层，这可谓这一次墨家行动最大的收获。东岐实力大增，对小勋的好处也是极大，小勋在东岐不断灌入东岐之力的情况下，实力突飞猛进，前些日子一举突破凝气，成为了凝气期的修者。

    如今的雪域，凝气期修为的修者不多，御兽的两个大队与灵兽融合，也是堪比凝气。所以，小勋的突破，无疑给雪域添加了新鲜的血液，更是一记强心针。

    “时言呢？他又去哪里了？”苍蓝一出关，边寻找时言。那一夜的情况，他并不是很清楚，只知龗道有一个巨大的危机，正等待着时言，所以一出关，便寻找时言，谁知，感知了整个营地，都没有时言道气息。

    听到苍蓝的问话，众人面色一暗。

    东岐笑着走向前来，问道：“怎么了这是，死了爹妈一样。”

    莫风苦笑道：“死了爹妈还成，当年我爹妈死的时候我都没啥感觉，而这次不一样了，团战死了，留下这么一大摊子给我们。”

    苍蓝皱眉，“时言？”

    东岐听后狂笑，笑不可遏，“哈龗哈哈龗哈，时言死了？哈龗哈，这笑话实在是太好笑了，那小子命硬的跟乌龟一样，怎么可能死？”

    苍蓝瞪了他一眼，疑惑的道：“虽然东岐这家伙说话比较损，不过时言的确没死啊。虽然我感觉不到他的气息，但是我和他可是有契约存在的，他死的话，我是能够感觉到的。不过我却是没有感觉到他死亡的迹象。”

    莫子轩猛地抬头，抓住苍蓝的手臂，急切的问道：“你是说，时言没死？”

    苍蓝郑重的点点头，“没错，他没死。”

    莫子轩眼睛一红，顿时滚出滴滴泪水，埋在苍蓝的肩膀上失声痛哭，这是开心的哭泣。这一段时间以来，她一直憋着，心痛无处诉说，难受无法发泄，如今，得知时言没死，她终于将心中的难受发泄出来。冷面仙子，如同一个小女孩一般哭泣。

    队伍里，不少人偷偷地抹着眼泪。

    东岐颜色古怪，“子轩儿，来我这里哭吧，哥哥的肩膀比苍蓝那厮好龗的太多了。”

    莫子轩噗嗤一声破涕为笑，瞪了东岐一眼，捂住嘴擦去眼泪，眼中满是高兴。时言未死的消息，顿时传遍整个雪域，雪域一片欢腾。

    “时言大哥没死，也就是说，我哥哥和上师他们也没死喽？”墨洛凝也在雪域中，当得知时言没死的消息时，她不敢相信，那天那道具有大毁灭力龗量的光束，可是真真切切的击中时言了。于是墨洛凝跑来确认，当得到确定的答案时，问道。

    “应该没死，你当日也在场，时言可是在你哥哥和墨子邪上师之前的，他都没死，墨仇和墨子邪上师也一定不会有事的。”

    “嗯。”墨洛凝满心欢喜，“我要将这个好消息告诉父亲，他最近都是愁眉苦脸的，因为哥哥的‘死去’的事情，看上去都老了许多。”说罢，便离开了雪域，前往墨家仙岛通知墨萧炎这喜讯。

    忽然，苍蓝眉头一皱，身形一晃，突然出现在离弭山边的一座小矮坡上，“什么人！”单手向前抓去，树木向两边分开，露出里面一个错愕的人来。他连忙朝苍蓝洒出一把金光闪闪的沙子，迅速逃窜。这是迷人沙，能够给眼睛带来一幻觉，以至于达到偷袭或者逃跑的目的。

    可是，苍蓝发现他，完全是因为感知，而不是眼睛。

    苍蓝冷笑，单手一招，那飞窜而逃的人身前，顿时喷涌出蓝色的火焰，堵住了他的去路。

    那人的速度微滞，但是却没有停下。只见他双手捏动指诀，前方的额大地突然隆起，横跨蓝色火焰制作了一座石头桥。那人跃上石头桥，蓝色火焰完全上不到他。他得意之余，朝回来望着苍蓝，冷冷一笑，似在挑衅。

    “有点本事。”苍蓝丝毫不以为意，挥一挥衣袖，石桥下的蓝色火焰顿时凌空飞起，化作一只巨大的蓝火鹏鸟，俯冲而下，抓住那人的肩膀。那人只觉得身后一阵风起，然后就感觉到肩膀上被爪子抓住，然后整个人就悬空飞起。还没有待他回过神来，他就已经被扔在了苍蓝身前。

    那人脸色难看之极，冷哼道：“我只是一时大意，遭了你的暗算，有本事再来过！”

    苍蓝懒得理会，封住他周身经脉，然后拎起他的脖子，扔到了莫子轩的跟前。

    “说，你是谁？”东岐走了过来，问道。

    那人扭过头，紧闭嘴巴。心中冷笑，“余成已经回去了，到时候他将你们的位置报告给大长老，到时候你们一个个都得死！”

    东岐顿时大怒，东岐与苍蓝本就是时时较劲，这次原本就因为苍蓝率先抓住了一个窥视的家伙而心中不爽，这下顿时爆发了。他冷笑道：“不说？不说我就将你吃了！”东岐脑袋一伸，顿时化作一只巨大的蛇头，黑鳞鬼面，额前竖眼，加上留着紫色毒液的毒牙，顿时将那人吓晕了过去。

    “每种，一吓就晕。”东岐恢复人样，撇撇嘴道。

    莫子轩走向前来，微微皱眉，翻开这人的外套，在衣服内，发现一块令牌。令牌虽然只有一个‘查’字，没有任何势龗力的标志，但是莫子轩一眼就认出，这是北峨山的令牌！

    “北峨山？”莫乐皱眉，“难道他们发现我们了？”

    “不可能，白色死神的能力你又不是不知龗道，他们怎么可能发现的了？”莫风反驳道。

    苍蓝听的迷糊，问道：“北峨山？什么意思？”

    于是，莫风莫乐将这些日子的事情将于他听。“这些日子以来，白色死神的任务全部都完成了。”

    “不，除了一个。”莫乐道：“除了刺杀北峨山大长老白成碧那一次。那一次前去执行任务的人，还受了伤。”

    “受伤？”苍蓝点点头，“那就应该是北峨山了。”

    众人不解，问道：“为龗什么？”

    “很简单。”东岐抢着说道：“因为他们是根据血液追踪一个人的行踪，有一种蛇，叫做血线蛇，喂给它血液，他就可以寻找出这个血液的主人的位置，不管相隔多远。”

    众人脸色顿时一僵，“这么说，北峨山知龗道是我们动手的了？”

    苍蓝点点头，“没错。”

    莫子轩眼睛一凝，冷声道：“这不过是他们想要取时言的命，而我们收回的一丝利息罢了。”

    她扫望四下，然后看着莫风莫乐道：“你们两人马上下去，让人加强防御工事，预防北峨山突然来袭。”

    莫风莫乐马上点头，“领命！”然后下去了。

    莫子轩看向铭香，“铭香，你和小离一起让老弱妇女撤入矿坑中，安顿好他们。”

    “领命！”

    “左仙、紫儿，你们两人配合山魅大队进行勘察。”

    “领命！”

    一条条命令有条不紊的发布，整个雪域都顿时忙碌了起来。

    “苍蓝师傅，东岐师傅，必要时候，请你们多多帮忙。”苍蓝和东岐虽然是时言的灵兽，但是其关系却如同师傅，并且他们也教了莫子轩一些东西，所以莫子轩也以师傅相称。

    苍蓝点点头，“没问题，到时候你下令即可。”

    东岐嘿嘿一笑，“没龗事，他们来一个我弄死一个，来一对我弄死一双。都包在我身上吧，吸收了那个白痴分身后，我感觉我全身充满了力龗量！”

    莫子轩笑笑，“那倒不需要，只要对方出现他们难以对付的高手的时候搭一把手即可。毕竟，只有他们的实力增强，雪域，才会强大起来。”

    苍蓝点点头，“没错，若是什么事都我们做了，那这就不是雪域了。时言想打造的，是一个全部都是高手的雪域，而不是只有我们的雪域。”

    东岐耸耸肩，“好吧，我就只帮忙。”

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第三百四十七节：苏醒地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！