
    第三百三十一节：你，就是幕后黑手！

    遥遥天空之上，光芒照耀。

    小黑小白的外甲碎裂，从中飞出两道娇小的身躯。身躯在光芒中伸展，背后，柔软的翅膀舒展而开，虚空拍打几下，飞向了空中。

    两道娇小的身影慢慢浮现而出，是两只蝴蝶！一只黑一只白，娇小的身躯背后，是一对比其身躯大出数倍的翅膀，小黑的翅膀黑底白纹，小白的翅膀白底黑纹。纹路十分复杂，仿佛一幅精美的图画，又像是深奥的符箓。

    惊异！没想到，小黑小白竟然在这个时刻，进化了！

    破茧化蝶，一黑一白两只蝴蝶在耀眼的光芒中翩翩而舞，而外甲在光芒中渐渐消失，化作淡淡的绿色粒子，融入小黑小白的体内。

    墨子豪没想到，即将被自己打死的一只虫子，竟然在最龗后的关头进化了！不但恢复了所有的伤势，境界更是提升了一个档次。虽然依旧只是虫子，但是墨子豪却不得不重视！

    之前那惊天一剑，墨子豪疏忽之下，身受重伤，若不是那鼎在关键的时刻挺身保护，恐怕此刻墨子豪已经狼狈的躺在深坑的底部呻吟，纵使不死，也将没有丝毫的行动能力。而定虽然保住了墨子豪的性命，但是，他却因此受到了重伤，体内灵力如同决堤之水，疯狂流逝。迫不得已，墨子豪使出自鼎中学会的【吸魂夺魄之法】！吸魂夺魄之法，取以生灵魂魄，吸收其灵力修为修复自身。只是，使用这一招，有两个条件，一是需要自己在中上的情况下才能够使用，第二个条件十分让人难以接受，那就是需要生啖其肉！

    吃食猎物的血肉，以其血肉作为媒介，强行吞噬其修为为己用，这便是吸魂夺魄之法！

    但是，吸魂夺魄之法有一个缺点，那就是吞噬的修为，虽然能够收为己用，但是却有时间的限制。

    在时间内，施法者能够使用强行争夺的修为，但是时间一到，就会消失无踪，施术者亦会被打回原形。

    可以说，【吸魂夺魄之法】是关键时刻的保命绝技，但却不适合缠斗！

    原先墨子豪打算击毙时言后立刻离开此地，但是却发生了这么一番变化。

    “莫非，许言这人的命就这么硬？”墨子豪不相信，“哼，纵使进化又怎么样，虫子依旧只是一只虫子！”墨子豪心中默算，以自己的实力，应该能够击毙时言然后离开这里，虽然到时候的难度会比现在大，但是他却有信心安全逃离。

    实在不行，拿出那个，想必还没有谁能拦的住！相比较起曝光隐藏实力，墨子豪更希望击杀时言。时言如此年纪就拥有一身恐怖的修为，若是任凭他在发展下去，未来难以估计。所以，他一定要死！如此一想，墨子豪的眼中，杀机尽显。

    小黑和小白感觉到了墨子豪的杀机，挡在了时言的身前。

    天空之上，一人两蝶遥遥对立，气势压人，宛如即将来到的狂风骤雨！

    就在这一刻，弥漫天空气势猛然一滞，墨子豪双手一张一合，一把丈许长的飞剑出现在掌中。墨子豪背后双翼一阵，身体划破虚空，在天空上，留下一道长长的划痕！

    在墨子豪动身的霎那，小黑和小白也是猛然抬头，巨大的翅膀上光芒一闪，迅速破空而上，迎向墨子豪。小黑和小白所展现出的恐怖速度，让得所有人都为之震撼！

    一人两蝶，划破长空，瞬间之后，终于是在所有目光的注视下，轰然对撞！

    墨子豪手中短剑，在碰撞的额一瞬间，猛然暴涨，化作一丈余长的长剑，托在墨子豪的手掌中，嗡嗡鸣响。剑鸣之时，剑身上出现一道一道的裂纹，裂纹中一道金光闪过，长剑瞬间化作十余柄飞剑，环绕在墨子豪的掌间。此间变化不过在一瞬之间，但却被墨子邪看了个清楚。

    “不好，这是墨子豪的千机剑！”墨子邪焦急的叫道，因为心中焦急，顿时气血上涌，哇的一声吐出一口鲜血来。

    “上师，你休息一下吧。”众人虽然担忧时言，但也不能无视墨子邪的重伤，纷纷劝道。

    “不行，墨子豪的千机剑乃是我亲自炼制的五行傀儡剑！它是由六品之上精纯五行之物炼制而成，内置机关无数，因为拥有五行之力，杀伤力十分强大！”墨子邪推开众人自己起身，想要去帮忙，但是因为地阿傍巨大的力龗量导致他体内骨骼断裂，顿时又摔倒在了地上。

    而此时，那十柄飞剑，已经在小黑和小白的身前不足一尺之处。

    十把飞剑呈白、绿、黑、红、黄五色，分别代表着金木水火土五行之力。飞剑旋转，光芒交织在一起，如同一把五色的飞剑，直指额头。

    墨子豪瑕疵必报，你给我一剑，我便还你一剑！

    然而，天空之上，一道宛如白昼赤阳的火光，猛然浮现！霎那间，那火红的光芒，照耀天地，就连那太阳的光芒，都难以匹及，红光如火，却没有任何温度。

    一道宛如黑夜时天幕的雾气，悄然浮现。墨黑如夜，遮天蔽日，从天穹之上沉沉压下。

    黑芒与红芒，互不相侵，弥漫在天际，两色分割了一整个世龗界。

    五色飞剑，在无数道目光的注视下，没入红黑二色的天幕之中，没有想象中碰撞之后所拥有的剧烈反应。

    五色飞剑飞入天幕，竟无丝毫声响！

    墨子豪脸色一白，他竟然感觉不到天机剑的气息了！

    就在这时，红色的天幕之中，发出了一道剧烈的爆炸声，火红的气浪顿时席卷天际，仿佛天降灭世神火一般。火焰中的红色渐渐消失，换之而来的，是刺眼的白色。

    黑色的天幕依旧黑沉沉的，只是如同一座大山，朝着墨子豪压去。

    “啊！”

    众人循声望去，高空之上，墨子邪嘴中发出凄厉的哀嚎之声，身体如同那失去双翼的小鸟一般，对着地面之上直直坠落下去。身体急速下降着，在即将距离地面尚还有十几米距离时，墨子豪猛地朝地面一拍，巨大的灵力瞬间释放，顿时，一股巨大的阻力从下而上传来，竟是生生的将他的身体稳了下来！

    一道紫色的强烈光芒顿时从墨子豪的体内暴涌而出，霎时间，强光带着暴怒的情绪，以一种无可抵挡的压迫之势，瞬间便是将那黑白两色的天幕冲了上去。

    墨子豪站在金丹的巅峰之上，含怒反击岂会普通？

    轰！黑白天幕的交界线之间，一道紫芒爆射，如同狂风，席卷整个天幕！狂风风刃如刀，绞碎黑白双色的天幕！

    天幕一阵颤抖，小黑和小白从天幕中坠落，眸中光芒黯淡，显然是受了重伤。

    刚刚进化，对力龗量还未完全掌握便强行使用，并且被暴怒中的金丹巅峰重重一击，小黑小白顿时败下阵来。

    虽然打败小黑小白，但是墨子豪却也不好受。

    方才含怒一击，竟是用去了从墨天博体内吸收而来灵力的十之七八，剩下的灵力，不足一二！遮蔽先前判断的少了不少！

    此时，他已经萌生了退去的念头，但是看见时言身受重伤惨倒在地，仅剩一口气的模样，墨子豪又不舍得放弃这么一个机会。今日不杀，日后必成大患！这个念头从脑海中飞过，墨子豪决定赌一把！

    时言看着墨子豪，那眼眸中闪烁着凶厉的光芒，顿时知龗道，他要做最龗后的一搏了！

    “喂，你们再不出手，我可就要挂了！”时言痛苦的呻吟道。

    墨子豪一愣，朝山门下看去，早就收到岳双轩的消息，称关在天牢中的众人除了墨子邪，都因为无法解开寒星辰砂而没有战斗力，那时言这句话是跟谁说的？

    接下来的一幕，便告诉了墨子豪答案。

    只见墨萧炎一方的墨家弟子竟全部升空，包围向墨子豪，层层叠叠，水泄不通！

    “你你们！”岳双轩惊讶无比，这不都是丹田被锁而无法运用灵力的么？怎么一个个都飞了起来?

    他刚想行动，便感受到肩膀上多出一只手来。墨仇笑着的看着岳双轩，道：“谢了哥们。若不是你欺骗了墨子豪，我们今日恐怕还真拿不下他。”

    “什么？我欺骗老师？”岳双轩顿时手足无措，这是什么情况啊！

    墨子豪脸色阴沉，盯着岳双轩，岳双轩顿时觉得一股寒气从背后升起，浑身瑟瑟发抖，被吓的说不出话来。

    而墨子豪却以为岳双轩因为愧疚而不说话，谁知到是被他吓的呢？

    他望向时言，随即想通了始末，哈龗哈一笑，“许言啊许言，没想到一切，都是你的局！”

    “没错，这一切，都是我设计对你的局。”时言呵呵一笑，但是笑时扯动了伤口，顿时疼的直叫。

    “我更没想到的是，你为了引我入局，竟然亲自当做诱饵让我上钩。”墨子豪笑声渐止，目光渐寒，“你就不怕我杀了你？”

    时言摇了摇头，“怕，怎么不怕，但是事实上，你没有杀掉我。在我的计龗划中，你就是杀不了我的，事实也是如此。”其实，时言十分后怕，墨子豪生啖墨天博恢复灵力，实在是超出他的预料，因为这个出错的预料，他差点就死了！能不哦怕？若不是小黑小白挡住墨子豪的攻击，时言此刻早已死翘翘了。然而，小黑小白爆发出如此巨大的力龗量，亦是时言意料之外的事情。

    墨子豪深吸一口气，盯着时言，“你是什么时候开始布这个局的？”

    “从岳双轩主动接触我开始。”时言笑道，“他早已经将你的所作所为都告诉我了。”

    下方，岳双轩错愕至极，自己可什么都没说啊，他想要解释，却发现自己根本说不出话来。

    “当然，我没有相信他，所以也没有正对你。而真正让我正对你布局的时候，是我推测到，你才是墨家家变的真凶的时候！”时言语出惊人，“你，就是幕后黑手！而墨天博，只是被你利用的棋子吧？”

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第三百三十一节：你，就是幕后黑手！地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！