
    第三百一十五节：寒星辰砂

    时言的手拂在墨萧炎的腹部，对一脸担忧的墨洛凝点点头，“墨家主只是被封住了琵琶骨，而他的丹田则没有被锁住，只要冲开琵琶骨的锁扣，就没龗事了。”

    接着，他望了一眼在场的众人，“不过他们就比较困难了，他们被锁住了丹田，寻不到法方就解不开锁。”

    墨不庸一脸苦闷，“像我一世英名，到现在竟然要沦落到玩老鼠了吗？”

    墨洛凝好笑的看了他一眼，“猥琐胖，你可要知龗道，你手上的这是小老鼠可是大功臣啊。”

    墨不庸气极，“放屁，要不是爷爷的能耐，能与这只老鼠什么事？”

    众人哄堂大龗笑，时言也是笑着看着这个墨不庸，人称猥琐胖的家伙，没想到这个家伙这么有趣的紧，竟然跟一只老鼠抢风头，并且，这只老鼠还是他的

    岳双轩站在角落看着场内沉默不语，也没有人上去搭讪。因为大家心中都有芥蒂，毕竟当初墨天博造反，他棋舍可是帮助墨天博一方的，如今他们看向岳双轩眼中依旧满是敌意。

    时言走向前去，笑着道：“怎么，不上去说两句？”

    岳双轩苦涩的摇摇头，“在他们眼中，我就回一个叛徒，纵使现在我们归于同等阵营，在他们眼中我依旧是叛徒。一朝错，便无法挽回我在他们心中的形象。况且那胖子，本来就与我不对路。”

    时言看着那墨不庸与身旁的岳双轩，心想两人一定是发生过什么有趣的事情。

    时言道，“纵使你曾今错过，误入歧途，但是今朝摆正，从新步入正轨，我想他们也都会原谅你的。现在，你只是缺一个表现的机会，一个确立阵营的机会，一个让人承认你的机会。这个机会，可不是简简单单一个投名状可以比拟的。”

    时言笑着看了他一眼，拍了拍他的肩膀走开。

    岳双轩深邃的眸子看着时言离去的背景，若有所思。

    此时，墨萧炎和墨仇已经除去琵琶骨上的锁扣，盘腿坐在地上调息。

    角落中，那两名侍女瑟瑟发抖的缩成一团，墨不庸见了流出口水，笑眯眯的逼上前去，“妈的，老子都还几个月没开过荤了。”听了他的话，那两名侍女越发的害怕。而周围的人则鄙视的看着墨不庸，不过却对那两名侍女无动于衷。

    “小妹妹，跟蜀黍去看金鱼吧！”墨不庸一脸猥琐的逼近，墨洛凝一脸好笑的额看着他，仿佛等待着他吃瘪。

    随着墨不庸的不断逼近，距离那两名侍女只有几步之遥，忽然，两名侍女眸中寒芒一闪，踢了墨不庸小腿一脚，使得墨不庸一个趔趄，向前倒去。同时，她们白皙的手腕向后一伸，一只翡翠簪子落到手中，一左一右同时捅向墨不庸。

    墨不庸满脸惊恐，奈何惯性使然，根本无法规避，只能眼睁睁的看着两枚簪子不断的逼近。

    他惊恐的大叫起来，“女侠饶命啊女侠饶命！”

    可是，那两名侍女岂会听他的？眸中冷芒更盛，速度徒然快了一倍。

    可就在这时，两道黑影闪过，两人的动作一滞，目光不可置信的望着角落，黑影飞来的额方向，然后眸中失去了生机，黯淡无光。两只手乱弱无力的垂倒，两枚翡翠簪子跌落在地上发出叮当的声响，碎了一地。而此刻墨不庸肥胖的身子才倒到了地上，与坚硬的石板发生了亲密的碰撞。

    “哎哟，我滴娘诶，我滴亲娘诶，我最帅最引以为傲的鼻子啊，毁了毁了”没有人去看倒在地上哭喊的墨不庸，眼神齐齐望向了角落，角落的岳双轩。

    岳双轩依旧保持着投掷的动作，没错，刚才，就是他出手，杀了两名侍女。两名侍女的额头，两枚黑色棋子深深的嵌在里面。

    “他们是墨天博暗中培养的杀手，修为不高，不会引起你们的注意，但是杀人的手段确是让人难以防范。”岳双轩解释道。

    众人这才恍然，没想到墨天博在暗中还有这么一手，若是让这些杀手深入，别说他墨不庸了，就算是金丹，在如此毫无防范之下，也会命丧当场。她们的修为很低，所以行动不会出现灵力波动，习惯了感受灵力波动从而感知周围动静的修者来说，没有灵力波动的暗杀，才是最可怕的，最致命的。

    当然，时言的白色死神，走的也是这一条路子。不过白色死神比这些女杀手多了一层最重要的东西，那就是隐身。拥有蜃灵的隐身能力，白色死神完全可以悄无声息的靠近，而后斩杀毫无防备的目标。

    墨不庸揉了揉发痛的鼻子，瞪眼看着岳双轩，怪声怪气道：“你别以为你救了我我就会感谢你，做梦去吧。爷爷我早就看破了她们的伎俩，刚才就是爷爷故意露出破绽而引出她们最终的目的的一种手段。只是爷爷不忍心下手，才会便宜了你这个伪君子，哼！”

    岳双轩没有理会墨不庸，淡淡的道：“锁住他们丹田的，是一种万载寒星辰砂，这种寒星辰砂有驱动灵力的效果，所以将它盘旋在你们的丹田上，能够有效的驱使丹田的中的灵力，从而达到封锁的效果。”岳双轩环顾四下，又道：“想要去除寒星辰砂，只要用比它更寒的属性将其同化就可以。墨上师，你应该能够解除。”

    那名白须及胸，身旁带着两个可爱的小童的老者点点头，盘腿坐在地上，开始试着解除丹田寒星辰砂。

    “那是墨子邪，是我们墨家最好龗的傀儡制作师，所以在墨家内被称为墨上师。我和哥哥的傀儡便是出自他的手中。”墨洛凝走了过来，替时言讲解道：“同时，他亦是墨家的金丹之一，在墨家地位超然，不过就是一直支持我父亲，从而被墨天博关了起来。”

    “墨子邪？”时言念着这个名气，奇怪的道：“难道跟墨子豪有什么关系？”

    墨洛凝白了他一眼，笑着道：“废话，都是墨家子弟，哪能没关系？”说到这里，墨洛凝脸色一淡，是啊，都是墨家子弟，为龗什么会出现这种情况？

    她深深的叹了一口气道：“他和墨子豪是同一辈的，也就是我们爷爷辈的。他和墨子豪亦是兄弟，不过墨子豪看好墨天博，而墨子邪爷爷更支持看好我父亲。两人貌似从小脾气就不对。”

    时言点点头，家家都有本难念的经，越是大的世家，内部就越混乱。就像墨家，就像他时家。

    时言也是探起，拍了拍墨洛凝的肩膀，笑道：“我想经这次后，墨家内部能够正在的团结在一起吧。”

    墨洛凝望着他笑了一笑，“希望如此。”

    因为地牢地处偏僻，所有狱卒又都被关在了地牢中，以至于地牢内的消息并没有传出龗去。

    半晌后，墨子邪忽然睁开眼睛，猛喝一声，随即脸色一片潮红，哇的一声吐出一口泛蓝的血液。那正是融合了寒星辰砂的血液，如今被他排了出来。众人见状，终于松了一口气，对岳双轩的目光也就柔和了起来。

    墨不庸屁颠屁颠的跑了上去，凑到墨子邪身边嬉笑道：“上师上师，您也帮小不庸解一下那寒星辰砂吧。”

    小不庸？众人嘴角抽动。

    墨子邪叹了一口气，摇摇头，“这寒星辰砂极为奇特，虽然我因为铸造傀儡而修习《寒冰诀》能够解除，但是却只能为自己解，为别人我有心而无力。”

    墨不庸脸色顿时垮了下来：“这是为龗什么呢？”

    墨子邪解释道：“我的《寒冰诀》解开寒星辰砂已经非常的勉强了，如果是深入他人体内，寒意势必更加削弱，想要解开寒星辰砂就更不可能了。”

    “让我来试试。”时言笑着走出来，手掌探到了墨不庸的肥肉上，缓缓地额输入灵力。

    冰冷刺骨的灵力的渗入，让墨不庸浑身颤抖了一下，脸色变得苍白，好半晌才恢复过来。

    时言满头大汗，周围的人看了大气不敢出，深怕打扰到他。

    岳双轩紧盯着时言，目不转睛，若有所思。

    墨洛凝一脸的紧张，期翼的望着时言，那张认真的脸。她突然发现，时言一旦认真起来，竟然变得顺眼起来，不仅如此，她甚至觉得，他有那么一点英俊！

    忽然，墨不庸脸色一阵潮红，像是墨子邪吐出寒星辰砂时的情景，顿时松了一口气。但是随即的情况，又让他们倒吸一口气，无他，墨不庸那张大饼脸，忽然又变的惨白无比，毫无人色。

    时言睁开了眼睛，虚弱的倒在了地上，叹了一口气，摇摇头道：“哎，不行。”

    墨不庸只觉得全身舒畅，刚要欢跳起来，却听到了时言这么一句话，顿时又瘪了回去，一副病怏怏的样子，同时，眼光若有所思的看了他一眼。

    一边，墨仇眼睛小心的睁开一条缝隙，看了时言一眼，复又闭上，仿佛从来没有发生过什么事情一般。

    墨洛凝一脸的失望。

    没有人看见，岳双轩，缓缓的松了一口气。

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第三百一十五节：寒星辰砂地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！