
    第三百零四节：墨白

    “她答应了。”一间昏暗的房间里，白万重满是心疼的望着那道黑影。

    “她答应了？”那黑影问道，声音有一丝尖锐，像是掐住脖子时发出的声音，听上去有些怪异。

    “没错，她是答应了，时间定在半个月后。”白万重说。

    “她竟然敢答应，哈龗哈，她竟然还敢答应！”那黑影愤怒的吼道，“我有今日，都是拜她所赐，她竟然还敢答应？难道她真的如此瞧不起我？连一丝害怕都没有？”黑影的身子不停的颤抖，这是愤怒。

    “没有人敢瞧不起你，你是我白万重的儿子。”白万重冷声道，“他墨家做出如此事情，我北峨自然不会就此罢休，不过你暂且先忍一忍，墨家还有利用的价值。”

    那黑影深吸一口气，缓缓的平静下来，他突然笑了起来，“哈龗哈，来了也好，我会让她尝尝我所体会到的一切痛苦，那场景，一定很有趣吧，哈龗哈哈龗哈。”突然，他停住笑声，缓缓转过头，那赫然是白玉成！而此刻的白玉成，竟然变成了如此模样。原本一头乌黑亮丽的黑发变成了满头的白发；光滑如玉的肌肤变得坑坑洼洼，粗糙之极，仿佛癞蛤蟆的皮；最特别的是那一双眼睛，一道竖立的瞳孔不断收缩，这完全不是人能够有的瞳孔啊！

    望着如此模样的白玉成，作为父亲的白万重的心如同被刀绞一般疼痛起来。

    这是【枯木禅】的效果，当日白玉成被废去下体之后，白万重就寻遍了医师前来医治，却都毫无办法，纵使医术最高的扁离也无能为力。说，白玉成的体内有一股至寒之气封锁，除非系铃者亲解，除此之外别无办法。但是时言会解除吗？答案当然是拒绝，虽然一切可以商量，但是到现在为止，就连时言的影子都见不到，谈何商量？

    最终，白玉成扛不住那至寒之气的折磨，竟然起了寻死之心，以此求以解脱。

    如果不是白万重及时发现，恐怕此刻已是白发人送黑发人了。

    就在这时，一个人找上门来，一个连白万重都无法直视的存在。他交由白万重【枯木禅】一诀，说，【枯木禅】练到极致，可颠倒阴阳，重塑形体，以死入生！别说区区一个器官，纵使你只剩下三魂七魄，都能够借此再生为人。只是【枯木禅】有一些诡异，学习了【枯木禅】之后，大成之前以体内生机为食，自身变成一个活死人。未到大成之时无法面对阳光，只能生活与阴暗之中，而且模样大变，如同毫无生机的朽木。

    如今白玉成变成了这番模样，便是因为这【枯木禅】。

    对于就连死都已经是奢侈念头的白玉成来说，有了这等选择，自然是高兴异常，至于那些负面反应，丝毫没有畏惧。

    连死都不怕了，还怕什么？对他来说，只要能够祛除折磨，重塑形体，其他的一切都已经不重要了。

    白玉成诡异的双眼，望着白万重，嘶哑的问，“父亲，那时言呢？”

    白万重微微一叹，“这时言就似人间蒸发一般，怎么寻都寻不见。”

    想起时言，白玉成眸子中尽是恨意，因为时言，自己变得人不人鬼不鬼，无法在太阳底下慵懒的午觉，无法正大光明的行走在阳光之下，这一切，一切的一切，都是拜时言所赐！如果此刻时言就在前面，他定会扑上前去，然后一口一口的将他身上的血肉咬下。在他痛苦的嚎叫声中，在他恐惧的眼神中，在他求饶声中，一口一口的吃其肉，饮其血！

    “哈龗哈哈龗哈，爽！”幻想着这一切，白玉成兴奋的仰头大龗笑。

    白万重微微叹了一口气，在白玉成的笑声中离开了此处。

    “掌门！”就在这时，一直负责调查时言的一名弟子飞快的来到白万重的身边，低声的在他的耳边低语。

    白万重眼睛一亮，“真的？”

    那弟子点头道：“千真万确！我们从紫沐流花域调查时发现的，然后一直隐藏监视，最近，他们忽然有了大动作，队伍已经横跨紫沐流花域千水关，前往明镜域去了。”

    “他们只有一个目的，那就是时言！”一道女声传来，白万重哈龗哈笑着道：“倪仙子！”

    三天了，时言除了那夜之后，便没有再次探查。

    这三天，时言一直在棋舍扮演着自己的墨家棋舍客卿的角色。自那日大发神威，将岳双轩打的一败涂地之后，棋舍的所有人都乖了许多。那日时言展现出来的实力已经把他们都吓傻了，视他如杀神一般。虽然不至于看见时言就吓得绕道走，但是却都不敢靠近时言身边三米。

    时言虽然有些郁闷，但也乐得清闲。

    况且，接触的人越少，也就越安全。

    今日，照例来到棋舍逛了一圈，便回到樱棋居。

    棋舍内十多个人正在钻研棋艺，不过里面不见了岳双轩。

    岳双轩那日之后，便很少有出来，听说他这三日来，一直躲在家中，没有出门一步。或许，与时言的一战，已经击碎了他强大的自信心，从天堂摔向地狱往往比地狱再次进入地狱来的严重，以至于现在的他连面对人的勇气也没有。

    棋舍就是这一点不好，永远都是纸上谈兵，容易养气骄胜之心，若是真的跑上战场，绝对是惨败，而且一败便永远无法再爬起来。

    “该你了。”忽然，一道声音传来，将走神的时言拉了回来。

    “好。”时言讪讪一笑，抓起黑子落入棋盘。

    棋盘对面，当日那邋遢黄衣老头正皱着眉盯着棋盘。不过，今日的他可不像时言那天见到的那副邋遢模样，如今的他，将花白的头发向后梳好，同时，也换了一身干净的黄袍子，脸上的虽然多有皱纹，但是却十分干净，与那一日完全是判若两人。

    老头名叫墨白，墨家的五星棋将，曾今阻止过多起大势龗力入侵，在墨家的身份超然。当然，疯癫了五十年，也就只有当时的少数人还记得他了。

    墨白老头天生便酷爱钻研棋艺，特别钟爱三百六十一子桌棋。就连他的名字，都带着非常浓厚的棋意，墨白墨白，墨如黑，便是黑白。三百六十一子桌棋，便是黑白双子棋。年轻时的墨白，是墨家最璀璨的明星，是除了当时在傀儡之道上拥有极佳天赋的哥哥外，最耀眼的人。

    当时的他，比之如今的岳双轩与华云峰还要受欢迎，在玄龙界棋坛亦是排的近前十，再加上当时的墨白风流倜傥，受到许多姑娘的喜爱。

    所有悲惨的故事，似乎都是因为一段爱龗情开始，墨白也是一样。当初他进入天门域，大战四方，获得了五星棋将的称号，同时，也获得了无数姑娘的芳心。墨白的悲惨，也由其中的一位姑娘开始。墨白与那位姑娘很快的便陷入了情网，无法自拔。那姑娘出自一户在棋道上极富盛名的家庭，她的哥哥甚至是一名专属称谓棋将，她是家中的小公主，集聚万千宠爱于一身。

    但是她的哥哥，却看不起墨白，虽然墨白是这一届的五星棋将，但是因为出身于边陲小界，怕妹妹吃苦，于是横加阻拦。

    那姑娘心中深爱着墨白，自然不依，希望与墨白私奔。但是在私奔的前一夜，她的哥哥找到了墨白，设下一局，称只要他能解开，他便允许妹妹嫁给他。有才华的人，似乎都有着一颗执着的心，墨白当时也希望对方家族承认这段爱龗情，同时她也固执的认为，棋将，便要在棋上找到自己的额尊严，于是便欣然同意。

    然后，一解，便是五十年，直至三天前，时言的到来。

    时言望着这个苦命的老头，心中微微一叹。

    “哈，想到了！”墨白提起白子落入棋盘，“既然你这样下，那我便贴！”

    这一贴，竟然将时言所布下的局全部都瓦解了，同时时言的后手都无法起到作用。一鼓作气，再而衰三而竭，时言只得认输。

    “你很不错，有一股一往无前的气势。”墨白道：“只是，下棋，光有气势是不够的。就如同在真正的额战场。”

    “这一点我也懂啊。”时言挠挠后脑勺，笑道：“或许是你棋力太强了吧。”

    “屁，少跟我来这套。”墨白一瞪眼，没好气的道：“若我真强，也不会被那该天杀的一局困扰五十年之久。若你真弱，也不会简简单单的便将其破解。”

    随即，他脸色一变，笑道：“我很好奇，你的师父是谁？能教出你这么个弟子，那你师父一定也很厉害吧。”

    “那是，不过那老头不是我师傅，是他硬要我学的。然后我就随便学学喽。”时言想起以前那个老头黏着自己时的模样，真是又好气又好笑，他从来没有见到过一个长辈，能够无耻到这种地步。有种你不跟我学我就跟着你一辈子的意思。

    墨白顿时无语，随便学学？“那你真是个棋道的天才，哎，这等天才不潜心钻研棋道实在是太可惜了，你别修道了，学棋吧。”

    “你过于执着了，修道修的是道，棋道也是道，他们是相通的，修道与学棋没有区别。”时言连忙胡诌了一堆连他都觉得语言不通的‘高深’的话搪塞。

    没想到墨白竟然若有其事的点点头，“果然有极佳的天赋，竟然能够想到这一层面，哎，我年轻时不如你啊，不然怎么说也不会上当了。哎，还是堂堂的专属称谓棋将呢，竟然这么阴险，简直就像个屁！千里疾行，你就是个屁！”

    “什么！”时言愕然这实在是太巧了吧

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第三百零四节：墨白地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！