
    第三百四十五节：登天梯

    眼前，是一座没有任何依靠，却直攀天际的梯子。

    梯子雪白，是有一种不知名的白色石头堆砌而成，一阶阶梯有十米长，每一阶由五块白色石头组成。

    梯子很朴实，没有任何花俏的点缀，也没有镌刻什么飞龙彩凤、祥云地莲，仅仅只是利用白色的石阶拼接，然后就不去管它。

    如果不知龗道，只是看见这么一条梯子，时言完全不会知龗道这条梯子是通往天的‘天梯’。

    是今天早上来到第十层的，第十层说是一个世龗界，但其实非常的小，仅仅用眼睛就能够看见这一层的边界，灰蒙蒙的一片，看不透。但是，这个世龗界，却是无限之高。这一点，单凭天梯就可以知龗道。天梯穿入重重云层，足足传了三十六重云，才没入到一片湛蓝之中。

    时言不是第一次看见天梯，从一周前，他就已经发现这天梯了，之前因为好奇，想来来此看看，但是却怎么也无法接近。原来，前几天所看见的天梯，不过是第十层世龗界天梯的一个投影，这里的天梯，才是真实的。

    身后众人，还只是第一次看见天梯，虽然好奇，但是经过两周的训练，虽没做到令行禁止的地步，不过没有时言的允许，他们也不会上前去瞧个仔细。

    “这就是天梯？”时言看着眼前这之通天际的梯子，像龙儿问道。

    “没错，这就是天梯。”龙儿点点头，笑道：“虽然我也是第一次看见实体，但是我知龗道，就是它，没错的。”

    墨子邪来到天梯前，仔细的打量，陷入沉思。

    墨仇看着时言道：“这天梯？我看着怎么不像啊？”

    时言尴尬的搓着鼻尖，道：“我也觉得不像，虽然它的确到达了很高的位置，就算我们用飞的也上不去的位置，但是他看着真心的觉得不像。”

    龙儿白了他们一眼，道：“天梯就是天梯，不管你们信不信，他就是天梯。你们的怀疑，其实是在质疑我，是么？”

    时言与墨仇对视一眼，苦笑着没有说话。这太过匪夷所思了，一座能够登天的梯子，为龗什么如此多的简单。

    不说光芒万丈，好歹也来个雕龙装饰吧？

    “龙儿说的没错，这一定是连接着天的天梯无疑！”墨子邪忽然出声道：“我曾今见过一本古谱，上面记载着天梯。我曾今研究过一段时日，还一度为止着魔，要出龗去寻找天梯，不过被我的师傅一棒敲醒，说‘若是有缘，又何必去寻？它自会寻你，或者，你到了某处，就能看见。’没想到，今日真的见到了！”墨子邪欣喜异常，笑道：“这是天梯不错，不会错的。”

    “可这也太简陋了吧，一点也没有‘代表天的意志’”墨仇说的是实话，在玄龙界，一旦与天有关的一切，无不是表现的奢华至极，称作‘代表天的意志’。从小到大耳熏目染之下，他一度以为，与天有关的，就是这样。

    “庸人！”墨子邪拍了一下墨仇的脑袋，道：“天是什么？天是万物之主，是至高无上！奢华不过是人为了满足自己，向别人炫耀的基础。你说，天需要向谁去炫耀吗？这个世龗界都是他创造的，还需要用奢华去满足自己吗？”

    时言想了想，好像的确是如此。

    大道至简，说的也许就是这个意思吧。

    时言望着阶梯，眼神顺着阶梯不断向龗上，不断的向龗上，最龗后到达那可见的末端。

    忽然，时言看见了一具骷髅，一具闪闪发光的骷髅，出现在第三百天梯之上。

    “发光骷髅？难道是道法大成之体吗？”墨子邪也看见了，倒吸一口冷气，“据说，道法大成，得道成仙。仙体的骷髅，便是这样光霞缠绕，这是他生前大.法.力的凝聚！”

    时言万分吃惊，“你说，那是一位仙？”

    “恐怕是的。”墨子邪点点头。

    “可是，一名仙，为龗什么死在了这里？”

    “不知龗道。”墨子邪摇摇头，沉默了片刻，道：“至少可以猜测，天梯，并不是安全的。”

    “你是说，仙因登天梯而死？”

    “有可能。”

    墨仇转过头，看向时言，笑道：“会死哦，你还想登吗？”

    时言笑了笑，点点头，“自然，我说过，我还得抓着天的脖子，质问他为龗什么要给我这么多的磨难呢！”

    “果然，我就知龗道你是不会放弃的。”墨仇道：“我也打算登上去瞧瞧，都说高处瞭望的风景，是最美妙的，不知龗道世龗界最高处的风景如何。我想，上面的风景，应该不错吧。”

    “我也去！”墨子邪开口道，见到时言和墨仇两人惊讶的表情，笑着解释道：“我说过，我曾今为它着迷，甚至打算放弃一切只为寻找它的身影，如今找到了，我为龗什么要放弃？有危险怎么样？我已经一百多岁了，不突破金丹，寿命不延长，我也只能再活几十年，与其在那最龗后的几十年中后悔，不如今日一搏，一还当年的愿望！”

    “哈龗哈，好！”时言哈龗哈大龗笑，豪气顿生，“那我们三人，就一起登天梯，征服它，去那尽头，看一看这世龗界最美妙的风景！”

    “好！”三人相视，然后哈龗哈大龗笑，然后毅然转身，朝那天梯走去。

    龙儿知龗道拦不住他们，只好喊道：“如果坚持不住了，就放弃，不然会死的。”

    时言回头点点头，道：“我知龗道，我们才不会那么傻，不急于一时，这次走不完它，下次来不就成了。”

    听时言这么说，她才放心下来，笑道：“恩，时言大哥，我在下面等着你凯旋！”

    “好！”时言闭上眼睛深吸一口，缓缓的吐出，然后睁开眼后，毅然跨出第一步。

    “轰！”

    一道惊天巨响传入时言的耳边，时言抬起头，发现身边的墨仇与墨子邪不见了，回头望去，龙儿与众人都不见了！

    世龗界，俨然在方才踏上天梯的一瞬间，变了。

    身边是无边的黑暗，而脚下，是一条光华流转的阶梯。阶梯前方，有一座耸立着的大门，一位老者，站在大门边。

    来到耸立的巨门跟前，那位老者出声，“欢迎来到这里，少年。”那老者看见时言后，哈龗哈笑道。

    “你是”时言发懵，“你是天？”

    老者哈龗哈大龗笑，“怎么可能，我不过是给天看门的无名老头罢了。”

    “哦，”时言挠挠后脑勺，笑着行礼，“老先生你好。”

    “恩，你好。”老者回礼，然后问道：“怎么，你是打算登天梯？”

    时言点点头，“是的，我打算登到顶端，去问天一个问题。”

    “哦？这些年来我可是见过不少想要登梯的强者，他们有的寻求强大，有的寻求真理，但是，想要看见天，然后揪住他的脖子问他问题的你还是第一个。”

    心里的事情被老头知龗道，时言有一些尴尬，心道：“这老头不地道，就这么察看人心”

    老者笑道：“哈龗哈，老头我孤零零的在这里守门，唯一的乐趣就是看看你们这些人的内心。”

    时言再度尴尬。

    “你知龗道登天梯是有危险的，要不要再想想？”虽然知龗道答案，但是老者还是想问一问。

    “不用了。”时言道。

    “那好，不过你要记住，如果不行，就放弃。”老者嘱咐道。

    “谢龗谢，我知龗道了。”时言笑了笑，然后朝着阶梯走去。离阶梯越近，上面光华流转，越发璀璨起来，最龗后渐渐晶莹透亮。

    最龗后，时言跨出了他的第一步。

    轰隆隆，天空中打起惊雷，时言俨然发现，自己身在一座大山之上，远方，雷火交加。

    “吼……”

    当一声愤怒的咆哮传出后，天空中露出两点腥红，像是有两轮血色的太阳悬在天际之上。

    那是一只巨大凶兽的两只眼睛，眼睛所散发的红芒，恐怖的让人心悸！一只巨大的凶兽，出现在那里。

    那头巨大的凶兽，力龗量浩瀚如海，无穷无尽，大手拍下，就毁灭一个域。

    忽然，一个普通的罐子飞到凶兽的身前，然后猛的盖下，将这等凶兽吞了下去。时言看的一愣一愣，如此力龗量的凶兽，随手能够毁灭一个域的凶兽，就这么被罐子收服了？

    突然，飞来一座城池，城池上有一座古殿，古典中探出一只大手，如同魔影，抓向了那将凶兽吸收掉的罐子。

    忽然，天边拍出一只洁白如玉，完美无瑕的大手，将那只魔影巨手拍回了古殿之中。

    这时，古殿内传来一声怒吼，飘出一股黑烟，一名黑发男子，坐在五颗骷髅上，从黑眼中浮现。

    同时，天边流转出梦幻般的光华，同样飞出一座古城，整座古殿中弥漫起一股圣洁的气息，流光溢彩，十分美丽。

    一位脸部朦胧的女子从城中飞出，望向男子。

    两人相视，没有说话。突然，两人同时出手。

    朴实无华，两人不过都只是简单的伸出手掌，一黑一白两只手猛地撞在了一起。

    “轰”

    忽然大风起，天地崩溃。滔滔的大河干涸，高达万丈的大山瞬间崩塌，无边无际的大草原崩裂，烈日炎炎的沙漠瞬间冰寒彻底，然后粉碎。汪洋干涸，化成谷底，大地崩溃。化成飞灰，一切都将成为历史，世龗界正在崩溃。在这一刹那，时言脚下方山川大地全部崩溃了，在隆隆声响中化为尘沙。

    壮丽的河山突然间就这样消失了，一切都燃烧了起来，天空与大地上烈焰腾腾，火光冲天。

    “轰”

    空间崩塌，天穹塌陷。

    这种趋势在快速蔓延与放大。

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第三百四十五节：登天梯地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！