
    第三百五十二节：云南部落

    宴席的确很丰富，但是规模却并不大，只有二三十桌，然后围着一个三层楼高的篝火罢了。

    还没有墨萧炎摆的临时的庆功宴来的规模大。

    篝火前，鸡蛇那巨大的尸体，横卧在篝火前，惹得小妖精的发悚。服侍用餐的佣人们每每经过鸡蛇的尸体，都会不由自主的颤抖，手里的餐具叮当作响，好一会才恢复平静。

    宴会上的食物种类很多，不过都是一些不认识的，唯一一些认识的还是早晨的时候认识的。不过这些东西数量很少，只有仅限的几桌有，而且这几桌的小妖精身上的服饰最为亮丽，应该是部落里身份较高的小妖精。看来这些东西真的如土豆他爷爷说的那样，较为稀少。

    宴会中，还有几个小妖精的女子跳舞，据说是部落里最漂亮的女子。

    看着一个个干巴小土豆一样的东西在场中扭来扭去，时言有一些反胃。

    宴会中，墨子邪用手肘捅了捅时言，然后小声的说：“我觉得这个地方有些奇怪。”

    时言眉头轻皱，“你发现什么了？”

    墨子邪摇摇头，“我只是觉得他们太热情了，热情的有一些过了。”

    一边墨仇也点点头，“是啊，我也觉得热情的过头了。”

    “有么？”墨不庸嘴里塞满了食物，手上还抓着两个不知龗道是什么生物的腿，咕哝说道：“我觉得很好啊，有吃有喝，我都想呆在这里不走了。”

    时言瞥了他一眼，道：“那你就留下吧。”

    “嘿嘿，”墨不庸连忙道：“开玩笑的开玩笑的，我墨不庸还要泡妞呢，这些小妖精的女性还没有母猪眉清目秀呢。”

    “那你就给我闭嘴！”墨子邪瞪了他一眼，毫不客气的哼道。

    墨不庸嘴巴一扁，歪头吃东西不再说话。

    “回到正题。”墨子邪道：“我觉得他们是有所求，所以才对我们这么殷勤。”

    “为龗什么？”墨仇有些不解。

    “时言你应该猜出一点吧。”墨子邪笑了笑说。

    “有一点。”时言也没有否认，“你看桌子上，我们早上吃的那些东西，在这里简直就是稀缺货，你看那些部落的高层也不过是这么一点，我们早上却吃了这么满满一桌。”

    “没错。”墨子邪点点头。

    “想了想，或许是土豆的爷爷知龗道这鸡蛇是我们所杀，所以才这么殷勤，看来希望我们做一些危险的事情啊。”

    果然，宴会结束，土豆的爷爷就请他们前去。

    来到一个大厅，里面坐了十多名小妖精，这些小妖精各个衣裳光鲜靓丽，正是先前在宴会时的那几个吃葵石汁魔泥的小妖精。他们果然是部落里有身份的人。

    房间很大，可是椅子却很小了，时言根本不能做。最龗后土豆的爷爷只好命人拖来几张小床充当凳子。

    “首先，我要宣布一个好消息，想必刚才大家都已经看到了，困扰了我们太阳花部落这么多年的大问题，终于被我的孙子，土豆解决了！”土豆的爷爷十分自豪的听着小胸脯，道：“这离不开我的教导，虽然我是搞科研的，但是也会几招武艺，因为有我在土豆小时候的教导，才会有今天的土豆！”

    “没错没错，我当年也教了土豆几手，想不到有了大用处。”

    “我年轻时打虎擒龙的招数全部都交给了小土豆，哈龗哈，看来他真的是学会了，不然怎么杀的了鸡蛇呢？”

    “”

    “”

    从土豆的爷爷开始，所有小妖精都开始自卖自夸起来，反正杀死鸡蛇都有他们一份功劳，加在一起，土豆的功劳都已经分光了，好像就是他们亲自杀死鸡蛇一般。时言几人看的目瞪口呆，这小妖族的脸皮不是一般的厚啊。

    赞美了自己几分钟后，他们才停止了自夸。

    “然后就是感谢远道而来的客人，要不是你们微小的帮助，鸡蛇也不会死。”土豆的爷爷极为心疼的说，仿佛掰出一小部分功劳出来就要了他的老命一般。

    “哪里哪里，都是土豆的功劳，我们也没怎么帮忙。”时言笑道，要不是想在太阳花部落获取一些有用的东西，时言早就拍桌子说这鸡蛇是自己杀的，关土豆屁事！

    “是啊是啊，都是我辛苦教导出来的土豆的功劳，没你们什么事。”土豆的爷爷高兴之极，像是捡了大便宜，嘿嘿的笑着说。

    时言想骂娘。

    “来到我们部落，受到我们史无前例的款待，我想各位一定很感动吧？”

    时言想骂奶奶。

    “你们一定很想做点力所能及的事情，来感谢我们盛大的款待，一定是这样的。不过远来是客，我们怎么好让你们辛苦呢？其实我们也没有什么事情，我们太阳花部落是世龗界上最厉害的部落，什么事情做不成？但是担心你们心里会过意不去，我们还是故意漏下一点事情给你们。”

    时言想骂他祖宗。感情是我哭着求着求你们拿事情给我们做是吧。

    看见墨子邪不断的打眼神，时言才默默的忍住，忍住。

    “你说。”时言咬牙切齿的说。

    土豆的爷爷点点头，一点不好意思的样子都没有，“是这样的，这附近有一个小部落，叫做云南部落，呸，真难听。”土豆的爷爷说到云南部落的时候，吐了一口唾沫在地上，然后继续说：“我们有一样东西，被那个部落抢去了，你们只需要把那个东西拿回来就可以了。”

    “我需要一些详细的资料，没有资料，我们很难动手。”时言想了想，同意了，然后说：“比如部落多大，有多少人，实力如何，东西是什么，藏在什么地方，看守怎么样等等。”

    “哦，这个我现在就可以告诉你。”土豆的爷爷说：“云南部落就是个小部落，恩，很小很小，魔泥那个美味的东西就是产自云南部落边的云深沼泽，你们去的话顺便带一些回来吧。云南部落的人也不多，战士很少，实力很弱，完全不是我们太阳花部落的对手，你们大可放心。我会找一位我们部落数一数二的战士陪你们去的，你们就放心吧！”

    望着眼前这堪比玄龙界大城市两倍的山谷，时言知龗道，小妖精的话，是不能信的。

    这个硕大的山谷，就是云南部落了，比起太阳花部落大了整整十倍，里面的小妖精估摸着有数百万之众。

    什么很小很小的部落，人不多的部落

    时言已经知龗道了小妖精的说话习惯，把自己抬得比天还高，把别人比的一文不值。这就是小妖族，小妖精的话，只能反着听，才能知龗道真实的讯息。

    “这就是云南部落？”时言向身边的这个小妖精问道。这个小妖精便是先前炮塔上的那个小妖精，好像叫什么番茄尽是些蔬菜名。

    “没错，这里就是云南部落。”他眼里满是羡慕，说：“这地方又小又破吧，完全没有太阳花部落那么宏伟。”

    时言虽然已经习惯，但是眉毛上的青筋还是忍不住跳动。真是睁着眼睛说大话啊，还不带眨眼的。

    “喏，中心那个矮小的建筑，就是这次的目标。我们丢失的东西，就在那个建筑里面。”

    看着中心那个高达百丈的建筑，时言捏了捏眉心，道：“你还没说你们丢失的到底是什么。”

    “哦！我实在是太忙了，竟然忘记了这么微小的事情。”番茄一拍脑瓜子尖叫道：“是一个华丽的石板，石板上有很多图画和方块一样的字，你们应该一眼就能够看见。”

    时言点点头，看了看墨子邪和墨仇。

    这次行动，就跟来了墨子邪和墨仇两人，龙儿和其他人都留在了太阳花部落。

    “行动！”

    墨子邪和墨仇点点头。

    然后抓住番茄的脖子，三个人就窜了出龗去。

    云南部落的房子，普遍都比太阳花部落要大，要高，与修者们住的房子一般大小，甚至有一些还比修者居住的房子更大一些，这给时言三人的行动带来了不少方便。

    三人健步如飞，被时言抓在手心的番茄被风吹的睁不开眼，咿咿呀呀的惊恐的叫唤着，但奈何速度实在太快，叫唤声在空中一瞬而过，以至于云南部落的小妖族根本发觉不了。

    穿过大街小巷，来到一片五人的树林内，边有一排围墙，这围墙便是云南部落的中心建筑，这次的目标就在这栋建筑之内。

    时言刚要破墙而入，便被番茄拉住了。

    “别，这墙壁外有一层由红花花石功能的防护罩，我们打破墙壁，防护罩就能够感受到墙壁被破坏，就会发起警告。”

    “这么麻烦？”时言皱眉，然后眯起眼自己的瞧了瞧，却没有发现什么异常，“你说的是真的，为龗什么我没有发现什么护罩。”

    番茄掏出一副眼镜解释道：“这其中具体的原理我也不是很清楚，喏，戴上这个眼镜就能够看见那个防护罩了。”

    时言接过小小的眼镜，眼镜的大小时按照小妖精来的，所以不能佩戴，只能将凑到镜片前看。

    透过黑色的镜片，时言发现一道道红色织成网格状的光线不断的在墙壁上游走这光线是由特殊的能量组成，看来就是番茄嘴中所说的红花花石的能量，也就是血精石所散发出来的能量。

    “这地面应该没有这东西吧。”时言抬头望了望，发现高耸的建筑四周，布满了这种能量罩。

    “应该没有。”番茄并不确定。

    时言也不敢确定，因为这幅眼镜只能看到防护罩，而不能透视，不过至少地面的表面并没有这种防护罩。

    “那就往下走。”

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第三百五十二节：云南部落地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！