
    第三百五十四节：雪域必定名扬

    客风，是白成碧的亲传弟子，修为金丹三重天，在北峨山也是名列前茅。

    这一次出战雪域，便是由他带队。

    客风来到船首，看着下方这一批修为低下修者，嗤笑一声，“这么弱还需要我们北峨山出手？老头子还真不怕人笑话。”

    和客风一起来的，还有棋将白泊月，是白成碧的三儿子。白泊月拍了拍客风的肩膀，道：“上头的命令，不是我等能够质疑的，要我们出手，那就是上头确定，这批人需要我们出手。”

    “是，白棋将，我知龗道了。”客风点点头，原本也只是抱怨一句，谁知被白泊月听见了，连忙解释，白泊月可是老师的儿子啊，万一在老师那里说一说今日自己所说的话，那自己可就吃不了兜着走了。

    白泊月摆摆手，让他不要解释了。然后抬头看看天空，太阳正缓缓的上升，温暖的阳光照耀大地。他又往身后看了看，那里已经聚集了一大批的看客，白泊月微微皱眉，虽然知龗道会有这个情况，但是人数未免也太多了一些。

    “客风，开始吧，别丢了我北峨山的脸面。”白泊月对客风说：“按照昨晚制定的计龗划来，按理说是不会失败，但是给我赢的漂漂亮亮的！”

    客风虽然奇怪为龗什么对上一支杂牌军都需要这么谨慎，但是依旧郑重的点点头，“是！”

    客风不知龗道事情的真实情况，他白泊月怎么可能不知龗道。

    这一批杂军可不是表面上那么简单啊，要是真那么简单，北峨山的高层，也不会死了那么多人了。白泊月看了一眼客风，希望你能够牢记我的话。

    然后白泊月转身回到行舟内专属的仓房，坐在椅子上眯眼休息，昨晚制定了一晚的作战方案，有一些乏了。

    客风手握令旗，猛地向龗下一挥，喝道：“战！”

    行舟上的所有的北峨山弟子齐声喊道，“战！”

    “来了！”听见天空上的喊叫声，莫风与莫乐两人猛然张开眼睛。

    “北峨山屡次侵犯我雪域，你们说怎么办？”莫风喝声问道。

    “杀！”三锋团齐声大喊。

    “没错，杀！犯我雪域者，虽远必诛！”莫乐往前一步，大喊道。

    “犯我雪域者，虽远必诛！”声音震天，气势如虹，竟远超北峨山！

    外围，有些人眼睛一亮，“噢，看来这杂雪域，也是有一点能耐的。”

    “可惜，太弱了。”

    可是，就在这时，雪域一方忽然绽放出耀眼的光芒，令人睁不开眼。当光芒敛去，所有的人竟然大变了模样！

    重拳锋团，变成了一个个身高三米，浑身覆盖着巨大岩石的岩石人！

    天妖锋团，变成了手持双剑身躯纤细的猫首人身的模样！

    这这都是兽魂融合？

    所有人都惊讶的说不出话来。在他们的门派中，能够兽魂融合的寥寥可数，都是门派中的宝贝，是门派中的精英。而眼前这个雪域，竟然有百多人会兽魂融合！什么时候兽魂融合这么不值钱了？

    另一个冰莫锋团，虽然没有变化，但是他们配备的灵兽都是什么灵兽？那可都是品阶高达四品的灵兽啊。四品灵兽一只两只不稀奇，但是几十只一起登场，可就是震撼了！

    相比之下，北峨山的灵兽，可就寒碜很多了。

    “这这雪域，有些意思啊！”

    今日过后，雪域，必将响彻边云三域！

    重拳锋团仰天怒吼，摆好阵型，如同巨型要塞，向前冲锋。

    天妖锋分别蹲在重拳锋的身躯之上，等待出手。

    冰莫锋团因为刚来不久，没有系统的训练，所以阵型有一些杂乱的跟在重拳锋团的身后。

    北峨山弟子冲天而下，雪域弟子迎接而上！

    轰！

    两方顿时碰撞在一起！

    “去死！”北峨山弟子驱使灵兽向前冲锋，跳跃在敌人身上撕咬。

    可是，岩石堪称力龗量和防御的完美结合，岂是这些灵兽所能伤的？

    灵兽一口咬下，顿时血肉迸溅，不是岩石而是北峨山的灵兽。

    第一个碰撞，血肉之躯的北峨山一方哪里是岩石之躯的雪域一方的对手。客风微微皱眉，摇动令旗，改变作战方式。

    北峨山的修为高出雪域，用灵兽对之明显是以己之短对其所长，这样打下去真的是会出问题的。

    “收灵兽，出剑！”

    刷，灵兽收回，北峨山弟子祭出飞剑，数百把飞剑当空飞旋，如同飞旋长龙。

    飞剑可不是那么轻易可以防住的，但是也造成不了太大的伤害。重拳锋团已经不是当初的岩石大队，在大荒一战早已暴露出弱点的岩石大队，针对弱点进行强化训练，这一段时间下来，效果显著。

    一时间，两方胶着在了一起。

    船舱内，白泊月在光屏前看着场内的战斗，微微皱眉。

    “看来这些并不是斩杀门内高层的队伍也就是说，雪域竟然还藏有后手！幸好，我们也后手。”白泊月取出一枚玉佩，轻声道：“行动。”

    “找死！”莫风飞身而起，话音刚起，他身不由己地随手一拍，碧光气旋轰然爆舞。

    “叮叮叮！”长剑寸寸断裂迸飞，不少北峨弟子口吐鲜血而落。

    莫乐更是厉害，只身冲向前去，撞入对方阵中，抓住两个北峨山的弟子就动手。

    接着格啦啦一阵脆响，颈骨、腕骨、踝骨、膝骨瞬间齐齐粉碎，身子一晃，如同泄了气的皮球，软绵绵地瘫倒，七窍流血，双目凸出，惊怖骇怒地瞪着，整张脸都因剧痛而极度扭曲。

    手法残忍，周围的北峨山弟子都不敢上前。

    这家伙太恐怖了，双手就这么一摸，人就瘫了。莫乐这一手学自东岐，雪域里也就东岐会这么残忍的招数了，不过破对莫乐的胃口。

    重拳锋团与北峨山弟子胶着，背上的天妖锋团顿时出击，娇小的身躯在重拳锋团的掩盖下，竟然没有一个人发现。

    天妖锋团速度迅捷，两手的爪子合拢宛如飞剑，顿时收割着一个一个的人头。

    天空中战作一团，下方的离弭山，却是十分的安静。

    “他们都成长了。”莫子轩轻声说道。

    “是啊，他们都成长了，时言回来，定然会高兴的。”苍蓝感同身受。

    就在此时，离弭山后山号角长吹，鼓声密奏，四面八方响起震天杀声。

    莫子轩一愣，心中大凛，循声回头看去，只见灰尘滚滚，旌旗猎猎，离弭山后山的小道中，忽然杀出一队人马，如狂潮似的围涌而来。

    另一边，山峦上，数十名北峨弟子高低窜伏，朝他们急速地飞掠包抄，蔚为壮观。

    更加令人心寒的是，山峰之上，站起一名名神射手，手持弯弓朝着这边。

    “射！”嗖嗖之声大作，箭矢已经如星河密雨，缤纷怒射而来。

    “躲！”留守营地的众人连忙躲入屋中。

    “笃笃笃笃”

    数百枝长箭贯穿入墙壁，擦上苍蓝的护体罩弹飞而过。

    轰地一声巨响，紫光冲天破云，屋子外发出一声巨响，众人望去，只见后山山壁坍塌，露出里面的洞窟。洞窟内可都是没有战斗力的老弱病残啊！

    莫子轩怒意盎然，“苍蓝，东岐。”

    两者对视一眼，点点头，“后方交给我们！”

    然后两人便窜出屋子，冲入北峨山弟子阵中。

    顿时，数名北峨弟子惨叫着横空抛飞，周身着火，重重地摔落在数百丈外，边上是悬崖峭壁，收不住惯性，直接摔身而下，跌成了肉泥。

    “射！”弓箭再射，箭上放出碧芒，而后射下，速度如风。

    “休想！”

    东岐直冲而上，双手就着飞箭拍去。“啪啪”之声大作，空中攒射而来的箭矢被大手拍落，同时东岐冷笑一身，单手旋转，顿时一道黑色的光芒席卷飞箭，飞箭顿时倒弹抛飞，带着道道幽火黑光反向怒射而去。

    箭矢去势如电，上边带着黑色的雾气，放眼望去犹如黑色的流星，寒意逼人，山峰上的神射手避之不及，被箭矢射中，巨大的冲力带着他们向后飞去，飞出数百丈冲势才逐渐耗尽，带着人跌落下去。

    一时间，北峨山弟子惊恐无比，这两个人可不是他们能够对付的！

    狂风呼啸，东岐与苍蓝两人虚空而立，衣裳猎猎鼓舞。

    舰首上的客风惊骇异常，想不到雪域中竟然有如此高手坐镇，难怪白棋将才如此小心的布局。

    离弭山的四面八方都是北峨弟子，他们汹汹呐喊，声势排山倒海，震耳欲聋。

    远方，看着这一场战斗的人们，看见这个景象，有一些不可思议。

    “北峨山竟然用上了伏兵？这不像是北峨的风格啊。”

    “就是，北峨此举有一些小家子气了。”

    “倒是这个雪域，让我刮目相看啊，先前我以为这只是一支杂兵，谁知到后面竟然是一只强兵！你看那大部队的阵型，配合，比之北峨山要强太多了，并且各个都会兽魂融合，兽魂融合后修为普遍达到凝气三重天左右，真是一股令人胆寒的力龗量啊。”

    “而且，你看那两人，战斗技巧高明，在地方阵中竟然没有丝毫吃亏。”

    “再看后方，那里的那两人，对战北峨山的大部队竟然丝毫不落下风。”

    有人赞道，“这雪域，还真让人看不透。”

    一人目光深邃，道：“这一战后，雪域必定名扬！”

    众人错愕的望向他，然后想了想，的确如此。

    他们赞同道：“是啊，这一战之后，雪域必定会让所有人都记住。”

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第三百五十四节：雪域必定名扬地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！