
    第二百九十八节：上钩

    木天涯闻言顿时沉默。虽然他云阁书院出自昊天修院，但终究已经脱离了昊天修院，虽然在他域享有盛名，但是在墨家一手遮天的明镜域，却是权利不大。若说要硬抗，或许能后扛得住墨家的压力，但是以后再明镜域必然如履薄冰，稍微不慎便会被墨家去之。

    毕竟，墨家才是明镜域的地头蛇，强龙不压地头蛇，这句古语还是有一些道理的。

    但是让木天涯退让，却是不舍，难得的棋艺天才，培养的好或许百年后能成第二个千里疾行！

    木天涯顿时陷入了两难之境，难以取舍。

    最龗后，木天涯嘿嘿笑道：“我们你争我往没意思，到最龗后还得看人家的意思。”

    墨子豪哼的冷笑一声，但不再多语，而是目光柔和的看着时言，希望他能够加入到墨家里来。

    木天涯也是期盼的望着时言，如此好苗子若是就这样丢失了，那真是重大的损失。

    整个珍珑棋舍鸦雀无声，纷纷望着先前被人嘲笑。而今却被两大家争相邀请的年轻人。一个堪比岳双轩、华云峰的人物，不，甚至比他们还要厉害的人物。如今全部都额光芒都汇聚在他的身上，他就如一颗冉冉升起的太阳，光芒璀璨耀眼。

    而角落里的墨洛罹，却是没有人再去理会。失败者，是没有被关注的资格的。

    墨洛罹感觉自己心中的世龗界崩塌了，原本能在岳双轩华云峰手下撑下一个时辰，甚至能给两人造成一丝麻烦，一直视他比较骄傲的地方。毕竟这两个人可是明镜域的明珠，多有财力物力皆向他们倾斜，一直以来也都冠着耀眼的头衔。败在他们手上，虽败犹荣。但是今天却不一样了，一个不文一名的毛头小子，竟然在一刻钟，不，甚至在更短的时间内将他打败，他在自己最拿手的地形上连一丝反抗能力都没有，直接溃败出局。这样的打击，让他如同在天空上狠狠的扔了下来的琉璃一般。轰的一声摔在地面之上，被摔的支离破碎

    除了短暂的同情眼光，没人朝他多看一眼，所有人都望着那个将他打败的人。

    所有人都在等待着他的选择，或许今日的选择，传出龗去将会成为一段佳话。

    而当事人时言，却没有看向任何一人。他不紧不慢的转过声，声音有些慵懒，“朱邪、太浩、明子，随少爷我回去吧。”

    “是！”朱邪、太浩、明子三人恭声道。

    “等等！”见他要走，顿时墨子豪与木天涯坐不住了，连忙追问道：“你好没说去哪家呢！”

    时言转过头，瞥了他们一眼，脸色顿时变得极为的郑重。

    “我说过，我今日展现我的棋艺，并不是希望你们承认我，希望你们招揽我，而是不希望坐在那里的两人玷污了天下第一棋局的名声！”他扫过四周，目光如针，“棋道如人道，我们应该保持一颗求知的心，一个谦虚的心，一颗不碍世俗的心，而不是挂牌所谓的天下第一，哗众取宠！这便是我今日来到这里的目的，我希望你们认真看待的是棋道，而不是我！”

    说罢，他便跨步走出珍珑棋舍，头也不回的。

    墨子豪木天涯两人的脸色被时言说的一阵青一阵白，最龗后变成了紫色，像变色龙一般，十分有趣。

    最龗后，他们俩轰然大龗笑道：“哈龗哈哈，这七八十年，咱们真是白活了，还没有人家一个小娃娃看的透彻啊。”

    “谁说不是？难怪我二人棋艺一直没有精进，原来是入世太久，而被世间的尘埃蒙住了心。”

    墨子豪与木天涯看了珍珑棋舍外，在那博弈亭对弈的二人看了一眼，苦笑道：“算了，我还是回去钻研我的棋道了，如那小兄弟所说，棋道如人道，我们应该保持一颗求知的心，一个谦虚的心，一颗不碍世俗的心，而不是挂牌所谓的天下第一，哗众取宠。字字珠玑，声声入耳啊！”

    两人笑着摇头走出珍珑棋舍，看的全堂的人目瞪口呆。

    除了珍珑棋舍，墨子豪连忙招过手下，吩咐道：“去查查那个人的住处。”

    “是！”那人身影一晃，消失在了原地。

    墨子豪坐进黑色的鸾车，微微一笑，“看来，此人真的可以招入墨家。”

    同样的情形，也发生在木天涯那边。

    “方才他表露出来对棋道的心，不像是假的，况且我也找不出不收他的理由。”木天涯呵呵一笑，抚着白须，“或许，老墨那个老骗子，也跟我一样的心思，为了考验他。”

    木天涯身边，有一个年幼的小姑娘，她正趴在木天涯的大腿上，奶声奶气的道：“木爷爷木爷爷，为龗什么呀？”

    “呵呵，糖糖，你现在还小，不懂，不过跟你说说没坏处。”木天涯和蔼的笑着说：“这人来历不明，一出现便展现出自己的棋艺，有招人眼球之嫌，若是他真的只是如此倒也罢了，最怕的是他身后有人。”

    “爷爷的意思是说，怕他是我们的敌人派过来，为了潜进我们家的坏人？”

    “是啊，糖糖真聪明。”木天涯呵呵笑道。

    糖糖撅着小嘴，自豪的一笑，“那是，糖糖以后可是要当云阁书院院主的人呢！能不聪明么！”

    “是是是，我的小院主大人！”糖糖听闻，高兴的咯咯直笑。

    离开了珍珑棋舍，时言一行人没有多做逗留，连忙让傅索强租了一家大宅子住下。

    “这家大宅子奴属于仙剑客栈，是仙剑客栈的天字客房，平常都是留给大人物的。要不是我恰好认识里面的管事，不然有钱都租不到这间宅子呢！”傅索强一边吹嘘着一边打开宅子的门，带着时言等人进去。

    这间宅子面积很大，跟带湖的珍珑棋舍差不多大小，正厅之外有东西两厢房，后带一个庭院，庭院小桥流水，鸟语花香，环境十分优雅。

    时言满意的点点头，丢出一袋灵石，“办得好，仙剑客栈名不虚传，这么大面积的宅子都有。喏，这是给你的报酬。”

    傅索强高兴的接下，心里乐开了花。

    “今天我也乏了，就回屋歇息去了。”说着，他便往宅子的东厢房走去，走了一半，回过头看着傅索强，道：“太浩，让他留下联系方法，以后有事还可以找他。”

    “是，少爷。”太浩恭敬的道，领着因为大挣了一笔而兴高采烈的傅索强下去了。

    走在花园中，闻着园中的花香，望着清澈的湖水，感受着微凉但舒适的微风，时言舒服点的呻吟了一声。

    “少爷，我有一事不明。”身后的明子小声的询问道。

    “哦？有什么不明白？”雪域的规矩相对而言比较宽松，没有严格的等级制度，时言也十分的纵容他们，所以明子才敢向身为团长的时言问问题。

    “既然少爷的目的是混入墨家，那为龗什么不答应了墨家的那个人呢？”明子憨憨的一笑，好奇的望着时言。

    “呵呵，”时言笑着道：“其实，这是一个很简单的道理，容易得到的，往往没有辛苦得来的东西珍贵。”

    明子挠挠后脑勺，一脸的迷惑，“少爷，别说的这么深奥啊，我不懂。”

    时言苦笑，“你啊，平常让你多看些书，多动动脑子，你就是不听，怎么样，这么简单的道理都不懂了吧！”

    明子憨憨一笑，“我就是一把能够为少爷你斩人的刀，少爷你指哪我上哪，干嘛需要动脑子，那多累啊！”

    “你啊，我真是不知龗道说你什么好了。朱邪，你来告诉他吧。”

    “是，少爷！”朱邪盗拓看着明子道：“少爷的意思是，若是太简单的进去，反而会引起他们的怀疑。而少爷所展现出来的棋道上的才华，他们虽然想拉拢，或者直接吸收，但是却要担心少爷是不是有目的的。所以少爷当时拒绝，才能让他们扫去这种念头，到时候进入到墨家，就不会受到猜忌。”

    “那我们应该怎么办？”

    “等，我们什么丢不必做，只需要等。”

    “等什么？”

    “等墨家，还有云阁书院。”

    这下明子更奇怪了，“等云阁书院干什么？我们又不是要进云阁书院？”

    朱邪盗拓有些无奈了，“废话，当然是为了进入墨家显得更加的正常一些了，咱们可是进墨家做贼偷人的，自然得小心一些了。”

    时言满头黑线，他突然觉得，自己手下似乎都是一些奇怪的家伙，每一个正常的。

    偷人？你猜偷人呢，你们全家都偷人！

    “要是他们不来呢？”明子又问。

    “不，会来的，他们一定会来的！”时言闭起眼睛，淡淡的说。

    果然如时言所说，墨家来人了，来的比时言预料的还要早。

    同时，云阁书院也来了人，他们两家，再次被时言拒绝，喝了杯茶，便走了。

    入夜，时言默默的望着空中的明月，“差不多该入正菜了吧。”

    忽然，一阵微风吹来，灯盏之上，火烛微晃，烛光摇弋。

    “深夜来访，多有得罪，见谅见谅。”

    时言的身后，突然多出一个人来，来着一袭黑衣，白色的眉毛长长垂下，随风而动。

    “墨前辈深夜来访，难道依旧是为了白天的事情？”时言似乎一点也不奇怪，仿佛知龗道他夜里会来拜访一般。

    “正是。”墨子豪微微一笑。

    “难怪路上常听人说，墨家墨子豪生.性.爱才，礼贤下士，果然名不虚传。如此深夜，依旧为了许某而来，让许某感动至极！”时言自称许言，道。

    “呵呵，都是缪传罢了。”墨子豪摆摆手，“还请考虑！”

    “我有一点要求！”时言说。

    “请讲。”

    时言盯着墨子豪，一字一句的说道：“我要替代岳双轩的位置，不，我要比岳双轩现在还要高的身份！”

    墨子豪深深的望着时言，问道：“我可以问为龗什么吗？”

    “玷污棋道之人，一定要受到惩罚！”

    看着时言如此执着于棋道的尊严，墨子豪这才放下心来。原来，一直以来，墨子豪都带着试探的心，直到刚才，才完全放下。“这才是能够成为第二个千里疾行的人！”

    时言看着墨子豪点头，心下这才松了一口气，“终于上钩了！”

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第二百九十八节：上钩地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！