
    第三百节：一局残棋

    墨家仙岛非常的大，外看只有一座形似插天刀的山峰，其实实际上有大小山峰三十六座。只是从时言登岛的位置看去，其余山峰都被那形似插天刀的主峰遮掩。

    三十六座山峰组成的岛屿，已经算是极大的一个岛屿了。

    而时言这次要去的棋舍，便独占十二重峰，足以证明墨家对棋舍这些棋将的重视。

    让朱邪盗拓三人收拾好行囊，跟着墨游风拾阶而上，去往棋舍大殿所在的山峰。

    因为是岛屿，迎面而来的风中，带着一股潮湿并且腥咸之味，闻着不舒服。不过还好道路两旁种着许多不知名的紫色小花朵，花朵散发的浓郁芳香淡化了海风的味道。

    墨家虽然是傀儡世家，却没有铁森城那般随处可见傀儡机关，相比于铁森城的刚硬，墨家仙岛更加的柔和。

    路上，时言小心的打开【识脉】，探测墨家仙岛的地脉走向，好准确的搞清楚墨家仙岛的内在分布，可是，灵力探究到一半，却被挡住了。并不是因为结界之类的东西，而是这些山峰内部竟然都是空的！

    这一发现，让时言心底狠狠的被震撼了一下。这么庞大的岛屿，内部竟然都已经被挖空了！时言不动声色的行走在山道上，小心的四处打量。

    “我墨家仙岛上的风景还不赖吧。”墨游风见笑道。

    时言含糊的嗯了一声，赞道：“我见过的岛屿中，墨家仙岛足可以排得上前三。”

    墨游风笑着不说话，继续带路。时言则继续打量着墨家仙岛。他发现，天空中的傀儡鸟的巡逻是有间隔的，每隔十分钟巡逻一次，期间只有两分钟的交替时间。也就是说，如果要突进墨家，就必须在两分钟之内完成，否则就会被傀儡鸟发现。当然，也可以选择破坏傀儡鸟，只是时言对傀儡的认识不深，不知龗道破坏傀儡鸟之后会发生什么变故，这一条变被抛弃到了脑后。

    算起来还是两分钟内登岛来的实际一些。

    山道弯曲，两旁种满了鲜花和古树，古树奇形怪状，却散发着异样的美感。走过山腰，一个老者引起了时言的注意。

    一株巨大而又古老的古树下，一个身着邋遢泛黄袍子的老人正面对着一个石质棋盘发呆。

    时言好奇上前观望，原来这个邋遢老人竟然是在摆棋，只是时言观看了许久，也未见得老者动手下一步。

    渐渐地，时言发现了这局棋有一些异样，说起来，这局棋已经结束，白子无生路可循，已然是一局死棋。但是一局死棋怎么让一个老头如此专注的思索呢？时言继续看下去，推演出棋谱的路数，时言不由得赞叹，这行棋的两人都是绝代大家，最起码值得上五星棋将的名头。这结尾，看似结束，却让人有一种棋路未决的错觉。似乎其中隐藏着白棋的生路，虽然想了是多种办法依旧不行。

    这时，邋遢老人似乎是才发现站在一边的时言，抬起头破口大骂道：“滚，都给我滚，难道没看到老子在想东西吗？”

    “师祖，这是师尊新招揽的棋将，名字叫许言，他不懂师祖您的忌讳，所以才会贸然打扰到师祖，请师祖赎罪。”这邋遢黄衣老者，竟然是墨游风的师祖！

    墨游风连忙道龗歉，拉着时言走，可是时言仿佛双脚生根一般，怎么也拉不动。墨游风顿时一脸苦笑的望着朱邪盗拓、明子、太浩三人，希望三人帮忙。可是三人哪会忤逆时言的意思呢？只得苦笑着摇摇头。

    “咦，这局棋有些意思。”时言双眼发亮，赞道。

    刚想破口大骂的邋遢黄衣老者，突然听到时言的赞叹，先是一愣，随即狂喜的问道：“嗯？你懂棋？”

    “自然，不然我上棋舍做什么？”时言觉得这老头的问题好生可笑，不懂棋的观什么棋，好玩么？

    “非也，棋舍之中，都是些不懂棋为何物的家伙。”他摇摇头，谈起棋舍中人极为的不屑，回头看向时言，道：“既然你懂棋，那就与我下一盘怎样？”

    “好啊！”虽然时言不喜欢下棋，那是因为以往学棋时，老师手下的那帮子人太弱没意思，所以时言才不喜欢下棋。但是见着有趣的棋局还是会手痒痒，便迫不及待的坐了下来。

    不过眼前这局棋十分有意思，时言望之入迷，有些不舍，“要不，咱们接着这盘下？”

    老者有些诧异，这么些年来，时言不是第一个看这残局的人，但时言却是第一个想要继续下这盘残局的人。

    这是一盘三百六十一子棋的残局，分有黑白，是五十年前他与一代五星棋将所设，黑子占尽优势，而白子困死笼中。看似已成定局，但是他却不肯认输，总觉得这盘棋的白子还有一条路可走，并不是死局。他一想便是五十年，所有人都认为他疯了，有人嘲笑他，有人训斥他，但他却一直坚定自己没有输，白棋一定有一条活生的道路。

    五十年来，时言是第一个这么要求的人，也是唯一一个。

    邋遢黄衣老者者问道：“接着下这盘？你没发觉这是一盘死棋？”

    时言笑道：“棋无生死，而在于人。”

    “哈龗哈哈，好一个棋无生死，妙，实在是太妙了！”邋遢黄衣老者者笑道，“那就继续这盘吧，你执黑子还是白子？”

    时言想了想，说道：“下棋最大的乐趣便在于逆境中求胜，而不在与稳固胜境，我下棋，寻得便是乐子，无乐趣可言，那还下什么棋？自然是执白子了。”

    “好，如你所愿，就执白子！”邋遢黄衣老者者点点头，道：“此局终子乃是黑子，所以白子先行。请吧。”

    时言点点头，提起一子，放下。

    邋遢黄衣老者微微错愕，他此生精研棋道，尤其是树下这盘残局，更是不知龗道想了多少年，落子复盘不下千次，但每一次不是想了许久之后才落子，可是眼前这人却上来便落子，心中顿时有一些气郁，暗暗猜测难道这人其实是不懂棋？但是五十年来，他还是第一个与之对弈的人，邋遢黄衣老者也不想放过这次机会，耐着心下棋。

    一个时辰后，此时看着那枚新落在棋盘上的白色棋子，如往常一样，白棋依旧陷入了无法挽回的死路。

    邋遢黄衣老者微微一叹，神色黯然。

    棋舍大殿之上，墨子豪吩咐众弟子守候大殿，表示对时言的重视，可是，一个时辰过去了，时言却依旧没有到来。

    时言理应一个时辰之前便已经到达墨家仙岛，从入口到棋舍，不过一刻钟的路途，可如今一个时辰都还未到来，令大殿之上的师兄弟们诸多不满。

    “这许言未免架子太大了！”有人不满的开口道。

    “是啊，为了迎接他，我们一群人竟然在此干等了一个时辰。”

    “或许是他还未到墨家仙岛呢？”有人问到。

    “不会，先前三师兄早已看到他登岛了。”

    “难道他这是迷路了？”岳双轩呵呵笑道：“这等人竟然能入棋舍，还要我们迎接，师尊未免太小题大做了。”

    墨子豪坐在首座之上，撇开眼看了岳双轩一眼，没有说话。

    此刻，一个小童奔跑而来，边跑边道：“师尊师尊，游风师兄说他们在路上被怪老头拦住了！”

    大殿内顿时笑了一片，有人打趣道：“莫非那怪老头拉着许言寻他的求生之路？”

    “可能是在拍那疯老头的马屁吧。”此语一出，顿时满堂哄笑。

    “师尊，这等不守时间的人，为何还要我们等他？”岳双轩问道。

    墨子豪淡淡的看了他一眼，没有说话，而是缓缓起身，走出大殿。

    见着墨子豪走出大殿，纵然才松了一口气，顿时散做鸟兽。

    可是，墨子豪却道：“都跟我来。”

    众人错愕的望着墨子豪，惊讶的说不出话来，好半晌后才有人小心翼翼的问道：“师尊这是让我们前去迎接？”

    但是没有人回答他。

    众人心中同时对将要来的这个许言产生一丝好奇，他是谁？

    只有岳双轩，涨红了脸。堂堂大师兄，棋舍首席，竟然要亲自前去迎接一个新来的！这让她如何甘心！

    一行人浩浩荡荡的来到半山腰，那株巨大的古树之下，有两个人影。

    墨游风见到师尊亲来，错愕的让到一边。

    墨子豪上前，观看着棋局，微微皱起眉头。这分明就是一局死棋，许言只不过实在苦苦挣扎，结果依旧无法改变。

    就连邋遢黄衣老者也是这么想的，他遗憾的摇摇头，说道：“此局已终。”

    古树下众人一副果然如此的表情，笑着摇摇头，看着这邋遢黄衣老者，丝毫没有恭敬之意，反而有些鄙夷。当看向时言时，这种鄙夷之色更甚，真不知龗道这等连一个癫疯老头都要拍马屁的马屁精，有什么值得大家亲自前来迎接。

    “哎，你能做到这一步已属不易，但是也只能止步于此。”邋遢黄衣老者遗憾的摇着头，“你走出了我从未想到的路数，但却依旧行不通。”

    山腰一片安静，场间的气氛变得有些诡异。

    然而就在这时，时言忽然拍一拍手，高兴的道：“有意思，这棋实在是太有意思了！”

    说着，抓起一子便放在棋盘中。

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第三百节：一局残棋地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！