
    第三百二十二节：时言的真实实力！

    地乳和天地灵力因为时言的识脉与识穹两种感知法诀的原因下，不断的涌入时言体内的，使得他的实力不断地额攀升，一下子就抵达在了凝气九重天巅峰的位置，与金丹不过一层纸的距离。可是，他的实力并没有因此停止，而是继续攀高，不多时，竟然直接突破了金丹的界限。

    虽然这并不是境界突破，而只是实力突破，当天地灵力与地乳散去之后，依旧会回归到原来的修为。但是纵使如此，时言表现出来的实力，依旧是令人惊讶。

    山门前后，所有的目光都停留在那缓缓升起而上的时言身上，彼此各自表情却是各不相同。

    时言周身，九条地气龙环绕，加上地乳那洁白如玉的光辉和附近充足水灵力的天地灵气所散发出来的幽蓝光芒，这一些全部都围绕着时言旋转。炫目的光芒不断的涌入时言的体内，加上不断攀升的力龗量，给众人的额冲击实在是太大了。

    就在刚才，众人原本都以为他会在彩戏师的火焰刀下丧命，或许彩戏师会看在上师墨子邪的份上饶他一命，但是重伤而败是一定的。谁知，他不仅抵挡住了彩戏师的火焰刀，而今更是一度攀升力龗量，直接达到金丹之上，并且还不停滞，继续持续攀高！这一幕，带给大家的不只是震撼，还有深深的忌惮与高兴。

    忌惮的，自然是墨天博一派的墨家弟子了。而高兴的自然是墨萧炎这一边的人了。

    墨洛凝是最兴奋的了，一脸期翼的望着时言。墨萧炎眉头皱了皱，盯着时言，片刻后眉头忽然一挑：“他体内的能量正在急速增加着，而且竟然突破了金丹还在继续攀升，好高深的秘术啊。”

    “这个小家伙似乎不错的啊。”山门前，墨子邪正在替摸出疗伤，而众人的倒吸声引起了他的注意，看向时言，然后说出了这么一句话。旋即摇了摇头，道：“不过可惜，这并不是他自身的境界修为，只是借助外界的物质战时提升自己的实力。没有金丹的境界修为，很难发挥出金丹才能发挥出的力龗量。纵使力龗量够了，神识、心念、境界、修为都不行，也没有多大的效果。哎，他依旧会败于彩戏师之手。”

    “不，我相信他！”

    “恩？”墨子邪好奇的看着墨仇，不知龗道他为龗什么会这么说。

    “上师，你如果见过以前的时言，或许就不会这么说了。”墨仇已经缓和了过来，看着时言道：“曾今我第一次看见他，他还只是个不能修炼的化脉三重天的修者，被人称为废物。但是如今，他却已经摸到了金丹的门槛，甚至可以用这种办法抵达到金丹之上。我是亲眼看着他成长到这一地步的，所以我相信，他一定能够打败彩戏师的，他已经创造了太多的奇迹，也不差这么一点。”

    “墨家出事不过一年时间，之前你就见过他？还是”墨子邪话语一顿，觉得不可能，然后就没有接着说下去。

    墨仇微微一笑，“自然是家中出事之后，我逃到紫沐流花域，才见到他。”

    墨子邪顿时说不出话来，惊愕的看着墨仇。

    墨仇点点头，笑道：“没错，他从化脉三重天到现在的境界，不过短短一年时间。”其实算上时间落差，也是有两年的时间了，只是这一点他人并不知晓。

    墨子邪忽然哈龗哈一笑，“哎，老了，我真的是老了。”墨子邪万分感慨，“人越老，眼神就越不够用了，还是你们年轻人的眼睛好啊。唉，以后，是你们年轻人的时代了。”

    “嗯。”墨仇微微点了点头，目光盯着空中的时言。

    “嗯。”听墨仇的话，墨洛凝微微点了点头。说起来，刚见到时言的那个时候，与现在的时言比起来，也是相差好大一截。

    “现在看来这一战，最终结果还是无法知晓啊！不过让我挺好奇的是，这个小家伙究竟是借着什么，居然能够在一年时间内脱去废物名头。并且还这般快速的达到目前的这个境界，想想我，今年已经跨入百岁了，依旧不过是个徘徊在金丹的人罢了。”墨子邪有些疑惑的低声说道。

    众人你看看我，我看看你，最龗后将目光落在了墨仇的身上。

    墨仇耸耸肩，“我也不知龗道，或许，这就是他的过人之处吧！不然，那名天命算师怎么会指引我去寻找他呢？”

    众人点点头，不再多问。

    先前对与时言与彩戏师的战斗，墨子邪并不如何看好不过他也难怪。时言如今的年纪，不过二十出头，不管其天赋再如何杰出，可想要在这种年纪便是达到金丹，其难度难以估算。毕竟他的身便，没有大门大派为其提供大量的资源和时间。要知龗道，现在的大门派当中的顶尖弟子，哪一个不是门派重点关注的对象？所有门派的资源几乎都是向着他们倾斜，不论是天地灵材，奇器宝丹，无不是最为顶尖的。而时言他有什么？

    以前更是一个小门派的低级采花夫，怎么比？

    当然，若是正常情也的确如此。若非是因为体质特殊，有极寒之气这个不知是好是坏的东西，然后苍蓝东岐的指点，再加上在藏内中得到的法宝灵材，时言还真的无法提升的这么迅速。

    可惜时言的这种况并算不正常，可谓是少之又少。而天赋？时言最不缺的就是这个了，挤压了十二年的天赋，一朝爆发，可是非常厉害的，要知龗道他当年可是天门域的天门圣体！

    时言现在的情况，彩戏师见了也都十分的惊讶，他从来都没有见过还可以这样玩的。

    原本是可以压着打的对手，忽然不知龗道哪根筋接错了，直接爆发到可以和自己持平，你说这怎么玩？

    彩戏师只是被雇佣的，又和墨子邪有着过硬的交情，所以一直没有对时言下杀手，还抱着玩的心态。但是现在，他不得不认真对待了，虽然这个实力水分充足，但是却不能大意。历史上阴沟里翻了船的事情还少见么？

    神仙索！

    一根五彩斑斓的神索滑入手中，一头有着一个硕大的用红布绸子结成的花节，另一头带着一个三抓勾。这才是彩戏师真正的法宝，通天绳。利用通天绳使出的神仙索，威力才是最大的！

    天空一阵锣鼓声响，一片七彩云朵飘然而至，彩戏师双手轻轻将通天绳一端丢入七彩云朵中，将通天绳悬挂在七彩云朵上。彩戏师微笑的看着时言，“看仔细哦，最正宗的神仙索，我可是很少表演的。就连那个猥琐胖子亲身尝试的神仙索，都只是次一等的罢了。”

    彩戏师左手轻轻握住通天绳悬挂在七彩云朵之下部分，右手抚在胸口，微微笑着鞠躬，像是表演前的行礼。然后左手一拉，奇怪的事情发生了，没有丝毫灵力波动，但是那七彩云朵突然膨胀起来，遮天蔽日，瞬间将时言和彩戏师两人包裹在内。

    时言这才停止了识穹和识脉的吸收，不是不想，而是不行！这朵七彩的云朵竟然屏蔽了天地间的灵力和大地中的地乳。

    与大地失去联络，地气龙顿时消散无形。

    “神仙索开始了！”彩戏师的声音环绕在云朵中，在时言的身边缭绕，久久不散。

    这时，时言才发现，原本站在对面的彩戏师，竟然失去了踪影。似乎前一秒，他就站在那里，这一秒，就消失在了原地。他的消失与说话同时而起，让时言有一种极是看见他消失有仿佛没有看见一般。

    这是一种错觉！

    忽然，耳边响起咻咻声，七彩的云朵中忽然射出一根根七彩的绳索，绳索一根根混乱的交织在一起，将眼前的世龗界分成一分一分的。

    这绳索正是彩戏师的通天绳！

    时言小心的摸了上去，顿时觉得天旋地转，胸口闷气，仿佛被挤压在了一根管子中。这不会是无意之间激活了神仙索吧？时言惊疑，貌似墨不庸那个死胖子就是触摸到神仙索就被传送到了千里之外，时言可不想重蹈覆辙！

    数秒后，这种天旋地转外加挤压的感觉才渐渐消失，眼前的景象也恢复了正常。

    还好，眼前依旧是一片片七彩云朵所笼罩的世龗界，也就是说，方才并没有传送，只是有一些异常的感觉罢了。

    等等！忽然，时言注意到了一点，虽然只是一瞥，但是时言却是记住了方才身前的景象。放在在自己的额身前，有三十一根通天绳是平行在同一个平面上的，然后与其他通天绳交叉在这个平面上有一百二十一个交叉点！而现在，眼前的通天绳平行的数量与交叉点的数量，完全不同！也就是说，自己其实已经被传送过了！只是依旧在七彩云朵的范围之内罢了，可是，这样的传送有什么意义？

    有什么意义？接下来，时言就知龗道了。

    时言想向前走去，但是，双脚却不听使唤，刚走两步，两只脚就拌在一起，让时言摔倒了！本来，走路的额时候，时言想先迈出右脚，却没想到左脚动了，这才稳不住平衡摔倒。时言起身，用右手撑地，谁知左手动了！没想到左右竟然互换了！

    接下来，更奇怪的是，体内的灵力，竟然开始了逆流倒转！

    顺转，将灵力吸收，储存入丹田五门；逆转，灵力释放，排出体外。

    刚才吸收进的灵力，竟然开始缓缓的倾泻！

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第三百二十二节：时言的真实实力！地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！