
    第三百四十六节：对话

    轰！

    时言眼前的世龗界，正在崩溃，毫无理由，就是因为一男一女两人相互砰掌。

    毫无道理，两人砰掌，世龗界就要毁灭。

    大地满目疮痍，破碎的城市，残垣碎瓦，一片狼藉。

    天上雷火交加，下着巨型冰块，以及天火，宛如一场灾难，一场末日。

    人们在恐慌，在四处逃窜。

    有的人跌入裂开的大地裂缝，落入岩浆，化作灰飞。有人高高飞起，却被冰雹砸下深陷大地，再也起不来了。有的人天火焚身，痛苦嘶嚎，嚎叫声响彻天地，然后在痛苦的嚎叫中，逐渐死去。人们在疯狂逃窜，为了生存，逃离这个地方。可是，平安逃出的人，又能有几个？整个世龗界都在崩溃，能往哪逃？

    一艘巨大的浮舟飘过，那是大道法修者的浮舟，上刻防御纹箓，冰雹天火都伤不了它。里面歌舞笙箫，大道法修者笑着饮酒，欢乐无比。忽然，一道魔掌打下，浮舟破碎，跌落大地的裂缝之中，化作飞灰。

    在灾难面前，人人都是平等的。

    地面上，被丢失的孩童正在哭喊，被灾难袭击但是却依旧顽强活下来的人正在发呆，更多的人正在逃命，没有人会去理会他们。他们踩踏着躯体前进，脚下被踩踏的有死人，也有活人，有不认识的陌生人，也有之交好友甚至亲人。在灾难面前，一切，不过都是为了活下去而被利用的工具。

    这时，时言知龗道，那黑色的男子，是一位魔；而白色的女子，是一位仙。仙魔大战，古来常有。

    魔隐藏在这座城邦，最龗后被仙发现，自然前来击杀，然后造成了这一域的灾难。

    镜头一转，魔最终被仙所击杀，仙做了天大的功德，心满意足的离去，留下的，只有荒芜的世龗界。无人烟、更无生命。

    忽然，时言的耳边传来一个声音，这个声音虚无缥缈，如风声，如雨声，如雪花落入水中的声音，如雾霭撞上大树的声音。那道声音，在时言的耳边缭绕，“魔天性嗜杀，魔所在，死伤无数。仙为了阻止这种情况的发生，于是除魔卫道。但是魔生性狡猾，常常以普通人为盾牌，仙迫不得已，以牺牲少部分人拯救大苍生。你所见到的，就是万年前，魔还未绝灭时的一场真实战争，你有何感想？”

    时言深吸一口气，将脑中的一切景象都排出脑外。有孩童哭嚎的景象，有修者惨死的景象，还有人杀人的景象，一一将其排出脑外。然后才道：“都该死，不论是仙，或者是魔，都该死！”

    “噢？为龗什么？”

    “死于仙手下的生命，不会比魔更少！甚至会更多，难道不该死？”施压反问。

    那道声音说道：“可是，死在仙手下的人，并不是仙直接杀害，只是因为为了杀魔，而牵扯进来，难道不应该原谅？”

    “杀人就是杀人，哪来这么多理由可讲？生命的消逝就是消逝，这是一个事实，不可争辩的事实，纵使魔死了又如何？人，死的更多。”时言声音偏冷。

    “难道，你不认为以少数人的生命换取多数人的生命安全，这种牺牲是值得的么？”

    “值得？死，有什么好值得的？”时言的声音很是厌恶，“你这种想法，完全没有将人看做是人，而是一件随时可弃的物品，所以才会有这等值得不值得的理论。用一个人的死，换取他人的活，哪里值得了？你有没有问过死去的那些人他们想死么？不想死而死，纵使就得人再多，也不值得。”

    “你的想法很偏激啊，如果我告诉你，你的回答是错的，而因此失去了踏天梯的机会，你还会这么说么？小朋友，仔细想想，然后再做回答。”

    “怎么？这是天的考验？”时言冷笑，“纵使是真的又如何？我还是要这么说。如果说让我惨遭痛苦这么多年，为的只是让天下苍生幸福，是一种值得的行为，那我一定会说你虚伪。我不幸福，世间哪有幸福？只有每一个人幸福，世间才会幸福。如果按照你的推断，依次下去，不幸福的人，会远超幸福的人！”

    那声音无言。

    “时言又道，人不是五品，无法穷举，没有无限，有就是有，没有就是没有，没有无线接近，没有几分之几的人。我问你，一艘船上有三百个人，另一艘船上只有两百个人，正在茫茫无际的死海之上。船出现了一个巨洞，而只有你会修船，当你补修一艘船的时候，另一艘船一定会沉没，请问，你会修那一艘船？”

    那声音答道：“自然是三百人的那一艘船了，这么简单的取舍问题，碰到谁，谁都会回答。”

    时言冷声再问：“当你决心修补那三百人的船时，那两百人抓住你恳求你先补修他们的船，并不让你离开，请问，你该怎么做？”

    那声音先是一愣，随即一冷，“我会”

    “你会舍去那两百人，对么？”不等他说，时言便说道。虽然只是说舍去，但是那股子杀气，谁都能感觉到，甚至在幻境外的龙儿等人，都能感觉到，天梯上，时言所爆发出来的那一股子杀气！

    那声音不说话。

    “按照你的思维，这回答，是正确无误的。”时言再道：“接下来，剩下的三百人分别乘坐两艘新船继续航行，这一次，一艘船上有两百人，另外一艘船上有一百人，此时，船又出现了破洞，等待你的维修。一百人有了前车之鉴，所以困住了你，要求你去修补他们的船，你会怎么做？”

    “自然”

    “继续舍弃吗？”时言冷笑，又道：“好了，故事先到这里，让我们计算一下。为了活下来的多数人，请问，死去的有多少人？”

    “这”那声音迟疑了一下，顿住了。

    时言道：“那由我为你计算一下吧。最开始，为了让三百人活下来，你杀了两百人。然后为了两百人活下来，你再次杀了一百人。用你的依据，以牺牲少数人为代价，救赎大部分人，那这道题，可以说对，但是也存在着极大的问题。”

    “”

    “死去的人，是三百人！而活下来的人，只有两百人！”时言声音渐冷，“请问，这是牺牲少数人让多数人活下来吗？”

    “”

    “一直以来，以你们的想法，牺牲少数人来拯救多数人，一路走来，早已尸山血海，请问，你们所杀的人，难道会比魔少吗？魔以杀人成魔，请问，你们是魔么？”时言道：“就像刚才你给我看的画面，魔或许会造成尸山血海，但请问，他会让整个域的人都丧失性命么？不，他没有，反倒是仙，为了除魔，而牺牲了整个域的性命，请问，这又是哪门子的拯救多数人？”

    “人不能无穷举，不能分作几分之几，按照你的想法，世龗界上的人，最终只能全部灭亡。”时言哼道。

    那声音道：“那你说怎么做，任由魔存在？”

    “这本来就是无解之题，或许有解，但绝对不是你的解题方法。”

    那声音再次沉默。

    “所以，牺牲少数人拯救多数人，不过是你们为了掩盖自身杀戮而编织的谎言，我现在做的只是戳穿它。”时言顿了顿，“况且，终生皆由自己的想法，他们不需要你们为他们做什么，更不需要你们为他们选择，他们有自己的选择。魔除与不除，有他们自己的选择。而不需要你们去指手画脚。”

    那声音忽然道：“难道，将选择交给众生，就是这道题的正确之解么？”

    时言一愣，“是啊，他之前也没想到这一点。将选择权交还给众人，然众人选择自己的命运，那，还会有这道题吗？这道题就会自然的解开！”

    “很好，不错！”那道声音兴奋的说。

    时言一愣，这声音的变化真快啊，完全没有之前的感觉。现在听起来，反倒像是一个小孩子，知龗道困惑已久的答案后兴奋的高呼。

    顿时，时言身边的风景掠去，消失无踪。时言巡望四周，发现自己正站在方才的那黑色空间，脚下是绚烂光华的阶梯。下方，那老者正在满脸微笑的望着时言。而现在的时言，已经踏上了十阶台阶。也就是说，方才的考验，一场考验，就让他踏上了十阶。

    时言顿时理解，也就是说，一场考验，代表一定的阶数，成功通过，则达到所对应的阶梯，否则就像那位仙人，死！

    时言顿时汗如雨下，如果方才那道声音坚持自己的想法，那自己可能就死在这里了。

    只是，让时言不理解的是，为龗什么，第一个考验，就是一道无解的题，所幸平常因为自己的不幸而常常思考这种事情，不然这次还真死在了这里。难道天，就是想让自己死？时言不解。

    “如果这是真的，那我还真要见一下那天，问问他为龗什么要如此！”时言斩钉截铁的道。

    一片白色的世龗界，一个身穿白衣的年轻男子，正在一块白色的石板边低头往下望去，半晌后，才笑着回头。

    他的身后，一个身穿黑色袍子的男子正在品茶，见到白衣男子回过头，然后问道：“怎么样？”

    白衣男子点点头，“不简单，真不简单。”

    黑衣男子微皱眉头，“什么意思？”

    “我说你儿子真不简单。”白衣男子笑道：“难怪你当年说，你做不到我这个层面的事情，但是你儿子做得到，看来你说的的确没错。”

    黑衣男子眉头皱的更深了，微微一叹，“当年，我只是想摆脱这种无聊的世龗界，但是，现在，我却不希望我儿子来到这无趣的世龗界。我真希望我当年说的是错误的。”他定眼看了看白衣男子，“确信没看错？”

    “确信！这问题回答的跟当年的你一样，不过，你只是提出这个思考的额过程，而没有结果。但是，你的儿子，却让我有了结果。”

    “什么结果？”

    “让人，把握自己的命运，这就是最佳的答案！”

    黑衣男子默默咀嚼这几个字，最终轻轻一叹，点点头，“的确如此啊。”他看向白衣男子，“所以，我希望到时候，你能够记住这个答案，让人把握自己的命运，让他把握自己的命运。”

    白衣男子一愣，尴尬一笑，“到时候再说，再说”说着便盘腿坐下，不再说话。

    黑衣男子无奈的摇摇头，来到那块白色的平台上，低头往下望去。

    “没想到，我封住了你来到这里的一切可能，你却依旧是来了。这，便是你的命运吗？你自己左右的命运？”

    PS：祝大家平安夜快乐！

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第三百四十六节：对话地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！