
    第三百二十八节：墨子豪的镜像傀儡

    “许言，拿命来！”墨子豪凌空疾驰，大声喝道。

    身后破空而来地尖锐劲气，让得时言眉头大皱。身下的白泽感受到了主人的感觉，前冲的身形生生停顿，然后双脚微弯，猛地踏击海浪，旋即冲天而起。身后带起一道浪波，白泽身上的鳞片突然泛起一道光芒，定眼看去，竟然发生了改变。鳞片原本是三角形的，而经过变化后竟然是长条菱形，速度徒然狂增，往大海之外狂掠而去。

    “许言，给我留下！”望着那冲天而起的时言，墨子豪知龗道时言要逃，一声厉喝，手掌一挥，三条铁索猛然窜出，打入了时言的体内。时言身体微颤，想要将其拔出，谁知，这三条铁索竟然缓缓消失了！此刻，时言感觉到自己的身上，竟然有一股墨子豪的额气息，看来这三根铁索是墨子豪锁定目标的东西。

    没错，这铁索便是墨子豪用来锁定目标的，但是，却不只是锁定目标。

    在铁索消失时，墨子豪的身影也是逐渐消失，当墨子豪再度出现时，竟然已经出现在了时言的身前！

    接应传送！便是这没入时言体内的铁索的另外一个用处！铁索内蕴含有墨子豪亲自刻下的符箓，与身体是有一定联系的。当铁索锁定目标，铁索内的符箓就会被激活，然后利用铁索内的额符箓，墨子豪可以瞬间传送至目标的身边。这一招，叫做【追魂索】！只是追魂索是有距离限制的，只限于短距离追赶，当距离超过一定的限制，便会失效，目标体内的铁索，就会传送回到墨子豪的手中。

    望着突然出现在身前的墨子豪，时言大惊，白泽身子猛地停滞，灵活的转过身，就要飞快逃去。

    但是，墨子豪会让他们逃走吗？显然不可能，墨子豪周身灵力猛然暴涨，爆发出强大的压迫力，将时言牢牢锁定着。同时，墨子豪的背后，竟然张开一对灵力形成的双翼，灵力之翼！修者筑基之后才能自行飞翔，但是依靠灵力自行飞翔，所消耗的灵力巨大不说，速度也是不快。所以，修者们便想出了许多办法，时言的化形符箓便是其一，当然，还有一种，便是利用法诀，达到灵力化翼。虽说同样消耗灵力，但是消耗却小得多了，并且速度十分的迅速。

    天空之上，墨子豪背后灵力之翼缓缓扇动着，因为庞大灵力外溢地缘故，竟然是使得周围的空间，竟然发生扭曲，看上去竟有些虚幻的感觉。

    今日，时言已经十分的疲惫了，先前与彩戏师墨连绳战斗，被困在【万象结界】中，然后又与墨启战斗。与墨启战斗的同时，又出现墨堂墨符两人，虽然很快便将其消灭，但是一人对战三人，所耗的心神可不是一般的大。最龗后，雷骋的归来，与地龙地阿傍这只变态的巨大灵兽缠斗，更是耗空了他体内的灵力，若不是有井门和荥门内的灵力支撑，地阿傍的那一招【大地翻身】的结果就完全的不同了。

    现在，时言已经身心疲惫，体内的灵力也已经即将耗竭，就连两门内的灵力也所剩无几。若不是有白泽驮着他，恐怕他早已摔下巨浪，淹没在巨浪之下了。

    墨子豪也是瞅准了这一点，才会突然冲出擒拿时言的。墨子豪生性谨慎，没有十全的把握，是不会亲自动手的，所以他一旦出手，便表示有十足的把握拿下时言。

    “你逃不掉的，先前连场大战早已经耗尽了你的灵力，你还是乖乖的束手就擒吧！”墨子豪冷哼，不紧不慢的跟在身后。有了灵力之翼的协助，墨子豪竟然能够追赶的上白泽的步伐！时言微微吃惊，他摸着白泽的脑袋，问道：“还能加速么？”

    白泽苦笑，先前的变身，便是将形态变化为速度形态，现在的速度已经是速度形态中最快的了，已经没有办法再加速了。时言感觉到了白泽所想，微微叹了一口气，拍了一下白泽，道：“不逃了，放我下来！”

    白泽虽然疑惑，但还是谨遵时言的命令。

    “怎么？不逃了？”墨子豪冷笑，定身俯视时言。

    时言摇摇头，苦笑，“不跑了，反正跑不掉，不如停下来奋力一战。”

    墨子豪听了哈龗哈大龗笑，“学棋的人，应该随时保持冷静，而不能因为脑袋发热而做出决策，你确定你想清楚了？要不，我再让你逃一会？”墨子豪戏谑的笑着，反正时言如今已经如同掌心的肉，怎么也逃不走了。

    时言一笑，“你也知龗道的，我棋艺还不错，你认为我会头脑发热吗？”

    墨子豪一惊，谨慎的看着时言，深怕她有什么隐藏的手段。

    时言缓缓舒出一口气，苦笑，短时间内，就要用两次【识穹】和【识脉】，不知龗道有没有什么负面影响。可是，现在已经走投无路了，纵使真的有什么负面影响，也要硬着头皮上了！

    【识穹】与【识脉】再次一同开启，两股力龗量疯狂的涌入时言体内，虽然不是第一次使用这两招，但是还是第一次连续使用。先前使用【识穹】与【识脉】间隔不超过一个时辰，短时间内便再次使用，不断的从外界吸收灵力，对筋脉的损害十分巨大！澎湃的灵力冲钻脉络，十分疼痛，时言疼的浑身是汗。

    “你们先拖着，给我几分钟。”时言给众灵兽下达了命令。

    烈焰金鹏、小空、白泽、小黑小白全部都汇聚过来，将时言围在中间，保护着时言。目前，苍蓝、东岐与千足都还在赶来的路上，所以可以用的也就只有这几只灵兽了。

    墨子豪见到时言有这么多灵兽，很是吃了一惊，“没想到啊，我真是小看你了。一、二、三、四，四只灵兽，并且品阶都很高，真不知龗道你怎么得来的。”墨子豪一笑，“怎么样，有没有兴趣跟着我做事？”

    时言本意想要拖延时间，看他跟自己说起话来，时言也乐得跟他瞎扯。

    “呵呵，我现在不正是你手下的一员么？别忘了，我现在还是墨家的客卿，棋舍中的一员。”

    墨子豪摇摇头，“我的意思你清楚，是替我做事，替我做事，你明白么？”

    替我做事，而不是替墨家做事，这两句话听上去差不多，但是结果却大不相同。一个个人，一个是家族。

    听了墨子豪的话，时言对心中的猜测更加确定了，墨子豪，可不只是墨家棋将这么简单！

    “全心全意替我做事，自然，我会给予你相符合的权利，名誉！”墨子豪和蔼的呵呵笑道，许言在他的眼中已经是板中肉，所以不介意跟他多说一会，“似你这等人才真心不多见，年纪轻轻便有如此实力。来吧，替我做事。”

    “我要是拒绝呢？”时言问道。

    “拒绝？”墨子豪面色逐渐狰狞起来，“你应该明白，拒绝我的下场！”

    “死么？”时言定眼看向墨子豪。

    墨子豪微微摇头，“比死更痛苦！”

    时言苦笑，“那我还真得好好想想了”

    “没错，好好想想，时言能够给你的，我也能够给你，时言给不了的，我依旧能给你！”墨子豪抛出更大的诱惑，“纵使纵横整个玄龙界，也不是遥远的梦想。”

    时言面色古怪，“让我背叛我自己？这还真的是难到我了”他苦笑着抬起头，“抱歉，还是算了吧，我心不大，小富即安。”

    墨子豪冷哼一声，面色渐僵，“时言有什么好龗的，值得你如此忠心？”

    “我有我的理由。”时言闭上眼睛，不愿意再多说话。方才一阵话语之中，已经凝聚了不少灵力，再等待几分钟，就能重新冲上和彩戏师战斗时候的程度了。

    “什么理由？”见时言闭眼不语，墨子豪冷哼一声，“好，我会让你见着时言在我的折磨之下死去！不过，首先你自己得尝尝这之间的痛苦！”

    说罢，便伸出手向时言抓去。

    众灵兽岂能让他伤害到时言？小黑小白挺进，外甲光芒闪烁，形成一道护甲，挡住墨子豪的爪子。小空抡起翻天棍冲向墨子豪，身上火灵铠甲火焰燃至棍上，火焰呼啸袭向墨子豪。烈焰金鹏双翼张开，两团火球凝聚在双翼之下，然后轰的一声化作两只小型金鹏，鸣叫着冲向墨子豪。白泽双目通红，盯着墨子豪，最终呜呜作响，他没有向前，而是守护在时言的身边，背上的霜雾弥漫开来，笼罩住时言周身，形成一个霜雾护罩。

    “哼，一群畜生，妄图伤我？”墨子豪冷笑，周身灵力鼓舞，大袖鼓胀，死卷卷轴飞出，也不见墨子豪泼血，那两卷卷轴便化作了傀儡。

    可是，这四卷卷轴爆破之后，形成的傀儡让人一怔。

    小空、小黑小白、白泽、烈焰金鹏，没想到墨子豪的四张卷轴所形成的傀儡，竟然是众灵兽自己！

    “这”墨子邪在地面上愣愣的望着天空中的战斗，“这竟然是镜像傀儡！”

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第三百二十八节：墨子豪的镜像傀儡地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！