
    第二百九十七节：千里疾行

    微风吹拂，绿草弯腰，蒲公英的花蒲随着微风漫天飞舞。

    湖水泛起涟漪，微波阵阵，木桥下鱼儿正在水中的绿藻间欢快的额游来游去。它们透过清澈的湖水，好奇的打量着这个扭曲的世龗界。不知龗道是不是它们的脑子不好，每一天看见这个怪异扭曲的世龗界都觉得新鲜无比。

    阳光自云层后露出脸来，温暖的光芒照射在湖水上泛起粼粼波光。湖边柳絮纷飞，不知是谁抚弄了她的秀发。

    博弈亭中，对弈继续，岳双轩认真的排兵布阵。而对面的华云峰也从毫不在意渐渐的变得凝重，随后就连永不离手的《金瓶梅》都被收了起来。博弈亭一侧，放置着一个记录时间的器皿，叫做时轮，里面有着一根移动的指针，指针每转动一圈，都代表着半个时辰。如今指针指向了整个轮型的四分之一之处，这表示着，棋局不过刚刚开始了一盏茶的功夫。

    一盏茶的时间里，两人你来我往，战斗激烈，仿佛一场真正的旷世之战。双方战术精湛，谋术多不胜数，层出不穷，令人眼花缭乱。

    两人的部队依旧僵持，几次交锋下来，双方互有输赢。战场，如同一台绞肉机，将战士们都硬生生的绞在了里面。最龗后，双方将重心都投入到了这场绞肉之战中，无法抽身。岳双轩的两架车，已经失去一架，另外一架也残破不支。而华云峰也不好过，虽然人数伤亡没有岳双轩的那么多，但是面对岳双轩一次次的猛攻，纵使是擅长防守的额他也渐渐的乏力起来。

    这场战斗，就像是世上最坚之矛对上世上最坚之盾，用世间最监之矛对上世间最坚之盾，结果如何，无从猜测。

    相比于这场天下第一局，另外一局的比赛，观众就少的多了。人们的目光，总是跟随者世间的最强者而移动。

    不过华云峰和岳双轩战局胶着之余，看一会儿其他的战局，也好解个闷。

    微风吹过湖水，带起一丝丝的水汽，拂过博弈亭，拂过珍珑棋舍。

    “嘶，好凉。”有人身子微微一颤，叹道，“昨日一场雨后，气温就凉了许多啊。”

    “可不是么，今年的寒季比往年来的有些早啊。”另一人叹了一口气说道。

    “这不是很好么，今年的雪景定然是十分的美丽。”一女子十分的向往着天地一缕白的雪景，憧憬的道：“希望今年的雪留的久一些，好让我多欣赏一些日子。”

    “还记得去年的那场雪么？”突然有一人问道。

    “去年下了这么多场雪，你说的是哪场？”

    “自然是墨洛罹与岳双轩对弈的那一次啊，我记得当初窗外正好下着雪，而墨洛罹却是满头大汗。”那人响起往事，哈龗哈一笑，“也是自那雪中一局开始，墨洛罹奠定了明镜域第三棋将的美誉，仅次于并列第一的岳双轩和华云峰。”

    “呵呵，说起墨洛罹，也是个奇迹啊，他出道不过短短三年，便登上了第三的宝座，其势头比之前头的两位还要强啊。”

    “不过，终究是年轻了，不够稳重。就像今次，他墨洛罹是什么身份，那可是明镜域第三棋将，竟然跟不知龗道什么地方冒出来的无名小卒对弈，这不是自降身份么？”一个挺着翩翩大腹的男子朝着堂下的护卫首领道：“冷冽，你说是吧。”

    冷冽先是恭敬的朝他行了一礼，而后道：“黄老爷说的极是，这等人我见多了，只是一群想引起众人注意搏出位的家伙罢了，懂棋？懂他个棒槌。”

    “哈龗哈，这话说的好，懂他个棒槌！”黄老爷拍着肚子哈龗哈大龗笑，“有趣，有趣极了。”

    忽然，一阵湖风吹来，黄老爷颤抖了一下，裹了裹身子骂道：“妈的，老子我最怕冷了。”

    “哼，那是你身子虚，不知龗道昨晚又从哪个女人身上爬起来。”方才说喜欢雪的女子鄙夷的看了一眼黄老爷，道。

    “我这哪是虚啊，瞧瞧我这坚实的身躯，要是再年轻个十岁八岁的，上战场夺个杀魁完全没问题。”黄老爷眯起眼，贪婪的看着那女子，道：“仙灵儿，要不要今晚给你展示一下另一个战场上我黄彪的雄风？”

    “哼，还雄风呢，也不看看一阵风吹来就直哆嗦，瞧瞧人家墨洛罹，年纪轻轻，英俊倜傥，下棋的姿势也是这么的帅。看，你感觉到冷的风对他是一点问题也没有，人家额头甚至还冒着汗呢。”仙灵儿咯咯笑着说。

    众人循声望去，只见真如仙灵儿所说，墨洛罹此刻正拿着手绢擦拭着额头细密的汗珠，神情有一些紧张。

    “我怎么觉得墨洛罹有一些不对劲？”忽然有人说道，“怎么觉得他很紧张，有些手足无措的感觉？”

    “哼，一定是你眼睛抽了，手足无措？你以为他还是当年那个刚出道的愣头青呢？人家现在可是明镜域第三棋将，他这只是因为胜利了，所以才会流汗。面对一个搏出位的垃圾怎么可能手足无措。”黄彪道：“一刻钟了，凭墨洛罹的本事，应该是将对方打得落花流水了，我去瞅瞅，我可是最喜欢看人在棋局上虐待了。”

    忽然，黄彪肥胖白皙的脸忽然涨的跟猪肝一般颜色，豁然起身，惊讶的喊道：“这怎么可能！”

    随后，似乎为了验证，他又坐下来仔细的看着比赛。

    这一喊，声音极大，整个珍珑棋舍都能听见，顿时所有人都奇怪的看着他。当看见他死死的盯着棋局不转眼睛时，他们好奇的看去。一看不知龗道，世龗界真奇妙。

    一股白色的洪流，如同一场巨大的暴风雪一般，在丛林中横扫而过，暴风雪所过处，满目疮痍，生机尽散。

    而另外一股蓝色，则溃不成军，被白色洪流逼的龟缩在一角，极力抵抗，但却没有任何作用。

    终于，暴风雪冲进蓝阵，当最龗后一点蓝光消失，棋局世龗界轰然溃散，一道钟声响起，白.军，胜！

    白.军的指挥者是谁，人们望去，只见时言整慢条斯理的小抿一口甘茶，而后缓缓起身，抬头扫向过众人，最终将目光定格在了墨子豪的身上。

    白.军的指挥者是他！而胜利者亦是他！

    反观墨洛罹，早已没有了先前的沉着从容，如今如同丧家之犬一般，垂头丧气，嘴中一直重复念叨着：“不可能、不可能”自一开局起，他便感受到了极大的压力，对方丝毫不讲章法，只有进攻、进攻、不断的进攻。阵线溃败的很快，如同秋风扫落叶一般，席卷全场，无疑残留。很快的，他便失败了，他甚至觉得，面对岳双轩以及华云峰的时候，都没有如此压力。

    黄彪目瞪口呆，不只是他所有人看向时言的眼光都不同了，一开始看着他像哗众取宠的小丑，而今眼中却隐隐有着崇拜之意。区区一刻钟，完败明镜域第三棋将！不，严格说起来，时间不过是十分钟左右罢了，纵使是岳双轩与华云峰也不可能吧，难怪他会说出那番话来。

    “这能证明，我是懂棋的吧。”时言转过头，看向冷冽，这个曾说他不懂棋的护卫首领。

    时言走过去，伸出手，狠狠的甩了他一个巴掌，“道龗歉！”

    冷冽脸上火辣辣的疼，恨恨的等着他，不说话。

    “道龗歉！”时言又是一巴掌。

    “冷冽，道龗歉吧。”墨子豪站起来，说道。

    冷冽这才道：“小人有眼无珠，还望赎罪。”

    “不恕！”时言毫不客气的道：“类似你这等不懂棋为何物的家伙，在棋舍中，真是丢尽棋舍的脸！”

    冷冽咬牙切齿，却不好做什么。

    墨子豪与木天涯从三楼而下，看着时言，笑道：“英雄出少年，想不到年纪轻轻，便在棋道之上有如此造诣。”

    时言丝毫不理睬他，淡淡的说：“我并不是为了听你这句话才来证明我懂棋，你信也好，不信也罢，和我无关。”

    “你！”身边的墨家子弟看到竟然有人这么跟墨子豪说话，便上去教训，被墨子豪烂了下来。“有才能的人嘛有些傲气也属正常。小兄弟，来我墨家怎么样？你如此精湛的棋艺，只有在我墨家才能最大的发挥出力龗量来。”

    “哼，老墨，好处都被你墨家占去了，总要省一点汤吧。”木天涯突然说话道：“我是云阁书院的教习，木天涯，我云阁书院出自昊天修院，若说最能发挥出棋艺，自然是我云阁书院了。”

    “老木，有你这么挖人墙角的么？”墨子豪不乐意了。

    “这么，他现在还不是你墨家的人呢，我招揽有错吗？”木天涯冷笑道。随后他传音给墨子豪，“别以为只有你能看出这个孩子的特别之处么？”

    “你说什么？”

    “哼，你还在我面前装傻充愣，这孩子方才展现出来的棋艺之中，可以有流派的，虽然他极力掩饰，但是一些东西确是掩饰不了。”木天涯笑道：“其疾如风，攻如闪电，这是疾风流，以雷霆飓风之势，瞬间瓦解敌人。疾风流可不是那么好学的，能玩转疾风流并且能够将其实际的运用在棋局中，可是少有人能办得到。将疾风流玩转至巅峰的棋将，也唯有那在天门域受人尊崇的人而已。”

    “呵，你在说什么？”

    木天涯不理会他的装傻，继续说道：“那人是专属称谓棋将，人称千里疾行，此子若是继续成长下去，百年后，或许能出第二个千里疾行，所以，我是不会退让的。”

    墨子豪冷笑，“那得要看看你云阁书院有没有那个本事了！”

    墨子豪与木天涯不知龗道，人称千里疾行的疾风流巅峰存在，正是时言在棋道上的师傅，千里疾行！

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第二百九十七节：千里疾行地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！