
    第三白三十八节：启动！

    夜晚的高空之上，悬挂着两轮明月。

    “咦？怎么有两轮月亮？”叶依儿咦了一声，好奇的问道。

    在明镜域已经不是一天两天了，她自然知龗道明镜域也只有一轮月亮，而今夜却出现了两轮，令她生疑。

    “我在那月亮上感觉到一股极大的危险！”心中，那个声音道。

    “什么！月亮有危险！”叶依儿沉默片刻，暗中对那个声音道：“你我能相信你么？”

    “当然，我其实就是你，你就是我。”那个声音说。

    “那为龗什么我能够听见你的声音？”叶依儿追问。

    “哎，说来话长，说起来，我是你的前世，但又不完全是前世。”那个声音沉沉的说道：“现在我也不清楚事情的原委，我和你一样，对这一切都不是很清楚。我知龗道的，也未必比你多。”她呵呵一笑，“不过我能确定，我就是你，更准确一点，我是你的一部分，而你是我的全部，所以，我不会害你，害你等于害自己，你说，我会傻到害自己吗？”

    叶依儿沉默，虽然多年在商场上锻炼出多疑的性格，但是直觉却告诉她，可以相信心中的这个声音。

    自己当初昏迷，若是她要害自己，那自己那个时候就已经遇害了，怎么还会等到现在？

    “好，我相信你。”叶依儿眼神坚定，“来到这个世龗界后，都是施压在照顾我，容忍我的任性，耐心的解答我心中的困惑，从来都不会有烦的时候。还为了我能够回到原来的世龗界辛辛苦苦寻找方法，你说他对我怎么样。”

    “呵呵，我想，除了我们的父母。估计，就是他对我们最好了。”那个声音说道。

    “没错，但是你说，我能够安然的享受这一切吗？”

    “自然不能，他为我们如此奔波，我们怎么能坐在一旁呢？”

    叶依儿点点头，“对了，我该怎么称呼呼你？”

    那个声音停了停，随后笑道：“就叫我小凤吧。”

    “你懂得比我多，修为又高，我就叫你凤儿姐姐吧。”叶依儿甜甜一笑。

    “凤儿好久没有人这么叫我了”凤儿苦涩一笑，思绪万千。

    “凤儿姐姐，如今时言有危险，我们能够尽自己的力龗量去帮他吗？”

    “自然可以，你不行还有我在！虽然修为没有巅峰时期那么强，但是一般的事情都是能够解决的！”凤儿笑道。

    “好，那我们就去看看，这危险到底是谁，想要害时言！”叶依儿面容忽冷，气势徒然一变，身居上位所培养出来的商业女强人的气势猛然外放。她深呼吸一口气，纤细的双手一托窗台，整个人就嗖的一声，飞了出龗去，飞向那天空中的明月！

    一间烟雾缭绕的小屋，朦胧的紫色薄纱随风飘拂。

    张秀秀坐在小屋中心，手托周天星盘，仔细的看着。

    忽然，张秀秀那张稚嫩的脸庞愣了住，惊呼一声，“星宿四散，视为避凶，大凶降至！”

    张秀秀紧皱眉头，“再算一次！”

    她埋头苦算，双手掐动指诀，周天星盘顿时光芒大作，星盘上代表着周天星辰的小点开始移动，这些星辰的移动，是有规律的，星辰算师就是利用这些规律，来推测计算出吉凶。

    忽然，二十八星宿再次四散，好一会才从新聚集！

    “没错了，近期将有大凶！”张秀秀连忙起身，走出小屋，“大凶将至，要赶快告诉时言大哥才行。”

    此刻，苍蓝正在植木上闭着眼睛安静的修炼。这些日子以来，涅槃九劫已经经过了第三个劫，也就是凝丹劫！凝丹丹劫一过，他便恢复了凝丹时期的实力，也就是相当于人类的金丹，而苍蓝现在正在感受第四劫也就是出窍劫！出窍，顾名思义，便是灵魂出窍，灵兽灵魂出窍，弃其肉身自成系统。灵魂出窍以后，便要塑造形体，塑造形体成功，便是达到塑形期。可以说，出窍期是灵兽最为重要的一个阶段之一，也是最为困难的额一个阶段。

    不过，这个困难对苍蓝来说就不存在了，因为苍蓝早在数百年前便已经度过了出窍期，而重新修炼是因为火凤一族特有的修行。涅槃九劫重新修到出窍，达到出窍的效果，也是十分简单。苍蓝刚刚入定，灵魂便感觉到了周围的世龗界，这是出窍的前奏。小心点的摆脱形体的束缚，寻找到一个形体的缺口，猛然钻出！这便是一个新的世龗界！

    苍蓝的灵魂往天空飘去，他依旧记得，数百年前的那个夜晚，突破出窍的那个夜晚，灵魂随风游荡，饱览大地。

    今日，状况重现，只是，不一样的地点，周围不一样的人。

    忽然，他看见了空中，两轮皓月当空悬挂，苍蓝的灵魂一愣，掐指一算，随即脸色大变！

    可是，刚刚灵魂出窍的他，竟无法将灵魂收回去！灵魂形态时，别人是看不见他，感觉不见他，接触不到他。想要摆脱这一状况，只有等到灵魂凝聚成形能够回到躯体和达到塑形期这两个办法。而今，想要凝聚成形，最起码要达到次日清晨了；而达到塑形期？更不是短时间能够达到的。

    “时言，快离开啊！”苍蓝只能暗自焦急。

    另一边，东岐正在修炼。因为吸收了东岐大蛇的分身，东岐体内充满了东岐之力。这是东岐大蛇的本源之力，其中还蕴含着分身之后的经验与修炼成果。东岐大蛇为了修成八岐之术而进行分身，每一分身修炼一部分，最龗后将分身聚合，就达成八岐之术的要求。也就是说，每个分身，都拥有八岐之术的修炼成果。东岐有，刚刚被东岐吸收的东岐大蛇分身也有。

    东岐此刻，就是在同化东岐之力，将东岐之力同化作自己的力龗量，从而在东岐之力中寻找到八岐之术的修炼成果进行融合。

    而此刻的东岐，正在关键时刻，他关闭了自身的五官六感，进入一个奇妙的地境。

    外界发生的一切，他都无法知晓。

    墨家仙岛虽然在白天时进行了一场大战，毁坏了纵多建筑，但是那只是在主峰周围，主峰之外的岛的另一边，情况就好得多。特别是时言最初来到墨家仙岛时的地点，更是没有遭到一丝破坏。这边，就被墨家当做了临时住所。这里搭建了许许多多的帐篷，供墨家弟子休息。

    帐篷区不远处，有一座小山，这座小山是墨家仙岛的后山，后山不高，但是山峰之顶却终年积雪。山上有数口温泉，处于雪峰之中，看着雪景，泡着温泉，抛去一切烦恼，可是世间少有的一种舒适享受啊！龙儿此刻，就抱着小叽，在雪峰之顶上的一口温泉中泡着温泉。

    温泉散发着淡淡的硫磺味，但是泉水竟然天然含香，就在一起味道十分的额特别。龙儿泡在温泉中，望着身边的雪景，舒服的呻吟了一声。

    龙儿虽然一直都看上去无忧无虑，但是只有她知龗道，她也有她的忧愁。她很纠结，因为她欺骗了时言。时言一直以为她被龙窟中异兽关押在龙窟下的宫殿中，那日舍命相救，虽然多次一举，但是龙儿却是深深的感动了，于是便不再解释，跟在时言道身边。虽然与时言相处的时间不多，但是她却喜欢上了和时言在一起时的感觉。况且，身边还有这么多的伙伴，不像以前，数百年孤零零的一人。

    “哎，小叽，你说我怎么办啊？”龙儿微微一叹，缩入温泉中，只露出一双大眼睛，在水下吐着气泡。

    “叽？”小叽不解的望着龙儿，歪着脑袋，模样憨厚可爱。

    龙儿噗嗤一声笑了出来，“哎呀，水晶龙阿姨怎么生出你这么一个傻傻的女儿啊！”

    “哎，我知龗道我问你也没用，你才多大啊，怎么懂得这些呢？就连我，活了这么多年，也是不懂，你又怎么会懂呢？哎！”龙儿接连叹气。

    就在这时，天空之上，传来一道灵力威压。

    “有人！”龙儿霍然起身，穿起衣物，抬头凝视天空。

    白万重可谓郁闷之极，他收下了【双月难离】后，便偷偷的潜入墨家，将【双月难离】安置在岛的顶端。

    原本，以他的能力，潜入墨家仙岛可谓简单之极，可以说来去如风，完全不可能被人发觉。他有这个自信，所以放开了手脚，将【双月难离】放在了墨家仙岛空中。

    【双月难离】脱手飞出，越变越大，越飞越高，最终，两个交叠在一起额环变成了一颗明亮的月亮。

    听倪虹说过，【双月难离】达到这个模样，就是安装成功了，于是便离开了。亲手使用七品法宝，在边云三域，他白万重可以说是第一个人吧，他心中兴奋之极。可是，他还没兴奋多久，就被人拦住了。

    这是一个十分美丽的女子，拦住了他的去路。女子虽然美丽，但是修为却不高，可以说是低的一塌糊涂，再加上白万重急于脱身，也不去理会是否漂亮，出手就打。前期女子被他打得抱头鼠窜，狼狈不堪，谁知，忽然一瞬间，这个女的气质勃然大变，同时修为了突然高的离谱，就连他都不是对手！

    他是谁，他可是北疆域北峨山掌门，金丹修为！而这个女子，先前修为不过筑基，而一眨眼之后，竟然比他还高。

    他害怕了，不顾一切，直接开启了【双月难离】！

    嗡！

    一道若有似无的声音响起，天空中的两轮皓月，出现了变化。

    其中一轮皓月，竟然是两个月亮重叠而成，现在竟然向两边移动！

    此刻，时言丝毫没有察觉，危险已经悬挂在天空之上！

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第三白三十八节：启动！地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！