
    第三百一十六节：我就在等着他回来

    地牢内的气氛，一下子降入了低谷，变得凝重起来。

    虽然大家都已经没有了牢狱的束缚，可是丹田的锁无法解开，依旧如同在牢房中一样，没多大区别。只是一个是有形的牢狱，一个是无形的牢狱。

    这一次，他们是打算通过自身的力龗量，来夺回墨家。可是，现在连灵力都被封锁，已然是废物一般的存在，怎么做才能收回墨家？顿时，大家的情绪有一些低。

    墨不庸虽然没心没肺，但是此刻心中也是十分不舒服。不过，一直听墨洛凝和墨仇推崇时言这个人，时言帮他接除了丹田的灵力封锁也证明了他的实力，但是时言接下来的话，却是与事实相反。他虽然不了解时言的目的，不过也没有拆穿，并且跟着他一同演戏。他并不担心时言会做出不利于墨家的事情，他的束缚被解除，就是最好龗的证明。不然他为龗什么还要解除束缚呢？直接说不行不就成了么。

    墨不庸深深的看了一眼时言，然后苦着脸坐到了墙角下，唉声叹气。

    岳双轩来到时言身边，看了眼正在调息的墨萧炎和墨仇，再看看墨洛凝，然后道：“师傅，我出龗去打探一下现在外面的情况吧。”

    时言没有说话，只是看着墨洛凝，表示让一切指挥权交给墨洛凝。

    墨洛凝犹豫了一下，岳双轩的倒戈实在是太过意外，让她没有适应。他知龗道岳双轩是墨子豪的弟子，同时也是墨子豪的心服，怎么会说倒戈就倒戈呢？她担心这里面有问题，她担心岳双轩的倒戈，是带有某种目的性的。说白了，她并不信任岳双轩。

    她望向了一边不做声的时言，谁知时言这个混蛋竟然扭过了头，假装没有看见。墨洛凝暗中咬牙，若是周围没有人，她一定磨好牙齿就这么扑上去咬他，太可恶了这个人。

    “可以，你去吧。”就在这时，本来正在调养的墨仇发话了。只见他缓缓起身，看着岳双轩，淡淡的道：“用人不疑疑人不用，希望你不要辜负我的信任。”

    岳双轩微微动容，感激的点点头，“是。”这个时候，他才觉得自己有一些融入到这个团体里面来了。“我一定不负众望。”说着，他便出了地牢。

    “哥，如果他是别有居心的怎么办？”墨洛凝看着墨仇道：“如果他一出龗去待会就带了一队人马过来，我们一切的努力不都白费了吗？”

    墨仇的脸有一些苍白，他笑了笑，看了一眼时言，没有说话。

    墨萧炎此时睁开了眼睛，淡淡的道：“洛凝，不要闹，你哥哥这么做自然有他的道理。”

    听到父亲发话，墨洛凝这才不说话了。

    墨萧炎看着时言，那一对纯净的眸子，给他的印象十分的深刻。在昏暗的灯光下，这个年轻人的眼眸，竟然如同星辰一般耀眼。如同数日前，他突然出现在自己身前一样。

    他的面容普通，算是放在人群中很快就被淹没的那一类。但是墨萧炎知龗道，他这是伪装，墨萧炎虽然没有看见过时言的真实面容，也不知龗道时言这个人到底怎么样，心性如何。他对时言的认知，多来与自己儿子的推崇以及自己女儿的抱怨。但是上次见了一面之后，他发觉时言这个人深不可测，就连他也无法看透。但是他却给自己一种莫名其妙的安心的感觉，这一次看见他，这种感觉更深了。

    “相信时言吧。”墨萧炎道。

    时言笑了笑，“伯父，教我小时就可以了，或者小言也行，熟悉我的人都这么叫。”

    墨洛凝冷哼一声，“我怎么没见过有人这么叫？我只听到过老板、少爷、团长、恩人这些称呼。”她掰着指头道。

    时言无语。

    墨萧炎呵呵一笑，看向自家女儿和时言道目光，有一些怪异。

    墨不庸则是目瞪口呆，其余墨家子弟则是有一些暧昧。

    墨洛凝感受到了众人的目光，哎呀一声，小女孩一般的跑到了墨萧炎的额身后，同时还不忘瞪时言一眼。

    时言哑然。

    墨不庸拍着时言的肩膀，“我说兄弟，还是你道行高深啊，我从来没见到过墨家的小公主这么说话过。”

    时言笑笑，没有回话，因为墨洛凝那小妮子目光如虎狼，正盯着自己呢。

    时言看向墨不庸，问道：“你的身体没问题吧。”

    墨不庸点点头，然后看了一眼岳双轩离去的方向，“你是在防备他？”

    时言摇摇头，“没有，他可以说是我的弟子，我不信任他我信任谁呢？”

    墨不庸看着他的眼睛，半晌后才笑道：“我明白了，虽然我很不喜欢他，但是我很喜欢你，你信任他我也信任他！”信任两个字咬的特别重，仿佛咬牙切齿一般。

    时言浑身一哆嗦，“你可别喜欢我。”顿时惹得众人一片笑。

    牢房门外，岳双轩微微一笑，走了进去。

    “因为墨天博带走了墨家大多数的战力，所以现在内部很是空虚，除了各个地方坚守的部队外，没有可以威胁我们的存在。”岳双轩道：“我们可以放心的出龗去了。”

    “没错，地牢湿气太重，对你们的身体有害处，所以我们应该乘着消息没有传出龗去的时候先寻到一处地方隐藏好，休息足了之后，才能有所作为。”时言看着墨萧炎和墨仇问道：“伯父，墨仇，你们到明天能够战斗么？”

    墨萧炎点点头，“我到明天，应该能够恢复到七成至八成的实力。”

    “我能恢复九成。”墨仇道。

    “我能够恢复到最佳状态。”这时，那白须及胸的墨子邪上前道。

    “墨上师？”时言笑道：“墨上师是金丹，有墨上师出手，那逐个击破就简单了。”

    然后一行人出了地牢，在地牢不远处的一处哨塔中住下。

    这座哨塔类似一座宝塔，高五层，每一层都有很大的空间。

    这座本是当做监视地牢和周边所用，原本这里每天都会有五十人的编制，只是今日被调离了一半，只剩下二十多人。这二十多人虽然是精英，修为普遍都在凝气五重天以上，但是在时言和岳双轩的联手下，很快的便将其拿下。墨子邪虽然没有恢复到最佳状态，但是他解开了丹田，实力自然不用多说，一掌拍出，便震飞了十个看守。

    墨子邪的这一手着实让时言震惊了一把，要知龗道他可是傀儡师啊，傀儡师没了傀儡，其实力往往都要下降五到十个阶段，如此算起来，这个墨子邪上师的修为该有多高啊！

    以迅雷不及掩耳之势拿下哨塔之后，众人终于有了安身之处。命令了几个弟子上哨塔把守，又命令了几个弟子在哨塔内寻找有没有可以利用的东西。

    一番搜寻下来之后，发现了米粮若干，可以供五十人吃上一个月。虽然目前有百多人，但是好好地额吃上一周完全没有问题。

    然后又发现了不少的衣物，正好可以替换囚服。

    生火煮饭，供众人吃了。只是这里的锅不大，足足煮了六七次才做足了百多人可以吃饱的分量。

    在牢房里，待遇不会太好，看见久违的米饭，自然吃的很香。本来只能吃一碗的这次足足吃了三碗这才歇住。

    看的墨洛凝眼眶红红，他们都被墨天博折磨成什么样了啊。

    特别是墨不庸，足足吃了十三碗，眼睛还恋恋不舍的盯着饭盆，要不是墨洛凝时言他们还没吃，说不定他还会扑上去呢。

    “哎，想当年山珍海味无滋味，如今白饭口中尚留香啊。”墨不庸感慨道，惹来墨洛凝一个白眼。

    看着他肥硕的身子，时言笑道：“你也该减肥了。”

    谁知墨不庸像是见了鬼一般尖叫起来，“你这是谋杀，知龗道么，你这是谋杀，它们可都是鲜活的小生命啊”

    时言顿时无言。

    安静的夜，寂静无声。

    月光皎洁，银色的月光洒下，扑在地上如同一层银色的霜。

    时言来到哨塔之顶，放哨的墨家弟子见他上来，向他点了点头，态度十分恭敬。在他们眼中，时言俨然已经是他们小姐未来的夫婿。

    白天，小姐看时言的表情，他们看得一清二楚。

    时言站在栏杆钱，看着天空中的月亮，感受着微凉的晚风。

    耳边传来一阵虫鸣，如交响的诗篇，让人感觉十分的舒适，紧绷的神经都完全放松了下来。

    最近一段时间，时言都是小心翼翼，深怕别人看出了丝毫马脚，过的十分的吃力，反而在大战的前一天，也就是现在，感受到了短暂的放松。

    身后传来脚步声，随后，一阵芳香钻入时言的鼻子中，不回头，他也知龗道是谁来了。

    “现在，墨天博已经在宏土城了吧。”墨洛凝来到时言的身边，在风中拂了拂秀发，轻声的说道。

    “嗯，差不多了。”时言小声着说，“按时间算来，墨天博下午到宏土城，在宏土城度过一夜，明天早晨通过域关前往北疆域。而墨子豪应该是现在派出人手潜入大荒，明早接应。”

    “呵呵，这本剧本，你说他们会按部走下去么？”墨洛凝问道。

    “不知龗道。”时言摇摇头，“谁都不是笨蛋，也别把自己想的太聪明。”

    “你就这么没有自信？”墨洛凝看着时言的侧面，问道。

    “这不是有没有自信的问题，我只是画了一个圈，让他们在圈中活动，而圈中怎么活动就不是我能够掌控的了。”时言道：“墨子豪是只老狐狸，太过完整的剧本会让他看出破绽，所以我只画了一个圈。”

    “那如果墨子豪突然耍了个回马枪，回来了怎么办呢？”墨洛凝有些担心，又问道。

    时言笑了，抬头望着散发着银光的月亮，感受着凉爽的微风。

    “我就在等着他回来呢！”

    PS：最近几章都是过渡章节，雪君把该交代的都交代了，明天还是后天吧，就开始步入正题了。

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第三百一十六节：我就在等着他回来地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！