
    第三百三十五节：大局已定

    一道蓝炎，【黑斑蛇舞】便瞬息被破，东岐立在蓝色的火焰中心，周围尽是黑斑蛇化作虚无之后留下的磷粉，燃烧着漂浮在空中。

    东岐大蛇分身脸色一变，有一些吃惊，没想到自己的【黑斑蛇舞】竟然这么轻易的就被他击破了！他心中顿时有一种不好龗的预感，而且，眼前的东岐虽然和自己出于同源，但是现在的他却给自己的感觉并没有熟悉之感，反而有一种很陌生的感觉。

    忽然有一个念头跳入了他的脑海，他为之一怔，惊愕的叫出声来，“莫非，你背叛了主人？”

    东岐不屑的看着东岐大蛇分身，“背叛？可笑，我就是他，他就是我，有何背叛之说？我只是以另一种形式存在罢了。”

    “大逆不道，主人是主人，我们分身是分身，岂能混为一谈？”东岐大蛇分身嚷道，“你生出这念头，就是背叛了，哼，看来我必须要将你拿下，带回给主人！”虽然如此说，但是却没有丝毫把握能将他拿下。

    “难怪你如此无用，原来你依旧停留在分身的那个阶段。”东岐呵呵一笑，“我告诉你，五百年前我就已经摆脱分身的身份了，不只是我，其余的分身也是一样。看来只有你依旧停留在那个阶段，看起来你是被遗弃了。”东岐舔了舔舌头，“不如，就便宜我了吧。”说罢，双手一摆，便冲向东岐大蛇分身。

    两人说的是东岐蛇语，所以外人完全不知龗道他们在说什么，只是看见一射一人嘶嘶的对叫，然后看见那个人冲向那条黑色大蛇。不过，之前的大变故已经让人忽略了这一个情况。先前的事情已经让他们感到万分的吃惊了，原本以为是必死之局，没想到竟然这么轻易的就被解决了！

    最吃惊的莫过于墨子豪了，这条大蛇是他的最终武器，谁知，竟然被不知龗道哪里出来的人给压制了，而且看上去被压制的体无完肤。

    东岐冲去，周身的蓝色火焰呼的一声席卷而上，旋绕在东岐身边，末端凝聚在东岐的手掌之上。

    “你太狂妄了，别以为只有你有奇遇，我一样有！”东岐大蛇分身张开血盆大口，那根毒牙闪烁着寒芒，嘶吼道：“我这数百年来所住的地方，不是你能想象的到的！”

    墨子豪只觉得身子一颤，体内一空，一个大鼎从他的体内分离而出，飞向高空，然后被东岐大蛇分身衔在嘴中。这个鼎可不是一般的鼎，有此鼎在手，还怕东岐不成？大鼎一入口，东岐大蛇分身豪气顿生，三目冷芒乍现，迎着东岐而去。

    砰！

    巨大的气浪席卷而过，双方皆是倒飞而出。

    东岐大蛇分身巨大的身子砸在了墨家仙岛的主峰之上，顿时半边山体坍塌，周围也是布满了裂纹。还好主殿无名殿拥有祖上的结界，才得以保存完好。东岐则就好多了，虽然被打入海中狼狈至极，但是着陆之处还算不错。

    东岐从海中飞起，用灵力蒸发身上的海水。虽然此刻身上看上去十分狼狈，但是他的精神却是十分的亢奋。

    “竟然是这个鼎！”

    “哈龗哈，怎么，怕了？”东岐大蛇分身很不好受，先前释放了一招大秘术，身上的能量极度损耗，但是有鼎在手，他还是信心十足的。此刻他心中也起了吞噬东岐的念头，听他说来，现在的分身全部都已经摆脱了分身的身份，而他却被封在鼎中依旧保持着分身的身份，说心中没有不高兴是不可能的。此刻，有鼎在手，他心思就活络了起来，若是将东岐吞噬，自己或许不仅能摆脱分身的身份，更能够从鼎的束缚中逃离出来。

    他们本是同源，如果融合，其益处可不是一加一等于二这么简单。

    “怕？笑话，我看你也不能完全运用这个鼎，这个鼎在你手中真是浪费了，还是我替你保管吧！”说着，便伸手抓去。

    东岐大蛇分身顿时感觉一句巨大的吸力传来，自己竟然有把持不住的迹象。

    东岐大蛇分身一个狠心，索性将大鼎吞入腹中，“我将鼎吞入腹中，我看你怎么拿！”

    东岐见了，冷笑道：“自寻死路。”他来到时言身边，恭敬的道：“少爷，求鼎一用。”

    在外人面前，东岐对时言永远都是这么的恭敬，让人捉摸不透时言的身份。

    看着东岐的动作，时言有些好笑，这家伙又开始忽悠人了。但是当东岐说借鼎一用的时候，时言为之一愣，“鼎？”

    东岐点点头，“没错，就是那个鼎。”

    时言一愣，随即有些欣喜，“你是说，那条废蛇手中的是那个鼎？”

    东岐也是十分的兴奋，“是的，就是那个鼎，一点没错。”

    “太好了，这样一来，就能复原了！”时言大喜，连忙运气，将烙印在自己身上的日月元真鼎之月鼎取出，交给东岐，“复原日月元真鼎的任务，就交给你了。”没错，墨子豪的那个大鼎，正是日月元真鼎中的一只，为日鼎，与时言手中的月鼎融合，便能恢复成完整的日月元真鼎！

    东岐点头，“保证完成任务。”说罢，取了鼎，便冲向天际。

    东岐将鼎托在手掌之上，轻轻一拍，鼎顿时迎风而涨，体型变得巨大。

    “这是”墨子豪岂能不认识，不因为别的，就因为他也有这么一个鼎，就是方才东岐大蛇分身吞入腹中的那一个大鼎。就是因为这个鼎，才让他达到了如此的高度，没想到，许言竟然也有这么一个鼎！

    东岐大蛇分身也是惊讶之极，这样一来，他的优势便不复存在了！

    现在，东岐大蛇怕了，他是真的怕了。原本有鼎在手，还有一丝优势，谁知，对方也有一模一样的一只，那岂不是说他的优势没了？那优势没了，他还哪里是东岐的对手了！

    如此一来，心中顿时萌生了退意。

    但是，东岐是不会让他逞心如意的！

    东岐持鼎飞快的掠过，冲向东岐大蛇分身。

    东岐大蛇分身大骇，连忙后退，但是此刻的他正在主峰之上，这一退，顿时另一半主峰被东岐大蛇分身挤跨。山峰崩碎，在主峰的墨家弟子纷纷逃离，宛如一场灾难。唯有无名殿，依旧漂浮在空中，丝毫无损。

    墨子豪亦是脸色苍白，没想到自己最龗后的绝招都完全没有用处，顿时心灰意冷，没有了逃离的念头。

    此刻，墨家弟子围了上来，为首的，是墨萧炎。

    “墨子豪，你还有什么话要说么？”墨萧炎的声音如同寒冰。他恨墨子豪，因为墨子豪，墨家陷入如此巨大的危机，因为墨子豪，他兄弟二人反目成仇，墨天博最龗后更是死于他的手中，怎能让墨萧炎不恨？

    “呵呵，我这次不是输在你的手上，而是输在许言的手上，你有什么资格站在我的面前？”墨子豪冷冷一笑，虽然失败了，但是他的傲气依旧，“你不过是我掌中的玩物罢了。”

    “大胆，不过是阶下囚，岂能对家主如此无礼！”

    “呵呵，家主？被我玩弄于掌中的家主。”墨子豪冷笑，“我要见许言。”

    墨萧炎深知墨子豪说的一点都没错，自己是败了，败得一塌糊涂，最终的胜利，也不是因为自己，而是因为那个小子。他微微叹了一口气，点点头，“可以。”

    不多时，时言便在众灵兽的簇拥下来到了这里。因为接受了一点治疗，他如今脸色好看了许多。

    “你找我？”

    “没错，”墨子豪点点头，“我有事情问你，也有事情告诉你，只是单独的告诉你。”

    “可以。”时言想也没想便答应了，如今大局已定，他不相信墨子豪还能做什么。虽然墨子豪生啖人吸收灵力那一招很骇人，但是时言知龗道这种招数，使用一次后短时间是无法再使用的，所以他才会如此大胆。实际上，时言猜测的也没错，这吸魂夺魄之法，使用过一次之后，要一个月才能使用第二次，不然墨子豪早就继续抓人生啖。

    墨萧炎犹豫了片刻，最终点点头，嘱咐道：“小心一点。”

    “嗯，谢龗谢墨叔。”时言点点头，待到他们走后，时言才问道，“问吧，你要问什么？”

    墨子豪沉默片刻，然后抬起头恨恨的道：“我最大的失误，就是没有抓准你的身份，所以我想知龗道，你到底是谁！”

    时言呵呵一笑，指着小空、小黑、小白、烈焰金鹏、还有在天空中追击东岐大蛇分身的东岐，笑道：“他们，都是我的灵兽，而我，就是时言！”

    “时言？”墨子豪一愣，随即哈龗哈大龗笑，“可笑啊可笑啊，我一直以为你是时言的手下，没有想到，你却是时言本人！输得不冤，一点也不冤。”

    时言没有理会他，问道：“好了，你的问题我已经回答你了，现在，我要知龗道你要告诉我什么。”

    墨子豪笑了片刻，终于止住笑声，拍了拍脑袋，道：“我猜测，你之所以会参与道墨家这件事里来，是因为《墨子》这本书吧。”

    时言一愣，没想到墨子豪猜的这么准。虽说因为兄弟交情，但是比重最大的，还是时言想看一眼《墨子》。

    “我猜中了吧。”墨子豪看见时言的表情，笑道：“我告诉你，你的冤枉可能不能实现了。”

    时言冷笑，“你是准备挑拨离间么？你以为我会上你的当？”

    “不不不，不是挑拨离间，我相信，如果《墨子》存在，墨萧炎为了感激你，一定会给你过目，虽然重要的部分你是看不到的。”

    “什么意思？”时言皱眉。

    “我告诉你，《墨子》这本书，早在千年前，就已经丢失了！”墨子豪语出惊人。

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第三百三十五节：大局已定地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！