
    第三百一十四节：投名状

    昏暗的地牢，潮湿的空气，偶尔还能听到水滴滴落的声音。墙壁上长满了青苔，以木头为主的通风窗口，散发着一股腐烂木头的味道。因为是地牢，通风窗口不可能开的大摇大摆，所以纵使有窗口，地牢依旧昏暗，只依靠着几盏灯照明。

    踏过吱呀作响的地板，进入到地牢中。

    地牢中关押着许多人，多是一些忠于墨萧炎的家臣。因为墨天博的造反，他们誓死不从，所以就全部关押在了这里。原本不大的牢房只能容纳五人，如今足足塞进了十人一间牢房，显得十分的拥挤。

    原本慵懒无精打采躺在铺着干草的地上忠实的家臣们看见墨洛凝的到来，一个个全部都站了起来，一双眼睛望着墨洛凝，绽放着炽热的光芒。

    墨洛凝每个月来探望，他们都会站起来行注目礼，狱卒们也已经习惯，所以没有多加理会。而且因为地牢昏暗的光线，他们也没有看见这些罪人眼神比起以往来，更加的明亮。似乎透露着一种期待，一种兴奋，一种喜悦，更多的，是一种信念。

    墨洛凝一一用眼神回复他们，看见墨洛凝的眼神，他们的眼神，就更加的明亮起来。

    一间角落的牢房，有一个胖子，蹲在牢房门口，看着墨洛凝走过。说也奇怪，呆在地牢这么苦的地方，这个胖子竟然没有一点变瘦的样子。当对视上墨洛凝的目光，胖子微微一笑，向后缩了缩。马上，同牢房里的人代替了他的位置，将他挡在身后。

    胖子躲在人群身后，手捏指诀。被打入地牢前，这些人都被锁住了丹田，总所周知，丹田是循环与产生灵力的地方，丹田被锁，身上的灵力就无法产生。但这个胖子却是不同，被锁住丹田之后，在牢中竟然误打误撞的打通了五门的第一门井门，这样一来，纵使丹田被锁，也能够从井门中源源不断的产生灵力。

    嗦嗦嗦，干草堆里发出悉悉索索的声响，一只灰头灰脑的瘦小的最普遍的灰毛鼠钻了出来。胖子向灰毛鼠交代了一些什么，灰毛鼠又钻入干草堆中，不见了踪影。

    “不庸，怎么样了？”前面的人转过头小声的问道。

    墨不庸嘿嘿一笑，“由爷爷我出马，自然万无一失。”

    众人听了墨不庸的话，这才松了一口气，从牢房门口前散了开来。然后向周围牢房打着手势。

    一个白须及胸的老者盘腿坐在牢房的角落中，闭着眼睛平稳的吞吐着气息。他的身边，两个脏兮兮的小童恭敬的坐在一边。这两个小童因为长时间没有洗漱的缘故，头发糟乱，脸上满是污渍，但是洗去污渍的话，就能发现这两个小童其实十分白嫩。

    其中一个小童看见边上牢房中传来的手势，小心的拉了拉老者的衣袖，小声的道：“师傅，师傅醒一醒。”

    那白须老者没有张开眼睛，只是慵懒的唔了一声，然后简单明了的道：“说。”

    那小童凑到他的耳朵旁边，小声的道：“计龗划开始了。”

    骤然，老者睁开眼睛，射出一道凌厉的眸光。

    墨洛凝一行人，穿过长长的廊道，终于来到地牢最深处的一间牢房，狱卒上去打开门，被铁索贯穿的墨萧炎和墨仇出现在了众人的眼前。虽然不是第一次看见，墨洛凝依旧心里心疼发堵，泪水在眼眶中转动。

    她忽然不知龗道哪里来的力龗量，骤然转身，狠狠的甩了狱卒头头一个巴掌，大喝道，“你们就是这样对待家主的？”

    那位被扇耳光的狱卒头头一下子被打蒙了。躲在后面的时言脸不由抽了一抽，墨洛凝这一耳光，打的实在是太狠了，谁知到她哪来的力气，直接将那狱卒打的半边脸都肿了起来，甚至嘴角还流出一丝血丝。看着都觉得疼，更别说亲身挨巴掌了。

    “啊！你！”那狱卒头头终于反应过来，凄惨的大叫一声，然后暴怒，歇斯底里的大吼：“臭娘们，敢打我？”

    说着，便要伸手扇回去，如今墨天博当道，谁会理会前代大小姐呢？

    时言鄙视的看着这个狱卒，打女人，算哪门子男人。早在进入地牢中时，他的灵力律动线便已经铺开，缠绕住了这些狱卒的灵力律动线中，所以这些狱卒此刻都是无法动用灵力的。

    没有了灵力，狱卒哪里是墨洛凝的对手，墨洛凝脸色一冷，抓住那狱卒的手，然后另一只手又甩了一巴掌，又狠狠地扇在了另外一面脸上。墨洛凝透露出来浓浓的杀气，实在吓人，就连监视的两名丫鬟都不由自主的退了几步。

    “啊！”狱卒头头凄惨的惨叫，“来人，来人，将这个臭婆娘拿下！”

    这两个巴掌在瞬间发生，身后的两名狱卒这才反应过来，上前打算擒住墨洛凝，可是，体内的灵力却怎么也无法运作。于是，两名狱卒被墨洛凝狠狠的抛了出龗去，摔在地牢的岩壁之上。

    剧烈的疼痛传遍全身，没有灵力的抵御，这股疼痛丝毫没有减弱，两人顿时躺在了地上无力的呻吟。

    “你”狱卒偷偷顿时惊呆了，他没想到墨洛凝真的敢出手。他暗中按下地牢的警铃，顿时整个地牢铃声大作，所有狱卒不管是在职还是休息，全部都干了过来。

    角落的牢房中，墨不庸“咻”的一下吹了个口哨，猥琐的笑道：“好戏开始了！”

    狱卒们的守卫室，一直灰毛老鼠小心的钻了进来，而此时守卫室中空无一人。守卫室不大，只有三十个平方，放着一张桌子四张凳子，角落放着一张小床，是专门提供给熬夜班的狱卒休息的。

    在小床上方有着一个柜子，灰毛老鼠艰难的爬上柜子发现，上面放着一串钥匙。这便是牢房的备用钥匙！

    墨不庸看着灰老鼠叼着钥匙跑回来，得意的笑着，“还是我家亲亲厉害。”

    另一边，狱卒们已经将墨洛凝围了起来，却没人贸然上前，因为他们突然发现，自己的灵力无法调运。

    时言非常庆幸，这里的狱卒都是墨家的精英，普遍修为都在凝气五重天，若不是时言上次度了一个轮回劫，实力大幅度提升，不然完全不可能运用灵力律动线封住这么多人的灵力律动。

    “你们也要与我对着干吗？”墨洛凝冷眼看着这些狱卒，虽然墨天博上台后换了大部分的人，但是其中几人依旧是旧面孔。

    也是这些旧面孔的存在，墨萧炎的牢房才会是所有地牢最整洁的地方。

    “小小姐。”那几人惭愧的额低下头，不敢正视墨洛凝。

    “好啊，原来你们是串通好龗的！”狱卒头头大怒，“你们以为家主不在就可以为所欲为了吗？实话告诉你们棋座大弟子岳棋将可是在岛内，有他镇守，你们翻得了天吗？”

    “岳双轩？”墨洛凝皱着眉头，岳双轩是墨家的棋将，修为虽然不出色，但是指挥能力却是极强。岛内残留人物没有指挥指挥室一盘散沙，但是有岳双轩在的话，有组织的依靠建筑防守，恐怕难以打下。

    “哼，棋舍的那群废物吗？”身后传来一声冷哼声，狱卒回头看去，只见牢房大开，所有犯人都已经走出了牢房。

    他脸色顿时煞白，虽然这群废物被封去了丹田，可是比忘了他们此刻也是无法使用灵力啊。

    “猥琐胖，你的速度太慢了。”墨洛凝不满的说道。

    那个抱着一只老鼠的胖子顿时赔笑道：“我这不是为了稳妥点么？”

    看着墨不庸受伤的额那一串钥匙，狱卒终于奔溃了，“预谋，原来一切都是有预谋的！”

    墨不庸冷笑着看向狱卒，“哼哼，你才知龗道啊。嘿嘿，这些日子以来，承蒙你款待啊！”

    “哟，不庸，好久不见了。”突然，一道身影出现在地牢门口。

    墨不庸脸色渐冷，“岳双轩，你这个伪君子还没死啊。”

    岳双轩笑道：“你猥琐胖都没死，我哪能死呢？”

    狱卒头头像是看到了救命稻草，连忙手脚并用爬向了岳双轩，“岳指挥，快将他们拿下，他们打算造反呐。”

    “造反？”岳双轩微微皱眉，看向墨洛凝墨不庸，“小姐，明天可是您的成亲大礼，今天见血不好。还有猥琐胖，想不到关了几天地牢，胆子竟然变大了。”

    墨不庸哼了一声，“你还是一样的虚伪。”

    “岳棋将，快将这些人拿下，严加看管，你瞧我的脸，都是他们打的。并且他们完全没有把家主和您放在眼里，特别是这个胖子，刚才还说您是废物。”

    岳双轩冷眼看着这个脸庞肿胀的跟猪头一样的狱卒，皱了皱眉头。他平生最讨厌有人指使他做事情了，这个小小的狱卒竟然敢犯他忌讳。

    在所有人错愕惊讶的目光中，岳双轩取出一把缠在腰间的软剑，一剑取下那狱卒的脑袋，然后将剑上的鲜血擦拭干净，才有条不紊的说道：“师傅，这个是我的投名状？”

    时言自虚空浮现，“你想清楚了？”

    “自然。”在一干人震惊的目光中，岳双轩点点头。

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第三百一十四节：投名状地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！