
    第三百零六节：东岐血脉

    这这个世龗界未免太小了吧！

    设下残局欺骗墨白五十年的人，竟然是那个老头子，千里疾行！虽然不愿意承认，但那的确是时言的师傅啊。

    不过随即一想，凭那老头的脸皮，还真能做出这种事情。一坑便坑了一个人五十年，这种境界真是神了。

    时言这才明白自己为龗什么能够解除那局残局了，因为师出千里疾行，所以与他思考方法十分相近，才会在那纷乱的局面上寻得一丝生机。这也算是侥幸，从五十年后的千里疾行棋艺自然远超当时，而时言则是这段时间内被迫学棋，所以五十年前所设的棋局，五十年后的时言才会轻松解开。虽然都是疾风流，但是层面上却不是一个档次。

    墨白还在愤愤的大骂着千里疾行那老头，时言则满身冷汗。若是让他知龗道自己是千里疾行的弟子，恐怕日子就不好过了

    时言连忙找了个借口离开，跑出樱棋居才发现，这樱棋居是自己的住处，为龗什么要跑？

    不过想起墨白那遭遇，绝对是对千里疾行恨之入骨，若是让他知龗道千里疾行的弟子就在他的面前，恐怕时言想想便不寒而栗。

    时言往山下走去，现在还是早晨，墨家弟子们正在做着晨课，所以路上人很少，时言一路行到山底，也没有见到一个墨家弟子。

    不远处，便是海岸，时言那日便是由此处登上墨家仙岛。

    时言转身而行，来到一处小溪旁。小溪位于两峰之间的崖底，今天天气晴朗，抬头望去，能够看见主峰山侧那狭隘的栈道。

    没错，这个地方，正是那日探寻主峰所路过的栈道下侧。当时，墨洛凝便在栈道扔了什么东西在这里，后来才知龗道，墨洛凝扔了，竟然是植木孢子！是龙须虫的植木孢子。

    龙须孢子入土之后，终于长成一株乳白色的小树苗，小树苗如同白玉一般散发着美丽的光泽，上面长着三片树叶，只要树苗上的额树叶增至四片，那这株树苗就算是成熟了。这株树苗的主要用途，为的便是通讯，以及定位。

    就在这时，一缕阳光照射下来，小树苗缓缓舒展，摇摆腰肢，最龗后从三片树叶的中间，长出一个小芽。小芽晶莹剔透，如同一颗小水珠一般。小芽在阳光中飞速成长，终于长成了一片乳白色的叶子。

    就在第四片叶子长成的那一刹那，时言顿时感觉到了一股熟悉的气息，那正是千足的气息。

    由于在墨家仙岛内，所有通讯都被切断了，没有孢子的覆盖，纵使时言的飞讯也没办法联系雪域中的众人，而今有了这株小树苗，那就一切都不成问题了。

    马上，时言联系上了千足，当听见千足的声音后，时言才彻底松了一口气。

    “千足，现在你准备的怎么样了？”时言问道。

    “按照当初的计龗划，我现在已经准备了八成，估计再有一天，就能够万全准备完毕。”千足说道。

    时言有些担忧，“你上次说的木棉飞虫，真的能达到预期的效果吗？不会出现意外而导致不必要的伤亡吧？”

    “你放心，绝对没有问题。”千足十分自信，“木絮飞虫飞行的平稳型世间少有，人在上面安全的很。况且，木絮飞虫表面具有能够迷幻视觉的粘液，所以不用担心意外问题。只要你一声令下，这边马上便有五十只木絮飞虫起飞。”

    “什么，五十只？”时言有一些惊讶，“怎么有这么多？”

    千足道：“运气不错，前些日子开采出了一块晶母，提供的了足够的能量，所以就生产的多了些。不过放心吧，其他的进度并没有被拖住，反而有所提高。”

    “现在，普通的兵虫有一百只，中级兵虫有三十只，高级兵虫有三只。虽然都只是简化版本，能力有限，不过要是当炮灰的话，却是已经完全足够了。”

    “好，太好了！”不过，时言却有些疑惑,“这已经是超出了当时制定的计龗划，那为龗什么说只达到了八成呢？”

    千足回答道：“因为孕化塔的工作量增大了，所以时间就拖的有些长了。”

    “工作量增大？难道你又在生产什么吗？”时言问道。

    “融合孢子啊，新来的这么多灵兽卵，不都需要融合孢子进行改造么？两百颗卵呀，这个工作量对于初阶的孕化塔来说，有一些大了，所以才需要时间。”千足解释道。

    时言一拍脑袋，“是呀，我怎么忘记了！”之前，时言就吩咐莫家村送来一批灵兽卵，算算时间，应该也是到了两三日了。孕化塔生产融合孢子需要一天的时间，灵兽卵改造需要一段时间，同时进行血脉契约，然后是契约后的熟悉练习，想要形成战斗力，没有两个月是完全不可能的。

    可是，最佳的时间是在半个月后墨洛凝成亲前的两三日啊。

    如果加上这两百人，那机会就大得多了。但是没有这两百人，只靠岩石、山魅以及蜃灵三个大队总共一百二十人的规模，想要攻打下墨家，实在是太过艰难了。纵使有兵虫作为先锋炮灰，也会造成大量的人员伤亡。时言舍不得！

    时言提出了自己的问题，询问：“有没有办法再快一些？”

    “可以。”千足点点头，“那我就舍弃一些器官建筑，将能量供给全部转移到孕化塔，能够缩短融合的时间。”

    虽然时间缩短并不多，但是总比没有的好。

    时言想了想，道：“将除了孕化塔外所有的建筑都舍弃了吧，我们不会永远的呆在这里。这样算下来，能够加快多少时间？”

    千足沉吟了一会，“估计灵兽卵的潜能，大概能够缩短半个月的时间。”

    时言点点头，“对了，融合孢子是分批生产的吧？”

    “这是自然。”

    “这样的话，我会吩咐莫风莫乐两人，随时契约融合完成的灵兽卵，这样的话，到最龗后一批完成，最前面的一批，也已经可以形成战斗力了。”时言道：“虽然仓促了一些，不过这样一来，增强了他们在战场上的存活几率，想来也差不多了。”

    随后，他又接通了莫风和莫乐两人的飞讯，将命令传达了下去。

    两人拍着胸脯保证完成任务，随后，莫乐小声的道：“团长，小勋来的时候，抓住了一个跟踪的人。”

    “什么！”时言一惊，“跟踪？确定吗？是哪方势龗力的？”

    莫乐道：“花涧派的！”

    花涧派时言脸色一凝，此花涧派非彼花涧派，当初的花涧派已经不在，而今的花涧派，物是人非。

    时言闭上眼睛，脑海中冒出一个人影，“可能是她派来的！”

    “谁？”两人好奇。

    “倪虹，也就是当初毁你莫家村的那个女人！”时言眸光中迸射出寒芒，冷冷的道。

    “是她！”两人一愣，随即沉默，当日的一切，历历在目，尸山火海，和那邪恶的身影，印刻在每个莫家村人的心中。

    “乐叔，成叔。”时言道：“你们放心，我会替你们报仇的！不过，不是现在。”

    两人深吸一口气，道：“我们明白，现在的我们，不能分心。你放心吧，我们没龗事的。”

    时言点点头，“谢龗谢你们的体谅。”

    两人哈龗哈一笑，“我们已经不是当初的山野村夫了，自然懂得什么叫大局。况且，现在我们在明镜域，若是前去报仇，千里奔袭不说，若是他们路途埋伏，我们可吃不消。而墨家，虽然墨家比花涧派要强大不少，但是我们却是有心算无心，敌明我暗，把握更大。”

    “你们明白这一点，我就放心了。”时言呵呵一笑，“对了，你们说小勋也来了？”

    “是啊，那孩子跟着这次的队伍来了。”莫乐笑了笑，“可惜现在被东岐前辈带走了，不然我让他跟你打招呼。”

    “东岐？他带走小勋做什么？”时言有些好奇。

    “这个”莫风一叹，“时言，你也知龗道我莫家村被称为厄运之村，每隔百年，便会出一个怪异的短命孩子，而小勋他”

    “哎，小勋自知生命无多，便要求前来帮忙，莫老允许了。谁知，刚到营地，就被东岐前辈带走了。”

    时言恩了一声，“你们放心吧，东岐不会伤害小勋的，我去问问。”

    随后，他接通的了东岐的飞讯，但是，却得到一个令人惊呆的答案。

    “小勋他竟然体内流淌着东岐大蛇的血！”东岐说道。

    “你的血？”飞讯没法传递影响，否则东岐一定能够见到时言怪异的表情。

    “不是我的血，是东岐大蛇的血！”东岐道，时言这才想起，东岐不过是东岐大蛇的一具分身。

    “你也知龗道，那一年东岐大蛇与苍蓝在极北之地大战，而莫家村便是在那时被毁去家园进而南迁。然后每隔百年，便会出现一个怪异的孩子，其实，那孩子，不过是返祖显像罢了。”东岐道：“当年东岐大蛇不敌苍蓝，鲜血染黑了极北的冰原，而东岐大蛇的血液极具侵略性，便没入了当时的墨家族长体内，而后，墨家便带着东岐大蛇的鲜血流传了下去。”

    “只是那血脉极为隐蔽，平常不会显露，每隔百年才会显露一次，而继承了血脉的孩子，才会变得十分怪异。血脉十分霸道，没有符合的法诀，无法，所以每个返祖孩子的寿命才会很短。”东岐道：“而小勋，便是这一次返祖的孩子，他体内流淌着东岐大蛇的血液。这血液，对我极有用处，况且，有我的帮助，小勋也能够控制住这血脉，得到莫大的好处。”

    “这也是我带走小勋的原因。”

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第三百零六节：东岐血脉地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！