
    第三百四十一节：内斗！

    “莫风莫乐，出动白色死神！我要他北峨山所有人，给时言和依儿陪葬！”

    莫子轩的声音，如冷冽刺骨的寒风，吹过山峰，让所有人都为之一寒。

    墨萧炎愣愣的望着这个离去的女人，他不明白，这个女人到底有什么底气，让北峨山的人都给死去的人陪葬。

    “哎，洛凝，莫小姐你与她熟悉一些，你去劝一下吧，毕竟，面对北峨山，虽然我不怕，但是要全歼北峨山弟子，饶是我也没那个自信啊。”墨萧炎叹道：“时言毕竟对我墨家做出了巨大的贡献，虽然他离去了，但是留在世上的东西还有许多，我墨家并不是个忘恩负义的存在，所以，我有义务照顾好他们。你去劝一下吧，不要因为怒火，而失去了理智。若是莫小姐有个什么三长两短，别说时言了，我看你哥在九泉之下，都会埋怨我的。”

    谁知，墨洛凝摇摇头，“父亲，放心吧，不会有事情的。”因为时言和墨仇，墨洛凝双眼通红，同时，已经恨死了北峨山。最先起，北峨山便与她有仇恨，但是却没有现在这般浓厚。白玉成企图强奸她不算，更是要挟墨天博要拿她作为筹码，去换取血精。如今，更是杀害了她的哥哥，和她情窦初开的对象，她怎能不恨？

    “北峨山死有余辜！”墨洛凝冷笑道。

    “胡闹，人命关天，岂能因为你的以及仇恨让他人白送性命？你忘记爹爹在你小时候是怎么教你的了？”墨萧炎板下脸来训斥道。

    墨洛凝擦去泪水，以为父亲他怕了，怕了那个杀人凶手所在的北峨山，于是她望着墨萧炎冷笑，“难道就这么算了？我墨家的弟子，你的儿子还有我墨家的恩人，就这么白死了？”

    墨萧炎望着墨洛凝，微微一叹，“就像我刚才说的，他们不能白死，但也不能因此就利用莫小姐对北峨山的仇恨啊？莫小姐是时言的妻子，时言是你哥哥的兄弟，同时也是墨家的恩人，他的妻子也就是我们自己人了，怎么能够普让她去送死？”

    墨洛凝这才知龗道是自己误会了，“放心吧，莫姐姐既然这样说了，那就是有把握，担心什么？父亲，我说，你还是想着怎么为哥哥和众弟子报仇吧，否则，仇都是莫姐姐报的，跟咱们都没啥关系了”

    墨萧炎看着自己女儿一本正经的脸，震惊道：“你是说，莫小姐她能成功？”

    墨洛凝点点头，“自然，否则墨家陷入危难，我还去求他们拯救我们墨家做什么？实力差的话，岂不是羊入虎口？”说着，她便往莫子轩离去的方向跑去，“我去为哥哥报仇，你就等着北峨山被灭的好消息吧！”

    她还有一句话没说，那就是莫子轩口中的白色死神，她可是见过的，知龗道其厉害，杀人于无形不在话下。

    虽然墨萧炎任有怀疑，但是也不再阻拦。墨洛凝说的对，仇，不能不报！

    “来人，准备一下，吩咐下去，我们要征讨北峨山！”墨萧炎眼眸中寒芒一闪，“我墨家沉寂千年，看来世人早已忘记了我墨家的本事，开始在我墨家头上东土了，这一次，我们要重新打出墨家的威名来！”

    “谨遵懿旨！”

    当夜，雪域的植木和浮空孢子，便离开了墨家仙岛，墨萧炎不知龗道他们去往哪里。

    巨大的行舟内，倪虹的心情很好，不仅了结了长久以来的心结，并且搅得北疆域和明镜域翻天覆地。

    时言死了，心结自然也就解除了，她突然有种幻觉，仿佛金丹大道，就在自己的眼前徐徐铺开。虽然时言就这么死了，她感觉到有一丝的空虚，毕竟这么长时间以来，杀死时言成了她心中最迫切最渴望的事情，为了这件事情，不断的出谋划策，不断的追查。终于，他死了，心头上的一切，都放下了，所以感到了一丝空虚。

    不过，她早就想到了这个情况，于是，她就找了一些事情给自己做。

    搅翻北疆域与明镜域，好让花涧派在浑水中摸鱼！

    虽然此刻，花涧派在紫沐流花域，已经成为近来崛起速度最快的门派，俨然跻身于大派之中，但是，却只是和天游派、清梦山庄之类的门派一样，跟中通剑门、云霄派和东湖宫，还是有一定的差距的。

    同时，若是花涧派想要在往上一步，就会触碰到三大派的利益，到时候他们是不会容许花涧派的存在。

    虽然倪虹有天门域的关系，但是中通剑门、云霄派和东湖宫哪个没有？甚至比她的都还要强的多，所以想在紫沐流花域更进一步，如同天方夜谭。所以，倪虹便打算转换战场，将目标放入了近来混乱不堪的北疆域以及明镜域！

    只是，她觉得现在的局势不够乱，甚至还有平息的趋势，所以他便策划了这么一出，让两域的局势更加的混乱一些。

    流觞也急于做出一些事情，打算将北疆域和明镜域拿下收入囊中，打造成一只他自己的力龗量，所以便支持倪虹的行动。

    可以说，白万重，就是这个目的的牺牲品。

    “白万重一死，北疆域最大的门派北峨山与明镜域最大的门派墨家，定然将进行激烈的碰撞。两家进行碰撞，下面的门派更是马前卒，如此一来，北疆域与明镜域，就将成为最混乱的地带！到时候，两败俱伤之际，我花涧派强势进入，一举拿下两域，易如反掌！”倪虹微微一笑，望着身边的这个男人，“元皓，谢龗谢你了，若是没有你，白万重的这些手下，非吃了我不成。”

    元皓默默的擦拭着被血染红的手掌，淡淡的道：“不过是为主人办事罢了。”

    “哼！没情趣的家伙！”倪虹伸了一下懒腰，展露出婀娜的身姿，见元皓无动于衷，冷哼了一声。

    元皓厌恶的看了一眼倪虹的背影，继续擦拭着掌中的血液，皱着眉头。元皓，流觞的手下之一，据有洁癖，但是喜欢徒手杀人，所以每次杀完人之后，都会很仔细的将手擦拭干净。

    如今，整艘巨大行舟内的北峨弟子，全部被他杀了，双手都被血水染红，他便擦拭的更仔细了。他讨厌这些肮脏的血水。

    白万重死亡的消息传回北峨山，顿时让北峨山陷入一团混乱。

    近来，北峨山可谓灾难连连，先是白玉成子孙根被废，弄的人不人鬼不鬼，如今白万重自己更是身死墨家！

    白家，是北峨山的主家，白万重更是一家之主。在北峨山，白万重更是权利在握，整个北峨山上下，只能有他白万重的声音而不能有异声。白万重一死，整个北峨山顿时群龙无首，乱作一团。

    不过，白家并不只有白万重和白玉成两人，虽然白万重这一脉只有他一人，但是白万重父亲却是有兄弟的。

    此刻，身为北峨山的大长老的白成碧，变成了整个北峨山地位最高的人！

    “哼，墨家真是欺人太甚！”当白成碧确定了白万重身死的消息后，语气顿时充满了极度的恨意！

    他与白万重关系最好，不然，他也不会稳坐大长老之位。

    北峨山的会议窒，白成碧一脸阴沉的坐在位，而另外几位北峨山的核心人物，也全部在此。

    白万重身死的消息，已经在北峨山疯传了，不管是真是假，在场的人也都知龗道了这个消息。

    北峨山的管理很严格，按理说，这么重要的事情肯定是要被封锁，是不会穿出龗去的，但是，这一次，北峨山弟子得知这个消息，甚至还要早于众位长老，那就有问题了。

    “我召集各位来来一个紧急的会议，是有一件重要的事情要和大家商议的。”白成碧的脸色很不好，这件事情从大局上来讲，将影响北峨山的命运，从家族内部来讲，也是不安稳的。

    难道，之前听说的那件事情是真的？各人的脸上，均都显现出了凝重的表情。之前，众人听说的时候，都还不太相信，不过这时候白成碧郑重其事的将众人叫来开会，尤其是看了白成碧的脸色之后，众人的心里都产生了一种不好龗的感觉！

    “相信各位也都听到了一些风声，掌门，已经在昨夜，死于墨家内！”白成碧微微叹了一口气，道。

    “是是墨家人动手的吧？”坐在白成碧右手边的一个三角眼的老人阴测测的开口了。他是白成碧的弟弟白朝烈，是白家实力最高的人，按理说，是北峨山掌门就是应该由修为最高的他担任！不过却因为，他不是嫡出，而是庶出！他的母亲不是父亲的妻子，这种身份，自然登不得大雅之堂，所以，纵使白朝烈修为是白家内最高的，但是依旧得不到家族的重用。

    白万重更是对他冷言相加，因为白万重是掌门，所以白朝烈也就忍着，如今，白万重身死，他白朝烈就动了心思。

    他是年纪大了，担任掌门也没什么意思，但是他的孙子却是年纪轻轻，修为也是比白玉成要高，心中也有抱负，当掌门是最好不过的人选了。原本是没有机会的。而现在，有如此好龗的一个机会，白朝烈很自然的就想起了自己的孙子，白玉弄！

    “墨家也真是大胆，自己族内祸乱连连，还敢动我北峨山！”他冷哼道，“我猜测，他们一定会有后手，所以我们一定要小心防范！特别是现在这种群龙无首的情况下！”

    白成碧微微皱眉，这个弟弟一向与他作对，而这一次却如此的配合，引起了他的猜测。

    “我觉得，当务之急，就是要先选出一个掌门，稳定内部！”白朝烈三角眼中光芒闪烁，他决定为自己的孙子，争一个掌门之位！

    “果然！”白成碧听了白朝烈的话，一下子便明白了他的想法！

    “哼哼，我不会让你得逞的！”

    而在此时，植木已经穿过明镜域的域门，来到了北疆域的领空！

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第三百四十一节：内斗！地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！