
    第三百二十九节：愤怒之剑

    天空上忽然出现的变故，让得场中众人都是一怔，目光望着那四只傀儡与对立的四只灵兽，一些知情人脸色顿时有些变化。

    “竟然是镜像傀儡，墨子豪这家伙什么时候掌握了镜像傀儡？”墨子邪喃喃自语，他是墨家的傀儡上师，是墨家最精通傀儡制作的人，但纵使是他，也是做不出镜像傀儡。镜像傀儡是一个特殊的存在，并没有级别之分，但是其存在的价值，却是比灭城级傀儡都高的多。

    没想到，墨子豪竟然有镜像傀儡！

    他怎么会有镜像傀儡！

    不只是墨子邪，墨萧炎也是万分吃惊，作为墨家的家主，自然知龗道镜像傀儡，镜像傀儡号称能够复制一切，在《墨子》摘抄本中隐约有所提及。只是，里面却没有提起过，墨家先贤有制作镜像傀儡的事迹。上师墨子邪也是制作不出，那墨子豪手中的镜像傀儡是如何而来的？

    墨萧炎与墨子豪对视一眼，双方眼中尽是疑惑。

    四只傀儡齐齐动手，朝着小空他们冲去。天空之上，寒风阵阵，能量碰触爆炸声，不绝于耳，那火暴到了极点的战斗，让得下方所有墨家弟子都是目瞪口呆。他们不知龗道镜像傀儡，但是却知龗道墨子豪作为棋舍的师尊，一生钻研棋道，不喜傀儡战道，但是，为龗什么举手投足间却有如此大的威势？

    所有人中，只有岳双轩双眸中光芒四射，那可是我的师傅，那如天神一般的男子，可是我的师傅！岳双轩心中激动，想要大叫，但是却被他硬生生的忍住了。他知龗道，不能因为一时的激动，而坏了师傅的全盘计龗划。许言？哼，在师傅的面前，算个屁！只有匍匐称奴的命！

    傀儡小空手中同样拿着一根黑色大棍，他舞者棍子咿咿呀呀的叱叫着冲向前来。小空不屑的嗤笑一声，俯身冲击，在傀儡小空要砸到他的一瞬间，小空猛地加速，躲过傀儡小空的棍子，然后身子一转抡起翻天棍就横扫而过，朝着傀儡小空的腰上砸去！小空对自己的力龗量十分的自信，这一砸，纵使是万斤巨石也得破碎！

    可是，傀儡小空嘿嘿一笑，身上的白色毛发间，忽然泛起一阵红意，然后呼的一声，全身上下燃起了火焰，如同一身铠甲覆盖全身，【火灵铠甲】！

    砰！翻天棍砸在了火灵铠甲之上，火灵铠甲腰部火焰猛然翻卷，卷起一条火蛇，像是感觉到了猎物，猛地冲向前，顺着小空的翻天棍冲向小空。

    小空咬牙切齿，本尊岂能被一个冒牌的打倒？轰！小空身上同样漫起火焰，【火灵铠甲】加身！同样一条火蛇飞出，朝着傀儡小空的火蛇冲去！

    不只是，小空，烈焰金鹏、小黑小白也是遇到了同样的事情。

    镜像傀儡，不止能复制实体，更能模仿出其技能！不，不是模仿，而是复制，更能复制出其技能！

    并且，威力更加强大！

    轰！傀儡小空的火蛇猛然拔高，张开血盆大口猛地俯身冲下，小空的火蛇触不及防之下，被傀儡小空的火蛇一口吞下！顿时，小空身上的火灵铠甲暗淡了几分。

    墨子豪得意的看着这几只灵兽，说实在的，许言的这些灵兽，都是一等一的珍惜物种，不过，却依旧不是我镜像傀儡的对手！这几只镜像傀儡，是墨家的一次祭祖时，他无意之间发现的。当得知这是失传已久的镜像傀儡后，便贪心大起，将他纳为己有。

    被吞噬了火蛇，小空的火灵铠甲顿时黯淡起来，而傀儡小空的火灵铠甲则更加的光亮。傀儡小空在空中翻滚，朝着小空嘻嘻笑着，仿佛是在嘲笑。小空大怒，不顾一切的猛冲向前，抡起翻天棍便一阵飞旋乱砸。

    傀儡小空嗤笑着上下翻滚，躲闪小空的攻击，小空竟是一次也没有打中！

    傀儡小空忽然停下，似乎是玩够了，身上的火焰暴涨，猛然冲向小空。小空浑然不惧，一股佛挡杀佛神挡杀神之势油然而生！不过气势归气势，却是弥补不了十里地差距。小空顿时被困在了火焰之中。

    不只是小空，烈焰金鹏浑身是伤，身上流淌下一滴滴金色的血液。额前的翎羽也已经折断，看上去狼狈不堪。傀儡烈焰金鹏看上去差不多了，周身羽毛竖立，顿时爆射而出，如万千飞剑齐出，疾驰而去！

    烈焰金鹏吃痛长鸣一声，化作一团火球，从空中坠落，沉入海中。

    小黑小白还算幸运，因为现在是茧状的它，目前的能力多是防御，所以傀儡小黑小白就显得有一些尴尬，蹲在原地不停的加厚装甲。

    而白泽因为看守着时言，任凭傀儡白泽如何挑衅都不加理会，傀儡白泽也没有办法，便转身攻击起小黑小白。

    两面夹攻，小黑小白顿时无从招架，虽然可以不断的强化装甲，但是傀儡小黑小白同样的装甲相互碰撞还没有多大的问题，外甲一只傀儡白泽，小黑小白便落入了下风。黑白相交的外壳之上，满是冰霜，在傀儡小黑小白的不断撞击下，已经开始浮现一丝丝的裂纹！

    时言的傀儡，被墨子豪的镜像傀儡全面压制！

    时言虽然闭目吸收灵力，但外界的一切却是心知肚明。他与众灵兽都有灵魂相接，灵兽门感受到痛苦的时候，时言也同样能够感受的到。

    小空，坚持住！

    小金，坚持住！此刻，时言正是承认了烈焰金鹏的存在，他已经将他视为大家庭中的一份子。

    小黑小白，你们也坚持住！

    可是，最终，小空被火焰囚禁；小金，也就是烈焰金鹏，被重伤然后化作火球沉入大海，小黑小白两面夹击，危在旦夕！

    以往的一幕幕，不断的浮现在时言的眼前。小空主动凑上额头要求契约的画面、小金浴火重生进化成烈焰金鹏的画面、小黑小白破壳而出，与老祖一道抢食的画面，几幅画面不断的浮现。

    虽然平成他们都不懂事，有些时候更是惹得自己生气，可是，自己受到危险时，他们却是挺身而出！这已经不是主人与灵兽的关系，而是亲人与亲人之间的关系！

    他们都是我的伙伴，都是我的家人啊！

    时言豁然睁开双眼，眼眸中，尽是怒火！

    “没有人可以欺负我的家人！”时言【识穹】【识脉】全功率打开，地乳灵力疯狂涌入，浑身气势猛然大涨，磅礴的气势压力，犹如即将而至的雷霆风暴一般，笼罩了整个广场！

    这股压力，比之先前灵力冲击金丹时的压力还有大的多！

    弥漫广场的磅礴气势，人全场所有人都感觉到胸口沉闷。有些实力弱的，更是双脚一颤，跪了下来，跪下来后才将胸口那股气闷之感化去。

    墨子邪与墨萧炎凝重的望去，墨子邪咳出一口鲜血来，“不好，看样子时言小子要燃烧灵力来求得短暂的力龗量了！”

    “什么！”墨洛凝一呆，燃烧灵力？

    墨仇同样也是一呆，燃烧灵力虽然可以短时间的得到强大的力龗量，可是，其所带来的伤害，可是无穷的！况且，时言还连续的疯狂吸收灵力，更是可能加剧其中的伤害啊！

    其实，他们误会了，时言并没有燃烧灵力，而是不顾一切的提升【识穹】与【识脉】的力龗量！

    墨子豪望着时言，低声冷笑道，“真是自寻死路！那我就成全你！”他脚尖轻点虚空，速度突然爆增，眨眼时间，便是接近了时言。墨子豪出手地速度，快若闪电，待得白泽刚刚有所发现之时，墨子豪已经越过了他，冲向时言。其手爪，更是已经距离时言的脸前仅仅只有半米不到的距离！

    时言满是愤怒的眼眸越发显得黑暗深沉，漆黑地眼瞳之中，墨子豪那只带着凌厉劲气的手爪正在迅速放大着。

    带着凌厉劲气的手爪，划破了虚空，直指时言脖子！

    下方，众人当下脸色大变，墨洛凝更是心中担忧时言的安危，冲天而起，不顾一切的冲向墨子豪！

    “放开他！”墨洛凝怒斥的召唤出花妖，藤蔓抽出袭向墨子豪。

    “哼，恬噪！”墨子豪冷哼，单手一甩，一股磅礴的灵力猛然释放。只见墨洛凝哇的一声吐出一口鲜血，如断了线的风筝，倒飞而出。

    “洛凝！”时言怒不可遏，猛然暴呵：“墨子豪，你他妈的给我去死！”

    “轰！”墨子豪被时言爆发出来的巨大力龗量打的飞了出龗去，但是却没有多大的伤害。

    “怒了？呵呵，都说发怒的人其力龗量会几何倍的增长，不过你嘛”墨子豪拍了拍胸口，戏谑的一笑，“不过尔尔！”

    “那就让你见识一下，真正的额含怒一击！”时言大喝，“这是替小空、小金、小黑小白和洛凝还给你的！”

    轰隆！天空中顿时乌云密布，雷声阵阵，一道乌云旋转着向龗下蔓延，被时言抓在手中，如一柄剑！

    这一刻，全场安静无声！

    这一剑，时言在化脉期的时候，斩了凝气九重天的公羊中羽。

    而今，时言再次使用出这一剑，磅礴的灵力肆虐整个墨家仙岛，时言如今的实力，比之以往，乃是天地之差。

    这一剑的威力，也是不可同日而语。

    山峰之上，彩戏师墨连绳然此刻，也是满脸错愕与震惊，他没想到，时言竟然还能够施展出这般强猛攻击，这般看来先前与他的战斗中竟然还隐藏了实力？！

    “真是个可怕的家伙！”

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第三百二十九节：愤怒之剑地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！