
    第三百三十六节：不速之客

    一艘庞大的行舟，在云端行使，行舟外甲板合拢封闭，上刻复杂符箓，一道若有似无的金光游荡在内。

    透过外甲板，里面是一个封闭的巨大空间，许多人忙忙碌碌。行舟的一个地势较高的舱内，有一颗幽蓝色的光球漂浮在舱内，一名老者正在端详着这颗幽蓝色的光球。光球上显现的赫然是行舟外甲板外的景色。光球旁边有一面光幕，光幕上现实着复杂的纹路，仿佛是从上往下俯瞰而成的崇山峻岭。随着地势的偏低颜色逐渐加深，地势偏高颜色逐渐偏淡，如果有特殊的地势，比如海湖，它也会特别标明出来。

    当光球内显示出重重不自然的云雾后，老者眼睛一亮，呼吸开始重了起来。

    “来人，告诉掌门，我们可能已经到目标地点了。”老者道。

    “是！”一名弟子点头，跑出了船舱。

    老者眼睛放光，不断的游走在光球与光幕之间，不停的兴奋说道：“不错，不错就是这里，哈龗哈，我将是第一个非墨家人指挥着行舟进入墨家的修者！”

    一间豪华的舱内，白万重担忧的坐在主位上，端着茶水发愣。

    一边，坐着一位面容清丽的女子，女子似笑非笑的望着白万重，朱唇微启，“白掌门，你还在担心？”

    白万重苦笑着摇摇头，“倪仙子，你也知龗道我和墨家是合作关系，但是现在却做出这种事情，若是所料不同，恐怕后患不小啊。”

    倪虹柳眉一挑，“怎么，白掌门依旧不相信我的消息么？”

    “不不不，自然不是。”白万重连忙否认道：“我只是担心罢了，毕竟我们这样做是在不是很光明磊落。在墨家弟子身上放上定位法宝，然后锁定墨家仙岛的目标，等同于暗中潜入，派遣耳目，这可是同盟之间的大忌啊。”

    倪虹呵呵一笑：“白掌门你放心吧，我的消息是非常准确的，探查消息的人可是他的手下哦。”

    “消息明确指出，墨天博的队伍在宏土城一分为二，一队进入大荒，一队前往明镜域。他们可是打算瞒着我们独自去捉拿时言啊，但是，最终两支队伍却都急急忙忙的返回了。初步怀疑，墨家内部出现变故，而他的手下前去大荒内部查看，发现那里早已人去楼空，所以我们怀疑时言已经进入了墨家！”

    说道‘他’，白万重便不再说话，他不敢去质疑那个‘他’，若真是‘他’的手下，那消息十有八九是正确的。

    “那就好，那就好。”白万重呵呵笑着，喝了一口茶水，有了这句话，他的心就踏实了很多。

    就在此时，舱门外响起叫声，“掌门，师傅说已经到达目标区域。”

    “噢？到了！”白万重起身，微笑的对倪虹道：“倪仙子，一道去看看吧。”

    “请。”倪虹点点头。

    两人来到甲板之上，白万重挥了挥手，道：“打开外甲板。”

    一道道光芒闪过，外甲板发出吱呀一声，竟像花朵绽放一般打开。浓浓云雾顿时从缝隙中漏了进来，待到外甲板完全打开，众人的视野一下子广阔了起来。云雾敛去，是一片汪洋大海，大海远处，一座小岛若隐若现。

    “就是那座小岛，墨家，就坐落在那座岛之上！”

    天空之上，东岐徒手扯断东岐大蛇分身的舌头，顿时鲜血撒溅。东岐大蛇分身扭动的着身躯，欲把东岐甩出龗去，但是东岐却如同跗骨之蛆，怎么也甩不出龗去。东岐想起当初刚刚遇龗见时言的时候，就被苍蓝削去下颚的情形。那惨痛的经历，至今仍飘荡在脑海中。

    “让你也常常我当初的痛苦！”东岐冷笑，左手召唤出一把细而长的飞剑，飞剑前段，如蛇信子一般分叉而开，这一整把剑呈血红色，看上去就像是蛇信子。这是东岐利用自己抛弃的身躯炼化而出的【蛇语剑】，所用的，正是蛇信子！

    蛇语剑锵然出鞘，迅速的斩向东岐大蛇分身两颚之间。

    刷！

    乌黑的鲜血顿时洒下，从嘴巴开始，东岐大蛇分身竟被东岐整个斩下，斩成了两半！

    东岐大蛇分身惨叫，额头竖目急剧收缩，身躯不断的颤抖，但是却依旧没有死去。

    东岐落在东岐大蛇分身的头上，一步一步的走向那一颗长在额头处的竖眼，手中，鲜红的蛇语剑以为饮了鲜血，色泽变得更加鲜亮，仿佛正在欢快的嘶鸣。

    “你背叛主人，纵使逃到天涯海角，主人也是不会放过你的！”东岐大蛇分身竖目充血，声音阴冷。

    “逃？我从来没想过要逃。”东岐舔了一口被溅到嘴唇上东岐大蛇分身的鲜血，冷笑道：“我会将你吞噬，然后将所有的分身全部都寻到，一个一个的吞噬下去，到最龗后，就轮到他了。”

    “你！”东岐大蛇分身惊骇，没想到东岐竟然有如此想法！他冷笑一声，“你是不会成功的，当主人练就八岐之术，那时他就会来为我们复仇的！你得意不了多久，就会下来陪我的，哈龗哈哈龗哈”

    刷！东岐大蛇分身笑声顿止，只见蛇语剑插在额头那只竖眼中，竖眼不断的冒出腥臭难耐的浓黑色液体。

    “看来你的权限不够啊，你不知龗道，没了分身，他怎么练就八岐之术？”东岐冷笑，“若是我抢先收集完分身，最龗后炼成八岐之术的，就是我，而不是他！”可惜，东岐大蛇分身再也听不见了。

    东岐拔出蛇语剑，然后将蛇语剑收回，双手闪电般的结出手印，东岐大蛇分身顿时化作一团黑芒，没入到东岐身上。“真是美味！”东岐笑道。

    同时，一股灵魂印记从黑芒中飞出，没入时言身上的《百兽夜行图》中。

    此刻，时言已经让人将墨子豪带下去，正在疗伤。他没有去想《墨子》的事情，若墨子豪说的是真的，那先前跟墨萧炎提起《墨子》的时候，他的迟疑就有了解释。那并不是不想给他看，而是手上根本没有《墨子》啊！有之我幸，无之我命，何须太过在意。

    时言的表现，倒是让墨子豪万分遗憾。

    身后，一株庞大的巨树缓缓降落，扎根进海中的那一个深坑中。

    “时言，你没龗事吧！”一道身影飞快的来到时言的身边，是叶依儿！

    叶依儿看到时言没有生命威胁，顿时松了一口气，“没龗事就好，没龗事就好，真是担心死我了。”

    时言笑笑，“没龗事的，我是什么人你还不知龗道？我的命可硬着呢。”这句可是大实话，也不知龗道经历过多少死亡边缘，就是没有踏出那一根线，那一根划割生死的线。

    虽然时言没有生命危险，但是叶依儿心头的那种不祥的预感依旧没有消失。

    “我来给你疗伤吧。”看着身上诸多伤痕，叶依儿觉得有些心酸。

    “你？别越疗越伤吧！”时言打趣道。

    “你！哼，让你瞧瞧我的厉害！”说罢，召唤出了一只白色海猫，这正是叶依儿的猫猫。这么久了，猫猫还是这么的小，看上去想一个毛团，只是身躯后半段是一条鱼尾。

    “猫猫，给时言治疗。”叶依儿温柔的额抚摸着猫猫的脑袋，猫猫舒服的眯起了眼睛，然后非常柔糯的喵了一声。一道幽蓝色的光芒从猫猫身上泛起，飘入时言体内。时言顿时觉得一股十分柔和的灵力进入体内，满身的伤痕竟然以肉眼可见的速度进行愈合。

    “这”时言惊呆了，没想到海猫竟然有治疗的技能？不对啊，一般的海猫都是没有这技能的，莫非是因为依儿的这只海猫是异化的缘故？

    看着时言那呆样，叶依儿捂着嘴得意的笑了起来，“哈龗哈，吃惊吧！”

    时言点点头，“是很吃惊，没想到异化海猫还有这等功效。”在猫猫的治疗下，时言很快的便痊愈了，丝毫没有不适之感。

    就在这时，墨子邪来到这边，关切的问道：“没龗事吧？”

    时言笑道：“没龗事，我已经痊愈了。”

    “呵呵，这就好，不然，我可就愧疚了。”墨子邪摇摇头，本来说起来，他墨子邪是墨萧炎一派修为最高端额人，冲在最前面的应该是他才对，结果最龗后却全部都是时言冲在最前方。

    “上师，别在意，我这不是没龗事么。”时言自然知龗道墨子邪的想法，笑着说道。

    “你也别叫我上师了，叫我墨老头吧，墨不庸那小子也是这样叫我的。”墨子邪呵呵笑着。

    墨老头？时言一汗，“要不我称呼您为墨爷爷吧，墨爷爷你就称呼我为小言吧。”

    “恩，可以。”忽然，墨子邪一愣，随后哈龗哈一笑，“说他他就到，不庸，你终于回来了啊。”

    转头看去，墨不庸万分狼狈的回来了。

    “累死我了，真是累死我了，我这辈子恨死彩戏师了！”墨不庸一到便瘫倒在地上直叫苦，“你们不知龗道啊，彩戏师那厮竟然将我丢到了外海，那里可是不能飞行的，游回来累死我了！”

    看着他那死狗一般的模样，众人哈龗哈一笑。

    大局已定，时言的势龗力来了之后，墨天博一派的墨家弟子便全部投降了，这墨家的内战，终于走到了终结。

    墨萧炎因为墨天博的逝去，心中非常难受，退去家主之位，让墨仇上位。

    然后，墨仇便开始了墨家重组的大计。此次内战，墨家弟子死伤无数，可谓是元气大伤，所以墨仇身上的担子，可谓十分之重。

    墨仇是时言的兄弟，自然帮他抗下一部分压力，各个大队在墨家仙岛内忙碌了起来。

    太阳西沉，终于，惨烈的一天过去了。

    谁也没有发现，海面上，多出一艘巨大的行舟来

    PS：新的征程即将开启！

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第三百三十六节：不速之客地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！