
    第三百零八节：阴魂不散

    “这算不算阴魂不散？”时言怪异的想道。

    貌似自那次空海结怨开始，倪虹就一直和他过不去。先是撮使尤浩然派人追杀，然后又在掌门花若收徒期间，暗中埋伏，痛下杀手。若不是因为时言所学《九天仙诀》，再加上小时候打好龗的底子，还真就着了她的道。

    自那两次之后，倪虹做的事情就越来越过分了。

    空海豪夺店铺不说，在花涧派变天之后，更是组织军队追杀与自己有关联的莫家，莫家村村毁人亡，躲回极北之地白峰，才逃过一劫。

    而后命人假扮天门域使者奴仆，引诱他前往泷壶派，并且在泷壶派的大本营内设下重重杀阵，围杀自己。若不是知晓老姐身边没有此人，若不是在时间落差中悟得灵力律动的奥妙，恐怕就要身死泷壶派了。

    之后十二门大演武后，便歇息了一阵，谁知，如今竟然会出现在墨家的无名大殿上，并且由白万重与墨天博接待，看上去身份与之平等！这让时言惊讶的无以复加，花涧派是什么门派他心中清楚地很，虽然八百年前流凤仙子的名头十分的响亮，但是八百年后的花涧派则没落成小门小派。只有三个附庸门派，小的可怜。虽然花涧派变天之后，改变了很多，无所不用其极，利诱无恶不作的海外散修，组成十三花妖，更有中通剑门在后撑腰。而后大肆侵略其他门派，烧杀抢掠，投降的纳入门墙，不投降的则惨遭灭门，而后侵吞地盘资源。

    时言离开紫沐流花域时，花涧派已经面目全非，隐隐有成为大派的迹象。不过期间手段，实在令人不齿。

    但是，纵使是跻身于大派门墙之内，倪虹也不可能与白万重和墨天博平起平坐啊！要知龗道，因为紫沐流花域为边云三域最弱一域，纵使是公羊羿辰和池左梅，在二人面前，都微微低了一头。那倪虹怎么可能与两人平起平坐呢？

    时言微步后退，闪到一个墨家弟子的身后，暗中观察。

    墨子豪发现了时言的异样，回过头来小声问答：“怎么了？”

    时言摇摇头，冷冷的道：“我不喜欢这种场合。”

    墨子豪呵呵一笑，心中明白，像时言这等有大才华者，多多少少都有一些与常人不一样的性格，说的难听一点，就是怪癖。当听到时言说不喜欢这种场合时，墨子豪无奈的一笑，“稍微忍一忍吧，你刚入墨家，自然是要让大家熟悉你一下，之后，以你客卿的身份，除了十分重大的事情，来不来都没关系了。纵使来了，也是有自己的席位的。今天，就委屈你了。”

    时言点点头，不再说话。

    墨子豪见状，也不再多言，回过头去。

    说实在的，时言倒是有一些佩服墨子豪的，能够为有才华的人甘心俯下身段，难怪墨家棋舍容纳了如此多厉害的棋将，这一切的功劳，都归于墨子豪一人啊。

    “白兄、倪仙子，请坐。”

    白万重佯怒一笑，“何须如此客气，几日后，我们便是亲家了。你如此多礼，是与我白家分生么？”

    “是是是，是我多礼了。”墨天博尴尬一笑，命人上茶。

    “喜事？是何喜事？”倪虹落座后，好奇的问道。

    “呵呵，几日后，便是我墨家小女与白兄之子的大婚之日。”墨天博笑的解释道。

    白万重点点头，“没错，今日前来，本是商量几日后的婚礼，不过恰逢倪仙子，那就一道而来嘛。”

    倪虹笑了笑，恭喜道：“那就先恭喜二位了，大喜之日，小女子定上门讨要几杯喜酒喝，不知两位掌门欢迎不欢迎呢？”

    “哈龗哈，倪仙子来，自然是欢迎至极啊！”墨天博与白万重连忙笑道，随后，墨天博小声的问道：“那位会来吗？”

    倪虹一听，回答道，“我也不好多问，若是无事，应该会来吧。”虽然如此说，但是在座的各位都十分清楚，区区小派婚姻，哪请的来那尊大神。

    而倪虹也知晓他是不会来的，他这些日子，一直围绕着那个女人转圈。虽然说自己已经成为了他的女人，但是倪虹知龗道，自己不过像他的陪睡婢女一般罢了。那个女子不食人间烟火，仿若仙子一般，就连自己看见了有新生痴迷之情。并且，那个女人的身份，好像比他的身份还要高。

    虽然倪虹心中不愿意，但是也不敢说什么。现在傍上这么一尊大神，已经是十分难得了，所以她十分小心的服侍着他，希望他能够将自己带到天门域中。身为天门域使者的婢女，身份比起一般掌门都要高的多，倪虹哪敢放弃这么好龗的机会？他十分清楚，别看白万重与墨天博此刻与她如此恭敬，但是心中却是瞧不起她。若不是有一个天门域使者婢女的身份，他们怎么会与她如此好说话？况且，陪睡婢女，若是运气够好，扶正也是有可能的，到那时真的是飞上枝头变凤凰。

    想到此处，她仿佛看见了天门域那宏伟的城门，已经向自己打开。

    “哼，时言，到时候以我的身份，捏死你还不跟捏死一只蚂蚁一样？”倪虹冷冷一笑，“我进入流家后，要将以前一切的仇人，都杀光。不，要让他们生不如此！特别是时言！”

    “不过，在那之前，或许你就死了吧”倪虹眸光一转，“真没想到，你连天门域的人都敢惹。哎，只希望你能逃过一劫，而后由我亲自动手捏死你！”

    “按照我北疆域的传统，女子出嫁前一天，女方家长要先到男方家。而后在男方家迎接女子。”白万重道，“墨兄，你觉得怎么样？”

    “无妨，一切都由白兄做主吧。”墨天博呵呵一笑，心想只要将血玉拿到手，怎么样都无所谓。

    白万重点点头，“那就这么办吧，婚成之后，嫁妆定当奉上。”

    嫁妆二字白万重咬的特别重，还特意的看了墨天博一眼，墨天博自然了解其中的含义，所谓的嫁妆，正是他梦寐以求的血玉！

    只要血玉到手，那神蝎计龗划，就差不多成功了！墨天博兴奋的想到。而墨洛凝，则早就被他忘在了脑后。

    “好了，现在我们谈谈天门域使者吩咐的事情吧。”见两人谈完事情，倪虹喝了一口水后道。

    “嗯，好。”白万重点头。

    倪虹看了二人一眼，望了望殿中众人。

    墨天博道：“倪仙子放心吧，这些都是自己人，我墨天博对这一套不在行，还得靠他们出谋划策呢。”

    “那好吧。”倪虹道：“众所周知，时言罪恶滔天，胆敢冒犯天门域使者，实则罪该万死。”

    在殿中的时言一愣，没想到竟然扯到了自己！早就知龗道天门域有人要对付自己，今日才完全确定，要对付自己的便是那流云，自己结拜弟弟的亲哥哥，黑刀断水流叔叔的长子，流殇！

    “先前，我在紫沐流花域时我不一窝端掉与时言有关的人时，就是预龗见到了今天这种情况。根据线人报告，时言现在就在明镜域内，只是，自前天起，我的人就再也没有报告过了，我怀疑他已经惨遭不测。”倪虹看了一眼墨天博，道：“但是有一点可以确定，时言就在明镜域的某处。墨掌门，你是这明镜域的实际掌控者，寻找时言的任务就交给你了。”

    同时，倪虹又补充了一句，“这是流少爷的意思。”

    墨天博连忙称是。

    “不过，行动要在暗中进行，切勿打草惊蛇。况且，我们还不清楚时言在明镜域做什么，有何图谋。”

    “我自然明白，倪仙子放心吧。”墨天博笑道。

    “白掌门，我希望你能够严格监控明镜域与北疆域相接壤了域关，而紫沐流花域与明镜域相接壤的域关，就交由我花涧派了。”倪虹说完，问道：“还有什么补充吗？”

    白万重摇摇头，“没有了。”

    墨天博望了一眼大殿，众人都道没有补充。然后，墨天博又望了一眼墨子豪，问道：“子豪，你有什么看法。”

    墨子豪起身，向白万重和倪虹行礼，“白掌门，倪仙子。”

    “我觉得，我们应该先行排除一些不必要的搜索地点，将地点范围缩小，而后严格控制这几个区域，这样一来，纵使不慎打草惊蛇，他们也难逃出包围。”

    墨子豪点头，“有理。”

    倪虹笑了笑，“但现在的问题是，你怎么排除？”

    墨子豪正色道：“先前倪仙子说这个叫做时言的人来到明镜域，定是有所图谋，那有所图谋，定然不会过于招摇。首先，我要弄清楚他有没有势龗力！”

    “应该是有。”倪虹道：“我派去监视的人发现他们运送了大量的物资前往明镜域，若没有势龗力，需要这么多物资做什么？物资很多，无法估算。”

    “既然有所势龗力，并且势龗力颇大，那他最适合躲藏的是哪里呢？”墨子豪又问。

    “这一点，你们比我清楚多了吧。”倪虹笑道。

    墨天博讪讪一笑，忽然问道：“咦，子豪，岳双轩怎么没来？”

    墨子豪恭敬的道：“岳双轩前些日子败于许客卿，关在屋内自省呢，今日，是许客卿跟随我而来。”

    “许客卿？”墨子豪想起来墨子豪曾今向他提过一提。

    “在下许言，见过墨家主。”时言自知无法再躲，上前行礼。

    “好，果然青年俊杰。”墨天博笑傲。

    “咦？”倪虹微微蹙眉，“我怎么觉得许客卿在哪里见过！”

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第三百零八节：阴魂不散地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！