
    第二百九十九节：墨家仙岛

    第二日，当木天涯听说了时言加入墨家的事情后，他一大早便赶了过来。

    对于云阁书院的这位教习，时言还是很有好感的，可惜时言另有目的在身，不然说不准会随他去云阁书院一会。

    木天涯临走时，还念念不忘的幽怨的望着时言，“真的不能在考虑了么？如果你肯答应，我云阁书院会极力保护你不受墨家的骚扰。”

    “人，不能言而无信，不是么？”时言笑了笑，“若是反复无常，你云阁书院也不会安心的用我吧。”

    “哈龗哈哈龗哈，不错，你真的很不错。真是可惜了。”木天涯笑着摇摇头，离开了这里。

    “他很不错。”朱邪盗拓说道。

    “是啊，说真的，我真想去看看出自昊天修院的云阁书院去看看。”时言微微一笑，道。

    朱邪盗拓说：“有机会的，只要墨家一亡，有的是机会。”

    时言点点头，“是啊，救出墨仇，是我们的目的。不过，有机会，自然要做的最好。人敬我一尺，我必回他一丈！墨天博在十二门大演武的时候敢派人来杀我，就要做好承受我怒火的准备！你们害怕吗？”

    “不怕。”朱邪盗拓摇摇头，“我本就是奴隶出身，什么困难没见过？死也不过尔尔，怕什么？”

    “我也不怕！”明子咧开嘴一笑，“老子有饭吃，有肉吃，害怕死？老子以前就发过誓，让老子吃一次肉，就算死也值得！”

    众人翻了一个白眼，“吃货！”

    “我怕”太浩羞涩的说。

    “你这小子，你怕什么死啊！”明子顿时不乐意了。

    “我怕我死了，就没有机会再报答团长了！”太浩说。

    朱邪盗拓和明子顿时一愣，笑骂道：“你小子，平常没看出来，你小子竟然有这般拍马屁的能力，真是人不可貌相啊！”

    太浩被说的难为情，反驳道：“本来就是，难道你们就不想报答了？”

    “自然想，我的命就是团长的，团长要我生我就生，要我死我就死，要我服侍”明子突然怪异的看了时言一眼，“虽然我不好那一口，但是团长如果需要，我也会毫不犹豫的贡献出来！”

    时言大汗，连忙道：“停停停，爷爷我才没那嗜好，滚蛋！”

    众人哈龗哈大龗笑。

    “好了，大家要记住，关键时刻，保护好自己的命，只有你们活着，才能见识到这多彩的世龗界的美妙之处！”时言看了看天色，正色道：“好了，墨家的人估计快来了，你们嘴巴放严一点。”

    三人点点头，兀自忙去了。

    过了一个时辰左右，墨家的使者来了。墨家使者是来接引时言进入墨家的。

    墨家位于海外仙岛，仙岛内设机关，可在海上游动，没有墨家内部人的引导，外人完全难以寻到。

    时言一行四人随着使者来到东海之滨，一条小巧精致的小船停在那里。小船可容纳十个人，虽然不大，但是却十分的精致奢华。

    小船很奇怪，两侧长着两个大轮子，仿佛水车那般。小船开动时，两侧的轮子自行旋转，推动着小船快速的在大海上航行。

    “这是自行舟，不需要人力，只需要能量石作为动力源，而后利用多项傀儡技龗术，从而达到现在的效果。”

    时言啧啧称奇，傀儡的万般妙用，不看不知龗道，一看吓一跳啊。时言越发的想一看《墨子》这本奇书起来。

    就这么一边看着大海上的风景，一边聊着，不知不觉就过了几个时辰，大海上升起了浓浓的雾气。大雾浓厚，以肉眼看不透里面的情景。

    “快到了。”墨家使者墨游风道：“这是墨家仙岛外围的守护结界，寻找墨家仙岛最困难的就是这一步。虽然墨家仙岛在大海上四处游荡，但也有被误打误撞的时候，这个时候，这片守护结界就是保护墨家仙岛的屏障。没有内部人员的指引，根本无法走出这片浓雾。”说起这片浓雾，墨游风显得极为的子豪。

    穿过浓雾，视野顿时开朗起来，宽阔无边的海平面上跳出一座岛屿，闯入时言们的视野之中。确切地说，那简直象一把直插在海中的一把巨大的石质巨刀。四面几乎垂直的山壁直插海面，根本没有可立足或是停船的地方。站在船上远眺，垂直的山壁之上生长着一些奇形怪状的树木，云雾缭绕之间，几只不知名的彩翼巨鸟正在半空中自由自在地盘旋飞翔。虽然距离很远，但是依旧可以看见那巨鸟的美丽。

    随着船只渐渐驶近，时言可以近距离观察那些飞鸟。不知怎么地，时言总觉得那些鸟儿似乎接点不太对劲！

    这些巨鸟虽然外表上看去每只都非常漂亮，有着一身色彩鲜艳的羽毛，但是动作上却有些说不出的古怪，翅膀拍打的时候，仿佛有些僵硬，跟别的地方看到的鸟类总有些不同。

    见时言一个劲儿盯着天上看，墨游风也顺着时言的目光看过去，“噢，那是墨家仙岛的外围守卫，彩翼雀。”

    “哥们，这个彩翼雀，似乎有一些奇怪啊？”明子问出了大家心中的疑问。

    墨游风道：“噢，那是因为这些鸟不是普通的鸟，而是傀儡鸟！”

    “傀儡鸟？”

    “没错。”墨游风笑着解释道：“这傀儡鸟跟我们所乘的这一艘自行舟原理差不多，有着异曲同工之妙，说起来不简单，也比较难理解。不过一会儿到了上面，你可以看得更清楚。”忽然，墨游风子豪的说：“等我的修为达到小金丹之后，自己也可以制做这种傀儡鸟了，当然了，需耍的材料十分稀罕，做起来也很会麻烦。”

    “什么，你还可以做机关鸟？”时言收回目光，回过头看着墨游风，有几分惊讶地说道，“听说傀儡师的傀儡一般都是老师赐予的，而自己制作傀儡则是十分困难的，难道你可以制作傀儡了吗？”

    “呵呵，你可能是误会了什么。我说的会做傀儡与那些战斗傀儡不同，战斗傀儡的制作手续复杂，并且需要与修者的操控线融合。而我所说的是不需要与操控线融合的傀儡，这些傀儡就简单的多了。”

    “机关可以吗？”

    “当然可以，而且可以制造的东西，远不止这些呢。”墨游风一边将自行舟导向正确的方向，一边笑着对时言说道：“你以为机关师就只能装装陷阱、修修房子吗？”

    明子错愕的道：“还可以修房子？”

    众人无语，感情他是什么都不懂。时言捂住脸，他觉得丢人。

    “难道不是吗？”就连一项聪明的朱邪盗拓也一直以为机关师也就是修修房子，装装陷阱。听墨游风这么说起来，看来这机关术也不是这么简单地。

    “看来你们对机关师了解得甚少哦。”墨游风摇着头说道：“不过这也难怪，傀儡的运用在外域远远没有明镜域来的多，而真正掌握住傀儡术奥妙的修者本来就不多。大多数修者，在都陷入一个误区，那就是对建筑与陷阱的追求。当然，明镜域之外的傀儡师，用得最多的也就是这两样。其实傀儡术当中还有好多东西都被他们忽略掉了。这就是傀儡世家不止我墨家一家，而只有我墨家传承了几千年，如今依旧繁盛的原因。”说到最龗后，墨游风自豪的挺了挺胸膛。

    “机关与傀儡不同，机关是不需要傀儡师提供灵力的，而傀儡则要傀儡师提供灵力。而傀儡师所用的傀儡，灵力就是从操控线传输入傀儡中，这样傀儡才能发挥出它自身最大的能力。而我将要会的，也只是和机关差不多的傀儡，不需要修者和傀儡相联系，只需要能量石。”墨游风接着解释道。

    “可惜，我必须达到凝气五重天之上才能学习，现在也只能做做机关罢了。”

    “呵呵，别灰心，我相信你一定很快就能达到小金丹的。”时言安慰道：“况且，虽然机关不能战斗，但是团战时却比傀儡有用的多。能进行防御、抵抗、吸引等等的战略，用处有很多。”

    终于，自行舟停靠在了墨家仙岛之上。

    那里早有人等候在那里，“请。”

    “他就是那个扬言要替代我的许言？”远方，一双阴霾的眼睛睁盯着时言。

    “没错，就是他。他当日打败了墨洛罹师兄，之后就被师尊招揽，但他提出了一个要求，那就是替代大师兄你的位置。”一旁，一个身材佝偻的男子阴声说道。

    “哼哼，很好，很有傲气。”岳双轩看着正在登到的时言，笑道：“这道要看看他有没有这个本事了！光有傲气是不够的，没有本事，如何在墨家棋舍立足？更何况是想要替代我！”

    “大师兄说的极是，虽然墨洛罹师兄身为二师兄，但是下面却有纵多师兄弟的棋艺比他厉害的多了，他口出狂言，自然会引起师兄弟们的注意。”

    “我墨家棋舍，哪个人不傲？但是却不全是有能力的。”岳双轩冷冷的道：“墨家棋舍，只有我才是大师兄。”

    “那是，大师兄虽然这次与华云峰战平，但是他也奈何不得您，您依旧是明镜域的首席，我墨家的首席。”

    “让他来吧，我让他有来无回！”

    时言忽然感觉到一道目光扫在自己身上，他抬起头望去，除了云雾缭绕的山峰，和奇异美丽的藤蔓，没有任何人影。

    不过那带有恶意的目光却是实实在在的，“看来，墨家有人不欢迎我啊！”

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第二百九十九节：墨家仙岛地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！