
    第三百零三节：被天门域盯上，还能活多久？

    “墨洛凝！她怎么回到墨家来了？”时言疑惑的望去，发现墨洛凝身上缠着铁索，手上甚至还拷着手铐，被守卫拉着往前走去。

    看这模样，似乎是被抓住了。

    时言皱眉，她怎么会被抓住了？

    时言给朱邪盗拓使了个眼色，让他继续确定此岛的坐标，而在这一行守卫之后远远的跟着。

    走过宽大的主道，绕过一片岩石假山，往一处小道行去。

    这处小道十分隐蔽，若不是这群守卫带路，时言甚至还发现不了在层层叠叠假山之后的小道。

    小道七拐八弯，越走越是偏僻，时言心脏砰砰直跳，莫非他们是前往类似地牢的地方？如果真是这样，岂不是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫？

    走过一段狭隘的栈道，栈道悬空，只可两人并肩而过。冷冽的山风带着腥咸的海味，黑漆漆的栈道显得阴森无比。

    前方的队伍忽然传来一丝喧闹，由于距离较远，月光在山崖的另一边，显得天色更加的暗淡，以至于看不真切。

    不过隐约听见一声谩骂，还有悬崖一侧一个闪发着微光的东西缓缓飘下。片刻后，喧闹渐渐敛去，又恢复了平静。最龗后队伍又向前走了，不过隐约可见队伍更加的收缩，很显然是将墨洛凝看的更紧了。

    时言俯过身子望下去，只见漆黑的悬崖下，一个亮点忽闪忽闪的，渐渐耀眼，最龗后剧烈的闪现了一下，归于平静。亮光都消失不见，仿佛刚才只是幻觉。

    墨洛凝扔下去的东西会是什么？时言有些好奇，隐约猜到墨洛凝被抓回墨家的原因，或许是她故意被擒，目的便是方才的所作所为。

    继续跟上去，穿过一个山洞，进入到山腹之中。

    山洞中极为安静，没有山风呼啸，只有地板上哒哒的脚步声。时言利用千里粘手附着于洞顶之上，小心的向前爬去。

    因为在洞顶，不容易被发现，时言便带上夜下独舞披风迅速的爬到了守卫们的头顶。洞顶的岩石冰冷潮湿，不多时手上便沾满了乌黑冰冷的水渍。

    洞穴沿途可见一个个木桩一样的东西，守卫插上令牌才会打开。时言庆幸自己离这行人比较近，不然还得被木桩拦住。

    穿过十多道木桩之后，是一条向龗下倾斜的隧道，然后渐渐的出现了护卫。这里戒备森严，纵使是面对墨家的守卫也进行层层排查，确定安全无恙之后才放行。

    时言更加好奇了，若是地牢，也不会如此的戒备森严吧。

    时言小心的跟着守卫前进，直到一扇高达十多米的重钢门之前。

    守卫似乎级别有限，无法进入到钢门里面，将墨洛罹交接给钢门里的守卫之后，便离开了。

    忽然，时言看到里面的守卫朝自己所隐藏的位置看了一眼，吓得时言赶紧屏住呼吸，就连眼睛都不敢望去，生怕对方敏感的连目光的都感觉的到。

    时言额头流汗，里面这些守卫相较于外面的守卫实在是强太多了，初步观察，都是一些小金丹的任务，特别是盯着自己的这个，分明只离金丹一步之遥。

    终于，那人移开了目光，时言顿时松了一口气。

    那人先是向四周巡视了一遍，然后半跪在墨洛凝身前，恭敬的道：“属下墨守成拜见小姐。”

    墨洛凝点点头，连忙扶起墨守成，道：“起来，现在乃是关键时期，不必如此多礼。”

    “是，小姐！”墨守成恭敬的道。他看见墨洛凝手上沉重的手铐时，不由得破口大骂，“这些混蛋，难道都忘了小姐的恩惠了吗？都是一群忘恩负义的混蛋。小姐，你受委屈了。”

    墨洛凝微微一笑：“不碍事，小点小事罢了。只要能够光复我墨家，别说是这点小事，纵使是死，我也不会皱一下眉头。”

    “小姐，如此重担竟然落在小姐的肩膀上，吾等实在是罪该万死。”墨守成道：“小姐，墨守成永远效忠于小姐，永不背弃！”

    “吾等永远效忠于小姐，永不背弃！”

    “好，墨家还有汝等忠良，实在是我墨家之幸！”墨洛凝眼眶有些湿润，将眼泪拭去，然后说道：“带我过去吧，时间久了我怕他会起疑心。”

    “好龗的小姐。”墨守成点点头，喝道：“大家打起十二分的精神，别要是露出了马脚，看我不亲自斩了他！”

    “是！队长！”

    时言一听这群人竟然是墨洛凝一派的，终于松了口气。但是心中却有疑惑，为龗什么墨天博会让这群人守卫这处看似非常重要的地方呢？莫非这群人本就是墨洛凝安插在墨天博这一派的？

    如果这是真的，那墨洛凝还真是怎么说呢？心机还真是深的令人害怕。

    继续往里面走，岩石的温度比之钢门之外明显要高出许多，仿佛里面有一个巨大的熔炉正在散发着灼热的高温。

    往下走去，传来了叮叮当当的打铁声，拐过一个拐口，时言顿时目瞪口呆。

    眼前，是个庞大的地下世龗界，不，说是山中世龗界更为恰当。

    中间一口巨大的岩浆池，岩浆池边，数十个巨大的铁砧围绕着岩浆池围城三排，一个个光着上身魁梧精壮的汉子正在举着比三四个脑袋还大的锤子，敲打着铁砧上因为高温而变得赤红的材料。

    叮叮当当，声音不绝于耳。

    更远一点，一堆堆黑色的零件堆积如山，乍一看去，竟有百堆完全不一样的零件。

    数百名汉子拉着拖着，拖着一堆又一堆的零件穿过山壁那一边的一座大门中。

    守卫压着墨洛凝往那边行去，时言紧紧的跟了上去，好在这里声音比较嘈杂，人数纵多，纵使跟着近也难以发现。

    夜下独舞不愧是好宝贝，路过岩浆池的时候，他竟然感觉不到一丝灼热之感。

    走近那一堆堆的零件堆，远处时看去还不怎么样，但是真正的走在这零件堆之下才发现这堆得竟然跟一座小山一般模样。这是有多少零件啊！

    绕过零件堆，进入那高耸的大门之内。

    这一边的温度就低的多了，十排巨大的石桌，两边数十名身着斗篷的修者正在拼装着先前大汉们拉来的一车车材料。

    时言望去，最前端已经有许多成型的大零件，只不过，这些东西依旧零碎，看不出是什么玩意儿。不过时言猜测的到，这定然是一种傀儡。

    忽然，时言一愣，他想到了一种可能，“不会是那个吧”

    时言所说的那个，正是之前在龙窟中所见过的傀儡，毒蝎！这个‘灭世级’傀儡。

    一只毒蝎已经这么难对付了，难道这里是要将其量产？墨天博他要做什么！

    一直毒蝎就已经需要这么多的人血驱动了，若是将其量产，啊将要揭起怎样一番腥风血雨？墨天博他要做什么！

    虽然时言没有悲天悯人之心，别人的死活对他来说也没有多大的感觉，更是没有集天下大任为己任的高尚情操。但是他不想看见一个血流成河的世龗界！

    还好，那毒蝎的技龗术还不是非常成熟，想要改善完全，恐怕需要不少时间。

    继续深入，傀儡逐渐成形，时言已经看见了不少熟悉的组件，那正是毒蝎身上的配件。

    时言的心不断的往下沉去看来墨天博真的打算量产化毒蝎！

    走到最里面的那间屋子内，一只完全成形的毒蝎停在那里，一座高台之上，一个白发老者正在向一个中年男子解释着什么。

    在洛城曾今见过他一面，那正是墨天博。

    一个曾今要他命的男人，可惜那被他派出来的三人，都死于洛城秘境内红蛟的腹中。

    “难道只有血玉精才能奏效吗？”墨天博的吼声纵使在门外都听得见。

    “没办法啊家主，血玉精是最好龗的媒介，咱们的灭世级神蝎要是真要达到完全体，血玉精是必须的。”那个老者叹道。

    墨天博一愣，暴呵道：“墨洛凝那个丫头还没带到吗？”

    “我已经来了，何必再嚷嚷。”墨洛凝冷冷的道，“二叔您真是越来越没气质了。”

    “哼，还不是你干的好事！”墨天博怒火中烧，“你真是好大的胆子，竟然敢阉了白玉成，纵使你再不喜欢他，也不能将他阉了啊！纵使要阉，你好歹将血玉精拿到手之后再说啊！”

    “哼，这关我什么事。”墨洛凝冷冷的看向墨天博，道：“二叔，说真的，您的计龗划阻力越是大，我就越开心，不成功的话就更加开心了。”

    “你！”墨天博气结，“你有当我是你二叔么？”

    “你也没当我爹爹是你的哥哥，亲哥哥！”墨洛凝冷笑，一脸的嘲讽。

    “哼，你爹是个榆木疙瘩你也不是不知龗道，我只是想将我墨家发扬光大，待到成功时，你爹爹自然知龗道我是对的。但在那之前，你爹爹只能先委屈委屈了。”

    墨洛凝呵的一声嗤笑，不再说话。

    墨天博来到近前，亲自为她解开手铐，柔声道：“现在，离目标已经非常的近了，只需要神蝎一成，我们墨家必定回归昔日荣光，你爹爹也可以早些出来了。”

    “现在，白万重说，你要你肯依旧当他的儿媳妇，他就肯将血玉精送给我墨家，这样一来，计龗划很快便能达成。”

    “你做梦！”墨洛凝哼了一声，扭过头。

    墨天博目光阴沉，“我劝你还是乖乖听话的好，别以为你有帮手就可以不怕二叔，我告诉你，有人要他的命，你认为他还能活多久？”

    “什么！”不仅是墨洛凝，纵使是时言也是吓了一跳，有人要杀他？

    “你不信？”墨天博笑了笑，“人家可是来自天门域，你认为被天门域盯上了，他还有多少时间能活？”

    时言心中震惊，天门域的人？是谁？

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第三百零三节：被天门域盯上，还能活多久？地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！