
    第三百五十节：小妖族与血精石

    鸡蛇绝对相信自己的力龗量，那道光束，凝结了自己最强的结界，【怒雷天崩】以及天赋能力眼神致死的威能，这不是人力可以抗衡的，最少，等级境界比自己更低的人，便是无法承受的。

    在光束就要撞击在那巨大的光球时，光球骤然爆炸，化作漫天光辉包裹住鸡蛇所释放出来的光束。

    “你所在的地方，是我的世龗界，在这里，我就是天，你的力龗量能破天？”

    光束没入光辉中，如同石沉大海，没有丝毫回应。现在鸡蛇怕了，在这里呆了这么久，第一次碰见这么可怕的家伙。虽然以前也碰见过长成这幅摸样的家伙，但是他们和面前这家伙的战斗方式，所用的能量完全不同。前者的攻击对它丝毫没有危害，而后者，俨然能够要了它的命！

    鸡蛇身躯开始虚无，周身十二颗雷球释放出打量电弧，巨大的能量幻化成丑陋的鸡蛇头颅，巨大的头颅冲天而起，渴望撕天裂地然后逃离此处。都是结界，【怒雷天崩】很显然敌不过时言的【日月相印】，它唯一可做的，就是逃跑。

    可是，天穹之上，降下一个巨大的柱子，它就像宫殿那种支撑穹顶的石柱，非常庞大，上面镌刻着日月星辰的图案，这是天宫殿柱！巨大殿柱朴实无华，没有耀眼的光辉，看上去十分普通。鸡蛇怒吼，欲击碎殿柱逃出生天。谁知，时言突然出现在殿柱的身边，双手托住那抱不住的殿柱，身体三百六十度旋转，然后将殿柱当做棒子横行扫出，雷光化作的鸡蛇巨首，撞在了殿柱之上，直接被轰得爆碎，震碎成无数的电光，在天空中散成电花，最龗后消失不见

    鸡蛇后退百米，瘫倒在地，口喷鲜血，愤怒不已。

    它盯着时言的眼睛，本来它的眼神可以杀死敌人，可惜它早已没有了力龗量，所以只能愤恨的盯着。

    突然，鸡蛇的眼睛产生了变化，眼睛瞳孔猛然放大，瞳孔内出现一条条黑色的细线，细线如同雷电的模样，环绕着瞳孔中心一个闪烁的红点。红点像是鸡蛇的另一只眼睛，其实也可以这么算。鸡蛇能够杀死人的眼神，其实就是这红点的能力。红色的眼睛猛然暴睁，发出一道黑色的光芒，光满散做黑色电弧，迅速激射而开，顺着瞳孔中的黑线蔓延。

    鸡蛇丑陋的头颅狰狞的露出笑容，似乎在说，我活不了，你们也别想活着逃走！

    “不好，他要自爆了！”白泽喊道，“千万不能让他自爆了，他自爆的威力极大，能够毁灭半个域，我们都逃不走，同时，他自爆了，身上的材料可都没了！”

    时言大汗，自己养的这都是些什么灵兽啊，一群吃货，还有一个在巨大的危险之前还想着危险源身上的材料。

    时言摇摇头，制止眼前的情况只有一个办法，那就是瞬间杀死这只鸡蛇。

    目前，能够瞬间杀死这只鸡蛇的办法，时言只想到一种，而且还不一定能够成功。毕竟它几乎都是对方死去，才开始作用，时言也不清楚这东西能不能主动的发挥出作用。

    时言取出一个卷轴，将卷轴拉开，里面传来阵阵兽吼之声。

    没错，这就是时言的另一样天地烘炉，《百兽夜行图》！

    时言将《百兽夜行图》抛出，《百兽夜行图》上四只黑色的灵兽瞬间飞出，扑向鸡蛇。

    鸡蛇冷笑着望向这边，丝毫不为所动。只要再过几秒，大家一起死，再做挣扎有什么用呢？

    时言手心渗出汗水，紧闭眼睛，努力的控制《百兽夜行图》发出那一招拘人魂魄的功能。当日，在天梯上领悟六道真谛，悟出轮回之力的时候，身上的《百兽夜行图》就有了反应，让他知龗道，自己是可以控制这件天地万兽炉九座鼎炉之一的《百兽夜行图》。

    所以，时言今日才敢冒险。

    嗖！

    黑色灵兽冲向鸡蛇，竟然钻入鸡蛇的体内，鸡蛇浑身一颤，双目一抖，那黑色的能量骤然散开，消失不见。同时，一种浑浊的白色出现在眼中。鸡蛇身躯剧烈的颤抖，头顶，一道黑气被四只黑色的灵兽拘出，然后一同钻回到《百兽夜行图》中。

    《百兽夜行图》合拢，飞回，没入时言体内。

    “成了！”时言兴奋之极，“若是当日对上奄奄一息的墨子豪用出这一招，早就解决一切了，墨天博也不会死了。”这一招，是有限制的，只能对灵魂不散的死物使用，同时也只能对奄奄一息的生物使用，不过对生物，使用者需要付出的代价，就大得多了。

    “死了？”墨不庸拍着小胸脯，颤巍巍的往这边走来。

    “死了。”时言笑着点点头。

    得到时言的确定，墨不庸突然“啊”的一声大喊，杀气腾腾的冲上前去，抓着鸡蛇拳打脚踢。

    “叫你吓胖爷爷我，叫你想吃胖爷爷我，我我踹死你，我踹死你！”

    突然，鸡蛇身子一抖，墨不庸啊的一声，飞快退出数米远，躲在了时言的身后发抖，颤颤巍巍的问道：“你你不是说它它死了么？”

    时言奇怪的看着抖动的鸡蛇，道：“是啊，他是死了啊，怎么还会动？”

    诡异！这诡异的情形顿时下注了众人，时言看向白泽，“难道鸡蛇还会复活不成？”

    白泽摇摇头，“不会，记载中鸡蛇是不会复活的。”

    就在这时，鸡蛇的尸体普通一下抖动，然后那张丑陋的大嘴巴张开，一坨黑乎乎的东西从它的嘴巴里钻了出来。

    只见那东西不过半米多高，浑身黑乎乎沾满了黑色的粘液。只见那小东西噗咚一声跳入湖中，然后唱起歌来，“我爱洗澡皮肤好好，啦啦啦啦~~~~~~”

    时言额头布满黑线。

    “这是什么？”时言看向白泽，白泽摇摇头，白了他一眼，“我只知龗道天下灵兽，这种东西我怎么会知龗道？”

    时言飞过去，一把抓住小东西的后颈，将它领了起来。

    只见那小东西浑身绿油油的，一张小脸，一双大眼睛占据了小脸三分之二的位置。一双巨大的招风在小脸两旁。

    “哇，你你是何人，你可知龗道我是谁？”小东西尖声尖叫道。

    时言凑上前去，“会说话？会说话就好办。你是谁？”

    “我？”小东西一愣，然后笑道：“我是鼎鼎大名的土豆，是部落里的第一战士。”

    “土豆？”

    那人骄傲道：“是啊，你知龗道我？”

    “啊，我知龗道了！”白泽突然大喊，“这是小妖族。”

    “小妖族？”

    “没错，小妖族原本也是大地的生灵，你也知龗道，这个世龗界不是只有你们人类一个种族的，小妖族就是千万种族之一。后来因为一场大灾难，许多种族都灭亡了，小妖族也消失不见，所以你们人类成为了大地上最强大的种族。”

    “小妖族这东西是和我们人类一样的？”

    “没错，我就是小妖族第一战士，土豆。”土豆骄傲的说。

    “那你怎么会在我们杀死的鸡蛇体内？”龙儿走向前来，好奇的问道。

    土豆一愣，“你你说这只鸡蛇是你们杀死的？”

    时言点点头，“没错，是我杀死的。”

    土豆顿时苦着脸，“我以为这只丑陋的大鸡是我在肚子里折腾死的呢”

    土豆叹了一口气，“我们部落位于西南边五公里的地方，叫太阳花部落，附近最大的一个部落。这片湖水中，拥有我们小妖族必须的一种矿石。数百年来，我们都在这里生活。但是，数年前，这片湖中突然出现了这只怪兽，我们采矿的族人死伤惨重。这几年来，我们讨伐了好几次，都以失败告终。这几年没有矿石的供应，我们太阳花部落开始衰落，成为了附近最弱小的部落。我爷爷，也就是太阳花部落的酋长，整日愁眉苦脸，我看不下去，就带着部落最精良的装备来这里想杀死它，谁知被它吞入了肚子里，然后就遇到了你们。”

    “你们杀死了这个怪物，你们是我们太阳花部落的英雄，请允许我邀请你们到我们的部落。”土豆非常诚恳的说。

    时言看了一下周围，看见众人一脸疲惫的脸，点点头，“好吧，那我们一起去这什么什么太阳花部落里休息一阵。”

    “对了，你们部落必须的矿物是什么？”墨子邪注意到了土豆话中的重要消息，问道。

    土豆说：“是红花花矿。”

    时言瞥了一眼墨仇，墨仇暗中点点头，潜入湖中。

    不一会儿，墨仇出来了，一脸的古怪。

    “怎么了？”

    墨仇古怪的说道：“我们发了”

    他兴奋的喊道：“我们发财了！”

    众人莫名其妙，“到底是什么东西让你这么兴奋？”

    墨仇取出一块晶莹剔透的红色矿石，道：“血精石，这这水底下，都是血精石啊！”

    墨子邪最先反应过来，这里面，也就只有他和墨仇知龗道血精石的重要性。

    “真的？”

    “千真万确！”

    “哈龗哈，好啊！”

    时言莫名其妙。

    墨子邪解释道：“你知龗道墨天博为龗什么要和北峨联姻么？”

    “莫非？”

    “没错，就是为了这血精石。而且北峨山所拥有的血精石不过拇指大小，拇指大小的血精石都惹得墨天博失去理智，而这湖底下，全是血精石啊！”

    时言呆了，是幸福的呆住了。

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第三百五十节：小妖族与血精石地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！