
    第三百五十一节：小妖族

    血精石，满湖的血精石！

    血精石这种东西，说实在的，用处并不是非常的大，对一般修者来说，也只是恢复灵力的玩意儿。只是，恢复灵力的东西，多种多样，血精石并不是其中最好龗的，也只能算作中等品，所以说，对于普通修者来说，价值实为一般。

    但是对于墨家弟子来说，血精石可是神石，乃是圣品啊。

    最直观的例子，就是墨天博一直在研究的傀儡，【毒蝎】！毒蝎的威力相当可怕，当初在龙窟中时，一只试龗验品，就使得数百人的队伍丢盔弃甲。最龗后时言墨仇以及墨洛凝三人付出了极大的代价，才将其关闭。记住，是关闭，而不是破坏。

    如果当日那只毒蝎，镶嵌有血精石的话，当日数百人将插翅难飞，一个都逃不出龙窟。

    所以，对墨家弟子来说，血精石可是圣品。

    没想到，在这鸟不拉屎的地方，竟然得到了这么多的血精石！

    “你们用血精石做什么？”时言有些好奇，据试龗验所知，血精石除了充当傀儡的能量源，也没有其它的用处了，所以对血精石是小妖族的必需品感到甚是疑惑，吃？磕牙！

    “你说的是红花花石吗？”土豆张着一双大眼睛看着时言问道。

    时言点点头，“没错，就是那红红的石头，额红花花石。”

    土豆哦了一声，然后茫然地摇了摇头，“我也不是很懂啦，我是部落的战士，而红花花石是技师们所需要的，他们比较懂。这样吧，你去我们部落里，你们直接问问我爷爷不就行了？！我爷爷就是部落的首席技师~！”

    墨子邪上前，扯了扯时言的衣袖，在他耳边道：“去看一下吧，我觉得，我们太阳部落一行，将会有很大的收获。”

    一行人通知了正在传送阵边的弟子，然后等到他们到来。

    “嗯好吧！出发！”

    “这附近都是鸡蛇的地盘，所以没有其它生物的存在，不管日夜，都是比较安全的存在。”土豆道：“不过，鸡蛇的气息逐渐消失，这里会恢复到以前生存者数百种生物的情况。”

    “对了，你们刚才怎么把这么大一只鸡蛇装进这么小一只袋子里的？”

    “我是第一次看见你们这种生物，嘿嘿，虽然没有我们小妖族长得漂亮，但是也不错。”

    一路上，土豆叽里呱啦的说个不停，要么就是问问题，要么就是夸小妖族长得好看，要么就是歌颂小妖族的伟大。

    其它的还好说，就是土豆说自己长得不如他们小妖族的时候，时言竟然有一种想要揍人的冲动。

    终于，天空蒙蒙亮起，一座不高的小山坡映入了眼帘，小山坡山顶，有一座不知龗道什么材质做成的‘塔’。这玩意儿姑且叫塔吧，长方体，周围安装着纵多奇怪的东西，看上去像弩似炮。这玩意儿，应该是小妖族太阳花部落放哨兼防御的炮塔吧。

    修者的世龗界也有炮塔，不过是一种利用能量石配合着阵法的塔，威力极大，但是射速很慢，只作为大城的防御工事。

    炮塔上探出一个小脑袋，和土豆类似，“土豆，你终于回来了，你这些天失踪，担心死他了。”

    土豆一脸骄傲的道：“番茄，我这次出龗去，解除了我们部落最大的危害，爷爷会为我感到自豪的！”

    番茄一愣，不知龗道土豆在说什么。他放下一道扶梯，迎接众人上去。

    来到炮台顶上，才发现炮塔中心，有一个洞窟，一直向龗下延伸，估摸着达到了山坡之下一百米左右。

    洞窟上有一个巨大铁制平台，按照土豆的说法，站在那块铁板上。平台很大，所有人站在上面还有许多空间。然后叫做番茄的小妖扳动平台右边一个扳手。时言只感觉平台上震动了一下，然后脚下发出克隆克隆的声音，脚下的平台，竟然自动的开始向龗下降去。

    墨子邪惊讶的看着脚下的平台，当平台降入窟窿中时，他惊讶的说不出话来：“这这是”

    墨仇也是这样，不只是他们，还有许多墨家弟子也和他们一样。

    平台一直向龗下降去，沿途的墙壁上镶嵌着一盏盏奇怪的灯，使得空间不会太暗。

    突然，空间豁然开朗，一个巨大的地下洞穴出现在众人的眼前。

    这里俨然是一座地下城市，虽然城市多是矮小的建筑，但是规模跟玄龙界一些中型城市无差。

    震惊之余，时言还发现这里有许多新奇古怪的东西，这些东西像是鸡冠傀儡，但是和机关傀儡又有些不同。

    “妙啊，真是妙啊！”墨子邪拍着手掌哈龗哈大龗笑，“这就是祖先梦想中的理想乡啊！”

    时言很是奇怪。

    墨子邪解释道：“祖先所描绘的理想乡，就是像这座地下城市一样，是一个机关的世龗界。小妖族虽然长得丑陋矮小，但是机关却运用到额出神入化啊。哎，想我数十年钻研机关傀儡，却不如这些小家伙，真是惭愧惭愧啊。”

    时言没想到，小妖族竟然有这种本事！

    下了平台，由土豆的带领下，来到城市中心的一座大房子前，“这就是我家了。”然后，他扭捏的看着时言，不好意思的说：“我有一件事情想请求你，希望你一定要答应我。”

    时言愣了一下，问道：“什么事？”

    土豆的大眼睛咕噜一转，爬到时言道额肩膀上，小声的说：“待会爷爷闻起来，就说鸡蛇是我杀的，行么？”

    时言脸色古怪，这家伙个头不大，但是心却不小。就你这小个子能干翻鸡蛇？谁信，谁是白痴。

    谁知到，土豆的爷爷竟然信了

    时言无语的望着眼前这个个头与土豆一半高，样子也差不多，但是长着长须拿着拐杖干巴小老头

    “我就知龗道，我年轻时候上天抓鹏下海擒龙，生出的孙子怎么会没用呢？哈龗哈，我就知龗道，不就是一只鸡蛇嘛，哪里是我家土豆的对手。”

    时言更加无语，这祖孙俩一个比一个能夸。

    “没啥好招待你们的，就随便吃点吧！”土豆他爷爷吩咐仆人端上一桌子稀奇古怪的东西，然后说道说。

    咕噜。时言咽了咽口水，有些手足无措的看着眼前的额，好吧，姑且称作是食物！“这有些无从下口啊。”

    “这是常青藤，蘸着蓝浆果酱可好吃了。”

    “还有这个黑黑的，是魔泥，云沫沼泽里最好吃的东西，产量很少，平常我自己都舍不得吃。”

    “这个叫做水竹，将一段切开，能够喝到里面蕴含的香甜竹汁。”

    时言斜眼示意了一下墨子邪。“哎，我就牺牲一下吧。”墨子邪颇为无奈的伸手拿了一根常青藤蘸了蘸边上那碗蓝浆果酱，看着手里这根软趴趴的绿色植物上头黏着蓝色粘稠的酱汁，直让墨子邪肚子一阵翻滚，“好歹吃不死人就是了！”墨子邪眼一闭，嘴一张就扔了进去。

    一入嘴，清新甜腻的味道瞬间在嘴里炸开。顿觉一阵神清气爽。“好东西！”墨子邪兴奋的咀嚼起来。蓝浆果酱的甜腻将常青藤内的草涩味融合的一干二净，只剩下清新爽口的味道。墨子邪还感觉到了一丝丝柔和的灵力顺着舌尖渗入体内。

    “好吃吧？再喝口葵石汁。”土豆爷爷道：“这是跟水竹差不多的一种饮品，不过味道和水竹不同。水竹香甜，但是葵石汁有一种特别的感觉，你们喝喝看。”

    葵石时言一阵恶寒，石头也能喝尝到甜头的墨子邪毫不犹豫地一口饮尽，淡淡带点咸味的液体没有进入胃中，却是顺着食道流入各个经脉之中，温养着筋骨。像是藏了数百年的醇香美酒，墨子邪享受至极，一脸陶醉。

    时言看着墨子邪一脸惊讶，半信半疑地试了试，不试不知龗道，一试吓一跳！

    几人欲罢不能地横扫了整个餐桌！吃完后，还意犹未尽。

    没想到，这些相貌吓人的东西，竟然是如此美味！

    吃饱喝足，土豆爷爷又安排了几个地方给众人休息。

    虽然小妖族个头都比较矮小，但是却喜欢大东西，房屋不高，但是时言伸直了手才能触碰到顶，床也够大，完全够睡。

    原本还以为床会像小妖族的大小一般，那样得拼几张床才够一个人睡啊。

    长久没有好好休息的众人，来到住处，洗了洗身子，然后贴着枕头就睡去了。

    这一觉，睡了很长时间。

    时言并不担心小妖族会在他们睡着的时候做些偷鸡摸狗的事情，白泽说了，小妖族虽然比较自恋、自大、自夸，但还是比较淳朴的。

    一觉醒来后，已经是晚上了。在洞中看不见是否日夜，但是洞顶安装着照明的灯，夜晚，洞顶的灯就会熄灭，而街道上的街灯就会亮起。

    时言醒后，就有一个小妖族的且说是女性吧，引导着他来到一个地方，在一根管子钳鼓捣了一番，那根管子竟然吐出水来。

    纵使时言已经看惯了奇怪的东西，这下也不由得愣神。先前洗澡是直接入盛满水的盆中，这没有任何力龗量支持而吐出水来，还是头一次见到。

    太神奇了！

    “先生，在这里洗漱一下吧，族长说了，今夜将会摆一场全世龗界最大的宴席，给先生你们接风以及欢迎土豆少爷回来。”

    全世龗界最大的宴席

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第三百五十一节：小妖族地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！