
    第三百三十三节：千钧一发！

    天空之上，巨大的黑色龙卷风暴从东岐大蛇的身上溢出，旋绕在巨大的身躯之边，然后吐着信子疯狂的朝着墨萧炎冲去。墨萧炎连忙后退，他知龗道硬碰硬不是这条黑色大蛇对手，所以他飞速后退，挥手之间，携带着狂暴的风啸之音，一面墨色的屏障。

    墨家，并不只是精通于傀儡便只限于傀儡，在墨家，除了傀儡之术外，还是有很多独特的秘术的。

    东岐大蛇分身周围环绕着风暴，所过之处，下方的大海，尽数被扯出了一条深深的海沟，周围揭起巨浪。不少海兽死于海中，较为强大的海兽也是争先恐后的从中窜逃而出。

    强风阵阵，就连时言所在的位置，都受到了影响，还好灵兽们都聚集在时言的周围，将他保护在了中间，时言借助着他们的保护，才没有被狂风巨浪给刮走。中央，小空的将翻天棍深深插入岩石之下，时言双手紧紧的抓住树干，望着周围那一片狼藉，不由得后怕起来，若是没有小空他们，现在以他的身体情况，恐怕早就被吹到十万八千里以外去了。

    “哼！”看着那席卷而来的风暴，墨萧炎冷哼一声，手掌前的墨色屏障越来越大，仿佛将一滴浓墨滴在琉璃上，然后渐渐的向四周铺散开来一般。东岐大蛇分身瞧见，巨嘴中发出一声轰鸣般的哼声，身躯一振，身体之上那狂风更加的肆虐起来。

    墨色屏障足够大之际，足足两三丈巨大的墨色火柱从中冲出，然后对着风暴撞击而去。

    “轰！”一声雷鸣，凭空在晴朗的天空上炸响。

    风暴与火柱凶猛对撞，彼此疯狂的释放着恐怖的能量。两股能量如同两群野兽，在款空中疯狂的互相争斗互相肆虐。在两者交接之处，空间似乎都在微微荡漾着。

    “嘭！”风暴与火柱，在互相僵持了几分钟之后，也终于是因为能量的告竭，在一道响彻天际的闷响声中，爆炸开来。顿时，海浪滔天而起，然后升到最高处，在轰然砸下，如同海啸一般。

    “哼”墨萧炎闷哼一声，嘴角溢出一丝鲜血，在方才的碰撞中，他落入了下风。虽然方才的暴风没有接触到他的身体，但还是对他的身体带来一丝伤害。

    而观东岐大蛇分身，却丝毫无伤。

    墨萧炎心下骇然，但却没有萌生退意，因为，在他的身后，有他最爱的儿子女儿，有最好龗的朋友，还有一群信任他的部下，他岂能退？

    目前这种情况，只能抢占先机用以平衡被压制的情况。

    他周身浮现一圈墨斑，墨斑中，一柄柄墨色飞剑浮现而出。这是墨家秘法，【心神剑】！与时言道额灵犀一指有着异曲同工之妙，同是利用心意催生剑意，让其化形形成飞剑。

    【心神剑】飞旋而出，一把接着一把，如同长龙飞向东岐大蛇分身。

    “叮叮”心神剑携带着风刃劈砍在东岐大蛇分身的身体表面上，半空中响起了一连片的清脆声响，然而，心神剑的闪电疾刺，却仅仅是在那层黑晶体上留下道道白痕。而且白痕只是存在了片刻时间，便是完全消散。

    “这”墨萧炎意外之极，没想到就连心神剑都无法对东岐大蛇分身造成一丝伤害！

    丝毫不在意墨萧炎的这般攻击，东岐大蛇分身巨头一摆，头顶上的猛地睁开一只眼睛，眼睛前出现一个黑色的漩涡，便是急射出一道半米粗壮地巨大黑色火焰。

    炽热地黑色火焰让得墨萧炎眉头紧皱，这巨大的黑色火焰，比刚才他发射的火焰有过之而无不及，他连忙在身前结成一个怪异的手印，大喝一声：“黑曜门！”

    随着那声暴呵落下，一扇墨黑色的巨大门扉突然耸立在墨萧炎的身前，门上书写着一个巨大的墨字，墨字上泛出光芒，笼罩黑曜门，将那巨大的黑色火焰抵挡而下。

    见到黑火攻击无效，东岐大蛇分身瞳中黑光骤然大盛，甩起巨大的尾巴，对着墨萧炎怒砸而下。携着破空之响，东岐大蛇分身的尾巴狠狠的撞在了巨大的黑曜门上。

    “咔”巨掌轰击在墨色的黑曜门之上，东岐大蛇尾巴上黑光大盛间，压力徒增。清脆地咔嚓声响，顿时将黑曜门砸成了满天碎片。随风消散。墨萧炎再受重伤，倒飞而出，好不容易才停了下来。

    众人大骇，东岐大蛇分身的肉体攻击，竟然强横如斯。

    就连墨子豪也没想到，这条大蛇竟然如此厉害，随即得意的哈龗哈大龗笑，“你们是打不过我的！”

    击破了墨萧炎的黑曜门，东岐大蛇分身巨嘴中响起低沉的嘶吼，巨大的身体扭动着向前冲去，攻击速度十分狂暴，让人心生寒意，如此巨大的身躯，竟然有这么迅捷的速度，简直与那庞大的体型丝毫不符。

    面对着东岐大蛇分身紧追不舍的攻击，墨萧炎也只得采取闪避。他只是人，人的肉体，永远敌不过灵兽，修为同阶尚且如此，更何况东岐大神分身比之墨萧炎要要厉害上许多！与肉体堪称变态的东岐大蛇分身近身碰撞，可不是什么聪明的举动。

    但是，墨萧炎的动作，却是比不上东岐大蛇分身，一不小心，就被东岐大蛇分身狠狠的装着了，墨萧炎硬扛着涌动的额胸口，将力道化与双脚之下的大地，这才逃过一劫。而脚下的山峰，竟然楷书出现裂纹，然后轰的一身，山峰踏下半座

    “别再玩耍了，赶紧解决他们，一起解决！”墨子豪感觉时间就要到了，连忙命令道。

    东岐大蛇分身不满墨子豪的命令，但奈何大鼎的束缚，只能照做。于是，便将愤怒倾泻到眼前的这些蝼蚁身上。他愤怒地额嘶吼一声，身体之上的黑色的鳞片顿时光芒大盛，眨眼之间，汹涌的黑色火焰，猛的从其体内腾烧而出，黑色火焰逐渐袅袅翻腾，最龗后汇聚成巨大的黑色火柱，直冲天际，炽热的高温，即使是间隔上上千米距离，也依然让得下方的时言有些大汗淋漓。

    “好恐怖的阵势。”时言抹了一把额头上滚流而下的汗水，震撼的望着遥遥天空上的巨大龙卷与火柱，口干舌燥的道。

    “上师，你说父亲会胜利吗？”墨洛凝担忧的望着天空中不断与大黑蛇缠斗的父亲，轻声询问道。

    “哎，”墨子邪暗中叹了一口气，这条黑色大蛇一看便知不是一般的灵兽，家主能够缠斗至今，也已经是十分的勉强了。他看着捏着小拳眉头紧蹙的墨洛凝，还是决定不将真实的情况告诉她，虽然结果是注定的，但是能让她少一分担忧，也是好龗的。墨子邪呵呵一笑，“放心吧，你父亲可是家主，是墨家最强大的人，怎么可能赢不了呢？还是说你对自己的父亲没有信心？”

    “上师，我只是担忧，哪里没有信心了。”墨洛凝撒娇似的嗔道，不过表情明显轻松了许多。

    可是，场面上却是十分的不容乐观。

    巨大的火柱冲天而起，在高空中凝聚成一团巨大的黑色火球，如同高空中悬挂着一颗黑色的太阳一般。

    黑阳高悬，让整个场面增添了几分阴冷与诡异。

    墨子豪得意的笑着，大龗笑着，这一颗黑色的太阳落下后，所有的一切都会恢复平静，所有的一切都将化为尘土，除了他墨子豪！

    “墨家，最终还是我的，你们，都！不！行！！！”墨子豪放声大龗笑，笑声传遍整个墨家仙岛。

    “师傅，师傅带上我吧，师傅！”岳双轩灰头土脸，在地上爬着对墨子豪喊着，“师傅我没有背叛你啊师傅，都是他们陷害我的！”

    墨子豪冷冷的看着岳双轩，“你以为我不知龗道是他们陷害你的？”

    岳双轩大喜，“就是啊，我就知龗道师傅明察秋毫，怎么可能被别人给蒙蔽。”说着，就笑着起身，得意的看了一眼墨仇与时言。

    谁知墨子豪大喝一声，“跪下，谁让你起来的？”

    岳双轩一听，双脚一抖，跪了下来。

    “我气的是你的无用，竟然让人看出了破绽。”墨子豪冷声道，“连这么点小事都办不好，如何让我再用你？”

    “师傅我错了师傅，饶了我吧师傅饶了我吧！”岳双轩鼻涕眼泪齐流，不断地额磕头。

    墨子豪微微一叹，有些松动，这一番战斗之后，可用之人少之又少，多一个便是一个了。他最终点点头，“起来吧，过来我这里。”

    岳双轩喜出望外，连忙磕了个响头，“谢师傅。”说罢爬了起来，屁颠屁颠的往墨子豪所在处跑去。

    “哼，岳双轩，你真是懂得看清楚情况。”时言冷笑。

    “时言，别以为当过我几天师傅就可以对我说教，说白了你还不是我师父的手下败将？”岳双轩发狠的说道：“要不是师傅亲自动手，我就过来将你的嘴巴缝上，然后将你折磨致死！”

    “呵呵”时言笑笑，没有说话，岳双轩在他的眼中，不过就是一枚棋子，不，就连棋子也算不上，就是一个小丑罢了。

    “时间差不多了，你们都上路吧。”墨子豪冷冷的挥了挥手，那颗黑色的耀阳开始下坠，朝着这边砸了下来

    大海周围，是一片浓浓的雾区，这是墨家的结界，为了守护墨家仙岛而存在的结界。

    就在此时，一个巨大的阴影出现在雾区中，阴影不断变大，最终，在阴影的地方，慢慢飞出一个巨大的物体。云雾缭绕，一时间看不真切模样。待到数秒后，才清楚的看见，这是一颗巨大无比的树！巨树的周围漂浮着许多如同水母一般的物体。

    “到了，这就是墨家的仙岛了。”千足的声音来。

    莫子轩与叶依儿同时起身，向前走去，望着眼前这一片大海，大海深处，一个岛屿浮现出来。

    “终于到了，希望我们来得及时。”莫风担忧的道。

    “咦？那是什么？”叶依儿指着天空中正在往下坠落的黑色大球疑惑的道。

    东岐猛地张开眼睛，熟悉的气机！

    “不好！”东岐瞬间冲出浮空孢子，冲向那黑色的巨球！

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第三百三十三节：千钧一发！地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！