
    第三百二十四节：全部都出来吧！

    时言并不知龗道，自己输入磅礴的灵力会导致万象结界的奔溃，原先只是想寻找到彩戏师，然后再做想法，谁知一个控制不好，便造成了现在这幅情形。

    结界崩溃时所造成的冲击力是很强的，纵使是时言，在这等强大的冲击力下，想要完好无损，也是非常的困难。

    还好时言的本命元灵动作迅捷，在爆炸的一瞬间，从双臂间蔓延至全身，形成一套铠甲，将他保护在内。

    此刻，时言身披黑白战甲，漂浮在空中，身后是万象结界崩溃后遗留的彩霞，乍一看上去，还真有点天神下凡的模样。望着那身披战甲，脚踏七彩祥云的时言，山门前后，响起了连片的抽冷气之声。

    时言的这幅模样，给人的额、冲击力还是很大的，不论是敌人还是自己人。

    墨洛凝望着时言，一时间竟然痴了。

    曾今的三界有一个传说，说天界上有一位紫霞仙子，恋上了一只灵明石猴，曾断言有一天，她心中的他，会身披金甲，脚踏七彩祥云，前来迎娶她。只是因为天规，她被囚禁在了天牢中，忽然有一天，那只灵明石猴真的身披金甲脚踏七彩祥云而来，大脑天宫，无人能敌！然后他将紫霞仙子救出，两人牵手，然后飘然而去。

    因为这个传说，每个少女心中，都希望有一个身披金甲脚踏七彩祥云的男子，忽然有一天降临在自己的面前。现在，墨洛凝就有这么一种梦想成真的错觉，恍然间，她仿佛看见了时言踩着祥云来到自己的面前，然后在众人的面前亲吻她，将她带走。“啐，我在想什么呐！他就是个坏蛋，就是个混蛋，才不是我心中的那个他呢！”墨洛凝脸色羞红，但是眼睛却是一刻都没有离开时言。

    身边，墨仇见到自己这个妹妹的表情，微微一叹。他是知龗道时言已经有爱人了，说起来，他是真心不希望自己最疼爱的妹妹前去搀和。当局者迷旁观者清，墨洛凝并不知龗道时言在她心中的分量有多重，不过墨仇却看得清楚。她有时候会因为时言的一句话而变得十分开心，有时候会因为时言所做的一件事而夜晚辗转反侧到清晨依旧难眠，这一切，都被墨仇看在眼中。虽然他不希望自己的妹妹牵扯到时言的感情中去，但是，他却狠不下心来阻止，最龗后摇一摇头，“罢了，让他们顺其自然吧。”

    忽然间安静下来的山门，墨子邪望着时言身体之上那副微微释放着墨、白色光芒的斗气铠甲，脸庞上有着许些惊叹与愕然。他是傀儡界巅峰存在，以的眼界，自然看得出这身战甲，并不是真正的战甲，而是本命元灵转化的。这也是令他吃惊的地方，原先以为他对时言道估计已经够高了，没想到，这个年轻的小子竟然不断的让自己改变对他的估计，到现在为止，自己对他的预估，都是低估了。他看了一眼墨仇，有一些欣慰，墨仇是墨家下一代的接班人，有这么一个强大的朋友，是他的幸事。“哎，老了老了”墨子邪忽然萌生出一种想要出世清修的冲动，但是这种想法一出现便被他掐断了，“虽然老了，但是依旧可以为小辈们拓宽前路，帮助他们走的更远！”

    彩戏师墨连绳目瞪口呆，半晌后才回过神来，那清秀的脸庞不断的变换着颜色。“亏了，亏了亏了亏了，这次这个买卖真是亏死了，我的通天绳啊！”原来，彩戏师的法宝通天绳在万象结界崩溃爆炸的时候，被强大的冲击力给毁坏了，通天绳可是彩戏师吃饭的家伙，但是却因为时言，误打误撞之下毁去了。“若是上天能够再给我一次机会，我一定他妈的不会用通天绳，不，我他妈的一定不会接下这笔单子！墨子豪，你他妈的害死我了！”彩戏师心中咒骂道。

    墨清风脸色难看之极，前一脚他刚说时言是哗众取宠，而后一脚时言便破解了墨连绳的万象结界，并且弄出了这么大的阵仗。更加令人吃惊的是，身披战甲的时言，屹立在空中，颇有几分气势。这就如同一个巴掌，狠狠的抽在他墨清风的脸上，抽的是那么的响亮。他甚至都能够感觉到脸颊上那火辣辣的感觉，虽然双方并没有身体上的接触。

    “墨家的地盘上，怎容许他人撒野？连绳，拿下他！”墨清风命令道。

    墨连绳冷哼一声，“我最好龗的法宝通天绳已经毁了，您老还是叫别人去吧。”说罢，彩戏师冲天而起，飞上不远处的一座山头上的劲松，盘腿坐在劲松之顶，看其热闹来了。他彩戏师可不怕这个大长老，因为大长老是他的长辈，所以他才对大长老恭敬，但要说起来，彩戏师并不害怕他。

    墨清风见墨连绳如此，脸色更加的白了，嘴唇颤动说不出话来，显然是被气的。“好，好啊，本以为连绳你长大了会知龗道一些规矩，想不到还是跟小时候一样！像你这种人存在在墨家，简直就是给墨家丢人，七十年前那个时候就应该把你逐出龗去的！”墨清风深吸一口气，极力让自己平静下来，然后对他身后的一个人道：“墨启，拿下他！”

    “是，大长老！”身后走出一人，对墨清风一鞠躬，然后冲天而起。双手从背后抽出两卷卷轴，朝前一扔。再取出两段竹节，拔去竹节前段的塞子，将里面盛放的鲜血泼在了卷轴上，顿时卷轴红芒大声，轰的一声响，两局傀儡出现在半空中。

    两具人形傀儡，从外表上看去，是一男一女，男的手握一柄宽厚大剑，而女的手里拿的是一柄细而长的软剑。

    一上场，便同时催动两具傀儡，着实让人震撼了一把。两具傀儡，并不是说有两只手就可以操控的好龗的，这里面还有许多的因素，反应能力，观察能力和行动能力等等，缺一不可。如果要操纵的额好，那就好比一人化六角，三人操纵一具傀儡一样。事实上，为了傀儡的灵活性和威力，多人同时操控一具傀儡师常有的事。

    能同时控制两具傀儡的年轻弟子在墨家并不多，墨仇算一个，现在与时言对面而立的墨启，也是一个。

    “墨启，墨家年轻十大高手排名第三！”时言的耳中，忽然想起了墨洛凝的声音，原来是墨洛凝担心他，于是利用飞讯通知时言，“所用的是两具人形傀儡，傀儡用剑，你可以把他看做剑修。这两具傀儡相互配合，修有两人剑法，你要小心。”

    时言感激的看了一眼墨洛凝，不过，时言并不打算亲自上前。

    烈焰金鹏先行冲击，先前时言被困在万象结界中时无能救援，早就憋了一肚子的怒气，现在见又有人对时言做出不友好龗的事情，顿时变冲了过去。进化后的鹏鸟早已脱胎换骨，其速度是原先的数十倍，全身的羽毛如同金属铸造，金光闪闪，再加上燃遍全身的火焰，俯冲的模样，如同陨石一般。

    刚召唤出傀儡两具傀儡的墨启，还没有喘上一口气，便感觉到高空中传来一道巨大的压力，套头望去，只见如彗星般的物体直冲而下。相距数千米，墨启都能够感受得到那股火焰灼烧的感觉。他连忙后退，傀儡剑奴与剑婢两具傀儡分散开，从两翼夹攻冲向时言。

    烈焰金鹏锐利的眼睛，发现两具傀儡无视自己像主人发起攻击，愤怒的额鸣叫一声，速度更加迅速。身体与空气剧烈的摩擦，将周身的空气都引燃了火焰。

    轰！烈焰金鹏距离地面还有百米的高度时突然停住身形，发出一道剧烈的爆炸声，周身的火焰顿时剧烈的四散开来，如同火焰的浪潮，一遍一遍冲刷着。

    “啊！”一些修为较弱的修者顿时引火烧身，并且这些火焰用水灵咒竟然无法消除，顿时许多弟子纷纷赶往马头，欲借助大海的海水灭去身上的火焰，场面顿时陷入混乱。

    当墨清风看见烈焰金鹏时，先是微微惊讶，“烈焰金鹏啊，竟然是稀有的烈焰金鹏！”随后有些遗憾。墨清风喜爱鹏鸟是出了名的，今日见到一只烈焰金鹏怎能不喜爱？可惜，这只烈焰金鹏时时言的灵兽，他遗憾的道：“可惜了这么一只稀有的烈焰金鹏，却栽在了这么一个弱小的主人手中。”他的眼中，尽是贪婪，“若是战后不死，将它捉来，我要亲自帮他解脱一个废物的束缚，我想，它会感激我的。”

    说实在的，墨启的傀儡操控技龗术，比起墨仇来也要高上好大一截，两具傀儡在他的手中如同一个个有真实意识的人一般。一重一软两把飞剑在两具傀儡手中，竟然让时言觉得这剑已经孕育出生命的错觉。没错，是剑！重剑强横，软剑诡异，搭配在一起给实验造成了很大的麻烦。时言相信，若不是烈焰金鹏的骚扰，自己一定会受到伤害。很可惜，墨启是名傀儡师，而时言是名御兽师！

    “小空，给我砸扁他们！”

    墨启一边控制着剑奴剑婢，一边躲避着烈焰金鹏的额追击，暗自叫苦。烈焰金鹏的速度实在是太快了，纵使他这般修为，也只能模糊的看到一个影子，然后借助直觉去躲避。但是由于烈焰金鹏的骚扰，一时间，剑奴与剑婢的操控便弱了下来，剑法在两具傀儡的手中完全没有以往的风采。而这时，时言又召唤了出灵明石猴小空，这无疑又是给墨启一个压力。

    看着时言竟然又召唤出了一只灵兽，墨清风的脸颊又感到了火辣辣的疼痛，加上墨启竟然在两只‘畜生’手下落入下风，节节败退，顿时心中大怒。

    “墨堂、墨符，你们两个也给我上！”

    “墨清风越活越回去了，竟然三打一，丢尽我们墨家的脸！”墨子邪见墨堂墨符冲入战场，怒喝道。他正欲出手教训，却看到了不可思议的一幕。

    “白泽、小黑小白，你们全部都出来吧！”时言冷冷一笑。

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第三百二十四节：全部都出来吧！地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！