
    第三百一十八节：空城埋伏

    墨良仁目瞪口呆，看着眼前这个曾今凌驾于自己头顶上那片天空的男人。

    仿佛是在确认，他再三挤弄眼睛，发现眼中的画面并没有变化。

    墨洛凝一脸寒霜，许言似笑非笑还有那墨萧炎冷漠的脸，一切都没有变化。

    他这才知龗道，眼前的一切都是真的，同时猜测到了什么。

    他盯着时言，颤着声，问：“一切都是你导演出来的？你是墨萧炎的人？将墨天博墨子豪一干人都做了棋子，就连天门域使者都欲除之而后快的时言都充当了你的棋子，你到底是什么人？”

    时言对墨良仁有些刮目相看了，没想到他能够猜到这么多的东西。

    时言笑了笑，来到墨良仁跟前，微微俯身，在他如猪头版的脸旁轻声的说道：“我就是你口中所说的时言。”

    墨良仁顿时哑口无言，原来一切都是这个男人自导自演的一场戏罢了，把自己的身份放在明处吸引目光，而自己却隐身入墨家。他身为墨家目前的大管家，有些东西时知龗道的，比如墨子豪一直在怀疑他，猜测了他的许多身份，就是没有猜到他就是时言！这样一来，周密的计龗划岂不是要落空？

    墨良仁没有了桀骜的表情，苦笑的低下了头，神情不再沮丧，而是面若死灰。

    如果说他一开始还期望着墨子豪的额计龗划成功然后翻盘的话，当知龗道许言许客卿的真实身份后，就再也期望不起来了。

    他被人拖了出龗去，连带的，还有那十多名护卫，一个不留，全被拖了出龗去。

    这时，外面涌进了好大一批人，这些都是墨家的普通弟子，先前让墨洛凝来这里稳住墨良仁的目的，就是为了先把这批普通弟子揽回到麾下。毕竟先前的队伍中虽然有百多人，但是有战斗力的不过时言、墨萧炎、墨仇、墨洛凝、墨子邪和岳双轩这一干人罢了。虽然之中有两名金丹，一名堪比金丹，两名凝气九重天，一名凝气八重天，这等阵容的战力可是非常的高的，但是敌人那边却不止这些战力了。

    据所知，光光金丹，就有一掌之数，其余修为的修者数百，虽然大部分跟随者墨天博与墨子豪两人出岛去了，但是留守在墨家岛内的力龗量依旧不可小视。

    所以当时言知龗道普通弟子并不知龗道墨萧炎的真实情况的时候，就想到了这一点。

    虽然修为普遍都不高，但是却有数量的优势。

    傀儡师与普通修者不同，傀儡的多少，也是能够左右一场战斗最终结果的。

    “现在又一项目标达成了。”时言眼中冒着精光，说道。

    墨萧炎点点头，赞道：“不愧是连墨白叔叔都赞叹的人，时言，你真的很不错。谢龗谢你能够帮助我，如果没有你的帮助，或许我们现在还在大牢当中受尽折磨，而凝儿，则被卖入北峨白家，过着生不如死的日子。”

    时言摆了摆手，笑了笑，“墨伯父，我可没那么伟大，我帮你们其实也是有自己的私心的。”

    墨洛凝听了，脸色一僵。

    “我只希望事情结束之后，能观一观《墨子》这本奇书！”时言丝毫不怕忌讳，说道。

    谁知，听了时言的话，几个大佬脸色都微微一僵，沉默了下来。特别是墨萧炎，脸色有一丝的尴尬。

    《墨子》是墨家的至典，当然不可能随便交给别人观看了，要是有人来到时家要求观看时家的至典《九天仙诀》，保不准会马上把他丢出龗去，所以时言也体会的了他们的心情。不过，时言却是对《墨子》一书志在必得，《墨子》，或许是他能够回归天门域的关键！

    但是事情不能操之过急，时言笑道：“墨伯父，此时押后再说吧，我们还是先着眼于眼前。”

    墨萧炎尴尬一笑，点点头。

    这一座矮峰，此刻起，就成了夺回墨家的大本营，无数的命令从这里传递开去，辐射周边。

    墨家的普通弟子几乎都是支持墨萧炎的，在墨天博掌权的这些日子以来，墨家的权利更加的两极分化。他重用近亲，而打压他人，掌权者高高在上，普通弟子则视如草芥。此时的普通弟子们，远没有墨萧炎掌权时来的幸福。虽说不至于水深火热，但是却既没有尊严，所以他们看到墨萧炎回来后，几乎都朝着墨萧炎靠拢。

    与普通弟子们相反的，是那些权利掌控者，不管权利大小，在尝到了权利的甜头后，怎么可能再放得下，而墨萧炎的回来，更是威胁到了他们手中的权利。这就好比叶依儿常说的阶级斗争，是广大民众与地主阶级的战役！

    一开始，墨萧炎一派的势龗力发展的有一些缓慢，甚至在一些山峰内停滞不前，最龗后墨仇和墨子邪出手，才得以顺利扩张下去。短短一日，在墨子邪和墨仇的带领下，已经拿下十五重山峰。以环抱之势围着里面的几重山峰，几乎所有的权益阶级都已经被惊动了，击中在以主峰为中心的山峰中。

    一时间，墨家仙岛内形成了对峙之势，双方剑拔弩张，气氛凝重。

    风吹来时闻到的已经不是海味了，而是浓浓的火药味，仿佛只要小小的一缕星星火苗就能引爆整个仙岛。

    另一边，墨子豪已经率部众深入到大荒当中，大荒之所以被称作大荒，因为他荒凉无比，在这里，甚至都很少出现‘生命’这种奢侈的东西。

    大荒中，虽然随处可见千年前那场天灾之前的痕迹，但是在岁月的洗礼中，已经很难辨认的出了。

    队伍飞速前进，他们早已确认了时言所在的方位，毫无停歇，一口气来到了雪域外围。

    墨子豪乘坐在蜀马身上，望着不远处的那一抹白色，由衷的赞叹道：“竟然能将荒凉的大荒塑造成这么一片雪原，这个未曾谋面的时言，的确是一个颇有才能的人物啊。”

    再走近，依稀可以见到不远处那座山峰，山峰前有一片被冰冻的冰湖，然后山峰的半山腰中，一座庞大的白色要塞，那便是这次的目标。

    “哼，有才能？我们都已经到他们的家门口了，却是一点动静都没有，不过如此。”墨子豪身边一个修者冷哼道，这维修者鸣叫雷骋，是一名非墨姓的修士，乃是墨天博手下的一员大将，修为金丹三重天，拥有两只灵兽，胯下一只血脉契约的双头犬，还有一只本命契约的地龙。

    地龙不是龙，也不是龙兽，它是一批穿行于地下的拥有庞大身躯的灵兽的总称。

    地龙比之陆地上的灵兽更为的强大，在地底穿行，拥有坚实的表层是地龙的特征，同时巨大的身躯和结实的肌肉，显示着它拥有巨大的力龗量，能够覆地的力龗量！而他雷骋就拥有一只地龙，也正是因为这只地龙，奠定了他如今在墨家的地位。

    “永远不要小瞧别人，狮子搏兔尚需全力，更何况是外界传的沸沸扬扬的人？”墨子豪淡淡的说道。

    “墨棋将，不是我小瞧他，而是现实如此，你看我们的脚已经踩在了他们的家里，而他们却像是娘们一般缩了起来。那栋白屋子里，应该躲着所有的人吧。”雷骋咧开嘴一笑。

    墨子豪微微蹙眉，雷骋的话如同一道惊雷一般划过他的大脑，他紧皱眉头，想到一种从未想到过的可能。

    但随即，他便否认了自己这种可能，“不会可是如果不是，那目前的情况如何做解？”墨子豪将所有的线索在脑中过滤了一遍，完完整整从头到尾都审查了一番，但除了许言有一些小动作之外，并没有寻找到什么。

    从许言的小动作中可以看出，许言他来到墨家的真正目的，应该是墨萧炎他们。之所以暂且不去理会他，那是因为墨家仙岛内并不是表面上看起来毫无戒备，一旦出现异常状况，马上可以集结起来同时将消息传递过来。收拾完时言，再转回头去收拾完全可行。

    身为墨家的棋舍身份最高之人，也是目前墨家最强的棋将，能不讲这一切都考虑进去？

    墨家公子是在时言手中的时候被墨天博抓过来的，由此可见时言与墨萧炎一派有所关联。而那名许言则应该是时言派进墨家的细作。说起来时言这个人胆子很大，以自身为诱饵，从而做到声东击西的效果。

    当得知许言暗中的小动作时，墨子豪就已经将目光紧紧的锁定在这个许言身上，然后当许言提供战阵方略，墨子豪也将计就计，打算先收拾完时言再回过头瓮中捉鳖。不仅粉碎了墨萧炎一派的幻想，同时还能够讨好天门域使者，一举两得。

    可是，如今踏足在这一片雪原之上，墨子豪纵使觉得期间有一种不安的感觉。

    这是棋将的直觉。

    蜀马鼻息微沉，从鼻孔中喷出的鼻息在寒冷的雪原上，结成雾气。

    墨子豪坐在蜀马上沉思，并没有做出攻击的命令，一旁的雷骋等的不耐之际。

    “我说墨棋将，您老就下命吧，这里太他妈的冷了，早些解决早些回去吧。”雷骋身上只穿了一件皮质背心，那块状的肌肉完全暴露在空气中，他吹了口热气，搓了搓手嚷道。

    “冷？”墨子豪一愣，能够感觉到冷，岂不是说周围的冰灵力丰富？而凝结成冰雪之后，冰灵力是完全封锁在冰雪之中的，除了融化，是不会泄露出来的。墨子豪忽然知龗道自己心中不安从何而来了，正是这浓郁的冰灵力！

    且不说这片雪原是如何造出来的，但是想在大荒中造出如此规模的雪原，定然需要源源不断的将冰灵力凝固成冰雪状态，那是不会感觉到冷的！

    墨子豪猛地抬头，眸中燃烧着被耍之后的额愤怒，他大吼道：“全体马上后退，雷骋，你赶快联系家主，让他马上带队伍返回墨家，不得延误！”

    话音刚落，只听轰的一声响，不远处的地面上出现是个大坑，大坑中传出悉悉索索的声音。

    墨子豪心中的不安越发严重。

    “退，快退！”

    谁知，身后又传来一声巨响，出现五个坑洞。

    然后从坑洞中，爬出一只只从来没有见过的物体。

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第三百一十八节：空城埋伏地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！