
    第三百四十三节：天梯

    “啪，一群饭桶，还没有消息吗？”书房内发出一声瓷器破碎的额声音，然后是一声暴呵，门外路过的修童顿时吓了一跳，低头疾走。

    这已经不是第一次了，这些天来，白成碧时不时的就会发一通脾气，动不动的就摔碎东西。今天这个已经是摔碎的第五个茶杯了，之前有茶杯，还有白成碧以前颇为喜爱的古董，如今都变成了一堆碎片。

    书房内，白成碧面色非常难看，怒目圆瞪，盯着前方半跪着的男子。男子名叫娄烈，是这次组成的调查组组长，调查北峨山一系列死亡的事件。调查组倾入了纵多财力物力，可以说要钱给钱要人给人，俨然成为了北峨山最为赤手可热的组织。但是，只有担任组长的娄烈知龗道，调查组实际上是一个烫手山芋，接在手里，却丢不出龗去，拿着烫手！这些日子，调查组全力调查，但是除了发现凶兽身穿白衣以外，丝毫没有其他线索，着惹得北峨山上层很是不满。今天来到白成碧这里汇报工作，就遭到了白成碧的怒斥。

    “大长老，不是属下不努力，而是实在没有丝毫线索”娄烈低头说道。

    “哼，没有线索，难道那些凶手一点破绽都没有留下？”白成碧喝道：“这里可是北峨山，不是大街上的茅房，想进就能进的。在北峨山行凶，只有两种可能。一，就是是北峨山内部人所为；二，是凶手潜入杀人！”

    娄烈苦笑，白成碧说的这些都是废话，但是他却不敢反驳。

    “白朝烈他们那边动静怎么样？”白成碧眯起眼睛，忽然说道。

    娄烈道：“我调查过了，没有丝毫问题，不是他们做的。就算是，也没有动机，要知龗道，被杀害的人里面，有一半都是他们的人呢。他们不至于为了掩盖真相，而杀害自己人吧？”

    白成碧眼中寒芒闪烁，冷声道：“也说不准，在巨大的利益面前，一切都是可以利用的条件。我就不相信他会一点动作都没有，除非他不想给他孙子抢一个掌门位置。”

    “这”娄烈不敢多说话，这已经不是他能够插嘴的了。

    “查！给我仔细查，一定要给我查出一点什么来，否则”话虽然没有说完，但是娄烈感觉到一股寒意，从脖子上掠过。

    “大长老，你说，这事情会不会是墨家人所为？”娄烈问道，他自己知龗道，调查白朝烈是不会有任何结果的，但是白成碧又是下了死令，娄烈只好转移白成碧的目光，将他的目光转移向墨家。白万重死于墨家，那这件事情，扯到墨家身上也是有依据的。到底是不是墨家他不管，他只管自己能不能活下来。

    “墨家？”白成碧皱起眉头，“他墨家有能力无声无息的潜入北峨杀人然后再无声无息的退走么？要是真的能，他墨家早就统一边云三域了！”

    “这也是”娄烈苦笑，看来自己的额计龗划不成功了。

    “好了，退下吧，记住我刚才说的话，给我仔细的查！”

    “属下遵命！”娄烈退出书房，小心的掩上房门。

    娄烈走后，白成碧坐在椅子上，这些天的事情，让他焦头烂额，也没有休息好，毕竟这可不是普通的死亡事件，说不担心是不可能的。在晚上白成碧可是都不敢睡，深怕一觉醒来自己就身首异处，于是他也只能现在小憩片刻。

    就在他浅浅睡去的时候，一根银色的色线，闪烁着寒光，突然出现在他的脖子前。

    就在银线收缩之际，白成碧猛地睁开眼睛，大喝，“谁！”

    他骤然跳起，右手化爪猛地向后抓去，但是却没有抓住任何东西。

    但是白成碧知龗道，刚才他的身后有人！

    白碧成只觉得一阵风拂过，桌案上的放着的笔架顿时翻倒。“想走？”白成碧手掌间寒芒一闪，一枚短刺瞬间出现。

    刷！

    一声闷哼，几滴鲜血。

    但是人，却已经不在。

    “逃得够快！”白成碧深皱眉头，“能够无声无息的来到我的身后，实力不低啊！”

    而且，刚才他利用灵力感知整个书房，却没感觉到任何东西，仿佛先前不过是一场梦境。但是刺上的额血痕，告诉他，这不是梦。

    白成碧顿时冷汗连连，感知不到的凶手，若是多来几个，他都不能保证自己能不能像现在这般完好无损。

    看着刺上的鲜血，白成碧冷笑道：“你人可以逃过感知，不知龗道你的血，能不能逃过追踪！”

    窗外，一道白影掠过，低声咒骂道：“该死，真是大意了。”

    时间断层。

    自叶依儿离开后，短短一周内，时言再次遭受到重大的打击，他感知不到灵力了，并且体内已有的灵力，也无法得到运用！

    时言有些无法接受这个事实，于是又寻找了其他人，看看其他人有没有类似的情况。

    但是，结果是只有他一人如此。

    恢复修炼，才短短一年多时间，一年多的额辛苦修炼和纵多机遇，才使得他达到现在这个高度。结果，一年多的额努力，一朝尽散！

    时言苦涩的望着天空，他已经不想抱怨什么了，抱怨的话以前已经说得太多了，现在的时言只想安安静静的呆一会。

    时间断层的风景很难看，一片荒芜，但是这里的天空，却是那么的蓝，那么的美丽。

    很奇怪，知龗道灵力无法作用的时候，应该是很失落才对，可是时言现在经历了短暂的失落后，竟然很快的便将失落抛在脑后，内心平静。时言甚至都在怀疑，“莫非我这是习惯了？”

    时言苦笑，坐起身来，愣愣的望着前方发呆。

    忽然，一个影子映入她的眼帘。

    那似乎是一段阶梯，通向天空的阶梯。

    “那是什么？”时言揉了揉眼睛，仔细的凝视，发现那阶梯非常高，穿过云层，一直蔓延至天际。

    去看看！

    时言叫起正在休息的众人，赶往那天梯的所在。

    在训练时，临时赶路是常有的事情，所以大家也没有多在意。

    时言带领着队伍朝着天梯所在的方向前进，路上，墨子邪眯着眼睛，瞭望天梯，许久后才叹道：“到现在，我才知龗道原来我以前的视野是如何的狭隘，在墨家被尊称为上师，骄傲自满，殊不知井底之蛙罢了。”

    “这么说，你也不知龗道那是什么东西？”

    墨子邪苦笑，“别说知龗道了，听都没有听过。”

    墨仇也是摇摇头，“我也没有听过。”

    在这个荒芜的时间断层，发现这么一个建筑，实在是令人非常惊讶。于是，三人一协议，加快了前进的速度。

    可是，半天过去了，那天梯依旧在世龗界的那边，丝毫没有接近，仿佛海市蜃楼一般，可望却不可及。

    三人对视一眼，没有多做交流，继续前进。

    再过了三个时辰，天开始昏暗起来，夜晚降临，那天梯依旧没有接近的迹象。

    在时间断层，夜晚是非常危险的，许多危险生物，都是夜间出行，所以时言不得不下令在此安营扎寨。

    一夜无话，第二日一大早，队伍继续前进，就连每日必须的训练，时言也暂时取消了，一股脑儿的朝着天梯前进。

    就这样，一连走了三天，但是天梯依旧没有丝毫靠近的迹象。

    这一天，龙儿找上了时言。

    “时言，以我们的前进速度，估计明天就可以出时间断层了。”龙儿说。

    时言一愣，“也太快了吧！”算起来，不过才走了不到两周的时间，前一周甚至有一般少一点的时间都在进行训练。

    龙儿笑道：“这就是小叽的功劳了，他空间移动的时候，就是移动到了前往时间落差前往三界的边界，所以才会有这么快点额错觉。”

    “这么说，最迟后天早上，我们就能进入三界了？”时言不得不考虑起进入三界后的生存问题，如果这就进入三界，恐怕很难有生存下来的可能。

    “哪能，时间断层与三界之间，可是有一个缓冲带的，其实这个缓冲带时间断层与玄龙界之间也有，不过被龙神给锁住了罢了。”龙儿道：“其实，如果严格一点说起来，我们其实就是在这个缓冲带中，缓冲带有十层，而我们脚下所踩的土地，已经是第十层耳朵土地了。喏，天边出现那个，就是最大的证明。”

    “那个？”时言顺着龙儿手指的方向望去，正是那怎么赶路也近不了的天梯。时言连忙问道：“你知龗道那个？”

    龙儿笑道：“我只知龗道一些，据说，三界与玄龙界的之间，有一条通往天的阶梯。大道生灵就是来自这阶梯，神龙创界的时候，就是在阶梯下面进行，于是便恰好将其封在了两界之间。而这十层缓冲带，其实也可以说是隔绝大道生灵与天梯的联系。”

    “明天，当我们真正进入第十层的时候，我们就能够接近那天梯了。”龙儿朝着时言眨眨眼睛，笑道：“怎么样，有没有兴趣去阶梯走一遭？若是你实力够，走完阶梯，或许真的能够见到传说中的天噢！”

    时言听了，双目一凝，笑道：“自然是要去看看，我倒要问问那天，为龗什么让我遭受如此折磨！”

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第三百四十三节：天梯地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！