
    第三百二十节：彩戏师

    “彩戏师，没想到你也被判了！”

    空中，一团彩云漂浮，一根七彩的绳索从彩云中放下，然后一个身着黑色大褂，肩披绚丽七彩披风，头顶琉璃彩饰的男子手握七彩绳索，飘然而下。男子眉清目秀，嘴唇微薄，上面长着两撇小胡须。他微笑着望着墨仇，没有说话。

    这是在主峰山脚之下，墨仇带领墨家弟子收复其余山峰，势如破竹，来到了主峰山脚。山脚守山人自己这边的人，墨天博夺权后，也没有安排守山人。本以为到半山腰才会有阻拦，谁知还没进入山门，就出现了一个重量级的人物。

    彩戏师！

    听闻到这个消息的时候，墨萧炎的脸色大变，慌张的站起身来，就向外冲去。

    这些日子里，时言还是首次见到墨萧炎这么失态。

    不只是他，纵使是上师墨子邪，听到彩戏师这个名字之后，也是为之动容。

    紧跟着两人，一路飞奔，前往主峰。

    彩戏师到底是什么人，惹得一门之长和上师都如此动容？时言心中充满了好奇。

    正巧，墨胖子墨不庸在不远处，于是时言就跑了过去，询问了起来。

    墨不庸面色古怪，“你不去问小姐，跑来问我做什么？”

    “怎么？你不知龗道？”时言微微有些失望。

    “不是不知龗道，而是我实在是不想提及他这个人。”墨不庸一边喘着粗气奔跑，一边说。

    “为龗什么？”时言越发好奇了。

    墨不庸看着时言，有些奇怪，“你干嘛一定要问他呢？”

    “我是担心你家少爷，同时也是对这个彩戏师有一些好奇，”时言解释到，“你也知龗道，我与你家少爷的关系，这次听说他受伤了，出手的就是彩戏师，所以我就想了解一下。知己知彼百战不殆，你说是不？你总不想因为自己的情绪问题，从而导致计龗划失败吧？那样一来，你墨不庸可是墨家最大的罪人了。”

    墨不庸神色动容，恨恨的瞥了他一眼，“我发现你这个人其实很无耻。”

    时言哈龗哈一笑，“过奖过奖，你也不赖。”

    墨不庸狠狠的瞪了他一眼，才说道：“我是十分不愿意提及这段经历。其实我对彩戏师的了解不多，只知龗道这家伙很会忽悠人，说起来，我的性格也是跟他学来的。”

    时言面色古怪的看着墨不庸，似乎在说你这性格是用学能学的来的？

    墨不庸没有理时言，“当初我也跟你一样，对这个彩戏师十分好奇，听说他耍的一手好杂技，在天门域表演的时候都受到过嘉奖。要知龗道，杂技可是不使用灵力的，但他做出来的杂技，有些我们用灵力也是做不出来。那日，他正在为少爷小姐们表演，我也跟着跑过去看，他那天表演的，是一招听闻已经失传的杂技，叫做【神仙索】。他说缺少一位帮手，然后让我去帮他抓住那根神索。谁知到，我一触碰到那根绳索，我就觉得天旋地转，耳边一会儿是狂风呼啸，一会儿是海浪咆哮，当我能够看见东西的时候，我发现我正在海水中。”

    “海水中？”

    “没错，他妈的，原来【神仙索】这个杂技，利用一根可以直通云霄的绳索，将使用者快速带到任何地方的杂技，而我就是那个倒霉的被带到任何地方的家伙。你妈，我在海中整整游了五天五夜啊，整整五天五夜，才被赶来救援的热门发现。”想到那个场景，墨不庸顿时一个哆嗦，好像自己现在就在海水中，漫无目的的游着，恐惧、孤独、寂寥，耳边只有风声海水声。

    “那家伙就是个猥琐至极的无赖，就是个渣渣！”墨不庸气呼呼的嚷道。

    恰好此时，众人已经来到了主峰山脚，那个立在山门上身穿黑色大褂肩披绚丽七彩披风头顶琉璃彩饰的男子，往这边望了过来，然后笑了起来，“小胖子，没想到你也来了。”

    墨不庸顿时如同见到了鬼一样，鬼叫着往回跑。

    彩戏师微微一叹，“没想到我的第一助手竟然这样离我而去，真是伤心。那我们就表演最龗后一次吧。”

    然后左手捏住一根绳子一段，另一只手将绳子抛了过来，绳子像是一条灵活的额蛇，在人群中穿梭，迅速的来到墨不庸的身边，将其缠住，然后向后拖去。

    “丑杂耍的，快把胖爷我放下来！”墨不庸顾不得害怕了，破口大骂。

    就在这时，时言动了，凤舞朝阳身法展开，形如火凰，迅速的追上被拉向那名彩戏师的墨不庸。阴阳双鱼浮现，没入双臂，顿时双臂如同套上了一套黑白臂套。时言抓住墨不庸身后的身子，双腿下沉，深深的嵌入地面之中。

    顿时，绳子绷紧，一头在彩戏师的手中，一头在时言的手上，墨不庸这个可怜的孩子被吊在了中间。

    “哦？你就是墨家的客卿许言？”彩戏师搓着小胡子，有趣的打量着时言，然后笑道：“不错，不过化妆的技巧却是差了一点。”

    时言一惊，自己脸上有一层伪装，纵使墨天博和墨子豪都没有发现，这个彩戏师竟然隔着这么远一眼就发现了！

    这个彩戏师果真不简单。

    “连绳，连你也背叛了吗？”墨子邪走出，盯着彩戏师道。

    彩戏师笑了笑，“子邪，何为背叛？我不过是接了一桩买卖罢了。你也知龗道啊，我是一名杀手，接到委托自然是要为雇主解决麻烦。”

    “杀手？”时言一愣，他似乎曾今听到过彩戏师这个名字！忽然，一段遥远的记忆涌入脑海中，那还是十二年前，他还是时家大少，还是天门域众人瞩目的圣体的时候。那是与向子衿一起去流云家玩耍的时候，那是第一次见到流云的父亲，被人称为黑刀断水流的流沧海流叔叔。那日，流沧海正在会面客人，时言比较好奇，于是就多望了几眼，同时也听到了一些东西。其中某时言最在意的，是一个名称：黑晶杀手！

    同时，他还听到了，黑刀断水流竟然是黑晶杀手榜排名第一的杀手，期间，还提及了几个刚刚进入黑晶杀手的人，其中有一个便是外号彩戏师的墨连绳！

    那日，时言就是被这个黑晶杀手组织深深的吸引了，连流云望着向子衿那贪婪迷恋的眼神都没见到，连他望向自己那疯狂嫉妒的眼神都没有注意。

    “黑晶杀手，彩戏师！”时言喃喃的望着那个人，那个被称为是彩戏师的人，他莫非就是黑晶杀手之一的彩戏师？

    墨子邪眉头微蹙，“首先，你要先记住你是墨家弟子的身份，你体内流淌着的是墨家的血液！其次才轮得到杀手的身份，所以，你给我下来吧！”

    彩戏师摇摇头，“我身为杀手，是有杀手的职业道德，收了人家的报酬，自然就要把事情做完。”

    墨子邪声音渐冷，“你是一定要与我们为敌了？”

    彩戏师无奈的耸耸肩，“职责所在。”

    墨子邪微微一叹，点点头么转身便走。时言看的傻了，原本以为两人一触即发，墨子邪就会动手，谁知到他竟然转身便走，这算什么？

    “我说老头子你怎么就走了？”

    墨子邪无奈的摇摇头，“我曾今发过誓言，不会对他动手。”

    时言一愣，顿时想破口大骂，什么狗屁誓言，两军对阵，哪还顾得上誓言？

    “那总得派个人解决一下吧。”

    墨子邪微微一笑，看着时言目不转睛。时言顿时有一种不祥的感觉，果然，墨子邪道：“你也看到了，我不能对他出手，你墨伯父又是有伤在身，实力无法发挥，其他人实力又不够，现在全场能够与他战斗的只有你了。”

    时言一阵语塞，暗中咒骂：“我看你们墨家一个个都是猥琐至极的无赖！”

    “小朋友，你也听见了。”彩戏师墨连绳笑颜如花，“我们来好好玩玩吧。”

    说罢，左手轻轻一拉，神索连同着墨不用以及时言两人腾空而起，飞向彩戏师。

    没办法了，时言只能硬着头皮上了。

    一阵惊天的啸声响起，一只巨大的烈焰金鹏忽然出现在空中，俯身冲向彩戏师。

    彩戏师一惊，连忙躲闪，时言趁着这个机会，定住身形，重新抓住神索。

    彩戏师微笑着抛出两个小铁环，小铁环嗖嗖旋转，而后轰的一声，两个小铁环燃起了熊熊烈火，变成了两个火焰双环，朝着时言飞来。

    墨不庸头皮发麻，一把眼泪一把鼻涕的，“时言啊，我这条命可就在你手上了，要是我这次不死，一定帮你追到小姐。”

    “闭嘴！”时言没心情和他说话，此时火焰铁环已经一上一下朝自己削来，此时时言已经将全部精力都放在了绳索上，一时间竟然没办法。于是，时言非常同情的望着墨不庸，“委屈你了。”

    然后双手一松，墨不庸顿时嗖的一声消失不见，很显然又是被【神仙索】送到什么地方去了。

    墨不庸临走时的惨叫声，现在还在耳边旋绕。

    彩戏师表情错愕，不只是他，下方所有墨家弟子都是目瞪口呆的望着时言，没想到前一秒时言还牺牲了性命都要保护墨不庸，而后一秒就非常理直气壮把他卖了！

    时言没有理会他们，闪过火焰双环，然后静下心来盘算着。

    他没有感受到彩戏师的灵力，从而没有办法推断他的真实修为，只能猜测他跟墨子邪是一个层次的，也就是金丹五重天之上。

    时言如果开启【识穹】，能够达到金丹三重天，再加上【识脉】源源不断的地脉中的地乳，或许可以一战。

    想到这里，时言双目缓缓闭上，当他再次睁开的时候，已经是战意盎然！

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第三百二十节：彩戏师地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！