
    第三百二十六节：恶战地阿傍超级异手遮天最新章节！

    “这是”时言望着地阿傍目光一凝，感觉到一丝危险。本书最新章节首发来自书河

    “雷骋？是雷骋回来了！”墨清风大喜，墨天博一派的墨家弟子更是欢呼不止超级生物帝国。雷骋随着墨子豪出征，他回来了，自然也就代表着墨子豪也会来了！墨子豪是棋舍大佬，智慧过人，有他指挥，定然能够将敌人击溃！

    时言眉头皱的更深了，朝海面上望去，只见朦胧大雾间，一艘艘大船，正缓缓驶来，每一艘大船顶端，迎风飘着一面硕大的旗帜，上书一个硕大的墨子！那正是墨家的出征队伍！

    怎么回事，比计龗划的快了一个时辰！难道千足的孢子虫没有与其相遇？

    这时，雷骋那如雷声一般的嗓门又开始叫唤了，“许言小儿，快快给雷爷爷我出来，看雷爷爷把你像大荒中的那些小虫子一般踩死！”

    时言愣了愣，听这个雷骋的话，他们分明是遇到了孢子虫！但是，为龗什么他们会这么早就回来了？难道是对方实力太强？时言疑惑的望着那个站立在山岳一般的灵兽身上的男人。他通过飞讯询问墨洛凝，“洛凝，这个人是谁？”

    墨洛凝的声音有一些凝重，“他叫雷骋，是墨天博的首席打手，非常厉害。他的灵兽就是你所见的，是一只地龙，叫做地阿傍！”雷骋？地龙？时言在墨家的这些日子里，完全没有听说过这个人，时言不由懊悔自己的情报能力实在是太弱了，竟然有一只地龙的人都没有调查出来！

    难怪千足的孢子虫这么快就被消灭了，原来就是因为这只地龙！千足的孢子虫虽然因为能量不足而实力不强，但是拖延他们三个时辰是办得到的，只是没想到会遇到一个拥有地龙的人！地龙体型庞大，对于寥寥数只战斗力不高的虫子，自然轻松解决了！

    这时，墨子豪缓缓飞来，与他一起来的，竟然还有墨天博！

    怎么可能！时言更是错愕了，墨天博前往明镜域，原本是先要到明镜域再掉头回来，按照他们的移动速度，应该比墨子豪他们晚上一天才对。可是现在，时言竟然看着他们两人同时到来！原来，墨天博根本就没有去明镜域，他才走到一半的路程，就接到了墨子豪的讯息，然后马上就掉头回走，道宏土城时，正好遇到从大荒回来的墨子豪一众重生之政道风流最新章节。

    时言忽然有所悟，望向墨子豪，墨子豪恰好也是看见了他，朝他微微一笑。

    “一切都是你计龗划的？”时言沉声问道。

    墨子豪呵呵一笑，“不是，这一切不都是你计龗划的么？”语气谦和，仿佛并不是对待敌人，反而像是对待朋友，但是这种语气，更是给人一种羞辱嘲笑的感觉。

    “你很厉害，真的，你是我见过布局最厉害的人。”墨子豪笑道：“真的，就连我也被你蒙蔽了，到最龗后才回过神来，你应该为此感到骄傲！说起来，我真的是羡慕时言呢，他手下有你这等人才，真是受到上天的眷顾。不过，我自认为比他更好，怎么样？有没有兴趣来我的手下做事？我会给予你最好龗的额待遇和仅次于我的权利！”

    时言冷冷的看着墨子豪，大脑疯狂的运转起来。看来他还不知龗道我就是时言这件事情，看来事情还有回旋的余地，还并不是绝境，只要莫子轩、叶依儿她们到来，一切都还有翻盘的可能。现在，只需要拖住他们就可以了∵子虫是千足分裂出来的，他们的死亡千足应该知晓，他们现在一定马力全开的往这里来，所以，只要拖住一段时间就可以了！

    “是么，不过，我却没有这个打算。”时言冷笑，“一个背叛了整个家族的人，在你手下做事，很丢份，知龗道么？”

    墨子豪听了时言的话，眉头一跳，冷哼道：“胡言乱语，雷骋，这人就是许言。”

    雷骋看了时言一眼，大龗笑，“我倒以为许言把我们耍的团团转是因为有什么三头六臂呢，原来不过是一个乳臭未干的小娃娃。”

    “哼，大叔，我看你年纪也不大，怎么感觉跟将死的老头子一样喋喋不休？”下方，墨洛凝不满的讥讽道。

    “哦，墨小姐，嘿嘿有趣有趣网游之咆哮祭司。”雷骋看了两人一眼，“原来是有奸情的。”说罢，身下的地阿傍身上的须毛射出，缠住墨洛凝的腰肢，欲将他拖过去。

    “大胆，小姐岂是你能碰的？”墨子邪大怒，翻身飞起，双手连劈，登时将缠缚于身的混沌须毛尽数斩断，翻身冲天飞起。早先因为无法出手，早就憋了一肚子的怒气，如今见到雷骋竟然朝墨洛凝出手，他一下子就爆发了出来，手掌化抓朝着雷骋的头颅抓去！

    雷骋吓了一大跳，连忙后退。墨子邪冷笑，“你退有何用？”眼见着爪子就要扣紧雷骋的头颅，可在这时，一把火焰刀飞旋着冲来，墨子邪眼神一凝，飞速后退，然后虚空而立，愤怒的瞪着火焰刀的主人，墨连绳！

    “连绳，你对我动手？”墨子豪愤怒的道。

    彩戏师墨连绳尴尬一笑，“职责所在，不过我也只是拖住你，不会再干预他们。”

    墨子邪一下子沉默下来，不知龗道在想什么。

    因为斩去地阿傍的须毛，地阿傍痛不可遏，嘶声狂吼，巨大的身子不断的走动，地面轰隆作响，仿佛地震一般。而后他愤怒的嘶吼一声，将一股气劲从地阿傍的体内释放出，将周围的人们悉数震飞。

    气浪扫处，山石破碎，炸散为万千碎片，大地崩裂，众人失声惊呼，朝下坠落。

    这一招，便是地阿傍的【大地崩碎】！

    顿时，不少墨家弟子身受重伤，险些丧命！地阿傍闻着血腥味儿，须毛暴长，闪电似地将那几个墨家弟子卷住，勾回口中，咕咚一声，尽数吞入肚内。地阿傍眯起眼睛，嘎嘎的欢鸣怪吼，舔舐.着口角的血迹，像是意犹未尽一般。

    “你！”墨萧炎大怒，这可是墨家的仙岛啊，这些可都是墨家的弟子啊，如今却被人毁的山崩地裂，吃食墨家弟子神农之妖孽人生！他痛哭流涕，愧对先祖啊！

    “雷骋，竟敢对墨家仙岛动手，我跟你拼了！”墨洛凝叱喝一声，冲天而起！

    谁知，地阿傍双目一亮，身上的须毛直立，冲向墨洛凝。

    墨洛凝手持飞剑，手起剑落，将须毛斩断‰毛斩断，一滴滴深褐色的液体流下，散发出一阵树叶腐烂的味道，墨洛凝闻了头昏脑胀。

    “吼！”地阿傍兴奋直叫，终于将头昏脑胀的墨洛凝缠住，拖到自己的身前，张开大嘴就想将她吃下！相比于那些墨家弟子，墨洛凝对他的吸引力可是更大一些！

    阿傍，是一种欧人身的怪物，喜食拥有处子之身的少女。地阿傍是地龙，但是拥有一丝阿傍的血脉，所以生有抛，也是十分喜爱吃食处子之身的少女。

    就在这时，小空忽然出现在此，身上火焰燃烧，形成一套威武铠甲，正是小空的【火灵铠甲】！手持翻天棍横扫四方，斩断一切缠住墨洛凝的须毛。然后烈焰金鹏飞来，接住墨洛凝，迅速飞走。

    地阿傍眼睁睁地看着送到嘴边的肥肉飞走，盛怒至极，发出一声狂暴咆哮，巨大的身子竟然悬空飞了起来，如同一座悬空浮岛，身子就像一个巨大的褐色的肉球，当空飞旋，横亘于主峰之旁。

    岩石一般的皮肤遍体宝石，宝石闪耀，仿佛无数凶睛，恶狠狠地瞪视着众人，然后猛地扑了下来。

    时言大凛，狭路相逢勇者胜，眼下避无可避，只有与这凶兽拼死一搏了。

    时言千里粘手飞出，缠住地阿傍的抛，然后整个人飞了过去，落在地阿傍的头上！手掌凝聚出一把蓝色火焰长弓，正是时言道额化形符箓，【蓝炎】！长弓无箭虚张，只见原本空闲的弓弦上，一把灵力形成的箭羽出现在上面，时言蓦然松手，弓箭蓝芒暴涨，狠狠的射入地阿傍的抛帝国再起之全面战争！

    “吼！”地阿傍吃痛大吼，但是竟然没有毙命！弓箭竟然只没入半截，并没有将抛击碎！

    “这是多厚的防御啊！”时言吃惊，这一箭，威力十分的强大，当初还在化脉三重天的时候，射出一箭都能够炸毁一座小山坡，更何况现在！估计就算是一座山，也能夷平了！可是，地阿傍的脑袋却只是没入了一半！

    地阿傍吃痛，浑身在空中盲目飞旋，时言站立不稳，抓住抛两角，才得以稳住身形！

    地阿傍翻滚着，竟然翻滚入了大海中，顿时揭起滔天巨浪，海面上的舰船，触不及防之下，毁去大半有余。港口周围的墨家弟子，也都卷入海中，不见了踪影。

    地阿傍忽然又冲天而起，头顶巨浪纷纷砸下，仿佛万斤巨石一般，时言叫苦不迭。好在时间十分短暂，飞向空中，时言感觉便好了很多。

    烈焰金鹏将墨洛凝送回去之后，与小空、白泽、小黑小白一道前来支援。

    烈焰金鹏鸣叫一声，周身火焰席卷，炽烤着地阿傍的身体。地阿傍的身体外围包裹着岩石，严实点额温度顿时达到了数千度之高。

    白泽飞奔而来，张开獠牙大口，喷出一口霜雾，顿时，地阿傍的表皮被凝结成了冰霜。

    极炽转极寒，温差十分之大，如此一番下来，再坚固的东西，都会被改变了内部结构，变得十分脆弱。

    小空举着翻天棍而来，猛然砸下，轰隆的一声巨响，地阿傍巨大的身体，竟然被小空一个森然大洞！

    地阿傍剧痛之下，愤怒的大吼，然后不管目前身在何方，猛然发动最强的技能！

    【大地翻身】！

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第三百二十六节：恶战地阿傍！地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！