
    第三百一十节：岳双轩的执着

    当知龗道有人要对付自己的时候，时言便在思考，如何好好地利用这一点，从而达到整个大局胜利的目的！

    然后便是今日，恰逢白万重倪虹来到墨家商讨如何捕杀时言，更巧合的是，自己竟然可以站在大殿之上，并且可以参与讨论。于是，时言便将计就计！

    一个计龗划便出现在时言的脑海中。

    将墨家主力牵制在大荒中，然后空降墨家仙岛，与墨洛凝的人马里应外合，一举夺下墨家仙岛！

    计龗划看似简单，但是里面的信息量却是非常的大，难度颇高，天时地利人和缺一不可。

    地利已经有了，大荒被明镜域称呼为诅咒之地，墨家进入大荒，必定小心翼翼，这样一来，可以给计龗划空出大量的时间。

    人和可以创造，现在就缺天时。

    “不急。”不了，墨天博竟然拒绝了时言的提议，道：“这件事情不是小事情，需仔细商讨对策。”随后，他又看向墨子豪，道：“子豪，你组织棋舍，三日内给我呈上一份可行的方案。然后根据方案，研究详尽的计龗划，我们需要计龗划周密了才能行动，否则急于撒网，恐怕鱼会漏网而逃。”

    白万重点头道：“没错，此事非同小可，需要仔细的讨论。”

    “可是，我们现在打的就是出其不备，时间久了，若是走漏了风声，我怕前功尽弃啊！”时言急切的说道。

    墨天博皱了皱眉头，对于时言的话有一些不高兴。上位者喜欢的是听话的下属，而不是会反对的下属。

    墨子豪见状，上前道，“家主赎罪，许客卿因为所学流派，主张疾行而战，出其不意攻其无备，已达到目的。”

    “流派？”白万重好期待额问道：“是何流派？”

    “疾风流！”墨子豪答道。

    “难怪难怪，难怪说话做事如此的额雷厉风行，原来所学的是疾风流。”白万重有些惊讶，“疾风流可是比较难的流派啊，想不到许客卿竟然出自疾风流，实在是令人有些惊讶啊。”

    墨子豪知龗道前尾后，这才松开了眉头。

    墨子豪又道：“并且，他能够完美的御使疾风流，真正的做到形如疾风，攻如闪电之势。”

    “哦？”这下轮到墨天博诧异了，“疾风流虽然名气很高，但是想要运用娴熟，却非易事，子豪你所说的不会是夸大之语吧？”

    “自然不是。”墨子还连忙道：“自豪的性格家主您又不是不知龗道，若真无才，我能让他入棋舍么？许客卿不仅有才，还是有大才，他数日前，破去了师尊研究数十年的残局，师尊对他的评价十分的高！”

    墨天博更是诧异，连忙重新打量时言，他哈龗哈的笑着走到时言身边，拍着时言的肩膀赞道：“好，实在是太好了，有许客卿这等人才的加入，实在是我墨家之大幸。”

    “那在下所奏谋策”时言问道。

    墨天博先是沉吟一番，一刻钟后，才终于说道：“这不符合规范，要不这样吧，我们先拍出一支先行队，严格监控大荒与城市的相接口，然后再做定夺。”

    “可是”时言还想说话，被墨子豪打断了，墨子豪传音道：“家主已经退出很大一步了，平常家主所作出的决定，是不容许有异议的，今日家主这样做，已经是给你天大的面子了。别激怒他，不然我都保不了你。”

    时言挣扎一番，最终哎的一声，放弃了争取，“罢了罢了，我再另想法子吧。”

    他转过身对墨天博与墨子豪行礼，道：“在下回棋舍研究适合的策略，先行告退。”

    墨天博点点头，笑道：“好，你先退下吧，不过许客卿可不要太过劳累了。”

    “谢龗谢家主关心。”时言走出大殿，墨天博笑着看着墨子豪，道：“不错，此子可用，子豪你又立一大功啊。”

    “子豪也不过是凑巧碰见罢了。”墨子豪谦虚的笑道。

    “但是能被你招揽到墨家，便是你的本事，我知龗道，当日云阁书院的那个老头子也是盯上了他，但是最终还是被你拿下了。”墨天博道：“回头把那瓶你盯了好久的玉仙露赏给你，让你解解馋。”

    墨子豪一愣，随即兴奋的道：“哈龗哈，那感情好，我都盯了你那瓶玉仙露三年了，终于得偿所愿。”

    走出无名大殿的时言，微微的露出一丝浅笑。

    “这样一来，就有一段缓冲时间了。”原来，方才的一切，不过是时言主导的一场戏罢了，谁知到墨天博与墨子豪如此配合，才使得这场戏演的如此顺畅。

    今日天空晴朗，万里无云，站在主峰上，甚至能够瞭望到远方浩瀚的大海，在太阳下，闪烁着粼粼波浪。

    时言快速下山，先去棋舍逛了一圈，露了个脸，否则真查起来，发现自己没有前去棋舍而导致被怀疑，那就得不偿失了。现在的每一分每一秒都都格外的重要，时言可没有时间浪费。

    迅速来到山崖底下，再次检查了一番身后，并无人跟踪，这才放心的将植木孢子弄出来，接上了雪域。

    将事情吩咐一番后，才慢悠悠的转回棋舍，在角落寻了个位置坐下，一个人下棋。

    忽然，只觉得光线一暗，时言抬头，发现岳双轩双目满是血丝的站在棋盘前，他盯着时言，沙哑的说：“可以再来一盘吗？”

    时言有些郁闷，这家伙不会是那天输了之后受不了刺激，这么多天都不睡觉而在研究棋局吧。

    时言的沉默，岳双轩误以为他不同意，于是连忙道：“你那天说过，不服，就打到服为止，我还不服呢。”

    时言险些笑出声来，看来，还真有人欠揍。

    望了望四周，发现众人的目光都集中在了这只以往被众人所忽略的角落，时言转而一想，这样一来，所有人都能够做我的在场证明！于是时言点点头道：“好吧，不过我只有十分钟。”

    岳双轩听了浑身一颤，像是遭受了极大的羞辱，愤怒的瞪了一眼时言，但是最龗后还是压制住了心中的愤怒，默默的坐了下来。岳双轩自那次惨败于时言之手后，便回去不眠不休的研究时言的棋路，目的就是为了夺回属于自己的额荣耀。现在，目的还没有实现，他能够做的，只有忍！

    时言多看了岳双轩一眼，没想到这家伙的性子变了不少。

    棋局开始，地形为平原。

    这一次，时言没有倾巢而出，而是侦察兵打前锋，而后兵种兵分两路，一左一右，行若双龙戏珠，交相呼应守卫两侧。等到侦察兵发现对方的侦察兵后，一支队伍直接冲击向前，而另一支队伍则迂回而过，绕到后方。

    这一次岳双轩吸取了上次的教训，知龗道时言的套路是直袭敌营，重拳猛击，打到你没有退路为止。上次因为防守与交战双线操作，使得主力被时言所吞噬，所以这次他学乖了，除了部分占察兵种外，其余全部集中在一起，排成半弧阵型，欲将时言伸出的拳头包裹进来，而后一网打尽。

    前期，岳双轩十分顺利，时言道额部队被打得节节败退。忽然，警报大起，最为薄弱的后方，不知龗道什么时候出现了大量的敌人。虽然都是主机动性的兵种，但是在毫无防备之下出现，犹如一把锋利的宝剑，从后心插入。

    时言双线操作，两面夹击，打乱岳双轩的阵型，将其分成一小片一小片敌人，分而食之。

    恰好十分钟，时言胜利！

    岳双轩颓然而坐，仿佛瞬被抽干了力气一般。

    “你知龗道你输在哪里了吗？”时言看着颓废的岳双轩问道。

    见他没有反应，时言冷笑一声，“你以为下棋，就仅仅下棋就够了么？”

    “你是打算羞辱我吗？”岳双轩冷笑道：“先打败我，然后讲一堆大道理抬高自我身家，而后再嘲笑我！”

    时言听后，笑了笑，“你真的是这么想的？”

    岳双轩冷笑道：“我曾今打败过诸多对手，也嘲笑过诸多对手，我早就知龗道有这一日的来临。”

    “若你真的这么想，看来你这人真的无救了。本来见你在棋上还有几分执着，还想拉你一把，看来是我多管闲事了。”时言淡淡的说，起身准备离开。

    岳双轩如遭雷击，浑身发颤，他蓦然站了起来，挡住时言，说道：“你方才的话还没有说完。”

    时言笑了，看来这个岳双轩，还是可以栽培一番的。

    雪域中，良将不少，就是缺少一位棋将，虽然自己有些认识，但是总不可能自己担任棋将吧？万一有什么事情发生，少了他，那雪域岂不是玩不转了？所以时言便想到了招揽一名棋将，当然，岳双轩最首先进入到了他的眼中。

    首先，他本是个常胜不败的名将，足足有三星棋将称谓，桀骜不驯，这种人，最难驯服，同时也是最容易驯服的。岳双轩被打败后，他的自信心一下子崩塌，如果帮他重铸自信，然后再略施小计，便能将此人掌握在手心。

    不过这有一个前提，那就是岳双轩此人有一颗执着于棋坛的心，不然是不会上钩的。

    而此刻，时言知龗道，岳双轩上钩了。

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第三百一十节：岳双轩的执着地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！