
    第三百五十三节：北峨来袭

    离弭山的气氛，近来有一些紧张，仿佛绷紧了的弓弦，稍一用力，就会随之崩断。

    雪域众人终日忙碌，但是却井井有条，并不混乱。

    这几日，北峨山的探子已经来了一波又一波，前些日子甚至来了一支小队，前来探查底细。虽然这些家伙一个都没有回去，但是雪域的消息，却已经被利用各种方法，传递了回去。

    和墨洛凝一起来的，是墨云辰，墨家第二代的一位精英。争斗之后，墨家内部受到重创，加上墨仇与墨子邪一道失踪，墨萧炎只能派出墨云辰前来，自己镇守墨家。墨云辰骁勇善战，并且足智多谋，虽然在墨家算不上数一数二，但是却也排的上前十。放到外界，也是能够轰动一时的人物。在墨家争斗之时便属于墨萧炎一派，一同被关进了地牢，如今，便被墨萧炎派了出来。

    “真的不需要我们帮忙？”墨云辰微微皱眉，说起来，他觉得雪域有一些自傲，对上北峨山，他墨家都不敢说有完全的把握，但是眼前这个女人，竟然不需要墨家的帮助，准备独自抗衡，难道她以为就凭她们雪域，能够抵挡的住北峨山吗？

    纵使掌门白万重死了又怎么样，北峨山依旧是北峨山！

    莫子轩摇摇头，“不必，我们已经够了。”

    墨洛凝起身劝道：“子轩姐姐，你不用觉得不好意思，北峨山也是我墨家的敌人，我们这是必须要和他们战上一场的。”

    莫子轩微微摇头，时言不在身边，她已经很少笑了。

    一边，莫风尴尬的笑道：“团长的意思是，我们对上北峨山的主力，而你们在一旁用以牵制。”

    莫乐也点点头，“没错，并且我们不是不结盟，而是你们所做的更加重要。”

    “哦？说说看？”墨云辰有一些兴趣。

    “绝杀！”莫子轩杀气冲天。

    “没错，找到弱点，一击必杀！”莫风和莫乐一同说道，杀气弥漫。

    扇身在其中的墨云辰身子一颤，不知龗道为龗什么这三人有这么重的杀气。莫子轩还好，看不清修为，爆发出来的杀气浓郁还能理解。但是另外两位，修为不过刚过小金丹，但却能散发出如此强烈的杀意与杀气，着实让人惊讶了一番。

    不过纵使如此，对雪域能够对上北峨山主力的说法，还是有一些不信。他看过了，雪域的战斗力，多是一些不能修炼的人，说的难听一点，就是废物！而能修炼的，修为多在筑基，凝气的有，但不多。小金丹的更是寥寥可数，金丹的话，恐怕也就只有眼前的这名女子了。

    这势龗力，说句不好听的，还抵不上一个三流门派，你说能够抵挡的住北峨山的主力？真当北峨山是一盘菜，能够随意动手呢？

    不过，这对墨家并没有坏处，既然雪域不要求墨家出战，那他也了的清闲。他的目的，就是为墨家取得最大的成果。在墨家人才匮乏的今天，若是这次能够取得天大的成果，日后必定成为墨家顶梁柱之一，金光大道任我行。

    所以，墨云辰笑了笑，答应道：“好，那就祝贺你们旗开得胜了！”

    “同祝！”

    “北峨山要动手了？”倪虹在北疆域的洛城一处奢华的殿楼，听着手下的报告。

    “是的，今日一早，北峨山已经拍出三百多名弟子前往离弭山。据悉，这是目前北峨山拿得出手最多的战斗力了。”

    “嗯，白万重一死，北峨山便变得派系林立，虽然其中有两家最大，但是暗中的小派系如果抱成团的话，力龗量也不容忽视。白成碧这个大长老当得也着实憋屈。”倪虹吃吃的笑道，嫩葱一般纤细的手取上一颗艳红的菩提果，塞入小嘴中，满足的眯上眼睛，“偌大的一个北峨山，竟然到了无兵可用的地步，真是令人发笑。”

    “墨家也已经进入到北疆域了。”那名手下又道。

    “墨家？”倪虹笑了笑，摆摆手道：“无足轻重，北峨山倒下了，下一个就是他墨家。这次墨家来插一脚，不过是让我们对付墨家的时候能够更轻松一点罢了。北峨山剩余的那些战斗力，我还是比较在意的，虽然掌握在小派系手上并不多，但是集中在一起，却也是一股不容小觑的力龗量。”倪虹美眸一瞟，望向窗外平台上，那个默默不语的男人。

    “我去。”元皓冷冷的说出两个字，身子一晃，消失在了原处。

    “真是个没情调的男人呢。”倪虹伸了一个懒腰，慵懒的道。

    遣退手下，倪虹才坐直身子，取出一枚镶嵌着一颗玉卵的玉佩，在玉佩前轻轻说了一句，“动手。”

    只见玉佩上的卵开始破裂，然后从里面长出一只彩蝶来，彩蝶嗖的一声飞向天空，速度非常快。这是传讯蝶，一种极为隐蔽的传讯灵兽。

    紫沐流花域，花涧派。

    花涧派扩张的非常快，早已不是花涧谷周围五十三重峰这么点地方，而是将前后无人山峰都纳入其中，将主殿瓣到了其中最高一重峰峰顶，这座山盛产霸王花，所以称作王山，主殿搬到此处后更名为王花山，主殿更名为王花殿。

    汤淅正在主殿上阅览着近日事件，突然，一道破空声响传来，一只彩蝶从窗户外飞进，落在汤淅身前耳朵案桌上。

    彩蝶体内飘出一道细细的声音，声音完后，彩蝶也逐渐的枯萎死去。为了传递消息，他们燃烧了生命。

    汤淅微微一笑，合上折子，然后起身，前往花妖营。

    花妖营，是从当初的十二花妖扩充而来，多是各域有名的散修，因为天门域使者的名头，皆被纳入花涧派下。

    如今花妖营共有花妖七十二人，实力哥哥高强，都在凝气七重天至九重天不等。并且每人都有一项拿手绝技，在战斗中，非常厉害。

    不多时，一直不过百多人的队伍，便飞离了花涧派。

    离花涧派不远的一个小村庄内，一个男子看见了这一切，低头戴上草帽消失在了原地。

    同一时间，一个身穿娇小紧身绿衣的壮汉，微微皱了皱眉头，最终叹了一口气，没有跟上。

    “怎么，不用去帮你家那小少爷？”一个女子突然从虚空中踏出，娇笑着说。

    壮汉摇摇头，手捏兰花，“少爷有自己的路走，我去了不过是添乱。”

    “咯咯咯，”女子咯咯的笑着，“如花，你怎么就这么相信你家少爷呢？”

    壮汉腼腆的笑了笑，“就如你妹妹，花若那么相信少爷一般。”

    女子笑了笑，最龗后说道：“哎，我妹妹一生的幸福都被你主人毁了，他在我眼里，不过是个小屁孩，我妹妹跟着他真是委屈。”

    壮汉微微一笑，没有说话

    日落，日又升。

    当清晨的第一缕阳光照射在大地上时，代表着新的一天已经到来。

    呜

    忽然，一阵号角声响起，远方天空一片乌云飘来，乌云上，隐约可见锦旗飘扬，隐约可以听见鼓声阵阵和战士的呐喊。

    “来了！”小紫眉头一皱，连忙起身，将这个消息报告给莫子轩。

    千曲藤包裹住小紫，然后猛地旋转钻入地下，不过短短两秒钟，便再次钻出，但地方已经由山口到达了内部指挥帐篷前。

    见者小紫进来，莫子轩便问道：“来了？”

    小紫点点头，“来了。”

    莫子轩闭上眼睛，“来的好，莫风莫乐，通知下去，准备战斗。”

    然后她蓦地睁开，眼生冷冽，杀气逼人，“一个不留！”

    重拳锋，也就是原岩石大队，以及天妖锋，也就是原山妖大队，早已整装待发，一得到消息，便全体出动。

    名字，是时言走后改的，目的就是要给时言报仇而作为相征，后来得知时言没死，也没有改回来。他们，要让时言回来时，看见一个不一样的雪域！

    还有冰莫锋，正是莫家的弟子。

    天空上，一艘艘巨大的行舟飘在云层之顶，顶上，一面面彩旗飘扬，上书北峨二字。

    行舟上的修者，各个精甲飞剑，白成碧这次可谓重下血本，打算杀了雪域立威了。

    周围百里外，漂浮着不少修者，因为北峨山顶额大动静，早已惊到了许多修者，纷纷跟上前看看情况。

    当得知北峨山要展开一场战斗时，各个兴奋，兴奋的传递消息回去。

    和平年代，小冲突不断，但是这等大战，还是极少。特别是主角还是北峨山，虽然对手是谁不清楚，但是由北峨山出动三百多人，想必也是哪一方的大势龗力。

    人越聚越多，有的门派甚至派了几艘行舟过来，行舟上载满了人。

    一过半个时辰，这附近的天空，都围满了人，黑压压的，如同阴沉的天。

    如果让时言看见，时言一定会感慨，“越是大域，吃饱了撑着的便越是多。”

    重拳锋、天妖锋以及冰莫锋登场，人数大概两百多人，这差不多是雪域的所有战斗力了。

    不知是谁先笑出声，惹得周围的人都大龗笑了起来，笑声如雷，从远处传了过来。

    “这是什么杂牌军，北峨山对付的怎么会是这么一支杂牌军！”

    “估摸着平均修为还不过凝气吧”

    “可能是某些外来的小势龗力想要扩大知名度而导演的一场戏不过这对手也选的太好了吧，北峨山估计北峨山只要出动五十人，就能够扫平了。”

    行舟之上，指挥也是皱着眉头，“这么弱也需要我们出手？”

    身边的修者面面相觑，不过这是上头的命令，谁敢质疑

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第三百五十三节：北峨来袭地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！