
    第三百四十二节：陷入恐慌

    “礼物么？呵”时言笑了一声，苦涩的看着龙儿，望见那期盼的眼神，于是深吸一口气，“呵呵，是啊，如你所说，是该振作起来，否则依儿在天上看见了，也不会开心的。”

    龙儿终于开心的笑道：“这就对了，况且，现在也不是你一个人，还有我们这么多人陪着你。”

    这时，时言听见身后传来脚步声，回头看去，墨仇、墨子邪、墨不庸等人，微笑着看着时言。

    时言心中感动，站起身来，笑道：“我没龗事了，抱歉，让大家担心了。”

    “没龗事就好！”墨仇点点头，兄弟之间不需要太多言语，只需要一个眼神。

    “人之常情。”墨子邪笑道，“你是个有情之人，有苦恼也是正常的。”

    “额我说一句啊！”墨不庸尴尬一笑，来到时言的身前，“虽然有我们陪着你，但是，有件事情我要事先声明，我，墨不庸，性取向正常，喜欢女人，陪你可以，但仅限于床下，床上是不可能的，你”话语未毕，墨不庸被墨子邪拎着脖子用力一甩，飞了出龗去。

    “别在意，墨不庸这奇葩向来如此。”他歉意的看了一眼时言。

    “哈龗哈，没龗事，没龗事。”虽然墨不庸的话令人发笑，不过也因为如此，气氛顿时欢快了许多。

    笑过之后，墨子邪严肃了下来，看着时言，道：“关于现在的情况，你有没有什么想法？”

    说到正事，时言也收起笑容。看看四周，一片荒芜，只有褐色的岩石与褐色的大地，前方，是一片石林，据墨不庸说，那些地狼蝎每到夜晚就是从那里出来的。虽然光火可以驱逐，但是留在此处也不是长久之计。

    “玄龙界，暂时我们是回不去了，那我们只能往前走，不知龗道你们有没有什么想法？”时言巡视众人。

    墨仇耸耸肩，道：“你说的算。”

    墨子邪点点头，“没错，墨家一役完全展示出了你的智慧，和指挥能力，我不行，我这个糟老头子只能做做傀儡，当当打手，其他的不擅长。”

    金丹后期的修者拿来当打手，时言顿时有一种天门域纨绔的感觉，虽然他本身就是。

    “把所有人都叫来吧。”过了几分钟，人员才集齐。

    “那就往前走吧。”时言点点头，“我们去三界！”

    众人面色古怪，三界，原是修者的世龗界，因为大道生灵的入侵，导致修者逃离了三界，逃进玄龙界。也就是说，现在的三界，已经是大道生灵的地盘！

    “那里的危险自然不必我多说，所以，我要定三个规矩！”时言面色严肃，“第一，整个团队只能有一个声音！我可不想到了危急关头有人质疑我的权威，导致团队陷入危险！有没有问题？”

    “没问题。”众人摇摇头。

    其实，时言这话是对墨家的弟子说的，墨家弟子人数较多，他们自然希望墨家占主导地位，所以时言才强调道。

    墨家弟子面色难看，但是看见墨家身份崇高的墨子邪毫无犹豫的点头，还有墨家的少主也是如此，他们也不能反对什么，点头同意。

    “很好！”时言点点头，“第二，明天开始，我们要进行特训，每个人必须完成！”

    “特训？不必要吧，我们都是精英，还需要什么特训？”一个墨家弟子嚷道。

    “闭嘴！”墨子邪一瞪那个墨家弟子，道：“难道第一条你们都忘了？”

    那人脖子一缩，“不是的上师，只是我觉得我们当前应该先出这个鬼地方，而不是特训。”

    时言呵呵一笑，“你认为，你能在这个鸟不拉屎的额地方活下来？”

    “哼，我可是墨家的精英，什么地方没有呆过？什么艰苦的地方没有去过？”那名弟子不服气的说。

    时言步步逼近，“不是我吓唬你，在这种地方，你以前的那些经历完全都不够看！你知龗道怎么寻找食物吗？你知龗道怎么寻找水源吗？别他妈跟我说清水咒，符箓是会用完的！你知龗道怎么面对特殊状况吗？我可以很负责任的告诉你，你不接受训练，你甚至活不过三天！不，两天！”

    “我我”时言步步逼近，那名弟子只能倒退，最龗后时言道额话是吼出来的，吓得那名弟子一屁股坐在了地上。

    “还有问题吗？”

    “没”

    “没有就给我起来站回去！”那名弟子只能讪讪而回。

    时言歉意的望向墨子邪和墨仇，“抱歉，我对你的人”

    “没龗事！”墨仇道：“你说的很对，不训练，这些人连两天都活不了。”墨仇是见过雪域众人的训练的，自然知龗道这些训练的好处。

    矿工这么一群没有底子的家伙，经过训练后，完全可以与修者一战！

    “恩，虽然他们的修为都不错，但是，底子还不如雪域的那批人，估计训练一天就会叫苦不迭。”时言笑道。

    “没办法，都是被宠坏的。”墨仇苦笑。

    时言拍拍手，吸引过众人的注意力，然后到：“好了，现在说一下第三点，我们现在不是在旅游，而是在为生存而战，所以，你们要做到令行禁止！这个有没有问题？”

    “没有。”有先前的那名墨家弟子的例子，众人都只能回答道，声音懒洋洋的，惹得墨子邪皱眉。

    不过，朱邪盗拓、段随安、云木白几个雪域出来的人，声音洪亮，比墨家十多人的声音还要响亮。墨子邪对时言的顿时高看了一眼，他知龗道这些事时言教出来的手下，以前都是矿奴，而现在，却是一名实实在在的战士，这下，墨子邪对时言的训练好奇了起来。

    龙儿在一边咯咯笑着，这些人今天如此懒散，估计明天练懒散都觉得累了。

    于是，轰轰烈烈的训练行动，就从第二天起开始了。

    早上行路，午饭后一个时辰高强度训练，然后继续赶路，晚饭后训练。训练的强度是雪域一开始训练时强度的十倍。毕竟当初他们都是没有任何修为的矿奴，而这些，都是精英。可就是如此，墨家的弟子仍是叫苦不迭，而段随安他们，却是十分轻松。

    就这样，一边训练，一边赶路，走了整整一周。

    一周的额时间，墨家弟子看见时言，就习惯性的额低头，这些天以来，他们每个人都被时言训斥了不下一百遍，被训的狗血淋头。

    墨子邪没有丝毫不快，反而十分高兴。这些天的训练他都看在眼里，虽然只是一些体力上的训练，但是对于习惯用灵力替代一切的修者来说，却是十分的有用，墨子邪亲自参与训练，一周下来，他已经觉得自己的体格强了很多。这完全不是灵力洗涤的成果，灵力洗涤虽然效果更显著，但那只是表象。而体力训练，则是完完全全是最内在的改变。

    如此行路，虽然走不了多远，但是对众人的改变却是非常大的。

    今日，时言看第一阶段的训练成果已经完成，打算先行赶路，可就在这时，他竟然发现，自己无法调动灵力！

    体内的灵力竟然无法调动一丝一毫，如同以往被极寒之气封住经脉时一模一样！但是，时言感觉到经脉是通的，没有丝毫封住的迹象。但是，灵力却是如同一潭死水，任凭你如何作为，他都丝毫没有波动。

    时言一下子蒙了。

    这他妈是怎么一回事？

    原本开始好起的心情，顿时一下子跌入了低谷，跌入了深渊

    在北疆域，北峨山陷入了一片恐慌之中。

    近来，北峨山因为掌门白万重死后，分成了两派，一派以白成碧为首，一派以白朝烈为首。

    两派关系十分紧张，虽然没有明面上的冲突，但是暗中却是暗潮涌动。

    但是突然有一天，一位长老，莫名其妙的死在自己的房间里。这个长老是白朝烈一派的长老，他一死，白朝烈自然认为是白成碧出手，白碧成自然是不承认人是他们杀的，但是白朝烈确认为这是谎话，开始了疯狂的报复。

    于是两派人的关系，顿时紧绷了起来。北峨山的空气，都凝重了起来。

    而就在这时，北峨山的中高层，竟然一个个都莫名其妙的死去。虽然顶端的管理层没有一人死亡，但是中高层，却是已经有二十三起死亡。

    并且死亡的十分奇怪，脖子上一个细长的伤口，是一种锋利的金属丝线所致。但是，所有人的面容，却都十分安详，似乎并不是被杀害的，而是自杀的！

    这二十三人，白碧成的人有，白朝烈的人也有。这下，两派人都感觉到了事情的不简单，仿佛有一只凶兽，正在暗中潜伏，偶尔露出血淋淋的獠牙，就收走一条鲜活的人命。于是两派暂且停止对立，联起手来调查这件事情的始末。

    但是一周后，北峨山的死亡人数，却是达到了六十八人！似乎调查组的成立，对凶手没有丝毫威胁！

    而调查组却没有发现丝毫蛛丝马迹。

    北峨山顿时陷入了恐慌。

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第三百四十二节：陷入恐慌地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！