
    第三百二十二节：力破万象结界

    “连绳他竟然连这一招都用出来了！”墨子邪惊讶的望着天空中的那一团彩云，那可是彩戏师的拿手绝活，平常都是拿来对付难对付的目标，今天怎么对一个小辈动用这一招了？墨子邪苦笑，纵使时言天资如何出众，遇上彩戏师的这一招，恐怕也是无能为力了。

    灵力飞速流逝！这可不是小事情，要知龗道时言目前的力龗量，是基于灵力与地乳的叠加所形成的，如果灵力流逝，那他就会被打回原形，更加严重一点，甚至能够让他全身的额灵力全部消除，让筋脉承受灵压挤压的痛苦，轻者经脉寸断，重者死亡！

    时言身子一晃，突然，那头晕目眩的感觉又来了，看来方才跌倒的时候不小心又触碰到了通天绳。

    待到头昏目眩的感觉消去，时言迫不及待的检查起身体来，好在灵力已经不在逆转了，但是，更令人头疼的额事情发生了！

    原本是想让左手动起来，谁知右脚竟然动了，同样，想动左脚，右手竟然动了！

    这比之先前的左右互换，更加的混乱了。体内的灵力也是，游走在经脉中的轨迹，已经完全乱套了。仿佛草原上一群受到惊吓而慌乱而逃的野牛，在经脉中横冲直撞！

    疼痛之感无以复加，令人头皮发麻，好在时言从小经受经脉的疼痛，现在已经有了一些免疫，这点疼痛还是可以抗的住的。

    时言站在原地，没有乱动，身边到处都是通天绳，谁知到下一次传送，会不会被传送到更加混乱的地方。

    时言正在思考，先前墨不庸那个胖子说过，彩戏师的神仙索是一种失传的杂技，可将人传送到任何地方。按理说，神仙索的功能应该是传送，那为龗什么会出现现在这种神经、灵力紊乱的情况？

    时言想了半晌，完全想不通所以然，神仙索这种杂技，以前也没有听说过，所知龗道的条件实在是太少了，所以根本无法推测出结果。

    看来只能将隐藏在空间中的彩戏师找到，才能知龗道这一切的原因。

    不过，现在的时言，却是无法行动。虽然神经混乱只需要熟悉一下就能够运作。比如说想要用右脚，那脑海里就想象着左手，以此推类。但是周围的通天神仿佛一个网将他包围在了里面，完全不能行动。若是传送到更加混乱的地方，估计连站立起身都不可能了。最差的情况是，自己的后半身，就是在传送中度过。比如传送在通天绳之上，而后继续传送，每次传送，身边的额通天绳就会增多，到最龗后人即使不死，也将疯了！

    不愧是黑晶杀手，这简直是杀人于无形啊！

    不过，时言的身体不能动，并不代表其他东西不能动，比如说时言所掌握的灵力律动线！

    灵力律动线可不是实体，只是一种灵力的虚幻的表现罢了。

    时言闭上眼睛，灵力律动线浮现在他的头顶。随着时言修为的升高，头顶的灵力律动线变得越来越多，越来越密集，加上灵力品质的提高，时言的灵力律动线的质量也同样提升了。

    时言小心的驱动灵力律动线，接触到通天绳上，果然，灵力律动线碰上通天绳，完全没有事情！

    “好！”时言心中舒了一口气，若是连灵力律动线都能够造成传送，那他可就真的没办法了。还好，通天绳这个法宝，并不是全能的，灵力附着在上面完全没问题。

    接下来，时言便打算，依靠通天绳将彩戏师找出来！

    灵力律动线钻入通天绳中，时言骤然发现，整个通天绳竟然如同一个四通八达的网，仔细端详，时言发现，这个网更像是一个迷宫！

    通天绳上，因为时言灵力的注入，逐渐的散发出蓝色光芒，一时间，时言身前的十多根通天绳都散发出了蓝色光芒！

    这一点异状，隐藏在彩云中的彩戏师，并没有发现。

    要说起来，这一招正统【神仙索】彩戏师很少用，但是，每次使用这一招，都没有失手过，纵使是修为高出他的一些人，都死在这个【神仙索】下，并且不止一人。所以彩戏师并不担心时言会从这个由神仙索所衍生出来的【乱象结界】中逃出来。

    他接受到的任务是，一旦墨家仙岛内出现什么状况，立刻制止，拖延到墨子豪回来。所以彩戏师并没有下杀手，而只是将时言困住。

    困人比杀人简单多了，更何况是一个连金丹都没有达到的小鬼？时言虽然二十多岁了，但是在彩戏师眼中，却是个十足的小鬼。要知龗道，彩戏师可是和墨子邪同一辈的，年龄也已经过百了！只是因为他特殊的能力，面容看上去不过二十多岁罢了。

    “恐怕那小鬼现在正在享受无线传送的乐趣了吧，哈龗哈。”彩戏师哈龗哈一笑，，慢悠悠的钻出彩云，往山门里面飞去。

    山门前后众人见到彩戏师出来，而不见时言，顿时有喜有忧。

    喜得，自然是墨天博一派。忧的，则是墨子豪这一边了。

    墨子邪微微一叹，脸色有一些不好看，带着一丝愧疚，一丝无奈。若是时言死了，说到底，是自己害死他的，若不是自己与墨连绳有过约定，时言也不会出手。墨子邪叹着摇摇头，望向那一团彩云，心中为时言默哀。

    墨天博那边，迎来了一位重量级人物，大长老墨清风。

    墨清风是在众人众星拱月下缓步来到山门前，一双细长的眼睛，搭配一只鹰钩鼻，看上去有一点阴沉，与他的名字一点也不相符。

    “连绳，什么对手？竟然让你做出这么大的阵仗。”墨清风望着正好从彩云中出来的彩戏师，问道。

    彩戏师笑道：“一个不错的后起之秀。”

    “哦？”墨清风有一些诧异，“连绳你都说不错，那这个家伙就真的不错了，怎么，我墨家还有这种人才？之前怎么没听说过？”他的话语中，直接将墨萧炎给忽略了，仿佛他一直不是家主一般。

    “喏，是子豪请来的客卿，棋舍的客卿。”彩戏师笑道：“没想到吧，一开始我知龗道的时候也是吓了一跳，这家伙不仅在棋道上厉害，在修炼上也是厉害的紧，可惜，他却是萧炎那一边的。”

    “墨萧炎？”墨清风大长老一听时言是墨萧炎一派的，冷哼一声，“不过是个没用的懦夫罢了，和他混在一起的能有几个有实力的？连绳，或许你看走眼了吧。这个时代，没出过几个像样的人物，小辈们一代不如一代，我看这个客卿，也不过是个花架子而已，不需要花太大的精力，直接杀了了事。”

    “呵呵，”彩戏师尴尬一笑，没有多说什么。这个大长老，在位置上已经一百三十年了，地位比家主还要高，用辈分来排，就算自己也要叫他一声叔伯。这个叔伯很是强势，所说过的话不喜欢别人去反驳。正好，墨萧炎却是个不喜欢阿谀奉承的人，于是与大长老关系很僵，而大长老，却是非常喜欢墨天博。所以彩戏师也不愿意多说什么，他也只是受到雇佣，雇佣结束，他才不管其他。说起来，早在十多年前，他就已经不当自己是墨家的弟子了。墨家已经腐朽，如同受尽风雨的大树，虽然依旧挺立着，但是却已经腐烂，只要有外力，就能够将其推到。

    忽然，他仿佛看见了，墨萧炎小时候的豪言壮语，“腐朽不堪的墨家在我手上一定会得到重生！”可惜，世事难料。

    忽然，天空中的彩云一阵轰隆作响，仿佛雷云打雷一般。这一道声响，惊醒了众人。

    “大长老，这”一名白袍老皱着眉头低声道。

    “先看看吧。”墨清风脸色倒是并未有太大的变化，轻挥了挥手，将其他几位长老地担忧压了下去，目光慵懒，缓缓地道：“虽然他的实力有些出乎我的意料，不过也只是小打小闹罢了，你看，连绳的彩云不是依旧没龗事么？想要破除连绳的彩云逃出来，他还不够。”

    “事无绝对啊我怕”忽然一个长老不小心将心中的想法说了出来，顿时脸色煞白。

    “是无绝对？这话不假，不过”墨清风的脸色有一些不佳，知龗道他的人明白，方才说话的那个长老，估计是走到头了。墨清风继续道，“我们是屹立千年的墨家，墨家培养出来的精英，是一个无名的小子，能够逼得上的么？无名之辈就应该加紧尾巴小心做人，哗众取宠不是他们能够玩得起的。”

    “安静的看吧。”视线停留在场中，墨清风露出一丝淡淡的不屑。

    “是，长老。”

    而此刻，被困在彩戏师的【乱象结界】中的时言，已经利用灵力律动线将所有的通天绳都渗透了，并且将灵力从内部渗透到了外部，将通天绳外表全部都包裹了起来，同时，利用六道轮回的力龗量，切断它与外界的联系。

    这样一来，时言身体内的异状终于全部解除了！

    时言大喜，若不是六道轮回的力龗量以及灵力律动线，估计自己还真要困死在里面。

    之前，时言想过利用极寒之气，但奈何体内的额灵力完全不受控制，所以只好用灵力律动线了。

    通天绳与外界失去了联系，时言将体内蕴藏的所有灵力，全部灌输如通天绳中。一个将金丹下修为的人直接推上金丹之上，那灵力可是十分庞大的。如此庞大的灵力一口气全部灌输如通天绳中，顿时，通天绳承受不了，轰的一声扎了开来！

    天空中，七彩云朵忽然翻涌，然后，一道刺目的光芒骤然爆射，然后只听见轰的一声巨响，那团彩云爆炸了！

    实力好龗的修者，只是被刺目的光芒闪到了眼睛，而实力不够大额修者，直接被这巨大的爆炸，震伤了身体，晕倒在了地上。

    光芒散去，众人抬头望去，只见一个黑影屹立在那里。

    墨子邪看着那道黑影，惊讶的长大了嘴巴。

    彩戏师的表情更是夸张，瞪大了双目，不可置信的看着时言。

    唯有大长老墨清风，到现在还不知龗道发生了什么事情。

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第三百二十二节：力破万象结界地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！