
    第三百三十七节：【双月难离】

    行舟停在海面上，由于接近雾区，别人难以发觉。夜晚降临，一切融入黑暗，更是难以发觉了。

    为了避免被发现，行舟的外甲板已经合拢，没有丝毫灯火，舱内部才有微弱的烛光。这只是普通的额烛火，没有灵力波动。做到这一点，可谓是小心之极了。

    倪虹与白万重都在行舟指挥舱内，通过光球与光幕，分析前方墨家的动向。

    白万重皱着眉头看着光球中的景象，说道：“怎么回事，为龗什么没有动静？难道墨天博一回来就平定了族内的骚乱？”

    倪虹摇了摇头，“不可能，墨天博完全没那个本事。我第一眼看见他就觉得他是有勇无谋的人，这样的人只能做一员猛将，而不能当一名统帅。族内骚乱定然是谋划许久，怎么可能这么容易就平定了？”

    “有道理。”白万重转头看向一边的老者，着一艘行舟的总指挥，问道：“看一下探子在什么位置。”

    “是，家主。”老者点点头，然后在光幕上输入一道指令，随即光幕一闪，里面出现了几颗红点，那正是探子的位置。“这个位置应该是在岛上了。”

    白万重点点头，“好，岛上情况怎么样，等探子回来就清楚了。”之所以使用这么原始的方法，就是怕被墨家发现，导致不可想象的后果。

    等了将近半个时辰，终于第一个探子回来了。

    “弟子暗组夜影参见家主！”暗组，是白家的一个暗中部门，多用于探查情报，暗杀敌人等见不得光的工作。其实，各大门派，或多或少都有这么一个部门的存在，就好似墨家也有所谓的暗组，只是墨天博掌权之后，就吩咐暗组全力打造傀儡‘神蝎’。

    “起来吧。”白万重点点头，问道：“现在墨家的局势怎么样？”

    夜影道：“墨家的局势已经趋近平稳，不过因为一场大战，墨家此刻损失惨重，元气大伤。”

    白万重眼睛一亮，“这么说来，墨天博虽然平定了骚乱，但是自己也是损伤不小了？”

    “不是的，”夜影道：“事实是，墨天博一派，几乎全歼！而新任家主是上一代家主墨萧炎的儿子。”

    “什么，墨天博被灭了？”白万重不敢相信，“墨天博虽然无能，但是手下却是精英众多啊！”

    “千真万确！”夜影道：“经过调查发现，期间有第三方势龗力介入，帮助墨萧炎一派击溃墨天博一派。”

    倪虹听了微微蹙眉，“第三方势龗力？是谁？”虽然她心中已经有了答案，但是却不敢相信。

    夜影看了白万重一眼，待到白万重点头后，他才道：“属下能力不足，没有仔细探查出第三方属于哪一个势龗力，但是我得知一个名字，那个名字叫做时言！但是很奇怪，时言这个名字，早我们暗部中竟没有档案的存在，很显然，这个人并不是什么大人物”

    “我知龗道了，”白万重打断了夜影的话，怔怔的看着倪虹，“真是时言！”

    “没想到，他果然来到了这里，只是他怎么会有这么大的能耐，帮助墨萧炎一派取得胜利？”倪虹疑惑不解。

    说起来，倪虹可是时言道额师姐，当初时言什么情况，他岂会不知？门派内的采花郎，一介不能修炼的废物！但是，从什么时候起，他开始入了众人的眼睛呢？被掌门花若收为弟子，寒极山大杀四方，中通剑门通缉却最龗后不了了之。虽然当选入十二门大演武参赛选手，令她吃了一惊，但是最终的结果才真的是让他震惊了。十二门大演武技压群雄，取得不俗的成绩。要知龗道，他原来只是一个废物，一个化脉三重天的废物罢了，到现在不过短短一年多的时间！

    一年多的时间，时言竟然成长到能够左右控制一个域的大家族！

    倪虹心中无比嫉妒。

    “或许，或许有天门域使者的参与？”白万重猜测道。

    “他？不可能。”

    “不是他，我说的是她！”白万重小声的说，虽然是在自己的地盘，但是谈论天门域使者，却也是一件需要十分小心点事情。早就听说，十二门大演武的身份最高的使者，很是看好时言，所以他就猜测，会不会有这个使者暗中参与。

    倪虹难以判断，最龗后道：“我去问一问。”说罢，便走出了指挥舱。

    不多时，便回来了，不过很显然，这一趟出龗去，她的心情好了许多。

    “倪仙子，怎么样？”白万重连忙问道。

    倪虹摇了摇头“另一个使者早就带着十二门大演武的五名胜出者前往天门域了，所以她是不可能参与进来的。就算暗中有参与，他也是会察觉的到的。”

    “原来是这样，看来，这个时言真的是有一些道行。”白万重心中恨恨，就是因为这个时言，搞的他儿子白玉成现在人不像人鬼不像鬼的。

    “有道行又如何？最龗后，还是得死！”倪虹冷哼一声。

    白万重眼睛一亮，“哦？莫非倪仙子有什么办法？”

    倪虹笑着点点头，取出一件法宝，这件法宝由两个环组成，两环相交，无法分开。环上有节奏的浮现镌刻符箓，如同呼吸一般。倪虹道：“这是【双月难离】，是一种非常强大的法宝，品阶高至七品！”

    “什么！”白万重双手一抖，“七品法宝？这是七品法宝？”白万重的声音颤抖，他从来没有见过六品以上的法宝，今日有幸一见，可谓是三生有幸。

    “没错，正是七品法宝。”倪虹非常满意白万重的表情，说起来，自己在见到【双月难离】的时候，表情比这还夸张，不过看到北疆域至高无上的白万重在自己面前手足无措，感到非常满足。

    “天门域果然是大手笔，随便拿出一样法宝都是七品。”白万重微微一叹，“像我们边云三域，六品法宝都屈指可数，更别说七品了，我也是第一次见到七品法宝。”

    “那是自然，七品法宝在天门域，也不过是小玩意儿。”倪虹笑道：“不过，对付时言，却是够了。”

    “这个怎么用？”白万重疑惑的问道。

    “将它安置在目标头顶就成。”倪虹道：“【双月难离】，也就是指两环难离，两环安置在目标上空之后，将会逐渐分离，两环分离的越开，所能释放出的威力就越大，自然所需的力龗量也就是越大的。如果双环全部分开，别说时言了，就是前方整个墨家小岛，或是这片海域，都将化为虚无,不复存在!”

    “哈龗哈，有了这件【双月难离】,事情就简单多了。”白万重十分激动。

    “没错。”倪虹点点头，然后看向白万重，道：“为了安全起见，我们还是派一个实力最强的人去安置【双月难离】吧。”

    白万重点点头，“没错，这样吧，要不由我亲自前去，怎么样？”

    “那就再好不过了。”倪虹笑道：“有白掌门亲自动手，那一定是万无一失了。”

    白万重小心的接过1，飞出了行舟，往墨家仙岛方向去了。

    入夜，叶依儿一直心神不宁，仿佛有什么大事将要发生一般。

    吃过晚饭，叶依儿与莫子轩就来到大海.边.散.步，时言陪着她们，讲述着在墨家发生的一切。

    “依儿，怎么了？”见叶依儿缕缕走神，时言关心的问道。

    叶依儿摇摇头，微笑道：“没什么，只是觉得心神不宁。”她不知龗道该怎么解释这一种感觉。

    “可能是近来太累了，你多休息一下吧。”时言柔声说道。

    “近来依儿妹妹都没有好好休息，现在安定了，就多多休息吧。”莫子轩也十分的关心。

    “恩，我知龗道了子轩姐姐。”叶依儿点点头，三人回到岛内。因为要帮助墨家重建家园，时言干脆就住在了墨家岛内，方便联系。先送回了莫子轩，时言再送回叶依儿。叶依儿在门房前犹豫了片刻，道：“时言，虽然现在局势平定了，但是你还是小心一点。”

    时言笑了笑，“我知龗道，不过放心吧，周围都是自己人，不会出事情的。”

    “要不，你派人去外围查探一下？”

    时言哑然，看来依儿真的是过于紧张了，只能到：“好龗的，我会让人去查看一下的，你就好好休息吧。”

    叶依儿点点头，希望一切都是自己的错觉吧。

    “不会是错觉！”心中，那个女子的声音又起，“我感觉到危险正在逼近。”

    “哎，可是到底是什么危险呢？”叶依儿问道，那女声沉默片刻，道：“不知龗道，我只能感觉得到危险的逼近。”

    叶依儿来到窗前，仰望天空。

    墨家仙岛虽然周围有浓浓大雾，但是仙岛内的天空却是十分的清明，群星闪烁，异常美丽。

    就在这时，星星逐渐暗淡，圆月当空而悬。

    见到月亮，叶依儿不由的思念起家乡来，虽然这不是同一个月亮，但是，每每看见圆月，总有一丝亲切之感，仿佛这就是家乡的那个月亮。

    “咦？”叶依儿忽然一愣，天空中，怎么有两轮月亮！

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第三百三十七节：【双月难离】地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！