
    第三百五十六节：胜利！

    战斗，一触即发。

    阴长老的梦魇冲向东岐，两翼张开，顿时飞出无数法宝，密密麻麻的法宝冲天而起，席卷而上飞向东岐。法宝旋转飞舞，散发出的凌厉杀气，杀气弥漫如实质，竟如同一道道霓光霞气，肉眼可见，冲天摇曳。

    法宝种类很多，刀枪棍剑、葫芦轮盘箭矢金钵等等，皆是杀伤力巨大的法宝。

    饶是见过大世面的东岐，也是惊讶。这么多法宝，不知龗道这黑老头往常都干些什么勾当，不会是专干偷鸡摸狗吧？

    东岐想到此处，嗤笑一笑。

    “笑？我让你没法再笑！”阴老冷哼，双手捏动指诀，然后人影从空中逐渐消失。

    随之而来的是一片如夜的黑，弥散开来。

    东岐不以为意，任由它散开，自己则悠闲的躲闪着呼啸飞驰而来的法宝，时不时的抓起一件法宝来观赏，品头论足。

    阴老见东岐如此不将自己放在眼里，勃然大怒，一股凛冽无比的杀气轰然破体而出，“轰”的一声，周身黑色的光焰迸爆，衣裳鼓舞如气球。

    他双脚离地，倏然凌空冲起，双手气光流离飞卷，气光飞旋没入梦魇中，梦魇吼叫一声变大起来，弥漫天际。

    顿时，东岐眼前的景象变了，这是一座古城，一座沧桑的古城，古城中下着大雪，周围尽是身穿道袍的道士，城楼之上还有身披金甲的军士，放眼望去，足足有数万之数。呐喊声，怒吼声，号角声还有战鼓声，震天而响。

    就在此时，一声音喊道：“拿下逆贼，赏晶石万枚，封侯！”

    顿时，呐喊声，怒吼声，号角声以及战鼓声更是响亮，狂风暴雨似的传遍天地间所有角落。

    逆贼？东岐四周望了望，所有人都是盯着自己，所有武器也都是指着自己，看来这所谓的逆贼，就是自己了。

    “幻境？不错，倒有几分逼真。”东岐不紧不慢的说。

    “呵呵，让你嚣张，等一下让你哭都哭不出来！”阴老阴声笑道。

    “恬噪！”东岐冷哼，骤然出手。

    另一边，九环法杖所化独角金龙冲向苍蓝，张开血盆大口，腥臭之味弥漫，由此可见，有多少人死在了这独角金龙的嘴中。

    苍蓝周身顿时

    紫光暴涨，划出一圈耀眼的紫色火焰，紫色火焰环绕苍蓝身体环成一个圆，然后圆形骤然分散，如同蓝色的羽毛，漂浮在空中。苍蓝随手拿下一枚羽毛，蓝色的羽毛一入手顿时紫光大作，化作一把紫色的飞剑。

    【天羽】！

    指尖紫光大作，左手猛地挥出。

    “叮！”

    天羽剑闪电似的怒射而出，带出一道紫色烈焰，直冲独角金龙。

    独角金龙长须舞动，眸中红芒大作，怒吼一声，身躯一扭，飞窜而出九道金环。

    此刻，北峨山弟子已经冲到了矿区，在柳絮面前。

    柳絮本体为五百年大柳，五品灵兽，其叶细长尖锐，可与飞剑相碰不落下风。

    可是，对方人实在是太多了，前方足足三百人，后方两百多人，加在一起近六百人，一起攻打，纵使莫子轩再厉害，想保护里面的人不受到伤害依旧心有余而力不足。毕竟，莫子轩更倾向于战斗，而不是防御，这就像以己之短对彼所长一样。

    短短数分钟，重拳锋团与天妖锋团还有冰莫锋团刚刚进入离弭山，这第一层防线就被他们破了。

    莫子轩嘴角渗血，脸色有一些惨白。

    看见己方击破了第一道防线，

    苍蓝大怒，怒喝一声：“滚开！”扬起双臂，双手紫光大盛，刀气纵横，“呼！”凤翔双翼斩轰然冲出，螺旋飞出，交叉在一起，形成一道极大的叉形刀斩。

    独角金龙额上独角金光大盛，当空形成一个长十米直径大概十五米的涡轮金刀，螺旋金刀嗡嗡作响，发出万丈金芒破空飞出，照得众人须眉皆是一片金色。

    远远望去，都能感觉到那一股森冷的杀意。

    相对而言，苍蓝的凤翔双翼斩就显得平淡普通了些。

    观者感慨，“独角金龙不减当年，不，比之当年更胜一筹啊，如此距离，都能感觉到那股寒冷的杀意。”

    轰！

    凤翔双翼斩与涡轮金刀轰然相撞，爆出茫茫蓝炎，蓝炎席卷，铺天盖地。

    蓝炎中，那涡轮金刀以肉眼可见的速度逐渐消散，直至不见。

    远方的观看者目瞪口呆，不敢相信眼前的这一幕。

    但是惊讶还未完，只见苍蓝指尖一抖，那飞剑【天羽】

    骤然飞出，直没那冒着金光的独角金龙的獠牙巨口之中。

    “轰隆！”光波巨震，天羽剑蓝芒乱舞，从独角金龙的片片龙鳞中喷洒而出。独角金龙吃痛大叫，龙吟刺耳，然后“轰！”的一声，漫天金光突然消散。

    那巨大的独角金龙吼一声，倏然化作九环法杖，冲天震飞，九环法杖光芒黯淡，首部九环法杖那九枚金环叮当地一声掉落，然后齐跌落在地上，触地而碎，碎片四散抛射。

    阳老平静无波的脸上终于出现了变动，露出骇然之色，然后脸色突然一红，随即变得煞白，喉头一甜，顿时仰天喷出一口鲜血，翻身飞退。

    “这”行舟船舱内，白泊月起身，惊讶无比。

    同时惊讶的还有客风，以及远方一直看着这边的修士。

    拥有无限传说的阳老，就这么败了？

    “啊！”就在这时，一道凄厉的惨叫声传来。

    循声望去，只见另一边，阴老忽然痛苦的抱头惨叫，跌落山头，在地上不断的翻滚。

    而被梦魇缠住的东岐，则安然无恙，微笑着看着地上痛苦翻滚的阴老。而梦魇，则已经溃散无形，消失不见。

    进入了梦中的世龗界，却在梦中杀死了梦魇，自己丝毫无伤。

    白泊月只觉得身体内的气劲被抽之一空，双腿一软，跌坐在了地上，表情呆滞。

    客风此时的状态与白泊月差不多，也是跌坐在地上，还不停的说道：“完了，完了完了完了这下真完了。”面容苦涩。

    阴阳二老击败，一切就简单的多了。

    苍蓝与东岐抽身而退，来到矿区前，遏制住了北峨山弟子前进的步伐，再加上内部小紫的紫耀藤的反击，使得他们里外夹攻，顿时溃不成军，四散而逃。

    逃跑的散军更是遭到了雪域三团的攻击，死的死伤的伤，最终逃回行舟上的人，不过百人。

    北峨山此次用人近六百人，剩下的，只有不到一百人，这一战，北峨山损失惨重。

    “哪能让你们这么轻松的就走？”东岐冷笑，猛地冲向天去，单手化掌，拍向浮在空中的巨大行舟。

    吱呀！

    顿时一股大风起，三艘行舟失去平衡，从天空中跌落，一头扎进了地里。

    “东岐！”东岐还想再打，却被莫子轩叫住了，莫子轩朝他摇摇头，然后传话道：“现在还不时杀绝的时候。”

    东岐一愣，随后仿佛明白了什么，阴险一笑，返身而去。

    北峨山部队这才有机会逃跑，也没有理会地上的行舟，蒙头扎进了云层中，迅速飞离。

    远处的观战者，全部都已经呆住了，北峨山，竟然被一个小势龗力给打败了！

    失败的还有北峨山的神话，阴阳二老。

    雪域中那两个人的战力实在是太恐怖了，可以说，因为这两人打败了阴阳二老，才导致北峨山的溃败。

    清醒过来的人们，马上用一切方法，将现场的消息传回门内。

    短短数分钟，北峨山溃败而逃这则消息传遍了整个北疆域，同时，一个叫做雪域的实力，进入了他们的眼中。

    还有雪域中，那两个超级强者

    云南部落。

    时言、墨仇以及墨子邪三人经过重重关卡，终于进入到了建筑内部。

    据悉这建筑一共有三十六层，而太阳花部落所说的物品，就在最底层内。

    这里的一切时言太陌生了，完全不知龗道在不打扰云南部落小妖族的情况下到达底部，而带路的番茄因为不是研究人员，也对这里的一切没有头绪。不过相较这二人，墨仇和墨子邪，却仿佛来到了天堂。

    这里的一切，对他们来说都是惊喜。

    “这里的建筑构造，这里装饰、这里的物品，都与机关傀儡有关。”墨子邪兴奋的道：“不，它们根本就是机关傀儡！”

    墨仇点点头，“我曾今在墨家残本的照抄中看见过，这是一种傀儡，叫做【地堡】，残本摘抄本中所描绘的部分图纸，与这个就十分的相像。”

    时言微微皱眉，“这也就是说，这里的一切，与你们墨家，似乎有着关联？”

    墨子邪点点头，“我研究了几十年的机关傀儡应该可以证明，如果真的有关联，那这里的一些机关对我应该是没有难度的。”

    说着，墨子邪便往前面的一扇铁门走去。

    “等等！”时言取出夜下独舞披风，套在众人头上，“我们不要被人发现了。”

    “这披风好东西啊！”墨仇赞道，只可惜披风并不能完全遮住三人加一只小妖精，但是遮住大部分却也是可以的。

    这下，就出现了奇怪的一幕，三双脚莫名其妙的出现在地上，期间还有轻微的细语声

    PS:最近有点卡文，抱歉哈

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第三百五十六节：胜利！地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！