
    第三百四十九节：结界，【日月相印】！

    传送阵建造在一片雨林当中，四周漆黑一片，唯有传送阵周围几只不灭的火把，散发着微弱的光芒。

    火把的光芒黯淡，人们在这里可见度不高，利用灵力运极双目，也不过只能看出三十米。众人只能借着月光，仔细的辨认周围。初次来到这里，危险与否全然不知，只能小心谨慎一些。

    这下，墨仇的傀儡蜜蜂，就派上了用场。两只傀儡蜜蜂飞出他的掌心，不一会儿，就将远处的景象传递回来。

    “左前方似乎有一片湖泊，周围应该没有危险。”墨仇看着景象，推测道。

    墨不庸听了，兴奋道：“太好了，我们今夜就前往那片湖泊安营扎寨吧。这两天行走在风沙中，见不到水源，我都好久没洗澡了，身子难受死了。今夜终于可以痛痛快快的洗一次澡了。”

    “不行。”时言断然拒绝，“这里情况尚未清楚，我们还是等到天亮再做行动为好。”

    墨不庸毫不在意的撇了撇嘴，“墨仇不是说了那里安全的很么？你还担心什么？我说时言啊，你胆子不会就这么小吧？”

    时言摇摇头，皱着眉头解释道：“你们别看四周寂静，但是安静中可是蕴藏着极大的危险。现在我们尚不明确周围的情况，贸然前去有水的地方，更是将自己置于灵兽们的视野之下，这不是寻死么？”

    墨子邪道：“时言说的没错，水源其实是个很不安全的地方，应为灵兽生存都是需要水的，我们安营扎寨在水源边，就等于是将我们的性命放在了死亡之门前。”

    听了两人的解释，墨不庸顿时如瘪了气的气球，瘫倒在地上。他一把鼻涕一把泪的嚷道：“胖爷爷我身上都长虱子了，你看看，这些天都被虱子吸瘦了。我不管，我要洗澡，不让我去洗澡，你们明天就看不见我了，只能看见一具被虱子吸干了的尸体！”

    墨子邪有些无奈的看向时言，时言耸耸肩，“好吧，不过我们要快去快回，在没有搞清楚四周的情况之前，我们还是要住在这里。”

    墨不庸眼睛一亮，顿时从地上跳起来，笑道：“好耶，我就知龗道你们最好了！”说罢，便如风一般冲向了那一片湖水。

    时言吩咐几人留下在传送阵边先撘几个简易的棚子，然后就带着其他人前往湖边。

    一路上，杂草纷飞，荆棘遍地，树上挂下带刺的藤蔓，极难行走。众人拿出刀剑，一边去草一边前行。

    不过墨不庸，则像是加了究极防御状态的战士，一路向前冲去，不顾身边的杂草荆棘，眼中只有那一片湖水。

    终于，近了，只有十米，九米，八米哈龗哈就在眼前了！

    墨不庸双目兴奋，终于可以接触到那久违的清凉。墨不庸双脚停驻在岸边，飞速的扒光身上的衣物，只留一裤头。双膝微屈，然后纵身一跃，在空中翻滚七百二十度，以一种极其优雅的姿态，入水

    哗啦！

    就在墨不庸入水的一刹那，水面突然沸腾，然后以墨不庸为中心，周围一圈尖利的物体冲破水面，然后墨不庸就看见，一条猩红色的东西朝着自己席卷而来。在墨不庸愣神的那片刻之间，他看清了眼前的物体是一张巨大的嘴。

    “我草泥马。”墨不庸面色平静，心中淡淡的说道。

    然后他面朝天空，委屈的泪流满面，“我日，这样让胖爷我怎么活啊！”

    巨嘴厉声尖叫，嘴中喷出漆黑如墨的雾，像一条条细小的黑虫，从雾中飞出，飞快地汇集到墨不庸的身上。眨眼间，墨不庸便被这些仿若黑虫的雾气包裹，浑身黑雾缭绕，看不真切身形。雾气包裹着墨不庸飞入那张巨口中。

    忽然，一道紫色的光芒骤然穿入黑色的雾气中，缠住墨不庸的肚子，然后带着一股极大的力龗量，将他从黑雾中拉了出龗去，然后从巨嘴的缝隙中钻出，倒飞出龗去

    “【千里粘手】！”虽然灵力无法使用，但是时言发现，轮回之力竟然也可以运用在《九天仙诀》之中，并且威力更加强大！

    还没等墨不庸落地，时言便截断了千里粘手，整个人飞身出龗去。因为湖中那怪物已经愤怒的朝这边扑来。

    “啊吼！”如鸡似蛇的怪物仰天咆哮起来，整个身子钻出水面。这竟是一只如鸡，身体如双足飞龙，尾如蛇的怪物，没有羽，却有鳞的家伙。它腹下生有双足，如鸡爪，却威力十足。身后生有双翼，双翼很奇怪，没有羽翼，却如同鱼鳍一般，末端甚至有一个个锋利的倒钩。鸡头巨大，额头上鸡冠火红如火焰灼烧的花朵，十分艳丽。鸡冠两旁，有两只扭曲的大角，如同耕云牛，弯曲然后直刺向前。身上的鳞片五彩斑斓，如镶嵌有宝石，每一片鳞片都如同一只眼睛。

    “这是鸡蛇！”时言释放出众灵兽，白泽一看见这只怪物，就叫出声来。

    “怎么，你认识？”

    “自然，难道你不知龗道白泽的天赋，就是能够知晓天地灵兽吗？”白泽笑道：“是鸡蛇啊，这种东西很罕见。据说它们是从鸡卵中孵化出的，它们的凝视可以使对手致命。它们的卵必须生于有天狼星的日子中，受精于七岁的公鸡。这一种卵很容易辨认，它们并不是普通的卵形，而是球形，没有壳，覆盖着一层厚厚的皮，这枚卵必须由蟾蜍孵化。因为这苛刻的条件，所以数量很少。它的双角可以做弓，由这双角制作出的弓，配上龙筋，可射日月。它额头的鸡冠，蕴含纯阳之精血，乃是火属性阳属性极好龗的补品。它能够用眼神杀死猎物，他的眼睛可是拿来炼丹的神品。同时，它需要吃石头帮助消化，石头在他的胃中，不断的受到淬炼，变成一块极好龗的材料，用来打造武器，有几率打造出神器！”

    “可以说，鸡蛇浑身上下都是宝，只可惜数目非常的少，并且极难捕捉。”白泽道：“还好这只鸡蛇只是一只最初级的鸡蛇，生下来后并没有进行蜕皮进化，不然我们所有人都会死在这里。”

    鸡蛇头顶双角闪烁着雷电光芒，电光瞬间沿着双角没入体内，鸡蛇张开大嘴，吐出十二团巨大的雷球，雷球环绕周身，徐徐转动，不时的射出雷霆，击向时言。这是鸡蛇的结界，【怒雷天崩】！

    “说点有用的，现在我们对上它，怎么样？”时言躲闪过鸡蛇吐出的雷电，说道。

    “现在？”白泽嘿嘿一笑，“此鸡蛇，已经是我们的囊中之物了！”

    时言眼睛一亮，“好！”顿时，时言携带者众灵兽，朝着鸡蛇冲去。

    鸡蛇大怒，【怒雷天崩】瞬间爆发出来，在狂风般的冲击波中，雷霆旋转而上，环绕着的冲击波周围身体，如一把雷霆长枪，直冲向时言！

    小黑小白翩翩而舞，飞往时言身前，两双小手相互紧握，然后在空中疯狂旋转，黑色与白色相交，一面巨大的黑白光罩，瞬间笼罩时言与众灵兽。雷霆长枪碰撞在光罩之上，难以向前。时言运足轮回之力与双掌，双掌摊开，六扇小门出现在时言的掌心。时言一抛，六扇小门骤然化作六扇大门，大门缓缓打开，黑气弥漫。

    “放它进来！”

    黑白光罩撤去，雷霆长枪瞬间冲来，但是却被六扇门的黑雾挡住，包裹，然后缓缓吸收。六扇门扉如同受到了大补，闪闪发亮。

    “结界么？我也会！”时言笑了笑，取出日月元真鼎！

    日鼎与月鼎终于合二为一，化作了完整的日月元真鼎。日月元真鼎，经过了三千年的分离，终于从新再聚一起。凛冽的气息从日月元真鼎上爆发，从鼎中，飞出一个太阳和一个月亮，太阳和月亮的力龗量，形成吞噬一切能量的漩涡，环绕着时言的身体。日月光华旋转，让他看起来就像正发散发炽光的璀璨耀阳，光耀夺目。

    日月光辉瞬间扩散，将鸡蛇容纳其中。

    鸡蛇惊恐交加，奋力拍打着翅膀想要挣脱，但是那股强大的吸力却让他无法离去。

    在光辉中，俨然出现了一个世龗界。时言为中心，高举双手，双手两边，一边是太阳的金色，一边是月亮的银色。时言双手的两端，将天空分成了两半。而时言，屹立在中心。

    结界，【日月相印】！

    时言双手举在空中，手掌心内，一颗光球逐渐形成。光球的能源来自于日月两边的世龗界，一边炽热，如同火焰世龗界，一边寒冷，如同万年冰窖。两股力龗量被揉捏在一起，形成时言手掌心中的那一团光球，待到光球成型时，时言全力投掷的力龗量，那颗雷球疾如流星，轰向鸡蛇！

    鸡蛇惊恐，奋力放抗。牛角射出巨大的闪电，双目怒瞪，汇聚成一道黑色的光束，袭向时言。

    这道光束只要正面击中，即使一座高耸入云的山峰，也能够瞬间夷为平地！

    鸡蛇相信，只要给他一个机会，他就能逃离这该死的结界，而这道黑色光束，便是它凝结了自身最大的威力，相信能够为它创造出一丝机会！

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第三百四十九节：结界，【日月相印】！地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！