
    第三百零七节：殿上熟人

    “莫大好处？”时言有些好奇。

    东岐答道：“我将激活小勋体内潜藏着的血脉之源，只有激活了血脉之源，才能学习法诀，控制血脉。你也知龗道，东岐大蛇的本体有多么的恐怖，我以前是东岐的分身，自然了解东岐大蛇的秘密。东岐大蛇的蛇化八岐之术，并不是秘术，而是一种进化。当蛇化八岐成功，东岐大蛇将进化成八岐大蛇。而我们这些分身，分散如玄龙界，目的便是吸收玄龙界各地的能量，用以最终进化时进行吸收。而我却被你给契约，并且被吸收了东岐大蛇的意识，若是东岐大蛇想要进化，就必定要来找我，将我吸收。”

    “什么！”时言大骇，随即大怒，“这他妈的算什么？你是我的，谁敢来抢？”

    东岐微微感动，“可是，若东岐大蛇真的来了，我是无法对抗的。”

    “因为你源于东岐大蛇么？”时言猜测到了原因，虽然动器的邪恶意识被吸收进了《百兽夜行图》，作为苏醒夜行兽的养分，但是动器的额身体，却依旧是东岐大蛇的一部分啊。若是东岐大蛇强行收回，东岐怎么能够抵抗？

    “所幸，小勋返祖的正是时候啊！”东岐兴奋的笑道：“若是小勋不返祖，我还真发现不了他，我想出的方法也无法实施。”

    时言一听有转折，连忙追问道：“你说清楚些。”

    “我将激活小勋的东其血脉之源，这血脉之源，与东岐大蛇身上的血脉是完全一致的，也就是说，是独立的。而不是像我们这些分身，血脉是东岐大蛇所分化而来，间接地是东岐大蛇的一部分。所以，一旦小勋成长起来，将会成为第二个东岐大蛇！这是小勋所得到的好处。”东岐兴奋的滔滔不绝，时言从来没有见到过东岐如此兴奋的时候，“而我得到了东岐的血脉本源，也能够净化体内的东岐血脉，从而形成一个新的个体。”

    “新的个体？”时言听了一愣，“这不也是一只东岐大蛇么？算上小勋，那岂不是说，让你们成长起来，你们将成为新一代的东岐大蛇，并且不是一个，而是两个东岐大蛇！”时言惊讶的长大了嘴巴，这个，听起来有那么一丝的不可思议。这不会是做梦吧！时言掐了自己一下，嘶好疼，看来这些都是真的了。

    “没错。”东岐说道：“最重要的还不在这里。”

    东岐的声音忽然低了起来，仿佛是做贼一般，低声的跟时言说：“并且，我们还能找到隐藏在各处的东岐分身，将其吞噬同化，削弱东岐大蛇的同时，并且增强自己。要知龗道，那些可是进化成八岐大蛇的材料啊，我和小勋有了这些分身进补的话，进化成八岐大蛇就更加的简单了。”

    时言的心砰砰直跳，虽然这关自己没什么事，但是东岐与小勋得到好处，时言还是很高兴的。只是，时言有一些担忧。东岐大蛇，是邪恶的化身，纳闷成长起来之后，会不会变成现在的东岐大蛇那般，无恶不作？况且还要进化成八岐大蛇，那更是一个邪恶本源，邪恶的化身。

    感觉到时言的沉默，东岐似乎猜到了时言的心思，笑道：“你是不是担心我们被东岐血脉中的额邪恶本源影响，而走上歧途？”

    时言愣了愣，点点头。随即醒悟过来自己点头东岐又看不见，才开口道：“有些担心。这不是怀疑你们，而是东岐大蛇本就是天灾之一，我怕命运会迫使你们走向另外一条道路。”

    东岐呵呵一笑，“说起来，起初，我也有些担心。和你们相处久了，发现现在的生活，是我一直想要的，悠闲惬意，偶尔扁扁人舒展一下胫骨，不需要为恶，很是快活。我已经不想回到以前的日子了，所以我也担心过这一点。但是，当知龗道了小孔的额身份后，我才放下心来。”

    “小空？”时言有些疑惑。

    “是啊，小空身为混世四猴之一的灵明石猴，而混世四猴本来就是天灾中最强的一批之一，既然命运使然混世四猴之一的灵明石猴出现在你的身边，而我也是如此，我隐隐感觉到了天意。我觉得，只要跟你一起，这些不好龗的预感，都不会实现。”

    时言错愕之极，他妈的，这又关我什么事？

    好吧，这或许真的是天那个顽皮的老不休所为，那就过着看吧。船到桥头自然直，现在这么担心做什么。

    时言道了声明白，然后叮嘱一切小心为主后，便切断了通讯。

    之后，又与叶依儿和莫子轩聊了一会儿。

    莫子轩依旧少言，纵使做了时言的女人之后，依旧这样。一番话下来，基本上都是时言在说，而她在听，不时的嗯一声或者哦一声。不过，最龗后说了一句话然时言心中温暖如春。“小心一些。”简简单单的四个字，却包含着无穷的担忧，时言听后顿时飘飘然的。

    而叶依儿，这个时言心中喜欢至极的女孩儿，聊得就比较多了。谈了谈墨家仙岛的环境和上面匪夷所思的傀儡，每说一样都能够让她兴奋的大喊，说一定要来看看。时言听了顿时一汗，这位姑奶奶还真以为这是在旅游呢最龗后，叶依儿突然沉默了半晌，呢喃了一句“我想你了”，便迅速的挂断了飞讯，惹得时言愣在这里发呆。

    天色渐晚，时言将这株小树苗隐藏好，并且在周围布置了一个小型幻术之后，才放心的离开，回到樱棋居。

    墨白老头早就走了，樱花树下，那棋盘被擦拭的干干净净，上面掉落着几瓣风吹落的樱花花瓣，落在棋格中间，仿若风正在以花为子下棋呢。

    朱邪盗拓见时言回来，连忙迎上来，恭敬的道：“少爷。”

    “嗯。”时言点点头，走进大厅，瞟了一眼四周后问：“今天谁来找过我吗？”

    “没有，你离开后，墨白前辈收拾好棋子，发了一会儿呆后便离开了。之后便没有人再来过了。”朱邪盗拓回答道。

    时言自嘲一笑，“若我真的在墨家当差，那我在墨家的人脉还真是差到极致了啊。”

    朱邪盗拓没敢说话。

    时言又问，“那墨家有什么事吗？”

    朱邪盗拓轻声的道：“今天墨家家主墨天博从主港口坐船离开了，现在都还未归来。”

    时言眉毛一挑，“知龗道是去干什么么？”

    “属下不知。”朱邪盗拓惭愧道：“这些日子渗透没什么进展，还望少爷惩罚。”

    “惩罚什么？你有没有做错什么为龗什么要惩罚？”时言笑了笑，“才短短几天功夫，既没人手，又没人脉，怎么渗透？即使是渗透了，我也要担心是不是事迹败露了。这些天，你做到现在这般，已经是很不错了。我应该奖赏你才是。”

    “属下不敢。”朱邪盗拓连忙道。

    “唔”时言想了想，道：“也不知龗道你缺什么，不好赏。要不这样吧，赏你一百点贡献指数，你需要什么自己去用贡献指数换吧。”

    朱邪盗拓一愣，也不推却，“谢少爷。”

    时言想了想，“这两天明子与太浩也蛮辛苦的，他们回来后也赏一百贡献指数。”

    “那我就先代他们俩谢龗谢少爷了。”

    “谢什么，这些都是你们用劳动换取的，和我有什么关系？”时言笑了笑，起身回去东厢房，“晚饭来了，叫我一声。”

    过了约莫一炷香功夫，明子和太浩从墨家食堂取回了晚餐，当得知时言赏赐了一百贡献指数后，连忙对时言表示感谢。

    晚餐后，各人便回到屋内睡觉了。

    一夜无话。

    第二日，时言一大清早便醒了过来，在院子里打着《生脱轮回拳》，前前后后打了一遍之后，大汗淋漓。

    不管时言修炼到了何种境界，打完这套拳后，总会流的一身的汗。回到房中洗尽了身子，换了一套黑色的衣服后，才慢悠悠的吃着早饭。吃完了早饭，便让人搬来了一张太师椅，在樱花树下放好，悠闲的躺在了上面。一手持着小壶喝茶，一手持着折扇，同时欣赏着美丽的樱花林，实在是惬意之极。

    在这里躺了一个时辰，喝尽了两壶茶水，时言终于起身，掸了掸衣服上的额灰尘，慢慢的往棋舍行去。

    这些日子以来，时言的早晨，便都是如此度过的。看上去惬意无边，但只有时言知龗道，这样散漫的日子，实在是无聊的紧。

    来到棋舍，正巧墨子豪也在，正在为两名弟子评棋，时言也走向前去看了起来。

    说实在的，这两人的棋艺也着实不错，虽然比墨洛罹都要逊色不少，但是放在明镜域中，却是一等一的好手。

    而棋舍的这些棋将，差不多都是这个境界，这不禁让时言感叹，好白菜都让墨家给拱了。

    终于，墨子豪评解完毕，起身笑着望着时言，问道：“怎么样？”

    “都说墨家棋舍网罗了边云三域七成的棋坛高手，此话不假。”时言点了点头，随后话锋一转，“不过却也都太嫩了。”

    墨子豪讪讪一笑，也不说什么。

    就在这时，传来一道急切的钟声，墨子豪听了一愣，对时言道：“你随我来。”

    时言不明就里，跟着墨子豪前往主峰，来到了无名殿之上。

    说真的，来到墨家这么长时间，时言还是第一次踏上无名殿。

    此刻，无名殿上陆陆续续来了不少人，似乎都是墨家的额高层人员。或者说，都是墨天博的心腹！

    时言将这些人的额面孔，一个个全部都记在脑海里，若是发动强攻，第一批要杀的，便是这些人！

    就在这时，门口传来一声爽朗的笑声，“白兄说笑了。”

    是墨天博！

    此刻，墨天博带着一行人来到无名殿上，时言望去，竟然是白万重，而白万重身边站着一名女子，看到她的脸时，时言顿时愣住了，竟然是她！

    呵呵真是什么地方都有她的身影啊！

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第三百零七节：殿上熟人地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！