
    第二百九十六节：对局墨洛罹

    黑衣白衣老者闻言同时皱眉，循声望去，只见一行五人站在大厅内。四人围绕着中间一个年纪轻轻不过二十的男子，这个男子俨然是这五人之中地位最高的人，而方才的轻蔑之言正是出自他的口中。

    “哪里来的门外汉，难道他不知龗道里面对弈的这两人是谁么？”堂下有人不满他所说的话，出声斥道。

    此话引起了场内的共鸣，顿时对说出这番话的五人表示厌恶。

    不过，能到这珍珑棋舍里来的，无一不是有身份的人。像最上面的黑衣老者和白衣老者，那可是墨家的墨子豪和云阁书院的木天涯。而二层所坐的，也都是各大门派中地位身份颇高的大人物。想比起来，底层虽然黯淡的多了，但也多是世家、豪门，都是一郑千金的主。

    这五人虽然都是生面孔，其中一人甚至穿戴都极为的普通，唯唯诺诺的就是一副下人模样。但是能够进的了珍珑棋舍，那也一定是其中之一了，否则就连门槛都迈不进，门口的守卫可不是吃素的。

    虽然讨厌这群人，但是心中却猜测着这五人的身份。

    墨子豪皱了皱眉，看向木天涯，“这人你认识么？”

    木天涯摇摇头，笑道：“我以为是你的人呢。”

    “哼，”墨子豪不满的哼道：“你以为我闲着呢？”

    木天涯呵呵一笑，闭口不语，但是心中仍旧怀疑，这五人是不是墨子豪寻来捣乱的人。

    同样的，墨子豪也怀疑这批人是木天涯寻来的，目的就是扰乱岳双轩的心境。

    这一场对弈，看上去只是两个棋将比赛切磋，但是里面的意义却大不相同了。这不仅是三处矿区的交易，同时，也是打击对方棋将的机会！一个棋将，代表着势龗力的综合战斗实力，特别是顶级棋将。顶级棋将有着自己的额尊严，若是被旗鼓相当的对手打败，心中将受到极大的影响，甚至会影响到以后的战斗。

    所以，如今出现这么一群人，他们之间就互相的猜忌。

    “既然不是你们的人，也不是我的人，那就让他们出龗去吧。”墨子豪看着木天涯。

    “唔，为了避免影响到我云阁书院的华云峰，赶了好，清净。”

    “好。”墨子豪点点头，招过人道：“请他们出龗去吧。”

    顿时，一群珍珑棋舍的护卫围了上去。

    男子身边三人看到一群人朝着他村来，连忙将其护在身后。

    男子微微蹙眉，“怎么？要动粗吗？”

    护卫头领淡淡的看着他，道：“对不起，这里是珍珑棋舍，不欢迎不懂棋的人进入。如果你识趣，就自己离开，免得我们兄弟出手太重伤到了你。若是不识趣”话没说完，但是威胁之意非常浓。

    三个护卫将男子护的更紧了。

    “看情况，你们是选择后面那一条了。”护卫头领挥挥手，道：“拿下！”

    哗啦，身后五名护卫顿时扑了上去。

    可是，两只岩石巨手挡住了他们前进的路，护卫纷纷取出武器，挥之而去。周围的人兴奋的看着场中发生的事情，见到护卫拔刀，没有害怕，反而更加兴奋起来，有些较为开放的人甚至还喝起彩来。

    男子冷眼旁观，扫过珍珑棋舍中的所有人，面无表情。最龗后，他低下眼帘，不再看他们，淡淡的说，“太浩、明子，将他们打残。”

    太浩与明子闻言，点头道：“是，少爷。”

    没错，这一行五人，正是时言和三名护卫，加上为他们带路的傅索强。

    珍珑棋舍，便是傅索强所说附和时言身份的地方，于是他便带着时言一行人来到这里，只是没想到，会出现后面的事情。

    这是意外吗？不，这是时言故意为之，目的便是三楼上的穿黑衣服的那位老人。听傅索强说，那便是墨家的三号人物，掌管着手下十多名棋将。生性.爱材，墨家有许多有才之士都是被他挖掘的。若是想要混进墨家，那这便是一个很好龗的机会。不过首先，要先引起他的注意，于是，时言很成功地额引起啦他的注意，不只是他，时言甚至引起了全场人的注意。

    听见他的话，顿时哄堂大龗笑。

    “哈龗哈，听到没，这个家伙竟然想打残珍珑棋舍的护卫，哈龗哈，真是不自量力。”

    “没办法，有些人手中攒着一些灵石就充当豪门，充其量不过是暴发户罢了，不懂规矩。”

    傅索强本是想借光来珍珑棋舍，回去也好吹嘘，想不到这位主竟然口出狂言，使得他也要被连累进去。他原本想要溜，但是却被珍珑棋舍的护卫们吓得迈不动腿。双腿一打哆嗦，顿时跌倒在了地上。

    傅索强这一跌，顿时让全场人都大龗笑了起来。他们将傅索强也看做时言的护卫，见到一个护卫如此没胆，顿时将时言又看轻了几分。

    墨子豪摇摇头，笑道：“哗众取宠。”

    “哦？难道他真没有真才实学？”木天涯笑着问道：“世人皆说你墨子豪为善于识马的伯乐，难道你就不去确认一下？否则丢失一个好苗子，可是比少去三矿还要亏的多。”

    墨子豪兀自看着棋局，不去理会。

    可是，只听楼下惨叫声响起，全场嬉笑声戛然而止，顿时变成倒吸冷气的声音。

    墨子豪好奇的望去，只见珍珑棋舍的护卫一个个都跌倒在地，捂着脚翻滚惨叫，而中间的男子，则丝毫无损，有些惊讶。

    不只是他，全场人都惊讶无比，说不出话来。

    “老头，你让他们把我赶出龗去，说是我不懂棋，难道你懂？”时言邪笑着盯上三楼的墨子豪，笑道。

    这还是第一次有人这么质问墨子豪，全场人更是惊讶的无以复加。

    “废话，墨老不懂难道你懂？”护卫首领脸色一青一白，瞪着时言，“不管你是谁，敢在棋舍捣乱，就别想安然的走出龗去了，来人，给我拦住！”他大声一喝，顿时从四面冲出十多名护卫，将一行五人围在了中间。

    时言浑然不惧，只是看着墨子豪。

    墨子豪只觉得可笑，这么多年来，时言还是第一个问他是否懂棋的人。他呵呵一笑，站起身来，居高临下的看着时言，“我自然懂，这一点毋庸置疑，整个明镜域都知龗道。只是你，我不觉的你懂。”

    时言心中一笑，最怕你不理我，竟然说话了，那就好办了。

    他呵呵一笑，“我说我懂呢？”

    “如何证明？”墨子豪问道。

    “他们，都可以证明！”时言指着身边的人道。

    “哼，他们是你的护卫，怎能算得了数！”护卫首领冷笑。

    时言忽然大喝道：“大胆，你什么身份，我与墨老先生说话哪里有你插嘴的份！”

    墨子豪也微微皱眉，以他的身份，还没有人敢在他谈话的时候插嘴，心中觉得这个护卫首领有些不懂规矩了。

    护卫首领大惊，偷偷看了一眼墨子豪，发现他有一些不快，连忙闭嘴不语，但是眼睛却是恨恨的瞪着时言。

    “怎么证明！”墨子豪的声音越发大声，如洪钟在时言的耳边炸响。

    时言的胸口微微一闷，心中不由的赞道：“墨家不愧是掌控者明镜域的第一家族，连这个名头都没有听到过的墨子豪都是金丹！”

    时言扛得住，但是朱邪盗拓、明子和太浩却不好受，嘴角微微渗出一丝血液。但是身子依旧坚挺，一丝不苟的将时言护在身后。

    “不如我来试试他？”忽然，一道声音传来。

    循声望去，一个面粉唇红的男子慢慢走来，朝着墨子豪深深一鞠，“师尊。”

    墨子豪点点头问道：“洛罹，比赛怎么样？”

    被叫做洛罹的男子摇摇头叹道：“对手太弱，还未尽兴便结束了，这不，听闻这边有高手，前来切磋一番。”

    虽然嘴里说是切磋一番，但是他眼中透露出来浓浓的轻蔑，却是明显的很。

    傅索强偷偷的拉了拉时言的衣袖，小声道：“这是墨洛罹，是墨家手下的第二棋将，传闻他的棋艺直追岳双轩，出道以来，也只败在岳双轩和华云峰二人之手，其余的人没有一个人是他的对手。你千万不要答应。”

    “可以，就这么办。”出乎所有人的意料，时言想也没有想，甚至没有人询问，就如此说道。

    墨子豪眼中闪过一丝诧异，随后点点头，“也行，就当娱乐一下大众了。”

    全堂响起呵呵的笑声，“是啊，这天下第一局正处在胶着状态，看一看别的也好打发时间。”

    “墨小哥可不要下手太狠噢，这位小哥奴家可是喜欢的紧呢！”

    “我最喜欢看洛罹兄虐人了，洛罹兄可不要让我失望噢！”

    时言没有理会周围的碎言碎语，只是静静的看着墨洛罹，道：“来吧。”

    墨洛罹抿起红红的嘴唇，冷笑道：“希望你不要太早投降！”

    说罢，便往一边一处空闲的棋桌上走去。

    两人席地而坐，周围升起革除声音的结界，开局！

    所有人的额身边，又多出一个画面，正是墨洛罹和时言的对弈画面。

    亦是三十六子棋局，雾霭散去，这里是一片茂密的树林。

    “哗！”全堂顿时闹开了，“树林，这可是墨洛罹最擅长的地形啊，纵使是岳双轩和华云峰也在这片地形上吃过苦头的。”

    “哎，看来这位小哥要被虐惨喽！”

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第二百九十六节：对局墨洛罹地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！