
    第三百一十七节：打狗

    东方出现一抹鱼肚白，黑幕渐渐褪去，随之而来的，是那温暖的阳光。

    当清晨第一缕阳光照在时言身上时，他缓缓地睁开眼睛，入目，是那璀璨的阳光。

    肩头微酸，转过脑袋，看见一缕柔顺的秀发，还有那扑鼻的处子芳香，墨洛凝正枕着自己的肩膀沉沉的睡着。

    时言苦笑，昨晚原本只是想坐着看星星，然后聊一聊计龗划，谁知，就这么迷迷糊糊的睡着了。

    看着身上的毯子，应该是放哨的墨家弟子给他们盖上的，只是，他不明白，两个人为龗什么要盖一张毯子，似乎哨塔中的物资还是很丰富的，不至于出现毯子不够的情况吧。

    时言摇摇头，或许他们是误会了。

    “唔”身边，墨洛凝揉着眼睛，伸了一个懒腰，玲珑的曲线完美的展现在时言道额眼前，在阳光下，竟然有一丝圣洁的模样，时言不由的看得痴了。墨洛凝转过头，看着时言目瞪口呆的模样，这才反应过来此刻自己的姿势是那么的不雅，红着脸瞪了时言一眼。

    “在看就把你眼珠子挖出来！”威胁了时言一句，她站起身，转身跑走了。

    时言看着她的背影，微微一笑。这丫头，还是有点可爱的地方啊。

    下了哨塔，所有人都已经起来了。墨萧炎和墨仇的脸色，比起昨天来说好龗的太多了，而墨子邪，看上去中气十足，丝毫没有一丝老态，时言觉得，纵使自己全盛时期，或许也不是这个老头的对手。

    见到时言下来，墨萧炎立刻笑着招呼道：“小时来了，快过来，我们发现了一个重大的消息。”

    他的身后，墨洛凝撇开头，不去看他。

    时言笑笑，没有在意。

    时言寻了个地方，盘腿坐了下来。

    墨萧炎笑着对墨仇说，“还是你来说吧，事情是你调查的，还是你来说嘴说的清楚。”

    墨仇点点头，道：“我调查发现，墨家弟子，大多不知龗道墨家所发生的造反的事情。”

    时言听了，眉头一皱，不过没有出声，继续仔细的听着。

    “我在内部发现，墨天博说父亲他外出遇袭，目前为止杳无音讯。而他为了防止群龙无首之际敌方来袭，从而坐上代家主的位置，知龗道父亲归来之时。”

    时言听了后，心中惊疑不定，“确定？”

    墨仇点点头，“十分确定。”

    “这么说来，肇事者只有墨天博与他身边的几位亲信了？”时言转过头，寻到了岳双轩，问道：“你知龗道参加造反的有哪些人吗？”

    岳双轩想了想，“知龗道的不多，我只是知龗道东房的长老和西房的长老是支持他的，然后是我的师傅，哦，是墨子豪，棋舍中的众棋将知龗道内部消息的都不多。”

    “这些只是表面上的。”墨萧炎道：“当初他将我们囚禁起来的时候，出现过另一支十分厉害的额队伍，我看不出身份来历，隐约觉得他在暗中培养了一批只听他的死士。”

    岳双轩道：“是有这么一批人，我也从来没有见到过，自墨天博登上家主之位起就出现在墨家内。”

    “看来墨天博准备的很久了啊。”时言道。

    墨萧炎脸色一暗，苦涩的叹了一口气，“那可是我弟弟啊他却小时候的他，还是一个很乖的孩子啊。”

    “墨伯父，或许你当墨天博是你的弟弟，但是墨天博不一定这么想。”时言道：“他或许只把你当挡道的障碍。”

    墨萧炎微微一叹，脸色黯然，沉默不语。

    时言看向岳双轩问道：“墨天博的暗中势龗力有多少在墨家仙岛内？”

    岳双轩回答道：“不多，几乎所有的队伍都已经出岛，而剩下的都在熔炼厂。”

    时言听了，眼睛一亮，“我有办法了。”

    “办法很简单，既然只有少数人知龗道详细的情况，那我们就抓住这一点，以萧伯父的身份稳住大部分人就可以了。”时言笑着问墨萧炎：“墨家里对普通弟子较有影响力的人是谁？”

    “墨家的大管家，墨忠，很可惜，当时为了救我牺牲了。”

    “双轩，现在的大管家是谁？”

    “是墨良仁。”

    “墨良仁”时言一笑，“那好，那就从他开始！”

    “可是，墨良仁可是墨天博的忠实拥护者啊。”岳双轩解释道。

    “没龗事，”时言了冷冷的笑道：“既然是墨天博的人，那解决掉，也能达到同样的目的！”

    墨家仙岛第十三重峰，是一座较矮的山峰，海拔只有主峰的一半高而已。

    但是这座不高的山峰，却是墨家普通弟子最为仰视的地方，比之主峰更胜。因为这里居住着管理所有墨家普通弟子的大管家，墨良仁。

    墨良仁长得不胖，但是却十分丰满，面白肤细，像极了女人。

    他原本是大管家墨忠的得力助手，也是墨忠从底层提拔上来的，可惜却是引来了白眼狼。

    当墨良仁看见墨洛凝的时候，眼角也不看一下，只是自顾喝茶。他的身边，站着四名护卫，个个趾高气昂，看着墨洛凝，都不带正眼。

    墨良仁轻轻的吹了吹茶，然后满满的喝了一口，待到嘴中满是茶香，这才满足的吞下，抬起头看着墨洛凝。“小姐，时辰差不多了，怎么还在此瞎逛？该回去梳妆打扮了。”

    “墨管家，您是墨忠管家提拔上来的吧。”

    墨良仁手一顿，然后点点头，“没错，是墨忠提拔上来的，怎么，小姐也开始对人事这一块感兴趣了？”

    “没”墨洛凝笑笑，“墨忠管家平常最是疼我，定是不会让我吃苦的。这次我远嫁北疆域，当那白玉成的妻子。早早听说白玉成纨绔成性，欺男霸女，并且在私底下与众多女子纠缠不清，我真的不想去。墨忠管家是最疼我的，他不会让我去的，你身为墨忠管家提拔上来的，应该会帮我吧？”

    墨良仁眉毛一挑，嘿道：“小姐，不知你从哪里听来的这些，白家少爷可是万里挑一的俊杰，你嫁过去定然锦衣玉食享受不尽。”

    “可是”

    “没有什么可是的，来人，送小姐回去。”墨良仁低垂着眼帘，淡淡的道。

    然后，他的身后，就站出来两名护卫，一手抓着墨洛凝的一只胳膊，往外面拉。

    “放手。”墨洛凝大怒，这辈子还没有人对她如此动手动脚，但是一想到计龗划，她便忍了忍。

    “哟，看来这小娘们还以为这是以前呐。”墨良仁上前抓住墨洛凝的下巴，冷笑，“墨萧炎那厮都已经成为家主的阶下囚了，你还以为你是大小姐呢？你不过就是一娘们，要不是还有点用处，早就将你打发给兄弟们几个爽爽了。”

    “你！”墨洛凝没想到，这个墨良仁竟然是这种人，他的这番话，已经不仅仅是立场不同了。“我父亲知龗道了，绝对不会原谅你了！”

    “哼，墨萧炎他自身难保，像只死狗一样趴在笼子里只剩一口气，他还能做什么？”墨良仁嘿嘿一笑，摸着墨洛凝光滑的脸庞，淫.笑道：“要不是你要送给北峨山，这些天来你还能当你的大小姐？可惜了可惜了，这么白嫩的一个美人胚子，我却五福享用。”

    看着墨洛凝愤怒的表情，墨良仁越加兴奋，“嘿嘿，虽然不能吃了你，让你在我的身下娇.喘，但是我还是可以过过手瘾。嘿嘿，真的是想看看以往高高在上的大小姐，在男人身下求饶时候的模样。”

    “你敢动我，我让你碎尸万段！”

    “呵呵，来啊，我墨良仁会怕你？”墨良仁戏谑的拍拍墨洛凝的脸，冷笑道：“你以为我不知龗道你早就被封住了灵力，你现在不过是一个普通人罢了，能做什么？我看只能叫了吧。”

    忽然，一阵寒风吹来，墨良仁只觉得浑身犯冷。

    “这就是墨家的大管家？我真是开眼界了。”时言忽然出现在门口，慵懒的靠在门框边。

    墨良仁松开手，笑道：“我倒是谁，原来是许棋将。许棋将不在棋舍呆着，怎么跑到我这儿来了？”

    时言没有说话，只是看着墨洛凝，说真的，现在墨洛凝的样子可是极少见到，不多瞧几眼可就看不到了。

    墨良仁观时言看着墨洛凝，冷笑道：“怎么，刚来墨家没几日，以为受到了家主的青睐，开始管起闲事来了？你这类人我见多了，棋舍里都是一群狂妄自大之辈，整日眼高于顶，还真以为家主有多重视呢？也不想想，若是家主真的重视你，你如今还会在岛内？恐怕早就跟着家主远征去了吧。”

    这时，墙外传来一阵鸣叫声。听到鸣叫声，时言才站直身子，“事情办完了，看来可以活动一下筋骨了。”

    墨良仁忽然意识到不对，但是迎面一阵劲风吹来，脸上一疼，整个人都飞了出龗去狠狠的撞在了墙上。

    而手抓着墨洛凝的两名护卫，也被墨洛凝含怒甩飞。

    “你们你们这是想造反？”墨良仁大怒，连忙大喝道：“来人呐，统统给我拿下！”

    一时间，从后院中冲出十多名护卫。

    墨洛凝看也不去看他们，兀自来到墨良仁身前，拍着墨良仁的脸道。

    “哎，这不是我们的大管家吗？到底谁那么大胆，敢把我们的墨良仁大管家打成这模样呢？是谁？是谁打了我们墨家的狗？”墨洛凝一边冷笑，一边用脚狂踹中年墨良仁，墨良仁先前的那番话，早已激怒了她，含怒半晌，如今爆发，自然不是他能够抵挡。

    墨洛凝每一脚下去，墨良仁都会发出杀猪的声音。

    那十多名护卫想冲上去抓住墨洛凝，却被时言拦了下来。

    “放肆，放肆，家主不会放过你这个贱货的！”

    “哼！谁再骂我女儿贱货？”墨萧炎跨入大门，冷冷的额看着不成模样的墨良仁。

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第三百一十七节：打狗地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！