
    第三百二十七节：【大地翻身】！

    “【大地翻身】！”地阿傍嘶吼一声，庞大的身躯忽然如同气球一般膨胀起来，短短数秒内竟然膨胀了十倍有余，巨大的身躯，如同一座浮空的岛屿！时言立在地阿傍的牛首，因为地阿傍身躯变大的原因，牛首也同样变大，时言此刻站立的地方，仿佛一个巨大的广场。低头望去，墨家仙岛就在脚下面。

    忽然，只听轰隆一阵巨响，地阿傍通体红光大盛，发出低沉急促的呜鸣，忽然长出岩石组成的肉翼，狂飙似地猛冲而下。地阿傍整个身躯不断的向龗下落去。时言一惊，如果任由他冲下去，正好命中己方的人员，那后果可不堪设想！

    “拦住他！”墨子邪也看出了问题，冲天而起，一同而来的还有墨仇与墨洛凝！

    地阿傍呜呜怒吼，牛首疯狂的甩动，鼓起巨大的腮帮子，然后，呼的一声，张开血盆大口喷出滔滔狂风，夹杂着诸多尚未消化的碎肉断骨、汁液血浆，腥臭扑鼻。众人呼吸一窒，被那腥风刮得气血翻涌，烦闷晕眩！“有毒！”众人顿时心中大凛，知龗道其中有剧毒，当下屏息奋力抵挡。

    墨洛凝召唤出他的傀儡，一朵如巨大的鲜花一般的傀儡，【花妖】！墨洛凝大喝一声：“春藤绕！”

    花妖陀螺一般在空中疾转，枝干在空中鼓舞，犹如千手观音，漫天突然尽是枝桠藤蔓。狂风暴雨中，那漫天藤蔓竟如千万利箭，齐刷刷射向地阿傍，丝毫不受干扰！

    雷声隆隆，电闪风狂。

    地阿傍嘶声狂吼，两只岩石肉翼护住身前，竟如半空起了一道巨大的屏障。此时，他距离海面，不足百米，冲击的气流掀起狂风烈浪。但是风浪竟不能击落半根藤蔓，千万数的细小藤蔓刹那间尽皆没入地阿傍周身。

    命中虽然是命中了，可是，竟然没有效果！

    “退后！”墨子邪大喊，墨洛凝这才发现，身边一道须毛袭来。墨子邪冲天而起，斩断须毛，嘱咐道：“你们小心一点！”让后直接朝着地阿傍冲去！

    “孽畜受死！”墨子邪掏出一面铜镜，铜镜光芒一闪，顿时电光鼓舞，交错爆射，轰然撞击在地阿傍的身上。地阿傍是土型灵兽，电力对他的作用微乎其微。但是，墨子邪的目的根本不在伤他，而是为了激活墨洛凝先前没入地阿傍身躯内的枝桠！

    啵！地阿傍的身上，竟然长出了众多巨大的藤蔓，将他请全身缠住！

    时言眼睛一亮，不顾其他，冲向前去，阴阳双鱼没入双臂，顿时凝结出一套护臂。时言抓住藤蔓，缠住地阿傍的牛首，然后猛地一拉！地阿傍头部疼痛，顿时脑袋抬起来嘶吼，然后微微转头，就朝时言吐出嘴中的舌须！要的就是你这一般！时言冷笑，迅速将藤蔓一抽，然后缠住地阿傍的舌须，从牛首跃下，抓住牛首下的须毛，翻一个身，又回到牛首顶上，正好用地阿傍的舌须缠住了他的脖子！然后，用力一拉！“必须要改变他的轨迹！”

    融合了阴阳双鱼的双臂，气力无穷，顿时硬生生的将地阿傍的脑袋拉了起来。

    地阿傍脖颈被缠住，十分痛苦，仰天发出一声震耳欲聋的怒吼，天边闪电击入海中，一连串惊雷蓦然响起。地阿傍在空中翻滚，岩石肉翼不断的在身上拍打，时言不能闪避，闪避了的话先前的一切都前功尽弃了。眼见着岩石肉翼拍打而来，时言只能硬着头皮硬抗！

    啪！鲜血狂喷，一道身影如断线风筝般从半空跌落，摔入滔滔海浪之中。

    时言睁开眼睛，看见自己竟然丝毫无损，然后就看见了飞出龗去的人影。

    “上师！”时言失惊呼。

    定是上师看见我有危险，用身体替我抗了一击！时言心中微微感动，然后更加专注于眼前的事情，这一定要成功，否则大家的痛苦就白白承受了！

    “啊！”时言仰天怒吼，双手猛拉，然后翻身将舌须背在身后，猛地向后拖动。

    “吼！”地阿傍吃痛，头一扭，然后顺带着身子向后翻去。正好此刻身子已经距离海面不过数十米，地阿傍这一翻身，直接砸进了大海的浅滩区，已经远离了己方的阵营。时言顿时松了一口气，哈龗哈大龗笑：“成功了！”

    时言浑身放松，放了跌绑定舌须。此时浪水、狂风、咸涩的海水味与血腥味弥漫的气息一起扑面而来。时言站立不稳，连忙扶好，但是巨大的冲击力，直接将时言震的飞了起来。

    轰！

    大地震颤，海平面之下的地面上，竟然浮现出一丝丝裂纹。裂纹先是如同蜘蛛网一般大小，随后竟然不断地扩大，形成一条条巨大的深壑。裂纹到现在还没有停止，不断继续蔓延、扩张，朝更深的海底蔓延而去。

    大海上揭起滔天巨浪，浪高数十丈，遮天蔽日，仿佛一道蓝色的围墙，挡住了墨家仙岛的出口主港。海面上的船只，因为海浪的缘故，从海平面上冲向百米高空，然后狠狠的坠下，砸入海平面之下。纵使是利用傀儡机关术制作的精良船只，也被砸的支离破碎。

    场面混乱，宛如一场旷世灾难！

    “雷骋，快让你的地阿傍停下来！”墨天博怒斥着，方才地阿傍的【大地翻身】，所倒霉的全是他墨天博的队伍，他墨天博的队伍全部都集结在海上，所以地阿傍【大地翻身】时，墨天博的队伍就遭殃了。

    雷骋犹豫的望向墨子豪，墨子豪点点头，说：“让他停下，待会敌人没有消灭，我们倒先被自己人弄死了。”

    可是，雷骋委屈的说道：“我没指使他啊，他现在发狂了，自己使用出【大地翻身】的，我现在说什么他也听不进去啊！”

    墨天博与墨子豪同时一怔，然后脸色十分的难看。

    灾难还没有停止，墨子豪是知龗道雷骋灵兽地阿傍的这最强大的必杀技的，现在这一招必杀技的进程，才刚刚过了一半，也就是说，接下来，还有一场更加恐怖的灾难！

    “快，所有船只全部收拢甲板，全部下潜，进入深海区！”墨子豪命令道。

    剩下的船只只有七八艘左右，他们听到墨子豪的命令，连忙闭合甲板，开始下潜，前往深海区。

    可就在这时，海平面地下裂开的大地，整块翻了上来，巨大的地壳整块翻起，狠狠的砸上了正准备下潜的船只，几只下潜的船只运气比较好，正好躲过了这一块翘起的地壳，可是被砸中的船只可就没那么好运了，接触到地敲打额一瞬间，就支离破碎，连响声都没有。

    墨子豪痛苦的看着那几艘被砸扁的船只，心中怒意盎然。他转身狠狠的扇了雷骋一个巴掌，怒斥道：“成事不足败事有余的东西！”

    雷骋张了张嘴，没敢说话，愤怒时的墨子豪，表情扭曲狰狞，如同地狱里爬出来的恶鬼！

    墨清风先前还因为墨天博与墨子豪的归来心情很好，心想着将这个许言拿下，然后将他的烈焰金鹏弄到手！想起来就觉得兴奋！可是，下一刻，就成了现在这幅模样。眼前，大海上已经混乱无比，残肢碎片，比比皆是。最显眼的，还是那一块翘起的巨大的地壳！

    地壳直径足足有一千丈，如果整个压下来，恐怕墨家仙岛海岸附近都要遭到重创，甚至主峰都要受到波及。

    他此刻的心顿时没有了先前的兴奋，反而觉得冰凉冰凉。志愿的队伍已经完了，而敌人，主力完全没有受到重创，如今打起来，吃亏的定然是他们这边。衡量再三，墨清风决定，还是先逃过这一劫再说，吩咐了几个心腹，悄悄的溜走了。

    时言此刻也是十分的不好受，他正好是在大地翻身的正中心，因为巨大的冲击力，他整个人都被甩了出龗去，然后撞上了如同墙壁一般的巨浪。浑身骨头仿佛都断裂一般，疼痛无比，喉头腥咸，若不是他强忍着，恐怕会吐出大量的鲜血来。

    还好在撞击前阴阳双鱼就已经化成铠甲穿在身上，不然，或许直接被砸成肉泥都是有可能的。

    白泽踏浪而来，时言翻身而上，坐在白泽的身上，赏他一颗水晶核，然后养气伤来。

    白泽叼住水晶核，欢快的嘶鸣一声，然后在巨浪上奔跑。白泽本就是拥有水属性的，所以在海浪上面奔跑起来十分的轻松，如履平地，坐在他身上的时言一丝颠簸都感受不到。

    不时从海浪中跃出大海中的海兽，都被白泽一一解决。这种低劣的海兽，完全不是白泽的而对手，白泽轻轻的吐出霜气，就能将他们凝结成冰，然后沉入海底。白泽飞快的在海浪上奔跑，烈焰金鹏、小空和小黑小白都围绕在时言的身侧，将他保护在中间。

    “许言，拿命来！”忽然，高空之上传来一道愤怒的吼声，时言睁开眼睛望去，竟然是墨子豪！

    墨子豪竟然出手了！时言微皱眉头，如果一切的猜测都没有错，那这个墨子豪可是整个墨家隐藏最深的人，也是墨家最难缠的人！

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第三百二十七节：【大地翻身】！地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！