
    第三百四十节：我要他所有人都做陪葬！

    冷，寒冰刺骨的冷。

    热，非常的热，仿佛地心岩浆流淌过身躯。

    一冷一热，不断的交替，一会如坠万丈冰窟，一会如入岩浆。

    身体很痛，全身疼痛的都麻木了，身体仿佛不受控制，想睁开眼，眼皮却仿佛被一座千吨大山压着，怎么也睁不开。

    周围十分安静，只有凛冽的风声呼呼作响。这风，好冷。这种冷，不是寒冷，而是阴冷，吹在身上，就像充满阴寒之气的小鬼在你的身上抚摸，甚至想钻进你的身体里。身体，渐渐的失去知觉，寒冷的感觉渐渐褪去，身体麻木了，麻木的连冷也感觉不到，就好像，连血液也已经不存在了。

    这，是哪里？墨家？不像！

    其他人呢？依儿、子轩、还有苍蓝东岐，还有小空、小黑小白、东泽、千足、烈焰金鹏，他们都在哪里？

    到底发生了什么事？时言努力的回想。

    时言只记得，当时

    当时，一道刺目的光芒突然出现，照亮了黑夜，抬头望去，一根硕大的光束射下，在自己的正上方。

    “时言小心！”叶依儿猛地冲了过来，在光束打在时言之前的一瞬间，挡在了时言的身前，然后

    然后时言眼睁睁的看着光束射入叶依儿的身体，她的身体被光芒笼罩，然后渐渐的化作小片的碎片，消散在光芒中。时言脸颊一湿，一滴泪水滴在他的脸颊上，不是时言的，而是叶依儿！叶依儿眼角划过一滴清泪，温柔的笑着望着时言，“终于，我也能够帮得到你了。”

    说完这句话，她便不语，怔怔的望着时言，仿佛要将他的模样刻在脑海里，纵使到了冥界，也要记住。终于，她全身化作碎片，消失在了光芒中。

    “依儿！”时言豁然睁开眼睛，坐起身来，慌张的四下张望，寻找着那个有时聪明，有时又很迷糊，有时很可爱，有时又会惹人生气的身影，“依儿，依儿！”

    但是，喊了半晌，却依旧没有回声。

    时言悲痛欲绝，抱头俯身，将脑袋埋在了双臂之下，痛哭而泣。

    他，已经很久没有哭泣了，但是，短短一天时间，他就连哭了两次。男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。男人的泪与女人的泪不同，女人的泪，是泪，男人的泪，实则是血！

    先前，因为小黑小白身死而流泪，最龗后奇迹出现，小黑小白复活而生。时言希望，奇迹再现，希望依儿也能够从新出现在自己的面前。可惜，一切只是妄想。

    脸上，一滴泪珠凝结，这是叶依儿的眼泪，时言小心的将它取下，然后扯下一根头发，将其串成珠链，戴在了脖子上。泪珠垂下，正好位于心口的部位，就像依儿俯在心口一般。

    “等等，不对！光束穿透了依儿的身体后，似乎也击中了我，为龗什么我还活着！”时言一惊，顾不得身上的疼痛，站起身来，巡望四周，“有两种可能，一，我也死了，而现在，所在的位置是传说中的地府，那么，依儿也应该在。第二，那就是我没死，既然我没死，那依儿或许也有可能还活着！”

    时言现在所在的位置，是一个山洞，时言走出山洞，顿时被眼前的景象惊呆了。

    这是个什么地方？

    入目之处，尽是白色。白色的天，白色的地，白色的植物。

    不过，眼前的世龗界，却不是冰雪覆盖的世龗界，这里的世龗界，更像是水晶世龗界，不过也是有一些差别。

    “这到底是哪里？”

    “噼里啪啦”再向前走，耳边突然传过一阵响声，循声望去，时言发现不远处有一个巨大的篝火，篝火高达十丈，火焰熊熊，一靠近，就有一股暖流袭遍全身。

    “时言大哥，你醒啦？”看见有人接近，时言转头看去，龙儿抱着小叽向他走来。

    “龙儿？你也在？莫非其他人也在？”时言疑惑的问道。

    “其他人指的是谁我不知龗道，但是我也在。”一道声音传来，是墨不庸，墨不庸一脸沮丧，对时言抱怨道：“你说这是什么事儿啊，前不久还被彩戏师那家伙送到了远处，昨天晚上才回到岛内，然后不过是吃了一顿饭，又被传送了，你说我的命怎么就这么苦啊！”

    时言懒得理他，在篝火旁，他看见了几个熟悉的身影。

    墨仇、墨子邪、朱邪盗拓、段随安、云木白。其余，还有几个不认识的人，一共十多人，围绕着篝火取暖。

    “只有你们几个？”时言问道。

    墨子邪点点头，“还有几人，我派他们去周围侦查了，不过都是我墨家弟子。”

    “这到底是怎么回事？”先前的猜测，现在全部排除了，而时言也是越发的疑惑了。

    “还是我来说吧。”龙儿道：“在光束即将击中你的一瞬间，依儿姐姐替你挡住了光线，然光线拖延了几秒，就在这几秒内，小叽发动了空间转移，将你和周围的人全部转移到了安全的地方，喏，就是这里了。”

    “安全地方？我去，这里更危险吧！”墨不庸叫道，“时言啊，你不知龗道，现在因为有火光还好一些，昨晚没有火光，可是吓死我了。这周围全部都是狼，一种长着蝎子尾巴的狼，我们差点死掉啊。”

    “长着蝎子尾巴的狼？”

    “哦，他说的是地狼蝎。”龙儿道：“地狼蝎是一种居于地面之下的生物，长有狼首，但是却是一种至毒的蝎子。”

    “恩？你知龗道这东西？”时言疑惑的问道。

    龙儿点点头，“是啊，地狼蝎是时间断层才有的东西，很稀少的。”

    “稀少？”墨不庸要疯了，“时言大哥，你不知龗道啊，放眼望去，全部都是啊，全部都是她说的那个什么地狼蝎。”

    时言苦笑，这个墨不庸还真是奇葩，修者都有他那胆，估计都要绝迹了。

    “不庸，别闹，给我过来！”待到墨子邪发话，墨不庸才悻悻的走了过去。

    “你刚才说，这个地狼蝎是时间断层才有的东西，那我们所在的位置是时间断层？”时言问出了心中的疑惑。

    龙儿点点头道：“是啊，而且我发现，这还是一个很大的时间断层，只有形成界的时候才会出现如此巨大的时间断层，所以我猜测，我们可能是在玄龙界与三界的交叉之处的时间断层。”

    时言震惊了，“玄龙界和三界的交叉处？怎么到这里来了？”

    龙儿耸耸肩，“都怪小叽，她太紧张了，结果能量大了，就传送到了这个地方。”

    时言无语，看着闪动着闪亮的大眼睛表示无辜的小叽，时言叹道：“那赶紧让小叽把我们传送回去吧。”

    龙儿苦笑，“可能不行。当初龙神创界，将玄龙界与三界隔绝开来，为了避免大道生灵穿过时间断层进入玄龙界为害，就隔断了时间断层与玄龙界的联系。也就是说，只能从玄龙界进入时间断层，而不能由时间断层进入玄龙界。”

    时言一愣，“那怎么办，难道我们只能一直呆在这个时间断层？”

    龙儿笑道：“当然不会了，前往玄龙界不能，但是我们可以前往三界啦，当然不会一直呆在这里喽！”

    “三界？”时言惊讶无比

    墨家仙岛中央，出现一个巨大的深坑，深坑深达万丈，望不到底。

    深坑边，雪域众人与墨家众人脸色非常难看，特别是为首的莫子轩与墨萧炎两人。

    一夜过去，墨萧炎仿佛苍老了许多，身边。墨洛凝担忧的望着自己的父亲，劝解道，“父亲，节哀吧。”

    墨萧炎苦笑，“难道我上辈子造孽太深？上天竟要如此的折磨我？才刚刚稳定墨家局势，你的哥哥就惨遭杀害！天呐，要是我上辈子真的作孽过深，你直接朝着我来，与我儿子何干？”

    另一边，莫子轩脸颊上淌下两行清泪，但她始终没有出声，贝齿咬住嘴唇，呆呆的望着深坑。

    昨晚，一道光束射下，然后，就成了这个模样。

    据悉，当时时言与叶依儿正在此处，光束穿过叶依儿，再射入时言，两人瞬间化作飞灰消逝在世间。同时，死去的还有墨家的墨仇，还有墨子邪。

    他们不知龗道，在光束击中时言之前的一瞬间，小叽发动了空间转移，将这些人转移到了安全地方可能安全的地方，他们都没有死，都活的好好地，除了叶依儿。

    “让一让，让一让！”莫风嚷着往这边来，身后，拖着一副担架，上面躺着一个人。

    莫风道：“据目击者说，当时，依儿正在与此人战斗，然后将他斩杀。我们怀疑，那道光束，就是他布下的杀阵！”

    “是谁！”墨萧炎怒气冲冲的走了过来，往担架上看去，“白万重！”

    “白万重？”莫子轩皱眉，“是北疆域北峨山的那个白万重？”

    “没错，就是他！”墨萧炎咬牙切齿，“当初他与墨子豪勾结，诱拐舍弟，做出造反者等大逆不道之事。一定是最龗后他得知计龗划失败，想来一举击溃我们墨家主干！而他不知我们在他处设宴，于是就在主峰附近安营扎寨的上空布下杀阵。凑巧被叶依儿姑娘撞见，然后互相厮杀！”

    “别的我不想知龗道，我只想知龗道，他，真是北峨山的白万重？”莫子轩冷冷的道。与时言相识后，她已经变了许多，变得更有人情味，也变得会笑了，如融化的冰山，露出了青嫩的草地。而现在，她再次被冰封，冷冽的气势，让周围的人为之一颤。

    许左仙看在眼里，微微一叹。

    “就是他，没错！千真万确！”墨萧炎道。

    “好！”莫子轩转过身大步离去，“莫风莫乐，出动白色死神！我要他北峨山所有人，给时言和依儿陪葬！”

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第三百四十节：我要他所有人都做陪葬！地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！