
    第三百一十一节：监视

    一间昏暗的密室，两盏燃烧着幽蓝色火焰的灯盏，三张泛黄的虎皮椅子。

    密室正中央，有一个三米高的铜鼎，铜鼎三足两耳，上面镌刻着细细密密的复杂符文，在幽蓝色的灯光下，显得十分诡异。

    吱呀一声，密室的墙壁向内凹陷，然后向两侧滑开。

    两个中年男子走了进来，由于灯光昏暗的缘故，看不真切前方男子的面孔，只是能够感觉的到，他的年纪不轻，在昏暗中，看似中年。反而身后的男子，恭敬的步入密室，微微躬着的身躯，使得光线恰好打到了他的脸上。身后的这名男子，是岳双轩。

    前面中年男子上前，在虎皮椅上坐下，右手摸着虎头那柔顺的毛发，抬起右手，往大鼎右边的一把椅子上一指，道：“坐吧。”

    中年男子声音沙哑，却富有磁性。

    岳双轩恭敬的道：“是，师傅。”

    待岳双轩坐下后，那名中年男子才缓缓的开口道：“一切还顺利么？”

    岳双轩低着头答道：“看样子，他十分信任我。”

    中年男子微微点头，接着问，“他在生活上，有没有什么不妥的地方？”

    “弟子没有发现任何不妥之处。”岳双轩想了想，道：“不过，弟子一日内见到他的次数不过两次，时间也不过几刻钟罢了。平常时间，他都让我独自在房间内自习，不见他的人影。不过”岳双轩一顿。

    中年男子微微蹙眉，“怎么？难道还有什么事情是开不了口的？”

    见师父有些发怒，岳双轩连忙起身解释道：“不是的，我只是在想，这值不值得禀报。”

    “说，一点也不要漏。”

    “是！”岳双轩说：“他的三名下人，非常的排斥我，不正眼看我，纵使我吩咐事情，也是不加理会。而且，平常多看见两名个头较大的下人，而那名瘦弱的下人却是不常见。”

    “唔他们不理会你，这也是可以理解的。你是什么身份？不过是在他们主人身前学棋的罢了，为龗什么要服侍你？”中年男子呵呵笑道：“要知龗道，有才华的人，都有一股傲气，同时，受到主人傲气的熏陶，下人也会沾染上这种傲气。其实说起来，这就像是我们墨家，我们墨家实力强劲，所以我们这些做下人的，才能够在别人眼前傲气十足，这都是一样的道理。”

    “不过”中年男子微微沉吟，“那名瘦弱的中年男子，去哪里你知龗道吗？”

    “弟子不知。”岳双轩道：“我觉得，相比于吓人的额踪迹，许言的踪迹更为重要。”

    “哼，我还要你教！”中年男子冷哼一声，“我知龗道你输给了许言很是不服，所以处处挑刺。但是你要知龗道，许言他，可是有真才实学的，他的棋艺高超，毋庸置疑，你若真是不服，从棋盘上找回尊严，而不是阴谋诡计哦！”

    岳双轩双腿一抖，跪了下来，“弟子知错，请师父宽恕。”

    中年男子满意的点头，“知错就好，知错能改善莫大焉，怕的，就是知错而不知悔改的人。”随后，他又道：“许言的踪迹，自然有其他人盯着，我然你接近许言，也是希望能够从他的日常行为举止中看看他这个人是否可用，进入到我墨家来是不是带有什么目的。所以，不要以为你的任务只是盯着一个许言，除了许言之外，他身边的额一切人，都得盯着。”

    岳双轩点头道：“弟子明白了。”

    “明白就好。”中年男子看了一眼岳双轩，“我给你这个任务，不只是让你监视，还是想让你在他的身上学习，他在棋艺上的才学，是真实的，若是你能学到个几分，一生受用不尽。不要总是敌视他，你这些年来，走的实在是太顺了，没有一败，以至于有些摆不清自己的额位置。要知龗道，世上棋将多不胜数，你纵使在我明镜域头冠第一的名头，但是放在世龗界上，或许什么都不是。幸运的是，这场败绩，不是在将来的战场上，若是在战场上，或许墨家，就要因为你而损失惨重了。到时候，为师，也保不住你。”

    岳双轩微微感动，“弟子知错，弟子会用心的。”

    “恩，这样便好。”中年男子点点头，“目前的玄龙界看似太平，其实是暴风雨前的宁静。”中年男子看向岳双轩，“为师老了，你师尊也不可能保护墨家一辈子，而你，又太过不成熟。所以，我这些年来才急于寻找一个能够帮助墨家度过难关的人。就在这时，许言出现了，若是他没有任何问题，那他未来将会是掌管墨家战团的棋将。若你成长起来，也能改用达到这个地步，为师自然是更希望你能够接替为师的衣钵，所以，你就趁着这个时候，能学一点是一点。”

    最龗后，中年男子语气渐冷，“若是能全部学过来，将其拉下马，也未尝不可。”

    岳双轩听了，身子为止一颤，“弟子明白！”

    中年男子点点头，“恩，去吧。”

    岳双轩行了个礼，低头道：“弟子走了。”

    岳双轩走出了密室，那中年男子站起来，踱步到大鼎前，自言自语：“许言啊许言，希望你能通过这最龗后的考验！”

    火烛微跳，灯光骤然一亮，又陷入昏暗，但是那一亮时，却照出了中年男子的面容。

    不，这不能称之为中年男子，虽然皮肤十分光滑有如婴儿肌肤，但是却长着满头白发。他赫然是墨子豪

    时言这两天行动十分的小心，因为他隐隐约约的觉得，身边有一双目光，正盯着自己。

    于是，这两天，他并没有去崖底的植木孢子那里，了解雪域的状况。

    早上起来，打一套《生脱轮回拳》，然后回房沐浴。之后便是一顿可口的早餐，然后去棋舍逛一圈。待到岳双轩来到樱棋居后，便与他对弈一局，虽然时间很短，不过十分钟到一刻钟之间。然后是午饭时间，吃完午饭，散一会步之后，便找墨白那个老头子下棋。毕竟时言在墨家装的是棋将，自然要多多与棋打交道。与墨白一直呆到下午后，再回樱棋居与岳双轩再次对弈一局，然后吃完晚饭后，便歇息了。

    这两天，时言都是这么过的，十分悠闲，但却又十分单调。

    今天，是岳双轩前来学棋的第三天，来的比平常稍晚一些。时言照例虐完了他，准备起身出龗去逛一圈再回来吃饭。岂料，刚刚起身的他，就被岳双轩叫住了。

    “你给我讲解一下吧。我每日回去，都会想出对策，但是一旦对局，却是一直输。”岳双轩很少有的发问，态度也恭敬起来，就像是换了一个人一般。

    时言愣了愣，然后点点头，给他讲解。看他听的仔细，时言心中开心，这或许就是收服的前兆了。

    接下来的两三日，时言的生活中，有多出了一件事情，那便是在虐完岳双轩后，给他讲解一番。岳双轩的确为天才，一些知识往往一听便懂，难一些的，时言讲解之后，也能够理解个七八分，然后回去思考一晚上，便全部被消化。

    就这样，从岳双轩前来学棋开始，到现在，过了整整一周。整整一周时间，时言都没有与雪域联系。

    今日，墨天博命人找到时言，带他去了无名殿。

    时言来到主峰，跨进无名殿，发现无名殿内，只有墨天博与墨子豪二人。

    见到时言的到来，墨天博便走下了位置，走近时言，拍了拍他的肩膀，笑道：“小子，你很不错，我们果然在大荒发现了他们的踪迹。若是真的拿下时言，给你算头功。”

    时言先是一愣，随即便才猜测到，这些踪迹定是莫子轩、叶依儿她们故意露出的。

    前些天，时言不过是给他们说了一下大致的情况和计龗划，这一个星期时言心中不安，便没有联系。原以为他们会小心的在营地内准备着，谁知到她们竟然自主行动了。看来是自己一个星期没有联系她们，让她们误以为自己出了什么状况，于是故意露出一些痕迹来，转移墨家的目光。

    不过，这也正好是时言道额计龗划。若是墨家依旧没有动作，时言本来也打算让雪域给墨家一点压力的。

    “看来，战团组成之后，我便忘记了他们的能力了。”时言心中摇头，其实，营内的一众女的，一个个都比他要聪明多了，只是因为大男子主义的额关系，才一直想要保护她们，所有事情都自己扛，而忘记了她们原本的能力。

    时言消去念头，认真的看着墨天博回答道：“那么，接下来可以照我的方法去做了么？”

    墨天博先是一愣，随即哈龗哈大龗笑道：“有个性，非常好，我就喜欢有个性的有才之人。有才人才配有个性，很好！”

    他笑着看向墨子豪，询问道：“子豪，你怎么看？”

    墨子豪深深的看了一眼时言，时言感觉自己的额五脏六腑都要被他看光了一般。

    最龗后，墨子豪微微一笑，“我认为可行。”

    “好，就照许客卿说的办！”墨天博道：“来人，传令”

    “家主稍慢！”时言忽然阻止道。

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第三百一十一节：监视地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！