
    第三百二十一节：杂技·火焰刀！

    片刻后，时言脚掌猛然前踏一步，落脚之处，坚硬的墨玉石板，居然至脚心处蔓延出几道裂缝，汹涌澎湃的蓝色灵力，夹杂着许些蓝色的火苗，自时言身体表面暴涌而起。

    “我们开始吧”时言抬起头，看着彩戏师。

    感受着时言身体上所升腾而起的强悍灵力，彩戏师眸中闪过一缕诧异，这个年纪不大的男子，现在表现出来的气势，与几分钟前截然不同，先前，他就像一把隐藏在剑鞘中的剑，而现在，剑猛然出鞘，剑意盎然！

    彩戏师笑着从两袖中掏出两柄小弯刀，淡淡火焰小风卷在剑身之上翻滚飘荡。火焰风卷之中，凌厉的风刃伸缩吐现，灼热的火焰随着风刃旋转，偶尔暴射而出，在坚硬的墨玉石板上，留下一道道划痕和灼烧的痕迹。双刀身逐渐上移，遥遥指向时言，锋利的刀锋在阳光反射下，森光凛然。

    这时，大多数站在墨天博一派的人都已经集中在了山门处，棋舍的众人赫然在此列中，当他们看见与彩戏师对然而立的竟然是最近棋舍的话题人物，墨家客卿许言时，很显然吃了一惊。

    “许客卿，他怎么在那边？”他们疑惑的望着时言。

    场中，随着时言身体之上灵力的升腾，巨大山门上的气氛，霎时间变得凝重了起来，周围再次变得安静，所有的目光，都是投注在两人身上。彩戏师，墨家的传奇性人物，而与之对阵的人，是近来风头正劲的客卿许言，一身棋艺出神入化，更传言他隐约能够达到千里疾行的境界。所有人都知龗道，许言棋艺高超，但是他们都不知龗道，他的修为，竟然如此的恐怖。

    离时言最近的一干人，感受到时言灵力的攀升，呼吸都紧促起来，仿佛有一座大山挤压而来。

    场地中，时言缓缓闭目，旋即长长的吐了一口气，眼眸乍然睁开，漆黑眸子中，蓝色焰火闪逝而过，其身体之上的灵力，也是在此刻再度变得深邃了许多。识穹打开！

    时言没有隐藏，面对绝对威胁，一开始就要全力以赴！

    时言在广场所有人的目光之下，犹如一头愤怒发狂的灵兽一般，猛冲而上。手掌紧贴，蓝炎暴涨，一把蓝色的剑气骤然凝结，随着时言的冲锋，在墨玉石板上拖出一条又长又深的深壑，深壑两壁凝结了一层厚厚的霜，而底部，却突兀的燃烧着蓝炎。灵犀一指·宏势！

    彩戏师手中双刀极其自然地横削而出，几道细小地风刃携着火焰之势，已经率先离刀而出，化作两道火焰飞到，飞旋着对着时言脖子切割而去。

    快速冲击地骤然停顿，蓝色剑气轻轻一挥，随着叮当声响以及一些细小地火花。火焰飞刀的火焰，在触碰到时言的蓝色剑气的一瞬间，竟然像是时间凝固住了一般，凝结成了固体的火焰，然后碎裂开来消散在空中。竟是连时言半点攻势都未曾阻拦。

    感受到面前呼呼作响地压迫劲气，彩戏师细长的眉毛轻挑，似是有些意外对方手中的剑气。

    手中双刀暴刺而出，淡红色双刀在虚无地空气中留下一道红色刀影。刀影呼啸而出，时言举手反击，谁知那刀影忽然一下，消失不见，而后感觉到身后传来一阵危机感，他迅速转身，只见那两道刀影竟然出现在自己的身后。

    时言连忙抵挡，这才化解了这一刀。

    时言冷汗连连，着一刀实在是太诡异了，轨迹未知无迹可寻。若是任由这一刀击在自己的背后，恐怕后果不堪设想。

    彩戏师有一些意外，意外时言那超然的感知。同时，时言的灵力似乎有一些问题，与普通的灵力不同，却有说不出哪里不同。原本只是打算玩玩的他，逐渐的认真起来。

    彩戏师晃动着手中的额弯刀，弯刀一化为二，二化为四，四化为八像耍杂戏一般，一时间竟然变出了近二十把火焰刀。最令时言在意的是，期间没有一丝灵力波动。他想起了墨不庸那个死胖子说的话，彩戏师耍杂技，可是不用灵力的！

    二十把火焰刀漂浮在菜西施的身边，灼热的气浪升腾扭曲了附近的空间。

    锵！一道宝刀出鞘的声音响起，一把火焰飞到射出，带着一道燃烧的尾巴，迅速袭杀向时言！时言右手长剑化解，化成一面盾牌，挡住身体。

    轰！抵挡住了火焰刀，但是时言头皮发麻，忽然感觉自己的灵魂都震颤了一下，胸腔一闷，哇的一声吐出一口鲜血来。

    惊骇！时言心中惊骇之极，分明已经挡住了火焰刀，但是却依旧被攻击到了一般。似乎，这火焰刀并没有攻击实体，而是直接攻击向了灵魂！

    时言惊疑不定的看着彩戏师，彩戏师向他微微一笑，然后施了一个礼。

    嗖嗖嗖！

    其余火焰刀接连弹射而出，发出呼啸之声，朝着时言奔袭而去！

    时言小心的规避，不再去硬抗。但是，谁知这些火焰刀竟然追踪着时言，紧追不舍的跟在时言的身后！

    下方，墨子邪遗憾的摇摇头，“彩戏师对魂力的操控越发娴熟了这孩子要输了。”

    另一边，墨天博一派则松了口气。时言输了，对面就没有人能够出战了。墨子邪曾今欠彩戏师墨连绳一个人情，所以不能对他动手。而墨萧炎身受重伤，不敌彩戏师。其余的人，最厉害的莫过于墨仇了，但他在彩戏师手下根本走不过一招！

    “哈龗哈，我们赢定了！”一位长老抚着长须，傲慢的站立着，鄙夷的望着墨萧炎等人。

    “墨家主，我念在老家主份上，再叫你一声家主，你还是退了吧，现在的墨家，已经不是你的墨家了。”那长老冷冷的说。

    “定叔你”墨萧炎望着山门那边的长老，心中苦涩。其中的额有些长老，曾今还抱过他的，而今，却站在了对立面上，而且，如此的冷酷无情。

    “啊！”时言一声惨叫，两把火焰刀从他的手臂划过，奇怪的是手臂上没有一丝伤痕，但是时言却感觉到了双臂断裂的痛楚，疼痛从灵魂深处而来，一时间令他失去了所有的力气和直觉。整个人从天空坠落，狠狠的摔在地上。

    但是，彩戏师并没有收回火焰刀，其余火焰刀任就朝着时言飞去。

    时言躺在地面上，浑身剧痛，眼睁睁的看着那十六把火焰刀朝着自己飞来。

    他想起身，但是，双手却毫无知觉，不能动了！

    就在此时，一声鸣叫传来，随后一阵狂放大作，烈焰金鹏猛然扑向地面，抓起时言便飞向了高空。

    三把火焰刀击入地面，消失无踪。

    时言被烈焰金鹏甩到背上，在那蓬松柔软的羽毛上，吸收着天地中的灵力，然后将灵力输入双臂，终于，双臂出现了一丝知觉。

    身后，火焰刀依旧紧追不舍，如此被动完全不是办法，务必要将身后如苍蝇一般烦人的飞刀毁去才好！

    忽然，时言眼睛一亮，拍了拍烈焰金鹏，在众人目瞪口呆的目光中，一翻身从它的背上翻了下去。

    “他想干嘛？”

    墨定长老冷笑，“愚蠢，在那只大鸟背上，或许还能够逃脱彩戏师火焰刀的击杀，而他却跳了下来，这简直是自寻死路。不过死了也好，唯一一个能战斗的死了，看他们还怎么蹦跶！”

    时言双脚落在地上，感受到大地之下，那磅礴的地气与地乳，时言的心神一下子宁静了起来。

    识脉打开，地气源源不断的涌入体内，隐藏在深处的疼痛之感竟然全都消失不见了！时言大喜，想不到阴差阳错之下，竟然消除了彩戏师火焰刀的负面效果！

    时言欢喜之余，冷冷一笑，是该反击了！一味的被动挨打，可不是我的性格！

    大地厚重，平稳，但是，在大地万米之下，却是极不平静！

    地气翻涌，慢慢升腾，在时言道额牵引下，轰然冲出地面，化作九条地气形成的青色巨龙！

    地脉，也成龙脉，地气又称龙气。越是高级的地脉中就蕴含着高级的地气，越是高级的地气，就越似龙形，而今，时言牵引而出的九条地气，便是凝聚成龙形的地气！

    九条青龙咆哮着朝着火焰刀冲去，张开大嘴，咬住火焰刀。火焰刀的烈焰暴涨，但是却对地气龙毫无效果！

    不过，还是有三把火焰刀脱离了地气龙的捕捉，朝着时言飞来。

    时言冷哼，不退反进，朝着山门冲去。在接触到火焰刀的一刹那，时言迅速后仰，脚向前伸，借助惯性向前滑行，从火焰刀的下面穿了过去。而后召唤过一条地气龙，扎入山门那侧的人群中，咬起一个人，便挡在自己的身后。

    “啊！”惨叫声响起，三把火焰刀没入那个倒霉蛋的体内，顿时七窍流血而死！

    “墨长老！”敌人惊呼。

    原来，这个倒霉蛋，恰是那墨定墨长老。

    墨萧炎痛苦的闭上眼睛，虽然两人立场不同，但是那曾今是自己的亲人啊，看见他就这么死去，说心中高兴是不可能的。

    时言逃脱了彩戏师的火焰刀，着让彩戏师感到一些意外。要知龗道，身为黑晶杀手的彩戏师，这一招飞翔的火焰刀可是收割了不少的人命，期间不乏金丹者，有的甚至比彩戏师的修为还要高。没想到，时言挨了四把火焰刀不死，还毁去了其余火焰刀！

    火焰刀的特点，就是能够切割灵力，从而造成剥离灵力时从灵魂深处震颤的痛楚，利用这一点攻击人的筋脉，让人筋脉断裂而死。墨定长老便是这样死去的。

    而时言却活了下来，要知龗道，时言的修为连金丹也不到啊！

    若是说超出彩戏师修为的敌人不受火焰刀影响也就罢了，但是一个连金丹都没有的小子，却受了四记火焰刀都不死！彩戏师怀疑，时言体内，有着和他一样，有着一种神奇的力龗量，这一种力龗量，不属于灵力！

    一种不是灵力的神奇力龗量！

    “有趣！”彩戏师舔舔嘴唇，有一些兴奋，“火焰刀表演完了，接下来，为大家奉上的，是我的拿手好戏，【神仙索】！”

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第三百二十一节：杂技·火焰刀！地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！