
    第三百零九节：将计就计

    “倪仙子抬举在下了，如此美貌的仙子，见上一面是天大的恩赐，今日见得一面已经是上天赐下福缘，许某怎么能奢求再龗见一面呢？”时言假装爱慕，赞美道。

    “哼，溜须拍马。”倪虹脸色微红，但是却十分受用时言的赞美。

    “呵呵，窈窕淑女君子好逑，这是人之常情，还望倪仙子能够体谅。”墨子豪深知倪虹乃是刘上的人，时言如此‘调戏’，若是惹得倪仙子不快，岂不是坏了？他连忙出来替时言求情，请求原谅。

    倪虹没有瞧他，兀自看着时言，她总觉得这个许言在哪里见过，其中散发着一种熟悉的气机。

    “听闻岳双轩乃是棋中佼楚，能打败他，那棋艺定然比之更胜一筹了？”倪虹笑道：“说真的，前些日子，我也恰好迷上战棋。若是有所闲暇，还望许客卿指点二三。”

    “客气客气，如有需求，仙子吩咐一声便是。”说罢，时言摆出一副迷恋的表情，“一个再次见到倪仙子的机会，给个神仙位置我也不换。”

    “贫嘴！”倪虹咯咯直笑，“墨家主，你们这下棋客卿，棋艺厉不厉害我不知龗道，但是这张嘴，可真是厉害的紧呐。”

    墨天博尴尬一笑，“许客卿乃身负大才华之人，为人不羁，还请倪仙子原谅。”

    倪虹奇怪的看着墨天博，“他又没得罪我，为龗什么要原谅？难道墨家主认为我心胸连这点玩笑都开不得？”

    “呵呵，倪仙子说笑了。”墨天博笑了笑，“倪仙子心胸开阔，否则流使者也不会迷恋上倪仙子啊。”

    时言恶寒，没想到这墨天博也这么会拍马屁。

    倪虹顿时飘飘然的。

    “咳咳，我们还是先讨论时言的事情吧，使者交代下来的任务，不得延误啊。”白万重见话题越来越远，于是说道。

    “对对对，瞧我这人。”墨天博讪讪一笑，“子豪，说到哪里了？”

    墨子豪道：“我们说到，既然时言有一支不小的势龗力，那他最适合躲在哪里。”

    “对，就是这里。”墨天博点点头，问道：“你认为他会躲在哪里？”

    “我觉得，既然有一支不小的势龗力，想要隐藏起来，不是一件容易的事情，特别是人口繁多的地方，是行不通的。”

    “我觉得，人口越多，越容易隐藏。”白万重不同意墨子豪的说法，“人口越是繁杂，那混杂在内，能够发现的几率越少，大隐隐于市便是如此。”

    “此言差矣。”墨子豪道：“想要隐藏，的确人数越多的地方越好，但是，若是有一支数量不少的势龗力作为前提的话，那大隐隐于市这句话就行不通了。一个地方突然涌现一大批陌生人，可是扎眼的很，如何隐藏？况且明镜域城中多有计数之人，若是城内人数骤然便多，便会引起当地城主的注意，而后探查底细。”

    “的确，子豪分析的有理。”墨天博点点头，“由此可见大中城镇可以排除了。”

    “没错。”墨子豪道：“所以我认为，时言最好龗的隐藏之地，便是小城和村庄之间，因为小城村庄虽然地小，但是却相距十分的近，化整为零融入城中，集合起来非常容易。而且靠近大城方向并不适合隐藏，所以我猜测，他们定是在各地交界之地！”

    听了墨子豪的分析，时言顿时汗颜，说真的，当时来到明镜域时，时言的确有化整为零进入小城镇和村庄之间的想法。若不是千足说大荒内有需要的能量晶石，说不定还真的要被他们抓到了。

    “当然，这只是我的猜测，或许他们还有什么藏身地方也说不准。”墨子豪道。

    “呵呵，子豪，你搜索将范围缩的这么小，已经是很了不得了，毕竟现在我们对时言是一无所知。”墨天博望向倪虹，说道：“倪仙子，听说你与时言有过交集，你认为时言会藏身在这里面么？”

    “我认为不会。”倪虹道：“时言此人生性无耻卑鄙，狡猾多端。曾今我紫沐流花域全域通缉此人，都找不出他藏身的地点，何况现在匆忙之间。”

    时言微怒，我卑鄙无耻？我狡猾多端？也不知龗道是谁坑蒙拐骗样样都来，并且还滥杀无辜，牵扯到这么多无辜的人。

    白万重皱眉，有些担忧，“这么说来，岂不是要等到他自己跳出来为止？”

    “许客卿，你有什么想法么？”倪虹忽然望向了时言，微笑着询问道。

    时言正在心中咒骂着倪虹，忽然被倪虹叫到，心脏猛地一跳，还以为被她发现了自己的小动作。当听清楚了之后才松了一口气，说真的，这潜入敌营做卧底的工作，实在不是他所擅长的。

    他微微一沉吟，而后道：“既然如倪仙子所说，时言是这么卑鄙无耻狡猾多端的人，那么他在藏身前，一定会考虑到今日我们讨论的这些环节。我想，在座的各位，想要藏身的话，一定也会如此。”

    底下坐着的墨家家众许多人都不满时言的说法，什么叫做想要藏身的话一定也会如此？难道我们也都是卑鄙无耻狡猾多端的人？

    特别是一些身份颇高，帮助墨天博夺权成功后，觉得自己功劳颇高的长老，更是对时言冷眼相向。

    反观白万重、墨天博、倪虹还有墨子豪，他们四人听了时言的话，反而陷入沉思。

    白万重首先点头，“没错，若是我想要藏起来，一定会先考虑，有人要找我的话，会怎么找！然后根据其中的额漏洞，寻求藏身地点。”

    时言道：“没错，时言也一定是这么想的。这样一来，那小城市和村庄之间，就不见得安全了。”

    墨子豪觉得有理，“许客卿说的有理，是我失算了。”

    时言连忙道：“这并不是你的问题，而是我们手中所掌握的条件太少罢了。若是没有倪仙子先前对时言道额评价，或许我也是猜不到这一点的。”

    众人纷纷点头。

    墨天博皱眉，“但是这么一来，岂不是又回到了原点？”

    大中城市排除，小城村庄排除，那明镜域还有什么藏身地方？

    “有没有明镜域的地图？”时言想墨子豪问道。

    “有。”墨子豪点点头，吩咐下人，“赶快去取一副最详细的地图过来。”

    不过一刻钟，地图便拿来了，墨子豪将地图铺于墙面之上，随之将其展开，顿时，一副详细的明镜域地势图展露在了时言面前。

    时言望着明镜域地图，半晌说不出话。这地图实在是太详尽了，囊括了明镜域所有地方，以三层立体式结构将明镜域地下、地面与空中详细的勾绘出来。时言努力的将其记录在脑海中，随记不完全，但是重要的地点记录个七八分还是做得到的。

    见白万重并没有惊讶之意，看来各大门派内，都会有这么一张地图作为战略地图啊。

    时言清了清嗓子，走向前，道：“先前所排除的地方，多汇聚在明镜域西边，你们看，以铁森城为中心，向外辐射十三大城、七十二中城以及三百五十六座小城，还有三千多村庄，都在这个方位。”众人看着地图点点头。

    时言向倪虹问道：“请问倪仙子的手下，在什么地方失去联络？”

    倪虹上前指出一地，这个地方，正是方才所指的辐射圈边界，这个地方西边为海，东边为重重山峦，背靠辐射圈，前方正是大荒。

    时言看向墨天博，又问，“在这附近，最近有没有出现什么异常状况？比如什么门派大规模出兵之类的。”

    墨天博望着大殿，大喝道：“墨余长老，赶快给我查！”

    墨家，为明镜域的实际掌控者，明镜域各门派的大事情，都会层层上传，上传到墨家的资料堂中，以此达到控制明镜域所有门派的目的。

    大概一炷香左右，那位墨余长老终于跑了回来，“回禀家主，真的出了问题。”

    众人好奇的望去，“这段时间里，这里的天行派与鲁山派曾今有过一次交战，目的是大荒边界外的一处矿产，但是却被突然不知龗道什么地方来的第三方人马破坏了。”

    众人听到这里，纷纷精神一震，同时看向时言道额目光，变得不同了起来。

    “据资料显示，那第三方人马并没有占领矿区，只是掳走了那里的矿奴，而后不知所踪。”

    “数日后，天行派派出一支百多人的战队进入大荒，但是除了一个叫尹归的男子，其余人全部都没有再回来。”

    众人闻言一怔，随后纷纷望向了地图中标注着表示危险并且涂上了高亮的红色的地方，大荒！

    “他们一定隐藏在大荒之中！”时言斩钉截铁！

    “不可能，大荒可是被诅咒之地，他怎么敢进去！”一个长老大声道。

    时言冷冷的看向那名扰事的长老，他好不容易将众人的目光锁定在大荒，岂能被一个无能的老头子给破坏了？虽然他的部队也真的在大荒。

    “那我要问一下倪仙子，请问您知龗道大荒是一个被诅咒的额地方吗？”

    倪虹皱了皱眉，“我也是最近才知龗道。”

    时言笑道：“连倪仙子都是最近才知龗道，那我要问问，原本一个低阶的他域修者，又怎么知龗道大荒是个诅咒之地呢？”

    时言不待那位长老发话，连忙转身恭敬的面向墨天博，“我认为，马上暗中集结大军，开赴大荒周边，等待时机！”

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第三百零九节：将计就计地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！