
    第三百三十二节：东岐分身！

    墨子豪听闻了时言的话，默然不语。

    先前时言对之前一切猜测只有百分之七十的信心，当墨天博被墨子豪生啖之后，时言就已经百分之百的确定，墨子豪的真实身份。那就是捣乱墨家的，让墨家变成现在这般的真凶！而墨子豪，不过是一个被他利用的可怜人物而已。

    “我说的可对？”时言盯着墨子豪，问道。

    墨子豪冷眼望着时言，沉声问道：“你是什么时候开始怀疑我的？”

    “很早开始，我就怀疑你了。”时言坦然道：“墨天博所表现出来的一切，都证明他是一个只有余勇而没有计谋的人，用成语来说就是一个有勇无谋的家伙。试问，这么一个家伙，如何推翻家住的统治自己上位呢？然后我就猜测道他的身边定然有人为其出谋划策，你，墨子豪这个时候就进入了我的眼帘。”

    “不过墨子豪你很狡猾，夺权成功后，并没有给自己太大的权利，而依旧当你的棋舍导师，看似不问世事，偶尔教教棋，然后就是外出云游然后带几个人才回来。但是，却在暗中操纵着一切。”时言说道：“你生性.爱才，又有一个慧眼识才的名头，纵多有能力的人都希望通过你而进到墨家，你便利用这个优势，在墨家中安插.你自己的爪牙。墨天博虽然身居高位，但是他却不知龗道他身边的人，几乎都是你的人。”

    墨子豪突然摇摇头叹道：“我最大的错误，就是将你举荐给墨天博！”

    “没错。”时言微微一笑，“如果你没有将我举荐给墨天博，我还真不知龗道这一点，如果想要弄清楚这一点，恐怕还需要很长的时间。虽然你对我进行多次考验，但是目的却是依旧明显，那就是要我安插进墨天博的身边，当一名军师，而你则完全隐居幕后，待到时机完全成熟之际，一举爆发。我说的可对？”

    没等墨子豪回话，时言又道：“因为这一点，我就猜测，你慧眼识才让墨家收拢天下人才为己用，那是不是说，你利用人才进行安插并间接架空墨天博，然后诱导墨天博进行叛变，夺取上代家主也就是墨天博哥哥墨萧炎的家主宝座。之所以不架空墨萧炎，那是因为墨萧炎心思慎密，不会像墨天博那般有勇无谋容易控制。并且她的身边有众多中心与他的家臣，我说的可对？”

    “这只是你明面上的力龗量，而暗中，你让墨天博生产傀儡毒蝎，作为以后征战玄龙界的秘密武器。可怜的墨天博，一直被你利用，到头来还变成了养料，活生生的被你吃了！墨子豪，你真的不是个人！”时言鄙夷的看着墨子豪。

    先前的连续两个“我说的可对？”问的墨天博哑口无言，他完全没想到，本事一次安插事件，就让他看出这么多的东西。他心中万分后悔，当初猜测到他是时言身边的人的时候就该将他杀了，不，当初就不应该将他带入墨家中来！想不到一次疏忽，却造就了如今的场面。这就好比一只白蚁毁了千里大堤一样。

    “你说的没错，没想到，我墨子豪竟然看走眼了。”他苦涩的笑道：“不过我很好奇，许言，你到底是谁，以你的这种本事，是不会甘心当时言的一名手下的。”

    “挑拨离间？”时言呵呵一笑，心想道：“我就是时言，我为我自己做事有什么不甘心的？”不过却没有说出来，他懒得和墨子豪说那么多。

    “这一切，真的都是你一手促成的？”墨子邪在几人的搀扶下站了起来，望着天空上的墨子豪颤声着问。

    墨子豪直视他的目光，“是的，他说的没错，一切都是我计龗划的。”

    墨子邪脸色暗淡，“我原本以为我们只是看法不同，没想到没想到你却用这么极端的方法”

    墨子豪冷哼着道：“墨家先祖创造的无上神器，你们却让他埋没于历史的洪流中，这是对先祖的亵渎。我所做的一切目的，都只是为了光复先祖的荣耀，让先祖的光辉照亮整个玄龙界，让墨家回到大玄龙界的舞台，而不是龟缩在这里！而你们这些庸人，一个个目光短浅，偏安一隅，从来没有想过光复我墨家。”

    “哼，自我麻痹罢了，你自己最清楚，你所说的一切，不过是为了说服你自己罢了。”时言道：“不要将别人都当成傻子，人人都有一颗明辨是非的心，你理由编的再华丽，也依旧掩盖不了你所做过的一切，掩盖不了你的野心，你依旧是一个杀人魔，为了一己私欲。”

    “呸，你非我墨家之人，有什么资格对我墨家品头论足？我为了一己私欲？我是为了整个墨家，我是为了逝去的先祖！”

    “因为我非你墨家人，我才更看的清楚，看得清楚你那张道貌岸然的脸下，隐藏的是一张如何丑陋的脸庞！”

    “你！”墨子豪暴怒而起，“我要杀了你！”

    见墨子豪冲起，周围的墨家弟子立马将其围住，剑尖指着墨子豪的头颅，如果一有异动，便将其击毙！

    “哼，一群无知小辈，敢在我面前用剑？”墨子豪面目扭曲，狰狞的吼道：“既然如此，你们都给我去死吧！”

    他仰天长啸，眉心一闪，一团幽蓝色的光芒闪烁，一只高达三米的鼎炉飞出，悬在空中。墨子豪眼眸通红，疯狂的大龗笑着，同时取出一把短刀，猛地在自己左手的脉搏处割除一道深深的伤口，暗红色的鲜血十分粘稠，一滴滴的滴入那只鼎中。

    就在血液滴入那只鼎的一刹那，大鼎颤抖了起来，鼎内淡蓝色的光芒渐渐转紫，然后由紫转黑。然后从鼎中冒出一团黑雾，盘旋着向龗上飞去。

    墨子豪十分兴奋，眼球中充满着血丝，狂笑着望着飞向空中的黑雾，哈龗哈大龗笑道：“你以为我会没有后手吗？原本念在我们的同门之情而不对你们动手，但是现在，我改变主意了，无知的人都该死！”

    望着那升腾而起的黑雾，时言感到了强烈的威胁，危及生命，但是挺尸，他竟然还在里面感觉到了一丝熟悉的感觉。这个感觉，好似以前见到过，就像就像那次，在紫沐流花域的极北之地中的寒极山那次一样。

    时言一怔，寒极山？东岐大蛇！

    他蓦然想起来，寒极山中碰见的不就是东岐大蛇吗？而此刻这一股熟悉的感觉，不正是东岐大蛇的气息吗？

    “不好，大家快退！”时言连忙出声提醒，东岐大蛇可不是他们可以对付的，想当初苍蓝还没有进入涅槃九劫，才能将东岐大蛇击败，而收复之后的额东岐，其展现出来的实力，也远比金丹更强。若真是东岐大蛇，那可就不得了了。

    最终，一道巨响，鼎中喷出黑如墨色的汁液，汁液没入黑雾中，引得黑雾不断的翻涌。

    随着黑雾的不断翻涌，渐渐地出现一些形状。一只长着四根犄角的大蛇头，糜烂的蛇腹。

    真的是东岐大蛇！

    时言顿时一股无力感传遍全身，“真的是东岐分身，若东岐他们不能及时赶到，恐怕这里所有的人，都活不成了。”

    东岐大蛇身上鳞片犹如铠甲一般护住身躯，鳞次栉比地排列着，散发着幽幽的寒光。腹下血淋淋的，像是糜烂溃烂了似的，隔着数里远也仿佛能闻到一股腥臭之味。头顶四侧，长着四根犄角。两只水缸般大小的眼睛散发着凶恶的红芒，盯着眼前的众人，猩红的蛇信子自口中吞吐，发出嘶嘶的响声。

    “解决他们！”墨子豪目露凶光，残忍的大龗笑着命令道。

    ‘东岐大蛇’怪叫一声，血红色的眼睛凶盲闪烁，张开大嘴露出尖利的牙齿，一排排尖利的牙齿冒着森森寒光。

    墨家弟子们飞速后退，但是谁知东岐大蛇张开大嘴猛地一吸，一股狂风顿时出现，疯狂涌入东岐大蛇的嘴中。顿时，不少墨家弟子一不小心，便被狂风吹走，没入东岐大蛇的嘴中。

    众人大骇，纷纷惊恐着飞退。

    山门下，墨萧炎脸色苍白，“没想到墨子豪有这么厉害的一只灵兽。”

    墨子邪点点头，“看来他早就起了谋反之心了，时言的推测完全正确。”

    墨萧炎叹了一口气，现在有战力的额，就只有他了，虽然没有恢复到巅峰，但是也是目前的最强的。先前一直因为是家主而稳坐后方，但是此刻，却一定要出手了。他看了一眼墨仇，有看了一眼墨洛凝，这才对墨子邪道：“我若是回不来，他们，就由你照顾了。”

    墨子邪一惊，顿时知龗道了墨萧炎的想法，连忙劝阻，但是还未张嘴，墨萧炎便腾空飞起，朝着东岐大蛇冲去！

    “父亲！”墨仇墨洛凝见了，也纷纷想要跟去，但却被墨子邪拦了下来。

    没有傀儡，只能利用飞剑。墨萧炎冲天而起，越过东岐大蛇的头顶，取出一把墨色的飞剑，然后在空中一个翻折，向龗下冲刺！

    锵！一声脆响，墨萧炎虎口一震，顿时松手倒飞而出，而那柄飞剑，竟已近断成了两截！

    墨萧炎脸色顿时难看了起来，先前，他可是用了十足的力龗量，没想到尽然连防御都破不了！

    东岐大蛇嘶的一声响，仿佛是在嘲笑墨萧炎的不自量力，瞳孔微缩，吐着信子朝墨萧炎冲去。

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第三百三十二节：东岐分身！地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！