
    第三百八十节：好一位俊俏公子哥

    轰，突然一声巨响，整座酒楼都为之一震。夕嫣然脚下一颤，跌坐在了地上。

    她紧张之极，身体瑟瑟发抖，紧闭着眼睛不敢睁开。

    忽然一阵杂乱的脚步声传入耳中，还有喧闹之声，她身子一颤，想起那恶人口中所说的饿鬼，心中害怕，更是闭紧了眼睛，身子绷紧，颤抖不止。

    忽然，夕嫣然感觉身子一轻，整个人离开了地面，像是被什么东西抓了起来。迎面吹来阵阵寒风，耳边听见呼啸之响，夕嫣然心想，莫非现在已经被那扇怪门吞噬了？我正在坠落，坠落入饿鬼的巢穴？

    虽然害怕，但是心中却是好奇，好奇那门内，到底是一番什么样的景象。

    她小心的张开一条缝隙，透过缝隙往外张望，却见到夕阳西下，余晖照射在粼粼湖面之上，美丽夺目。

    夕嫣然愣住了，这就是地狱中的饿鬼道？

    突然，她感觉到有一丝不对劲，低头一看，一只大手正揽在她的腰际。这双大手虽然并不白皙，但却是人类的手无疑！她回头看去，竟然看见一张可恶的笑脸正在朝她微笑着。

    “啊！”夕嫣然尖叫着，这笑脸，不正是刚才那恶人吗？他怎么将我抱在怀里？莫非，他打算想到一种可能，夕嫣然脸色顿时一片苍白。

    “不，我不会让你得逞的！”夕嫣然奋力挣扎，想要挣脱他的魔爪。

    “喂，你干什么！”方才在酒楼中将其他几人拖入饿鬼道的时候动静太大，引来了大道生灵的目光，时言只得离开那里，同时带走了这个不怕死的小姑娘。谁知到这小姑娘突然发疯似的大喊着什么我不会让你得逞的胡话，然后就开始挣扎。而此刻，他们正飞行在三百丈的高空中，虽然下面是广袤的湖水，但是从这么高的地方摔下去，可不是什么好玩的事情。

    时言奋力朝她的屁股拍了一巴掌，恶狠狠的道：“别龗动，再动我就把你让下去！”

    这下，夕嫣然才发现自己现在的处境。她脸色一红，心道：“原来我方才误会他了，可是可是他怎么能打人家的那里！”想着，她的脸颊更是红了。同时心中有些委屈，今天不过是跟着朋友出来玩耍，怎么就碰到了这种恐怖的事情，还还被这恶人摸摸到了那里！鼻子一酸，眼泪吧嗒吧嗒的掉了下来。

    怀中的小姑娘终于停息了下来，但是时言却听到了抽泣的声音。

    时言顿时心中一软。

    有错的是那什么都少爷，而不是她，况且在临死前她还想为死去的好友挣礼，足可以见她与其他几人的不同之处。时言本就不是嗜杀之人，今日事听到那都少爷行事恶毒，才以牙还牙，但是对这么一个小姑娘，却是下不了手。

    “好了好了，不哭了，我刚才是吓唬你的。”时言叹了一口气，轻声劝道。

    “哼，你这恶人，你以为本姑娘是因为怕你的恐吓么？”夕嫣然抹去泪水，恨恨的瞪着时言，哼道，“你这个恶人，要杀就杀，本姑娘可是不怕死的！”

    “那你哭什么？”

    “还不是因为你”她声音忽然轻了下来，“女孩子家的清白，岂是你能够玷污的？”

    越想越气，夕嫣然突然张开小嘴，往时言的脖子上狠狠的咬去。

    “啊！”时言吃痛，却不敢用内劲将他震开，只得任她咬着。

    咬了还不够，夕嫣然举起拳头，便往时言身上一阵乱砸。

    “喂，别乱动！”她一挣扎，时言受顿时一松，夕嫣然整个人向龗下滑去，时言赶忙将其抓住，但是入手之处，却是一片柔软。

    低头望去，时言顿时头皮发麻，这抓哪里不好，偏偏抓在了这么个地方！

    这地方不是其他什么地方，正是夕嫣然胸前那两团粉肉。

    “罪过罪过。”时言心中默念清心诀，趁着夕嫣然没有发现，多捏了几下，才讪讪的松开手。

    夕嫣然只觉得浑身一酥，整个人如同被雷电劈中，电流传遍全身，浑身发麻。电流从胸口钻入心窝，在心窝中绕了几圈，又传遍全身，让她不由自主的呻吟了出声。

    “啊！”夕嫣然双颊泛红，双唇微启，无力的吐着气息，那气息竟有一股浓郁的芳香，直钻入时言的鼻子中。

    半晌后，夕嫣然才反应过来，尖叫一声，抱紧时言，再也不敢乱动了。

    她将头埋在时言的怀抱中，羞得不敢说话，一时间十分安静。

    时言也十分的尴尬，只得加快速度赶路。

    如此行了一刻钟，终于来到了玄武湖的另一面，再往前行去，落在一座小山坡之上。

    刚一落地，夕嫣然便远远的躲开了，时言苦笑着搓了搓鼻子。

    手掌中传来阵阵芳香，同时仿佛还能感受到那一阵柔软，时言不由的多闻了几下。

    这一幕让夕嫣然见到了，她抱紧胸前，面红如血，低着头，嘴中恨恨的咒骂，“哼，色狼，恶人”

    这地方风景秀丽，更是个看夕阳的好地方。夕阳余晖洒下，一片金黄。

    不只是时言，就连夕嫣然也看的痴了。

    如果没有事情，时言就想留在这里看完夕阳。离去前，时言走到夕嫣然身前，蹲下来看着她。

    她吓得向后缩，但是因为她背靠着大树，根本无处可逃。

    “今天的事情，你必须全部忘记！”时言盯着夕嫣然的眼睛，认真的说道。

    夕嫣然歪过眼睛，哼了一声，“你说要忘记就要忘记？我为龗什么要听你的？”

    “对了，你刚才，为龗什么没有杀我？”她抬起头，看向时言，问道。

    “因为你与他们不一样。”时言笑了笑，“你最好忘记今天的事情吧，知龗道的太多，对你没好处。”

    说完，时言便起身要离去。

    “等等！”夕嫣然站起身向着时言的背影喊道：“都鸿飞是天龙城主的儿子，他还有一个大哥叫做都鸿云，是天龙界的指挥使，手握五万兵权，你可要小心啊。若是让他们知龗道你杀了都鸿飞，他们一定不会放过你的。至于其他几人，虽然家中势龗力没有都家那么大，但是你也要小心才是。”

    时言脚一顿，转过头笑道：“你这么关心我，是不是喜欢上我了？”

    “啐！”她啐了一口，笑道：“休要厚颜无耻，你这个恶人大色狼，我哦夕嫣然就算是瞎了眼，也不会喜欢上你的。”

    时言拍拍胸口，“那就好，我真怕我的魅力太大，让你无可自拔，那样就罪过了！”

    “你！”夕嫣然气愤之极，胸前一起一伏的，让时言想起那一抓。

    夕嫣然见时言的目光停留在自己的额胸前，啊的一声，连忙将胸口捂住，羞红了脸，蹲在地上，恨恨的瞪着时言。

    时言将手掌放在鼻子前闻了一口，哈龗哈大龗笑道，“好香！”

    她的脸更红了，她哪里不知龗道这只手就是那只作怪的手。

    “记住，今天的事情，你都忘了吧！”

    一阵风吹过，夕嫣然闭上了眼睛，待到睁开时，那恶人已经消失在了原地

    秦淮两岸，多是富贾云集，青楼林立之地。这里古迹、园林、画舫、市街集于一身，异常繁华。这里素为“六朝烟月之区，金粉荟萃之所”，更兼十代繁华之地。

    这里汇聚着众多名门望族，商贾云集，文人荟萃，是鼎盛文化的中心。

    秦淮河两岸，金粉楼台，鳞次栉比；画舫凌波，桨声灯影构成一幅如梦如幻的美景奇观。

    秦淮风光，以灯船最为著名，河上之船一律彩灯悬挂，游秦淮河之人，以必乘灯船为快。

    妙仙坊，便坐落在这最为繁华之处。

    夜幕刚至，妙仙坊便已经人头攒动，楼里到处莺莺燕燕和客人们打闹着，这里的姑娘们穿着大胆，衣裳暴露，那白花花的胸脯和大腿更是闪的人眼疼。

    时言因为不识路，寻了好一会儿，才来到妙仙坊。

    才来到妙仙坊门口，便被妙仙坊门外的姑娘们用一种极为热情的方式‘迎’了进去。

    “公子，你才来啊，玉儿这些天想死你了。”

    “公子，你怎么这么坏，这么些天都没来看小桃红啊？”

    就连时言都误以为自己真的是好久没来这里看望她们了

    还好，进入妙仙坊后，发现一桌子熟人，便连忙往那处挤去。

    这次一起来到金陵的人，都聚在桌子上，墨不庸那厮更是搂着两个胭脂粉黛的女子，正上下其手玩的不亦乐乎。

    “你怎么才来啊，我们都在这里等了好一会儿了。”

    时言苦笑，方才的事，可不能随便乱说呢，特别是在这人鱼混杂之地，他只得笑笑。

    “哼，那还用说，一定是去找哪家小姐了呗。”这时走来一位俊俏的小哥，坐在了时言的身边，哼哼道。

    时言望去，顿时一愣，这位小哥真是俊俏的一塌糊涂。粉嫩白皙的脸庞，细柳眉，丹凤眼，唇如绛点，眸如晨星。待仔细一看，这不正是龙儿吗？想不到龙儿一身男装，竟有如此一番味道。

    好一位俊俏公子哥。

    时言一时间看的呆了，龙儿看着他那呆样，心中一喜，咯咯的笑了出声来。

    这一笑，竟引来众多目光。

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第三百八十节：好一位俊俏公子哥地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！