
    第三百九十七节：千里冲锋

    伏飞是生于青天天境边界的百蛮大山中，百蛮大山是青天天境有名的兽灵之地。

    伏飞的大道之力，就是能够感受到灵兽的心声。这种大道之力虽然最低级的一种，对于喜好战斗的大道之灵来说一无是处。小时候他受到其他小朋友的排挤，和欺负，与他相伴的，只有灵兽们，可以说百蛮大山就是他的乐园，百蛮大山中的灵兽们，是他最好龗的朋友。

    可惜战火连天，百蛮大山不幸被苍天天境攻占，为了驱赶躲在大山深处的残兵，当时的指挥官下令火烧百蛮大山！

    苍天军中有一位控火高手，引动天火入百蛮大山中，大火连天，足足烧了三个月才逐渐熄灭，可是大火熄灭后，这灵兽的乐园，却是不复存在。

    一场大火，百蛮大山中的灵兽几乎灭绝，伏飞悲痛欲绝，它们不仅是他的朋友，更像是他的亲人，而今却是不在了。

    愤怒中的伏飞决定报仇，虽然他的力龗量跟战斗相差十万八千里，但是他却借助这种力龗量，驱使灵兽进行战斗。

    终于有一日，他集结数百只强大的战兽击溃苍天军队，将他们赶出了青天天境，收复百蛮山。而当时下令烧山的指挥官和控火的士兵，被他所擒，亲自将他们虐杀致死！伏飞剥其皮，拆其骨，制成一只打鼓，便是这翻雷动鼓！他的力龗量传输入翻雷动鼓中，敲动翻雷动鼓，能将他的命令传播的更远！借助这只翻雷动鼓，他的战兽部队急剧扩大，他更是率领着这些战兽逆袭苍天天境，将接近百蛮山的地界统统攻占。

    随后伏飞被招入军队，在军队中，他的能力被发挥到了最大化，一步步逐渐成为了百兽大将军。

    但他由于性格孤僻，又常年的西征北战，死在他手下的敌人足以万计，渐渐地，他发生了变化。跟灵兽的关系，也从朋友变成了能够利用的下属，最龗后更是成了单纯的武器！

    士行远跟时言讲述了百兽大将军的事迹，时言听后唏嘘不已。

    时言叹息，命运真的是难以捉摸，这伏飞小时候或许从来都没有想过会有这么一天吧！造成这一切的是战争，战争改变一切，这话一点也不假，原来一个与灵兽为伴的孤僻男孩，最龗后变成了利用灵兽进行杀伐获取自己利益的冷血大将。

    同时，他想起了边云三域，那里是玄龙界御兽师最多的地方，其中像现在伏飞这般的人，估计没有八成也有七成。

    “呀！”两只飞兽猛扑而下，距离时言尚有十多米之远的时候，他幻化出长弓‘蓝炎’，朝那两只飞兽射出出两箭，飞兽便被击得向后抛飞，重重撞入飞兽群中，最龗后掉落在了草地上，脚爪抽蓄，翅膀扑腾，眼见是不活了。

    时言骑着巨齿石爪兽飞驰，两侧狂风凛冽，终于，那首群接近了，就在一离开外！

    “大家准备！这是安全以前最龗后一次获取坐骑的机会了，你们可压好好把握啊！”时言哈龗哈一笑，仿佛面对的不是数万战兽，而是几只兔子。

    没有抢到巨齿石爪兽的痞子兵大吼一声，便盯着兽群，寻找自己的目标。

    他们改变阵型，化作一个以三百巨齿石爪兽为首的锥形阵型，将独角马部队保护在内，最前方更是聚集了五十只锯齿独角兽作为整个阵型的撞角。

    八百米，五百米，三百米，一百米五十米十米

    来了！

    三百巨齿石爪兽庞大的身躯猛地撞入兽群中，无数的野兽或力竭倒地，或被撞倒，瞬息间便被身后涌来的兽群踩成肉泥。痞子军仿佛掉进风暴中的大海，在惊涛骇浪中逆风奋进。举目望去，尽是各种战兽闪电般掠过，在咫尺之距交错。

    烟尘滚滚，狂风卷舞，时言一骑当先，那头顶的光罩璀璨绚烂，在光芒下的他凛凛神威仿若天神下凡。那极寒之气的护罩这么久了，竟无半点光芒减退之意，反而气势更盛，保护着所有人不受到天空中的飞兽威胁。

    “伙计们，抢喽！”

    “抢！”早就盯好猎物的痞子兵门大吼，纷纷骑在了猎物的身上，强行改变他们的行路方向，挤入巨齿石爪兽的包围内，然后刺聋他们的双耳。双耳一聋，他们便再也听不到那令他们心悸的鼓声了，躁动的他们便逐渐的安静温顺了下来，这样一来便给了痞子兵们方便，不多时便将其驯服。

    因为巨齿石爪兽的逆冲，令战兽群越加发狂，咆哮着自相践踏，不多时巨齿石爪兽，身上便沾满了腥黑色的鲜血，腥臭.逼人。

    远处，都天莫看着这边的景象，哈龗哈大龗笑，“这群人真是脑子坏了，天堂有路不去，偏偏要逆向冲进将军您的万兽大阵中，这不是自寻死路么？”

    身边，一个消瘦精干的男子，穿着与其完全不搭的巨大盔甲，冷漠不语。他就是伏飞，在他的身边，架设着一只大鼓，鼓面呈黑色，四周皆是骨头相接，那锤骨的鼓槌顶上，更是镶嵌着两个骷髅头。这两个骷髅头便是当日火烧百蛮大山的罪魁祸首的头颅。

    伏飞微微皱眉，举起鼓槌，猛烈的击打。鼓声急切，仿佛万道惊雷接连炸响一般。

    战兽群听到这急切的鼓声，越发暴躁，不顾生死的朝着巨齿石爪兽撞来。

    “砰！”

    几只战兽撞在了巨齿石爪兽两根巨大的獠牙上，然后被高高抛起，从众人头顶越过。顷刻间又有几只战兽冲来，这些战兽个头越来越大，到后面就算是巨齿石爪兽也无法将其抛飞。巨齿石爪兽大怒，猛地冲撞，直接用獠牙将他们捅了个通，让后借助这些挂在獠牙上的尸体当做盾牌，继续前行。

    士行远看见巨齿石爪兽獠牙上越来越多的尸体，微微皱眉，这样下去，他们非得困死在这里不可。

    “将军，情况有一些不妙啊！末将觉得我们应该早些离开，现在距离两翼不远，想要突破比较容易。”

    时言摇摇头，道：“不行，还不到时间！”

    “可是”

    “行远你就放心吧，让兄弟们挑到逞心如意的坐骑再做突围打算。”

    见他胸有成足，士行远也就不再多说什么，只是他的心中仍有些担忧。

    相比较起来，其余的痞子兵们确是玩的不亦乐乎，特别是坐在巨齿石爪兽的士兵们，因为巨齿石爪兽的庞大身躯，战兽根本威胁不到他们，他们杀的更是尽兴。而里面的痞子兵们也是挑选着坐骑挑的不亦乐乎，不过因为地点特殊，他们不能像坐在巨齿石爪兽上的痞子军们一样挑选大的战兽，挑选的坐骑不能太大，并且得拥有长途奔袭的能力和短时间的爆发力。好在这里的战兽数量多，挑起来也不费力。

    忽然，他们听见了鼓音又变，几个骑术精湛的痞子兵直接站立在坐骑之上，眺目远方。

    好在天色逐渐发亮，让他们可以看得更远。

    只瞧见浓浓尘烟外的地平线上，又卷起一线白浪般的尘烟，定眼看去，竟然是那奔袭而过的战兽转回头来继续追赶！时言一惊，顿时大怒，“他真的不把这些战兽当命么？”这与方才完全不同，转过头来的战兽们与冲击的战兽成了对冲之势，对冲之下这些战兽将会有多少伤亡？

    因为这些战兽是敌人，时言杀的心安理得，但是那伏飞怎么做的出这种事来，这些可都是他的战兽啊！

    士行远道：“这位百兽大将军早就扭曲了心灵，对他来说只要最终结果成功，过程有什么关系？”

    远方，都天莫见到这一幕也是非常不解。伏飞冷冷一笑，虽说他完全不在乎这些战兽的死活，但是目前任务还未完成，怎么能够就这样将它们浪费呢？他手上的鼓槌敲动，变换节奏。

    “变了，竟然变了！”

    时言小心的立在巨齿石爪兽背上望去，只见那兽群冲撞的一刹那间，两队兽群整齐的分开，两两之间的距离恰好能够让对面奔袭而来的战兽通过。

    “好精湛的控制能力，这么数万战兽竟然能够控制的如此精准！”时言道：“看来这个伏飞还真是难得的人才啊，可惜实在可惜，他的心灵已经扭曲，不然我们或许还可能成为好朋友也说不定呢。”时言微微叹息。

    “将军，那战兽冲入阵中，很快就会追上我们的，到时候我们前路被堵后有追兵，恐怕会造成巨大的伤亡。”士行远分析道。

    时言点点头，看着众痞子军，“大家都挑到满意的坐骑了吗？”

    “挑到了！”

    “好！”时言看了看周围，差不多到地方了，“待会我一声令下，咱们立即掉头，咱们来回颠倒，和他们玩捉迷藏玩儿，气也将他们气死！”

    众痞子军听了，哈龗哈大龗笑，“好，气死他们！”

    天空中泛起鱼肚白，可见度明显好了许多，在灰蒙蒙的灰尘中，时言发现了不远处两座山峰，两座山峰面对面而立，相对那一面竟是垂直向龗下的陡峭山崖，远远望去仿佛一座大山被一斧头劈成了两半一般。

    “就是那了，那就是虎牙峡！”时言哈龗哈大龗笑，“兄弟们，突围！”

    “突围！”

    都天莫大惊，“不好，他们要逃走了！快叫你的野兽拦住他们，快！”

    “闭嘴！”伏飞冷哼一声，“想走？没这么简单！”

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第三百九十七节：千里冲锋地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！