
    第三百六十八节：苍天青天和黄天？那我就叫昊天！

    “四级本源之力？”直晟惊呼，他完全没想到，这里有这么一位拥有四级本源之力的人在，想起近来东白城困难重重，若是惹恼了这么一位大人，那后果堪忧啊。

    直晟是东白城的少城主，东白城是黄天天境后方的一个边陲小城，背靠汪洋大海，前有万重大山，可以说在战火连天的现在，算得上是一座稳定安详的小城。可是近来，出海捕鱼的渔民们竟然在海上发现了青天部队的踪迹，这一发现，令东白城主，也就是直晟的父亲无比担忧。直晟的父亲派出多人前往帝都禀报，但却都在出城不久后，被人寻到尸体。很显然，青天部队已经将东白城孤立，大战将近。

    为了帮助父亲，给父亲分忧，直晟率众部出城捕猎修者，捕猎回来的修者将会变成修奴，以填补东白城修奴不足的情况。平常时期，东白城以往的修奴已经够用，而一旦到了战期，东白城的修奴就完全不够用了。修补防御、押运粮草等一些粗重活和危险活，都需要他们去做。

    直晟的运气很不错，因为要小心青天天境的部队，从而行走在偏僻的道路上，还真碰见了外出打猎的猛子等人，于是直晟就打伤猛子，然后故意露出破绽放他走，自己跟在后面，目的就是将这一代的修者一锅全端了。

    计龗划很成功，直晟率着部队走了一条极为隐蔽，以前从未有人发现的道路，来到一个山谷，山谷内有一座小村庄。兴奋的直晟仰天直吼，谁知，吼声未落，就一道极为强大的力龗量袭来。

    “四级的本源之力！”

    时言手抓在抓到直晟的喉结的一刹那，直晟顿时半跪而下，然后行礼，恭敬的道：“小人直晟无意冒犯，妄大人恕罪！”

    时言一呆，连忙收住冲势，收回手爪，负背而立，心中心思急转。

    “莫非，他将我误认作了大道生灵？很有可能，看他们的模样与人类一模一样，没有丝毫区别。况且我习得了轮回之力，在他们眼中，就是同类无疑。”时言装模作样的咳嗽了一声，冷哼道：“你好大的胆子，我在此办事，也敢前来捣乱。”

    直晟见时言不满，心中一慌，连忙解释道：“小人不敢，小人先前并不知龗道大人在此办事，误入此处，还望大人恕罪。”

    “真的是误入？”时言释放出一丝轮回之力，直晟只觉一股巨大的压力如山般压来，压得他喘不过气来，顿时汗流满面，“千真万确，在大人面前，小人怎敢撒谎？”

    时言点了点头，“嗯，谅你也不敢。说，你是什么人，之前在做什么？这里如此隐蔽，到这里来做什么？”

    “小人乃是二十里外东白城人，因为前不久寻到青天天境部队的痕迹，并且派去帝都的人手也全部丧命，所以我才率领部队出来巡逻。”直晟真假参半的说，他可不想让这位大人知龗道自己是为了他身后的额这群修者而来的，万一这些修者是这位大人的修奴，自己岂不是窥其财产？万一大人一个不高兴，自己这一群人恐怕一个都逃不走。

    “青天天境的部队？”时言双眼微眯，脑中顿时想到一个计龗划。他对直晟说：“你起来吧，我是一名散人，在此闭关多年，不知龗道现在世间的局势如何？”

    直晟起身拱手道：“谢大人。大人一直在闭关，恐怕有所不知，现在我们黄天天境的部队在三境中处于弱势，前线三大战场，我境已经丢失两大战场，目前只有与昆华界与束穹界两界作为前线的战场。这一战场是青天天境的部队战斗，若是这一战场溃败，那青天天境就能够直闯我黄天天境。可以说困化解与束穹界这两界组成的战场是至关重要，还好这两界作为特殊的两界，易守难攻，才使得我们坚持到现在。而今，不知为何，我滨海界边界，也就是我的家乡东白城附近出现青天天境部队。滨海界作为战场的大后方，而我东白城作为滨海界的后方，这么一个远离战场的地方出现青天天境部队，着实令人不解。不过为了保险起见，我才帅部队出城巡逻。”

    时言大脑飞速的旋转，问道：“你说滨海界是黄天天境的后方，那滨海界与哪几界相连？”

    “不算上传送阵，直接相连的有五绍界与天龙界，不过这两界的与滨海界相交点皆在滨海界的另一边。”

    “那滨海界这一边与什么地方相连？”

    直晟想了想，道：“是混沌之海！”

    “混沌之海？”时言不解，但也不好多问，如此常识一般的事情问了，估计对方就要怀疑了。

    “混沌之海是虚无的一种称谓，同时也是空间与空间之间想充斥的一种存在，用玄龙界内的说法，跟空间乱流相似。”就在时言不解时，脑中出现了龙儿的声音，替时言解去了心中的困惑。时言感激的望了她一眼，转过头对着直晟说：“有没有一种可能，青天天境的部队，是从混沌之海而来？”

    “不可能，那可是混沌之海，人类是无法生存的。”

    “人类？”施压冷笑，你们是怪物才对吧，人类，是我们的称呼！虽然心中不爽，但是目前情况，时言却不能因为心中的额不爽而坏了大事，“万一可以呢？”

    直晟的脸色顿时煞白，慌张的抬头看向时言，“大人，万一可以那我们滨海界岂不是危在旦夕？只是小人有一事不明，那就是他们冒这么大的风险，来到滨海界做什么？”

    时言笑了笑，“很简单。滨海界作为我们黄天天境的大后方，是一个极为安全的地方，因为战争，兵力一定会大部分都集结在前线城市中，所以这大后方就成了一个真空地带。青天天境一定找到了某种可以穿越混沌之海的办法，不过现在可以看得出，这种方法极其危险，同时成功率很低。他们穿越混沌之海，在滨海界集结了大部分的部队之后，就会以迅雷不及掩耳之势，夺下滨海界边缘城市，就比如东白城。在东白城中建造大型传送阵，将部队源源不断的送往战场大后方，然后在后方开辟一个战场。同时，因为前方战场的存在，后方兵力真空，青天天境的部队小心谨慎，夺下几个界，恐怕都不会有人知龗道，当这后防巩固了之后，两面同时发动攻击，两面夹击，黄天天境危在旦夕！”

    “这”直晟脸色苍白，冷汗直流。

    看着直晟的表情，时言腹中笑抽了筋，“谁知到你们的局势如何，我随便一遍就把你小样儿的吓成了这样，看来大道生灵也没有传说中的那么恐怖嘛。”

    “大人救救我们吧，只有大人才能够拯救东白城了，只有大人才能够拯救滨海界，拯救黄天天境了！”直晟砰的一声跪倒恳求道。

    “我？你开玩笑吧？我不行的我不行的。”时言摆摆手，自己只是吓吓他罢了，怎么能参合进去呢？

    “大人不要自谦了，我能够很清楚的感觉到，大人所拥有的是四级的本源之力。在我黄天天境中，只有五大元帅三大王才，还有黄天陛龗下才拥有四级的本源之力。大人虽为散人，但是能够拥有四级本源之力，定是与五大元帅三大王同一级别的人，一定能够帮助我们的！”

    “黄天天境只有五大元帅三大王才拥有四级本源之力？”时言双目顿时一亮，“这不就是说，自己只要不暴露修者的身份，这个世龗界岂不是任我逍遥？”

    时言故作犹豫一番，待到直晟重重磕下响头，才装模作样的将他扶起，道：“这样吧，我先去你们东白城看看，要是能帮，我就帮一把，若是不能，那我就无能为力了。”

    “好，只要大人您在我东白城坐镇，想必也不会有人不长眼的前来捣乱。”直晟兴奋的道。

    “不过，我的实力，希望你不要透露出龗去，我有自己的苦衷。”

    “明白，小人一定不会透露出龗去。你们也不会透露出龗去的，是不是？”直晟歪头向后面的部队问道。

    “是的，属下什么也没有听见。”他们齐齐喊道。

    时言点点头，道：“好，待我收拾一番，然后上路。”

    “对了，大人不知龗道如何称呼？”

    这个世龗界最高的身份是黄天、青天和苍天，那我就叫昊天吧！时言咧开嘴想了想，笑道，“我叫昊天！”

    让黑子带话给村长，时言就带着一行人前往东白城去，大宇龙舟暂且也被时言收入了藏内空间中，徒步跟在后面。

    虽然不解时言只带这么几名修奴上路，但是时言身份放在那里，直晟也不敢多问。况且，这位昊天大老爷答应镇守东白城，已经让他乐昏了头，哪里还会去理会其他？

    行路很快，不一会儿，就已经能够见到东白城的城墙了。

    可是，此刻东白城内，竟然，冒着滚滚浓烟，众人还听见了一丝喊杀声！

    “不好，是青天天境的部队！”直晟大惊，连忙朝东白城冲去。

    时言郁闷一笑，“我不过是乱说一通，怎么真的来了？我不会真有做乌鸦嘴的潜质吧。先前是救治完猛子后，然后是现在，坏事还都被我说中了真是乌鸦嘴呢！.”

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第三百六十八节：苍天青天和黄天？那我就叫昊天！地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！