
    第三百八十七节：种子破碎！

    火龙在行宫中飞窜，所过之处，一片火海。

    行宫的护防符文在猛烈地大火下很快便消散于无形，护防符文消散，火龙便更加肆虐，在行宫中疯狂乱舞，顿时行宫内便燃起了熊熊大火。

    时言一惊，三皇子李天承可是还在里面啊！

    虽然他不在乎大道生灵，但是三皇子却是一切计龗划的关键，没了三皇子，他将在大道生灵.的世龗界中寸步难行。

    都天莫看穿了他的意图，雷厉风行，周身轰然爆鼓起团团碧光，

    身上爆发出一道狂风，狂风呼啸席卷而上，冲向天空，钻入厚厚的云层中。就在这时，云朵的颜色逐渐转黑，天空响起雷鸣，闪烁着红芒。黑云不断的翻涌，从四周朝着中心一点旋转。

    突然轰的一声巨响，乌云散开，从中心飞腾而下一条龙卷风，龙卷风顶部一双赤红色的眼睛闪烁着妖异的光芒，这竟是龙卷风化成的巨蟒！

    “蛇？”时言感觉自己好像与蛇特有缘，不管是东岐也好，还是东岐大蛇，之前有碰到过不少敌人，用的都是蛇，或者自己本身就是蛇。说起来，时言最不怕的就是‘蛇’类的敌人了，打着打着就习惯了。

    叱喝一声，白衣翻舞，一道碧蓝色的火焰从时言中指上旋转冲出。

    【灵犀一指】！

    同时，时言打开【识穹】，打算再来一次短暂的突破之路。

    谁知，【识穹】打开，竟然没有丝毫反应，时言这才猛然想起，自己现在所在的地方是三界，而不是玄龙界！三界在大道生灵的经营下，已经封住了各大灵脉灵眼，空气中已经没有了灵力。【识穹】的主要功能是观测天象，其隐藏功能是分解空中的灵力，从而无限疯狂吸收供人使用，但是在没有灵力的环境下，这隐藏能力则可以说是废了。

    就在时言发呆之际，那巨蟒已经轰然而下，

    “嘶”地一声，周身碧光大作，眼中亮起一道眩目的赤色光芒。蛇身冲出几道旋风，闪电似的打在时言的后背上。

    猝不及防，厉声痛吼，刚筑起的护体光芒骤然被击碎消失，身体疼痛的蜷缩起来，撞在燃烧的行宫建筑上，倒飞而出数百米。

    巨蛇连声狂吼，周身青光闪耀，俯身盯着时言。都天莫三道身影飞行而上，站在巨蛇的头顶，俯视的看着瘫倒在地上的时言，不停的冷笑。

    那巨蛇突然嘶声狂吼，双眼鼓胀凸出，“哧！”一条长舌红信暴吐而出，在森森獠牙之间吞吐跳跃。红信子冲向那已经成为废墟的行宫内，然后迅速抽回。

    那红信子上，李天承被缠绕的结实，无法行动分毫。

    “三皇子，我劝你还是听我一声劝，随我回京去吧。至于那个忤逆之徒”都天莫冷笑道：“不过一介侯爷，黄天天境最不缺的就是侯爷，少一个也没什么事。”

    “回去？难道你就不怕我状告父皇，你与闻人丞相要造反么？”李天承怒道。

    都天莫哈龗哈一笑，“闻人丞相一心为黄天天境，大家有目共睹，说他造反，黄天他会信么？三皇子，说真的，你真的不如大皇子啊。”

    李天承脸色涨红，说不出一句话来。

    “大皇子大皇子，你不如大皇子！”

    这一句话，他从小到大听了无数次，每一次，都如同重锤，狠狠的锤在心口之上。

    他不似二皇子，二皇子只钟情于武，众人皆晓，以后当个元帅也是一员大将。但他不行，他相信大皇子登基为天后，第一个要杀的，就是他！这结局，他在十岁的时候，就再清楚不过了。

    那场大火，烧了整个宛平府，烧死了他的母亲，而他却因为母亲而活了下来。

    原本在那之前，他根本没有想过登基为天，但他这么想不代表别人也是这么想的，于是便遭来了灭顶之灾。

    母亲死后，他便发誓，一定要为母亲报仇，可是，若要报仇，必须登上那个众人仰望的位置，天！

    因为，他的仇人，正是那离天位最近的人的母亲！

    登基之事，在他心中不过是次要，可以不要，但是杀母之仇不得不报！

    在京中，一直被闻人丞相盯着，好不容易出来了，怎么能这么轻易的就回去？回去，可以说就是死路一条。

    不仅是他，还有昊天！

    当初的武将军，不就是如此么？

    可是，昊天已经败了，自己却没有丝毫办法！纵使他曾经的部下来了又怎么样？完全不是他都天莫的对手啊！

    难道大道要亡我？

    李天承失望的闭上眼睛，“我许愿，如果有人能够救出我，助我报仇雪恨，他日登上天位，我愿与他共享这片天下！”

    “轰隆！”

    就在这时，行宫内发出巨响，大地震颤！

    李天承望去，昊天倒下的地方忽然冲起一道巨大的蓝色光芒，蓝色光芒耀眼刺目，散发着寒光，将周围的一切都冻结成冰。

    天空中的黑云转动的速度逐渐的缓慢了下来，颜色褪去，渐渐变化为白色。片刻之后，天空中落下片片雪花，不一会儿，雪花漫天，入目之处一片白色！

    寒冷的蓝色光芒逐渐散去，只见那光芒中心，昊天沐浴在光芒之中，周身衣服忽然轰然炸射，化为万千碎帛。他身不着片缕站在寒光之中，那蓝色的寒光被吸收入他的体内，他的表皮之上，凝结出一粒粒冰晶。冰晶起初只有米粒一般大小，后来越来越多越来越大，渐渐覆盖了他的全身。

    蓝色光芒全部吸收，昊天突然爆发出一道刺目的光芒，只见那身上的冰晶竟然化作了昊天身上一身蓝白色铠甲！

    轰！

    昊天身后，六扇大门不再是围绕着他，而是整齐的一字排开，因为他被击飞而消失的六个人重新从六扇大门中走出。与此同时，从昊天身上跃出一黑一白两条锦鲤，右手之上，一座宝瓶缓缓浮现，宝瓶晶莹剔透，里面盛着一整瓶乳白色的液体。

    双鱼以及宝瓶同时闪动，他的身边，又出现了四只灵兽！

    一只身穿火红色赤炎铠甲，手持金色长棍的猴子。两只蝴蝶一般的精灵，娇小的身躯同样穿着与其颜色相同的盔甲，盔甲虽小，却看上去坚不可摧。还有一匹奇怪的‘狼’，这匹狼虽然没有身穿铠甲，但是它额头那颗宝石耀眼无比，让人无法直视。

    都天莫陷入惊雷似的巨震中，他出的手，自然知龗道其威力有多大，看这昊天这么年轻，绝对接不住自己的那一招才对。

    说实话，就连时言自己也是莫名其妙的。方才被那畜生击中后背的时候，浑身像被拆散了骨头一般，浑身无力，无法行动。而就在这时，许久没有出来的老祖慢悠悠的爬到了自己的额头，鄙视的看着自己，随后狠狠的在自己的眉心处咬了一口。

    忽然，时言仿佛听到了东西碎裂的声音，仿佛种子发芽一般。他隐约记得，曾经，似乎也发生过同样的事情，同样听到东西破碎的声音，只是记不清楚了。随后一股奇怪的能量从额头四散而开，扩散全身。时言霍然一惊，这不是极寒之气么！可是他分明记得，极寒之气被封锁在了丹田之中，供自己压榨。

    来不及多想，额头所散发出的极寒之气一路下移，与丹田内的极寒之气融合，更是吞噬了代表其他力龗量的珠子，包括那代表着寒火的珠子。随后，霸道的吞噬了其他力龗量的极寒之气，融入他的经脉之中。说也奇怪，以前极寒之气融入经脉，会将经脉永久封锁，而这次，竟然没有出现封锁的额情况，更是治疗起了他的伤势！

    之后发生的事情，大家都知龗道了。

    都天莫大怒，脚下巨蛇发出嘶嘶的叫声，猩红色的信子不断吞吐，赤红色的双眸不断闪烁着光芒，碧绿的身体散发着妖异的光芒。它盘旋飞卷，怒吼狂号，突然重重飞甩巨尾，雷霆万钧地猛击在大地之上。

    “轰隆！”

    大地发出惊雷似的巨震，地面自巨蛇击中的那一点始，一道道碧光震荡而出。

    碧光波碎崩散，妖蟒轰然冲卷而出，朝着惊呼的人群猛冲而至！

    时言大吃一惊，这妖魔好生凶狂！随后，他咧起冷笑，现在的他感觉到体内拥有无穷无尽的力龗量，仿佛一切问题都是轻而易举。

    【灵犀一指】！

    寒芒暴涨，时言中指之上，一把凌厉的光剑骤然出现。这光剑不大，但是里面所蕴含的能量，却与曾经打开【识穹】吸收团地灵力时的能量一般强大！不，甚至有过之而无不及！

    【灵犀一指】狠狠劈出，扫出一道寒芒，那碧光震荡光波仿佛是一层纸，轰然溃散。

    寒芒不歇，直冲向那巨蛇，寒芒所过之处，凝结起厚达数丈的寒冰，远远望去如一座冰雕长城。

    都天莫大惊，连忙驱蛇后退，此时，时言身后的众灵兽齐齐冲出，封锁住了都天莫躲闪的方位。都天莫大怒，其两道分身冲出，与时言的灵兽缠斗在一起！

    轰！

    寒芒击中巨蛇，巨蛇嘶鸣一声，轰然倒塌，化作狂风吹塌了三条街，最终消失。

    失去了巨蛇，李天承从天空坠落，时言连忙冲上将其接住，然后飞回小心点额放在地上。

    李天承感激的看了他一眼。

    就在这时，外面响起了重重的马蹄声，地面微微震颤，其数量最起码有五千人！

    这难道是都天莫的援兵？时言一愣，猜测道。

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第三百八十七节：种子破碎！地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！