
    第四百零六节：黄天

    黄天宫东城门一大早就已是中门大开，足有数千名御林军守卫两旁，雄起赳、气昂昂的费排列好仪仗队。

    绫罗伞盖之下，黄天天境三皇子李天承，带领着一众官员在黄天宫东城外外亲自等候。

    御林军亲自列队迎接，三皇子李天承更是在城门外等候。这样的礼节对黄天天境来说，是仅次于黄天亲迎了！

    对于这支迎接队伍的规格，可是遭到所有人的反对，在他们眼中，滨海界就是一偏隅的乡下，乡下来的乡巴佬竟然还以迎接贵宾的规格，岂不是让人笑掉了大牙？

    不过三皇子却是极力的争取，而黄天也颇为通明。

    黄天坐与大殿之上，低垂着眼帘，将殿上众人的百态全部望在眼中。

    这些人依旧因为迎接昊天的依仗进行着争论，并没有因为拍板决定而停歇。黄天微微皱眉，这些人过的太过安逸了，看不清局势啊！

    现在的黄天天境看上去依旧强大，但实际上已经立于一个非常危险的地境了，这一点没有一个人比坐在黄天位置上的他看的明确。天龙界出现大量的青天部队说明了什么？说明了敌人有让人毫不察觉就进入境内的方法，这对黄天天境而言是重大的危机。黄天天境现在大部分的战力都在前线的战区内，境内的力龗量已经捉襟见肋，甚至出现无兵将可用的情况。这次的危机让昊天解决了，但是如果再次出现天龙界一般的危机，又没有似昊天这般勇猛的人物平定，那黄天天境就危险了！

    很可惜，朝廷内外，依旧少有人看清这一点。

    或者说看清了，却不予理会。

    这一次以如此大规模的依仗迎接昊天，是对他守卫黄天天境安全予以肯定，同时黄天也想瞧瞧李天承选的人到底怎么样，能否担得大任。朝廷内已经很久没有新鲜血液的涌入，如同一潭死水，所以黄天便允许李天承以最高规格接待昊天，这不仅是对昊天的肯定，更是给众人一个警钟。

    可惜这个警钟却无人察觉。

    等了许久，依旧未见到这新晋的天龙公昊天前来，在位的各位大人们纷纷有些不耐。

    “哼，这新上任的天龙公未免太过没有礼数了，早先通报说今日到来，但是到现在任没有半点踪影，浪费黄天陛龗下的时间，让非各位大人的时间，实在是太放肆了。”

    “呵，乡下来的，能知龗道多少礼仪？”

    “果然是什么样的人带什么样的兵，那群痞子如此，当将军的亦是如此。”

    “呵呵，这次测试，要让他们看看，什么才是真正的士兵！”

    闻人承福站在朝堂上，低着头闭眼微笑着。

    就在众人等的不耐烦之际，宫外突然传来一道惊天爆响，“天龙界痞子军三千将士，奉黄天之命上京！”

    声如洪钟雷声，在天际滚滚而来。

    声音洪亮，震得人耳膜生疼，不少大人捂着耳朵歪倒在地，龇牙咧嘴，样子滑稽不堪。

    闻人承福的笑容微微一僵，随后消失不见。

    黄天睁开眼睛，哈龗哈大龗笑，“朝气蓬勃，气势如虹，我们黄天的军人就该如此啊！”

    朝堂上众人面面相觑。

    “比嗓门响么？”时言嘿嘿一笑，“兄弟们，让他们见识见识，什么才叫气势！”

    “好嘞！”众人哈龗哈大龗笑，然后深吸一口气，齐声大喊：“天龙界痞子军三千将士，奉黄天之命上京！”

    话一喊完，御林军还好，只见那墙头上的城防军，各个歪倒在地，捂着耳朵呻吟，看上去痛苦不堪。

    刚刚喊话时，时言暗中掺入了一些力龗量波动，类似灵力律动，将声音的波动锐化，如同一根锥子，使其传音能力更强，并且能够产生刺痛耳膜的错觉。当然，这一点对上力龗量强大的人自然无效，可以看得出城前的御林军素质不错，而城墙上的城防军则就不行了。

    见麾下的将士一个个要死不活的模样，韩瑜脸色铁青，十分难看。

    身旁亲信小声的问道：“将军，怎么办？”

    韩瑜冷哼，这声音恐怕都传到宫里了，还能怎么办？“开门！”

    望着打开的城门和让开的御林军，痞子们发出一阵打了胜战的欢呼，轻轻一踢马肚子，便往城内行去。

    见他们那一幅幅打赢了胜仗的模样，韩瑜气的脸色发白。

    “将军，就让他们的一一阵好了，等到了测试的时候，再让他们哭吧！”

    韩瑜点点头，盯着带头的时言冷笑道：“现在笑的越欢，以后哭的越惨！”

    感受到一股不善的目光，时言望去，只见墙头上一位穿盔带甲的将军，正盯着自己。时言朝他微微一笑，同时还做了一个自认为最帅的动作当做招呼，谁知那人竟然拂袖而去。时言苦郁，“我打招呼有这么难看么？至于你拂袖而去？”

    来到黄天宫东城门，三皇子早就在等候了，远远的看见时言等人行来，便快步迎了上去。身后的众位大臣虽然心中不悦，但还是跟着迎了上去。

    时言拉缰停马，翻身而下恭敬的道：“末将昊天，帅痞子三千将士拜见三皇子！”虽然两人以兄弟相称，但是大庭广众之下，该做的礼仪还是要做的。

    “将军请起，将军为黄天天境的安定做出了巨大的贡献，应该由我向你们行礼才对。”说着就要鞠躬，时言连忙上前拖住他，“不可，皇子乃千金之躯，我们不过是一介粗人，不可不可。”

    不过最终三皇子这一鞠躬还是鞠了，让周围的百姓看了，纷纷对三皇子投以敬佩的目光。

    “嘿嘿，昊天大哥你小行啊，真是一点亏都吃不了，刚才那一声吼就是昊天大哥做的手脚吧！”两人相接触之际，三皇子轻声说道。

    “真是一点都盲不过皇子你啊，我们奉命上京，那城门军竟然关闭城门甚至派兵阻拦，简直是欺人太甚，我若弱下一头，岂不是说我昊天好欺负，三皇子你好欺负？”

    “你做的很好，这些人就应该敲打敲打。”三皇子敲了一下四周，小声叮嘱道：“不过你要小心，那些都是小虾米，最重要的还是上面。那韩瑜代表的是闻人承福，本来你那天龙界总指挥使的位置就是给他的儿子的，被你抢了心中不忿着呢。明的咱不怕，在这天子脚下，没人伤的了你们，最怕的就是暗的。叫兄弟们安分一些，不要让人抓了把柄，否则他们在这上面大做文章就难办了。”

    时言点点头，“我会小心的。”

    寒暄了一阵，与三皇子一同来到西边的校场上，不一会儿，行来一支銮驾。前方那旗帜迎风飘展，一条黄金龙张牙舞爪跃然其上。相传天道层经转世为金龙，这金龙便成为了最高身份的象征。

    “那应该就是黄天了！”时言仰头望去，只见一个中年男子踏上高楼，坐在了最中间的位置，无数的侍卫随从环绕林立，将其团团围住，正是那黄天无误。

    “原来黄天也是与我们一样，并没有多几个脑袋几双手啊！”时言撇撇嘴道。众人闻听他言，顿时目瞪口呆，言语不得。士行远等人惊骇的互相望了一眼，头上不由得滴出几滴汗来。虽说黄天十分开明，但是这番戏说黄天也实在是太大胆了些。

    他们哪里知龗道，时言并非大道生灵呢？曾今在玄龙界内，他们都已经将大道生灵妖魔化了，时言一直以为将修者赶出三界的三位天都是三头六臂拥有无上力龗量之人，哪里知龗道和普通人无异呢？

    “哪位是击溃青天天境阴谋保我黄天天境安宁的昊天？”黄天发话了，一开始便指名道姓找昊天。

    时言下马，走上前去，行礼道：“在下昊天，叩见黄天陛龗下！”

    黄天点点头，“果然一表人才，承儿一直像我推荐你，我也一直好奇，今日一见果然不同凡响啊。单单方才那震天吼声，惊人之举，一般人还真做不出，由此可以见得你不是一般人！”

    时言被他夸得有些不好意思，之前不过是不想被人欺负所以才予以还击，却被黄天说成了惊人之举。

    “你身后的就是保卫驱除敌军保卫天龙界的英雄吧。”

    “是的，他们就是与青天部队奋战的将士！不过还有许多将士，都永远的留在了战场，有的连尸首都找不回了。跟他们比起来，我们只能算是苟且偷生的痞子罢了，死去的那些将士，才是真正的英雄！”想起死去的兄弟们，时言眼眶微微湿润，不只是他，身后的痞子军顿时笼罩在了悲伤之中。

    “哎，你们是英雄，那些死在战场上的将士们也是英雄！你们都是英雄！”黄天站起来，激动的说道。

    “有黄天陛龗下这句话，兄弟们死也瞑目了！”

    “呵呵，不过你的部下从前劣迹斑斑，虽然击破了青天天境的阴谋，但是让他们担任起保护天龙界的重任，却是让许多人担忧啊，所以闻人丞相提议让你们接受测验，不知你们意下如何？”

    时言回过头，高声问道：“你们说吧！”

    “我们不怕任何危险，不怕任何困难，更不怕任何挑战！”气势如虹！

    “好！好！好！”黄天一连说了三个好字，“说得好，我黄天将士，就应该有这样的精神！来，将测试的题目发下去。”

    时言接过一张卷轴，打开一看，眼睛微眯。

    “呵呵，这哪里是测验，分明就是比试吧！”时言轻描淡写的看了一眼高台方向，心中冷笑，“定是闻人承福那老狐狸定的吧，不过我痞子军可不会怕！”

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第四百零六节：黄天地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！