
    第四百零一节：潜伏

    “不知姐姐她喜欢什么，见面的时候应该捎上才好。”宁仙子笑道。

    “姐姐？”时言顿时一头黑线，那是我姐姐不是你姐姐，在吗你叫起姐姐来比我还顺口？不过这话倒是不能说出口的。

    宁仙子一顿，知龗道自己的语病，脸颊微红低着头不说话了。她秀发低垂，脸蛋晕红，目中闪烁着甜甜的笑意，仿佛吃了蜜一般。

    瞧见她这模样，时言不由得一愣，心叹：“好美！”

    身上散发着淡淡的清香，仿佛兰花幽香，清新淡雅十分好闻，白皙的脸颊上淡淡的红晕，长长的睫毛向龗上翘起，一双大眼睛闪烁着光亮，加上她这番素雅打扮，更是映衬出她的美丽异常。

    特别是她的嘴唇，因为羞涩嘟成一颗小樱桃状，时言恨不得不顾一切的咬上一口。

    宁仙子见他目光闪烁，似是知龗道他的想法般，捂唇轻笑：“昊天公子，你这般盯着人家做什么？”

    时言吞了口口水，脱口就说：“我想咬你”话说到一顿时清醒过来，连忙住嘴，但是瞧那宁仙子的模样分明是听的清清楚楚真真切切，时言顿时尴尬的不知龗道如何是好。

    宁仙子脸色几分薄怒，嗔怪的看了他一眼道：“男人都不是好东西，人家好心的请你进到人家的房里来，你却这般轻薄人家。杏儿一定是早知龗道你是这样的人才不放你进来，我却被你给迷惑住了，实在是”说着，胸口起伏让时言看的更是呆滞。

    好在时言此刻有了些免疫，尴尬的笑了笑道：“宁仙子息怒，这不是因为宁仙子太过美丽了么，否则我可不会看的呆了。”

    脸上泛起一抹红晕道：“哼，男人都是这样，油嘴滑舌。我原本以为昊天公子是老实人，想不到也是这般油嘴滑舌。”

    “我哪里是油嘴滑舌，我分明说的是实话。我昊天为人诚实，这是大家都知龗道的事情。”时言道：“不过其他人我就不清楚了，听宁仙子说，难道还有其他人对着宁仙子油嘴滑舌不成？”

    轻掩樱唇，笑出声来：“也不知龗道哪句是真，哪句是假。”宁仙子掩嘴笑道，“别人在我面前恨不得装得一副正人君子模样，斯文的很，哪里会油嘴滑舌，也就你呀，在我面前不顾任何形象。”

    “嘿嘿，”时言笑道：“形象能当饭吃么？不能，那还做什么形象，不如做出最真实的自己。”

    宁仙子叹道：“这也就是你的与众不同之处，别人就没有你这般想法，个个都掩藏在厚厚的面具之后。所以我才喜欢昊天公子你呢。”

    “喜欢我？”时言一愣，好家伙，这宁仙子也太大胆了吧

    宁仙子见他发愣，顿时想到自己的话有问题，脸颊又是一红，解释道：“不是的，我的意思是喜欢与昊天公子你说话。”

    时言苦笑，“我就说嘛，宁仙子这等天上仙子怎么会喜欢上我这等地上凡夫，看来是我自作多情了。”说着，露出一丝苦涩的笑容。

    “昊天公子你这么说是什么意思？”宁仙子连忙道：“我比过没有那个意思，我也是凡人，只是别人把我当成了仙子，但是我依旧是凡人啊，昊天公子你怎么会是自作多情呢？”

    “不是自作多情？难道？”时言笑着看向宁仙子，宁仙子一愣，低头不语。

    “嘿嘿，难道仙子方才是在向我告白么？”时言笑着低头去看她的眼睛，但是她此刻羞涩不已，哪里会给他看，扭过头嘟着嘴嗔道：“哼，昊天公子你欺负我呢。”

    时言揶揄的笑着问道：“你是喜欢呢？还是不喜欢呢？”

    宁仙子哼了一声，脸上泛起一抹红晕道：“你这人啊，一会儿聪明，一会儿迷糊，是装的吧？我才不像你这么糊涂呢，你故意引我入局，造成这只能说是不能说不是的局面，真是狡猾。”

    时言讪讪一笑，“哪里哪里。”不过看她嗔怪的样子，时言又是一呆，他也说不清楚自己这是怎么了，短短时间内就不知望着她发呆了几次。

    见他痴痴呆呆的样子，急忙道：“昊天公子，你这是怎么了？”

    时言连忙清醒过来，同时回想起自己来这里的目的，斟酌了一番，询问道：“对了，不知龗道我是第一个进入到宁仙子的房间的男子吗？”

    宁仙子疑惑的问：“为龗什么问这个？”

    时言笑道：“纯属好奇，好奇。都说宁仙子性情高洁，所以我就想知龗道我之前有没有人来过。”

    宁仙子掩嘴笑道：“有，自然有了。”

    时言叹了一口气，有些遗憾，“哎，我还以为我是第一个进入你房间的男子，哎，还让我自我良好了一段时间，想不到第一人是另有其人啊。”

    “对了，是不是上次那两个人？”时言问道：“我第一次来妙仙坊的时候不小心来到这一楼层，被人赶了下去，不过我却见到有两个男子留在了这一层中，难道那两人是你的朋友？”

    宁仙子微微一愣，脸色顿时有一些不自然，不过很快就消失了，但是却被时言捕捉到了。

    “噢，那两人啊，他们是我的我的对了，是杏儿的朋友，我就在房内招待他们了。”

    时言若有所思的看着宁仙子，点头道：“噢，原来是杏儿的朋友啊，不过我瞧那两人不是天龙界人吧，看着眼生。”这句话说得破绽很大，他本来就不是天龙界人，能认得谁？不过此刻宁仙子竟没听出他话中的问题，笑道：“是啊，他们是其他地方的人，这两天才来到天龙界，所以就邀他们进来了。”

    见他还要问什么，宁仙子连忙倒了一杯茶，说：“来，昊天公子，再喝一杯茶吧。”可是因为是雪天，温度较低，又聊了这么长时间，茶水都已经凉了，她只得又重新煮了一壶。

    不过说话间却是极力避免谈到那两人，时言也不好多问，避免被她看出些什么。

    不过他有一点可以确定，那就是那消失的两人，必定与这妙仙坊有点关系。

    或许还跟宁仙子有些关系，不过时言却是希望这是自己多想了。

    聊了一会，见问不出什么来，时言便告辞离开了。

    时言走后不久，宁仙子咬着嘴唇坐在案桌前发呆，双手捏的紧紧的，似乎正在犹豫着什么。

    就在这时，房间的门口吱呀一声打开了，一位优容华贵的妇人走了进来。

    宁馨怡抬头，嫣然一笑，“母亲，你怎么来了？”

    柳玉霜问道：“怎么，我不许来吗？对了，刚才出龗去的那个男子，是天龙界的新城主昊天吧，你怎么与他认识？”

    宁馨怡慌张的说，“没，我们只是认识罢了，至于认识，也是前段时间的事情了。”接着，她将那天晚上的事情说了一遍。

    柳玉霜点点头，“原来如此，这小伙子有一些不简单啊，那个时候都鸿云可是天龙界名副其实的小霸王，而他却浑然不惧，如果是其他人，见都鸿云如此压迫，估摸着说话都说不出来了吧。”

    “是啊，说真的那是我也是有些惊讶呢，来到这里这么久，知龗道有都鸿云这一号人物起，就没有见过丝毫不怕都鸿云的人呢。倒是给人眼前一亮的感觉。”说着，她甜甜一笑。

    柳玉霜微微蹙眉，“馨怡，你不会是喜欢上这个昊天了吧？”

    “没有，没有，怎么会”

    “没有就好，你也知龗道我们的使命，玩玩是可以，但是如果投入了感情，却是不行。”柳玉霜微微的叹了一口气，来到宁馨怡的身边，抚摸着她的头，“你是我看着长大的，我待你如亲生女儿，你也叫我母亲，所以我不希望你过的好。但是感情这种事情，却是毒药，一旦沾上了，就会让你痛不欲生，所以我不希望你沾上它。”

    宁馨怡低着头，轻轻的嗯了一声，“我知龗道了，母亲。”

    “不过，你这个朋友可不简单啊，直接灭了伏飞的大军。”柳玉霜道：“哼，伏飞是炎家的手下，这次来到天龙界摆明了就是来抢夺我们的战力果实，想得到挺美的。我柳玉霜潜伏在黄天天境经营了这么多年，眼见着果实成熟，他们却想来抢夺，真是太放肆了。不过多亏了你的朋友，不然我们这次真的是损失惨重。”

    “不过闻人那个老头却是气的要死，这昊天杀了都天莫，占下了天龙界简直就是斩了他一条触手，恐怕他现在正在想着怎么对付昊天呢。”

    “啊！这可怎么办，母亲，如果他真的要对付昊天怎么办？以昊天心在的根基完全无法跟闻人丞相想比啊。”不知龗道为龗什么，宁馨怡一听闻人丞相想要动手对付昊天，心中顿时一揪，顿时紧张了起来。

    “放心吧，昊天现在所做的事情符合我们的利益，我怎么会让人动他呢？”柳玉霜呵呵一笑，“别忘了，我现在可是闻人那老头子的‘妻子’呢！”

    听到母亲的保证，宁馨怡顿时放心了起来。

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第四百零一节：潜伏地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！