
    第三百五十七节：意想不到的收获

    有了夜下独舞披风的掩盖，时言几人终于可以大摇大摆的进入，虽然还露了一双脚在外面，不过好在这里杂物较多，完全可以遮盖。况且，呆在这里的小妖族，全都是一些忙碌而专心的人，所以几人一直没有被发现。

    吱呀！

    一扇巨大的铁门打开，眼前是一个昏暗、狭窄的过道，过道另一头，是一个大厅。

    这就是最底层的风景。潜入到最底层，有了夜下独舞披风的帮助，丝毫没有难度，不过半个时辰，便穿过了一层又一层的关卡，来到这里。

    “东西就在里面吗？”时言一把抓过番茄，小声的问道。

    番茄怯怯的点点头，“据传回来的消息，我们要的东西就在这个地方最底层。”

    “那应该就在前面了，我看了下，这里没有别的出口，也就是说，我们眼前的一切，就是最底层的所有了。”墨子邪道。

    时言点点头，“走吧。”

    一干人穿过狭隘昏暗的过道，来到大厅中。大厅也十分昏暗，只是在大厅中心，一道光束从天花板上照射下来，一面石刻漂浮在那道光束当中，沉沉浮浮，飘忽不定。

    “就是这个！”番茄激动的尖叫起来，不过刚出声就被时言捂住了，若是任凭他尖叫，保不准整个建筑都能够听到他的叫声。番茄只好小声的说：“这就是我们的目标了。”

    “石板？”时言有些好奇，让小妖族视为珍宝的东西，到底是什么。

    “这”墨子邪看着石板，惊讶的说不出话来。时言发现了墨子邪这个异状，转头去看墨仇，谁知墨仇也如墨子邪一般，愣在原地，仿佛中了邪一样。

    “上师，上师，你怎么了？不要吓我啊！”

    墨子邪身子一颤，终于回过神来，随即狂喜，哈龗哈笑道：“真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫啊，没想到会在这里看道它！”

    时言有些迷糊，问道：“这个石板，到底是什么？”

    墨子邪笑着说：“你知龗道为龗什么小妖族的傀儡机关术这么发达吗？甚至比我墨家还要发达许多。”

    “你是说因为这个石板？”

    墨子邪点点头，“没错，就是因为这个石板。不，这不是石板，这是我们墨家失传已久的《墨子》啊！”

    “啊！”时言顿时陷入呆滞状态，好半晌才回过神来，“这这是《墨子》？”时言终于理解墨子邪方才那声“踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫”的感慨了，就连时言自己都想大声感慨一声。

    当初在墨家想要一观《墨子》，谁知被告之《墨子》早已失传，那时，时言也已经放弃了一观《墨子》的念头。没想到，因为种种原因，深陷这怪异的空间，竟然发现了失传已久的《墨子》，这对时言、墨仇和墨子邪来说，简直是天大的惊喜啊！

    忽然警报大起，大厅和过道的接口处，轰的一声砸下一扇巨门，封住了大厅。随后大厅四周的墙壁上突然出现一派小孔，小孔中不断的吐出一种粉红色的气体，气体略带着一丝腥甜之味。

    “不好，这是迷魂烟，闻了会晕倒的！”番茄手里抱着石板尖叫道。

    原来，是番茄拿走了《墨子》，从而触动了警报。

    “该死！”时言瞪了番茄一眼，封住鼻子然后一把掳起番茄就快速后退。

    “门被封住了！这是玄武岩，是世龗界上最坚固的石头，完了完了，我们要被困死在这里面了！”番茄瞪大了眼睛，大声哭着喊着，鼻涕眼泪一把抓，都抹到了时言的身上。

    “闭嘴！把你该死的鼻子拿开！”时言瞪了他一眼，咬牙切齿的说。然后将视线放在玄武岩上，双手蓄力，然后猛然拍出一掌，谁知，那玄武岩竟然纹丝不动，一点裂纹都没有。

    “我说吧，这玄武岩是世龗界上最坚固的石头，我们完蛋了！”番茄尖叫。

    时言没有理他，阴阳双鱼浮现，没入双臂，然后时言再次挥出双掌，途中，掌化为拳，轰然砸在玄武岩上！

    轰！

    玄武岩轰然破碎，碎片溅了一地。

    在番茄目瞪口呆之际，时言抓着他的脖子就往外跑，“快走！”

    但是，前面的过道竟然发生了翻天的大变化！过道不见了，随之而来的是一个巨大的地下空间，地下空间内，数十只黑色的金属物体正在爬动，这个金属物体时言很熟悉，墨仇也很熟悉，因为这正是在龙窟时那毒蝎！

    当时是一只，而这里，最起码有十只，十只毒蝎！

    并且，眼前的毒蝎，可不是当如那试龗验中的半成品可以比拟，看毒蝎额头中心那红色晶体，赫然正是血精石，这是完全成熟的毒蝎啊！

    当初为了解决一只实验半成品毒蝎就已经差点要了时言的老命，如今十只完全品，光是看见就让人一阵头晕目眩。

    他娘的，这是坑人呢这

    一栋巨大的白色房间中，一群身穿大号白色大褂的小妖精正在埋头研究着什么，小妖精的小身板配上白大褂极为怪异，长长的袖子被卷起撘在肩膀上，身后拖着长长的衣摆，好在白大褂还算干净，没有变得跟他们头上的那撮毛一样肮脏。

    刷，房间的大门打开，一个身穿盔甲的小妖精跑了进来，在一个带着大框眼镜的小妖精耳边低声说：“所长，实验室最底层遭到一些弱小的人类闯入，如今被我们制住了。”

    “什么！”那大眼镜所长一蹦三尺高，嚷道：“我们这连神都侵入不了的实验室竟然出现了其他人？”

    此话一出，整个房间里顿时闹成一片。

    “带我去看看！”

    “是！”

    当看见整整十只毒蝎的时候，时言很干脆的举起双手，投降

    纵使现在的实力堪比金丹，但是看见十只毒蝎，还是有一些发悚。

    将《墨子》和番茄收入藏内空间，就有一群小妖精的士兵带着机关傀儡前来，将几人重重围在中间。然后时言几人就被带了下去，到一间昏暗的小房子内，小房子刚刚够三人席地而坐，地上铺着一层干草，门是厚实的机关门。门口开关的时候甚至能够听见门内响起齿轮转动的声响，墨子邪说这扇门内足足有近万枚齿轮，很是精密，没有特定的钥匙，恐怕根本开不了它，除非以绝对的力龗量将其轰之。

    时言投降这一举动，着实震惊了墨子邪和墨仇，不过墨子邪转而一想，便理解时言的目的。

    墨子邪默默的看了时言一眼，心领神会的笑了。

    墨仇有些不解，但是在时言的解说下，终于明白了时言的目的。

    “毒蝎难以抗衡，纵使能够战胜，我想想要付出的代价必然不会太少，云深部落要保持这么大的规模也不可能只有这十只毒蝎，陷入胶着那就真的完了。”

    “所以我们可以迂回形式，先摆脱这些毒蝎，然后再找机会逃走。”

    “你是说现在么？”

    “不，我们需要等一个人，一个有在云南部落有权利的人。”

    墨子邪点点头，“小妖族的性格，就是喜欢夸大，所以戳破他们这个性格的事情，定会惹起上头的注意，况且又是云南部落最重要的地方和最安全的地方。”

    话音未落，大门就响起了咔嚓咔嚓的齿轮转动声，时言与墨子邪相视一笑，“来了！”

    轰！

    沉重的大门缓缓打开，一群全副武装的小妖精簇拥着一群身穿白衣大褂的小妖精来到这里。

    期间，一个带着巨大眼镜的小妖精皱着眉头盯着时言三人瞧了又瞧，不满道：“我以为突破我设计的防御的人是什么人，竟然是三个其丑无比的家伙，这三个家伙真是罪该万死！”

    “罪该万死！”身后的小妖精附和道。

    时言无比郁闷，被一群丑陋的小妖精说丑，还真是令人无语的。

    “我是云南部落的族长，也是云南部落的首席研究员，叫做云落。”云落族长双手放在背后，走向前来，一名小妖精连忙端来一只板凳，云落族长踩在板凳上，才说：“抬起头来，丑陋的人类，告诉我你叫什么名字！”

    “时言微微一笑，我叫墨言，他们是我的家人，这位叫墨邪这位叫墨仇。”时言胡诌道：“我们是墨家的弟子，根据祖训，前来寻找墨家曾今遗留在这里的至典。”

    原本时言是随口一说的，谁知云落族长竟然脸色一变，小声的询问道：“墨家？是哪个墨？”

    “墨迹的墨。”时言答道。

    云落族长的脸色更是苍白了，连忙转过头，但是身子的起伏还是能够看出他此刻心中极为不平静。

    “难道墨家与这些小妖族真的有什么联系不成？”

    原先，在太阳花部落的额时候，时言就已经十分吃惊了，因为小妖精的生活与人类简直一般无二，并且，房屋的大小爷非常的适合人类居住，试问身材矮小的小妖精如何需要这么大的房子？时言就怀疑这一切或许跟人类有关，并且白泽的知识储备中表明，小妖精是穴居生物，善锻造发明，但是生活习性与眼前的小妖精却完全不同。所以时言就怀疑，这或许有人类来过，并且改变了小妖精的习性。

    然后小妖精部落中存在着太多的机关傀儡，这让时言认为当初来到这里的是一位傀儡师。小妖精善于锻造发明不假，但是这里的一切，几乎都是为人类所服务的，虽然期间改造了许多，但是依旧有着人类世龗界的一些影子。

    再然后是发现了《墨子》这本书，时言就猜测，当初来到这里的，可能是墨家的某位先祖。

    但是这也太过巧合了，傀儡师家族在玄龙界可不止墨家一家，所以时言也不敢确定自己的猜测。

    当云落族长问起来的时候，时言也是顺口胡诌，谁知误打误撞竟然有意想不到的收获！

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第三百五十七节：意想不到的收获地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！