
    第三百五十九节：亲自来拿取属于我们的果实！

    茫茫云海，无边际的云，如临于.大海之滨，波起峰涌，浪花飞溅，惊涛拍岸。

    太阳初升，七彩霞光照耀，使得云海五彩斑斓，一眼望去，如一片彩色的大洋，又如天宫的琉璃，令人迷醉。

    白云更是显得宁静、浓融、纯净，太阳高升，慢慢地与山与天与云融为一体，由近而远，宣告着新的一天的开始。

    铛铛铛

    悠扬的钟声响起，回绕在重山叠嶂之间。

    峰顶，一白衣女子缓缓起身，拍去身上的晨露，深深的吸一口清晨清晰的空气，转身离去。

    顺着小道，来到一片峭壁，峭壁边，修葺着一排栈道，站在栈道上，可以看见秀峰叠峙，危崖突兀，幽壑纵横。

    山涧甚至可以见到‘虚龙’，这里的山间有一股奇诡的气流，气流在山峦间穿行，上行下跃，环流活跃，如同龙一般，在这里，大家称呼它为‘虚龙’。漫天的云雾和层积云，随风飘移，虚龙在云层与山之间时而上升，时而下坠，时而回旋，时而舒展，构成一幅震撼而美丽的龙入云海图。

    女子回到一间木屋，木屋不大，但是却极为雅致，木屋所用材质，乃紫衫木，散发着星星点点的紫光，看上去梦幻迷人。屋前有一条小道，小道两旁种植着翠竹，不远处，还有一泓清泉。在这里，可以在幽静小道上散步，时而静心品味翠竹、时而倾听清泉流淌的韵声。

    女子回屋，烧水煮茶，不一会儿，水面小沸，蒸汽升腾，不断地变幻着模样。

    一时间，叶依儿竟然看的呆了。

    没错，她就是叶依儿，那天在墨家上空，被【双月难离】的光束照耀，本以为必死无疑的她，没想到竟然活下来了。当她睁开眼睛，就发现自己身处一处陌生的地方，就是这里。

    这里是西王宫，叶依儿听这里的人说的。

    “凤儿姐姐，为龗什么，我还活着？”叶依儿不止一次问体内的凤儿，但是凤儿对这件事也是说不清道不明。

    “当时，我只察觉到，灵魂深处，突然爆发出一股强大的力龗量，力龗量撕裂空间，救了我们一命。”凤儿道：“看来，你的体内秘密很多啊，连我都没有察觉。”

    叶依儿不由的想到，自己从原来的世龗界，来到玄龙界，是不是同样的原因呢？

    咯咯咯。

    门口传来敲门声。

    “是我。”一道女声传来。

    叶依儿起身，打开门，只见一位如天仙一般的女子站在门口，笑着望着自己。

    这女子叫幽素弦，当初，就是她找到自己，并将自己带回来安排在了这里。

    “依儿，住的还习惯吗？”幽素弦笑着问道。

    叶依儿点点头，“这里很好，环境优美，而且非常的幽静。有翠竹，有清泉，赏竹闻泉，让心回归真朴的世龗界。”

    “你喜欢就好。”幽素弦微笑着说，她看见叶依儿的头发上有一片竹叶，便伸手将它拿去，然后温柔的说：“你喜欢就好，这里是好，只是夜间会凉，你要注意一些，多穿些衣服。还有，这些天来，听下人说你都不怎么吃东西，是不是有什么心事？年纪轻轻的就有心事，可不是好事情，像我在你这个年纪的时候，可是无忧无虑的，女孩子嘛，过的轻松一些。饭要多吃，你看，你现在可比前几天廋了。”

    叶依儿心中感动，在她的面前，叶依儿感觉到了久违的母爱。

    “对了，我当初的提议想的怎么样？”幽素弦道：“我第一眼见到你，就喜欢的紧，如果你能答应，我可是会非常高兴的。”

    叶依儿对幽素弦的提议很奇怪，可以看得出，幽素弦是一位极有身份的人，但是却在第一次看见自己的时候就要求收自己做为她的弟子。

    叶依儿十分疑惑，难道我是什么天赋异禀的修炼天才不成？说起来有一些脸红，时言一直说我是修炼白痴，虽然苍蓝总是夸奖我，但也不至于见到我就想要收我为弟子这种程度吧。

    见到叶依儿犹豫，幽素弦和蔼的笑了笑：“呵呵，再考虑考虑也可以，反正时间多着。说起来也对，拜师这种事情，是应该仔细考虑考虑的。”说着，轻轻一叹，有一些失望。

    见到她那模样，叶依儿有些不忍，在西王宫，幽素弦待她极好，如同母亲一般。整个西王宫，因为她的一道命令，而成为了自己的后花园，可以无忧无虑的居住在这里。

    她待我如亲人，而我却与她保持着距离，虽然她不说，但是我明白，她满怀希望的来，却失望的回去。

    “答应吧”叶依儿心想，“就是因为我实力太低，所以帮不上实验的忙，若是那日我有足够的实力解决隐患，也不会连累到时言了。”想起那日，叶依儿心中有些担忧，“不知龗道时言怎么样了虽然凤儿姐姐说你一定不会有事的，但是我还是有一些担心，希望你真的没龗事吧。”

    “不是的。”叶依儿抬起头，望着幽素弦，道：“我已经考虑过了，我同意。”

    “真的？”幽素弦惊喜的望着叶依儿，见到叶依儿点点头，她才抑制不住心中的额欢喜，甜甜的笑出声来，“好，好，真是太好了。”

    “师傅！”叶依儿轻声叫道。

    “嗯，好，我的乖徒儿。”幽素弦温柔的望着叶依儿，“下个月，我为你举办一个盛大的拜师仪式，我要让全天门域都知龗道，你是我的弟子！”

    “是，师傅！”叶依儿跪下磕了一个响头，心道：“时言，我们暂且分别，待到再龗见之时，我不会再是你的包袱，而是你坚实的助力！”

    北疆域。

    离弭山一战，雪域第一次出现在众人的视野当中，北峨山与雪域一战，更是轰动了整个北疆域，紫沐流花域和明镜域，也流传着雪域与北峨山一战的讯息。

    离弭山一战，可谓北峨山的一次危机，北峨山的威信，降入了历史最低点。

    但是，离离弭山一战不久，北峨山再次陷入了一次巨大的危机中。

    一直神秘的部队闯入北峨山，一日之内屠戮北峨山高层一百三十三人、弟子五百三十九人、侍者六百人！

    总计一千两百七十二人，差不多是北峨山的一半人数！

    那一日北峨山血流成河，大地被鲜血所染红，尸体漫山遍野，如人间地狱，望之生寒。

    北峨山，因为两次灾难，被拉下北疆域的神坛。

    墙倒众人推，随后几日紫沐流花域花涧派、明镜域墨家以及北疆域本土的一些门派组成的讨伐联盟，发动了对北峨山的吞噬计龗划。三波大军杀入北峨山，北峨山因为接连几日的灾难，已无防守之力，短短一天时间，便被攻占下了北峨山五层资源和地方。第二日，雪域再次出现在了众人的视线当中。

    据观战者描述，当日天降神树，雪域大军遮天蔽日，一迅雷不及掩耳之势，攻占北峨山主峰，擒杀死守高层，一举夺下北峨山。

    今日，参与战斗的门派，齐聚北峨山顶，商讨北峨山利益分配事宜。

    原本，攻打北峨山的时候，花涧派与北疆域讨伐联盟和墨家就已经谈好了利益的分配，但是因为雪域的突然冲出，以强悍的实力震惊四座，再加上墨家的支持，只得再一次聚齐商讨利益分配。

    本就僧多粥少，原本三方瓜分就已经是众门派心中的极限，如今又要加入一家，他们怎么可能愿意？

    但是雪域攻占主峰时所透露出来的战斗力，实在是令人震惊，再加上墨家这个联盟的支持，花涧派与讨伐联盟只得妥协，吐出一些利益。

    “哼，他们以为让出一些利益就可以了么？想的倒也挺美。”东岐跟在莫子轩身后冷笑，这次的大会，由莫子轩亲自带队，带着苍蓝、东岐莫风莫乐以及铭香、许左仙几人。

    “呵呵，他们早就视北峨山为盘中餐，如今又多出一只手来，他们怎么可能乐意？这次的大会，都是我墨家花了好一番功夫才促成的。”墨云辰伴在一边，微笑着说。墨家的代表，是墨云辰和墨洛凝，墨仇不再，墨家的重担，就交到了墨洛凝手上，墨洛凝这一次跟在墨云辰身后，是来学习的。

    东岐冷笑道：“怎么，他们还敢拒绝？别逼我把他们的地盘也拿下。”

    墨云辰皱眉，雪域的人战斗力虽然令人震惊，但是手下的素质，实在不怎么样，“这是有规定的，从战斗时的出力为依据，不是谁抢到多少是多少。”

    东岐看着墨云辰嗤笑一声，“小娃娃，你刚从娘胎里出来的吧，规定？在这个世龗界，谁的拳头硬谁就是规定。”

    “虽然东岐说的话有一些粗俗，但是我也同意东岐的说法。”莫子轩淡淡的说：“有实力，我们才会在这里，若是没有实力，恐怕连门都进不来，这就是真理，谁能否定真理？”

    墨云辰虽然心中不愉快，但是他却是知龗道墨家与这个雪域的关系，笑道：“莫仙子说的是极。”

    “我们今天来，不是来等分配果实的，”莫子轩声音慷锵有力，“而是亲自来拿取属于我们的果实！”

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第三百五十九节：亲自来拿取属于我们的果实！地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！