
    第三百六十六节：大道生灵的讯息

    时言等人，在公皙氏族群中被奉为英雄，闯入九层的大英雄，整个公皙氏的历史中也就只有公皙真的祖先公皙破山而已。

    并且公皙破山回来以后已经是奄奄一息，而时言等人却是生龙活虎甚至还带回了‘小神灵’，得到了公皙氏族人的崇拜。只是，跟小妖精们相比，却是相差颇大。小妖精们在公皙氏中被称为‘小神灵’，颇有一种为其铸像供奉的意思，让云落这货很是得意。

    这几日，时言便在村子里住了下来。这里是一座山谷，山谷呈半封闭状，大半的天空被岩石遮蔽，只露出几个孔接收阳光。他们的生活非常艰苦，远没有玄龙界里的修者们生活的好，甚至还不及最底层的修者。不过说来也是，在大道生灵的压迫下，能够有一息生存之地，就已经非常的不错的了。

    泥泞的道路上，小孩们正在玩耍，因为刚刚下过雨的关系，小路上到处都是积水，小孩跑着闹着，不一会儿身上便全是污泥，但他们却浑然不觉，依旧忘乎所以的玩耍着。路旁，一间草屋门前，一位大婶正在洗菜，一些看上去干巴巴的甚至有些发黄的菜叶不断的在水中洗涤，然后小心的收进一个泥罐中，而那盆洗过菜叶的水并没有被倒掉，而是更小心的放好。一堆杂草边，一个无精打采的老人正在一边敲着身前的破罐子，一边眯着眼睛忘神吟唱，显得十分享受。一阵风吹来，吹起老人身边的杂草，时言发现，这老人竟然只有一只手臂。村子里最多的是石质工具，很少见到铁制工具，就算是有，也是锈迹斑斑残破不堪。

    “这里的人们日子过得相当的不如意啊。”龙儿抱着小叽信步走向前来，叹道。

    “是啊，这种景象，自玄龙界，完全是不可想象啊。”时言微微一叹，“苦的日子我也过过，但是，却没有过过如此苦的日子。”

    “这些人，能够生活下来，真是奇迹啊。”龙儿点头道。

    “或许我们可以帮上一帮。”时言忽然说。

    龙儿望着时言，问道：“怎么帮？”

    “大的方面不用去想，就想一些他们目前最迫切的。”时言道。

    龙儿微微蹙眉，“最迫切的是食物？”

    时言摇摇头，道：“是工具，有了工具，食物自然有了。方才我见到一头老牛正在犁地，但是他用的竟然是石头，虽然坚固，但是效率实在太慢。况且那片地因为缺少能量，早就已经失去灵气，产量少不说，就算种出东西，也只是没有营养的。所以，要想帮助，首先从他们的工具开始。”

    大宇龙舟中有纵多的矿材，都是在神宫中开采而来，除了大宇龙舟这些，在藏内空间中海油许多的生活用法宝。

    时言回到大宇龙舟，找来墨子邪，将想法一说，墨子邪也是拍手同意，只是说起一些工具，虽然小妖精善阐锻造，但是这些东西却是做不来，他们只会锻造一些与机关傀儡有关的东西。

    “我我会！”一道怯生生的声音传来，时言转头望去，只见一位墨家弟子举着手走过来。

    “林山寒？”墨子邪一拍脑袋，笑道：“哈龗哈，这里有一位专家，那就把这些事情交给他吧。”

    “专家？”

    “我自我介绍一下吧。”林山寒道：“我是明镜域铸剑世家林家的弟子，在墨家学习。虽然林家是铸剑世家，但是方才你们所说的一些生活工具，我也会锻造，毕竟铸剑可比制造这些东西强多了。”

    时言没想到，队伍中竟然有这么一位人才。有了会锻造的人，是研究动脑筋了，“既然你会铸剑，那你会铸造一些生活类法宝吗？比如说降雨壶、震灵锤等”

    林山寒尴尬的摸着脑袋，“光铸造的话，我会，我就是不是很善阐符文，你也知龗道，这些法宝不同于飞剑，所以没有符箓的话根本没什么用。我就是因为欠缺这方面的知识，所以才到墨家学习，只是没多久，就碰见了现在这种情况。”

    “符箓没什么问题，交给我办就可以了，你只要专心锻造就可以了。”时言道。

    “好，我会尽力的。”林山寒点点头，下去准备了。

    林山寒不愧是铸剑世家的杰出弟子，气手法娴熟、动作行云流水，矿物在他的手中，翻几翻，就变成了一件又一件的工具。短短三天时间，一大批工具就被锻造完成，其中不乏飞剑法宝。

    这一天，时言让人拿着东西来到村长家，将事情一说，希望村长将东西发放给各家。村长见了十分感动，不断的感谢。“有了这些东西，村子的生活质量一定会大幅度的提高啊，谢龗谢你们了，谢龗谢！”

    “没什么，只是举手之劳罢了，对你们有帮助就好。”时言笑着说。

    村长低头抹着眼泪，有些哽咽的道：“对你们来说，或许只是一件小事情，可是对我们来说，却是天大的好事。”

    “实不相瞒，在三界，我们生活的不如猪狗啊，三千年前，我们公皙氏也是一大名门望族，可是三千年来在大道生灵的不断迫害下，才变得如此境地。三千年的流离失所，让我们遗失了许多宝贵的东西。到现在，我们除了保留下来一些战斗方法，其他的几乎已经全部消散在了历史中了。纵使想早一些工具，也是没有丝毫办法，现在你们所做的一点小事，对我们族人来说，可是值得举族欢庆的好事啊！”

    时言深感同情，他仿佛可以看见，这三千年来，他们不断的被大道生灵给驱赶，如同裹着如同猪狗一般的日子。若是逃过大道生灵的追踪还好，若是没有逃过，不是死，就是做了奴隶其结果可想而知。

    很快，工具盒法宝们就分发了下去。时言手把手教他们如何使用农具法宝，公皙氏的人很聪明，不一会儿便能够娴熟的掌握法宝的使用方法。看着降雨壶在空中喷洒着清澈的水，村民们露出了开心的笑容。

    教完村民们使用的法宝的方法，时言又回到村长的住所之处，村长亦是起身很热情的招待。

    时言连忙推辞，说出自己的来意，“村长，我想跟您了解一些关于大道生灵的事情，不知龗道方便不方便。”

    “方便，自然是方便了。”村长乐呵呵的笑着说，村名门的笑脸他都看在眼里，他心中比任何人都高兴，“你问吧。”

    时言想了想，道：“您能告诉我大道生灵现在的一些讯息吗？比如说长得什么样，如何战斗，多数活动在哪里等等？”

    村长有一些诧异，疑惑道额问道：“难道你们不知龗道？”

    时言解释道，“其实我是来自玄龙界也是你们所说的神地居住的地方，因为一些意外到达了神宫，经过千辛万苦才从神宫中走出，所以对大道生灵并不是很了解。”

    “神灵居住之地！你们是”村长惊讶无比，呆呆的看着时言，眼神炽热如同火焰燃烧，激动的说不出话来。

    时言早已料到说出实话后村长的表现，所以也没有吃惊之处，他咳了一声，道：“我想要找到回去的方法，但是这个世龗界早已被大道生灵占据，所以我想知龗道一些消息，避免不必要的伤亡。”

    村长终于从震惊中回过神来，强压着激动地心，颤抖着身体，说：“原来如此，看来你们进入神灵居住之地之后，就封锁了关于大道生灵的事情了。”

    时言点点头，“没错，若不是因为巧合，我甚至不知龗道还有大道生灵这种事情。”

    村长沉默片刻，叹了口气后道：“其实大道生灵这种生物，与我们人类一样，或者说并没有任何区别，硬说有也可以，那就是他们比我们人类强大许多，强大的体魄，强大的神识，强大的力龗量。还有，就是他们的身体，不容灵力，其他和人类没有区别。大道生灵的战斗是利用一种我们称之为大道之力的奇异能量战斗，至于如何战斗，呵呵，这一点或许你比我更清楚，因为你自己就拥有者大道之力。”

    时言点点头，“没错。”

    “其实我还是比较好奇的，身为人类，你是如何得到大道之力的？”

    时言苦笑，“机缘巧合，谁说的清呢？不过，只要深入到神宫第十层，就能够知龗道它是怎么来的。”时言模糊的说。

    村长点点头，道：“现在的三界，已经全部被大道生灵所占据，大道生灵分三个大势龗力，分别组成三个国家，由三位帝王所执掌。这三位帝王被叫做天，其称谓分别是黄天、苍天、与青天！三国战火不断，也就是因为三国的战火，才使得我们这些人苟延残活下来。我们公皙氏所属的地界，是黄天之国。还有其他一些部族，隐藏于三界各地，人数也是十分的客观。”

    这下轮到时言惊讶了，“还有其他部族！”

    “没错，除了我们公皙氏以外，还有赫连氏、贯丘氏、太叔氏、段干氏、百里氏等等。”村长道：“三千年前有近万族群存活，而今，只有数百个部族活了下来，哎”

    就在这时，一阵急躁的脚步声传来，随后有人焦急的喊道：“村长，村长不好了，不好了！”

    进来的是一个黑黑壮壮的小伙，一进来就对村长道：“不好了，猛哥他们外出捕猎结果撞上了大道生灵，受了重伤。”

    “什么！”村长脸色一白，霍的站了起来，焦急的额问道：“人呢？”

    那黑小伙道：“在村子里，已经回来了，还好他们机灵，就逃了回来。”

    “快带我去看看！”村长急切的往外走。

    “请留步！”时言站起身拦住村长，面对黑小伙问道：“你是说遇龗见了大道生灵然后逃回来了？”

    虽然不知龗道他是谁，但是在村长家中，想必是极有身份的客人吧，于是黑小伙就重复着说了一遍，“没错，他们遇到了大道生灵，好在逃了回来。”

    时言眉头微皱，望向村长，问道：“你们遇到大道生灵，有能力从他们的眼底下逃回来么？”

    村长脸色瞬间大变，“快，赶快通知村民，离开，赶快离开！”

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第三百六十六节：大道生灵的讯息地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！