
    第三百六十二节：建木

    关于北峨山地盘资源的瓜分大会，终于在分成四份后完美收场。

    墨家占据矿产资源一百二十处，北疆域据点十处；花涧派夺取北疆域各据点五十处，矿产资源五十处；讨伐联盟获取整座北峨山，以及矿产资源七十处；雪域所要的东西很奇怪，他们不要北疆域的地盘以及矿产资源，而是选择了北疆域的财富、灵石以及半数法宝划归雪域所有，其余法宝三派平分。

    对于所有财富、灵石，原本讨伐联盟的人是不同意的，数百年的大派，囤积起来的灵石储备和奇珍异宝可谓不计其数，如此巨大的财富他们怎么可能不眼红？但是东岐冷眼一扫，顿时偃息旗鼓，东岐的眼神太可怕了，仿佛不答应，下一刻就将死去一般。最龗后，莫子轩为了不遭人妒忌，分出半数法宝三派平分，这才让他人平衡了许多，更是对雪域的好感度直接上升。自然，这是除去花涧派的。

    大会完美收场，四方人马各自返回。莫子轩谢绝与墨家同行的提议，独自离开。

    但是，就在半途中，出现了一名非常强大的敌人，元皓！

    元皓为流觞的手下，一身本领丝毫不逊色与流觞的另一名手下，血刃！

    元皓的目标，自然是莫子轩，身形飘幻，突击直前。虽然看见莫子轩身边有两人保护，但是对于自己的自信，还是一往无前的冲向莫子轩。只可惜，他对雪域的了解，并不是非常的多，并不知龗道苍蓝与东岐这两人的实力。从他一出手，苍蓝就已经感觉到了，飞身向前，挡在了莫子轩的身前，化去元皓的先手。接着东岐俯冲向前，缠向元皓的双臂，腥红的舌头舔.舐.着嘴唇，这是他饥渴时的惯性动作，他想要杀掉眼前这个猎物！

    没有任何悬念，有苍蓝与东岐两位超级强者坐镇，元皓没有丝毫发挥的余地。

    他冷漠的脸上，终于出现了一丝波动，这是以往都不曾有过的情况。最终，元皓耗去众数精血，施展血盾破空离去可谓惨败而去。

    东岐跃身欲追，却被苍蓝拦了下来。

    “为龗什么不追？”东岐很是疑惑。

    “此事有蹊跷。”莫子轩皱着眉头道，“我有一种不好龗的预感，所以，还是不要与他牵扯太多。”

    苍蓝点点头，“我也觉得事情不简单，这人我见过，当日在紫木流花域空海千浮的时候，他是流觞的手下之一。杀了他，或许会有大麻烦。”

    “流觞？有什么可怕的，来一个我杀一个，来一对我杀一双！”东岐冷哼一声，杀气弥漫。吸收了东岐大蛇分身之后，东岐的力龗量暴涨，渴望疯狂一战。

    苍蓝瞪了他一眼，“你自然是不怕，但是，别牵扯到别人。我们可以逃，但是子轩他们呢？往哪逃，逃得掉？”

    东岐顿时无话可说。

    “如果你不怕时言回来责备，或者是不怕受到良心的谴责，那就去吧，我一个人保护着雪域离开北疆域！”

    东岐苦笑，“你说的没错，好吧，我会克制一些的。不过，我堂堂一代绝世凶兽，却为了避免受到良心的谴责而放弃所好，真是有些可笑我他妈什么时候有了良心了？”

    苍蓝微微一笑，“自从遇龗见了时言，你就有了良心。”

    东岐瞬间失神，沉默半晌，嗤笑一声，“怎么可能。”然后逃也似的了离开了。

    “咯咯咯，东岐倒是蛮可爱的。”莫子轩咯咯的笑着说，这也算是莫子轩近来第一次比较发自内心的笑容，看着令人亲切。

    十里外的一座山坡上，元皓浑身浴血的出现在这里。

    施展了血遁之后的元皓，实力不足以往的十之三四，再加上与东岐的一番缠斗，此刻只不足一层左右，并且身体状况十分的差，气息微弱，仿佛随时都会断息一般。

    这时，远处行来一人，元皓神经一下子绷紧，但是看清来人的模样时，才放松了警惕。

    “她身边的那两个人，很强，很强！”元皓一连说了两个很强，想了想，又道：“很可能就是杀死阴阳二老的那两人！”说完这句话，他已是气喘吁吁。

    倪虹撑着小红伞，微笑着来到元皓身边，缓缓蹲下，一手替他撑着伞，一手从怀中取出一方碎花白丝巾，替他擦拭嘴角的血迹，“我知龗道了，你用生命换取来的情报，我会用在刀刃上的，现在，你就好好休息吧。”

    元皓的双眸骤然睁大，仿佛生命之门大开，生命的气息不断的往外溜走，到最龗后一丝不剩。

    元皓双眸失去了生机，脸部还保持着生前最龗后一刻的诧异的表情。

    倪虹仿佛什么也没有做，依旧撑着伞，擦拭着他嘴角的血液。待那一方碎花白丝巾染满了鲜血，倪虹才停止了动作，起身，松开手，染满鲜血的丝巾飘下覆盖上元皓那张苍白毫无血色和生机的脸上。

    “你的好，我会记在心中，所以你安详的去吧。”倪虹转身离去，留下这么一句话

    时言的队伍，终于离开了第九层，往三界进发。

    前路茫茫，不知尽头在何处地方。离三界越近，越能感觉到那份危险，来自大道生灵的危险。

    这份危险的感觉，是深埋在骨子里的，从小到大的教育，大道生灵的恐怖早已经深入到每一个角落。

    这一天，他们到达第八层，一个满是苍天巨树的世龗界。这里的巨树各有百十丈高，每一颗都有十人合抱那么粗。这里最小的一颗树木，估计都比千足分裂出来的植木要大，并且大了不止一倍。

    越往前走，树木越发巨大，从二十人合抱这么粗的树，到五十人合抱这么粗，似乎里面还有更粗的。

    这俨然是一片巨树的世龗界。

    继续往前走，发现，中心，一颗神木屹立在大地上，头顶着苍天，一眼望不到尽头。

    这株大树，很显然是这里的树王！

    “这是建木！”云落率先认出这一棵树的来历，惊讶的叫出声来，“时刻上有记载，这是神木建树，又称世龗界之树，乃是树之祖！”

    “这是世龗界树？不对吧，世龗界树可是蕴含世龗界的神树，它圣树，位于天地中心。传说建木是沟通天地人神的桥梁。先贤们都是通过这一神圣的梯子上下往来于人间天庭。建木可是十分巨大，有建木之下，日中无影，呼而无响，盖天地之中也的说法，这棵树虽大，可远没有达到那种地步啊？”时言问道，“况且，传说建木位于三界中心，怎么可能出现在这里？”

    “啊呀，你就相信我，我无所不知的云落族长怎么可能不知龗道？”云落小妖精双手叉腰，尖细的嗓门叫起来让人耳膜生疼，“这株是建木没错，但是却是一株并没有长成的建木，可以说是小建木。我们小妖族的历史中有记载，先祖曾今在此种下神树建木之苗，就是它无疑！”

    “或许真是！”墨子邪端详了半晌，赞同道：“建木是一种神树，其木质是世龗界上最好龗的木质，先祖一直都想取其木制作傀儡，只是一直未偿所愿，于是将其记录在《墨子》中，我们查查看就知龗道是不是了。”

    时言取出《墨子》，云落见到《墨子》，两眼顿时放光，贪婪、嫉妒等负面情绪顿时涌上大脑。

    时言冷眼看了他一眼，他顿时浑身发颤，再也不敢朝《墨子》看去。

    墨子邪双手颤抖着结果《墨子》，然后进行查阅。

    “是他，虽然没有记载中的那么巨大，但是的确是建木，小东西说的话不假，这是一株幼年建木！”墨子邪兴奋的叫道。

    “真是建木！”时言有一些惊讶。

    “一点没错！”墨子邪兴奋的飞向前，触摸着建木。

    “真的是建木，哈龗哈，我们一定是第一批见到建木的墨家人！”

    “回去跟他们说他们一定羡慕死了！”

    墨家弟子们蜂拥而上，朝着建木便扑了上去，感受着建木那独特的气息。

    墨不庸更是恶心，直接朝着建木死命的亲吻，仿佛是他离散许久的爱人一般。

    时言也走向前，抚摸建木，手掌触摸在树杆之上，仿佛能够感觉到它蜂拥向自己磅礴的生命气息，有一种感觉告诉他，这就是建木的气息。

    “丑陋不，主人，我觉得，我们可以截取一些建木的枝节，用作研究与开发。”云落来到时言的身边说道。

    时言这才反应过来，这么好龗的额材料不用岂不可惜？大手一挥，将五万小妖族尽数放出，大喊道：“截，给我尽可能多的截取枝节！”

    五万小妖族看似很多，但是分散在建木身上，却是少的可怜。

    一根最小的树枝，都需要一万小妖族才能截断，五万小妖族，说真的，还是太少。

    于是，时言直接下令在此安营扎寨，准备来一场持久战。

    同时，将截取下的树枝进行放置，再拿出一些给期待已久的墨子邪进行傀儡制作。

    墨子邪要去五千小妖族与所有的墨家子弟，搬走一根中等的建木树枝，便鼓捣了起来，看起来似乎要制作一件大东西。

    经过一个月的奋斗，时言终于采集了足够多的建木枝节，堆在藏内空间中，直接堆成一座大山。

    而墨子邪鼓捣的东西，也渐渐的展现出了它的模样。

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第三百六十二节：建木地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！