
    第四百一十三节：大皇子归来

    大皇子并没有想象中的那般身披坚甲，反而一副儒生打扮。他眉目清秀，英俊的眉眼无可挑剔，因为长时在战场上的关系，皮肤不像三皇子这般白皙，他的肤色呈现出一种小麦的颜色，看上去更显魅力。他看上去身上没有肌肉，体态修长，身着青衣长袍更有另一番韵味。没有那股子儒酸书卷子味，却有一股凌厉的英气。

    所有人的目光都放在他的身上，他却从容不迫，对着每一个人微笑，目光扫过每一个人，让所有人都感觉到他的亲切。他是如此的炫目耀眼，纵使他低调沉默地走在人群中，也绝对会第一眼便能将他找到。纵使他身周有无数光彩压目的大人物，却也遮掩不了他所散发出的光芒。

    他就是黄天的长子，黄天天境的全民偶像，前线先锋大将军，皇家书院副院长，大皇子李天明。

    如果将这一场面看作是一幅画，他站在画面的正中间，当你望去时，第一眼看到的便是他，然后再也无法挪移开目光。他在画中时多么的清晰，而其他人，却是模糊不堪。

    他缓慢的走来，时言发现他每一脚似乎都经过精心的计算，不多一分不少一毫，每一步都是相同的距离，并且不论是进攻还是防守，都能够做出最快的反应。

    从这一点上来看，这位大皇子果真如众人口口相传的那般厉害。

    他缓慢的额走着，嘴上带着点微笑，看上去十分亲和，仿佛能够与所有人都能够融洽。但是他每走一步，都会散发出一种气场，一种隔绝众人的气场，这种气场隐晦的将他与其他人分割开来。这种感觉就像是他的脸上没有丝毫情绪，十分的平静冷漠一般。

    时言微微眯眼，心道，又是皮笑肉不笑的虚伪家伙啊！

    他很骄傲！

    这是时言看出的第二点，他的脚步沉稳，有着特定的节奏，节奏十分清晰，能够清楚的传入每一个人的耳朵中，仿佛是一种嘲讽之声。

    大皇子在望月阁门口看见两桌的修奴，微微皱了皱眉头，虽然很快便冲散了，但是却被时言捕捉到了。

    “哈龗哈哈龗哈，三弟，好久不见，长高了不少嘛！”大皇子快步走来，一把将李天承抱在怀中，使劲的搓着他的脑袋哈龗哈大龗笑着说。

    “这是自然，我都已经二十了，你走的时候我还小呢，你都多少年没回来了？”李天承挣扎出来，面容有一些复杂，有一些唏嘘，期间更有一些伤感，然后缓缓站起身来，望向大皇子，脸上露出温和的笑容。

    “呵呵，是啊，一转眼便五年过去了，我记得我上次回来的时候你比我小一个头呢，五年过去了，你都已经跟我一样高了。”大皇子拍了拍李天承的肩膀，道：“我上次回来是参加你的婚礼，不过前线告急，我与你也没好好叙旧便离开了，你不会怪我吧？”

    李天承叹了一口气，摇摇头道：“大哥，你是为黄天天境而出生入死，我怎么会责怪你呢？反倒是我，一无是处，既没有大哥你的雄才伟略，也没有二哥的高强战力，只能呆在京中混吃等死，哎。大哥，你什么时候再出发？下次出发就带上我吧！”

    “呵呵，你还是个孩子，父皇自然不愿意你上战场了，他担心嘛！不只是他，我和你二哥也都担心你，你要是上了战场，我们根本无暇照顾，万一出了什么意外，我们会责怪自己一辈子的！”大皇子李天明道：“我这次回来，应该就不会再去前线了，难道你忘了？岘山将临，我们可是要去登山呢？哎，登完山后，我就和你一样，被困在这座京城之中了。”

    李天承听了，身子微微一颤，低着头不只是害怕还是愤怒。

    “他这是在警告啊！”宁秦苏吃吃笑道。

    “警告？”时言皱眉问道。

    宁秦苏点点头，“你们最近闹得太欢乐，所以他特地前来敲打一番。他说登岘山后，他也将被困在京城之中，这是什么意思？还不是告诉你那可怜的皇子兄弟，你是比不过我的，纵使再怎么蹦跶，这皇位依旧是我的。他很骄傲，他有一种深藏于身躯之中，骄傲到不屑于展露的骄傲。”

    宁秦苏道：“你知龗道登岘山意味着什么吗？”

    时言点点头，“意味着天位的归属。”

    宁秦苏差异的看了时言一眼，“我倒是小瞧了你了，想不到你知龗道的挺多的嘛，谁告诉你的？三皇子？我量他也没这个胆子，那会是谁呢？莫非”宁秦苏的眼神往皇宫方向扫了一眼，随即暗暗笑道：“原来你们黄天也不是完全不管自己这个一时无成的三儿子呢。”

    这下轮到时言诧异了，想不到宁秦苏的脑瓜子如此的灵活，一下子便想通了关键所在。

    这不由得让时言沉下心来思考，“这女人如此聪明，不会不知龗道我现在正在变相的囚禁她，但是以她的聪明才智逃走简直是易如反掌，为龗什么她不逃？难道有什么阴谋不成？”

    宁秦苏瞧他那模样，一下子变猜中了时言心中所想，“我可不是为了你，我是为了馨怡，我家馨怡心思单纯，我怕他被你骗了！不过我宁秦苏千算万算，却算不到馨怡竟然会着了你的道，对你迷恋不已。我警告你，不能对不起馨怡，否则就算你逃遍天涯海角，我也要将你碎尸万段。不过，如果你能只爱她一人，我倒是可以考虑给你一些奖励，比如”她妩媚的看着时言，伸出小香舌轻舔嘴唇，声音如呻吟轻声道：“我”

    因为两人是传音，所以并不会被别人听见，并且两人中间相差着一个位置，加上两人动作十分隐蔽，并且大家的注意力都集中在了大皇子身上，所以他俩的小动作也没被人发现。

    时言不去理会这个妖精，将注意力放在了大皇子身上。

    如果真如宁秦苏所言，那这个哥哥简直就是在以大欺小啊！

    李天承很快便恢复过来，面露无奈之色，随后好奇的问道：“对了大哥，不是说你明天下午才回来吗？怎么现在就已经在京中了？”

    大皇子道：“呵呵，临时改变的计龗划，所以就提早一天回来了。不过明天我会继续带着大家从城门走一遍，让大家看看这些保卫天境的英雄们。”

    这时，大皇子的目光透过李天承，看向了时言，然后大步走了过来，“这位，想必就是近来天境内盛传的白龙公昊天了吧？”

    时言起身，拱手道：“正是。”

    “哈龗哈，果然是你，你的名字可真是如雷贯耳啊，回京的这两天我听到的可都是你的事迹啊！”大皇子笑道：“最年轻的侯爷，然后又成为了最年轻的大公，这速度，我想前后千年都不会有人逼得上了。特别是最近，你率领滨海界守军碾压韩瑜率领的御林军精锐，那可是精锐啊，我的近卫军也不敢说能够碾压，想不到却被你做到了，实在是佩服佩服！”

    “呵呵，哪里，只不过是运气好罢了。”时言道：“不过大皇子你却真的是传奇人物，整个黄天天境都视你为偶像，想必下一任黄天，便是你了吧。”

    “这个就要看父皇的意思了，我等不敢随意揣测。”大皇子笑了笑，“对了，你有没有兴趣来我的近卫军？我近卫军中可都是像你这样的铁血汉子，想必你们会很合得来，你来的话，我会给你一个不逊色于秦瑶的位置，怎么样？”

    这么明目张胆的挖人，完全没有将李天承放在眼里。

    李天承心中万分愤怒，却不敢多言。

    因为，那秦瑶一直目不转睛的盯着他。是大皇子李天明的近侍，同时如同信徒一般信仰着他，李天承相信，只要他敢做出什么事情，那秦瑶会毫不留情的将他斩杀。这最多让黄天愤怒的额将其杀死为李天承报仇，却无法动李天明一根汗毛。

    “秦瑶是谁？”时言忽然问出了一个让全场发笑的问题，这很明显是故意的，但那秦瑶却无动于衷，没有丝毫波动。

    李天明也是看不出丝毫情绪波动，只是将秦瑶给时言介绍了一番，希望他们能够成为好友云云。

    这时，坐在桌边一直被忽视的墨不庸忍不住笑了出声，“我说你这人，心中恼了也就恼了吧，却装作什么都不知龗道，累不累啊！”

    大皇子脸色一黑，冷哼道：“三弟，你是皇家子孙，怎么能够与修奴共坐一桌呢？这些修奴肮脏不堪，跟他们同食已经是一件丢人的事情了，你竟然还和他们共坐一桌？这简直是有辱我皇家颜面，让其他天境的家伙们知龗道了，还指不定用什么话来攻击我们。”

    “你！”墨不庸脸色大变，顿时拍桌而起。他本就是个天不怕地不怕的性子，平常虽然装作懦弱胆小，但是时言知龗道，他是一个非常大胆的人。

    “放肆！”秦瑶冰冷的脸上眉头一皱，冷喝一声，猛地冲了过来，拔出腰间的宝剑，刺向墨不庸。

    但是，就在要刺中墨不庸的一瞬间，秦瑶感觉手中的宝剑怎么也无法再往前一步，只见时言面若寒霜的站在墨不庸身前，一根手指散发着幽蓝锋利的蓝色光芒，挡住了自己的剑！

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第四百一十三节：大皇子归来地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！