
    第三百七十一节：柳玉霜

    “黄天在上，我觉得这是在是不妥。”闻人丞相向前一步，说道：“封爵位这件事可是非同小可，况且现在明白了滨海界遭到渗透，这个时候将滨海界赏赐出龗去，万一被人利用了，可就不好了！”

    “这”黄天犹豫了一会儿，“闻人丞相说的有理，那赏赐这件事情，先暂且搁置吧。”

    “父皇，君无戏言啊！”李天承连忙道：“我认为，父皇您方才所说的赏赐都可行，这负荷我们黄天天境有功必赏的原则，况且，他可是阻止了一场浩劫。试想，若让青天天境的人成功渗透入滨海界，在滨海界建造传送阵，源源不断的传入大军，那对我们黄天天境可是一场重大的灾难！而如今被昊天阻止了这样一场浩劫，我觉得赏赐其爵位以及滨海界，都是太轻了的。”

    “三皇子，此言差矣！”闻人丞相淡淡的道，“这些只是滨海界东白城主的一面之词，如果这都是青天天境的阴谋呢？”

    “的确有可能！”洪海经点点头，说道：“如果说滨海界其实已经被占领了，而这一切都只是青天天境的阴谋，目的就是为了掩人耳目，用以传输兵力。当然，我也只是猜测。”

    “没错，这种猜测确实是有可能的。”其余两名元帅也是赞同的说道。

    李天承恨恨的看着闻人丞相，这个家伙，是在变相的削弱我的实力啊！他怕因为对昊天的赏赐，而让他成为我的势龗力，哼，原本我还不是这么想的，既然你这么对我，也就别怪我了！

    李天承转身面向黄天，道：“父皇，各位的猜测都有道理，但是我们在这里猜测也是没有用，父皇，让儿臣去吧！”

    “让你去？你是说”

    “没错，我亲自前去滨海界，明面上可以带去父皇你的恩泽，暗中可以调查，如果真的如闻人丞相的猜测，那我立马便进行制裁！若没有，那我可以在后方坐镇指挥，因为我想青天天境一定会做两手准备！”

    “三皇子的意思是，青天天境难道还会在其他界进行渗透？”洪海经沉声问道。

    “没错，若是将宝都压在了滨海界上，那青天也实在是太愚蠢了！”李天承道。

    “呵呵，没错，我认识他这么多年了，青天那老狐狸的确不会只做一手准备。”黄天点点头道：“好吧，那就这样子吧，天承，你就前往滨海界，给那位昊天带去赏赐，同时暗中进行调查，一定要将青天的阴谋粉碎！保卫我黄天天境！”

    “不可！三皇子乃千金之躯，怎么能够去做这么危险的事情？”闻人丞相见事态超出了自己的发展，连忙说道：“这样吧，让微臣代替皇子去吧。”

    “闻人丞相这么说可就部队了，我大哥二哥在前线杀敌，我身为黄天的子孙，自然也要为了黄天天境而奋斗了！”李天承望向黄天，“父皇，就这么办吧！”

    “好，不愧是我的儿子，你说的很好！”黄天笑道。

    “可是”闻人丞相还想说些什么，但是黄天冷哼一声，一锤定音，“今天就这样吧，我有些乏了，都退下吧。”

    “遵命！”众人跪下，齐声诵道：“黄天在上，臣等告退！”

    “天承！”黄天叫了一声。

    “父皇，怎么了？”

    黄天走下皇位，来到李天承身边，和蔼的拍了拍李天承的肩膀，笑道：“你这次能主动提出这件事情，非常好，看来你也已经长大了，可以和你大哥二哥一样，为我们黄天天境的安定繁荣为奋斗！”

    “父皇，这是身为黄天子孙的我应该做的！”

    “恩，这一次前去滨海界，可能会有危险，你要小心。”

    “我知龗道了，父皇！”

    闻人府。

    “哼，李天承这个小儿，真以为自己有他哥哥的本事，竟然敢跟我作对！”闻人江枫坐在太师椅上，冷哼一声。

    “老爷，今天在朝堂上发生什么事了吗？”一位婀娜多姿的女子缓缓走来，女子生的美丽，一双凤眼更是能把人魂儿都勾走一般。她正是闻人江枫的妻子，柳玉霜。

    “哼，李天承这家伙，也开始搞小动作了。”闻人江枫将今天在朝堂上的事情与妻子柳玉霜说了一番，“李天承还以为我不清楚他的目的，在长安，他在我的眼皮子底下根本耍不出什么花样，所以他才要远走滨海界，目的也就是为了发展自己的党羽。”

    “老爷，你觉得这李天承与他大哥比，怎么样？”柳玉霜来到闻人江枫身后，在他太阳穴轻轻的按摩着。

    “比他大哥差远了，他大哥的城府比他深多了，并且能力又强。”闻人江枫舒服的哼哼道：“大皇子登基对黄天天境来说，是最好龗的，李天承？哼，如果把黄天天境交到他的手上，非得毁了不可！”

    “也是呢，大皇子我见过，真的是不错的人。只是”柳玉霜犹豫了一下，道：“老爷，难道你没有想过”

    “玉霜，这件事情不要再说了！”闻人江枫忽然打断了柳玉霜的话，挡开她的手，坐直起来。

    “老爷，难道你忘记了，黄天天境的李家，可是你的杀父仇人！”柳玉霜大声说道，“况且军中三大元帅都是支持你的，为龗什么你还非得支持大皇子呢！其实依我看，三皇子城府不深，才更好控制。等到李天承上位，我们就可以挟天子以令诸侯”

    “够了！”闻人江枫大喝道：“我说过，这件事情不要再说了！”

    被闻人江枫一吼，柳玉霜不说话了，低着头，泪水盈盈。

    “哎！”闻人江枫来到柳玉霜身后，拥住柳玉霜，“玉霜，我不是故意吼你的，只是你知龗道，这话，不能乱说的。”

    “老爷，我这是为你好！”柳玉霜泪水盈盈，“你怎么就不能理解呢？”

    “这件事以后再说吧，现在当务之急，就是滨海界！”闻人江枫道：“玉霜，你能亲自走一遭么？”

    “哼，刚训斥完我，又教我帮你办事，你还想得真美呢！”

    “哎，我这不是为你好么！里滨海界较近的天龙界城主，是我们的人，你到天龙界去，将我的手谕给他，然后”闻人江枫附到柳玉霜耳边低语。

    “恩，我明白！”说是明白，但是她的眼神，却飘往了别处

    东白城外，大宇龙舟。

    “听说，黄天天境的黄老头要封你爵位哦！”龙儿抱着小叽，来到时言的房间中笑道。

    时言耸耸肩，埋头看着眼前的熔炉，这些天，时言闲的无事，了解三界的同时，并且向林山寒学习了铸剑技巧。“没办法，个人魅力太大。”

    龙儿翻了一个白眼，暧昧的说道，“是啊，魅力太大，连老头子都对你‘刮目相看’呢”

    听她那语气，时言莫名的感觉到菊花一紧

    “公皙族的人怎么样了？”时言道：“他们应该会来吧。”

    此刻，时言算是在滨海界有了立足之地，于是第一时间便想到了公皙氏，他们逃亡了这么多年，总该休息休息安稳安稳了。于是，他便派了人前去接洽，希望能把他们接到这里来。

    “这就不晓得了，要看他们的胆子大不大了，若是他们公皙氏的人人人胆小如鼠，我想，他们一定更喜欢自己的老鼠洞。”

    “呵呵，他们有自己的额苦衷，这么多年来，一直受到大道生灵的迫害，有这样的心思并不意外。”时言笑了笑，道：“不过，我相信，他们不会是胆小鬼的，不信你等着看吧！”

    龙儿耸耸肩，忽然，听到了外面传来一阵嘈杂声，来到来到舷窗边，意外道：“咦，他们来了。”

    “恩？”时言停下手头的工作，抬头望向舷窗，只见公皙氏的村名们，一脸雀跃的站在大宇龙舟外。

    “你看，我就说他们不会是胆小鬼的吧！”时言笑着对龙儿说道，随后便出了大宇龙舟。

    见到时言出来，恭喜使得额村名们便围了上来，为首的村长，快步来到时言道额身前，握紧时言的手，激动地额浑身发抖，“谢龗谢是在是谢龗谢你了！”

    “呵呵，我也是人类，自然要为人类尽一些力了！”时言笑道。

    “对了，有件事情，我需要说一下。”时言道：“因为现在我的在这里的额根基还不是很稳，所以委屈你们充当一下奴隶了，当然，这只是短期的，你相信我，我一定会让你们能够自由的行走在这片大地上！”

    “没龗事，我们已经躲藏了这么长时间，不相差这么一点时间。”

    “呵呵，那就好。”

    东白城。

    李天承来到城主府，“那位昊天呢？我要见他！”

    天龙界，柳玉霜下了轿子，轻抚额头，“这就是天龙界吗？我还是第一次来到这里呢！”

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第三百七十一节：柳玉霜地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！