
    第三百七十四节：痞子军

    “天龙界？是个什么地方？”时言寻来直晟问道。

    “侯爷，天龙界是距离滨海界不远的一大界，黄天天境东天境第一大界，是黄天天境科教第三城，黄天天境区域中心城市，重要的政治、军事、科教、文化、工业和金融商业的中心、综合交通的枢纽。天龙界历史悠久，三千年前我黄天先祖攻下天龙界时，天龙界就已经是拥有着超过两万余年的建城史和近一万五千年的建都史。”

    听到直晟的回话，时言心中怒意疯狂涌动。三千年前的那段历史，堪称人类最为黑暗的一段历史，但是在大道生灵的嘴中，却如同一场圣战，这如何不让时言发怒？不过时言心知大局为重，强行压下心头的愤怒，甚至挤出一丝笑容，听直晟诉说。

    “天龙界是承东启西的枢纽大界，我黄天天境重要门户大界，东天境地区中心大界和重要产业大界。在整个黄天天境，能够排入五强之列，在整个三界，也是极富盛名。特别是天龙界的界都金陵城，更是一处繁华重城。有诗道：

    ‘钟山毓秀似蟠龙，凿岭埋金又如何。紫金王气生六朝，逸仙更在陵中卧。’说的就是金陵城了。金陵城内有一条长河，称作秦淮河，这秦淮河可是不简单，乃是才子佳人们最爱之地。在秦淮河上，更是流传着众多脍炙人口的美谈。”

    “可以说，天龙界，成，就成在这金陵城！”

    直晟一口气说完，看向时言道：“侯爷，莫非侯爷想去金陵逛逛？话说前些年，我也是去过金陵城的，若是侯爷不嫌弃，就让小人充当向导，好为侯爷带路。”

    时言笑着看了他一眼，“把你带去，恐怕不出两天，你爹爹就要到我这里来寻人了。”

    在东白城中流传着这样一则故事，几年前，少城主直晟前往金陵游玩，谁知流连于秦淮河上的花船之中，三月未归，最龗后还是城主亲自前去花船捉人，这才将他捉回。自那次后，直晁就不允许直晟踏入金陵一步。

    直晟讪讪一笑，“真是好事不出门恶事行千里啊，这这事情想不到也传到了侯爷的耳中。”

    时言笑了笑，“好了，金陵是不会带你去的，不过，倒是可以给你带一些礼物回来，你说说，你要什么？”

    直晟一听有礼物，顿时眼睛一亮，嘴角流着哈喇子，“我要秦淮河上楼梦舫的翠儿姑娘。”

    时言无语，一脚将他踹了出龗去，感情三年前流连于花船不肯归家，就是因为这楼梦舫的翠儿姑娘啊！

    时言挑了几人同行，因为追踪他们的是龙儿，所以龙儿是必须去的。墨仇因为在大道之力的悟道上遇到了瓶颈，所以也将他带上，让他融入大道生灵.的世龗界，希望能够有助于对大道之力的理解。然后，是墨不庸，带上墨不庸，时言是由考究的，墨不庸此人虽然‘卑鄙’、‘无耻’、‘猥琐’，但是有些事情，却是需要拥有这几样‘优点’的人才能办好。最龗后便是段随安与林山寒了，段随安是时言带出来的，自然希望他能够更好地成长，所以外出大小事，都会带上他。而林山寒，是自荐的，说是想要了解一下大道生灵的武器，时言想了想，便将他划归在队伍中。

    至于墨子邪，便留在了大宇龙舟，除去时言，这里威望最高的，便是墨子邪了。况且墨子邪同时还要对《墨子》中所记载的傀儡进行研究。为了方便墨子邪进行研究，时言特地在大宇龙舟内部开辟出一块研究室，将藏内空间傀儡基地的研究室整个搬出，安置在大宇龙舟内。这样一来，纵使不进入藏内空间，墨子邪也能够进行研究，同时也能将研究出来的东西，传递入藏内空间内的基地中。

    但是，出发前，却被告知有人来访。

    来的不是别人，而是昨日才见过的三皇子李天承的近侍，李天承的近侍前来传话，转告李天承想要与他见面的旨意。

    做戏做全套，时言只得先搁浅下计龗划，与那位近侍一同前往滨海城参见三皇子李天承。

    时言骑着赤角马，跟随在李天承近侍身边，一路前行。赤角马是一种额头生有赤红色独角的灵兽，形状似蜀马，但是其个头、力龗量与速度，皆比蜀马要高上不少。

    三皇子李天承派来的近侍叫做牛全力，名字虽俗，但是听直晟说，这个牛全力可是一位不折不扣的高手。直晟拥有一种特殊的能力，就是能够看透大道之力的级别，当初就是因为这样才一下子看透了时言的四级力龗量。牛全力虽然只是一级大道之力的持有者，但若是真战起来，却是连三级大道之力的持有者也未必赢得了他。不过话也说回来了，实力不够，又怎么会成为皇子的近侍呢？从这一点上，实验也知龗道了一则消息，与人类的修炼不同，等级并不是实力的证明。

    一路快马加鞭，直向西北而去。行了不到半个时辰的功夫，便已经出了东白城地界。说起来，要去滨海城，首先要先到离东白城最近的大城绍洪城，然后再由传送阵传至。但是他跟随者牛全力，却并没有前往绍洪城。

    时言对地形不熟，见牛全力一声不响地赶路，心中疑惑之余，便催马与他平行，大声道：“牛大哥，我们这是要去哪里啊？”

    牛全力将马速放慢，笑着道：“这一路急行，倒是忘了与白破侯爷交代了。我们这是往宜山方向而去，那里有几路人马在等着我们。”

    “宜山？人马？不是三皇子要见我么，怎么去宜山了？”这个地方时言倒是知龗道，离着东白城一千两百里的光景，与滨海城隔着一道海沟。这个地方，昨晚看地图的时候看见过，因为在海沟边上却没有任何城市的图标而引起了他的好奇，于是便多看了几眼，想不到今日便是要去那里了。

    “没错，白破侯爷此时更是皇子的参谋将军，自然要带你去看看手下的兵啦。”牛全力笑道。

    “兵？”难怪那处适合建成的地方没有城池，原来是兵营所在。时言苦笑，昨日刚定下这参谋将军的职位，今日便要去整兵，会不会太着急了一些？莫非期间有什么着急的事情？

    时言一边想着，一边笑着问道：“牛大哥，不知宜山驻扎了多少人马？”

    牛全力想了想，道：“这一共有二路人马，每路皆有一千人整。除此之外，还有曾经战场上退下来的将士，只是他们还在路上，想必这几日便会到了。今日去，最主要是先熟悉一下军中细节，以便日后指挥。”

    时言点点头，便不再多问。不过，此刻时言的心中，却都是天龙界的事情，想早些完了这边的事，赶到天龙界去。于是他扬起马鞭，重重的抽下，胯下赤角马嘶鸣一声，加速跑动了起来。

    虽然

    宜山离东白城相距一千两百米，但是在赤角马的纵力奔跑下，短短三个时辰，便已经到了。

    若是按照平常的路程，恐怕时间还要多上一个时辰。

    到了宜山，赤角马已经嘴角泛出白沫，若是再照此速度奔跑一两个时辰，恐怕都要累晕了去。

    来到宜山，远远地看见几座帐篷里燃着灯火，人影绰绰，甚是热闹。

    两路人马相加，足足有两千人，虽然不多，但是对于初次带兵的时言来说，却是第一次见到这么多的军人齐聚。在玄龙界中，大小战争虽然不断，但都是小打小闹，哪里见过这么多人的混战？虽然四方攻打北峨山一役人数比这多得多了，但那时时言却已经来到了这里。

    随着牛全力往军营中走去，来到一顶最大的帐篷前，撩开帘子，让时言进去。

    帐篷内，三皇子李天承正在负手看着一张巨大的军事地图，听到声响，转过头来笑道：“昊天大哥，你来啦！”

    “微臣昊天，参见皇子！”时言行礼，但是眼睛却看着李天承身后的地图没有离开。

    这可是一张战略全地图，将三大战区统统囊括了进去。地图上还插着黄青小旗，或许是代表着两方的军士吧。

    “看来这三皇子的心，却是不小啊！”时言心中感叹道，原本以为，只是为了出现在滨海界的青天军士。但是此刻阵仗阵仗，恐怕不止如此了。

    听闻这李天承的大哥二哥皆在前线杀敌，丰功伟绩，受人敬仰，两人都是下一任黄天的热门人选。唯独三皇子李天承独自留于京中，外人皆以为三皇子对黄天宝座并不放在心上，但是现在看来，可是恰恰相反啊。

    时言暗中一笑，“不过这便更好，你们越乱，我便越自由。”

    “昊天大哥，你来看看这张地图，不知你有何感想？”李天承拉来时言，指着这一副地图问道。

    时言顿了顿，道：“愿能够驰骋在这里，而不是这里！”前一个这里，时言指向青天与苍天的天境，而后一个这里，便代表滨海界了。

    “呵呵，我也是这么希望的，只是在别人看来，我们经验尚浅，去往前线，也是白白送命罢了。”李天承叹了口气，摇摇头不说话，似乎是在特地等待着时言接口。

    时言心知肚明，便顺着说了下去，“哼，就让他们张大了眼睛好好看着吧，我们比较前线的部队，可是丝毫不弱。”

    “好！有你这句话，我就放心的将这两支痞子军交给你了，希望你能够将他们练成百战百胜的常胜之师！”说完，拍了拍时言的肩膀，鼓励了几句，便离去了。

    李天承离去好半晌，时言的脑袋依旧浑浑噩噩，“痞子军？为龗什么我有一种很不好龗的预感？”

    时言赶忙除了帐篷，只见三皇子走后，营地比之前更加的热闹了。

    “快了快了，是大是小，赶快下注！”

    “买多挣多，买少挣少！”

    “单，单，单！哈龗哈，是单！”

    这哪里是一座军营，这分明是一座赌场嘛！

    但是，单单这赌博成性，还称不了痞子军

    PS:真坑，年前电脑坏了，修都没地方修，只好去网吧码字了

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第三百七十四节：痞子军地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！