
    第三百八十六节：狗急跳墙

    都天莫转过身，瞥了时言一眼，淡淡的一笑，随意的拱手道：“原来是新晋的侯爷，说起来阁下晋升侯爷的时候，我没有前来道贺，实在是失礼了。我的天龙界与你的滨海界可是相邻，咱们也算是邻居，以后多多走动。我可以举荐你向闻人丞相认识，闻人丞相为黄天陛龗下最赏识最得力的左膀右臂，最欣赏你这种人才。”

    他这句话个意思，其一，我是闻人丞相眼前的红人，而闻人丞相，则是权倾朝野，在黄天陛龗下眼中的红人，如果你跟着我，必定飞黄腾达荣华富贵。

    其二，这个三皇子的能力完全比不上闻人丞相，有时候在黄天陛龗下跟前，你所跟的三皇子的话未必有用，但是闻人丞相的话，一定有用。

    时言双眼微眯，这厮正是在光明正大的挖墙脚啊。

    三皇子脸色一黑，都天莫话中的意思他何尝不明白呢？闻人丞相支持的是他大哥，而他二哥从小喜武，除了武意外，心中别无他物，所以大哥登基为黄天的唯一阻碍，就是自己。闻人丞相在京中便百般阻挠自己发展势龗力，本以为出了京城，来到东部可以摆脱他的摆布，想不到他的手那么的长，就连天龙界的都天莫都是他的人，他更是打算将自己看中的昊天挖走，让我无人可用！

    三皇子心中大怒，却不敢过于表露在脸上。黄天天境的政务十分的特殊，他虽然身为黄天之子，纵使将来可能登基为天，但是却身无职务，大小官员虽然尊敬他为皇子，但是却有权利不听他差遣。

    他这次下到滨海界，目的就是这个昊天，若是昊天也被闻人丞相的人说动了，在滨海界不仅无人可用，甚至无法发展自己的势龗力，那岂不是搬起石头砸自己的脚？

    看昊天意动的模样，似乎是被说动了。三皇子李天承痛苦的闭上眼睛。

    “不敢不敢，滨海界才不是我的。原来您是闻人丞相的得力助手，久仰久仰。”时言笑着拱手，心中却毫不在意，别说闻人丞相了，就算是黄天他也一样不在意，谁啊，我不认识！

    都天莫十分享用时言的话，双手放在身后，满意的点点头。

    谁知，时言又道：“难怪得意的很，原来是闻人丞相手下的一条狗。说也奇怪，三皇子贵为黄天之子，而你不过是一条狗，你如此无力根本就是以下犯上。”

    都天莫一愣，以为自己听错话了。

    李天承激动的望着时言，惊喜之感无以言表。

    “你的天龙界？哼，天龙界属于黄天天境，而黄天天境是属于黄天陛龗下的，间接地，这天龙界也是属于黄天殿下的，而你竟然明目张胆的说是你的，你这是想造反吗？”时言冷冷的扫向都天莫，冷哼道，“其心可诛啊！”

    “你！”都天莫脸色涨成紫色，反驳道：“你竟敢胡说八道，要知龗道我是闻人丞相的”

    “我知龗道，你就是那个什么丞相手下的一条狗嘛！”时言摆摆手，打断了都天莫的话，道：“难道是那什么丞相的狗就可以造反？莫非是”说着，时言瞟向都天莫，看的都天莫冷汗直流。

    李天承哪能错过如此好龗的机会，冷哼一声，“都天莫，你真是好大的胆子！我马上禀报父皇，你把脖子洗干净等着！”

    都天莫有一些慌了，他还是第一次见到这种情况。平常搬出闻人丞相的名头，个个都点头哈腰，拍尽马屁，谁知到今天竟然蹦出这么一个怪胎。造反？这个罪名可不是能乱背的，这不仅是败坏了他的声誉，更是在闻人丞相身上泼污点啊！他想反驳，可是他还没出口，就被那可恶的昊天给打断了。

    “看来你是承认了，这一切都是那什么丞相所指使的！”

    都天莫慌张的转身看向李天承，在两人的逼问之下，都天莫一点一点的失去了理智。若是放在平常，他完全不会犯这样的错误，今天完全是被人打了个措手不及，被人占了上风。

    他走向李天承，想要解释。

    “大胆，竟敢袭击皇子！”时言大喝，看那表情，仿佛这一切都是真的一般。就连都天莫都是一愣，被时言这么一喊，就连他都误以为自己要袭击皇子了。

    “护驾！”李天承连忙后退，赞赏的看了一眼时言。

    时言连忙冲向都天莫，都天莫大怒，“咻！”一道耀眼蓝光从他右袖怒爆而出，当空幻化为一道光箭，光箭蜿蜒仿若毒蛇，朝着时言射去，时言连忙展开轮回结界，顿时六扇虚无的大门耸立在他的身边。那蛇形光箭击中那虚无的大门，竟然发生了扭转，反向朝三皇子李天承电射飞舞，整个行宫，陡然被映得蓝紫眩亮。

    “三皇子小心！”时言脱口惊呼，大骂道：“贼子，纳命来！”

    虽然这一招是因为时言而折向李天承，但这一招的的确确是他发出的，的的确确是击向了三皇子，都天莫裤裆里掉了黄泥，不是屎也是屎了。

    “想先斩后奏？”都天莫逐渐冷静下来，“既然如此，那就别怪我了！”

    “一形化三身！”都天莫大喝，几在同一瞬间，都天莫的身影变得模糊了起来，两道人影双双从他的体内‘分裂’出来，冲天飞起。

    “嗖”“嗖！”一道碧光、一道银芒同时从两个‘都天莫’手中爆出，爆舞鼓卷，霍然交错冲向时言。同时，地上的都天莫以迅雷不及掩耳之势，抓向李天承。

    “既然被诬陷成了反贼，不制服这小子，说什么都没用！”都天莫盯着三皇子，想到。他以为这一切都是李天承的圈套，殊不知，这一切都是由身后的白破候‘昊天’临时发挥的。

    碧光银芒冲向时言，时言捏动手诀，身边六扇大门飞速旋转，每一扇大门中都射出一道光芒，七道光芒汇聚在一起，冲了出龗去。

    “轰！”

    光芒炽烈，万道霞光彩浪瞬间冲天喷射，天地瞬间变得苍白耀眼，刺得众人睁不开眼来。

    空中轰然巨响，光芒爆射鼓舞，气浪飞旋，时言与那两个‘都天莫’被气浪迸溅，三条人影瞬间翻腾而起，向后飞退。

    身后气浪猛扑，都天莫脚下一个踉跄，摔倒在地上。

    李天承趁机转身逃跑，躲入行宫深处。

    “小子，别跑！”都天莫见正主逃跑，想要追上去，却被赶来的时言拦在了原地。

    “三清混元斩！”都天莫身化虚无，倒退而去的，身后另外两具身体飞快靠近本体，与本体形成三角之势，顿时天上却降下一道清气，化为一道长达数十丈的气刀，立劈了下来。

    气浪崩舞，从行宫屋顶劈下，气势逼人，时言只觉得天穹之上砸下一座巍峨大山一般。时言连续变化招法，与其对抗，六扇大门飞速旋转，轰然扩散，迎向那道三清混元斩。

    两者碰撞，顿时光霞四射，乌云翻涌，激烈无比。

    “轰！”

    余光如黑云滚滚奔腾，正好擦中行宫的前门檐角。

    只听“轰隆”一声巨响，木石飞炸，那前门轰然倒塌，数十名将士惨叫一声，随后失去气息。

    那些正是都天莫自己带来的将士，被时言封住放倒在门外，刚才那一下，最起码死去数十人。

    时言摇摇头，道：“你真心狠毒，为了掩藏自己的行径，自己的部下都不放过！”

    “你！”都天莫大怒，等着时言的眼睛目眦欲裂。

    “太清道剑！”此时，三道身影聚合又分开，期间产生一缕太清之气，聚拢在都天莫掌心，化成一把绚目道剑，道剑上闪烁着符箓，乍一看去，倒有些人类飞剑的样子。

    都天莫持剑，瞬息劈了过来。

    时言连忙闪避，这一把道剑，虽然比刚才的三清混元斩小上不少，但是却更加的凌厉无比。

    时言利用六道大门闪避而过，冲到后方的‘都天莫’身前，谁知那道剑竟然也化作三形，每一个都天莫手中都手拿一把道剑。

    那‘都天莫’想也没想，就劈向时言。

    时言连忙使出【迷踪踏步】，但依旧被斩去了衣角。

    时言惊魂未定，抬头望去，漫天彩芒眩光中，隐隐可见三道人影穿空飞舞，跌宕回旋。人影交错之时，道剑相撞，道道真气飞出，纵横迸舞。

    这三个都天莫快如电火，几乎缠在了一起，道剑光芒闪烁，杀气弥漫，特别是另外两个都天莫，每一招都是以命搏命。

    时言冷哼，“比人多？我难道还会怕你！”

    六扇大门吱呀一声大开，从门内走出六人。

    为首的正是地狱道的重刀，他的身后是属于另外五扇大门。

    重刀、无邪、独角、天君、剑势、修罗奴！

    重刀架马冲锋，大刀挥舞，上面闪烁着碧绿的光芒，“都天莫”猝不及防，厉声痛吼，护体蓝光被劈成两半消失，被笼罩在重刀的绿芒碧光之中。

    另一个“都天莫”连声狂吼，道剑周身水波似的晃荡着，忽然一道莫名之火从纹中祭出，正牌都天莫道剑内吹出狂风，那莫名火顿时化作一条火龙席卷而来。

    顿时，整个行宫被笼罩在大火之中

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第三百八十六节：狗急跳墙地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！