
    第三百六十七节：轮回旋转，六道门开！

    “这村长啊，还是先去救救猛哥吧”黑小伙有些着急，看来猛哥的伤势的确比较严重，“若再不及时，或许猛哥他就他就”说着，竟然流下泪水来。

    “混账，到底是猛子一个人重要还是全村的人民重要？”村长大喝，把猛子都给喝懵了。

    “村长，这样吧，你去组织村民们撤退，我去救治猛子，咱们两方行动，这样一来猛子能够得到及时的救治，村名门也能够即使逃离。”时言上前，跟村长说道。

    村长激动的道：“这怎么可以，怎么可以劳烦阁下”

    “现在是危急关头，时间紧急啊村长，况且，大家同为人类，本就应该互相帮助才是。”时言道。

    村长感激的看了一眼时言，向黑小伙吩咐道，“带时言阁下去猛子那里。”

    “是，我知龗道了。”黑小伙感激的看着时言，然后向他道：“阁下，请跟我来吧。”

    时言点点头，对村长道：“那我就先告退了。”然后就跟着黑小伙一道去了。

    路上，时言向黑小伙问道：“你是不是不理解先前村长的行为举止？”

    黑小伙出于对时言的尊敬，不敢隐瞒，“是有一些，猛子是村子里的狩猎好手，村子里的肉食大多数来自于猛子的努力，可是猛子受伤了，村长却”

    “呵呵，你也不能怪村长他，因为若村长为了猛子而前去救治，很可能整个村子都要葬送，那他和猛子，还有你，可就是村子的罪人了。”时言为他解释道。

    “为龗什么？”黑小伙在前面跑着，同时回过头问道。

    “很简单，因为你们碰到了大道生灵，试问，猛子的实力与大道生灵想比，如何？”

    黑小伙想了想，道：“不及。”

    “没错，既然不及，那你说受伤的猛子，怎么可能逃得了呢？”时言反问道。

    “这”黑小伙一愣，想到了些什么。

    “或许你想到了，这其实就是大道生灵的计谋，为的就是放长线钓大鱼，目的是为了整个公皙氏！”

    “啊！”黑小伙脸色顿时变得难看了起来，他本就不笨，这么简单的道理其实也是明白，只是因为猛子的重伤垂危而着急，因为着急而昏了脑子，没有很好龗的判断，所以才没有考虑到这件事情。他慢慢停下脚步，靠在一棵枯老的树杆便，万分自责，“我我差点断送了村子的命脉！”

    时言笑了笑，安慰道：“不是还没有么，快带路，否则猛子可就真的没救了！”

    “是，是！”黑小伙连忙起身，飞也似的奔跑在前。

    终于，来到村口，猛子正躺在村口的一滩柔软的杂草上，浑身是伤，正在咬着牙忍受着痛苦。

    “我怕村里人担心，所以我就将猛子安置在了村口，只告知了村长，并没有告诉其他人。”黑小伙道。

    “嗯，做的不错，否则的话，出于担忧，或许会聚集在这里不走，这样的话大道生灵一旦来了，徒增伤亡。”时言赞了黑小伙一句，然后端详着猛子的伤势。猛子伤的极重，身上多处伤痕，鲜血已经染红了衣裳，甚至身下的干草都已经被染红了一大片。最触目惊心的是猛子胸口的一道爪痕，深及肋骨，差一点就与心脏接触了，看来是大道生灵故意而为的。

    “这是大道之力中的巨熊之力！”黑小伙惊叫道。

    “巨熊之力？”时言微微蹙眉，不解的问道。

    “没错，巨熊之力，如荒原巨熊附身，凶猛无匹，其爪可开山断石。这是大道之力中的兽魂系的一种力龗量，与我们的战魂图腾有异曲同工之妙。”黑小伙解释道。

    时言仔细的看了一遍，猛子所受的只是外伤，并没有伤及内脏，比较容易救治。于是时言便扶起猛子，单手拍向猛子后背，缓缓输入轮回之力。轮回法则，生之轮旋转，猛子体内死去的细胞组织飞快的额再生，身上的额伤口飘起袅袅轻烟，轻烟飘过，那伤口竟以肉眼可见耳朵速度愈合。

    黑小伙惊讶无比，要知龗道，被巨熊之力所伤的人，其体内的生机都会被这股力龗量压制，同时有余力会蕴含在伤口中，纵使新生的细胞也会很快的受到余力而死去，可以说想要救治是非常的困难的，同时是需要一段非常长的时间。而眼前的这一幕，颠覆了他的认知，眨眼间便得到回复，并且看上去新生细胞并没有被巨熊之力的余力摧毁！

    “你叫什么名字？”时言一边为猛子救治，一边回过头来向黑小伙问道。

    黑小伙结结巴巴的道：“我我我我叫公皙碳大家都叫我黑黑子，您您也叫我黑子吧。”

    公皙碳？难怪这么黑，感情是块碳啊，看来这黑子还真没叫错呢。

    “你刚才说，这巨熊之力，是什么兽魂系？这是什么意思？”

    “黑子回过神来，道。是这样的，我曾今捡到一卷竹简，这卷竹简是大道之灵们孩童学堂的入门竹简，上面记载了大道之力的入门相关。其中，就有大道之力的几大系的介绍，其中，就有兽魂系，兽魂系就是拥有野兽之力的力龗量，像这巨熊之力就是其一，还有什么疾兔之力，血狼之力等等。这些系有等级区分，这兽魂之力便是最低级一级的大道之力。”

    “那除了兽魂系之外，还有其他什么系？”时言又问。

    黑子回想了一番，道：“还有二级的元素之力，三级的自然之力，四级的本源之力，以及五级的神之力。”

    时言眼神一怔，“本源之力是四级的大道之力！这是一个好消息，也就是说，自己的额轮回之力，在大道生灵.的世龗界中名列前茅。可是，还有一个坏消息，那就是在此之上的神之力！”

    “什么是神之力？”

    黑子摇摇头，“不知龗道，竹简中说，神之力极其罕见，在大道生灵.的世龗界中也只出现过三个，也是最初的大道生灵，带领部队攻打三界的三位天！也就是苍天、青天黄天的先祖！”

    时言松了一口气，看来，只要小心谨慎，在大道生灵.的世龗界中，也能够生存下来。

    时言手掌贴着猛子的后背，缓缓输入生之力，猛子突然一咳，吐出一口污血来。

    时言拍拍猛子的肩膀对黑子道：“好了，没龗事了，你现在赶紧带他去与村长们回合吧。”

    黑子呆呆的问：“这就好了？”

    时言哈龗哈一笑，“自然，不然你以为呢？”

    “谢龗谢您，真是谢龗谢您了！”黑子大喜，连忙俯下身将猛子背往身上，还不停的向时言道谢。

    就在这时，不远处传来一阵惊天的吼声，红绳雄厚，如同暴熊怒吼一般！

    “不好，大道生灵来了！”时言霍的抬头，连忙让黑子快走。

    而此刻，墨子邪墨仇龙儿等人见到村子里乱糟糟的，又见不到时言，担心之余，竟然寻了上来。时言心下着急，若是让大道生灵发现了，可如何是好？

    世间，总有一种奇怪的现象，往往心中期盼好龗的现象，总是不灵，而心中所担心的不好现象，却是会常常显灵。

    这称作好龗的不灵坏的灵，现在就是这么一个场景。

    吼！

    暴熊呼声响起，顿时狂风大作，飞沙走石满穷塞，一些不坚固的草房都被携了个底朝天！

    飞沙走石中，隐隐看见一行人的身影，是大道生灵！他们到了！

    “准备作战，我们打出龗去！”敌人已至，时言只好硬着头皮上了。面对这些大道生灵，心中却没有恐惧，黑子所说的话给了时言很大的勇气，“爷爷我是四级的本源之力，这些大道生灵不过是小小的一级兽魂之力，岂是我的对手？”

    “喝！”时言猛然大喝，双手大开大合，手捏法诀，脚下顿时射出六道光芒，赤黄蓝紫白黑六光光芒呈六芒星展开，每一道光芒射出十米后便止住，然后突破而上，逆向天际。“六道生死，展转相通，轮回旋转，六道门开！”

    吱呀！六道光束顿时一转，形成六扇高达十丈，宽两丈的门扉。

    这六道门分别为，黑门地狱道、白门天道、蓝门人道、紫门饿鬼道、黄门畜生道、赤门阿修罗道！

    小空、小黑小白、白泽、烈焰金鹏竟然也随着六道门而出现。小空手持天地蟠龙棍立于地狱道前，小黑与小白立于饿鬼道前，烈焰金鹏立于阿修罗道前，白泽立于畜生道前。人道前，站着时言本尊，六道门，唯有天道是一空席！

    这是轮回之力觉醒后发生的变异，时言的御兽之术已然变了模样，轮回之力融入灵兽身上，灵兽们竟然成了轮回之力六道之门的护道神兽，而时言则填补了人道的空缺。

    六道大门开，门内漫出赤黄蓝紫白黑六雾，没入众灵兽与时言身上，身上光芒闪烁，而后在时言、小空身上化作实质性的铠甲加于身，而小黑小白。白泽与烈焰金鹏，则身边环绕着绚烂的符箓！

    因为六道之力，时言与众灵兽的力龗量，达到了一个巅峰！

    时言是第一次如此使用轮回之力，其效果比预想之中的要好龗的多了，眼神中露出兴奋之色，以及嗜血的杀意！

    “大道生灵赶杀我人类，我今日，就替先祖讨回一些公道！”时言大喝，“杀！”

    话音未落，六道身影嗖的一声便消失在了原地，飞串了出龗去，袭向大道生灵。

    此次共来了十名大道生灵，最前端的，是身材魁梧如同暴熊一般的男子，想必这就是这群人的头头，也就是那位拥有巨熊之力的家伙。时言眸光闪烁，“射人先射马擒贼先请王，那就拿你开刀！”

    时言探出手抓，朝着魁梧的大道生灵的咽喉抓去！

    谁知

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第三百六十七节：轮回旋转，六道门开！地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！