
    第三百五十八节：一网打尽

    “难道小妖族与墨家，有什么联系不成？”

    时言歪过头在墨仇耳边问道：“我说你们墨家有没有一个先祖来过这里啊？为龗什么我一说墨家他们都变得这么奇怪？”

    墨仇耸耸肩，轻声说：“不知龗道，没有听说过。”

    “那为龗什么他们这么奇怪？”

    “我也正奇怪呢，难道是彩戏师？”

    时言摇摇头，“不可能，如果是彩戏师的话，他若是知龗道《墨子》的下落，一定会想办法带回去，最不济也会告诉上师的。”

    墨子邪微微皱眉，“连绳他并没有提及，应该不是他。我想，可能是族内的某位先祖，曾今执掌《墨子》，来到这里，再也没有回去。”

    “可是族内并没有记载啊？”墨仇说。

    “或许是历史太过久远，消失在了时间的长河中，这种事情是常有的事。想要抹除一段历史，我都有十几种方法，别说先祖了。”墨子邪说。

    时言赞同墨子邪说的话，“有道理，不过至少我们可以确定，小妖族一定和墨家有关系。”

    “嗯！”墨仇、墨子邪两人对视一眼，点点头。

    寻回家族至典《墨子》，对他们来说已经是一个天大的好消息了，若是再寻找到一段墨家泯灭在时间长河中的历史，那是再好不过的了。

    就在这时，门外传来脚步声，一个士兵来到云落的身前，单膝跪地说道：“族长，刻板不见了。”

    云落一愣，“都找过了？”

    “找过了，整个房间我们都已经翻了不下一万遍，都没有发现刻板的踪迹。”

    云落沉默片刻，转过头盯着时言，冷声道：“丑陋的人类，在伟大的云落族长面前，坦诚你的罪行。说，刻板在哪？”

    《墨子》？自然是在我身上了不过时言可是不会承认的，他摇摇头，“什么刻板，我没有见到过。”

    “人类，你们不仅丑陋、低微，甚至谎言连篇，难道你不知龗道你们所做的一切都逃不了伟大的我，伟大的云南部落伟大的族长伟大的我云落族长的眼睛吗？”

    时言有些晕，一句话用了四个伟大来赞美自己，这是有多自恋啊？

    时言眼睛一转，心中顿时有了一个绝户计龗划，这个计龗划不仅能够解决眼前的麻烦，甚至能够得到一大笔好处。

    “伟大的云落族长啊，我们做的小动作真是逃不出你那伟大的至尊钛合金狗眼。”

    虽然不知龗道那个所谓的至尊钛合金狗眼是啥，但是云落族长还是很享受被人夸耀的感觉，特别是比自己高出一倍多的人类。他满意的点点头，笑道：“很高，赶快将刻板交出来吧。”

    “可是，刻板不在这里，被我们藏起来了，要不你先放了我们，我们去取来？”

    云落托了托巨大的眼镜，冷哼道：“在睿智的云落族长面前，放弃你那愚蠢的想法吧，你以为我会相信你所说的？放你们走，不回来了怎么办？这样，你一个人去取，这两人留着。”

    时言苦笑，“这不成啊，睿智的云落族长，你也知龗道我们刚才并没有去什么地方，而藏石刻的方法是一种空间转移秘术，这空间转移需要三个人到隐藏刻板的地方同时作用才能开启一个神奇的空间，然后从哪个神奇的空间中取出刻板。难道这事情云落族长不知龗道？不会啊，这个只是我们人类的三岁的小孩都知龗道。”

    云落愣了一下，连忙咳嗽了一声，装模作样的说：“知龗道，知龗道，我怎么会不知龗道，就是那个什么什么吧，这样吧，我会跟着你们一起去，省的你们给我耍花样！”

    时言暗中一笑，“求之不得，你们不派人去我还不乐意了呢。”

    出了牢房，时言便看见一队五十人的士兵正在候命，士兵后方，还有三只毒蝎。看来，云南部落对他们这些外来人类，还是极不放心的。云落甚至还想再调两只毒蝎过来，不过被时言一激，便放弃了这个想法。

    小妖族实在是一个太好面子的种族，就是那种性命可以丢，面子不能掉的类型。摸清楚了小妖族的这些性格，想要控制还是蛮简单的。

    一行人往云南部落北方的云深沼泽前进，士兵非常小心的将云落以及一汽跟来的高层保护在中间，三只毒蝎的眼睛更是没有离开过时言三人。时言三人走在前面，身上带着镣铐，所以小妖精们也不怕他们逃跑。

    路上，墨仇一边走着，一边小声的问道：“你难道真的要把《墨子》交出来吗？”

    时言隐晦的笑了笑，“怎么可能，好不容易得到的东西，我才不会交出龗去，我没那习惯。”

    墨仇一愣，随即似乎猜到什么，奸笑道：“我仿佛知龗道你要做什么了，你真是太坏了，嘿嘿，不过我喜欢！”

    时言笑道：“你看得出来，看来你也不纯洁啊。”

    两人相视，顿时一起奸笑起来。墨子邪闭眼，装作不认识两人，实在是太丢脸了。

    走了小半个时辰，云落不耐烦的嚷道：“还没到吗？我告诉你们，你们的一切行动都在伟大的云落族长的掌控之内，我劝你们不要耍花招。”

    时言回过头道：“快到了。”

    听到时言这样说，云落这才安静了一些。

    又行了一公里左右，时言发现前方有一片水域，上面长满了又细又长的大树，大树根部如柳枝，没入水中，支撑着百米高的碗口粗的树杆，顶端是一个伞状的树冠，长满了紫色的叶子。

    “这地方不错，适合躲藏，也适合逃跑。”时言站定，对回头看着被小妖精簇拥的云落，“就是这了，你叫人把我们的镣铐打开，我们要开始了。”

    “来人，打开。”云落点点头。

    出列一个小妖精将三人的镣铐打开，时言松了松手腕，然后笑着对墨仇与墨子邪轻声说：“高举双手装装样子念一些听不懂的话就可以了。”

    莫愁和墨子邪点点头，然后就高举双手开始念念叨叨。时言小心的展开藏内空间，顿时，前方的水域中出现了一片灰蒙蒙的雾气，雾气越来越浓，然后忽然光芒一闪，一片广阔的世龗界出现在眼前。藏内空间的口子只有十米左右，但是望进去，却能发现里面是一个一望不到边际的广袤世龗界。

    原本对时言的话还有些怀疑的云落见到此景，立刻就相信了时言的话，心中得意着，“还好我够睿智，知龗道他说的是真的，不然还真看不见这么神奇的东西。”同时，他渴望着得到这一片世龗界，“若是我得到了这么一片神奇的世龗界，我一定能够称霸小妖族！”

    “你们在这里等等，我去取出来给你。”时言说着便要跨入藏内世龗界。

    “等等！”云落连忙喊道，“我们一起进去。”

    时言心中笑做一团，脸上却十分的不愿意，“这个不太方便吧。”

    云落身边的一个研究员也劝道：“族长，小心使诈，我们还是在门口等着吧！”

    贪心大起的云落哪会听他的，他瞪了那个小妖精一眼，哼道：“没得商量，带路！”

    时言‘迫于压力’，‘无奈’的带着他们走进了藏内空间。

    墨仇和墨子邪也是头一次知龗道时言还有这么一个秘密，虽然御兽师体内都有一个心意空间，但是心意空间只不过是心意相通的灵兽生存的地方，人哪能进的去？墨子邪和墨仇心中十分震惊，一直以为足够了解时言了，但是越是深入了解，越觉得自己不够了解他。他就像是一个谜团，谜团中还有无数个谜团，让人无法看透。

    进入藏内空间，清晰的空气扑鼻而来。经过时言长时间的精心照料，藏内空间从以前荒芜的大地变成了如今风景秀丽的山川海湖。

    小妖精们更是目瞪口呆，他们哪里见过这阵仗？

    云落更是留着长长的口水，像一条小溪不断的从嘴中往下淌，脚下都形成了一个小水沟。

    继续往里走，众人众妖精越是吃惊。

    高山奇形怪状，有的像飞剑，有的像方印，有的更像大鼎，最龗后，墨仇发现，这些根本就不是山，而是一件件法宝！

    一路走来，他已经看见了近百件法宝了，并且品阶没有一件低于五品！而且，放眼望去，里面还有更多的法宝。

    小妖精们早已吃惊的说不出话来，木讷的向前走去，今日所见到的一切，对他们的冲击力实在是太大了。

    终于，时言停下了脚步，指着天空道。

    “就在那里。”

    望去，只见一座巨大的浮岛漂浮在空中，辅道上镌刻着复杂的文字，与《墨子》上的文字一字不差。这浮岛分明就是放大了无数倍的《墨子》！

    就在这时，时言手掌忽然一收，地下突然钻出面巨大的网，将小妖精们包裹了进去。

    这是法宝【天罗地网】，天罗地网是一种非常厉害的封锁类法宝，它锁住人的同时，也能切断内部与外部的一切联系。天罗地网内，毒蝎便无力的趴在地上，变成了一堆破铜烂铁。只是想要祭出天罗地网，凭借时言的实力，需要十到十五分钟不等的时间，所以他在云南部落的时候才没有使用出。

    天罗地网，将前来的小妖精们一网打尽！.

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第三百五十八节：一网打尽地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！