
    第四百一十一节：人未至，声先起

    当今黄天天境黄天生有三子，长子李天明，次子李天霸，三子李天承。

    李天明从小聪慧，能文能武，颇受黄天以及各位大臣喜爱。次子李天霸为黄天天境第一战士，战力无双，堪称天境第一，就连征战多年的大元帅都自愧不如。这二人，一位能文能武，一位虽不能文，但是却武力超群，在黄天天境受万人敬仰。而次子李天霸从小喜爱武艺，一心痴迷于武，并没有成为黄天的心思。而大皇子李天明便成了皇天之位唯一的人选。

    大家似乎都忘记了三皇子李天承。李天承比起他的两位哥哥，逊色了不少。李天承从小体弱多病，既不能习文亦不能习武，在众人眼中，与大皇子二皇子相差的太远了。

    大皇子李天明十五岁上前线，到现在已经十六年了，期间占领领地无数，被黄天天境的年亲男女视为偶像。

    今夜的京城，与往常一样，十分的热闹。各地张灯，将黑夜照的宛如白昼，明晃晃的一片。

    较远的城门处，就显得冷清了不少，便在此时，城楼之上的守军，似乎听到了一阵马蹄之声。他不敢懈怠，连忙通报了城守将军，将军姓季，是韩愈的得力助手。今早戏弄时言时，他便在场。季将军刚在吃饭，便被士兵惊扰，不满的走向城楼，往外望去。成楼外一里内依稀可以见到光亮，一里外便是完完全全的漆黑一片。季将军忘了半晌，没发现任何事物，狠狠的训了那士兵一顿，便准备回屋。

    “等等，将军，你看那是什么！”那小兵忽然喊道。

    季将军皱眉，心中不耐，不过还是望了过去。

    只见那漆黑的夜幕中，忽然闪烁起了点点亮光，远远望去，仿佛如天上的星辰。亮点越来越多，不一会儿便组成了一片璀璨的星空。星空一头，慢慢的延长，形成一条星辰汇聚的河流，快速的往这边流来。

    “这这是？”季将军惊疑不定，揉了揉眼睛，确定眼前这景象不是幻觉后，表情顿时严肃了起来，“鸣号，做好准备！”

    士兵拿起号角放在嘴上吹响，，一队队的士兵穿戴整齐跑到了城墙上，紧张的盯着城外。

    季将军手握刀柄，呼吸急促。

    终于，那星河近了，灯光照亮了他们的脸，这是一支军队，为首的将军季将军认识，是大皇子李天明的贴身侍卫，而这支军队则是大皇子李天明的近卫军。见到是他们，季将军这才松了一口气，说也奇怪，这么一支军队回京，竟没有先行通报，弄得他虚惊一场。

    不过他转而一想，心脏不由的砰砰跳动了起来，近卫军回来了，这不是说明，大皇子要回来了？

    他连忙跑下城去，亲自开门接待。

    厚重的朱红大门打开，门外是一队浑身散发着杀气的战士，因为刚刚从战场上退回来，身上的额杀气都没有完全褪去。

    为首的将军一身暗红色铠甲，仿佛是用鲜血染红的一般。铠甲上布满剑痕，一眼便能看出这是经历过数场惨烈战争的。

    “秦将军，您回来了！”季将军恭敬的道。

    秦瑶默默的点头，一拉缰绳，胯下的高头大马便抬起马蹄，往城内行去。

    待到他们都走后，季将军才发现自己方才短短数分钟见，竟然已经湿了衣裳。那支部队所散发出来的杀气，实在是太吓人了。不只是他，身边的一干士兵个个都脸色发白，好一会儿才恢复过来。季将军摇摇头苦笑，“这便是守卫军和边疆战士的区别啊。”

    三皇子在醉风楼宴请时言，醉风楼是京城最好龗的酒楼，平日里便纵多京城书院的学生在此饮酒作乐，并且有纵多高官巨贾喜欢在此设宴。

    今日，三皇子便在醉风楼最高处的望月阁宴请时言。若说醉风楼是全京城最好龗的酒楼，那这望月阁便是醉风楼内最好龗的厅阁。

    便在此时，醉风楼院外传来一阵急促的马蹄声。大家都习惯了，在三境混战的时刻，京城里士兵拨调是最正常不过的事情了。哪一天不看到几拨骑兵奔驰的画面？唯有望月楼安静坐在窗口的时言，才好奇的抬头望循着蹄声起处望去。时言探出头望去，只见街道上一支骑兵经过，看见这支骑兵，时言目光一凝，不由得多看了几眼。因为这些骑兵不是境内的城防军或者是御林军，这些是在战场上真正见过血的战士，

    因为他们浑身散发着杀气，看样子应该是刚从前线下来不久。

    忽然，为首的将军抬头望了过来，两人对视一眼，便错开眼神。

    “他是大哥的近侍秦瑶。”三皇子不知龗道什么时候走近了，淡淡的说。

    “他很强！”时言说道。

    三皇子微微皱眉，询问道：“你有把握吗？”

    时言听了三皇子的话，咧开嘴笑道：“仅仅是很强罢了。”

    三皇子眼睛一亮，哈龗哈一笑，“这秦瑶可不简单，他可是我大哥身边最厉害的人物，在境内，足可以排得上前五之数。噢，现在应该说是前六之数了。”

    “前六有哪些人？”时言有些好奇，于是问道。

    “第一，便是我的二哥，李天霸！第二、第三，是如今正在前线的两名元帅，第四，是我大哥，第五，是你！”李天承看着时言道。

    时言苦笑，“感情我才排在第五啊。”

    李天承拍了拍他的肩膀，“你没有遇到过他们，不知龗道他们的恐怖。曾今，他们站在我面前，能够令我无法呼吸。仿佛我眼前是一座永远也跨不过去的大山，然后倒了下来，直压我的心口！”

    时言沉默了片刻，忽然哈龗哈大龗笑了起来，他的眼中尽是炽热的火焰，“这么厉害，我真的想见识见识啊！”

    李天承也笑了，“马上就会有机会的，岘山马上就要降临，也是我们翻盘的最好龗的机会！”

    第二日，大皇子的近侍秦瑶昨夜回京的消息很快便席卷了整个京城，秦瑶回京了，岂不是说大皇子也将要回京？

    最终，他们得到消息，大皇子与明日下午抵达京城。

    最为兴奋的莫过于京城书院了，大皇子李天明可是兼任着京城书院副院长的身份，这位充满传奇神秘而强大的副院长，一直是他们讨论的对象。前线的战绩一条一条的传回京内，大皇子的英勇事迹更是让这帮学生们感到兴奋。

    天字院，安宜拉着宫小晶兴奋的道：“小晶，你知龗道吗，明天下午大皇子就要回来了！”

    小晶笑道：“我自然知龗道啊，你明天下午去不去迎接？”

    安宜道：“自然去啊，我可是最崇拜他了！”

    地字院，苏幕遮一把拉过暗恋多时的易梦的手，到书舍外，认真看着她，“明天下午大皇子回京，你要去看热闹吗？”

    易梦先是吓了一跳，听他说话后擦微笑应道：“你是说李天明大皇子入京城？”

    “嗯，我得到消息，昨夜大皇子的近侍秦瑶已经回京了，明日下午，大皇子也将抵达京城。”笑着说道。

    “去啊，当然去啊，大皇子可是我的偶像诶！并且他可是我们的副院长，不去迎接也说不过去啊！”易梦兴奋的说道。

    “那我就陪你去吧，去登高楼上要个房间，应该能看到长街。”苏幕遮笑着道。

    易梦闻言，脸颊泛红，最龗后羞涩的点点头，“好啊，明天我与你一道去。”

    不只是这些书院里的学生，就连远在他乡的人们听说大皇子将要回京，都迫不及待的赶来京城迎接。

    就连龙儿他们也来了，最郁闷的是还带来了宁馨怡和宁秦苏等人。

    龙儿来的第一句话便是，“我不是来看你的，我是来看那个什么皇子的。”

    宁馨怡俏皮的朝时言吐了吐舌头，歉意的道：“我也是来看大皇子的。”

    真是让时言羡慕嫉妒恨呐。

    那位李天明大皇子人尚未至，便已经在京城里造成如此轰动，他不免有些微微羡慕赞叹。

    只不过这种羡慕赞叹只能在心里一闪而过。

    时言望向墨子邪墨仇等人，“你们也是来看大皇子的？”

    墨子邪皱皱眉头，“狗屁皇子与我们何干？我是来告诉你”他忽然一顿，警惕的望了一下四周，然后接着道：“晚上来找我。”

    待到人都走了之后，时言才望向宁秦苏，“怎么，你也是来看大皇子的？”

    宁秦苏捂着嘴笑道：“怎么，见大皇子受到这么多人追捧，你心里不是滋味了？”

    时言脸一红，“那哪有。”

    宁秦苏瞧着他那模样，哈龗哈一笑，走上前，手指拂过他的胸膛，妩媚的说：“所以我就不是来看大皇子的，否则唯一三个女性没一个是来看你的你不是有一些可怜？”

    时言只觉得胸口一麻，连忙后退与她保持距离，他总觉得这个女人有一些危险。

    见他鹌鹑一般受到惊吓飞快后退，宁秦苏更是笑得合不拢嘴了，笑得花枝招展，周围都仿佛亮了起来。

    “我我还有事，我先走了，你自个儿逛。”跟她呆在一起太危险了，时言决定还是先走为妙。

    不远处，龙儿偷偷瞧着这边，“宁姑娘，你不是说我们故意说来看别的男人他会吃醋么？我怎么没看出来啊？”

    宁馨怡笑道：“放心吧，他已经吃醋了，只是不表露出来罢了！”

    龙儿羞涩的望了时言一眼，心中疑惑，他吃醋了吗？

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第四百一十一节：人未至，声先起地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！