
    第三百八十九节：这简直是神迹！

    马蹄声越来越近，那翻滚的灰尘遮天蔽日，就连那身影都看不清。

    时言看向都天莫，发现都天莫也是一脸的诧异，时言疑惑了，莫非这不是都天莫的援兵？那不是他的援兵，莫非是李天承的援兵？

    李天承此刻狼狈不堪，在被焚烧的只剩断壁残垣的行宫中，身上落满了灰尘，灰头土脸。他一边咳嗽着一边倒：“是全力他们，我知龗道都天莫要来的时候，就派全力去营地叫人了。”

    “原来是他们！”时言点点头，“不是这厮的援军就好。”

    可是，看见都天莫狰狞的冷笑时，时言忽然想到一种可能，大叫不好！

    都天莫三形指诀急速变幻，右手上的三把道剑“哧哧”飞舞，当空画了几道阵纹。三把道剑划过长空，身后划出碧、蓝、赤三色，三色互相交织，最终融为一体，化作一把银白色的灵力道剑。

    “轰啦啦”一阵脆响，银色道剑呼啸冲出，突然寸寸迸散，化为千百节银光。

    这道剑竟然化作漫天剑雨，呼啸着朝着那飞驰而来的马队飞去。

    “他这是要杀尽这些将士啊！”时言大骇。

    李天承很显然也看出了都天莫的目的，“昊天，不能让他得手！”

    “这还要你说！”时言大怒，顾不得他的身份，破口大骂。

    这都是什么事！这些都是抢占人类生存空间的大道生灵，是人类的敌人，而自己现在却要拼着命去救他们！

    不过，他们都是我要谋取利益的助力啊！时言心里想到，其实他不知龗道，这只是他给自己的额借口罢了。虽然才来到三界很短一段时间，但是却接触了很大一批人，有坏人有好人，但是总体来说却是好人居多。特别是在那痞子营，他感觉到一种叫做情义的东西。如果是以前，说大道生灵是有情义的，他一定会破口大龗笑说扯淡，但是现在，他却完完全全的感受到了。

    因为将军的死去而颓废的一群人，现在因为为将军平冤而重新振作起来的这一群人，时言怎么也无法眼睁睁的看着他们死在自己的额眼前。

    银光迤俪飞卷，犹如暴雨空怒吼飞扬，倾盆而下。银色道剑夭矫飞舞，银光飞旋闪耀，缭绕交织，飞向那将士们的头颅！

    为首的牛全力看见行宫外三条街一片焦土，心中一颤，深怕皇子出了事故，连忙催促行军，谁知刚到行宫范围，就遇到了这狂风暴雨般的剑雨。

    牛全力大惊，连忙拉住独角马的缰绳，大喝：“大家小心，全部散开！”

    身后众将士听令马上全部散开，但是那千百道道剑却如蛆附骨，紧随其后。

    都天莫得意狂笑，“你们跑不掉的！我能杀掉你们的武将军，自然能够杀掉你们！”

    “什么！”时言惊呆了，“是他杀了武将军？”

    “狗贼，我要为武将军报仇，拿命来！”忽然将士中传来一阵暴呵，蛮三提着大刀大喝着冲向都天莫。

    他的身后，也有不少人抱着同样的想法冲向都天莫。为了替武将军报仇，就连那迎面而来的剑雨都浑然不顾！

    “你们都不要命了吗？”

    双脚踏出【迷踪踏步】，瞬间出现在众将士之前，挡住了他们的去路。此刻，剑雨离他只有三丈距离，这么点的距离只需要眨眼之间，就能将其穿透。

    都天莫冷笑，“真是愚蠢啊，自己上前送命。”

    李天承惊讶的看着昊天的举动，霍的站了起来，不可思议的额看着他，担心之余，手心中更是捏出了一把汗。

    凌厉的剑雨银光闪耀，晃得人睁不开眼，但是，他们却清楚的看见，时言挡在他们的面前，独自面对那如暴雨一般的道剑。那身影被凌厉的光芒拉出长长的影子，他们仿佛陷入了幻觉，总觉得，这新来的昊天将军，仿佛当初的武将军一般。

    剑芒越来越盛，迷乱了众人的眼，他们眼睁睁的看着那道剑的光芒吞噬了时言。

    “昊天！”李天承终于忍不住了，大声喊道。

    “昊天将军！”众将士无声呐喊，纵使什么也看不见，也强撑着眼睛，在哪光芒中寻找他的影子。

    “轰轰！”

    四处震声连响，尘土飞扬，行宫内岛上的假山巨石接连震裂，纷纷冲天飞起，四散而飞。漫天巨石团团乱转，猛地从天而下，砸塌了一座有一座民居。

    都天莫冷眼瞧着那道剑击中的地方，嘴角泛起冷笑。

    “不自量力！”

    不知为何，放在在巨响的一瞬间，他感觉到了一丝寒意。

    达到他这种境界，一般的寒冷已经侵不入他的身体，但是这股寒意却是直入骨髓，蔓延至全身。

    道剑爆裂的光芒敛去，都天莫自傲的看向那地方，但是脸色突然一僵。

    “咦？”

    李天承闭上眼睛，不忍去看，众将士眼中含着泪水，虽然他们活着，但是昊天将军却

    “咦？”

    两声咦皆发自不同的人口中，第一声是都天莫，第二声是将士们，但是他们所见到额景象却是一模一样。

    地上，杂乱无章的倒插着被冰霜覆盖的道剑，但是却没有那想象中千疮百孔的尸体！

    “这哈龗哈哈龗哈，你们的白破侯爷，已经在我的道剑下灰飞烟灭了！”都天莫哈龗哈大龗笑，回过身，盯着李天承，冷哼道：“三皇子，我最龗后再给你一次机会，否则我不介意将天龙界的青天妖孽引到滨海城来，到时候三皇子死于青天妖孽之手，可真是我黄天天境一大遗憾呢。我相信，黄天陛龗下一定会为你举行一场隆重的额葬礼，闻人丞相会为你写一篇悼词，供与你的灵前。”

    “抓住这混蛋！别让伤了皇子陛龗下！”

    “大家一起上，将他杀了！”

    “杀了这逆贼，救出三皇子，我牛全力个人出资十万两白银犒赏大家！”

    “杀！为武将军、白破候爷报仇！”

    “杀！”

    五千将士齐声大吼，冲向都天莫。

    这五千将士中，三千将士是痞子营内的人，两千是由前线撤回来的将士，五千人浩浩荡荡，顿时将行宫周围封了个水泄不通。

    都天莫看的好笑，吼道：“就算是你们的武将军白破候都不是我的对手，更何况是你们？到达都某这种程度，单凭数量，是弥补不了实力之间的差距的！况且还是黄天天境最弱小的一支军队。”吼声如雷，滚滚飘荡在空中。

    “杀！”喊杀声震耳欲聋，一重比一重响，竟然盖过了都天莫的吼声。

    “既然你们如此不知好歹，那就都去死吧！”都天莫冷眼扫过，豁然冲天而起，三道身影冲入五千大军内。

    顿时响起一片厮杀声。

    “死，都去死吧！”都天莫哈龗哈大龗笑，抓起身前一人，竟徒手将其撕成两半，那血水顿时喷洒，沾了他一身。

    总是如此，众位将士依旧没有后退，前仆后继的冲向都天莫。

    “杀！为武将军白破候报仇！”

    “【灭绝太混气】！”都天莫大喊，猛地冲天而起，三道身影双手散发出一道灰蒙蒙的光芒，六道光芒融合到一起，化作一道黑色的巨大人形虚影，人形虚影足有数百丈高，漫过头顶的乌云。只见那人形虚影，举起右手，手捏兰花，随后轰然拍下！

    李天承惊骇欲绝，望着那拍下的手掌，喃喃道：“这就是天龙公的三生之力的究极领悟！”

    “没错，这就是本人的究极领悟，灭绝太混气！三皇子，用这一招送你上路，也算是对你皇子身份的尊敬了！”

    “我就要死了？”李天承苦笑，刚度过一个危险，又马上陷入另一片危险，难道这就是我的命？

    “哈龗哈哈，去死！”都天莫狂笑，突然，他的笑声戛然而止，一道巨大的蓝色光剑从天空中劈下，穿透那黑色的巨大人形虚影的手掌，冲向都天莫。

    都天莫大骇，连忙防守，在身前筑起五十五重防护，但是这些防护在那蓝色的光剑面前，竟然丝毫无抵抗之力。

    “归来！”两道‘都天莫’回归到本体身前，挡在了蓝色光剑前。

    轰！

    都天莫只觉得一股至寒之意袭来，令他整个人为之一颤。

    随后他看见两道分身的身上，迅速的凝结出一层厚厚的冰霜，将他的两道分身凝结成两具冰雕！

    并且，那股蓝色的光剑，并没有停止！

    轰！

    两具冰雕轰然破碎，化作漫天晶莹，随风而去。

    而那蓝色光剑穿透一切，带着寒意，冲向都天莫！

    “【灭绝太混气】！”都天莫大吼，那巨大的虚影的手掌，向那道蓝色光剑抓去。

    灭绝太混气是他的究极领悟，他对他充满了信心！

    可是，令他目瞪口呆的一幕出现了，那蓝色光剑猛然暴射出一道璀璨的光芒，光芒蔓延着虚影而上，竟然将这巨大的虚影凝结成冰！

    刷！寒风骤起，吹散了天空中浓浓的乌云，太阳终于重新露了出来。

    只见一尊耸立天际的冰雕，出现在所有人的眼前！

    冰雕散发着寒气，在阳光下璀璨无比，看上去竟然有一种神圣的感觉。

    这简直是神迹啊！

    整个滨海城，甚至远在数百里外的城市见到这幅景象，都为之感叹！甚至有人当场伏拜在地，虔诚祷告。

    突破了【灭绝太混气】，蓝色光剑无物可挡！

    可是，蓝色光剑漫过都天莫，并没有杀死他，只是将他封锁在原地，一道厚而坚固的冰牢将他囚禁在原地。

    都天莫到现在都还没有弄清楚这是怎么回事。

    不只是他，所有人都是如此。

    “快看，那里有人！”

    忽然，不知龗道谁喊了一句，所有人都顺着他手指的方向看去。

    只见，那尊冰雕之上，一个小黑点正在飞速下落。

    都天莫瞪大了眼睛，不可思议的看着那小黑点。

    看得清楚了，那黑点，竟然是大家以为已经死去了的白破候昊天！

    李天承高兴的哈龗哈大龗笑，心道，“你可是救了我两次啊，我会遵守我之前发下的誓愿！”

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第三百八十九节：这简直是神迹！地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！