
    第四百零三节：遇袭

    宁秦苏问道：“什么叫他当初来到黄天天境的时候？难道他不是黄天天境的人？”

    柳玉霜一愣，连忙低头说道：“我不知龗道，我不知龗道。”

    宁秦苏目光一冷，她法诀自己忽略了一件十分重要的事情，一件关系到自己计龗划的事情，甚至是自己的生命！她顾不得其它，抓住柳玉霜，冷声说道：“说，不然我这就回到丞相府杀了闻人承福，提他的头来见你！”

    “不要！”柳玉霜害怕的浑身发抖，恳求道：“宁小姐，不要伤害他，求求你不要伤害他！”

    “那你就给我说清楚，一五一十的说清楚，一点也不准漏，否则我这就回去杀了他！”

    被囚禁了十二年，柳玉霜担惊受怕的在此生活了十二年，被宁秦苏这么一吓，什么都招了。

    宁秦苏这才听到一些她从来都不知龗道的事情，或者说所有人都不知龗道的事情。

    柳玉霜原为黄天天境柳宇文之女，柳家在黄天天境当时也是官宦人家，其父柳宇文为天曾界城主，其祖上更是上过朝堂是黄天陛龗下的左膀右臂，奈何家道中落，一代不如一代，到柳宇文一代时，只成为一界之主。传闻，当时柳家主上在上代黄天退位时站错了队，导致柳家衰败。

    同时，新上任的黄天更是以一切手段打压当时其他皇子的支持者，而柳家便是其中之一。

    柳宇文入狱，剩下的人更是受到其他家族的欺凌打压。一家老小从繁华的天曾界迁徙至偏陋的南冥界，也就是在南冥界，柳玉霜邂逅了年轻时候的闻人承福。当时柳玉霜是在山里发现闻人承福的，当时的闻人承福重伤昏迷在山中，被上山的柳玉霜发现，带回家中治疗。

    这一治疗，便花了三个月的时间，这三个月中，经过柳玉霜无微不至的照顾，闻人承福的伤势好龗的很快。两人朝夕相处，竟产生了情愫，于是闻人承福便与柳玉霜皆为夫妻。结为夫妻后，闻人承福知龗道了柳家的遭遇，决定帮助柳家。闻人承福非常有能力，善于借势。同时正逢黄天二皇子诞生大赦天下，赦免了柳家罪行，闻人承福便在这段时间内，借助以前柳家祖上的门生的关系，一步步进入朝堂。

    十二年前，闻人承福位居中书侍郎，而柳家已经搬回了天曾界，在柳玉霜一次回天曾界省亲时，被宁秦苏绑架，囚禁于天龙界。

    “他是哪里人我不知龗道，也从没听他提起，但是我知龗道，他绝不是黄天天境的人。”柳玉霜幽幽的说。

    不是黄天天境，青天天境也没有听说过闻人承福这号人，闻人姓氏在青天天境也是不多，倒是苍天天境有听说过闻人姓氏，但这也不能说明闻人承福是苍天天境的人啊！宁秦苏想到。

    突然，宁秦苏猛地抬起头，她想起一件事情，那就是三十年前，苍天天境的一起太子失踪事件，当时因为这件事情苍天大怒之下斩了近万人。其身份最高的，就有少师闻人鸿，难道这闻人承福与这闻人鸿有关？

    按时间上来说，确实是有些吻合，但是两者间他是在想不出有什么相关联的事情。

    宁秦苏心中隐隐有些不安，总觉得漏下了一件非常重要的事情，可惜就是想不起来。

    突然，门外侍卫慌张的赶了进来，道：“小姐，不好了，有一群蒙面人袭击我们！”

    “什么！”宁秦苏霍然一惊，忽然意识到了什么，连忙吩咐道，“守好这里，不能让一切人靠近这里一步！”

    “是，小姐！”

    宁秦苏快步走出地牢，刚钻出假山，便听见了外面战斗的声音。

    天空中，十多名黑衣人从天而降，手持弯刀，弯刀的刀柄上系着一根绳索。黑衣人甩出弯刀，弯刀竟然如同回旋镖一般飞旋着冲来。护卫们持剑而上，但是那弯刀的行进轨迹十分诡异，毫无轨迹可言，同时黑衣人可以通过后面的绳索进行遥控，并且传输能量。

    诡异的弯刀在天空中发出着嗡嗡的声音，围绕着护卫们旋转。突然，弯刀上面闪烁着红芒，速度突然加快，刀光起，一道道月牙形的光刀从弯道中射出。数名侍卫在触不及防之下，被刀光抹过脖子，死亡。

    宁秦苏微微皱眉，她从来没有见过这样的武器和这样的杀人手段，心中猜测这到底是什么势龗力。

    就在这时，自外围墙上突地立起二十余道黑影，皆都黑衣黑裤黑巾蒙面，手中执着同样的系绳弯刀，刷的一下跃下墙，直往院子里奔来。那些人气贽汹汹，似乎极有目的性，似乎是在寻找着什么。

    他们来势极快，转眼便要到宁秦苏的跟前。

    她脸色阴沉，双指成钩，快如闪电，带起一股劲风，直往黑衣人胸口抓去。

    噗嗤！娴白如玉的手掌穿体而过，而手掌上一颗心脏正在跳动，随着心脏的跳动鲜血往下流淌，但是却染不红宁秦苏的手。

    身后的黑衣人看的心惊，愤怒的大吼一声，冲上前来。宁秦苏冷哼，抽出手臂，身形一闪，那名黑衣人胸口同样出现一个血窟窿，随后瞪着眼睛摔倒在地。宁秦苏的手上，两颗跳动的心脏，正在流淌着鲜血。不过宁秦苏的双手仿佛玉石一般，任由鲜血流淌，却是沾不上一丝。

    忽然，身后隐有疾风传来，后山竟然也出现了大批的黑衣人，算上之前的黑衣人，将近有一百黑衣人出现在了宅子内。

    宁秦苏身子微屈，双手散发着白玉光芒，捏出朵朵玉花，轻呵，“开！”

    玉花缓缓开放，玉花花瓣飞旋而出，一生二二生四，顿时她的身边密密麻麻全部都是白玉花瓣，花瓣轰然散开，闪烁如流星，凌厉如飞剑，顿时散开笼罩了整座宅子。

    片片白玉花瓣没入黑衣人的额头，黑衣人应声倒地。

    一瞬间，整座宅子的黑衣人都已经倒在地上，没有了生气。

    而她们的额头上，都留有一截白玉花瓣。

    “原来是玉花手宁秦苏！”忽然一道声音传来，宁秦苏抬头看去，一位执扇公子正站立在阁楼楼顶，微笑着望着这边。

    宁秦苏微微皱眉，“你是谁？深夜到访不知有何指教？”

    “宁仙子乃是天上仙人，怎会记得在下呢？看来我一直都在自作多情，一位宁仙子记得住我呢！”说着，啪的一声打开纸扇扇了起来。

    宁秦苏冷笑，“寒冬时节扇扇子？真是装模作样。”

    男子脸色一僵，好半晌才恢复过来，收起扇子冷冷一笑，“我就自我介绍一下吧，在下虚空公子农安易，十二年前在玉华峰，在下曾与宁仙子见过一面。”

    “农安易？不记得，当日玉华峰有这么多人，谁知到你是哪位。”宁秦苏毫不留情的讽刺道。

    农安易脸色一抽，好不容易才恢复到原状，翩翩有礼的笑道：“当时宁仙子眼中，只有君莫言一人，怎么会有其他人入得了您的眼呢？”

    听到君莫言三个字，宁秦苏微微一愣，有些出神。

    农安易将这一切都看在了眼里，惋惜的笑道：“可惜啊，君莫言不识好歹，有着宁仙子你的倾心，心中却装着别人！可惜了，实在是可惜了。”

    宁秦苏猛地一抬头，愤怒的望着农安易，咬牙切齿道：“闭嘴！”

    农安易笑道：“莫非宁仙子你现在依旧想着君莫言？君莫言他心里没有你，当日在玉华峰他已经亲口告诉你了，他心里没有你！他只是将你看做妹妹，一个没有血缘的妹妹罢了！”

    “你怎么知龗道！”宁秦苏想起当日在玉华峰后的云栾亭内，君莫言对她说的一番话，同时，她想起了一个影子，在君莫言走后出现的一个人。那个人说过一番于今日相同的话。

    “是你，竟然是你！我想起来了，那天你也在场！”宁秦苏想起来了，这个农安易是她的追求者之一，在玉华峰上见过，同时在云栾亭出言刺激她，害得她差点想不开跳崖身亡，要不是提早被师傅发现，可能她已经死在谷底十二年了。

    “宁仙子终于想起我了，我真是倍感荣幸！”农安易笑道：“想不到吧，当初被你忽视的人，如今却另有一番天大的成就。对了，我还没告诉你吧，我现在是苍天天境的云海阁阁主！”

    “云海阁！”云海阁这个名字她听过，才到黄天天境不久，便听说苍天天境出现了一个云海阁，汇聚天下能人，里面食客无数，每一个人都是一个领域的第一人，可以说是汇聚天下第一的会馆。想不到这农安易竟然是云海阁阁主！

    “没错，他君莫言算什么，不过是被青天遗弃的一条狗罢了，他能有我这番成就吗？”农安易冷笑道。

    “不准你这么说他！”宁秦苏怒喝，冲天而起，玉手捏花，挽出七朵玉花花，带着清啸，直往那农安易冲去。

    却听一阵兵器碰撞地脆响，随后一声娇喝传来，一道亮丽的白影，有如流星倒飞而出。

    宁秦苏竟然被农安易击飞了，狠狠的撞在假山上，吐出一口鲜血。她感到浑身无力，竟然聚不起体内的大道之力！

    “毒！”

    农安易白影身形身疾，眨眼之间就到宁秦苏的眼前，“没错，就是毒！这可是我将精心研制的秦苏散，是专门为你而研制的，原本你不动怒的话，还需要一刻钟才能生效，谁知你却依旧挂念着君莫言，才导致药性提早发作。”

    “你卑鄙无耻！”

    “我卑鄙无耻？要知龗道，若是你心中没有君莫言，现在也就不会这样，所以一切的过错，都是君莫言引起的！”

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第四百零三节：遇袭地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！