
    第三百七十七节：营内

    时言笑了，看着眼前这群人，开心的笑了起来，道：“一群脸皮这么厚的军痞，还学会害羞了？”

    蛮子闹了个大脸红，怒道：“你这人好生麻烦，我们愿赌服输了咋地？哪里害羞了好吧，你别看我，我说了还不成么？”

    蛮子用那双大手搓了搓脸，深吸一口气，然后道：“将军，留下来吧！”

    身后众人顿时觉得心中流出一丝暖流，也大喊道：“将军，留下来吧！”

    时言看着这些个痞子军，眼角有些湿润。看来不管是大道生灵还是人类，情义这种东西，都是存在的。

    时言呵呵一笑，咧嘴道：“行啊，反正我也没有力气走”

    话音未落，整个人便栽倒在了地上。

    “将军！”众人惊呼，连忙冲向前去，搀扶起时言，只见时言闭着眼睛，呼吸微沉，竟是累的睡着了去。

    众军士你看看我，我看看你，露出一丝苦笑。

    “这将军，还真有一股傻劲啊！”蛮子叹道。

    “就像武将军一般。”不知是谁叹了一口气说了这么一句话，令众人为之一振。是啊，当初的武将军，不也是有这么一股子傻劲么？

    想起武将军，众人眼睛顿时湿润了起来，进沙子了。

    时言晚上做了一个很奇怪的梦，梦见一片金碧辉煌的天宫，宫中有一株高不见顶的攀天大树，攀天大树下，有一位风华绝代的美貌女子，凝望着手中一只玉笛，不时的叹气，眼角流出泪来。

    “为你一夜发白，三千年再度相见，我却已不是我”

    时言蓦然惊醒，霍的睁开眼睛，只感觉到脸上湿漉漉的一片，竟是在梦中哭了。

    回想起那梦中的女子，一股熟悉之感涌上心头，似乎从哪里见到过一般，但是此时他心头紊乱，哪里还记得起？

    时言摇摇头，从床上醒来，发现床前有一盆清水，于是便上前捧了一捧清水洒向脸上，清爽的清水洒在脸上，顿时让他清醒了许多。

    清醒后，这才发现，自己竟然在一顶帐篷中。

    出了帐篷，望着眼前那熟悉的景色，这才回想起昨日昏厥之前的事情，便清楚了这是哪里，这里便是那痞子营内。

    忽然听见校场那边传来一阵阵整齐的呼喊声，莫非一大清早的又在聚众赌博了？

    时言往校场走去，越接近校场，那声音便越响。

    来到校场，这才发现，这两千痞子军，竟然在校场上跑步！看他们满头大汗，灰尘扑扑的，定是早已跑了百圈不止。

    “这这些是昨天见到的痞子军么？”时言有些弄不清楚了，这么一个晚上就都不一样了？

    只见那领头的竟是牛全力，莫非是牛全力命令的？

    不像，虽然牛全力是皇子身边的近侍，虽然痞子军士对他有一些敬畏，但是说起服从，却是不可能的。

    见时言来了，牛全力大喊一声休息，便领着两个人往时言这边来了。

    “将军！”几人行礼到。

    时言一时有些回不过神来，匆忙点头，然后奇怪的看着牛全力，问道：“这是怎么回事？”

    牛全力也是疑惑之极，苦笑道：“我也不清楚，我起来的时候他们就已经在跑了。”

    “禀将军，这只是我们痞子营的早课罢了。”牛全力身后一男子说道。

    牛全力身后这两位都是千户，一位名叫士行远，另一位就是昨日与时言比试过的蛮子了，叫做蛮子全名叫做蛮三，与时言有过交道的胡三差不多。

    “早课？”时言疑惑。

    蛮三哈龗哈笑道：“将军莫非以为我们痞子营就真如痞子一般整日无所事事赌博逛窑子？哈龗哈，其实不然，我们虽然平日里真的如方才所说的那样，但是，每日晨间晚间却是有功课的。并且功课之重，比精锐之师的训练还要困难复杂。”

    时言这才了解，难怪这些军士虽然一个个吊儿郎当，但是却看上去强壮无比，甚至比起一些精锐的部队还要好，原来是这般训练出来的。别人只看见了这痞子营的散漫一面，却是没有看见他们努力的一面，这也难怪外人有所误会了。不过这些误会，他们却丝毫不在意，用士行远的话来说，他们做早晚功课，是上代将军在时遗留下来的习惯，是为了他日若在战场上好多谢生存，而不是给人看的。

    时言叹了口气，真相见见这痞子营的前将军，到底是怎么样的一个人才能够组建出这么一支部队！

    回了回神，不管怎么样，现在这支部队在我的手上，那就不能将他们埋没了！

    此时的时言，完全忘记了自己是人类，而他们是大道生灵这等身份。

    时言望向蛮三和士行远，问道：“你们能说一下痞子营的状况么？”

    蛮子挠了挠脑袋，笑道：“我只是粗人一个，行军打战我在行，不过这么复杂的问题，还是问老士吧，他喝的墨水多，对这些事情了如指掌。”

    士行远点点头，“我们痞子营在别人眼中，不过是一个废物集中地，几年前或许还会有人将我们看做一支军，现在恐怕除了三皇子，没人会这么想了。没人这么想，也就少去了很多的烦恼，不过我痞子营却有三个大问题。”

    时言听了点点头，问道：“三个大问题？士行远，你仔细说说看，哪三个大问题。”

    士行远点点头，毫不犹豫的道：“第一个问题就是食物，昊天将军，你也看到了，我们军在他人眼里的恶劣形象。形象之类的我们却是不在乎，不过，军饷粮食之类的，就因为我们的罪的人多了，而被克扣的多了，有些时候甚至没有一亮银子一颗稻米。好在三皇子在，然我们霸占着这块地方，还能种些瓜果蔬菜。”

    “嗯，还有呢？”时言若有所思地问道。

    士行远道：“第二个问题嘛，就是装备物资的问题了，虽然我们这大后方十几上百年出现不了敌人，装备问题看似不大。但是，不只是武器装备的问题，最大的问题是那各种的生活用品，我们这边都是极其匮乏的。衣裳、被褥等东西，都是我们这里非常匮乏的。物资、装备，都是我们最需要的。”

    “第三个问题，其实就是我们内心的心魔了。大家不过是在这里混吃等死而已，我们能活下来，都是托武将军的福，若没有武将军，我们早就饿死或者冻死了。还有什么现状可言？虽然武将军走后，我们只能是勉强活着，但好歹也给了我们一个家。虽然众兄弟希望追随武将军而去，但是我们答应过武将军，要活下来，纵使被人谩骂、被人不解，我们都要活下来。与人争，与天争。若真是死了，虽然对不起武将军，但是却也了了一桩心事。”

    “所以我们活的很矛盾，想死，却又不能死。”

    士行远一口气说完三个问题，退后一步，与蛮三并排。

    听士行远提到武将军，蛮三微微叹了一口气。

    时言点点头，道：“军饷粮草还有军备物资，我可以帮你们解决，我现在是三皇子的参谋将军，这一点，还是能够做主的。况且三皇子也是非常照顾你们，若没有他，恐怕你们痞子营还能不能维持下去都是一个大问题。我若提出增加军饷粮草、军备物资，想必也不是很困难。最不济，我自己垫上。”

    “这这怎么可以，怎么可以让将军垫上？将军被发配到这里，想必也是在上头遭人排挤，那待遇定然不会太好，再垫上我们的军饷粮草、军备物资，那怎么的了。”蛮子是一个这直爽的人，心里藏不住事，想什么就说什么。

    时言笑了笑：“别乱猜了，我可不是你所想的那般，我的生活好着呢。”

    蛮子尴尬一笑，挠挠后脑勺。

    “至于第三点，我却是无能为力了，这个要你们自己想办法。心魔，要自己去战胜。不过，说真的，我非常的佩服你们，你们虽然痞性十足，但却是个完完全全的重情重义的好汉。”说着，时言朝着两人深深一拜。

    “将军，这怎使得！”蛮三和士行远吓了一跳，连忙扶起时言，连称使不得。

    时言摆摆手，道没龗事，然后在众军士面前做了讲话，最龗后寻来众百户来到军官帐篷中开会。

    “你们是不是很奇怪，你们这个营已经很久没派下长官了，为何现在派了我下来？”

    见众人不说话，时言笑道：“在我帐内，不分大小，不许礼仪，有什么就说什么，心里想什么就说什么。对了重重有赏，错了不会惩罚，大家畅所欲言。”

    士行远做表率，先到：“莫非近来这后防不太平？”

    “有一些不太平，说起来，前些日子东白城出现了青天的部队。”时言点点头，“但这并不是关键。”

    有了士行远的带头，大家便都叽叽喳喳的讨论起来了。一位不过二十五六的百户起身，小声的道：“莫非，三皇子有所图谋？”他的猜测非常的大胆，直接瞄准了三皇子。

    此话一出，帐内顿时安静下来，一双双眼睛都望着这位百户。

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第三百七十七节：营内地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！