
    第三百九十八节：夜过天明

    “想走？没这么简单！”伏飞冷笑，大喝一声，“抬鼓！”

    马上便有两个士兵跑过来，抬起翻雷动鼓，两人猛地一蹬，飞天而起，悬浮在了离地十丈的空中。

    伏飞抓起鼓槌，也是飞天而起，而后猛的敲打在了翻雷动鼓上。翻雷动鼓顿时嗡的一响，一道紫色的光波骤然自翻雷动鼓为中心散开。紫色的光芒扫过，那些战兽纷纷吼叫起来，瞳孔缩小，颜色从赤红变成了妖异的紫色，更是散发着光芒，那光芒从眼中射出，而后如同八爪章鱼一般覆盖住它们的头颅。

    战兽痛苦的嘶吼，但是却无法摆脱，最龗后那紫光没入到了战兽的头颅内。紫光一消失，战兽便平静了下来，但是他们的额头上，竟然都多出了一条裂缝。

    伏飞再次猛的锤击翻雷动鼓，这次的声音比往常的任何一次都要响，呆的近一些的都天莫只觉得胸口气血翻滚，哇的一声吐出一口鲜血来。他本就在与时言的战斗中受了重伤，只是稍稍的恢复了一下便赶往青天部队的驻扎处寻求退路。虽然他身后的人物是闻人丞相，但是远水救不了近火，若三皇子真要杀他，他完全没有办法向闻人丞相寻求救兵，于是他就将目光放在了青天部队的身上。其实他的部下早就发现了青天部队的行踪，所以他才能如此顺利的找到。

    可是这一次带队的是伏飞，伏飞本就是一个不怎么相信他人的人，见到都天莫便将他击倒。都天莫更是伤上加伤，所以现在因为翻雷动鼓的鼓声震的吐血。

    “不好，这些战兽似乎有些怪异！”蛮三奇怪的看着战兽道。

    士行远点点头，“我也发现了，虽然时间很短速度很快，但是我却很清楚的看见一道紫光没入到他们的身上，我怀疑是敌人出招了。”

    “伏飞？”时言对这个伏飞并不熟悉，若不是实行原定额介绍他根本不知龗道伏飞这个人，可惜士行远也不是太了解伏飞，所以并不知龗道这是不是伏飞所为。

    就在这时，天空忽然炸响，战兽们顿时同时仰天大吼，数万只战兽的吼声令人毛骨悚然，像是有一头远古洪荒巨兽崩裂大地而出。但是接下来便又彻底平静了，那恐怖的咆哮声归于平静，但是时言却是越来越不安。

    就在这时，一阵沙沙响传来，脸上一凉，下雨了？

    抬头望去，发现天空重新有昏暗了起来，紫黑色的云朵从四面八方汇聚而来，云朵内雷光闪动，雷声如兽吼，仿佛浓厚的云层后面隐藏着一只恐怖的战兽。这紫黑色的浓云落下的雨水，也是紫黑色的，看上去像是一条条小虫子从天空中落下，看得人头皮发麻。

    时言连忙撑起光罩，淡蓝色的光罩瞬间便将所有人都容纳进去，那紫黑色的雨水落在光罩上竟然没有凝结成冰，反而顺着光罩滑落下来。

    这是时言第一次见到极寒之气都没有冻结的东西。

    这些战兽似乎非常喜欢这种雨水，雨水落在战兽身上他们纷纷欢快的嘶吼。

    同时，他们额头的缝隙越来越大，露出了里面白色的骨头。

    “咦！”一名士兵发现了这一异象，咦了一声，刚想要报告，却只听到噗嗤一声，随后那名士兵便瘫倒在了坐骑背上。

    “你怎么了？”身边的人推了他一下，只见他没有丝毫反应，身体无力的倒向一边，露出了额头一个鲜红的窟窿！

    他竟然死了！

    “什么！”时言顿时脸色煞白，大叫不好。

    “噗嗤！”又一声响，时言身边的一个士兵顿时死去，死相与刚才那名士兵一样，都是额头被刺穿。这士兵刚才还和他开玩笑，而而此刻在他的眼前变成了一具冰冷的尸体，鲜血染红了巨齿石爪兽的背，淡淡的血腥味在缭绕。提醒着众人眼下形势已经非常不妙，未知的东西再次出现，在众人的眼前夺走了一条鲜活的生命。

    突然，尸体的头颅中传出莫名的声响，像是进食与咀嚼的声音，听起来非常让人难受。

    难道有东西钻进头颅进食？众人想想便汗毛倒立而起，毕竟那是一颗人类的头颅啊，而现在却被未知的东西当做食物？

    “咯吱咯吱”忽然，一道紫光从那窟窿中窜出，速度非常的快，就连时言都只看见一道模糊的影子，片刻，那道影子就已经到了他的额头前，眼看着就要钻进去。就在这时，时言动了，一股寒气挡住了这道影子，但是这道影子如同天空落下的雨水一般竟然都没有被冻结。

    随即，时言的寒气变幻，在这道影子的四周凝结出一个封闭的空间，将这道影子关在了里面。

    仔细看去，这东西竟然像一条小蚯蚓，只是这小蚯蚓的头部成锥状，非常坚硬，应该就是这东西撞破脑袋然后钻进去进食。只是这是什么东西，竟然不被极寒之气所冻结。

    “这是魂蛆！”士行远大叫，“我想起来了，当年伏飞将那两人的灵魂与他们尸体上的蛆虫炼成一体，炼成了这魂蛆，这魂蛆数目极多，吸食人脑，是一种非常恶毒的东西！”

    “数目极多？”时言一愣，顿时大喊，“大家小心！”

    可是话音未落，周围顿时不少士兵就此死去，死相与前两人相同。

    众多骨头磨碎的声音响起，像是有锋利的牙齿在切割颅骨，现场的气氛顿时一阵紧张与压抑。

    这次时言看清楚了，这些魂蛆竟然是从这些战兽的额头爬出来的，这天上的紫黑色雨水落在战兽的头上的裂缝中，便变成了这种东西！

    时言将死去战士的头颅用冰封住，以防它们头颅中的魂蛆冲出来。但是这一味的防守确实不行的，因为这周围的战兽实在是太多了，现在繁衍出来的魂蛆还少，万一待会全部都繁衍出来了怎么办？数万魂蛆，就连时言也没办法挡得住！

    “将军，只有一个办法！”士行远冷声道：“杀光这些战兽！”

    时言愣了愣，随即点点头，“杀光没错，现在只有这么一种方法了！”

    “而且我们的额动作又快，否则魂蛆全部都繁衍出来那就是一场灾难了！”士行远沉声道。

    原本时言打算冲出兽群也算了，毕竟与他为敌的是那伏飞，而不是这些无辜的野兽。这些野兽被炼化成战兽为其东奔西战也是苦命，所以时言只是消灭那些阻挡自己的战兽而不去多杀其他无辜，但是现在不同了，若是不杀这些野兽，则要死的就是他们了！

    时言下令，“杀！”

    狂风呼啸，沙石枝叶扑面而来，夹带着冰冷的雨点以及浓重的腥臭之气。

    所有人都拿出了自己最强的力龗量，屠戮起这些战兽来。

    顿时雷光火焰齐出，将周围清空了一大片出来。

    本来动用大宇龙舟是最适合的，但是大宇龙舟被天空的飞兽困在桥头堡附近，那些飞兽完全是用生命在阻拦大宇龙舟的前行，导致大宇龙舟根本无法进行远距离协助。

    伏飞眉头跳动，刚才他们这一番动作，最起码杀死四五千只战兽！

    “给我围上去，杀！”伏飞也是动怒了！

    周围的战兽顿时如潮水一般涌入这空当之中，同时那魂蛆的演化速度明显加快了，不一会儿，又有十多名士兵死于这魂蛆之下。

    “突围！”时言下令，顿时队伍不顾一切的朝着虎牙峡冲去。

    只要过了虎牙峡，一切就都安全了！虎牙峡地势狭隘，方便阻拦敌人，只要到了虎牙峡，那就天高任鸟飞了！

    “兄弟们，朝虎牙峡冲啊！”

    时言一马当先，凝聚全部力龗量射出一道光剑，光剑在前战兽一触即碎。海潮般的狂兽也不知被他斩杀了多少，在他的带领下痞子军势如破竹，一路杀了出龗去。

    虎牙峡就在眼前！

    虎牙峡另一边的天空并没有被紫黑色的云层覆盖，那是一片逐渐变亮的晴空，灰白的天空逐渐变成湛蓝色，明净纯净。

    放眼望去，已可以看见数十里外，红色的云团在山顶翻涌，几缕金光刺破云层。突然万缕霞光破云而出，白云染上一层闪闪的金边，天地陡然明亮。

    是朝霞！满天的云层也镀为金红色，朝霞流舞，变幻莫测。一夜的奔袭，终于见到了瑰丽温暖的太阳。

    终于，所有人突破了兽群，进入了虎牙峡，时言站在最龗后，利用极寒之气铸成一道厚厚的冰墙封住虎牙峡的峡口，任凭外面的战兽如何冲击，都无法冲撞进来。

    安全了！

    众人一放松，便一股睡意涌上心头。

    这一夜，经历了太多，他们都已经累了。

    “还没完呢，大家可别睡了！不然可见不到精彩的一幕了！”时言的声音传来，众人望去，只见时言翻身飞到了虎牙峡的山峰顶上，取出一只燃烧着蓝色火焰的大弓，猛地朝远处射出一箭！

    “轰隆！”强光耀眼，众人呼吸一窒，只见一道蓝芒划破紫黑色的天空，射向远方。

    “轰”的一声巨响，地动山摇，石土飞溅。伏飞波凌空翻滚，跌退出十几丈外，面如金纸，“哇”地喷出一口黑血，一屁股坐倒在地，而他手中的鼓槌，化作了飞灰。

    射出一箭后，时言不管结果如何，招呼着众人将坐骑上的尸体抬下来，一起看日出。

    “这一夜不知龗道死了多少兄弟，我们就陪着兄弟们最龗后看一次日出吧！”时言有些伤感。

    过得片刻，一轮红日从黛色群峰跳出，冉冉上升。

    万里荒原一片金光，晨风清爽。

    终于，夜过，天明了。

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第三百九十八节：夜过天明地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！