
    第四百零二节：柳玉霜？宁秦苏

    “不过，光是这一点还不够，最好能够让他成为我们的人！”柳玉霜道。

    “啊？让他成为我们的人？”宁馨怡惊讶的重复道。

    柳玉霜微笑着点点头，“没错，昊天这人能够在这么短的时间内做到这般成就，不是幸运二字就能够解释的。我调查了一下，他的出现还只是在这一段时间内，据说是被东白城的少城主在修奴的村庄中遇龗见的，据说他刚闭关而出。之后便帮主东白城少城主击败冉允玉炎他们的前阵部队，守住东白城。”

    “啊，他就是杀死玉炎的人么？”宁馨怡有些担心，玉炎是谁他知龗道，玉家在青天天境的地位与炎家一样，都是举足轻重的大家族，若是玉家追究起来，那昊天不是就危险了？特别是玉家的玉娇龙，是玉炎的姐姐，最是疼爱玉炎这个弟弟，若是让它知龗道了，或许马上从前线战场来到黄天天境击杀他。想到此处，宁馨怡顿时脸色煞白，不知所措，“那玉家怪罪昊天大哥怎么办？”

    “是啊，不过这都是玉家那小子咎由自取，按照我们的计龗划他们潜入黄天天境后与我们取得联系，然后再建造传送门接应后援军，谁知那蠢材竟然直接去攻打东白城。哼，死了也就死了吧，那是他活该，可是却坏了我们的计龗划，导致我们的计龗划将遭到延迟！”柳玉霜脸色有些难看，哼道：“他玉家还敢怪罪？我不去找他们麻烦都不错了，看来回去以后我一定要找那玉老头讨个说法。”

    “当然，前提是将昊天牢牢的把握在手心，然后完成我们的计龗划。”柳玉霜和蔼的笑着摸着宁馨怡的脑袋，“这任务就交给你了，我的宝贝女儿如此美丽，我就不相信昊天那小子不动心！”

    宁馨怡脸色羞红，“母亲，难道你要我去勾勾勾引昊天大哥？”她可是费了好大的劲才吐出勾引二字，羞红了脸。

    柳玉霜点点头，“不过你放心，你只需要抓住他的心，让他屈服于你的脚下便可，不用担心被对方占了便宜。对付这种男人，以你的本事还不是手到擒来？只是这昊天有一些奇怪，我完全查不到他以前的讯息，仿佛他是石头里蹦出来的一般。”

    “消息不是说昊天以前一直在闭关么？”

    “的确是这样没错，但是就算闭关吧，但是总有以前的生活痕迹吧，但是我却一直没发现。他总不可能从生下来起就开始闭关直到现在才出关吧？这样的话岂不是一面白纸？”柳玉霜笑道：“要是真这样也好，这样的话我的女儿不是更加容易将他抓在手心？”

    宁馨怡见母亲点头，顿时羞红了脸，但是想到那昊天对自己似乎并没有那个意思，顿时有一些气馁，小心的问道：“母亲，若是他不上我的当，怎么办？”同时，她想起了那只丑陋的木偶，想起那只木偶身后所镶嵌的石头，那是灵石，是修奴们修炼的能量来源

    “我女儿这么漂亮他都不上当，那就是他眼瞎了！”柳玉霜脸色忽然一阴，哼道：“不过，如果他真的不能为我所用，那就只能除之了！”

    “啊！”宁馨怡心口仿佛被一只大锤子猛地锤击，呼吸一顿，脸色苍白，“除除了？”

    柳玉霜这才发现宁馨怡的不正常，关切的问道：“馨怡，你怎么了？”

    宁馨怡连忙低下头，道：“没龗事。”

    柳玉霜轻轻蹙眉，“怎么会没龗事？我见你脸色苍白，莫不是哪里不舒服？”她哪里知龗道，宁馨怡的脸色如此苍白是因为听见她说要除掉昊天导致的。

    “可能是近来累了吧，我也不是很清楚，不过多休息休息应该就没龗事了。”宁馨怡低声说道。

    柳玉霜还是有一些不放心，“我替你看看。”说着抓起宁馨怡的手替她把起脉来，见到她脉象平稳这才松了一口气，“看来你是真的累着了，这样吧，这些天你就不要抛头露面了，多在房内休息，或者偶尔出龗去走走也好，至于昊天的事情，迟几天也没什么事。”

    “可是这要是耽搁了母亲的大计怎么办？”

    “呵呵，”柳玉霜和蔼的笑道：“什么事情都没有我的宝贝女儿重要，你就安心的好好休息吧。”

    宁馨怡点点头，心中却暗暗的下定了一个决心。

    关注了一番，看着宁馨怡躺上床后，柳玉霜才悄悄的退出房间，除了妙仙坊回到了住处。

    柳玉霜刚走，宁馨怡便睁开了眼睛，拿出一只丑陋的木偶，看的出神。

    “昊天”

    堂内，一位年轻的小伙子已经在此等候了许久，是家中的小厮。

    小厮一见到柳玉霜连忙过来恭敬的取出一封书函，道：“夫人，这是老爷给夫人的书函。”

    柳玉霜接过书函，点点头道：“恩，下去吧，到库房领十两银子。”

    小厮感激的道：“谢夫人。”然后高兴的下去领赏钱去了。

    来到花园中，让扫雪的下人们下去休息之后，她来到花园中间的亭子，取出书函看了起来。

    看完了书函，指尖闪过一道火焰，将书函烧毁后，柳玉霜微微一笑，“让我留在天龙界解决昊天吗？果然，这老狐狸想要解决昊天呢，不过我岂能让你如愿？好甜蜜这人我要定了！”柳玉霜眼神坚定，“不过这倒是给了我和女儿好好相处的机会呢，想要瞒过那老狐狸偷偷来到天龙界是不可能的，这一次理所当然的呆在天龙界，我求之不得呢！那老狐狸怎么也想不到，其实这天龙界是我的大本营吧，他也一定想不到他的妻子也正在这天龙界！”

    想起那‘柳玉霜’，柳玉霜微微一笑。

    夜了，柳玉霜来到金陵郊外的一处山内，这里有一座老宅子，宅子灯火通明，门外守着两名女剑士，同时这座山四处都有或明或暗的守卫。

    “小姐！”见到柳玉霜来了，那两名女剑士恭敬的道。

    “恩。”柳玉霜点点头，进到宅子内，没有片刻停留，一路来到宅子的后花园，在一处假山群中钻入一座假山，原来这假山之下竟有一条密道。沿着密道走去，来到一间昏暗的地牢，地牢虽然昏暗，但不潮湿，不肮脏，反而如一间厢房。

    柳玉霜走进最里面的一间牢房，打开房门走了进去。

    里面坐着一位妇女，那妇女正在望着烛台发呆，听见牢房的响动抬起头来，那模样，竟然与柳玉霜一模一样。

    只是这‘柳玉霜’更显得消瘦，人也看上去十分的憔悴，两只眼睛眼袋肿肿的脸上留有泪痕，应该是经常哭泣。

    “闻人夫人，你在这过的怎么样？”柳玉霜笑着问道，“这么多年不见，别来无恙啊。”

    “你是你！”闻人夫人声音嘶哑，霍的站起来，眼睛直愣愣的盯着‘柳玉霜’，“是你，没错一定是你！”

    柳玉霜微微一笑，“想不到这么多年了，闻人夫人依旧记得我啊？”

    说着用双手往脸上轻轻一拂，竟然变了一个模样。

    此时的‘柳玉霜’更显得年轻美丽，虽然青春已不再，但是那份美丽却永远的留在脸上。

    她就像是二三十年后的宁馨怡！

    看见这模样，闻人夫人无力的坐下，眼泪缓缓流下，哽咽道：“这么多年了，你将我囚禁在此到底想怎么样？”

    “我自然有我的想法，不过女人不为难女人，我这些年好吃好喝的供着你，也没有亏待你。”‘柳玉霜’道：“我做完了我该做的事情，自然会放你出龗去。”

    听到能出龗去，那闻人夫人顿时一喜，“真的？”

    “自然，我宁秦苏的话何时做过假来？不过并不是现在，现在事情还没成，放了你出龗去最终只能害了你。”原来这‘柳玉霜’原名叫宁秦苏！而那闻人夫人才是真正的柳玉霜，闻人丞相闻人承福的妻子！

    十二年前，宁秦苏抓住了外出省亲的柳玉霜，将其囚禁在此，而宁秦苏则易容成柳玉霜的模样，伴在闻人承福的身边。

    而柳玉霜则被藏在此十二年。

    十二年有多久？

    时间长短无法用语言来表示，只能用漫长来形容。漫长到一位七八岁的小女孩出落成二十岁的大姑娘，能让三十多岁风韵犹存的美妇人变成了憔悴的妇人。

    柳玉霜泣不成声，哽咽的问道：“他他怎么样了？过的还好吗？”

    宁秦苏眉头一挑，“你是问闻人承福吗？他过的很好，整个黄天天境都没有比他过的更好龗的人了，如今他贵为丞相，手握大权，在黄天天境内可谓一人之下万人之上，逍遥自在的很呢！不过我却要为你打抱不平了，这男人十二年了都没有发现陪伴在他身边的妻子是假的，我该说是我的演技太浩呢？还是他实在是太不关心你了？男人都不是好东西，都是喜新厌旧的东西，你的丈夫他更是坏的彻底，就连妻子被掉包了也不知龗道。”

    “不不会的，承福他对我很好龗的”柳玉霜泣不成声，“他当初刚来黄天天境的时候，对我和我的家人非常的好，甚至为我的家人受到冤屈而挺身而出不求回报”

    柳玉霜一怔，听到了一个令人震惊的消息。

    “什么叫刚来黄天天境的时候？”

    PS：实在是不喜欢梅雨季节，让人反复生病！

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第四百零二节：柳玉霜？宁秦苏地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！