
    第三百八十五节：天龙城主都天莫！

    法天逸是太玄仙门掌门太一真人大弟子，今日奉师父之命，前来给西天界的幽素弦幽真人送来请帖。

    三日后，便是太玄仙门每年一度的祭仙圣会，每到这个时候，太玄仙门都要前往后山仙宫进行祭祀。同时，将会有无数的门派前来观礼。西天界为十二大仙们之一，按照礼数，自然是要送上请帖。

    法天逸途径西海岸，西海岸为高达万丈的绝壁，终年笼罩在云海之中，如大海之岸，这便是西海岸名字的由来。西海岸峭壁之上盘旋有栈道，法天逸行在栈道之上，脚边便是茫茫云海，仿佛正在踏云而行。

    忽然，一座耸立天际的高峰映入眼帘，那便是西天界的中心，瑶池！

    瑶池右边，有一座稍矮的山峰，那是西王宫。据说幽真人新手的弟子，便居住在西王宫之内。

    相传幽真人的弟子生的极为美貌，但是她深居简出，很少有人看见过她的模样。

    法天逸举目望去，穿透重重浮云，只想见一眼那传说中的叶仙子的容颜。

    忽然，他见到一位身着淡紫长裙的绝色女子翩翩而来，带着一种飘渺如梦幻的韵律。那是叶仙子？没想到只是想望一眼，没想到还真的被他瞧见了，莫非这就是缘分？

    叶仙子行在峰侧观景台，缓缓走上瑶台。身后跟着四个丫鬟，那四个丫鬟虽然也是个个秀美绝伦，但跟随在她的身边，就如众星伴月，在皓月之畔，黯然无光。叶仙子的双眸清澈无邪，秀丽脱俗。那肌肤仿佛如同冰雪，身姿却玲珑浮凸，惹人遐思。

    法天逸的心里也忍不住“咯蹬”一下，怦怦乱跳起来。

    法天逸呆了，细如蚊吟地喃喃自语：“这便是叶仙子么？”

    瑶台上叶仙子缓缓坐在椅子上，身前案桌上焚香袅袅，四周围绕着粉红纱帐，叶仙子坐在纱帐之内，仿佛隔雾之花，朦胧飘渺，更添一种神秘之美。

    叶仙子身前的案桌之上，有一方古琴，她纤纤十指拨弄，便闻一阵天籁之声由远及近，缓缓而来。

    琴弦铿然，音符如山泉流动，清柔悦耳，婉转悠扬。忽然，琴音一转，声音变得轻柔温婉，似有一股说不出的思念，融入了这曲子的境界中。

    令人闻之尘心尽涤，烦忧俱忘。

    法天逸只听了片刻，便耸然动容，心神俱醉，折服不已。

    “我一定要结识这位叶仙子！”法天逸暗暗想道。

    叶依儿眉间凝聚着散不去的忧伤，“嘎！”琴音突断，叶依儿望着眼前的云海发呆，苦涩的问道：“凤儿姐姐，你说他们知龗道我还活着吗？”

    凤儿笑道：“自然会知龗道的，你是大富大贵之人，怎么会那么容易死去呢？”

    叶依儿叹了一口气，“若是他们以为我死去了，时间一久，忘记我了该怎么办。我现在可以说是刚刚踏入修行，想出天门域，都是不可能的事情。”

    凤儿笑道：“放心吧，你师傅幽素弦不是说了吗？等你的实力达到金丹，就可以外出历练。幽素弦说的不错，你是一块修炼的好苗子，可以说是拥有千年难遇的根骨，再加上我的帮助，达到金丹也不是一件难得事情。”

    叶依儿笑了笑，“希望吧。”

    起风了，风吹皱了瑶台的粉帐，叶依儿收拾好东西，默默离开了瑶台。

    至始至终，她都不知龗道，不远处有一双眼睛，正在注视着她

    时言看着手中这一份资料，脸色凝重。

    这份资料是由三皇子的近侍牛全力送至大宇龙舟内，再由墨子豪派人送达。

    这份资料内记载了近来黄天天境内部的各种大事。

    其余的事情时言丝毫不在乎，唯一在乎的是其中的一条。

    “天龙界北，出现苍天军队！”

    半晌后，他合上手中的书简，眉头深皱。

    “怎么样，书简上说什么了？”墨仇看见时言的模样，忍不住问道。

    时言顿了片刻，然后组织了一下语言，才道：“天龙界北边缘，竟然发现了苍天天境的部队。”

    “什么！”墨仇一愣，追问道：“那两人不是躲在妙仙坊内么？怎么会跑到天龙界北部的边缘去了？”

    时言摇摇头，“我也不清楚，莫非，苍天天境不止有一组人员潜进？我们遇龗见的这是一组，其他地方还有其他的队伍？”

    “有这个可能，可是这怎么办，这不就打乱了我们的计龗划么？”墨仇有些担忧，若是真有另一支队伍，那岂不是说想要控制住苍天天境运输军队的出口，成了一个幻想？

    “现在看来，只能走一步算一步。”时言道：“首先我们要弄清楚，这是同一组人，还是其他的人。”

    墨仇点点头，“明白，正巧上师送过来一些新型的傀儡，其中就有善于侦探的傀儡【千眼】。我马上派一批【千眼】出龗去。”

    时言点点头，随后他想了想，有些不放心，又召唤出了烈焰金鹏，随同墨仇的【千眼】一道前去。

    半天后，烈焰金鹏和千眼传回消息，那里并没有发现冉允他们，看来这是另外一只队伍了。

    “怎么办？”

    “怎么办？”时言冷哼一声，“既然事情偏离了我们预设的轨道，那就将他们从新搬回来！这支多出来的队伍，我们就将其拔除，让一切回归正轨！”

    “等等，千眼又传来消息，天龙界的驻军已经出发，前往天龙界北部。”

    “都鸿云吗？难怪没有来找茬，原来是有急事被派出龗去了。”时言笑道：“正好，就让他们当一当试金石，我们就仔细瞧瞧大道生灵们的战斗方式，以免在以后的战斗中露出马脚。同时寻找他们的死穴，能够一击必杀！”

    “墨仇，你和他们留在这里没问题吧？”时言道：“三皇子方才在书简中召唤我，我必须要赶回去，否则恐怕会让他猜疑。”

    墨仇笑道：“时言你就放心吧，你难道还不相信我么？”

    时言哈龗哈一笑，“我怎么会不相信你，你曾今可不止一次救过我的命啊。”

    想起当初，两人对视一眼，哈龗哈大龗笑。

    因为利用天龙界的传送阵，回到滨海界十分的迅速。

    时言骑着独角马，快速飞奔往滨海城，三皇子的行宫处。

    在三皇子的行宫外，候着一群身着铠甲的将士，这些将士装备精良，应该不是他麾下的痞子营。

    “莫非是曾今上过前线的那支部队？”时言下马，看了那些将士几眼，便往行宫内走去。

    可是，行在门口处时，却被两名将士拦了下来，这两名将士生的魁梧，个头足有两米五，比起蛮子还要大上一圈。两名将士手持大刀，拦住时言的去路，大喝道：“今日城主大人在此，闲杂人等速速退去！”

    城主？如果记得没错，滨海界的城主，应该是我时言才对！

    时言眯着眼睛，冷哼道：“你是哪里的？”

    那两名将士哼道：“给我滚，再不滚，老子大刀伺候！”

    时言的脸色逐渐阴沉了下来，“你知龗道我是谁么？”

    “你是谁？”那两名将士仿佛是听到了一个极好笑的笑话，哈龗哈大龗笑起来，“我管你他妈的是谁，就算是滨海城的城主，在我家主子面前，也得听令！”

    时言冷笑，“是么？莫非你家主子是天皇老子不成？”

    说罢，便推开刀子，继续往门内行去。

    “大胆，竟敢伤害官兵，霍的不耐烦了？兄弟们，给我上！”

    锵！齐声的拔刀声响起，只见所有将士都拔出了佩刀，恶狠狠的盯着时言。

    府内，一名身穿黑色锦衣，脸颜清奇俊逸，紫衫玉带，华丽风雅的男子立在三皇子身前，三皇子看着这人面色极为难看。

    “三皇子，现在这滨海界已经不是一个安全的额地方，还是由下官护送您回京吧！”说话时，虽然口口声声叫着三皇子，却是根本没有将这三皇子的身份放在眼中。

    三皇子道：“我奉父皇之命，在此办事，不将事情办妥，我怎么能回去呢？”

    那黑衣男子道：“三皇子想为陛龗下分忧，下官明了，此事有心则成。而现在情况紧急，这里很可能将演变成第四战场，到时候刀剑无眼，万一伤到了皇子，我想皇帝陛龗下一定会伤心欲绝的。”

    三皇子冷着脸没有说话。

    男子接着道：“现在门外有我三百精骑，这可不是滨海界的垃圾兵，这些可是货真价实经过浴血奋战活下来的战士，他们每个人都有丰厚的功绩，每个人都杀过不下百人的敌军，由他们护送三皇子，一定让三皇子您毫发不伤的回到京城。”

    三皇子喝道：“你你好大的胆子，你竟敢威胁我！什么为我着想，我看这是闻人丞相的命令吧。”

    男子也不隐瞒，“丞相这是为皇子好，你的大哥二哥在前线奋战，前不久二皇子身受重伤，若是你再遭遇不测”男子看了三皇子一眼，威胁之意溢于言表。

    “好你个大胆狗奴才，见到皇子不下跪不说，还佩戴刀剑，更实在府外聚集兵马，你是想造反不成！”忽然，一声暴喝传来，听到这声音，三皇子心中一喜。

    男子面凝寒霜，皱着眉转过头去，目光正巧撞上了刚刚进来的时言的目光。

    府外有三百精兵把守，没有自己的命令，谁也进不来，他这般进来了，也就是说明外面的精兵根本拦不住他！

    “哪里跑出来的狂野小子！”那双阴鸷的眼睛又是仇恨又是狂怒地瞪视着时言。

    “都天莫城主，这位就是滨海界的新城主，黄天天境新封白破候昊天！”

    时言大凛，真可谓冤家路窄！他竟然就是都鸿云的父亲，都天莫！想到都鸿云的恶行，还有都鸿飞的恶行，这些都与他都天莫息息相关！没有他都天莫，怎么能教的出那两个好儿子？只可惜，他的两个儿子，现在只剩下一个了。

    想到这一家人人之卑劣阴毒之处，心中不由得怒火熊熊，当下怒目回视，毫不退缩。

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第三百八十五节：天龙城主都天莫！地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！