
    第三百九十节：我是你大姨子！

    小空腾空而起，接住下坠的时言，放在白泽的背上。白泽一接触到时言，就微微皱眉，他感觉到，时言的状况非常不好，仿佛体内的力龗量都被一股脑儿的掏空似的，这是用力过度的表现。但是，单凭用力过度，可是不会造成昏迷的现象，莫非他的体内还有什么隐疾不成？

    白泽缓慢的踏云而行，深怕颠簸到了背上的人。小黑小白飞在白泽的身边，竖起两面光罩，将时言保护在内。

    白泽一落地，就看见不远处飞奔而来一大群人。这群人穿着残破不堪的铠甲，各个灰头土脸的，有的更是浑身沐血，断肢残臂。

    “昊天将军，昊天将军没龗事吧！”他们飞奔而来，紧张的看着白泽背上地人，紧张的喊道。

    “让开让开，全都让开，你们挤在一起，昊天将军没龗事都被你们挤出事了，军医，军医快来！”

    “来了来了！”军医忙不迭的跑了过来，抓起时言的手就开始切脉。军医是一位领悟了【脉力】的大道生灵，能够利用脉力治疗别人。他的手指搭在时言的掌心，感觉到时言的脉力非常的虚弱，若有似无，如果不是领悟了脉力的他仔细感觉，甚至还感觉不到。这么微弱的脉力，他还是第一次遇龗见，与死人只差一线之隔。他顿时吓得脸色都白了。

    众人看见他的脸色，纷纷询问道：“军医，莫非昊天将军他”

    “莫非将军他不行了？”

    “闭嘴，你个破嘴，昊天将军乃天神下凡，怎么可能不行。”

    “没错，我是破嘴我是破嘴，该打。”那人朝着自己的嘴巴扇去，“昊天将军能创造如此奇迹，那可是天神下凡，怎么可能不行。”

    话是这么说，可是眼睛却一直盯在军医的脸上。

    军医摇摇头，道：“没龗事没龗事，将军只是累着了。待我为他输入脉力，休息一段时间就能醒了。”

    听到军医说没龗事，众人这才安静了下来。

    “三皇子来了！”身后有人喊了一声，众人让出一条路来，让三皇子通过。三皇子焦急的赶了过来，看着昏迷中的时言身子一顿，脸色发白，而后与方才将士们一样，紧张的询问道：“白破候他没龗事吧？”

    军医将方才的话重复了一遍，三皇子的脸色这才好看了起来。

    军医缓缓的往时言体内输入脉力，可是，输入的脉力都石沉大海，没有丝毫回应。

    “这”军医微微皱眉，加大了力龗量，再一次往时言体内输入脉力。按理说，只要输入脉力，在他的体内游走一圈，激起他体内自身的脉力进行循环便可。可是此刻军医的脉力渗透进去，却没有丝毫回应，仿佛瞬间被吞噬了一般。

    在营中这么多年来，还是第一次碰见这种情况，军医不信邪，再一次加大了脉力的输入。

    这一次有反应了，可是这反映却是太过激了。一道蓝色的火花从时言的手掌中迸溅，将军医整个人震了出龗去。

    军医被震飞了出龗去，直接撞在了封锁都天莫的冰牢之上。

    众人大惊，连忙扶起军医，问道：“军医，这是怎么了？”

    军医吐出一口鲜血，苦笑道：“没龗事，我只是受了一点震荡，没什么大碍。昊天将军也很好，刚才的反应就证明这昊天将军没有什么大碍，而是陷入了深层次的睡眠。”

    众人听他这样说，这才将悬着的心放了下来。

    中将士一阵欢呼，不管是痞子营还是御林军，不管是认识时言的还是不认识的，此刻都发自内心的欢呼了起来。

    当时言义无反顾的挡在了他们的面前，独自抵抗都天莫的万般道剑时，那身影就已经深深的刻入到了每个人的心中。

    三皇子也高兴的笑了起来，他望着众将士，道：“今夜，我们要好好龗的庆祝一番！”

    “好！”众人高兴的大喊。

    “哼，想要庆祝，还太早了呢！”一声不合时宜的冷笑声传来，众人一呆，顺着声音传来的额方向望去，竟是那被封住的都天莫！都天莫十分狼狈，浑身是血，鲜血凝固，如同红色的冰晶沾满整个身体。

    此时，封住都天莫的冰牢，已经支离破碎，变成了地上的冰渣。这是刚才军医撞击时导致的，撞击的时候，军医身上残留有时言极寒之气的力龗量，并不被冰牢所排斥，所以撞击之下，那股力龗量包裹着巨大的冲击力撞在了冰牢上，将冰牢撞破。

    “保护三皇子！”众将士连忙层层包裹住三皇子，虎视眈眈的盯着都天莫。

    可是，都天莫完全不去瞧李天承。

    李天承脸色一变，“不好，他的目的是昊天大哥！”

    都天莫狞笑一声，身子猛地冲出，一把擒住时言，冲天而起，在天空中转了一个直角，往北方直飞而去。

    “咿呀！”

    小空连忙追去，身后，白泽与小黑小白也追逐而去。

    “三皇子有令，毫发无伤的额救回白破候，赏赐黄金万两，千户一职！”

    “呵呵，你的小男人被人抓走了呢，你不上去搭救吗？”那尊冰像之上，一个众人看不见的角度，两个女子站立在这里。

    两女子生的貌美如花，似那天阙之上，不食人间烟火的仙子。

    另外一个女子没有说话，只见她风髻露鬓，淡扫娥眉眼含春，皮肤细润如温玉柔光若腻，樱桃小嘴不点而赤，娇艳若滴，腮边两缕发丝随风轻柔拂面凭添几分诱人的风情，一身洁白长裙，腰不盈一握，美得如此无瑕，美得如此不食人间烟火。

    另外一个女子娇笑道：“我的好妹妹啊，你在发什么呆呢，若是再发呆，你的小男人保不准就一命呜呼了。我也搞不清楚你，之前在金陵，赠他玉笛却不想见，也不知龗道是个什么意思？难道你不想见他？”

    没错，这女子，正是时言的师傅，花若！

    花若抚了抚被风吹起的头发，笑道：“怎么不想，只是当时还没到时候罢了。”

    姐姐笑道：“怎么，现在也还没到时候？”

    花若苦笑一声，“姐姐你可小看他了，他可是滑头的紧，这一次被都天莫掳走，说不准还是他特意而为的呢。纵使不是，他也能从中寻到机会，一个一举制敌的机会！我所做的，就是在背后轻轻的推他一把便可。”

    姐姐道：“你还真是相信他呢，我就不明白了，这小子有什么好龗的，竟让你每日思念的。不会就是因为那个婚约吧，从小定的娃娃亲，他根本就不知龗道呢。我可是知龗道他身边有几个漂亮的女子，我估计他在那桃花帐中乐不思蜀，早就忘记了你这个‘师傅’了。”

    花若毫不为意的笑了笑，没有说话。

    “真是皇帝不急太监急，我都替你急死了，你那个什么主人啊，竟丢给你这么一个难题。”姐姐气呼呼的道。

    就在这时，一把小剑瞬息飞至，花若取下小剑，小剑顿时化作一片玉简。花若阅读了玉简之后，欢欣的笑道：“他已经开启那力龗量了，我们相见的日子，也不远了！”

    姐姐担忧的望着自己这个妹妹，微微叹了一口气，“力龗量开启了吗？那不就是说，你就要履行封印之器的职责了？万一失败了，可如何是好”他抬起头，望着天上的太阳，苦涩的一笑。

    火，带给人们光明，温暖和文明，同时，也教会了人们破坏，和带给人们毁灭。

    而那天下最初的一缕火焰，更是拥有无上的神性。虽然他回忆起了他曾今的力龗量，但是想要恢复到以前还是需要一段非常漫长的道路，我的妹妹，你能挺到那个时候吗？

    姐姐的眼角有一丝湿润。

    寒风吹过，凌乱了发梢。花若转过头，姐姐已经消失在了原地，不知去了哪里

    时言醒来的时候，发现自己正被关在一个黑屋子里，双手双脚拷着铁链。

    这是哪里？时言努力地回忆，但是因为昏迷，记忆只能回忆到昏迷前那一段时间。

    “莫非都天莫得手了？将我擒来这里？三皇子呢？三皇子没龗事吧！”

    就在这时，他听到了轻微的声响，是从这间屋子外面传来。

    吱呀一声，屋子的门打开了，刺目的光芒让时言一下次无法适应，进入了短暂的失明。

    碰，门口复又关上，时言这才舒服了许多。

    时言看去，只见一个白衣女子微笑着看着自己走来。

    这白衣女子非常美丽，不知为何，从他身上时言看到了一丝熟悉的影子。

    “你是谁？”时言声音沙哑，问道。

    那女子笑道：“你不认识我？”

    时言努力的回想，希望从回忆中找到相关的讯息，但是却没有丝毫发现。

    他可以确定，他从来都没有见到过这个女子。

    见到他疑惑的模样，女子不知哪来一股无名火，气呼呼的哼道：“好你个没良心的家伙，亏我妹妹还没日没夜的惦记着你，我与我妹妹生的如此相似你都认不出来！”

    “你妹妹？”时言更加疑惑了。

    那女子哼道：“我是你大姨子！”

    PS：雪君重感冒了，头昏脑胀，喉咙疼痛难耐，近来若是断更，请大家体谅。

    还有，这个季节容易生病，大家注意防范啊！祝大家身体健康！

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第三百九十节：我是你大姨子！地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！