
    第三百七十三节：行踪

    “我们一举将他揪出来，或许还能够反其道而行之，犯利用他，达到小号青天天境的目的！”李天承道。

    时言心里跳了一下，虽然早已猜到个八九不离十，但真听他说了，感觉却是另外一回事情。

    这个小皇子是有一套，如果真如他所说的这般，那青天天境可要损失好一些人了。想想倒挺刺激的，你的先祖曾杀戮我人类，这次让你们自相残杀也好讨些利息。他略一沉吟道：“这个，三皇子，你是不是找错人了，我是小百姓一个，没能力没权利，现在姑且算是一个侯爷，但是说到底也是个光杆司令罢了，实在没能力办这事啊！”

    “莫急，莫急。”李天承笑道，从怀里掏出一份玉简来：“这次下来，父皇给了我很大的权利，特地拨了一支军队给我，这支军队曾经进入过玉华界战场，虽然玉华界被人攻破，但是这些人却是成功在玉华界活下来的额人，其实力比起京城的御林军还要厉害几分。我敕令已下，请昊天大哥做我那参谋将军。”

    参谋将军？参谋将军是个什么职务？

    时言苦笑道：“我只是一介莽夫，哪里称得上参谋？别让我坏了事才好啊！况且，我可是怕死呢小命就一条，丢了可就再也寻不回来了。”

    李天承哈龗哈大龗笑道：“昊天大哥果然够直爽。不瞒你说，我其实也怕死。不过这次敌明我暗，我们占有绝对优势，而且你明面上参谋将军，不用亲自上场拼杀，只要在军中谋划即可。而暗中，只需要做你拿手的事情就成。况且，昊天大哥你可是四级力龗量的高人，如果深入暗中的，谁是你的对手？昊天大哥尽管去了就是。”

    时言道：“呵呵，说实在的，打架我行，让我打战，我还真有些发悚。毕竟我一没上过战场，二我独来独往惯了，不习惯战场中的协调合作，三，人再强也敌不过人多你说是不。”

    李天承摇头正色道：“昊天大哥过谦了。你的本事，乃是这么多人亲眼所见，偌大一座东白城，就是因为你而保住的，人人对你佩服万分。就算没有上过战场又能怎的？军中将士哪个不是从第一次过来的？我想，凭昊天大哥你的才能，一定能够胜任这项职责。顺便告诉你，这参谋将军一职，可是利大于弊，若是一帆风顺，或许还能够什么不做，就捞了大大的军功。要知龗道，军功可是非常重要的，在军部，想向龗上爬，就必须有足够的资历，和军功！或许，当你习惯了打战，军工够数，直接当上将军，也不是不可。”

    听李天承这么说，时言也只得点头答应了，再拒绝，就有一点不知好歹的感觉了。毕竟他是皇子，而自己只是一个草民，噢，现在是一个白破候了，但是这依旧是没发比的。

    李天承吩咐了一些事情，便暂且离去了。他居住在滨海界主府滨海城，途径三个传送阵，往来也是需要一个时辰，不好在这里呆的太晚。

    李天承走后，直晁便来到时言身边，“侯爷，事情怎么样了？”

    时言苦笑，“这事情你也知龗道了？”

    直晁丝毫不掩饰自己的羡慕，道：“自然，这是大事，昨日传来消息我就知龗道了。以侯爷的能力，滨海界归于侯爷麾下，必定能够的到好龗的发展。说起来，我现在也是侯爷手下的一名小官了呢。”

    时言笑笑，“待我熟悉了之后，帮你瞅瞅，有没有适合你的位置，让你再往上挤一挤。”

    直晁大喜，“谢龗谢侯爷了，小人愿受犬马之劳，为侯爷鞍前马后！”

    拒绝了直晁提出留下来用晚宴的想法，时言兀自又回到了大宇龙舟。说起来，当了侯爷，时言应该有一座自己的府邸才是，只是滨海界的中心滨海城距离这里颇远，时言又有要事在身，就暂且先留在这里了。

    回到大宇龙舟，时言将今日的事情与墨子邪墨仇几人一说，几人顿时佩服万分。

    “果然钻石在哪里都会发光，想不到在大道生灵.的世龗界，时言你依旧散发着璀璨的光芒啊！”这个是墨仇。

    “白破候，听起来不错，我说老大，你到时候也给我弄一个职位吧，让我好好威风威风。”这个是墨不庸。

    “有了侯爷这一层身份，看来我们在这个世龗界的安全保证，就多了几分啊。”墨子邪道。

    时言点点头，“没错，现在我在这里大大小小也有一些身份，安全有了保证，也可以做一些事情了。”时言眸光闪烁，熟知时言的人都知龗道，这是时言脑中有鬼点子的象征。

    “莫非，你打算在三皇子安排的事情中动手脚？”墨子邪一下就猜中了关键，“我觉得不妥，这个三皇子才一见面就委以重任，我想也不无试探的意思，若是让它发现了我们捣鬼，后果不堪设想。”

    “我知龗道。”时言点点头道：“只是，为何我们不能将这件事情，全部揽在手中呢？”

    “你是说”

    “我要他青天军队出现在滨海界，他就出现，我说不行，就不行！”时言冷笑道。

    “对了，关于大道之力，你们有没有领悟什么？”时言望向墨子邪与墨仇道：“你们不领悟大道之力，在这个世龗界，许多事情都不好办啊。”

    墨子邪苦笑，“有一些进展，只是进展不大。我老了，领悟能力本就不如你们年轻人了。”

    “上师可别这么说，你对大道之力的领悟，比我都深得多呢。”墨仇惭愧的道。

    “呵呵，我相信你一定会超过我的。”

    吃了晚饭，时言看望了一下公皙氏，然后又进入藏内空间查看了一下小妖精们的生活。

    先前还未出‘神宫’的时候，时言就安排了小妖精在藏内空间中选了一处地方建造起了一座大型的傀儡制造基地，用以对傀儡的研究以及制造。

    因为有足够的材料以及人力，建造的速度非常的快，一座庞大的建造基地已经大体建好了，只剩下一些小工程，完工了就可以进行傀儡的研发以及生产了。

    时言十分满意，给了小妖精们一些好处。想要马儿跑，自然要给马儿吃草了。

    关于傀儡的研究制造，时言将目光放向了《墨子》中，里面记载了纵多威力强大的傀儡，这些傀儡在玄龙界中时言还不会去想，因为破坏力实在是太强大了，但是在三界，时言就毫无顾忌了。时言选定的是一款灭城级傀儡，这灭城级傀儡，比起墨天博那所谓的灭城级的‘神蝎’要强大的太多了，是实实在在的灭城级，不含丝毫的水分。这傀儡的技龗术，在建造基地的同时，已经被小妖族的研究团队们吃透，甚至还完成了一些小部件，只要当基地完工，就可以开始组装制造了。

    回到了大宇龙舟内部，时言往熔炉中望了望，发现自己炼制的飞剑已经完毕，取出来一看，顿时有一些失望。这飞剑形状已经可以了，只是里面所蕴含的灵力却是少的可怜，勉勉强强称得上一品吧。相比较炼器，时言更擅长炼丹，那五行丹炼之法，早就被时言悟得滚瓜烂熟，只要有好龗的材料，五品之上的丹药，时言都能够炼制出来。丹药中，时言最擅长的是花丹，有一次，时言甚至练出过七品的雨露丹，就是一种非常好龗的额花丹。

    五行丹炼之法中的，金锻之法最为生疏，因为擅长炼制花丹，而最适合炼制花丹的方法是水蕴、土养以及木育。而火炼，则是最为普遍的方法，所以时言对五行丹炼之法中的金锻之法非常生疏。

    金锻之法，有三个阶段，炼化、熔合、塑形。

    炼化，是要将材料逐一的去除杂质，炼化成最为纯粹的精华。熔合，将多种材料结合在一起，形成一个稳定的整体，更是需要在这一过程中，把特有材料的属性发挥出来!塑形，就简单多了，就是将融合后的材料，凝聚成形，只是，在凝聚到过程当中，要注意保存材料的灵力，要尽可能的保证其灵力完整的保留在塑形后的丹药中。

    忽然，时言发现了一件事情！

    这金锻之法，乍一看，与林山寒所教的铸剑之法差不多，只是将材料与塑形变化了一番。

    时言一惊，莫非，这铸器，也可以用炼丹的手法来？

    想及此处，时言立马动手实验。运用炼丹之法来铸器，想想，还是比较疯狂的。但是时言学习的是五行丹炼之法，却悟出了一些不一样的道理。其实，炼器与炼丹道理一致，器未成形时，完全可以把它当做药胚。唯一不同的就是，丹药利用的是材料自身的力龗量。而铸器，在材料原本的力龗量之外，还需要刻入阵法，让其能够与人之间能量的循环能够畅通无阻。

    时言的想法是没有错，五行丹炼之法，真的可以用在炼器。

    一夜下来，时言五种方法都试了个遍，眼前五团光团在空中沉浮，煞是漂亮。接下来要做的额，只需要耐心的等待就可以了。

    时言将这种方法，称作五行炼器之法！

    “嘿嘿，咱也称的上是一代宗师了，我创造的这全新的方法，完全可以拿来开山立牌了！”时言很无耻的想到。

    就在这时，龙儿来到时言身后。

    “有他们的消息了！”

    时言听后霍的起身，看向龙儿，“有当日逃走的人的消息？”

    “没错，这几日他们一直在东躲西藏，没有丝毫停留，直到昨晚，才停留在一个地方，直至现在，所以我就来告诉你了。”

    原来当日冉允他们逃走时，龙儿暗中在他们身上撒了龙庭香，龙儿可以依据这龙庭香掌握他们的行踪。在时言道额计龗划当中，这几个来自青天天境的人，可是非常重要的人物。

    “在什么地方？”时言寻来一副黄天天境的粗略地图，铺在龙儿的身前，龙儿看了看后，指向地图上的一个位置，“就是这里。”

    “天龙界？”

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第三百七十三节：行踪地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！