
    第三百六十五节：三界遗族，公皙氏

    公皙真今天在‘神宫’门前徘徊，作为一名刚刚取得资格地战士，他与其他刚刚取得战士称号的同辈人来说事一样的，心中热血澎湃，急于展现自己作为战士的实力。在学塾里面他地梦想就是走进‘神宫’，然后穿越‘神宫’，为族人探明前去‘神明之地’的道路。

    据公皙真所知，在三千年前，人类是这片大地的主人，但是大道生灵的入侵，让人类到了毁灭的边缘，神为了拯救人类避免人类灭亡，于是敞开神明居住之地让人类进入避难。大部分的人类都进去了，但是还有少部分的人类因为某些因素，没有来得及撤离，公皙真的公皙氏便是如此。

    眼前，一片混沌的蓝色圆形大门就在眼前，这就是神宫的大门。传说神宫是通往神明居住之地的通道，为了免受大道生灵的入侵，神明居住之地的门扉关闭，神宫便成为了极为危险的存在。

    而现在，神宫成为了公皙氏的历练点，神宫共有十层，每一层都是一个试炼。

    公皙氏曾今最伟大的战士，公皙破山就曾今到过神宫的第九层，但是却在第九层失败，险些丧命。

    自那之后，闯神宫，就成为了公皙氏荣耀的象征。

    公皙真是公皙破山的子孙，继承了公皙破山的优良体格，但却没有继承那强大的战魂。

    战魂，是神灵的恩赐，是每一个战士的标志，也是战士的力龗量源泉。强大的战士，神灵便会赐予他强大的战魂，反之亦然。战魂共分为五级，五级最强，一级最弱，通常来说，只要通过战士训练，一般其实力就能拥有二级战魂，但是公皙真是个意外，作为公皙破山的后代，却只得到了一级战魂。

    公皙真虽然三大五粗，肌肉极其发达，走在路上绝没人敢惹他。但是他的战魂却是一级的，据说已经数百年没有出现一级战魂了，于是，公皙真他就成为了他人取笑的目标。

    为了证明自己的力龗量，公皙真来到神宫门前，他要以效仿自己的先祖！

    公皙真小心的抬起双手，低声吟唱道：“赞美万能的神灵，请允许愚昧无知的我，使用您所赐予的强大力龗量！”

    嗡！一阵轻响，公皙真背后一根木桩飞起，然后漂浮在了他的身边，木桩散发出淡淡的蓝色光芒，身上逐渐浮现出一丝丝的‘符箓’，不，这是神纹，在木桩的身上，出现了一丝丝的神纹。神纹从木桩底部不断的向龗上延伸，直至顶部，然后只听‘啵’的一声，一条金鲤出现在了木桩的顶端。

    这条金鲤，便是公皙真的一级战魂，金鲤了。

    公皙真小地时候，曾见过一些先祖的资料，先祖战斗时的影像，那魁梧挺拔的身姿，那战斗时的力龗量，震撼人心。从此小公皙真便产生了他地第一个人生愿望，那就是要成为像先祖那样的战士。

    想要成为战士，那就必需在学塾中学习、训练，然后经过层层关卡进行选拔，最龗后举行仪式，若神灵赐下战魂，那便成为了战士，没有，则无法成为战士。还没有听说哪个人在没有战魂的情况下成为战士的，就算是最厉害地念者也不可能。然而就在举行仪式时，他虽然得到了战魂，却是一只一级战魂。

    拥有一级战魂算不算战士，这一点无从考究，因为史上根本没有一个战士拥有一级战魂，纵使数百年前出现的一级战魂，也只是念者的。

    而自公皙真小的时候，就被告知没有念者的天赋，事实似乎也证明了这一点，他地体格越发壮实，远远超过了同龄人，徒手能够举起一头牛，但是在念力方面却没有表露任何一点天赋。所以，他只有战士一条路可走，要么就呆在家里什么都不做。最龗后，还是念在他是公皙破山的子孙的情况下，破格让他成为战士。

    在学塾里，他受尽了同学地嘲笑。谁能想像一下，一名保卫家园的战士，却只拥有一只没有任何战斗力的一级战魂？

    金鲤在木桩顶欢快的游动，不时还比波比波的吐着泡泡，十分欢乐。

    公皙真苦笑的看着这条小鱼，这是让自己被嘲笑的原因，但是天生善良的他，却是怎么也恨不起来。如果换做别人，恐怕早就自暴自弃，心中恨极了这只战魂了吧。

    “鱼儿啊鱼儿，我们要进入神宫了，不要害怕，我会保护你的。”公皙真不敢说‘你要保护我’这句话，瞧那小身板，就是被煮着吃的命，哪来什么保护的力龗量？

    公皙真闭上眼睛深深的吐了一口气，然后睁开，毅然抬起脚步，一步步走向神宫。

    而就在要跨入神宫大门时，神宫的大门竟然发生了变化，如同煮沸了的水一般沸腾了起来，然后就发生了令人震惊的一幕。

    一艘庞大的船，缓缓的驶出神宫大门。

    好在神宫大门只是一个空间的裂缝，若是真的门口，恐怕都得撞坏了。

    大船缓缓驶出，船头那一只龙首，夺人眼球，如同真龙一般，令公皙真看的发呆。

    “要是我的战魂是如此的一条金龙，那该有多好。”不知为何，公皙真脑中突然冒出这么一个想法。

    有了大宇龙舟，众人行路的速度就快了许多，虽然大宇龙舟还没有完全建完，但是已经可以行使了。其余一些还未完工的事情，自内部进行就可以了。于是大宇龙舟没有停歇，全速行使，终于出了这个世龗界，来到了三界。

    中间有一件小插曲，那就是小妖精云落告诉时言，这个世龗界与三界拥有多个出口，其中有三个最主要的出口，就掌握在了大道生灵手中。这一句话，顿时吓坏了时言一行人，若是贸然出龗去，马上就会陷入大道生灵的包围，那样纵使有大宇龙舟也无法逃脱。

    最龗后，他们便让云落挑选了一条路。据说这条路是千多年前一个进入到第九层的人类告知的，应该是通往他们的居住地。

    “人类？三界中还有人类？”众人不可思议。

    云落非常鄙视的看着他们，“自然，三界中自然还有一些来不及撤入神明居住之地的人类了。像我们小妖族，就是进入到第九层时，被留在了那里。”

    这样解释，时言众人便了然了。

    一出大门，通过幻屏，时言就发现了一个人类，这个人身材高大，比在此的所有人都要高出一大截，看上去足有两米多高，他正呆呆的看着这边。

    时言是第一次见到男子身边的‘法宝’，简陋，却充满了生机与一种说不清道不明的力龗量。

    “你是人？”一句话惊醒了公皙真。

    “你才不是人！”公皙真有些无语的看着眼前从巨大的船上下来的人类，道：“你们是那个氏族的，不知龗道不能够通过神宫前往他人族地么？万一招来了大道生灵怎么办？”

    “果然是人类！”众人松了一口气，在他乡看见人类，还真有些亲切感。

    原来根本没有想过在三界，会见到人类，在玄龙界生活的人们心中，三界，已经是大道生灵.的世龗界了，所以，在三界见到人类时，感觉非常的意外。

    时言刚想上去解说自己的身份，但是公皙真见到时言走向前，突然脸色一变，指着时言大喝道：“你是大道生灵！怎么可能，大道生灵怎么找到这地方的？难道神宫的秘密被发现了？”

    大道生灵？时言苦笑，“我是真真切切的人，不是大道生灵。”

    公皙真才不信他，“你不用撒谎了，你身上有大道之力的气息，我感觉的到！”同时，他还警惕的看着墨仇与墨子邪，“你们两个也有轻微的这种气息，其他人没有。莫非你们两个也是大道生灵？不对，我也感觉到了灵力！”公皙真弄糊涂了，“你们到底是什么人，为何如此奇怪。”

    “我说，卑微的人类，你以为你见到的是谁？”这时，云落不耐烦了，“速速领我们去见你们的族长，否则别怪我不客气！”

    公皙真循声望去，看见小小的云落，顿时双目一瞪，惊讶的叫道：“小神灵！竟然是小神灵，是祖先所说的小神灵？”

    “小神灵？”

    “小神灵，你们不是生活在神宫第九层么？怎么来到这里了？”见到祖先记载的‘小神灵’，公皙真马上不去理会时言等人，而是对云落重视了起来。

    时言有些郁闷，话说这小妖精的地位，在这里还是蛮高的啊，真是群没见过世面的家伙。时言心中诽腹。

    云落装模作样的咳嗽了一声道：“这些人是闯到神宫第九层的勇士，我是被他们说服，跟着他们一起出来的。还有，他们是人类没错，而不是什么大道生灵，知龗道了么？”

    公皙真点头，“我知龗道了，这样吧，天色不早了，去我们的部落休息休息吧！”

    云落瞄了一眼时言，见时言点头，才装模作样的说：“带路，这一路可真累死我了，是需要好好休息休息了。”

    “是是，我这就带路。”

    来到公皙氏的村子时，已经是一个时辰之后了，时言等人的到来，在当地引起了轰动。

    神宫九层的‘小神灵’，与勇闯神宫九层勇士，都是传说中的人物，每个人都想见识一番。最令人震惊的，是那一艘大宇龙舟，他们还是第一次见识到这么气派的玩意儿。公皙真知龗道众人不希望受到打扰，所以直接带几人去了族长家，话说这个驼背小老头第一次见到时言时，与公皙真的反应一样，都误以为时言是大道生灵，待云落解释了之后，才得以相信。

    弄了半天，时言才清楚，原来自己在天梯中领悟的本源之力，就是他们口中所说的大道之力。

    感受过本源之力的强大，时言才了解为何当初人类在大道生灵的面前不堪一击，原来是从力龗量的本质上，本源之力就稳压在灵力之上，所以人类在面对大道生灵时不堪一击，节节败退，最终退出了三界的舞台

    PS:铺垫差不多了，剧情即将步入正轨！

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第三百六十五节：三界遗族，公皙氏地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！