
    第三白八十一节：就凭我是时言！

    如此俊美的小哥，不只是女人，就连男人都看的眼直。大堂内众人衣冠楚楚，却双目泛光，待到龙儿哼了一声，才清醒过来，急忙收回目光，恢复了翩翩公子的模样。有的甚至开始大声吟诗作对，想要招惹龙儿的眼球。

    不过在这青楼之中，手搂着姑娘，装模作样的吟诗作对，倒是滑稽的很。

    “不愧是龙儿，走在哪里，都是焦点。”时言哈龗哈一笑。

    龙儿双颊泛红，瞪了时言一眼，轻声哼道：“我是焦点？怎么不见你聚焦在我这里？”

    龙儿的声音轻，时言的注意又不在这里，所以并没有听清。

    “怎么样，看见那两人了吗？”时言给了墨不庸一个眼神，小声的问道。

    墨不庸依依不舍的让两位小姐退下，才道：“在进入妙仙坊之前，我们就分开了，不过我清清楚楚的看见，那画舫驶入了妙仙坊中。”

    墨仇点点头道：“今夜妙仙坊的花魁宁馨怡会出场，所以包厢里几乎都没有人，所有人都集中在大厅或者廊道之上，为的只是目睹宁馨怡的容颜，听那宁馨怡奏上一曲，所以很容易就可以探查。只是，其中顶层有一间房间我们靠不近，在距离那房间十丈，便有人把守。把守还属正常，令人意外的是，一路上，最起码有十名暗哨。我猜测，那两人进入妙仙坊，最有可能呆的地方，就是那里了。”

    时言点点头，让墨仇带他去看看。的确如墨仇所说，还未靠近那间房间，就被拦了下来，那防卫之森严，完全不似花楼的房间。

    时言与墨仇对视一眼，便准备回去。

    不过，还未走出几步，只听大厅中传来“咚！”的一声清响，清脆悦耳，如同仙音拂过耳际，妙仙坊里的嘈杂的吵闹声便都停了下来。一位中年妇女走了出来，微笑着高喊，“有请宁馨怡姑娘。”

    话音刚落，整个妙仙坊顿时沸腾了起来。

    只见那守卫森严的房间吱呀一声打开，走出一位女子来。

    那女子身边有四位侍女跟随，手中握着珠帘，将那宁馨怡姑娘围在中间，只能透过珠帘隐隐望见一个美妙的身影，纵使看不清那模样，但单凭这朦胧的身影，便让楼下的男人们疯狂了起来。

    这，就是那宁馨怡！

    传说拥有倾国倾城之容貌，琴棋书画样样精通的妙仙坊花魁，宁馨怡。

    瞧她行路的步子，每一步的步伐都保持一致，不多走一分，也不少走一分，脚步非常的轻，但是却仿佛蕴含了千斤之力。看来，这宁馨怡，还是一个精通大道之力的高手。

    时言双眼微眯，冷冷一笑。

    “时言，怎么办，那房间是宁馨怡的闺房。”墨仇在时言耳边小声问道。

    时言笑了笑，“没办法，那就只能进入她的闺房看一看了。”

    墨仇精神一震，“你有办法？”

    时言耸耸肩，“我哪有什么办法，不过凭我这浑身洋溢着的王霸之气，那宁馨怡一定会对我刮目相看，说不准亲自邀请我进入她的闺房呢。”

    墨仇一愣，无语的看着时言。随后嘿嘿一笑，轻声道：“你就不怕龙儿姑娘生气？”

    “生气？她生什么气？”时言白了他一眼，兀自下楼去了。

    走下楼时，时言发现大堂正中央只摆放着一张桌子，与拥挤的其他地方想比，显得格为的空旷。

    那中央的桌子，只坐着一位公子，公子肌肤不似他人那般白皙，反而有一些偏黑，举杯间，时言甚至看见他那手掌心中多是厚茧，看来是常用兵刃之人。回到座位后，时言向那边看了一眼，只见中间那张桌子与周围密密麻麻拥挤的桌子相距三米，形成一个空旷的过道。

    “那中间的，是谁？”时言问道。

    “怎么了，哥哥，你莫不是不认识那都公子？”重新回来的两个小妞在墨不庸的身边媚眼瞟了时言一眼，好奇的问道？

    都公子？看那气势，莫非是那丫头口中的都鸿云？都鸿飞的哥哥，都鸿云？看他那肤色，加上手中的厚茧，应该是打过仗的。夕嫣然说着都鸿云乃是天龙界指挥使，手握五万兵权，。相结合起来，应该是都鸿云错不了。看这都鸿云的气势，就比他弟弟都鸿飞要强上不少，时言甚至能够闻到淡淡的血腥味。

    那姑娘以为时言不认识，接着说道：“这都公子啊，可是了不得的大人物。年纪轻轻，可就担任了我天龙界的总指挥使，他父亲更是天龙界天龙城城主，是我们天龙界地位最高的人。告诉你，都公子可与一般的公子哥不一样，他不读诗书，不弄乐律，天生便有十象之力，统兵五万，参加过数十次围奴作战。在都公子十岁时，参加过天龙界五年一度的猎奴活动，当年的他手拿一把大刀，足足砍杀一万余名修奴，其记录至今还无人能够超越。”

    “修奴！”

    时言眉头一皱，“难怪能够闻到那血腥味，原来都是我们同胞的血液！这个都鸿云，比之他弟弟都鸿飞更该杀！”

    那小姐没有发现众人情绪上的额变化，继续说道：“最令人称道的是，都公子可是天龙界有名的痴情郎，自从他看见宁仙子后，就深深的爱上宁仙子。此后，宁仙子每一次出场，他都会来捧场。虽然宁仙子真的如同天上的仙子一般不食人间烟火，可是他却痴心不渝，依旧追随着宁仙子的脚步。以他的家世，以他的才能，若是其他任何人，恐怕早已经被他的柔情打动，深陷不拔了。”

    “真有这么好？那宁仙子这么久无动于衷呢？难道她真的是九天之上的仙子，还是山上的石女？”

    “说起来，我们也不清楚宁仙子的来历”突然，那小姐话声戛然而止，娇笑道：“反正我是羡慕的紧，他们两人真是天作低设的一对呢！我再也想不出有谁能配得上宁仙子，纵使那宫里的皇子也不行。”

    时言笑道：“那可说不准噢！”

    龙儿白了他一眼，冷哼一声在他的耳边道：“休要沾花惹草，否则我们若是回去，我一定向子轩姐姐揭发你。”

    时言苦笑。

    忽然，一阵悠扬的笛声响起，宛如林间黄莺、山中飞瀑，令人精神为之一振，清凉如洗。忽然，笛音直转而下，声音逐渐浑厚、缓慢起来，像是一位坐于山巅的少女眺望远方，心中思念远去的情郎。

    说也奇怪，这等花月之地的姑娘，多以拂萧奏琴，偏偏这宁馨怡喜好吹笛。

    时言自小酷爱音律，精通古乐，年少时修炼之余，常常自制箫、笛，吹奏自娱。每日早课后，便在山顶吹笛，子衿在一边听着他吹奏。

    今日闻宁馨怡吹奏笛乐，一时间沉迷了进去。

    不只是他，堂内所有人，几乎都醇醉在宁仙子悠扬的笛声中。

    时言仿佛回到了年少之时，在那高山之顶，那株大树之上，看着子衿早晨做完早课，与他一道坐与树枝之上，然后为她吹起笛声。那时他就想，如果一辈子能够为子衿吹奏笛乐，那便是世龗界上最幸福的事情了。

    忽然，心突然一疼，仿佛被人狠狠的揪了一下，疼的他直冒冷汗。

    他一下子便清醒了过来，望着周围人迷醉于这宁馨怡的笛声之中。身边，龙儿、墨仇墨不庸等人，痴迷的望着那珠帘中的女子，他突然感觉到一丝危险。

    “不好！这笛乐有蹊跷！”他想起了灵力律动线，便是基于那《琴律》之上变化而来，而这笛乐，竟如那《琴律》中用音律摄人心魂的描述有所相似之处。这种音律对大道之力没有太大的影响，但是对拥有灵力的人来说，却是极度危险。

    果不其然，见墨仇墨不庸他们脸色逐渐变得苍白起来，那血色正在慢慢退去。

    “哐嘡！”

    在所有人沉醉于宁仙子的笛乐中时，忽然传来一道重重的杂响，这杂响如天空之上的霹雷，轰的一声惊醒了沉醉在笛乐中的人们。笛乐也是一顿，再也吹奏不下去了。

    宁仙子抬头望去，只见角落上，一张桌子被砸翻在了地上。

    她微微蹙眉，随即眉头松开，因为，都鸿云已经愤怒的逼近那砸翻桌子的男人。

    宁仙子拂起珠帘一角，饶有兴趣的望着那砸翻桌子的男人。不知龗道他是无意而为呢，还是有意为之？

    若是有意为之，岂不是说我宁馨怡的魅力竟诱惑不了他？

    都鸿云怒意冲冲的来到时言面前，黑着一张脸，二话不说，就伸出那布满茧的大手朝时言抓来。

    时言岂能让他如愿？退后一步，让都鸿云抓了个空。时言冷哼一声，“你打算做什么？难道想在这么多人面前行凶么？”

    都鸿云先是一愣：“你不认识我？”

    时言耸耸肩，不屑一笑，“我为龗什么要认识你？你很有名吗？”

    周围人看白痴一般看着时言。

    “这人是二愣子吗？竟然敢冲撞都少爷。”

    “嘿，我看是傻子，连都少爷也不认识。”

    “可惜一俊俏小哥，在都少爷面前撒泼，不死也得脱层皮。”

    看那小子面对都鸿云竟然浑然不惧，宁仙子对他更是有兴趣了。

    都鸿云哈龗哈大龗笑，“不认识？不认识的好啊，不然我看你连站着的勇气都没有了。今天在宁仙子面前，我不想杀生，你自己自觉跪下来认错，然后滚出龗去！”

    时言冷笑，“凭什么？”

    “凭什么？”

    众人哄堂大龗笑，这人有点傻的可爱。

    “凭什么？就凭我是都鸿云，你最好在我没有发怒之前道龗歉，然后滚出龗去！”

    “我拒绝！”

    “你有什么资格拒绝！”

    时言冷冷的看着他，“就凭我是时言！”

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第三白八十一节：就凭我是时言！地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！