
    第三百九十节：幻想？记忆？命运的双生子！

    时言下来的模样并不像众人口传的那样在璀璨的光芒下翩翩而下，而是极为狼狈的摔倒下来。

    从数百丈这么高的地方摔下，若是没有小空与白泽的及时救援，凭时言的修为，估计也要摔成肉泥。

    说起来，时言的攻击造成这种效果，还是很意外的。自从之前，老祖出来在时言的额头咬了一口，导致时言体内的极寒之气暴走，吞噬了一切其他能量源后，时言的体内，就只剩下了极寒之气。极寒之气属于天下至寒之气，就算是仙人碰上它，也无能为力。

    极寒之气在时言的体内暴涨后，吞噬了一切其他的力龗量，融入经脉，将时言所受的伤害瞬间治愈。但是，到此这极寒之气的变化并没有停止，而是继续膨胀。这种感觉和以前打开【识穹】被强行塞入磅礴灵力的情况相似。只是，这一次将天地灵气，换成了体内的极寒之气。

    当都天莫的千般道剑如暴雨般临近自己身前时，时言伸出一指，指尖上隐隐间吞吐着一缕蓝芒。同时，时言调动周身极寒之气汇于指上，猛然戳出一指。顿时，指尖上爆射出一道蓝芒，扫向那些道剑。蓝芒化作一片寒幕，封住道剑，周围升腾着浓浓白雾。

    这正是【寒·灵犀一指】！

    但是，这一招只封住了一部分的道剑，另一部分的道剑受到【寒·灵犀一指】的影响，偏离了轨迹，轰击到了地面上。道剑钻入地面下，从地面下带上一股向龗上冲击的巨大气流，将时言带到了万丈高空中。

    耳边风声呼呼，众人惊叫、怒吼嘈杂不绝。

    在高空中，因为外部剧烈的冲击和身体内部的失衡令他陷入了昏迷，昏迷中，他看见了巨大的怪兽正在震天狂吼，口中“呼”地喷出一道炽紫色的烈焰，炎风冲天。天地为之变色，放眼望去，世龗界笼罩在一片烈火之中。天空中的星辰纷纷坠落，在夜空中划过无数道赤艳的痕迹。

    数十颗星辰顿时火红一片，瞬息熔化为岩浆石雨，冲天喷洒。顿时，下起了淅淅沥沥的火雨，所落之处“哧哧”连声，火光冲舞，火花迸溅。湖面被炽烤干涸，白烟滚滚，人们在火雨中奔跑，惨叫。檐瓦完全挡不住炽热的火雨，火雨落下，熔皮蚀骨。

    时言就这样漂浮在这样的世龗界中，看着那巨型怪兽肆虐，看着漫天坠落的星辰和火雨，世龗界正在崩塌，光芒一去不回，留下漆黑的夜，和在漆黑的夜下那赤红的火。

    “咻咻！”天空中几道蓝芒闪过，时言见到踏剑而行的剑仙，御剑而驰。指诀变幻，飞剑聚集在一起变化成庞大的剑龗阵，瞬息劈了下去。

    巨型怪兽浑然不惧，怒吼着拍打而下，赤红干裂的皮肤上喷起冲天大火，将那剑龗阵一掌拍碎。

    天外传来一道亮光，形如月牙，竟是一把黄金色的宝刀，宝刀睥睨而下，一刀斩去了巨兽的手臂，顿时鲜血喷洒，那鲜血竟然比之岩浆更为炽热，虽然那宝刀斩断了巨兽的手臂，但是却被巨兽的血液融化。

    巨兽吃痛怒吼，那掉落的手臂竟然化作一条火龙，重新钻回到了它的身上。

    那些剑修吃惊的望着这一幕，就因为这一瞬间的滞留，让他们死在了巨兽的手掌之下。

    远方，光芒闪耀，时言放眼望去，竟是成片的修者。

    说实话，时言从来没有看见过这么多的修者齐至，乍眼看去，如一股洪流，源源不断，最起码有百万之数。

    巨兽发现了那边的情况，狂吼一声，身上浑身燃起了滔天巨焰，在他的头，竟然盘坐着一个人，一个拥有着火红色头发火红色眉毛的男子。男子的额头，有一只妖异的竖眼，竖眼内有一只紫红色的眼珠，闪烁着火芒。

    看着那人，时言呆住了。

    不是因为那人有多特别，而是他觉得那人有多么的熟悉。

    没错，十分的熟悉，每天起来洗漱时都能够见到。

    没错，那男子的脸，竟然和自己一模一样。只是自己缺少那耀眼的红发红眉以及那只竖眼。

    “这是谁？是我？难道这是我的记忆？”时言漂浮在空中，痴呆的望着这一切。

    就在这时，时言身后传来了震天狂吼，那红发‘时言’露出邪邪的笑容。

    时言回头看去，竟是一片兽潮，成百上千万灵兽正在奔跑飞翔嘶吼着往这边来，灵兽身上，都坐着人，人身边漂浮着其形怪状各不相同的物件，那些物件闪烁着光芒，竟是时言所认识的本命元灵！这样一来，这些人的身份便呼之欲出，御兽师！

    巨兽转身，面对向修者，而他的身后，是御兽师，御兽师众星拱月一般拱卫着那巨兽和巨兽身上的男子，与修者们对峙。

    修者们手中的武器发出轰鸣，御兽师们身边的灵兽发出狂吼。

    红发男子缓缓飘在空中，朝着修者大喊，只是时言怎么也听不见他在喊些什么，也看不到他的嘴唇。只看见，他喊完后，对面修者的脸色奇差，而他身后的御兽师们则一脸的兴奋。

    忽然，那红发男子回过头来，朝着时言所在的方向看了一眼，“你来阻止我吗？”

    非常奇怪，时言听不见他方才的吼叫，却听得见这一句话，“你来阻止我吗？”

    时言一愣，难道他看得见我？时言非常清楚，现在的这一切都是幻觉，或者说是一段记忆，之前他也进入过这种状态，就是在紫沐流花域的时候，被中通剑门全域通缉后，躲在地下石室的时候。时言就在那个时候，学会了《灵兽寄印之术》。同时，时言大的脑海中，深深的刻印入了一个女子的脸庞，那“为你一夜发白”的女子。

    就在这时，时言忽然一颤，一股寒流从身边穿过，只见一道蓝光瞬间闪过，来到修者和御兽师们对峙的中间。

    蓝芒闪耀，变化成了一只巨大的白色的龙！

    巨龙双角间，站着一个男子，看见这男子的一瞬间，时言又一次愣住了，因为，这男子白发白眉，竟长着跟时言一模一样。他与那红发男子一样，与时言长得一模一样。只是红发男子额间有一只竖眼，而白发男子的额间，是一片七重祥云。

    白龙与白发男子一现身，周围的火焰顿时便矮下一截，原本灼热的世龗界，顿时变得清爽起来。特别是白发男子所在的位置，甚至凝结出了厚厚的冰层。这寒意，时言有一种模糊的熟悉感，仿佛像一直流淌在身体里的血液。

    对了，这不就是我体内的极寒之气！

    时言豁然一惊，这是我体内的极寒之气？

    就在此时，场内发生了变化。

    御兽师一边灵兽发出愤怒的狂吼，而修者那边也发出了愤怒的谩骂，对象赫然是中间的那白发男子！

    “住口！”忽然，修者那边传来一道轻呵，顿时谩骂声消失了。

    白发男子望着声音传来的方向，非常开心的笑了。时言顺着白发男子的目光望去，只见修者最前排的中间，站着一位身着白衣的美丽女子，他身形苗条,长发披肩,用一根银色丝带轻轻挽住。他的有烟霞轻笼,但是时言却能看得清楚，这女子不就是当日幻想中的女子吗？只是那日幻象中的女子一片白发，而现在这女子却是一头乌黑亮丽的秀发。

    那女子飞出修者阵营，正要扑向白发男子时，一道金光从天空洒下，笼罩在女子身上，竟将女子拘在了里面。

    天空中，一位白发老者踏在云上，冷冷的看着这一切，单手一招，将那女子拉到他的身边。

    红发男子冷笑一声，对着白发男子说着话，白发男子沉默不语。

    就在这时，红发男子突然冲天而起，原本因为白发男子的到来而弱下来的火焰突然重新复燃，大地下冲出一根巨大的火柱，托着红发男子冲向天际，冲向那发白老者。

    修者阵营愤怒的额狂吼，驾驭着法宝冲来。御兽师也驱使着灵兽往前冲去，两方瞬间乱战在了一起。

    火焰巨兽腾空而起，张开手掌托起红发男子，红发男子额头竖眼猛然射出紫红色光芒，将那老者的右臂毁去。天空中的金光顿时消散，那白衣女子便向龗下坠去，不过被白发男子接在了怀中。两人深深向望，喜极而泣，不顾身边的额一切相吻在了一起。

    “修者没一个好东西，都是一群表里不一的伪君子，他们不会容忍你和她在一起的。跟我一起反抗天庭吧！只有天庭亡，你们才能够在一起，我的弟弟！”红发男子道：“我们是命运的双生子，你有极寒之气，我有至阳之火，我们就是这个世龗界的阴阳，我们兄弟联手，没有人能够阻挡的了我们的脚步！”

    “我们要杀尽一切，创造属于我们自己的世龗界！”

    红发男子向白发男子劝说，但是白发男子却不知为何拒绝了，红发男子愤怒大吼，“你认为他们会接纳你吗？在他们眼里，我们就是怪物！”

    白发男子笑了笑，不知龗道说了句什么，毅然牵着女子的手，缓缓离去。

    留下面目狰狞的红发男子。

    就在这时，红发男子身后的火焰巨兽冲天而起，冲向白发男子。

    炽热的火焰喷涌，转眼间便冲到了他们的身后。

    “不要！”千钧一发，时言来不及多想，奋起周身的极寒之气，将他们全部凝聚在拳头之上，而后猛然挥出！

    唰！

    在时言出手的一瞬间，幻想突然间消失了，随之而来的是一个巨大的人形身影，而时言拳头所发出的耀眼的蓝则射向了那巨大的人形身影。

    这人形身影，正是都天莫的【灭绝太混气】！

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第三百九十节：幻想？记忆？命运的双生子！地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！