
    第三百七十九节：饿鬼咬你一千一百四十万口

    她怎么会在这里？

    时言惊喜异常，自当初在花涧派山门一别，就再也没有见到了。谁知，今天在异域他乡，竟然能够看见这熟悉的身影！

    那婀娜的身姿，身披白纱，脚步如风，穿插在人群中。

    他大声呼喊着，追赶而去。当日一别，已有一年有余，每每想起在花间派时她对自己的爱护，都会勾起她的浓浓思念。

    人流如潮，摩肩接踵，放眼望去，尽是一片黑压压的脑袋，只见那白色的身影越行越远，时言心中无比较急。

    “师傅！花若师傅！”时言焦急的大喊，只是两人相隔极远，中间又是人如水，欢歌笑语不断，更有才子吟诗时引得周围人群的叫好，时言的声音哪比得过？他高声的叫喊方才出了口，便淹没在喧哗欢闹之中，隔着数丈都听不见他地声音。

    时言脚步相错，朝阳凤舞身形急展，身如彩凤，迅速穿梭在人群中。他不停的用力的拨开人群，不断的大声呼喊着，用力向前挤去。可是在这胸贴背的人群中，朝阳凤舞身法完全被牵制住了。方才挤开一个人，还没等时言踏足，便又迅速被另一个人填上，仿若潮汐。

    忽然，一阵风起，柳絮纷飞，是衙门垫脚望去，只见那白衣女子停下了脚步，在一株柳絮下观赏那美丽的玄武湖。

    “莫非花若师傅听见了我的呼喊？”时言一喜，连忙向前挤去。

    可是，当时言好不容易挤出人群，来到那一株柳絮下时，哪有一丝人影？

    “师傅，花若师傅！”时言大喊，一回头，发现那道白色的影子，已经在千米之外，两人之间隔着由人流组成的群山大海，将他与那白衣女子远远隔绝开来。

    终于，那道白色的影子自眼帘之中渐渐消失，再也看不到了。眼前只有那人山，与人海。人挤人，人挨人，即便时言领悟了四级大道之力，也丝毫没有办法。

    他有任务在身，不能太过招摇，只能让那身影逐渐消失。

    “罢了，知龗道他在这金陵城，就好办了。”时言微微一叹，随即泛起笑容，“这金陵城不过这么些大，总会有碰见的一天。”

    回到酒楼，时言推开包房，却发现里面坐满了人，这些人一个都不认识。

    见他突然闯入，包房内，两男三女，皆是愤怒的瞪着他。

    时言一愣，招来小二一问，才知龗道这包房早已被龙儿退掉，在他离去不久，龙儿便退去了包房。时言愣了愣，不知龗道龙儿为龗什么退掉包房，只得苦笑一声离去。

    “哼，这位兄台好生无礼，无故闯入包房，一声不吭便要离去，难道我们坐在这里都是摆设不成？”为首一位身着绿衣的公子冷哼一声，盯着时言。

    时言自知自己无礼，只得抱拳道：“方才不知我同伴将包房退去了，所以才贸然闯入，对不起。”说罢，就要离去。

    “这样就想走？”时言道龗歉了，可是这绿衣公子却不让他走了，手中扇子一抛，飞旋着朝时言的脖颈斩去！

    那扇边绿芒闪烁，每一根扇骨长出扇面，顶端闪烁着亮点，仿若一条条毒蛇闪烁着阴毒的绿芒！

    时言连忙转身，伸手抓向那扇子，可是，扇子竟如活物，入手柔软，扇骨一扭，竟然顺着他的手臂蜿蜒而上。

    这面扇子的扇骨，吐着乌黑的信子，张大嘴巴，两根毒牙闪烁着寒芒。

    “哈龗哈，都少爷这化形的本事，又精进了！”身边，一男子拍手叫好。

    都少爷得意的点点头，笑道：“哪里哪里，雕虫小技而已。”

    “雕虫小技？若是都少爷这也叫雕虫小技，那这天龙界，岂不是一个厉害的人物都没有了？”一绿衣女子娇笑道。

    “就是，都少爷贵为天龙界城主之子，可是我么天龙界真正的贵族，所掌握的，岂会是雕虫小技？”那粉衣女子捂着嘴笑道：“想当初，一位三级之力的高手，还不是在都少爷的化形下一招就败？”

    “是啊是啊，那傻子还称自己是彩云界第一高手，还不是一招就死。”坐在最里面的一位红衣女子说道，她望向时言，笑道：“眼前这人，估摸着也差不多了吧，都少爷，我们都在吃饭，就让他死的好看一些吧，不要像上次那人一般，死的恶心，让我三天都没有食欲呢。”

    “嫣然妹妹说的是，我就让他死的漂亮一点吧。”都少爷笑了笑，转过头对时言道：“算你走运，本少爷留你一具全尸！”

    “这位哥哥，你可要谢龗谢嫣然妹妹噢，死在都少爷手下的人，从来都是支离破碎的呢！”那绿衣女子笑道。

    时言冷哼，这些人好恶毒的心呐，不过是不小心闯进了包房，竟然就要灭口！

    瞧他们相谈甚欢的样子，对这种事情一定是习以为常了，不知龗道惨死在他们手下的人究竟有多少！

    手臂上，拿扇子如蛇一般，迅速游向时言的脖颈，张开大口，便想一口咬下去。

    每一根扇骨，便是一条青蛇，青蛇紫色的眼睛闪着寒意，动作极快，一下子，就已经要接触到时言的肌肤了。

    “这化形的小蛇如此细微，比之狮虎猛兽要难得多了，不知龗道都少爷花了多久才练成的？”那男子好奇的问道。

    都少爷想了想，道：“说起修炼，还真是苦呢，我抓了整整三百多名修奴，在每一名修奴身上试龗验，一人咬上三万八千口，直到皮肤一丝不剩，才换下一人。直到三百修奴全部如此，才堪堪小成。”

    “都少爷真是一个勤奋好学之人，值得我们学习呢！”

    时言听的怒目圆瞪，三百多人，被他用这些小蛇一口一口咬尽三万八千口而死！

    他只觉得一股怒意涌上心头，从心头涌出一股热气，直逼头顶。

    三百条鲜活的生命，就这样被折磨而死？小蛇撕咬三万八千口，这是什么样的痛苦啊！

    时言双目泛红，包房内欢声笑语，在他耳中却如同地狱的恶鬼正在咆哮。他仿佛看见那三百个人身体残破的站在自己面前，体无完肤，千疮百孔，在他的面前呻吟

    时言冷哼一声，身体四周发出‘当’的一声响，那就要咬上时言脖颈动脉的数条绿蛇顿时像是狠狠的撞上了一面无形的墙壁上一般。那些绿蛇的毒牙，像是被一双无形的大手抓住，狠狠的向外掰去，一个向内弯曲的毒牙，变成了向外弯曲的毒牙，最龗后，咔啪一声，断裂了开来。

    群蛇嘶鸣一声，动作一僵，变回了扇子，掉落在了地面上。

    都少爷几人正在谈笑中，忽然听见啪挞一声轻响，转头望去，只见那扇子破碎的掉落在地上，而那人，却已不见了。

    都少爷脸色发白，这十拿九稳的一招，却让人给逃脱了。这简直是赤裸裸的被扇了一个巴掌，特别是方才还在几人面前吹嘘。

    忽然，他听到身后传来一声轻响，颈后冷风吹来，令人汗毛竖起。

    “三万八千，这数字很不错。三万八千，三百人，那是多少呢？数字太大，我算不出来啊。”那声音如同九泉而来的幽魂，散发着寒意。

    “你”都少爷浑身发冷，竟然无法做任何动作。

    “啊！你要干什么？你知龗道他是谁吗？他可是天龙界天龙城主的二少爷！”天龙界地域内的城镇，统称天龙城，也就是说他天龙城主就是这天龙界最大的人了！

    时言眸中冷茫闪烁，冷哼一声，单手一招，那人身后顿时开启一扇大门，大门漆黑，阴森恐怖，浓浓的黑雾从门中弥漫而出。门内发出一声声哭嚎之声，凄厉嘶哑。他惊恐的跌坐在地上，“这这是什么！”

    “饿鬼道中，有三大鬼类，外障鬼、内障鬼、饮食障鬼。他们的寿命可长达上万年，因种种原因，他们在饿鬼道中不得进食，都已经饿了万年之久，早已饥肠辘辘了，你们就行行好，帮助他们一把吧！”

    “不，不！你不能杀我，你不能”话还没有说完，那人就被门口内生出的手抓入门内。

    时言回过头，看向都少爷，“三万八千、三百人，就是一千一百四十万，希望恶鬼道中，有这么多恶鬼吧，一人一口刚刚好。若是不够，那就一人好几口！”

    都少爷护送你很颤抖，却还是冷哼一声，“哼，你敢？我爹是都天莫，是朝廷丞相得意的门生，你要是敢伤害我一根头发，他就会将你碎尸万段！你若放过我，那废物的死，我就既往不咎，如果你有兴趣，我也可以向父亲给你讨一个好差事，保你风风光光，让你拥有享之不尽的荣华富贵！”

    “都少，你！”嫣然指着都少爷，“你怎么可以这样，这个恶魔可是杀了云开！”

    “闭嘴！我管他云开云闭的，死都死了，说了有什么用！”都少爷破口大骂，随后深吸了一口气，故装镇静，对时言道：“考虑的怎么样？”

    时言冷冷一笑，对着嫣然和另外两位女子说：“看清楚了，这就是你们的好都少爷。”

    “都云飞，我夕嫣然真是看错你了！”说罢，闭上眼睛抬起头，扬起那修长白皙如同天鹅一般美丽的脖子。

    时言暗赞一声，面对如此危险却浑然不惧，称得上是女中豪杰！

    另外两女的拉了拉夕嫣然的袖子，小声道：“嫣然别耍性子了，都少爷说的没错，云开他死都已经死了，不用再做考虑。”

    “你们！”夕嫣然气的脸色发白，恶狠狠的瞪了时言一眼，“你要杀就杀，给个痛快！”

    “好！我就给你们一个痛快！”

    夕嫣然紧张的闭上了眼睛。

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第三百七十九节：饿鬼咬你一千一百四十万口地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！