
    第四百一十八节：镜花水月

    花瓣骤然聚拢，然后缓缓绽放。

    虽说是缓缓绽放，但那不过是视觉上的假象，那绽放的速度，反而比时言的动作还要快上几分。

    刷，七彩花开，瑰丽开绚烂，迸发出刺目的光华。

    滔天的大道之力从绽放的花朵中传来，光滑漫过，所有东西都开始龟裂，地面的石屑化作灰粉，两旁的树木发出痛苦的呻吟。

    时言双目一凝，连忙点出一指。

    灵犀一指！

    幽蓝色的灵犀一指一出，极寒之气所凝聚的指剑瞬间刺向那绚丽的光华。光华一滞，仿佛被极寒之气冻结，速度顿时慢了下来。

    时言双手凝聚，一杆大枪骤然出现在掌中，【枪式】！

    大枪如灵龙出海，骤然击向那绽华光华之中，顿时翻江倒浪，光华如一面跌落的镜子，啪的一声碎裂开来。

    李郡主又拍出一朵完整的花，这朵花的威力比方才要大上十倍。

    时言大步向前，拍出手掌，顿时手掌如一座大山般撞了上去，震碎那鲜艳的花朵。

    “这就是镜花水月？不过如此。”时言淡淡的看着李郡主，道：“就这般本事，就不要出来挑衅了，伤人伤及，何必呢？你瞧，你的狗半死不活，你还无能为力。”他低头怜悯的看着柯任，缓缓摇头。

    李郡主脸色发黑，何曾有人如此对她说话？她是皇室的掌上明珠，所有人都疼爱的不得了，哪里受到过这般委屈，哪里有人会顶撞他？顶撞过她的人，都让她想尽办法折磨了，纵使是朝中大臣都被她暗中折磨过，更可况一个不入流的大公？杀了都不会有人过问吧！她如此想到，心中杀机渐浓。

    柯任迷迷糊糊的躺在地上，全身无比疼痛，仿佛身体都已经裂开一般。鲜血顺着额头流入眼中，让他眼前所见之处都是一片昏暗的红色。他有些后悔，后悔来淌这一趟浑水了，不仅受了如此重的伤，还在郡主面前丢了人。

    他完全想不到，现在的状况比他所想的要严重的多了，他几乎是从鬼门关逛了一圈。

    他哪里知龗道这个昊天有这么大的胆子要杀他，要知龗道他父亲是朝中重臣，与闻人丞相关系非常好，在书院中更是被冠以大师兄之名，大皇子对他也是非常看好，并且，他算是郡主一系的领头羊，有如此多的关系在身，谁敢动他？可是昊天偏偏做了。幸好他不知龗道，如果知龗道了，估计现在就不会如此安心的躺在地上了，纵使身子无法行动，也会一直想着求救。

    在死亡面前，一切皆是虚妄。

    李郡主从天空中的七彩云朵上飞了下来，露出纤细白嫩的双臂，捏动指诀，周身顿时绽放出一朵朵美丽的花朵。花朵漫便全身，她就像是穿了一件花朵织成的宝衣，异常美丽。但是这美丽之中，却带着一根根尖锐的刺。

    “一花一天堂，一镜一世龗界！”李郡主的话语飘入时言的耳中，顿时，时言眼睛一晃，周围的景象顿时退却，消失不见，随之而来的是一片五颜六色的世龗界。

    他竟然不知不觉间进入了一片满是花朵的世龗界！

    花朵闪烁着瑰丽绚烂的色彩，百花缭乱，迷乱了时言的眼。

    忽然，一道细微的风划过，时言脸上一疼，竟然出现一道血痕！

    时言一顿，连忙护住周身，顿时一片蓝色的光幕笼罩了全身。

    透过蓝色的光幕往外望去，只发现一偏偏晶莹剔透的花瓣出现在他的周围，只是其他的花朵太过绚烂，导致这晶莹剔透的花瓣被人所忽略。现在被蓝色的光幕一挡，才看的清楚。

    无尽的晶莹花瓣围绕在他的周身，飞速旋转，然后骤然朝着时言飞射过来。

    哐！

    那看似柔弱的晶莹花瓣，竟然有如此巨大的力龗量，时言只觉得浑身一震，光幕一颤，险些散开。

    被动挨打不是时言的性格，并且在现在这种处境，一旦落入了下风被敌人掌握了节奏，那就很难再翻身了。

    所以时言决定下手为强！

    众小他是不舍得召唤出来的，这些晶莹花瓣的威力太大，万一伤着了他们，时言非心疼死不可。

    于是，时言召唤出了六道之灵。

    重刀、无邪、独角、天君、剑势、修罗奴！

    六道之灵守卫在时言道额身边，形成六角之势，冷冷的盯住四周。

    虽然曾今有过合作，但是他们依旧冰冷的很，仿佛只是履行身为六道之灵的职责。

    重刀是时言最早召唤的六道之灵，与时言也是最为熟悉，向时言解释着其他几人，以及身为六道之灵的一些事情。

    原来时言一直都想错了，他一直以为这六道之灵不过是由六道之力衍生出的一种假象力龗量，但是从重刀口中竟然得知，这六道之灵是来自一个叫做六道地狱的地方，而轮回之力，便是那六道地狱的王者之力，他们是遵循着六道之力而被召唤出来的。

    不过出来的也不过是六道之灵本尊的一缕分身，这缕分身的力龗量取决于六道之力的主人的力龗量，如果六道之力的主人力龗量强大，那所分出的分身便十分强大，甚至能够召唤出本尊。

    若是不强，那就对不起了，纵使他们想要帮你，也没办法出来。

    重刀依旧跨着高头大马，浑身冒着黑雾，一手提着大刀，一拉着缰绳。

    无邪一脸鬼魅的笑容，修长的手指上闪过一道道寒芒，顿时一根根修长锋利的指甲弹出。

    独角是一个魁梧的大汉，头上长着一根巨角，巨角的周围无数符箓缓缓旋转。

    天君宛若天神，一身金色的盔甲，手持双手大剑，威武不凡，怎么看都不像是六道地狱中出来的鬼灵。

    剑势是剑灵，原型为一把青铜古剑，古剑看上去十分古旧，目测有近万年的历史。古剑不知为何被打入六道地狱，在六道地狱中修出剑灵，而后被时言的六道之力召唤而出。剑势的身边旋绕着一圈圈的剑气，走的近了不但能够听见剑气破空的呼啸之声，更能感受到一股凌厉的寒意，那是一种剑刃在身体上划过的感觉。

    修罗奴长相十分美丽，与时言身边的女性不逞多让。她是众多的六道之灵中最为正常的一个，修长的秀发散发着一层淡淡的紫意，脸庞妖异而美丽，修长的身姿玲珑有致，妙曼无比。她面部冰冷，如一块万年不化的寒冰。虽然她是六道之灵中唯一的女性，但是她却是六道之灵中最强大的鬼灵。她本为天神，却落入了六道地狱。

    六道之灵一出，那晶莹花瓣顿时被扫荡一空，无一留存。

    就在这时，整个世龗界发生了变化。

    时言竟然发现李郡主出现在了这个世龗界中，站在世龗界的正中央，手捏指花，数万花瓣，如一个个光圈围绕着她的身体在转动，围绕着她飞行，她站在正中间，眼帘微垂，仿若一尊仙女，傲立当中，俯视众生。

    她生的美丽，拥有倾国倾城之貌，却拥有一颗杀人的心。

    秀发乌黑承托出肌肤的雪白，双眼灵动，仿若有一种无形的吸力，吸引着时言，美的让人窒息。

    “刷！”修罗忽然动了，缓缓的拍出白皙的手掌，一片片浓雾顿时遮住了李郡主，同时也包裹住了时言众人。

    修罗奴本为天上的神女，本就心性高傲，怎见得有人在她面前骚首弄姿？

    可是她现在力龗量有限，否则定然让其灰飞烟灭，而不是区区云雾遮掩了。

    “哈龗哈，修罗你竟然吃醋了，难道是看上我们的小主人了？”重刀无节操的大龗笑着说道。

    修罗奴淡淡的看了他一眼，重刀顿时讪讪一笑，不再说话。她的眼神太恐怖了

    重刀本就是地狱中的恶鬼，对原本身为天神的修罗奴有一种本能的畏惧。

    “镜花水月！”忽然

    ，李郡主淡淡一笑说。

    顿时整个世龗界旋转，不断的翻转分裂，仿佛一个镜中世龗界，不断的倒映，不断的将镜子倒映出的世龗界化作现实。

    在这一刻，成千上万朵花朵绽放了，不断的映在镜水之上，不断的化为现实，虚虚实实，令人难以捉摸。

    “这就是镜花水月？”相同的话他已经说过一遍了，只是上一次是蔑视，这一次是吃惊。

    世龗界外，柯任已经被人救回到了李郡主的身后，虽然奄奄一息，但好歹并没有生命危险。

    而场中，时言和李郡主相距百米，对视而望，站着没有丝毫动作。

    “看来这昊天大公进入了李郡主的世龗界中了。”书院的学生们见到这一幕，终于松了一口气。

    “进入到这镜花水月的世龗界中，那他就没有丝毫威胁了。镜花水月世龗界时李郡主的世龗界，在那个世龗界中，李郡主就是神，纵使这昊天有天大的本事，也无法再翻起波浪。”一人说道。

    他特意说响了声音，让军营这边听见。

    痞子军们听见了，先是不信，望向了阅历最深的士行远。

    士行远曾今看见过对镜花水月这个力龗量的描述，期间是有这么一段。

    痞子军顿时慌乱了起来，武将军走了，好不容易来了个昊天将军，昊天将军让他们恢复了荣光，甚至比巅峰时期更胜，难道昊天将军也要走了吗？

    “不，相同的错误已经出现过一次了，这一次我不会再让将军离开了！”蛮子手提大刀，嚷道。

    众人眼神顿时坚定了起来，“要生一起生，要死一起死！”

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第四百一十八节：镜花水月地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！