
    第三百九十四节：冲锋！

    乌云层层翻涌，如同海浪般汹涌奔腾。阴风从耳边呼啸而过，时言披下的长发张狂乱舞，在身后火光的照耀下，如同一团燃烧着的火焰。这火焰如同他的内心，燃烧着一团愤怒的火焰。

    此刻，他被吊在校场边的石柱上，石柱高十米，时言被吊在十米高的空中，闭着眼睛，不去看那下方在都鸿云脚边大的那具尸体。那具尸体，是他的熟人，东白城的城主，直晁的。都鸿云在他的眼前，活生生的将直晁折磨致死。时言紧咬牙关，将这一幕幕记在脑子里。

    “我会为你报仇的，都鸿云怎么对付你，我就十倍的帮你讨回来！”时言闭上眼睛，恨恨的想到。

    当他再次睁开眼睛的时候，已经没有了炽热的火焰，而是恢复平静。熟悉时言的人知龗道，他越是平静，就代表着他越是愤怒。

    “哈龗哈，怎么样，自责么？他可是因为你才死的如此凄惨。”都鸿云得意的哈龗哈大龗笑，“可惜，就这么一个，如果将你在意的人全部都抓来，那才叫好！”

    “怎么不说话了？你不是很能说么？”想起那日在妙仙坊内，宁仙子眼前令自己如此难堪，他心中便烧起一股怒火，“你倒是说话啊，骂我啊，这不是你最擅长的吗？”说着，更是抽出长鞭，狠狠的抽打了过来。

    啪！长鞭抽中时言的身躯，顿时皮开肉破，鲜血直流！

    躲在暗处的段随安一看到这幅景象，便想冲出来撕了那都鸿云，可是却被其余的人拉住了，“他会没龗事的，以大局为重！”

    都鸿云骂累了，将鞭子一丢，坐到一旁喝起酒来。

    看着时言痛苦的模样，将其当做下酒菜就着酒，都鸿云觉得这种感觉十分的爽快。

    时言微微抬起头，望着漆黑的天空，露出一丝笑容，“时间差不多了。”

    轰！

    就在这时，一道巨大的光束从漆黑的天空中劈下，射中桥头堡的大门上。大门顿时被炸的粉碎，不只是大门，就连大门前的峭壁，都被直挺挺的削去一大截。或许是因为这道光束的原因，天空中乌云散尽，月朗星稀，在月亮前，一个巨大的黑影正漂浮在空中。

    看见那道黑影，时言微微一笑，“大宇龙舟，终于来了啊！”

    没错，这道黑影就是大宇龙舟！

    乌云散去，月光明朗，在月光下，黑暗驱散，桥头堡前景色变得一片明朗。

    山下，痞子军骑着独角马，风驰电掣的朝桥头堡疾奔。

    “报！将军，敌人来袭！”一名士兵飞奔而来。

    “废话，这么大的动静老子自然知龗道有敌袭！”都鸿云嚷嚷道：“是青天的军队？不可能，青天的军队深入黄天天境腹部，不可能如此光明正大的来袭，莫非”都鸿云眼睛看向了时言，冷冷一笑。

    “莫非是你叫来的救兵？”都鸿云大声问道。

    时言冷冷一笑，没有去看他。

    “不过，你认为他们能够攻的进桥头堡么？这是战争堡垒，更有三万精兵守卫，就凭你那三千痞子军，就想攻入？简直是痴人说梦！”都鸿云冷笑着穿上盔甲，手握黄天天境军令旗，指挥了起来。

    “射箭！”

    调度而来三千名弓箭手，立在墙头，得到都鸿云的命令，纷纷弯弓搭箭，“刷刷刷！”箭矢如漫天飞蝗接连不断的射出，箭是纯亮钢打造，在月光下如同一条条发亮的飞鱼，这景象，还真有一些像公羊羿辰的八卦六十四银鱼。

    “刑子们，将昊天将军还来！”痞子军冲在最前头的，是时言熟知的蛮三，蛮三是痞子营内最强大战士，一把大刀气刀纵横，挥舞如风，众人瞧得眼花缭乱。他身上爆射出一阵红芒，大喝声中，断红色的气刀暴涨丈余！大刀瞬间斩出，红芒弥漫，赤光乱舞，彩眩闪烁。大刀仿佛截断了空间，将两地空间的连接截断在空中蓦然起了一道无形的光墙，将箭矢抵御其外。

    那箭矢突止，纷纷坠落。

    “给我冲啊！”蛮三大吼，身后五千将士高声大喝，纵马飞驰。

    “嘿，想不到这乌合之众之中，竟有如此高手！”都鸿云冷笑，“不过这也难逃乌合之众的这四个字！”

    都鸿云手中的黄天天境军令旗舞动，顿时一支骑兵冲出桥头堡。话说在桥头堡内，只要扼守前后两道，便能立于不败之地。但是都鸿云是在太过自负，并且痞子军的形象深入人心，为了折磨时言，便是下令相等数量的骑兵出城屠戮痞子军！

    可是，痞子军真能如此简单的就被屠戮吗？

    蹄声震天动地，两支骑兵冲撞在了一起。但是，都鸿云骑兵的独角马却是脚步轻浮，浑身无力，仿佛随时都要倒下一般。两军冲阵，顿时嘶吼声、悲鸣声、呼啸声如波浪相击，嘈杂而又整齐的席卷来。不断有独角马倒下，痞子军众人一看，顿时大吼一声毫不客气的冲锋杀戮。

    地面尘土弥漫，不一会儿便成列了大批的尸体。

    段随安躲在暗处暗笑，这些马之所以会这样，都是他的杰作了。

    看上去虽然各有损伤，但是仔细一瞧便能够发现，地上倒去的士兵，大多都是天龙界的士兵！

    都鸿云吃惊的望着这一支痞子军，这支痞子军更像是骑着独角马的屠夫，完全都是不要命的打发，以命搏命，你砍我一刀，我就凭着命砍你三刀甚至是四刀！

    骑兵冲锋，竟然以失败告终，虽然痞子军同样有所伤亡，但是相比起来却可以忽略不计。

    “这真的是那传言中窝囊的痞子军？”都鸿云一脸的不可思议。

    桥头堡的正门已经被炸毁，所以想要攻入桥头堡必须走后门。痞子军的骑兵沿着护河往山后冲去，都鸿云不再小觑，黄天天境军令旗一挥，大军迎击！

    都鸿云手中拥有三万兵力，一万兵力在外巡逻不在桥头堡，五千骑兵虽然已败，但手中还有一万五千兵马，同时在外巡逻的一万兵马也在回城途中。只要将这五千痞子军驱赶出桥头堡地界，正好能够与归来的一万士兵合围！

    轰隆隆，一万三千士兵冲出桥头堡，迎向痞子军。

    “大家后退！”阵中，士行远忽然大叫。

    痞子军高声呼啸，拍马北行，一边回头顾望，等候最佳的反击良机。

    都鸿云左手把玩黄天军令旗，嘿然不语。

    这时，一名士兵疾行而来，伏首道：“前方来报，我军一万将士已经抵达桥头堡界内，埋伏在距离敌军三里之远的地方，请将军下令。”

    都鸿云哈龗哈一笑，对着时言道：“真是老天也不帮你啊！”

    原本这支队伍应该在一炷香后才会回来，想不到今日提早返回了，正好赶上合围时机。

    都鸿云道：“开始合围，抓住瓮中之鳖。”

    众痞子军正向北疾行，忽然瞧见三里外的丛林中尘土飞扬，迷迷蒙蒙中出现了好多旌旗，猎猎招展。

    轰隆隆，万马奔腾，尘烟滚滚，一行万人部队风驰电掣而来，朝不远处的痞子军挺进。队伍的最前方，更是有百人规模的奇怪骑兵。他们所骑的不是独角马，而是一种体型巨大，长着两颗巨大獠牙的生物。

    “不好，是巨齿石爪兽！这是天龙界的巨兽骑！”士行远大叫不好，“这巨齿石爪兽力大无穷，可比拟二级力龗量的战士，完全不是独角马可比！”

    他想了想，大喝：“掉头，冲锋！”

    瞧见众痞子军突然勒马掉头，分成两支队伍，排成长队，斜钻入大军中。

    都鸿云大吃一惊，忍不住“咦”了一声。他原想以守军逼迫痞子军北行，再以巨兽骑等一万余精兵合围，然后迎头痛击，在时言的面前将他们一举歼灭。岂料这行人竟然掉头冲向守军，并且速度初出奇的迅速，如两把利剑，直插入守军阵中。这大大出乎他的意料，虽然心中不信他们能冲透守军，但万一被他们奏效，全盘计龗划都将落空。

    “想不到痞子营内竟然有这等谋士！”都鸿云看向时言的目光中充满的嫉妒。

    以五千兵马冲入万余敌阵，自然是无法冲透，除非对方全是步兵，而己方能够乘其不备急速而过，但是这样的成功率也是不大。不过既然士行远敢这么做，自然有他的道理。

    大宇龙舟上，李天承紧张的看着士兵冲入万人敌军中，手心中捏出了一把汗。

    “那东西真的能行吗？”

    墨子邪微微一笑，“自然！”

    痞子军忽然掉头冲入阵中，守军们显然反应不过来，当他们反应过来时，痞子军已经全部进入。

    “放！”士行远大喝，取出一枚圆形的石头，将其狠狠的丢在地上。

    其余痞子兵也有样学样。

    轰！

    一道光芒闪过，守军阵中突然多出了大批奇形怪状的东西，这东西似蝎，却拥有着钢精铁骨，俨然不是生物！

    这是傀儡，在玄龙界中都是一项冷门，知龗道的人都不多，更何况是大道生灵。

    他们哪里会认识这东西，纷纷一愣。

    就在这愣神的片刻，傀儡启动，大开杀戒！

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第三白九十四节：冲锋！地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！