
    第三百八十二节：奏笛

    “时言？哪里来的野小子，吃葱了还是蒜，口气大得很！”都鸿天狞笑着逼向时言，“我本不想在宁仙子面前动粗，不过看来有人时不领情呢！”说着，就要下手。

    “且慢！”一道月儿的声音传来，竟是那宁仙子。宁仙子站在珠帘之后，透过珠帘，望着时言，问道：“你是不是不喜欢我的曲子？”

    时言耸耸肩，“不会啊，非常喜欢，我方才听得魂都要没了。”这话说的有些重，另有所指。

    不知宁仙子有没有听出，只听她问：“这位公子，你觉得我的曲子怎么样？”

    见时言无耻的看着都鸿云，那模样好像生怕一句话不对就会被都鸿云抓出来暴打一顿似地。怎有这么无耻的人，宁仙子无奈，只好道：“你就放心的说吧，我保证这里没人敢对你怎么样。”

    “那我就说了？”

    “说吧。”

    时言看着都鸿云笑了笑，然后转身，望向那阁楼之上，那珠帘之后，望着那朦胧的身影，道：“粗陋之极！”

    “大胆。”话音刚落，那宁仙子尚未开口，那都鸿云便已大声叱喝：“这宁仙子天仙化人，吹奏天上神曲，岂容你来胡言乱语。来人，给我拖出龗去！”

    “都公子！我方才已经说了，我保证他安然无恙，难道都公子连这点薄面都不给小女子？”宁仙子的声音逐渐大了起来。

    “可是他竟敢敢侮辱宁仙子！”都鸿云脸色通红，这是被时言气的。

    宁仙子没有看他，而是望着时言，问道：“是么？可以详细说说？”

    时言往前走出一步，道：“馨怡你的技艺出神入化，令人叹为观止，世上少有几人能够比之，不过，却是太拘泥于技艺了。要知龗道，乐者心声，心与乐和。而你的曲，只在于表面的技艺，而没有你深层次的情感，请问，无情感之曲，难道不是粗陋之曲？”

    宁仙子一愣，的确如他所说，自己在此吹奏不过是为了迷惑他人，其中更是用进了魅惑之术。如此之曲，哪有情感可言？没想到，真被他看出了其中的额破绽。他与其他人不同，其他人贪迷于我的美色，纵使以珠帘格挡，依旧沉迷，而他却能恪守灵台，保持清醒，真是有趣之极。

    “这么说来，这位公子对音律的理解想必比奴家更胜一筹，那奴家请公子演奏一曲。”

    时言呵呵一笑，拒绝道：“我？算了吧，他们是来听你作曲的，而不是我，我要是上了，非被人赶下来不可。况且手中无乐器，我看就算了吧。”

    “手无乐器，奴家可以借你！”说着，命身边的额侍女，将自己的玉笛交与时言。

    众人看得呆了，宁仙子还是第一次将自己的乐器借由他人，而且还是自己用过的！顿时，看向时言的眼神之中，充满了羡慕、妒忌。

    侍女送上玉笛，玉笛还留有那宁仙子的香味，那吹孔处甚至还有一抹淡淡的唇红。

    “啊啊啊啊，我羡慕妒忌恨呐，时言风采不及我的十分之一，怎么着仙子却看上了她？”墨不庸捶胸顿足，遭来一阵阵白眼。

    “这么好龗的一只玉笛，我这个粗人可用不起，还是请拿回去吧。”众人见时言竟然还推却，这分明就是侮辱宁仙子，顿时群情激昂，若不是宁仙子在此，恐怕都要生吞活剥了他。

    “哼，宁仙子，他说的不过是歪理罢了，哗众取宠，我看他根本不懂什么音律。我现在就替宁仙子你把他扔出龗去。”其中，怒意最盛的自然是都鸿云，他追求宁仙子已经多时，还从来没有见宁仙子这般对他，而今日不知哪里跑来的一个山野匹夫，竟然引得宁仙子如此的重视，他连杀人的心都有了。

    “这位都公子是吧？莫非，你是宁仙子的郎君不成，还是宁仙子的情郎？”时言飞速后退，闪避过都鸿云抓来的手，微笑着问道。

    都公子脸一红，“我只是一名仰慕宁仙子风采的人，并非你所说的那些。”他尴尬之余，竟然没注意时言躲过他的抓捕。

    “难道你们有亲戚关系？”时言笑着又问。

    都公子皱眉冷哼，“没有！”说着，便向时言抓去。

    “哼，都公子你竟然与宁仙子毫无关系，凭什么替宁仙子做主？莫非就凭你都鸿云三个字？”时言故作惊奇的大喊道。

    “你！”都鸿云纵然跃起，双臂徒然粗了一圈，朝着时言轰去！

    “都公子，来者皆是客，况且这是我妙仙坊的地方，纵使你是城主之子，总指挥使，也不该如此！”宁仙子出言阻止，“况且，这位公子对音律颇有认识，我还想向他请教请教。”

    “轰！”都鸿云强行收手，轰在了地上，顿时妙仙坊大堂中心，被砸出一个巨坑。他眉头大皱，愤然欲语，却又强行忍了下去，“哼”了一声，满面怒容地退到一旁。

    这时，周围传出一道声音，“宁仙子，我看着人不过是坑蒙拐骗，若是真有真才实学，为龗什么不敢吹奏一曲，让大家鉴赏鉴赏？”

    此语一说，便引起了众人的赞同。

    “是啊是啊，你说你有才学，那你倒是表现出来啊。”

    时言双目微眯，那说话的人，分明是都鸿云的下属。

    他冷哼一声，傲然道：“音律赠知音，你们还配不上知音二字。”

    这一句话可捅破了马蜂窝，堂内所有人都怒视着他，不过见他连都公子都不惧，疑是有所依仗，所以也只敢瞪眼。

    宁仙子微微一笑：“不知龗道馨怡能当得上公子的知音吗？”

    “尚可。”忽然，时言只觉得腰间一重，顺手摸去，竟是一只玉笛！身上怎么会有玉笛？自从出了天门域后，他身上就再也没带过乐器，今日怎的多出一只玉笛？“乖徒儿，师傅也想听听你的笛曲，不知我当不当得的你的知音？”

    “花若师傅！”时言一愣，他怎么也没想到，在这里竟然听到了花若师傅的声音。他环顾四周，在人群中寻找，却寻不到她的身影。摸向腰间，掏出腰间的玉笛，定眼望去，这玉笛正是花若的白妃玉柔笛！

    宁馨怡瞧见了那只笛子，惊讶之色一闪而过，随后小声骂道：“什么一介粗人用不起好笛子，原来你是拥有着绝世好笛，而看不上我的笛子啊。”

    “哈龗哈，好，我今日就用玉笛，吹奏一曲旷世之曲！”时言想了想，这是第一次吹笛子给师傅听，那就来个难一点的吧，“我就用笛子，吹奏琴曲！”

    “用笛子吹奏古琴曲，好大的口气。”

    “好弄的口气呢！”

    四周嘘声四起，而时言仿若未闻。

    时言手握玉笛，闭上眼睛，仿佛一瞬间离开了那喧闹的妙仙坊，进入了自己的一片宁静天地之中。

    宁仙子站在珠帘后，饶有兴趣的望着他。

    时言转动白妃玉柔笛，将其横于唇边，顿时，问道一股芳香，这是花若身上的味道。他稍一凝神吸气，悠扬吹奏。

    众人起初还在起哄讥讽，但是笛声一起，倾听了片刻，便渐渐地安静下来。

    笛声清越幽婉，意尤隽隽永，似有一股说不出的忧愁，融入了这笛音之中。

    这笛音，塑造出了一片世龗界，所有人，都进入了这片世龗界之中。

    就连珠帘之后的宁仙子，也是听的痴了。

    终于，一曲终了，余音缭绕。

    曲终一刻钟后，酒楼依旧寂寂无声，众人沉浸在这乐曲的余韵之中，恍然若梦，半晌才回过神来。

    宁仙子透过珠帘，望向那吹笛的男子。

    噗通！

    宁仙子一怔，方才，她的心，竟然猛烈的跳动了一下。

    宁仙子手捂着脸蛋，有一些发烫。

    幻觉？一定是幻觉。宁仙子点点头。

    可是，那心跳又来了，并且越来越重，越来越响，越来越快，有愈演愈烈的趋势。望着时言，心跳快到数不清，仿佛有许许多多的小鹿正在乱蹦乱跳。她呼吸急促，甚至有一种窒息的感觉。

    “小姐，哪里不舒服吗？”侍女问道。

    宁仙子手抚胸口，深吸一口气，道：“我有些乏了，我们回去吧。”

    “是，小姐。”

    楼阁之上传来珠帘碰撞之声，众人望去，只见那宁仙子所立之处，已无那美丽的身影。

    时言撇撇嘴，“真是个没礼貌的小妞，我这么卖力的吹奏，竟然连句谢龗谢也没有。”

    宁仙子已离去，没过多久，这堂中众人也渐渐散去。他们都是为了宁仙子而来，宁仙子都不在了，留着做什么？

    不过众人对时言，却是痛恨的很。若不是这家伙，宁仙子也不会这么快就回去了。

    众人对他怒目而视，时言丝毫不避，一个接一个的瞪回去。

    大门外，都鸿云骑在马上，看着那灯火辉煌的妙仙坊大门，招来身边的侍卫，道：“待会他出来了，给我擒住，带到府上。”

    “是！”

    “哼，敢跟我都鸿云斗，我会让你后悔你妈把你生在这个世龗界上！”

    终于，那门口，出现了时言的身影。都鸿云冷笑一声，招招手，道：“记住，要‘好好龗的请’来！”

    “是！”侍卫带着十多名彪形大汉去了，这些彪形大汉，个个都是天龙界的精兵。

    可是，还没等他们靠近，只见从妙仙坊内匆忙的跑出一个侍女，那侍女都鸿云认得，正是宁仙子身边的人。只见她在时言耳边说了几句话，便带着时言往妙仙坊内走去。

    “宁仙子竟然单独邀请这厮！”都鸿云怒气冲天！

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第三百八十二节：奏笛地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！