
    第三百九十一节：父母的消息

    时言只觉得自己的脑瓜子有一点转不过来了，姨子，还是大的？

    姨子这称呼他自自然知龗道，这是对妻子的姐姐或妹妹的称呼，姐姐称为大姨子，也可以跟着妻子叫姐姐。但是这要在有妻子的前提上，才可能有这俩称呼，可是自己还没妻子呢！

    爱人是有，但是却都没有成亲呢。好吧，说没成亲一定要这样叫也可以。

    “莫非是子轩的姐姐？”时言想了想，“可是没听说过子轩还有个姐姐啊？”

    “叶依儿更是不可能了，除非她的姐姐跟她一样也离开了自己的世龗界来到了这里。”

    他冥思苦想了半天，还是依旧没有头绪。

    花妍看他那模样，心头没来由的一火，就捡起地上一石头丢了过去，时言哎哟一声，委屈的看着花妍，“你这是做什么？”

    “哼，没什么，看见你就来气，教训教训你不可以？”花妍哼道：“我是你大姨子，你以后可是要叫我姐姐的。”

    “就算这是真的，但你也不能这么不讲理啊？”时言浑身无力，还没有恢复过来，否则一定将她撂倒使劲的抽她的屁股！

    “不讲理怎么了，我是你大姨子，我辈分比你大，我就要欺负你！”说着不解气，又扔了几个石头过去，扔石头不过瘾，她更是亲自走过去用手抓住他的耳朵使劲的扭了起来。

    虽然不是很疼，被她那柔软的小手一捏反而很舒服，但是时言还是装出一副痛苦的模样。

    瞧他那可怜兮兮的模样，花妍这才放手。可是，她想要后退的时候，只觉得眼前一晃，那时言的脑袋竟然突然往前一伸，张口就咬住了她的耳朵。一股电流瞬间流过全身，花妍啊的一声，猛的拍出一掌，击在时言的胸口，将他打飞了出龗去。时言只觉的胸口一疼，然后整个身体就飞了起来，接着狠狠的撞在了墙上。

    哇！

    气血翻涌，时言张口就突出一口鲜血来。

    花妍怒道：“哼，活该，吐死你才好呢！”

    时言苦笑，“我说姐姐，是你先扭我耳朵的，我的耳朵差点被你扭断了，所以我才想着报复一下。这也是你有错在先，我犯错在后，情有可原啊！”

    “情有可原，你还敢说你情有可原？我欺负你是应该的，你对我动手动口”想起耳朵被咬住时那种酥麻的感觉，花妍脸色一红，哼道：“就是，就是大逆不道！”

    “大逆不道？这帽子扣得真大”时言笑道：“我说这位小姐，你莫名其妙的跑到我的面前说是我大姨子，然后就凭着这辈分对我动手动脚，我男子的清白之身都被你毁了，你还说我大逆不道？”

    “呸，你哪来什么清白之身，别以为我不知龗道你跟莫子轩和叶依儿那两个小娘们的事情。还有龙儿、铭香、紫儿，还有妙仙坊里那个妖精！”

    时言大骇，龙儿和妙仙坊里的宁馨怡还好说，都是在三界里，但是莫子轩、叶依儿、铭香和紫儿他们她们可都是在玄龙界啊，她怎么会知龗道她们！时言警惕的盯着她，冷冷的道：“你到底是谁？”

    花妍笑道：“我说过了，我是你大姨子啊。”

    见她不说实话，时言深吸一口气，再问道：“那你妹妹是谁，你怎么知龗道她们的事？”

    花妍听她这么说，顿时一怒，“还真有事？本来铭香啊紫儿啊妙仙坊的妖精啊只是随口说说，想不到还真有事！哼，时言啊时言，你还真是够花心的！”

    “我与她们有没有事我不管，反正我与你是有事！”时言冷笑道。

    花妍脸色一红，“哼，我与你怎么有事了？”

    时言笑道：“你难道忘了，我和你刚才可是有肌肤之亲了呢！”说着，还特意的舔了一下嘴唇。

    花妍脸色一红，愠怒道：“呸，除了我那傻妹妹，谁会看上你！还想跟我有事，你这是癞蛤蟆想吃天鹅肉！”

    见她气息紊乱的模样，时言暗自一笑，这女人的说话节奏已经打乱了。时言笑道：“恋上妹妹的相公，你这个当姐姐的可真好啊。若是让你妹妹知龗道了，说不准会跟你断绝姐妹关系呢！”

    “花若才不会！呸，谁恋上你了，狗嘴里吐不出象牙来，每一句好东西！”花妍怒斥道，她丝毫没有发现，自己被时言套出了话。

    “花若？”时言一愣，“你说的可是我的师傅，花若？”

    花妍一愣，心中还在想他怎么知龗道，随后脸色一白，这名字不是自己刚才顺口说出来的？

    “这狡猾的小狐狸！”花妍心中暗骂，不过被他知龗道了，那也只能如实招来，“没错，正是花若。”

    “正式介绍一下吧，我就是花若的姐姐，名字叫花妍，妍是百花争妍的妍。”

    但是时言浑然没有听见她说的话，“师傅，你说师傅是我的妻子？这个玩笑开得有一点太大了吧！”

    “怎么，难道你还认为我家妹妹配不上你？你若不是他们的儿子，我早就将你打死了，还想娶我妹妹。我妹妹天之骄女，你才是配不上她！”

    “不是不是，你误会了，我的意思是，她是我的师傅，怎么可能是我的妻子？”时言苦笑，“我才二十出头，尚未娶妻呢。”

    花妍笑道：“错了错了，其实你早就已经娶妻了，当你还在襁褓中的时候，就已经与我妹妹拜堂成亲了。当时的你比现在可爱的太多了，粉嫩嫩的，说起来我还掐过你的脸蛋呢！当时可真好玩，我妹妹抱着你然后拜堂。”

    时言的脑子有一些转不过来了，“我在襁褓里就已经与师傅成亲了？这不太可能吧，我从小到大都没听家里人提起过。”

    “哼，你时家那些老不死的哪里会知龗道，当时你还跟着你父母，还没有回时家呢，他们当然不知龗道了。”花妍似乎非常讨厌时家的人，冷冷的哼道。

    时言只觉得自己的大脑非常的混乱，如果这女子说的都是真的，那岂不是说她认识自己的父母？说起来，他对自己的父母已经完全没有印象了，不知龗道他们长得什么样，在哪里。

    “你说的都是真的？”时言问道。

    “当然都是真的，你是我妹夫，我怎么可能骗你呢？”花妍道。

    “那你见过我的父母吗？他们在哪里？”时言低着头，双目有一些湿润，他连忙长大了眼睛，怕眼中的水流出来。

    “见是见过，不过他们在哪里我不能说，还不到时候，等你该知龗道的时候，你自然就会知龗道了。”花妍打了个哈龗哈，这时，她才发现时言的异样，她来到时言的身前，“小坏蛋，你怎么了？”

    “没什么。”时言道，不知龗道是不是地心引力突然变大了，那泪水就仿佛钟乳石上的水珠，吧嗒吧嗒的就滴了下去，砸在地面上。在安静而空旷的房间中，可以听得非常清楚。

    见他那模样，花妍心中一软，轻轻一叹，“哎，他也是个可怜的孩子啊，从小就远离父母，身上的极寒之气觉醒的时候，独自承受着痛苦。丧失修为后受人白眼，受人欺负。别人被欺负了回家还可以告诉爸爸妈妈，而他呢，只能一个人躲在被窝中独自哭泣。”

    “哎！”花妍心头一软，抱住时言的脑袋。

    不知为何，眼中的泪水怎么也止不住，他埋在花妍的胸口，安静的哭泣。

    时间仿佛就这么静止下来了一般，两人没有任何言语，没有任何动作，就这样不知龗道过了有多久，直到外面传来了脚步声，脚步声很远，但是却是很清楚是往这边走来。

    “不好，有人来了！”花妍连忙放开时言的脑袋，“我可是定住了外面的额看守，若是被发现了就不好了。”

    时言这才从悲伤中清醒过来，问道：“姐姐，你知龗道发生了什么事吗？我这是在什么地方？”

    “这是天龙界，你是被都天莫抓到这里来的。”花妍回道。

    “天龙界，桥头堡？”时言脑中正在飞速的旋转，他接着问道：“姐姐，你在这附近还看见什么了吗？”

    花妍想了想：“有军队，好多的士兵，然后我还看见了都天莫的儿子，那个都鸿云！”

    “都鸿云？姐姐你确定是他？”

    “没错！”

    “这么说来，我现在应该是在天龙界桥头堡！”时言自言自语道：“天龙界发现了青天天境的士兵，昨夜都鸿云已经连夜带着军队赶过去了，而现在姐姐你说看见了都鸿云和军队，那这里一定就是发现青天天境士兵的桥头堡了！”

    时言抬起头，看着花妍，认真的道：“姐姐，你能帮我带一些话吗？”

    看着他认真的表情，花妍莫名其妙的一呆，听见他的叫唤这才清醒过来，红着脸，道：“什么话，让我带给谁？”

    “是这样的，你去滨海界的东白城边，那里有一艘龙舟，你去那龙舟寻一位叫墨子邪的人，告诉她”花妍附耳过去，他说话时吐出的气息，钻入她的耳中，令她想起了方才时言咬住她耳朵时的情形，顿时脸色更红了。时言刚一说完，她便逃也似的离开了，留下莫名其妙的时言。

    时言喃喃自语，“我有这么吓人么？”

    “哐！”花妍离去后几分钟，铁门打开了，都鸿云狰狞的笑着走了过来。

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第三百九十一节：父母的消息地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！