
    地三百九十三节：联手行动

    夜色降临。

    桥头堡，灯火辉煌，人声鼎沸。

    时言被囚禁在牢房中，只能透过一边的小小铁窗往外看，厚厚的云层布满天空，掩盖了月亮，没有一丝月光漏出，如一片黑幕。

    此刻的他身上虽然到处都是伤痕，有鞭痕，有烙痕还有刀痕甚至还有洞穿身躯的窟窿，看上去极其恐怖。

    但他望着铁窗外的黑夜，嘴角忽然浮起一抹笑意。

    月黑风高杀人夜！

    段随安像幽灵般在夜色中潜行，他与灵兽山魅兽魂融合后，仿佛就是夜色下的精灵，融入夜色之中。他的动作悄无声息，仿佛行走在另外一个空间，任何行动，都影响不了这个空间。山魅在当初被选为两大主力之一，时言就是看在他的灵巧以及诡异，还有溶于身边环境的能力，特别是他任何一个行动，都都不会有灵力的波动，仿佛它就是自然本身一样。

    当墨子邪收到消息后，便马上派人前往天龙界金陵城告诉在金陵执行任务的墨仇一行人，传达给他们时言的命令。因为地理原因，他们率先来到桥头堡附近，由段随安带领，暗中进入桥头堡，以作内应。

    段随安身后不远处的几人，看着段随安的动作，脸上皆不由露出佩服之色。

    自从雪域打败墨天博所占领的墨家仙岛后，时言的这群手下的实力才暴露在了众人面前，相传气实力令人心惊。不过，那也只是口口相传，真真看见的却是没有几人，并且时言的手下一个个修为低下，哪里像是传说中拥有令人心惊的实力的样子？心中有一些不服，而今亲眼见识到他的本事，众人这才心服口服。

    果然不愧是时言的老部下！

    段随安警惕地猫着腰，窈窕身形有如一团虚影，融于黑暗之中。

    为了避免露出破绽被人发现，其余人极力小心的跟在百米之后。

    战斗堡垒桥头堡内的声音远远传来，愈令人感到周围的寂静。他忽然神色一动，身形停住。

    一阵沙沙声传来，同时，伴随着草地的沙沙声，还有两个人的说话声，这立即令众人紧张起来。

    不需要招呼，段随安身后的众人默契地散开，悄然朝前摸去。

    那边有一颗大树，边上到处都是大块的石头。段随安身形一动，便来到树下，双脚轻轻一蹬，整个人飘了起来，然后落在了树上。

    其余人分散在了四周的石头后。

    两个巡逻的士兵一边小声的说着话，一边走来。

    就在两人走在大树之下的一瞬间，忽然两人脖子处蓦地一凉，他们瞳孔猛然扩张，来不及出任何声音，头颅便飞了出龗去。

    几团虚影马上来到树下接住头颅和就要倒下的尸体，然后弯着腰小心的将尸体抬到隐蔽的地方隐藏好。

    同时有两人马上换起了衣服，将两人的军服穿在了身上。

    段随安不发一语，继续向前行去，却不知身后众人的看他的眼色发生了变化。

    潜行暗杀如砍瓜切菜一般干净利落，就算是他们的修为高出段随安几个档次，他们也做不出。

    段随安领着众人迅离开，继续往桥头堡潜去。他们沿着护河边一条偏僻的道路，悄然而迅地推进。

    一路上，他们遇到了不少的巡逻，因为大部分都外出搜寻青天士兵，所以也就只有三人两人的巡逻在桥头堡四周，这也给段随安他们行了方便。沿途不时地解决一些巡逻以及暗哨，不过外部巡逻的人实在是不多，所以他们们遭遇的巡逻以及暗哨数目并不算多。

    桥头堡因为坐落在山头上，四下都是陡峭的岩壁，岩壁外更是护河，所以想要上桥头堡，只能从前后两条路走。前后两条路是因为要行马，所以是两条十分宽阔的缓坡，十分容易暴露。不过好在一路行来，都已经换上了军服，又因为没有月光，仅仅靠燃烧着的火把想要看清楚人的面庞还是有一些困难，于是他们就假装巡逻队，一直行到了桥头堡前。

    山头平坦，四处都是大块的岩石，这些岩石本来是为了阻挡攻城了设下的，而今却成了段随安等人极好龗的掩护。

    翻过城墙，是一处幽僻的角落，远处灯火通亮，特别是主楼侧后的一座石质碉楼遥遥在望，那正是关押着时言的牢房。

    潜入进桥头堡，更是看见了目标建筑，段随安松了口气。

    挥挥手，众人便四处散开，隐藏在了桥头堡各个角落。

    轰隆隆，从山下行来一支马队，这支马队足有五千之数，是在外巡逻的马队。

    马队浩浩荡荡的进了城，独角马归槽喂食，段随安阴险一笑，想到了一个鬼点子。

    不过还不待他行动，又一支只有几百人的马队归来，那支队伍并没有在外城校场停下，而是直接进入了内城。在内城门关闭的一刹那，段随安看见了一个熟人被五花大绑在马背上，那正是滨海界东白城的城主，直晁！

    大宇龙舟内，李天承惊讶的看着这艘豪华浮舟上忙碌工作的人们，这些人们全部都是修奴，没有一个是大道生灵。这些修奴的头头墨子邪更让他感兴趣，他在这墨子邪身上感受到了大道的气息，同时也感觉到了修奴的气息。

    虽然奇怪昊天大哥怎么会有这么多修奴，不过他也没有打算追究，因为他这条命，可是昊天大哥所救的。

    墨子邪忙碌着大宇龙舟内的诸项事宜，他对这些大道生灵没有好感，不过既然时言安排了这些人上龙舟，他也选择相信时言。大宇龙舟内输入了黄天天境的地图，光幕上显示着大宇龙舟所在的位置。

    “三皇子，我们现在已经在天龙界内了，再有半个时辰，就可以抵达桥头堡。”墨子邪来到他的身边说道，将他从惊讶中拉回神来。

    李天承点点头，道：“好，让众将士准备，这一次，一定要将都天莫的势龗力一网打尽！”

    士行远有一些担忧，“三皇子，都鸿云在桥头堡，手握三万精兵，而我们只有五千，恐怕前景不容乐观。”

    蛮三大怒，嚷道：“好你个士行远，你这是怕了还是咋地？都天莫那王八羔子害死了武将军，又抓走了昊天将军，我蛮三就算是拼了命也得上，你要是怕了就回去！”

    士行远苦笑，“老蛮，我这哪里是怕了，我们与那都天莫不共戴天，就算是去了回不来我也不怕，我怕的是三皇子的安危！三皇子是千金之躯，哪是我们这种粗人可比的？三皇子要是出了点差错，你担当的起吗？他们拥有三万精兵，而我们只有五千兵马加上数百战士，真对阵起来，哪里保全的了皇子的安危！”

    蛮三一愣，抓抓脑袋讪讪的道：“嘿，你早说嘛，我还以为你这犊子怕死呢。”

    士行远严肃的道：“请三皇子暂且离去，我们五千军士加上昊天将军手下的这些战士，一定能够救出昊天将军的！”

    李天承摇摇头，态度坚决，“不，我要跟你们一起去！”

    士行远还要再劝，却被墨子邪拦了下来，“这位将军，既然时昊天让你们登上这艘大宇龙舟，那就是说他将你们看做了自己人，既然如此，有一些东西我需要讲解一下。”

    在众人的目光下，墨子邪调出大宇龙舟的结构图，道：“我们大宇龙舟可不是一艘普通的运输浮舟，而是一艘拥有着强劲火力的战斗浮舟！这艘战斗浮舟的战斗力不说，抵上五千兵马是绰绰有余。同时这艘大宇龙舟的防御能力更是一绝，三皇子在龙舟内，除非内部人员叛乱，是不会受到任何伤害的。同时，我们浮舟内拥有两千战斗傀儡，这些战斗傀儡不惧死亡，不怕疼痛，以一挡十不在话下。”

    “这”众人听了他的话顿时一惊，特别是士行远，他方才暗中计算了一番，如果真的如他所说，那己方的战斗力，可是相当于三万兵马呢！况且敌明我暗，己方又占据着地利，诸方面因素加起来，完全可以将都天莫的实力一网打尽！

    军士们听到了这个好消息，顿时呼声震天，李天承也是十分的高兴，同时也是疑惑时言的身份。

    他也仅仅是有一些疑惑罢了

    “就只有一人？”都鸿云皱着眉头盯着跪在地上的士兵，问道。

    “是的将军，我们搜遍了东白城，只发现了东白城主一人，至于他的儿子，却不在城内！我们担心时间上拖得久了让人怀疑，所以我们就先将他请回。”

    都鸿云点点头，“我要的是两个人，你们却只带回了一个人，待会自己下去领罚吧！”

    士兵听着身子一颤，他自然知龗道领罚是什么意思，想起上一次因为任务进度慢了一炷香的功夫，他就已经尝到过那种滋味了。那种痛苦，现在都还能够感觉到，不过他却不敢违抗，点头道：“是，将军！”说着，便退了出龗去。

    “你就是东白城主直晁？啧啧啧，果然是小地方的人。”都鸿云冷笑的说。

    “是你！”直晁怒视都鸿云，喊道：“都鸿云，你虽然是天龙界的指挥使，但是你却绑架朝廷命官，知龗道这犯得是什么罪吗？”

    “哼哼，一个小小的额城主竟敢自称朝廷命官，真是笑死我了！”说着，都鸿云啪的一声甩了直晁一个巴掌，直晁嘴巴一疼，吐出两颗牙来。都鸿云恶狠狠的道：“我爸是都天莫，我的主子是闻人丞相，别说抓你一个小小的城主了，就算是你的主子三皇子，我也照抓不误！”

    “哼，本来我要将你们父子二人在昊天眼前活活折磨而死，让他受尽心灵的折磨。可惜你的儿子运气比较好让他逃过一劫，至于你嘛”

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是地三百九十三节：联手行动地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！