
    第三百六十九节：打架？我喜欢群殴！

    “这是大道生灵？”墨仇远眺东白城战场，有些不敢肯定。如他所见，大道生灵的战斗，看上去与修者简直无差，如果是不知龗道的人还真以为是修者之间的战斗呢！

    “没错！”墨子邪面色凝重，“大道生灵与我们人类的外表一丝无差，只是所掌握的东西不同。并且，大道生灵自认为自己是天道所生，地位比我们人类要高，这片天道所创造的世龗界，理应是他们的。这也就是大道生灵与人类战斗的原因，这一切，都在《墨子》中有记载。”

    墨仇看着时言，问道：“时言，你打算怎么办？”

    时言挑了挑眉毛，微笑道：“我现在要做的，不，是我们要做的就是，忘记我们人类的身份，融入大道生灵，当然，这是暂时的。”他指了指远处的直晟，道：“这就是我们很好龗的一个切入口。”

    “暂时忘记人类的身份吗？”

    “没错。”时言点点头，问道：“对了，你们俩现在对天梯上所悟出的东西理解的怎么样了？如果能够领悟，那我们就能够更加容易的行走在这个世龗界。”

    “有一丝头绪，我隐隐感觉到风在与我低语，但是我却无法知龗道它自说什么。”墨仇笑了笑，道。

    “我也是，不过我的感觉更加的微弱，呵呵，我毕竟是老了，以后的世龗界，是你们年轻人的。”墨子邪也笑着说。

    “嗯”时言想了一会儿后，说：“我们先融进东白城，到时候我再帮你们找找方法，我想你们一定能够领悟的。”

    “我相信你，”墨仇看着时言道，而后指着受到围困的东白城，问道：“我们该怎么做？”

    “我们第一次来，自然要轰动一些。”时言嘿嘿一笑，“我们什么都不用做，只需要”

    “这里的守军，实在是有够弱的啊。”说话的是一位面色如玉，身着碧绿铠甲的男子，男子约二十五岁左右，身材偏瘦，但却很高，足有两米。一双细长的眼睛中紫红色的眼眸如同紫色玫瑰一般美丽，挺拔的鼻子下，是一张充满了笑容充满了嘲讽的嘴。

    “很正常，这是里不是战区，而是享乐的大后方，怎么可能出现厉害的人物？况且，能够穿越混多之海来到这里的，个个都是厉害人物，没本事的，都已经在混沌之海中死亡了。”说话的是一位下巴长着一缕小胡子的男子，与绿铠男子差不多大，一头黑色的头发垂及肩膀，一双湛蓝色如宝石般的眼睛，梦幻迷人。嘴唇薄而有力，眉毛似剑，英气逼人。他下巴的那缕小胡子，更是让他多了几分魅惑的味道。他的背后，背着一把蓝色的飞剑，飞剑晶莹剔透，如同冰雪熔铸。

    “真无聊！本来还以为能好好龗的大干一场，哪知龗道一点挑战性都没有，实在是无趣极了！”犀野绿铠男子嘴里抱怨着，瞧了一眼远处苦苦死守的城池说道，“冉允，你说是吧。”

    “你到时就不会这么想了。”冉允淡淡瞥了好友一眼，“我们偷渡到黄天天境大后方，是为了在此扎根，好为未来的部队创造方便，这是一项重任。这座城或许容易，但是若是消息走漏，那迎来的，可是狂风暴雨般的袭击。我们才多少人？黄天那老头子只要不蠢，就一定会派重兵剿灭我们这些入境之鱼，到时候，别说挑战性了，恐怕想要活下来，都没那么简单。玉炎，这些，你都知龗道吧。”

    玉炎笑了笑，“自然是知龗道，只是我现在着实无聊了一些。”

    冉允看了他一眼，无奈的耸耸肩。

    冉允与玉炎，是冉家和玉家的人，冉允排行第三，玉炎家中排行第二，上面还有一位姐姐。姐姐玉娇龙，是苍天天境白额虎元帅麾下的一员大将，手握十万兵权，战功赫赫，人称娇龙将军。

    冉家与玉家，在苍天天境是大家族，其子弟遍布整个苍天天境，在任何地方，都是举足轻重的人物。这一次，派两人前来黄天天境大后方，实为镀金。在战火纷乱的年代，军功可是一项极为重要的东西。穿越混沌之海，对别人来说，可谓九死一生，但是受过家中老头子加持过的两人，却是形如平地，非常简单。只是这种加持，需要消耗老头子数百年的修为，需要半年时间才能够恢复。

    若是在黄天天境大后方成功建造传送阵，接引部队到来，那冉允与玉炎两人，就可以理直气壮的进入军中重要的位置。

    可一说，只要将眼前这一座城池攻打下来，建造一座简易的传送阵，两人就可以直接达到别人努力数十年，杀敌数千数万也达不到的地位。这一点，两人心中都非常清楚。

    冉允身为冉家的三公子，只能接受此命运，尽管他不习欢进入军部，但是身为大家族的子弟，就要有为大家族牺牲自由的觉悟。冉允向往的是剑仙的生活，他也非常适合剑仙，他体内拥有三级自然之力中的金石之力，对飞剑的控制宛如对自己的双手一般。他向往剑仙那自由自在的生活，山巅饮酒舞剑，就是他的向往。

    而玉炎正好与其相反，他一直想要成为像姐姐玉娇龙一般的人物，所以一知龗道这项任务，便欣喜若狂，想要积攒军功向着玉娇龙这目标迈进。

    只是，日子没有像他想象的这般精彩，反而有一些无趣。

    东白城守卫薄弱，不过二十多名战士，就让守军丢盔弃甲。

    就在此时，冉允背后的湛蓝色飞剑微微震动，发出轻微的嗡嗡声。

    剑鸣！冉允脸色微变，突然从地上跳了起来：“不好！有敌人！”

    “敌人？在哪在哪？”玉炎跳起来，神情兴奋无比的嚷道。

    嗡嗡！

    冉允的飞剑骤然出鞘，化作一道蓝芒，自空中旋转一圈，然后朝着东白城后方掠去。

    “那边！”冉允与玉炎同时冲天而起，跟着飞剑飞去。

    然而，他们竟然见到一艘巨大的浮舟！

    “看来他们发现我们了。”时言通过蜃屏发现飞掠而来的湛蓝剑气，笑着说道。

    龙儿抱着小叽嘟囔道：“切，你这么大一艘船人家都看不到的话，干脆去死好了。”

    墨不庸窜上前来，笑眯眯的道：“龙二小姐说的极是，没想到龙儿小姐除了长得花容月貌宛若天仙外，还如此的聪慧，这么复杂的问题一下子就看出来了。”

    龙儿翻了翻白眼，逃也似的跑开了。自墨不庸见到龙儿的第一眼起，就不停的进行着‘骚扰’，龙儿早就已经不耐烦了，要不是墨不庸是自己人，恐怕龙儿直接就把他丢出大宇龙舟了。

    墨不庸见龙儿离去，嘿嘿一笑，摸了摸嘴角的口水，“嘿嘿，小姑娘就是害羞”

    时言没有理会他们，打开船舱，迎了出龗去。

    目前，领悟大道之力的只有他一人，所以也只有他可以出龗去了。好在大道之力同时作用在了灵兽身上，也不至于让他孤身一人。

    大道之力下的朝阳凤舞速度是原来的两倍，望去就真的如同火凤天降一般，冲向蓝芒。

    锵！

    蓝芒瞬间消失，冉允看见，自己的折水剑竟然被一男子夹在了双指之中。

    冉允心中大骇，他非常清楚自己这把飞剑的威力，这把折水剑，是老头子亲自打造，属七品飞剑，水流都能够截断，而此刻，竟然被人有两指擒住，无丝毫反抗之力。

    “有意思！”玉炎大龗笑着冲向前去，碧绿色的铠甲上蓦然漫出碧绿色的火焰，整个人就如同火人，冲向时言。

    玉炎拥有的是三级自然之力碧火之力，碧火拥有恐怖的杀伤力，同时拥有一种毒性，这种毒性堪比四级力龗量。

    呼，顿时狂风大起，玉炎身边卷起一道碧绿火焰的龙卷风，龙卷风扭曲着身躯，呼啸着朝着时言袭来。

    下方，赶往东白城的直晟看的直冒汗，“竟然是碧火！”他此刻心中开始有些担忧，碧火的力龗量堪比四级，甚至比有一些四级的力龗量更加强大。虽然这位昊天大人同样拥有四级的力龗量，但是遇上碧火，谁赢谁输还真难以确定。“万一，昊天大人的四级力龗量比不过这碧火怎么办”他眼中，仿佛已经看见东白城被人屠戮的样子了。

    时言身子被碧火擦中，发现自己竟然身子沉重，行动缓慢，这是中毒的迹象！

    “没想到，这第一战打真是不顺利啊！”时言苦笑，飞速后退。

    看着时言飞身后退，玉炎得意至极，“哈龗哈，逃？你以为你逃得过玉炎大人的碧焰吗？不，你逃不掉的，碧焰能够侵入你身体的每一寸，破坏你的每一寸细胞，让你痛苦，你将在痛苦中嚎叫着死去！”

    “哼，我不会让你得逞的！”时言冷哼，但是他的脸色，却逐渐变成青色。

    “哈龗哈，别白费力气了，我的碧焰之毒，堪比四级力龗量，就凭你这等小角色也能祛除？”玉炎冷笑着冲向前去，贴近时言的身子，紫色如玫瑰般的眼瞳闪烁着妖异的光芒，碧绿色的火焰席卷向时言的脖颈。

    “呼！”冉允松了一口气，中了玉炎的碧焰之毒，那他就没翻盘的能力了。

    他召回折水剑，折水剑在天空旋转一周，而后缓缓的降落在冉允的面前，发出嗡嗡的鸣叫，这是痛苦的嘶鸣。

    冉允一愣，看见折水剑上，一道指痕清晰可见，这是

    “这是他留下的！”冉允大惊，“能够在折水剑中留下指痕的人，是普通人么？”

    “不好！”冉允猛地抬起头，发现前方，六扇巨大的门扉当空而立，形成一片结界，而玉炎与那人都在结界之内！

    冉允很清晰的从结界上感受到一股，四级的力龗量！

    结界内，六扇巨大的门扉前，时言与五只灵兽看着中间身穿绿色铠甲的男子，玉炎。

    “刚才你说你的毒堪比四级力龗量是吗？”时言咧开嘴，淡淡的一笑，“那我就让你见识一下真正的四级力龗量吧！”

    话音一落，灵兽们就疯狂的朝着玉炎冲去。

    “你你要是英雄好汉，那就跟我单挑！”玉炎惊恐的喊道。

    时言淡淡的看了他一眼，“单挑？打架，我喜欢群殴！”

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第三百六十九节：打架？我喜欢群殴！地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！