
    第四百一十四节：剑断

    秦瑶是名副其实的万人斩。

    秦瑶出自黄天天境东峰剑冢，在担任大皇子的近侍之前，是东峰剑冢五百年来最杰出的弟子，可是他却被逐出了东峰剑冢。东峰剑冢是黄天天境有名的练剑圣地，许多剑术大家便是出自东峰剑冢。秦瑶被誉为五百年难见的天才，受到东峰剑冢内所有人的喜爱，但是最终他却被逐出了东峰剑冢。

    因为他一人一剑血洗了一座城市！

    那座城市，是他从小生活的城市，他是孤儿，受尽欺辱，他当时就发誓，以后一定要报仇！最终被东峰剑冢的一位剑将发现，带回东峰剑冢，当他出师的那天，便独自一人一剑，斩尽所有欺负过他的人。导致整座城市出榜通缉，最龗后他将这一整座城市的人通通杀光。

    他的师傅寻到他的时候，他已经杀红了眼睛，见到师傅来了，大龗笑着斩去手中孩子的头颅，任由鲜血喷洒在他的身上。

    那夜落下的雨，都带有点点腥红，他独自站在雨中，浑身流淌着别人的鲜血，看上去仿若从血池中沐浴过一般，就连大雨都冲刷不去。

    他一直没有说话，直到他的师傅念在师徒之情，放他一条生路，让他走，将他逐出东峰剑冢。

    自那一夜后，他唤醒了沉睡在心中的嗜血猛兽，沉醉在杀戮当中，但是为了不被盯上，他一直压制着杀戮的本性。最龗后，为了更加享受杀戮，于是便参了军，以无与伦比的剑术很快便得到了长官的赏识。然后进入战场，更是让他有种回家了一般的感觉。他释放了心中的嗜血野兽，在战场上疯狂的杀戮。

    人们给他取了一个外号，叫做嗜血之瞳，因为他杀人到兴奋时，双目便会入血一般通红。

    很快，他便从底层一路高升，最龗后被招入军中大营，拜见从京城下来的大皇子。

    大皇子当时，只跟他说了一句话，“尽管杀吧！”

    自那时起，他便成为了大皇子手中最锋利的剑，斩断所有敌人头颅的剑！

    渐渐的，他的剑术从复杂的剑招，演化成了杀人的必杀一击。

    杀人只需要一击，就这么简单。

    可是，这千锤百炼的必杀一剑，今日却被挡住了，仅仅是两根手指，便将这一剑给挡住了！

    剑刃上弥漫着霜花，一股寒意从剑柄上传来。

    秦瑶心中有一种不祥的预感，连忙后退，可是他却脸色一变，不可思议的看着对面这个男人。

    他的剑，竟然抽不出来了！

    时言双目冷光炸射，“在这里动剑，不太好吧？”说着，他转头看向大皇子，“大皇子殿下，你说是么？”

    大皇子眼中厉芒一闪，随即哈龗哈笑道：“是啊，秦瑶，你太冲动了，都跟你说了多少次，快将剑收回来，你这样对着昊天大公，要是伤着了可就不得了了。”

    秦瑶有苦自知，他也想将抽离啊，可是这把剑仿佛就粘在了他的手中一般，怎么也拿不下来。

    时言转回头看向秦瑶，“你听到了？你主子叫你把剑撤了！”

    秦瑶脸色通红，眼中以肉眼可见的速度，弥漫着血的颜色。

    大皇子眉头微皱，心道不好，他这是嗜血之兽苏醒的模样啊！这里是京中，可不是战场之上，在京城内大开杀戒，那可是万万使不得的！

    今天本来是想见见这位昊天大公，既然见到了，大皇子也觉得没有留在这里的必要了。

    他连忙拍出一掌在秦瑶的背心之上，秦瑶脸色一红，眼中的血色迅速的褪去，哇的一声吐出一口污血来。

    时言适时松手，秦瑶只觉得剑上一松，收不住力道，整个人朝着时言飞了过来。

    那把剑从时言的脸上划过，划出一道血痕，鲜红的血液顺着脸颊滑落。

    三皇子李天承看了，脸色阴沉，沉声道：“大哥，你的近侍这是什么意思？昊天大公是父皇亲封的白龙公，他这么做是不将父皇放在眼中了？”

    大皇子眉头微皱，不悦的道：“秦瑶，我叫你住手！”

    秦瑶站稳脚，不发一语，只是冷冷的盯着时言，眼中愤怒的火焰正在燃烧，若是条件允许，他定会冲向前去将其撕成碎片。

    “回来！”大皇子虽然不相信秦瑶会做出这种事情，但是现在无数双眼睛看着秦瑶伤了昊天，就算是有阴谋，他也只能往肚子里吞。“昊天，手下人不懂事，希望你别见怪，回去后我会吩咐人送金疮药过来的。”

    “不碍事，其实我也挺能够体会秦兄的心情的，他这是容不得别人对你说半句坏话，这份忠心，真是无人能及啊。”时言笑道。

    “不碍事便好，若是出了什么问题，我会内疚的。昊天你可是我黄天天境的栋梁啊，容不得半分闪失。你也不要推辞了，宫中的金疮药是由千余种草药制成，效果很好，不留一丝疤痕，我回头就让人给你送一些。”他回过头望向李天承，“我就不打扰你们了，你们继续吧。”

    被他们这么一闹，哪还有继续的心情？

    大皇子转身走了几步，然后停下脚步回过头来，对时言道：“我先前说的话依旧有效，如果你认为可行，便来书院找我，这些日子我会一直住在书院。你是黄天天境的栋梁，我不会看错的，只是这根栋梁需要在适合的地点，适合的人手中才能发挥出作用。我知龗道，你不希望拘泥于现状，你想要的是一片更为广阔的天空，这片天空，我能够给你！”说完，他便走了。

    这话与其说是说给时言听的，更不如说是给李天承听的。

    唰唰唰。

    终于，门外的士兵们都退走了，看热闹的人也因为大皇子的离去而离去了。

    望月阁又恢复到了宁静。

    李天承面沉如水，时言笑了笑，走过去拍了拍他的肩膀，道：“放心吧，我会永远的支持你的！”

    李天承欣慰的一笑，“其实大哥他说的没错，他能够给你更为广阔的天空，这一点我无法做到。昊天大哥，你的能力很强，现在被困在这么一小滩水池里，根本无法让你施展开来。其实，你答应我大哥，我也不会怪你，人本来便是不断的为自己找到更好龗的路途，我也希望你能够走的更远。”

    “哈龗哈，其实有一点你说错了。”时言道。

    “那一点？”李天承不解。

    “真正的强者，在任何地方都能够做到自己想做的事情。什么更大的天空，哼，我不稀罕。”时言哼了一声，“我想要飞的更高更远，我便会自己打出一片天，而不是别人的施舍！”

    李天承拍了一下手，大龗笑道：“是啊，为龗什么要奢求别人给的而不是自己去创造呢？昊天大哥，我终于明白了！”

    “你明白什么了？”时言问道。

    “原来我以前所想的都错了，我想着只要在父皇面前做好，便能有一丝机会。我一直将我的未来托付在别人的手中而不是我自己的手上。我想要的，为龗什么要希望别人施舍而不是自己争取呢？”李天承喃喃道。

    “呵呵，已经走过的路，就不要再去想了，我们需要的不是缅怀过去，而是抬头挺胸，继续前进！”时言道。

    “昊天大哥，你说的对，我们要大步前进，去创造属于我们自己的天空！”李天承意气风发，随后哈龗哈大龗笑，一把拥住时言，“昊天大哥，你永远是我最尊敬的大哥！”

    时言一愣，随即欣慰的笑了。

    直到这一刻，这李天承才算是真正的接纳时言，而时言也是真正的接纳李天承。

    入夜，一行人浩浩荡荡的回到了北营。

    龙儿与宁馨怡两人走在前面说着悄悄话，而宁秦苏这个妖精却跟在时言身边。

    “你为龗什么不答应李天明的请求？”宁秦苏突然问道。

    时言笑道：“我在醉仙楼不是说了么？我不需要别人的施舍，而是自己创造。”

    “咯咯咯，你这话就偏偏没有经历过大风浪的小屁孩吧！”宁秦苏捂着嘴咯咯笑道：“什么不需要别人的施舍，这是施舍么？只是从一个高台换到一个更高的高台上罢了。登高望远，只有爬的高，才能看的更远，很明显，李天明的高度比李天承高太多了。李天明更适合当你的跳板，而不是李天承。”

    时言笑了笑，没有说话。

    “喂，你怎么不说话？”宁秦苏见时言走远，叫道。

    时言停住脚步，回过头看了他一眼，“登高虽然望远，但是高处不胜寒啊！”

    “高处不胜寒”宁秦苏念着这几个字一阵发愣。她想起了曾今在玉华峰的日子，身居高位，却无一亲近之人。

    “况且，你不知龗道男人的坚持是什么，男人之间的感情又是什么！”时言回过身边走边道：“男人与男人之间的感情，有时候无法以利益去衡量。”

    宁秦苏翻了一个白眼，骂道：“蠢货。”

    时言呵呵一笑，“随便你怎么说吧。”

    走了几步，时言又停住了，对宁秦苏说道：“其实说到底，只有一个解释。”

    “什么解释？”宁秦苏有些好奇。

    “哈龗哈，因为我看他不爽！”时言哈龗哈大龗笑，头也不回的进了北营。

    宁秦苏看着他的背影一阵发呆，她发现自己越来越看不懂这个昊天了，就像当初的君莫言一样

    另一边，书院。

    秦瑶在向李天明解释着什么，然后抽出剑双手递给李天明。

    李天明抚摸着还带着寒气的剑身，眉头微皱，“看来真的是他懂得手脚。”

    秦瑶点点头。

    李天明冷哼一声，“我还从来没被捉弄过呢，昊天，你是第一个！当然，也会是最龗后一个！”

    他站起身，走到窗边，抬头望着天空中的月亮。明月高悬，忽然一朵乌云飘过遮住了月亮。

    李天明对秦瑶道：“如果他不能为我所用，那就杀了吧！”

    就在这时，李天明手中的额剑锵的一声断成了两截，一片冰霜落到地面，话做水渍。

    李天明脸色十分难看，咬牙切齿的说：“真是好手段啊！”

    原来，这把剑，早在醉月楼就已经断了

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第四百一十四节：剑断地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！