
    第四百零五节：挑衅

    山下火光通亮，从树与树的缝隙间，可以看见一排排士兵穿戴精良的铠甲笔直的守在山下。那御林军的铠甲实在是精良，天龙界守军的铠甲与之比起来简直就是乞丐与富豪的差别，更别说驻进天龙界之前的痞子军了。

    时言席地而坐，心念释放，一股电流从胸口涌出，而后突破身躯释放了出龗去。

    这是时言种子破碎后出现的一种能力，心念外放。心念，多是御兽师使用的东西，是人与灵兽沟通的桥梁。虽然修者有时候也会用到心念，像是时家《九天仙诀》的【灵犀一指】，但却是不多。修者用的最多的是神识，神识最初出自佛说。

    “一杯水里有八千万众生。”神识大无外，所以佛说“大千世龗界”。神识是众生的心和识。

    心、识合一，变化出强大的力龗量，修者便是利用起这种力龗量辅助灵力。

    而心念，是心的意念和灵魂的力龗量，每个人都拥有。存于心间为心念，流于体间为心意，涌出体外为心曲！而时言的种子破碎后，心念就突破了心意，达到了心曲的层次。

    一时间，他能感受到周围十里，所有生物的心念！

    他仿佛处于一个黑暗的空间，周围有无数小光点，这些小光点就是生物的心念。光点或大或小，代表着其心念的强大或者弱小。

    身后传来脚步声，时言霍的睁开眼睛，从心曲外放的情况中清醒了过来。宁馨怡走了过来，在时言的身边坐下，轻轻的搂住时言的腰，脸靠在他宽厚的肩膀上，轻声道：“谢龗谢你，昊天大哥。”

    时言被她这么搂着，心中狂跳，被这么美若天仙的女子抱着，说不紧张是假的。他紧张的道：“谢什么，你忘了你是怎么要挟我的？”

    宁馨怡脸色泛红，嗔道：“你一个大男人怎么这么津津计较啊，我那时不是怕你不愿意么？况且，是你自己这么不小心留下把柄，能怪的了谁？”说着，宁馨怡微微一叹，然后有些好奇的问道：“昊天大哥，你你真的是修奴修者么？”

    时言点点头，“没错，我是修者，而且我的真名并不是昊天。”

    “那你的真名叫什么？”

    时言笑了笑，转过身，刮了下她的鼻子，笑道：“我当初不是告诉你了么？只是你愣是不相信罢了。”

    “时言？”见时言点点头，宁馨怡羞涩一笑，“时言大哥！”

    在这个山洞中，他们一直呆到了凌晨时分，再过两个时辰就要天亮了，此时虽然山上的守军依旧严密，但是却已经昏昏欲睡了。

    宁秦苏告诉了时言柳玉霜的事情，时言便在这个时间潜入宅子中寻找柳玉霜。利用心曲和夜下独舞披风可以很容易的知龗道守卫在何处，然后神不知鬼不觉的潜入。山上十分安静，看来他们还没有发现宁秦苏已经逃走。时言很顺利的来到后花园的假山群中，这地牢修建的隐蔽，若不是宁秦苏亲自告诉，恐怕时言也找不到这里。

    地牢里没有人，按照宁秦苏的话来说，地牢里应该有看守才对，难道全部都出龗去支援了？还是说

    时言急忙往里走去，来到最里面发现柳玉霜还在，终于松了一口气。看来这里的看守都忍不住出龗去帮忙，结果就没有再回来了。

    对付柳玉霜，时言就简单多了，将其敲晕，扔进了藏内空间中，然后沿着原来的路逃出宅子，在山洞不远处再将柳玉霜放出来，背起她进入山洞。

    回到金陵后，时言并没有将她们送回妙仙坊，而是待到了自己在金陵的府邸中。也就是原来都天莫的府邸，自作府邸现在已经成为了时言的财产。

    宁秦苏似乎早就知龗道他会这么做，并没有在意，反而享受了起来。

    早晨，时言独自享用了早饭，而宁馨怡与宁秦苏因为一夜没睡，依旧在房内休息。时言吩咐人照顾好他们的同时，叫人盯紧她们。

    这时，士行远来了。

    “行远，这么早吃过早餐了没有？”时言抹抹嘴，问道。

    士行远道：“将军，这还早呐？我们都已经做完早课了。”

    时言一愣，随即才想起来，他们是军人，凌晨五点就已经起来做早课了。时言讪讪一笑，“那你这么早来我这里有什么事情么？”

    士行远苦笑，“还不就是因为那劳什子测试的问题，三皇子前两天已经提前回京了，他让我带话给将军，说尽快带我们上京参加测试，让所有嚼舌根的人闭嘴！”

    如今痞子军已经摆脱了痞子的名头，在天龙界内被视为精英军士，所有原痞子军军士全部都分散入守军中，管理新加入的驻军。

    其实在时言当上天龙界城主，成为天龙公爵之后，朝廷上大有人不服，但是时言的功绩放在那里，他们无法反驳。所以时言麾下的痞子军就成了他们打击的对象。这些痞子军在朝廷上的风声评语极差，怎能担任一界守卫？闻人承福的心腹，军部的韩瑜尊闻人承福之命就此事上奏，想要在天龙界安插自己的人，拿下总指挥使一职。

    可是时言会将已经吞下的指挥使一职吐出龗去么？答案显然是不能。

    于是那韩瑜便献上一计，让时言带领三千痞子军前往京城接受测验，测验成功则让时言继续担任天龙界指挥使，如果测验不成功，那就要换人！

    对于这个莫名其妙而来的测验，时言虽然不服，但也不怕。痞子军的能耐他是见识过的，并且接受过‘万兽的洗礼’，留下来的其实力比之前都要强大不止一筹。时言相信，不管怎么样的测试，对痞子军来说都是小意思！

    原来的三千痞子军就不用说了，后来加入进来的两千御林军如今被痞子们操练之后实力都在飞速增长。时言甚至拿出在雪域时训练的手段来操练他们，同时利用药物辅助，他们实力成长迅速。其实按照时言来说，就算派这两千人上京都能够通过测试，更别说原班人马了。可是上头说必须是原班痞子军上京才有效果，时言倒是无所谓，倒是那些暗中抄小道额家伙，测试之后估计就笑不出来了。

    如今的额痞子三千军分成了两支队伍，第一大队五百人已经第二队两千五百人。

    第一大队的五百人就不用说了，这五百人是经过不断筛选才组成第一大队的。这第一大队是经过所有人之间不断切磋、交流，才得以选拔出进入第一大队，组成痞子军中最强的一支力龗量。

    “既然三皇子说尽早上京让那些嚼舌根的人闭嘴，那我们就今天上京吧，把这个消息告诉三皇子，同时吩咐众人准备好，我们午后出发！”

    “是，将军！”

    这一次，是进入大道生灵权利最为集中的地方，京城！

    天龙界是大界，拥有军用型的大型传送阵，这样一来入京就方便了。经过多次转折，痞子军终于来到了距离京城一百公里的地方，这里是京城外的一处军营，因为处于北边，被称为北营。

    北营不属于御林军，御林军的军营驻扎在离京城更近的地方，而类似北营的军营京城四周一共有四个，分别为东营、南营以及西营。如今前线战局紧张，四营早就空了三营，北营亦是如此，营内空空，只留有一些后勤人员。也就是因为这样，才开放出北营的传送阵提供痞子军使用。

    在北营整顿一番后，便前往京城。

    当痞子军这三千人浩浩荡荡的直奔京城方向而来时，立刻就引起了这边的警惕。

    城门快速关闭，并且派出了两支御林军的兵力出来探查、阻拦，估摸着五千之数，城墙上更是有数百弓箭手待命，若下方有丝毫不妥，便开始攻击。

    时言皱着眉头，“这是怎么回事，让我们上京却不让我们进，还派兵阻拦，是给我们下马威么？”

    士行远道：“这城卫军将军是韩瑜的手下，恐怕就是他在发难。”

    “哼！”时言冷哼，“不给进就给老子打进去！”

    “不可，万万不可，这里可是京城，带兵入京本就是遭人猜忌的事情，将军你若是攻城，还不被当做反贼就地诛杀？”士行远吓了一跳，连忙阻止。

    “那怎么办？”

    “等，我想宫内已经得到消息了。”

    城墙上，一城卫军紧张的看着下方的三千军马，奇怪问道：“这是哪里的兵马，竟敢入京？”

    “呵呵，你不知龗道吧，这是痞子军。痞子军知龗道吧，整个黄天天境最垃圾的军队，说他们是兵，都是抬举他们，若不是痞子军前将军与三皇子有旧，恐怕早就勒令解散了。”

    “难怪，装备这么陈旧，恐怕连一般驻兵都不如吧。”

    “你看看那些人，吊儿郎当没个样子，当兵的没个当兵的样子，真是可笑！”

    韩瑜此刻也在城墙之上，方才让人关门派兵出龗去阻拦便是他的意思，目的就是给这群乡巴佬来一个下马威。

    “哼，敢跟丞相抢天龙界的兵权，我会让你们灰头土脸的滚回去的！”韩瑜冷笑，“让他们见识见识真正士兵的模样！”

    “是！”数千士兵齐声呐喊，“来者何人，敢犯我黄天都城！”

    时言眉头一挑，心中暗怒，“妈的，比嗓门么？”

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第四百零五节：挑衅地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！