
    第四百一十二节：不速之客不请自来

    见龙儿那模样，宁馨怡哪里还不知龗道龙儿对昊天的心意？她内心微微泛酸，不过很快便消散无踪了。

    她想，龙儿是昊天身边的女性，像昊天这么优秀的男人若是没有一两个女子为他倾心她倒要奇怪了。当她在大宇龙舟内第一次看见龙儿的时候，真的是被她的美貌给惊呆了。她想象不到世上竟有如此美丽的女子，但是她却对自己的到来抱有敌意，那一刻，她隐隐有些觉得，这个龙儿姑娘心中有着昊天。

    于是，她便千方百计的讨好龙儿，渐渐的，龙儿对她的敌意也消除了。在宁馨怡特意之下，两人成了无话不谈的好朋友。

    当得到了大皇子要回京的消息时，宁馨怡心中便活络开了。因为师父身份曝光的原因，她们俩人几乎等于被囚禁在大宇龙舟中，不得外出。但她并不恨时言，反而因为呆在时言生活过的地方更加的喜欢他，短短两天没见，心中便满满的都是思念。于是便唆使龙儿他们来京，正巧墨子邪有事寻找时言，龙儿又被她说动，便一同来了京城。

    宁馨怡的心思很简单，花了这么大的功夫来到京城，只想见他一面。

    宁秦苏见自然知龗道自己的傻徒弟的想法，她俩虽然为师徒，但却胜过母女，她的一举一动宁秦苏都能知龗道她内心的想法。

    宁秦苏望着宁馨怡的背影，再看了看身旁的时言，不由得一叹，“傻徒儿啊！”

    因为大家首次来京，时言便在醉风楼设宴为他们接风洗尘。

    因为昨夜由三皇子亲自陪同的缘故，醉风楼的大老板十分热情，特地提供出最尊贵的望月阁给时言。

    时言欣然接受，望月阁昨晚来过一次，阁楼够大，格局够好，设施豪华，。最主要的是望月阁设于醉风楼最高的地方，十分清净，同时站在窗口往下瞭望，有一种一览众山小的感觉。这种感觉，他很喜欢。

    所以在醉风楼大老板极力推荐的时候，时言便答应了。

    因为人多，在望月楼设了两桌酒席，好在这地方够大，所以才不觉得拥挤。

    宁秦苏美眸扫过，笑道：“醉风楼是京城最大最豪华的酒楼，据说拥有皇廷背景，这望月楼则是醉风楼最上等的阁室，可以说是京城内除了皇宫，便是这里最顶尖最豪华，想不到昊天侯爷竟然能够再次设宴，看来侯爷你的面子大得很呢！”

    时言有些茫然，道：“有么？这不就是一座酒楼么，有银子难道还登不上这望月楼，享受不了这里的豪华？”

    宁秦苏愣了一愣，看着时言道：“你是真不知龗道还是假不知龗道，能用银子办的事情就是不难事，但是你知龗道吗？达官显贵想要登这望月楼也是难上加难。你也知龗道我曾今做过什么，纵使是闻人承福，他要来这望月阁，也需要预订。而你直接来，那大老板还极力的将这望月阁让给你，你的面子还不够大？最起码闻人承福没这么大的面子。”

    时言毫不在意，笑道：“可能是因为三皇子吧，昨夜我与三皇子便在这里吃饭的。你也说了，这醉风楼有皇廷背景，也就是等于三皇子自家的产业，我是三皇子的座上嘉宾，自然能够享受到这种待遇了。”

    “况且，今天三皇子也会来，我想他应该提早就只会了这里的老板，所以才会有那一幕。”

    宁秦苏微蹙眉头，“难道真的是我多心了？”

    宁馨怡挽着宁秦苏的胳膊，“母亲，我们好不容易在一起吃饭，你就不要怀疑来怀疑去了。”虽然是对着宁秦苏说话，但那双眼睛却是在身边的时言身上。

    说一下现在的位置，时言坐在中间，左边是宁馨怡，右边是龙儿，宁馨怡的身边是宁秦苏。而墨子邪墨仇他们，自然看得出这几个女人不对劲的地方，也就非常识相坐的远远地。墨不庸非常想坐过来，众人知龗道他的德行，他过来了众人还有心情吃饭？所以干脆把他赶到了另一桌。

    “你呀！”宁秦苏没好气的弹了一下宁馨怡的额头，低声道：“有了情郎就不要母亲了？”

    宁馨怡闹了个大脸红，嗔道：“哪有。”

    龙儿不声不响，静静的抱着小叽坐在时言的身边，望着楼下的街道。

    “估计是在等大皇子吧。”时言心想，不过见到龙儿如此迫切的想见其他男人，心中十分不是滋味。

    等了一会儿，三皇子来了。

    “抱歉抱歉，今天被父皇叫去谈话了，所以晚了些。”李天承一进来便告罪的自饮三杯，一下子拉热了气氛。

    因为有过接触，李天承又想极力的弄好关系，大家说话间并没有平民与皇子之间的隔阂，也没有修者和大道生灵之间的隔阂。大家其热融融，共坐一桌，同食一桌食，共饮一壶酒。

    李天承看着时言身边的三位美人，羡慕的说道：“昊天大哥，我真是羡慕你啊，你的身边可真是美女如云啊！”

    “这位我认识，他可是天龙界有名的才女，曾今都鸿云为之倾心，追求数年都没有得手，却被你小子取得了。如果都天莫泉下有知，估计都会气的活过来。”李天承打趣道。

    宁馨怡羞红了脸，时言尴尬的说道：“天承，我们只是纯洁的朋友关系。”

    李天承暧昧的看了他们一眼，“有关系还纯洁？骗谁呢？我说三位嫂子，你们可得把他看紧了，不然以大哥这等魅力，哪个女人挡得住啊？”

    宁馨怡和龙儿羞涩不语，宁秦苏捂住嘴咯咯直笑，笑的时言脸色发烫。

    “三皇子可说错了，我这等年纪当他妈都行了，哪里是他的情人啊。”宁秦苏笑完，说道。

    三皇子呵呵一笑，“哪里，我见这位姐姐十分年轻，哪里像是做母亲的人。”

    宁秦苏笑的花枝招展，开心的说：“听到三皇子这么夸奖，我真是开心。”同时她伸出脚踢了时言一下，妩媚的说：“你觉得我适合做你的情人吗？”

    望着她那似醉酒的模样，时言忽然觉得喉咙发干，连忙抓起桌子上的杯子灌下一口，却是一杯烈酒，呛得他眼泪直流。

    见他如此狼狈，宁秦苏笑的更欢了。

    “母亲，你就别取笑昊天大哥了。”宁馨怡小声的道。

    “好好好，我不取笑你昊天大哥，真是有了情郎忘了娘啊，哎！”

    宁馨怡真是要钻到桌子底下去了，惹来一片笑声。

    便在此时，醉风楼望月阁外忽然响起一片嘈杂声音，有拦阻声有训斥声，众人耳尖，清清楚楚的听见传来嘈杂的脚步声。同时期间隐隐夹着少女惊喜的呼喊声，以及酒桌的碰撞声。

    竟似有人正在向这边直闯！

    时言奇怪的望向李天承，李天承皱着眉摇摇头，表明这并不是他带来的人。

    脚步声越来越响，嘈杂的杂音也是越来越响。

    所有人都望向了望月阁的门口，唯有宁秦苏和龙儿没有抬头。宁秦苏眉头舒展，诡异的笑着饮着酒，而龙儿则一直望着窗外。

    李天承给了牛全力一个颜色，牛全力点点头，走出望月阁，厉声喝斥道：“谁人如此大胆，竟敢乱闯殿下宴饮之地！”

    院外的嘈杂声极为迅速地消失，但那嘈杂凌乱的脚步声却没有丝毫停顿。

    牛全力忽然表情相当怪异，看来外面行来的人，应该是熟人了。

    这时，酒楼的大老板跌跌撞撞的跑了进来，见到三皇子时，连忙鞠了一躬，然后道龗歉：“对不起对不起，今天都是本人疏忽，原本这望月阁是被一位大人物定下了的，我却给忘了，如今他来了，请三皇子不要为难小人。”醉风楼老板像个可怜小厮般佝着身子不断的鞠躬道龗歉。

    虽然带着外人直闯三皇子的宴饮场所，毫无疑问不是什么明智之举，虽然在黄天天境这等等级并不森严的地方，但是如此无视皇家却是令人十分吃惊。难道说他身后这些客人来头极大，让他拿不出的理由为了三皇子而得罪他，而更情愿得罪三皇子而取悦他。

    大人物？比皇子还大的人物？

    这时，望月阁的外面围满了人，众人好奇的从打开的门口中观望着望月阁内的一切，见到三皇子与时言时，惊讶的一下，但是却很快化作了古怪的笑容。

    这时，外面的额人等的不耐烦了，直接闯了进来。十六扇门全部都被推开，每一扇门都站着一个身材魁梧的人，虽然他们身穿便服，但是时言很快便认出他们不是普通人，而是士兵！

    并且不是普通的士兵，而是上过战场杀过人的士兵！

    为首的人并不陌生，便是那昨夜带兵入京，大皇子的近侍，大皇子近卫军将军秦瑶！

    那这些士兵的身份便是呼之欲出了，他们都是大皇子的近卫军！

    三皇子眉头大皱，“秦瑶，你这是什么意思？”

    秦瑶连看都没有看李天承一眼，而是望了时言，随后才看向李天承。但是他的眼神中并没有丝毫尊敬，反而更多是轻蔑与鄙视。

    就在这时，门外的看客发出了一道惊呼。

    时言望去，只见一个陌生人缓缓朝这边走来。

    看见这个陌生人，李天承站了起来，表情上尽是惊讶。

    “他便是大皇子李天明。”宁秦苏在他的耳便轻轻说道。

    李天明？他怎么回来了，他不是明天下午才到吗？

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第四百一十二节：不速之客不请自来地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！