
    第三百七十节：赏赐

    冉允手心出汗，不安的看着前方那六扇巨大的门扉。这六扇门扉看上去薄弱无比，但是冉允知龗道，这是个非常危险的东西。

    因为，他感觉到了一种奇特的气息，这种气息，他只在父亲的身上的感受到过，父亲称它为结界。

    冉允虽然对结界不是很懂，但是他却知龗道，在父亲的结界下，没有一个人生还过。

    冉允脸色苍白，玉炎进入了结界中，岂不是说

    他不敢再想下去了，因为答案实在是令人心生恐惧。

    “大人！”身后在东白城战斗的战士们发现这边的情况，连忙赶了过来，但是却来不及阻止那神秘人释放结界。

    “敌人太强了，您赶快离开吧！”说话的是一位中年人，这位中年人，是冉家的家将，曾追随过父亲南征北战，此次被派到滨海界，也是为了照顾他，连他都说这神秘人强大，看来这人的确不是他们所能够匹敌的。

    “可是，玉炎在里面！”冉允道：“玉炎是我的好朋友，他被困在了结界中，我怎么能够独自里去？”

    “大人，那可是结界，进入到结界，玉炎大人已经不可能生还了。要知龗道，我们来到这里是有任务的，如果我们在这里就全军覆没了，那就一切都完了！”中年男紧张的道：“这一任务老爷可是在军部那里下了军令状的，若是玩不成，这不是连累了老爷吗？”

    “这”冉允痛苦的低下头，他说的没错，若是自己也死在了这里，那这次的任务，也就宣告失败了。任务失败，对他冉家的声誉，以及父亲的威望，都是一大打击。

    “好，我走！”冉允抬起头，道：“全体撤退，退入海域，再作打算！”

    “想走？”就在这时，一道声音传来，冉允循声望去，竟然发现结界已经消失，而玉炎，已经成为了一具冰冷的尸体。

    时言微笑的望着这群人，道：“你们想去哪里呢？要不，我给你们带带路吧，毕竟你们如此千里迢迢的来到这里，我们身为黄天天境的主人翁，总该尽一尽地主之谊吧！”

    中年男子挡住冉允，冷哼道：“哼，黄天的走狗，你可要失望了！”

    忽然，狂风大作，天空也昏暗了下来，一道黑色的旋风忽然出现在场中，包裹住了那中年男子与冉允。

    “不好，快组织他们，他们要逃了！”这是，直晟干了过来，喊道。

    时言一愣，联盟出手，但是却已经晚了。

    黑色的旋风如一面薄纱，渐渐敛去，慢慢消散，当黑色的旋风消散后，两人已经消失无踪。

    “啧，让他们跑了！”直晟恨恨的咒骂道。

    “哎，可惜了。”时言遗憾的摇摇头，苦笑道。

    “大人，这不怪你，而是他们太过狡猾。”直晟恭谨的道，当他看见时言以雷霆之势直接杀掉一名指挥官后，对他已经心悦臣服。

    “好了，不说这些了，赶快把下方的残党剿灭吧，这两个跑的人，我会想办法将他们擒住的！”时言道，眼神望向无边的海面，淡淡的道。

    “是，大人！”玉炎身死，冉允逃走，没有了两名指挥官，这些青天天境的战士顿时军心大乱，再加上时言的帮助，不到半个时辰，便全部剿灭。

    东白城大门，尸体堆得如同小山一般高，甚至都高过了东白城的大门，这一战，看出了青天天境与黄天天境的差距之大，一直数十人的青天天境小队，就能杀掉数百黄天天境的战士，足可以称得上以一挡十！

    直晟望着这些战士，心中十分哀伤。

    “这些都是我东白城伟大的战士，是他们，保卫了我东白城，而我却没办法对他们亲口说一声谢龗谢。我”直晟语音有一些哽咽。

    “节哀顺变，这些都是青天天境的人所造的孽，我们要做的不是缅怀，而是为他们报仇！”时言拍了拍直晟的肩膀，开导道。

    直晟点点头，“没错，我要为他们报仇！可是，我的力龗量实在是太薄时言弱了，要不是大人你，或许东白城上下数万口人，都要惨死在这里。”

    “呵呵，我是黄天子民，理应如此。”时言笑道。

    东白城大门大开，城主带着一批下人迎了出来。时言只见城主快步来到自己面前，深深的鞠了一躬，道：“感谢大人出手相助，若不是大人，恐怕东白城今日就已失守，让苍天走狗在这里安营扎寨，为祸我黄天天境。”

    早在路上，直晟就已经传信回来告知时言的事情，所以他才知晓。

    “哪里，不过举手之劳罢了。你也别大人大人的称呼了，叫我昊天吧！”连忙扶起他，道。

    “怎么可以，大人就是大人，小人怎么敢直呼大人名讳？”他紧张的道：“不过，大人的事，小人早有耳闻。早就知龗道昊天大人不是寻常之辈，今日一见，果然不同寻常，在下直晁。”

    早就听说？时言心中一愣，难道真有昊天这一档子人？不会吧，那岂不是说我要装作是昊天了？好在这直晁也只是听说过，如果是一个对昊天知根知底的人，那可就全穿帮了，看来我得小心一些了。

    见时言不作声，直晁以为时言因为一直站在城外没有好好招呼而生气了，连忙作揖道：“昊天大人，小人早已命人准备了酒水菜肴，希望昊天大人赏光。”

    时言点点头，“好，正好我也饿了，咱们就去吧。”

    “是，大人！”直晁连忙在前面带路，往城主府走去。

    吩咐墨仇他们在城外扎营，时言便跟了进去。

    一路上，时言不断地打量着这座东白城，说是城，也不过是一座稍大一些的小镇罢了，颇有一些玄龙界鱼米小镇的味道。路上行人多一副水手打扮，看来跟直晟说的一样，东白城居民多以捕鱼为生。

    一路望下来，这里的人不是全部都有大道之力的，许多大道生灵，并没大道之力，根本就是一些普通人。而这里的士兵，也不过都是一些一级大道之力的家伙，并且都非常普通，直晟的巨熊之力，在这里面都算是比较好龗的力龗量了。

    时言暗中官望，得到了不少情报。

    一，大道生灵，也并不都拥有大道之力。

    二，在大道生灵中，大道之力的等级，是非常重要的，大道之力等级越高，其身份就越尊贵。

    就好比现在，自己拥有四级之力，这里的额城主就对自己非常的恭敬。这里比起玄龙界，实力的重要性更加的明显了。因为实力所产生的地位差距也越发的大了。

    到了城主府，直晁城主就吩咐了下去，让下人将酒菜端上来。

    “不忙，我说，这次青天天境攻击东白城的事情，不知龗道有没有呈递上去？”时言问道。

    “承了，方才就是因为这件事，所以小人才出来晚了，请大人恕罪。”

    “诶，一切以国事为重，你这样是对的。若是因为我而耽误了国事，那我的罪过可就大了。”时言哈龗哈笑道。

    “说的是，说的是”直晁在一边庆幸的笑道，传闻昊天脾性不好，看来传言也是有误的嘛

    黄天天境，黄天界，长安城。

    李天承看着手中的书简，脸色骤然惨白，霍的从位子上窜起，走出书房。

    “老爷，出什么事了吗？”门外，一美妇人看见李天承的脸色，担忧的问道。

    “出大事了，我要马上进宫，将此事禀报给父皇！”李天承头也没有回，脚步不停的往外走去。

    进了皇宫，李天承直奔黄天御书房，谁知，五大元帅的三大元帅此刻正在御书房中，除此之外，还有一位王，以及丞相也在此处。莫非前线又发生了什么事情？

    宝座之上，黄天端坐其上，见李天承闯入，微微皱眉，“天承，进来前不知龗道让人通报一声吗？”

    李天承收回目光，连忙道：“父皇恕罪，实因儿臣有要事相告，才不得已闯入。”

    “要事？什么要事请比得上前线的情况？”黄天微微皱眉，这李天承是自己最小的儿子，不及他大哥二哥有能力，实力也不高，刚刚领悟四级大道之力，比起他的哥哥们，差了不少。

    “前线？前线除了什么事？”

    “海经，你说。”黄天指着一位黑甲元帅道。

    “是！”黑甲元帅洪海经道：“前线的青天天境大军，这几日不知为何突然收缩防线，后退三里扎营，并且战区中多处分支回缩其内。我们怀疑青天天境的大军正在进行最龗后的整顿，好一举进攻我昆华界束穹界！”

    “探查到什么消息没有？”李天承问道。

    洪海经大元帅摇摇头道：“没有，我们派出龗去的探子都没有打听到任何消息，同时青天天境中的额内应我们也已经启用，也是没有查到任何的消息。”

    这时，闻人丞相道：“大皇子已经在前线做准备工作，以防青天天境大军突然进攻。”

    “这”忽然，李天承一呆，联想起自己的到的书简，顿时冷汗连连，“我知龗道了！”

    黄天看向李天承，好奇的问道：“天承，你知龗道什么了？”

    “我知龗道原因了！”李天承道：“我今天得到消息，称我黄天天境滨海界东白城外出现青天天境的士兵！”

    “什么！青天走狗竟然出现在我黄天天境的大后方？”众人皆惊。

    “三皇子，你所得到的额消息确定属实？”闻人丞相眯着双眼问道：“我知龗道三皇子渴望像大皇子二皇子那般为黄天天境建功立业，可是这等大事，可做不得儿戏啊！”

    “我确定！”李天承看向闻人丞相道，这个闻人江枫因为支持大皇子而一直跟他作对，李天承早就知龗道了，他说出这番话来也是一点也不奇怪。李天承道：“我确定，因为昨日傍晚，青天天境的士兵已经强行进攻东白城，东白城险些沦陷，好在一位高手及时现身，击退了敌人，才得以保全。”

    “那位高手怀疑，青天天境的士兵，是度过混沌之海进入到滨海界，企图在那里修建传送阵，用以传送大军。”

    此话一出，在座之人脸色顿时不好看了起来。

    “你说的那位高手是什么人，所说的话可靠么？”黄天问道。

    “他叫做昊天，东白城主说，此人非常可靠。这是东白城主的亲笔书简！”李天承呈上书简，黄天看完书简，舒了一口气，“好啊，多亏了昊天，我黄天天境才能避免一场浩劫啊！应当嘉奖！”

    “这样吧，封这位昊天爵位，赏滨海界给他！”

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第三百七十节：赏赐地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！