
    第三百六十三节：独臂罗汉

    离弭山，已经成为了雪域在北疆域的一个重要据点。因为离弭山原是矿山，地下多是错综复杂的地道，所以雪域的大本营就被修葺到了地下。

    因为雪女部族的结界，这里白雪皑皑，应极了雪域这个名字。

    从大会中，拿取了大部分北疆域的灵石、法宝材料，让雪域得到了一个长足的发展。

    在北疆域得到的东西里面，发现了能量矿，虽然比不上云能晶体，但是比起现有的一般能量石却是好龗的多。并且数量非常的多，足足有二十三吨的能量石。这二十三顿的能量石全部划分给了千足，千足吸收了这些能量石后，便陷入了休眠。待到醒来后，已经是三天后了，此刻的千足并没有因为能量是的额关系发生进化，但是其他方面的能力却是得到了不少的增幅。

    除了孕兵塔，千足又能够分裂出三种孢子建筑。

    烈光塔、大地之巢以及进化池。

    烈光塔，是一种攻击性孢子建筑，外形是一根银白色的肉.柱，上面顶着一颗紫色的晶石。看上去就像是一杆镶嵌着紫色晶石的权杖。烈光塔能够从紫色晶石中释放出一种光线，攻击敌人，同时造成行动力减缓的特效，在特定时期，比如太阳光充足的时候，甚至还能让敌人短暂的失明。因为光线如烈阳之光，所以这座塔被称为烈光塔。

    大地之巢，是一种萃取能量的孢子建筑，外表是一株紫色的大树，与植木相差不大，只是小了许多。大地之巢的根须能够深入地下数千丈，能够吸收大地地气提炼地乳，或者直接汲取地乳。然后将地气与地乳分泌体外，供人使用。同时，大地之巢的树枝上，还会长出一个个巨大的果实，这些果实是空心的，有门，可以进入，作用是治疗伤者。当伤者进入果实中，通过根须汲取出的地气与地乳，从果实内壁上分泌出，形成一种粘膜，粘膜包裹伤者，实现治疗效果。只要地气足够，只要不死，就能够救活。

    大地之巢是可以进化的，进化后的大地之巢甚至断肢都可以再生。

    进化池，进化池的作用与千足分裂出的进化孢子差不多，只是功能提升了不少。

    比方说，原先进化孢子植入灵兽能够激发出三层的潜力，那进入进化池，则能够激发出五层。进化池所需要的能量是巨大的，比之烈光塔和大地之巢的能量总和都要多，所以对目前的雪域来说，还是进化孢子较为划算。

    有了北峨山的战利品，再加上千足新分裂的三种孢子建筑，雪域的战斗力增加了一大截。

    同时，在北峨山的战利品中，发现了一种奴隶的封印法，里面记载了如何封印奴隶的灵力。这种封印手段极其残忍，一般不到生死之仇不会使用，因为有违天和。用上封印，则就变成了奴隶。

    雪域的主要战斗力，几乎都是矿奴，身上就背负着奴隶封印，当发现这本奴隶封印法后，莫子轩第一时间就想到叶依儿对奴隶制度的不满，于是就逆向推演封印方法，替他们解除封印。只可惜，在雪域中，被这种奴隶封印封印住的人非常的少，只有三十多人左右，也就是说，只有这三十多人能够利用逆向推算解除封印，而其他人则无法解除。

    解除了封印的人，用上缴获而来的灵丹法宝，短时间内实力大增，三十多人有二十五人在不进行兽魂融合的时候突破凝气，而兽魂融合后，其实力堪比小金丹！

    没有解除封印的人虽然羡慕，但是却没有嫉妒，他们知龗道，只要在雪域中，就有机会接触背负在身上的枷锁。

    这一天，雪域之外，来了一个头顶斗笠身披黑蓬的人。

    这人在靠近雪域三百米之外，就被在外巡逻的天妖锋团拦了下来。不过他却并没有在意，“我要见你们的雪域之主。”

    “你是谁？”黑衣男子被带到莫子轩面前时，莫子轩微微皱眉问道。同时，大脑里飞速的寻找与之相关的信息，但是却没有丝毫信息。

    男子脱下斗笠黑蓬，露出一个发光的头以及眼睛长至嘴角下的刀疤，他咧开嘴一笑，刀疤就拧在一起，万分狰狞。

    “我是烈光吼！”男子正是当初倪虹身边的最强战力，烈光吼，曾今的十二花妖之一，之前是紫沐流花域有名的散修，实力强大，在泷壶派时，设瓮诱时言入局，最龗后被时言利用灵力律动线，封其灵力。因为烈光吼的战力强大，时言利用了十成的力龗量进行封锁，除了他，或者同样精通灵力律动线的人，其他人没有任何办法解除。这也就导致了烈光吼间接的成为了废人。

    “烈光吼？”莫子轩疑惑。

    “怎么，不认识我了？”烈光吼笑道：“那日在泷壶派，我们可是交过手的！”

    莫子轩的思绪，一下子飞到了当初与时言在时间落差中度过了一年，从时间落差中出来后，就被人骗去了泷壶派，被人伏击，其中一人，好像就是他莫子轩猛然记起，当日战斗中的种种。因为她当日主要是对付索青书，所以对烈光吼并没有多在意，也就没有记住。

    “是你？你来这里做什么？”知龗道烈光吼的身份，莫子轩的目光就冷了下来。

    烈光吼突然噗通的跪在了地上，“请救救我！”说着磕了三个重重的响头，咚，咚，咚，如鼓声一般。

    “怎么了！”唰，门外警戒的守卫都冲了进来，飞剑指着烈光吼的脑袋，生怕他做出什么对莫子轩不利的动作。

    “没龗事，退下。”莫子轩摆了摆手，让他们退下，守卫都退下后，莫子轩才看向跪在地上的烈光吼，淡淡的道：“救你？”

    “是的，请你救救我，当日跟时言战斗之后我就无法再调动身上的灵力，并且寻找了许多人都无法解开这种现象。倪虹那婊子知龗道我的遭遇后，不但没有一丝歉意，反而将我如同垃圾一样丢出门外，更可恨的是暗中给我下了毒。幸好这制毒的人是我的好友，虽然解毒药在倪虹那婊子身上，但是他却有缓解毒性的丹药。他给了我一瓶丹药缓解毒性发作，我才得以苟活至今。现在我的丹药将要吃完，时间已经不多了，再过一段时间就要死去。但是我还有事情每做，我要报仇，只是我没有时间了。希望你们大人有大量，原谅我当初的过错，将修为还给我，让我报了仇，也好安心的死去。”说到最龗后，他已经泪流满面，如此大汉，不只是经受了多少折磨，才会被逼的像以往的敌人求救，才会如此的痛哭流涕啊！

    莫子轩道：“封印你的是时言，解印的方法只有他知龗道，而他现在并不在此，所以我也无能为力。”

    “别，我求求你帮我一把，求求你了！”烈光吼见莫子轩如此说，连忙爬向前，大声道：“我知龗道倪虹那婊子好多事情，只要你帮我，我什么都告诉你！倪虹那婊子过河拆桥，无信无义我把她所有的秘密都告诉你！”

    莫子轩一顿，道：“可是我真的没有办法”

    “我来试试。”这时，苍蓝走了进来，他看向烈光吼道：“我可以帮你，同时也可以替你解毒，不过却是有代价的。”

    “我答应你！”还没等苍蓝说出代价，烈光吼就迫不及待的答应道。

    “先别急，先听听代价再做打算也不迟。”苍蓝道：“我帮你解除灵力律动的封锁，同时替你解去身上的毒素，但是你必须付出代价。听说你曾今杀害过莫家亲人，你的第一件事，就是亲自向被你杀害亲人的莫家人道龗歉，任凭他们处置。他们要你生，你就生，要你死你就死。不过我会给你报仇的机会。如果他们宽恕你，你则必须要成为雪域中人，我会给你种下一种毒，这种毒会在你有反叛之心时让你致命，其余时间没有丝毫问题。也就是说，只要你忠心，你就可以一直活着。”

    “没问题，没问题！”烈光吼连忙磕头，感谢道：“谢龗谢你，谢龗谢你们。”

    首先，烈光吼去见了莫家族人，当初进攻莫家村，他烈光吼便是头阵，不知有多少莫家人死在了他的重剑之下。莫家族人非常痛恨他，但是得知与苍蓝的交易，便纷纷饶其不死。他们都是通情达理之人，雪域如今虽然成为一方大势，但是却极为缺乏一线战力，烈光吼便是一个不错的补充。虽然他身上有杀亲之仇，但是在大局的考虑下，加上烈光吼诚恳的斩臂道龗歉后，饶其不死。

    既然莫家族人饶了他，那他就是雪域中的额一份子了。

    苍蓝替他解去了身上的封锁，再替他解去了身上的剧毒。

    谁知，在解锁的刹那之间，烈光吼忽然冲天而起，顿时风云涌动，冲向烈光吼。

    黑云翻滚，云中出现惊天霹雳！

    竟是劫雷！

    没想到，被时言封锁灵力的烈光吼因祸得福，冲破壁障，达到了金丹之境！

    劫云散去，烈光吼浑身泛着金光，他俯冲向龗下，轰的砸在了地面之上，激起万丈沙尘。

    沙尘散去，只见烈光吼半跪在地，单手撑地，“我，烈光吼，以天发誓，永远忠于雪域，为雪域而奉献我的一切！”

    从此之后，雪域多出了一名强大的金丹修者，人称独臂罗汉！

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第三百六十三节：独臂罗汉地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！