
    第四百一十六节：郡主

    这只力大无穷的巨大异兽，竟然被一只猴子一棍敲死了！

    这一幕令所有人一愣，惊掉了一地下巴。以体型上来说，这只那异兽是这只猴子的十倍有余；论品阶，异兽乃天生异种，世间十分稀少，纵使最低品的战兽一旦变异，其实力将会有数百倍的提高，所以异兽一词，便代表着强大！

    可是如此强大的异兽，如今却禁不住一只耍棍的猴子的一棍。

    这如何不让人惊讶？

    这边这么大的动静，早已惊动了周围的居民，他们威德远远的看着这边的情况，评头论足。

    “那便是传说中的最年轻大公，昊天？果然一表人才，就连养的猴子也如此强大。”

    “呵呵，再强大有什么用，你瞧见那些人了吗？他们的背景有哪一个是简单的？”

    “的确，这些人的背景加在一起，可是一股不小的力龗量。”

    “呵，他们代表着一种势龗力，而又出自书院，想必是某些人的马前卒了。”

    “我想起来了，我听说大皇子昨夜已经回京了，在醉仙楼被昊天给侮辱了。本来想想大皇子为何许人也，怎么可能有人敢侮辱他？现在看来，这消息很可能是真的。”听他这么一说，周围的人都围了上去想问清楚事情的经过，待到他说完，众人一脸恍然，“原来如此。”

    “我现在可以知龗道他们背后的人是谁了！”一人淡淡的道：“是亲王府的郡主！”

    众人顿时恍然大悟。

    其实黄天有一弟弟，不过早在黄天登基不过数年之时，死于战场，留下一女儿，便是这郡主了。

    郡主集万千宠爱于一身，生性刁蛮任性，天不怕地不怕，名副其实的小恶魔。同时，郡主天赋异禀，悟通大道之力【镜花水月】，成为黄天天境一大强者。因为身为女性，所以并没有被排入强者之序列。郡主一生只怕三个人，一是生母，二是黄天，三则是大皇子李天明。

    她从小便无比崇拜李天明，一直视其为偶像，容不得别人说他半句坏话。

    而相传昨夜昊天侮辱了大皇子，那今天这一出戏，估计就是郡主一手主导的了。

    众人苦笑，“对上郡主，这昊天大公就算有十个脑袋也不够砍得。”

    见异兽竟然身死，那几个公子哥们顿时吓得脸色苍白，连站都站不稳，一屁股跌坐在了地上。

    “完了，这微吼死了，郡主可是会将我们的皮拔下来做球踢的啊！”原来这只异兽叫做微吼，据说是一种拥有上古异兽吼的一丝血脉的动物变异而成，因为变异中激活返祖显像，所以期间吼的血脉得到增加，造就了这一只强大的微吼！他们深知昊天的厉害，独自前来心中发梀，所以郡主借给了他们微吼，谁知竟然被活生生的敲死了！

    一人眼珠子一转，大喝：“这样对待郡主的微吼，我可以很明确的告诉你，你完蛋了！就算有李天承在为你撑腰，也难逃郡主的惩罚！”

    “郡主？”时言第一次听见这个称呼，有些好奇。士行远走了过来，在他耳边为他解释了一遍，时言这才点点头，“感情就是大皇子的妹妹啊！不过我很好奇，就连大皇子都对付不了我，她一郡主有这个能耐么？”

    众人哗然，原来昨夜的传闻是真的！

    人们的想象力是无穷的，时言不过是说了一句大皇子都对付不了我在他们耳中变成了一段精彩绝伦的三十八集评书。

    “哼，赶快束手就擒，向郡主道龗歉，在书院前跪上十天半个月的，或许郡主会心软。”那人又喊道。

    “真是聒噪。”时言皱眉，他最恨的就是有人威胁他了。于是他扫了一眼那个人，而后迅速的出现在那人面前，猛地踹出一脚，将他踢出数十丈之远。

    “别别过来！”其他的几个人全都害怕了，短短一时间，两人被扇飞，一人被踢飞，至今还趴在地上呻吟。他们惨哼连连，浑身痉李，颤抖个不止。而最厉害的微吼，更是已经死了！他们能不怕么？他们见时言的目光看向他们，他们连忙道龗歉。

    “早先干什么去了，我早就说了，在我的地盘就要遵守我的规则，你们不是很厉害么？现在怎么都胆怯了？”时言不为所动，冷笑着说。他慢慢的走上前去，抬脚就踢。

    实力相差太大了，几人避无可避，和先前那人一样，被踢出数十丈远，骨头都摔断了，被摔的翻白眼，惨叫连连……

    “噗通”、“噗通”几人一下子全部都被打趴在了地上，痛苦的呻吟。

    时言下手很有分寸，能够让人不死，同时承受最大的痛苦。这是一项技龗术活，不熟练根本做不到这一点。

    他们虽然是书院学生，其天赋实力都很强，但是面对时言，却实在是无能为力，连最简单的防御都来不及做出，就被时言给踹飞了。

    就在这时，天空中传来一道啸声，趴在地上的几人一愣，随即狂喜，大龗笑道：“哈龗哈哈龗哈，我们的大师兄来了，我大师兄可是黄天天境前十的人物，昊天，你完了！”

    时言冷哼，“我完不完还不清楚，但是我可以很负责人的告诉你们，你们完了！”说着，使劲的又踹了几脚，骨头断裂的声响传了出来，随后胸口上肋骨刺穿皮肤，直接露在了外面。时言抬脚一顿狂踹，几人惨嚎，心中恨极了时言，却不敢说出来。他是疯子，跟疯子作对的下场就是被逼疯。

    他们现在就是有这么一种感觉。

    几道身影破空而来，站立在了军营哨塔之上，其中有一个男子，中等身材，但却很有威势，眉间鼓起，太阳穴饱满，一看就知龗道是一位高手。

    “哼，你就是昊天？”他倨傲的低头看着时言，冷哼道。

    “你就是那个什么狗屁大师兄？嘿，也不过如此嘛！”时言是吃不得亏的人，讥讽道。

    “果然是个牙尖嘴利的人，不过这个世龗界上，嘴巴厉害是没有用的，一切还是要看拳头！”说着，他举起拳头，便是一拳。拳头巨大如磨，重重的压了下来。

    “我这个老头子已经很久没有动过手了，这次就让我过过瘾吧！”墨子邪不知什么时候粘在了这里，他拉了拉时言，走向前，哈龗哈一笑。

    时言点点头，笑道：“行，就给你松一下筋骨吧。”

    墨子邪白了他一眼，“我虽老，但是还没有锈呢！”

    说着，墨子邪抬起双手，手掌朝天。顿时，天边一片通红，火烧云蔓延了大半个天空。

    众人惊愕，这大早上的，又过了朝霞的时间，这火烧云是怎么来的？

    莫非

    很快，他们便有了答案。

    一片赤云铺天盖地而来，如火焰组成的惊涛骇浪，将天空中的云都冲散了。火烧云内一道鸣叫，随后闪烁一点，一道赤红色的光芒射了出来，足有百丈长，从天空垂下，宛如天上的瀑布，又如天空中的猛兽，扑向敌人。

    “轰”

    两者相撞，产生巨大的能量波动，一道涟漪扩散，所过之处，房屋皆被震塌。

    那男子见一手下都能接住自己一招，心中大怒，再次拍下一掌。

    这时，一只巨大的手掌，向墨子邪抓来，手掌宛如天岳，飞下时发出巨大额轰鸣之响，令天空大地随之震颤，震的天穹与大地都在摇动。一声巨响，手掌飞下，拍散了天空中赤红色的火烧云，然后如一座大岳砸下来了一样。

    这是他的能力，【移山填海】！

    墨子邪浑然不惧，拥有九品朱雀之火的他，哪里还怕这些东西？

    两手相并，搓出一道火花，火花瞬间飞翔出手掌，飞向高空。同时，它在不断的变大，最龗后变成与那手掌差不多大小的一只火焰神鸟。那模样，正是传说中朱雀的模样！

    轰！

    男子胸口一闷，瞬间倒飞出龗去数百丈远，同时整条右臂都在闪烁着着火光，袖子燃烧着大火，像火炉一样。

    他心中惊骇，若不是紧急避退，他的手掌很可能会被烧毁，这火焰从来没见过，对他能够造成巨大的伤害。并且，这出自昊天身边的‘仆人’而非昊天！想到这里，他的脸色顿时阴沉了下来，“我竟然连‘仆人’都打不过？这昊天究竟隐藏了多少秘密？”

    就在这时，天边再次传来一道云彩，云彩七彩绽放，十分美丽。

    更令人吃惊的是，七彩云彩下着片片花雨，漫漫花雨飘落，令人痴迷。

    “郡主来了！”躺在地面上的几人惊恐的叫喊，微吼死了，郡主最先怪罪的，就是他们了！

    时言眉头微皱，这就是郡主？好强大的气息！

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第四百一十六节：郡主地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！