
    第三百九十五节：勾结外敌！

    都鸿云惊骇欲绝，这些模样像蝎子一般的东西简直颠覆了他的认识，横冲直撞，行动间血洒五步。

    更让人吃惊的是这东西的防御力，往往士兵全力斩下一刀，也只能留下一道白白的痕迹，对其完全没有丝毫损伤。

    要知龗道，自己手下这一支精兵，可都是拥有一级大道之力的战士！

    时言将这一切都看在了眼里，这士行远果然胆大心细，擅出奇兵。不但功夫卓绝，更是难得的将才。

    都鸿云望着士行远带领痞子军和奇怪的怪物在内左冲右突，所向披靡，瞧得目瞪口呆，极为惊异，一时间竟连指挥都忘记了。如潮的士兵群竟被士行远如此轻而易举的切入，实在出乎他的意料之外。

    后面的包围上来的巨兽骑刚刚赶到，这边的痞子军已经依靠着毒蝎成功的冲出重围，直朝桥头堡冲来！

    此时桥头堡内已经只有不到五千士兵，虽然说五千士兵扼守住桥头堡的大门已经是绰绰有余了，可是完全抵挡不住这些蝎子啊！

    都鸿云手心里已经全部都是汗，虽然巨兽骑对付这些蝎子的话，应该能够挡住并且剿灭，但是其代价也是非常大的。不过这代价比起自己的性命，那自然是自己的性命精贵的多，可问题是，巨兽骑现在被抵挡在了大后方，中间隔着万余名士兵，并且这些士兵因为蝎子和痞子军的原因，大多都倒在地上呻吟，这更是阻碍了巨兽骑的行军速度。

    而现在，痞子军的蝎子已经进入后门的山道上，再有几秒时间就撞上大门了。城墙上的士兵看着胆颤心惊，隔着老远看还行，可是当他们近了，士兵们才发现他们的恐怖之处。冲在最前的傀儡群横着瞧来，至少有三米长，巨大的尾针散发着寒光，身上还有红绸未干的血液，更令人心颤的是有几只蝎子的夹子上，竟有半颗头颅。那半颗头颅血肉模糊，若不是上面的头发，完全认不出来这是头颅，至于另外半颗就不知哪去了。

    这般模样，心理素质差一些的直接就晕厥过去，好在这些士兵都是上过战场杀过人的，见过的死人更是不计其数，所以他们并没有昏厥过去。

    只是见蝎子与痞子军潮水般汹涌滂湃，气势汹汹，隐藏在深处的恐惧，逐渐的涌上心头。

    轰！终于，蝎子撞在了大门上。

    大门纯钢打造，厚达一点五米，平常开启都是需要三十名战士齐发力才行，而如今那毒蝎凶猛的一撞，那大门竟然凹了一块。两边的城墙更是发出了呻吟。

    轰！轰！！轰！！！

    蝎子不停的撞击，每一次撞击仿佛头撞在众人的心头上一般。

    城墙颤动，站在城墙上的士兵要扶住城墙才能站稳，照这种情况，这座城门完全支持不了几下。

    不只是士兵，就连都鸿云都已经有些怕了，看着那摇摇欲坠的城门，逐步往后退去。后面是内城，虽然内城城门的防御比不上外城的城门，不过却是可以拖延一点时间。只要进了内城，拖延个几分钟，等到巨兽骑赶至就可以了。

    不过退之前，他还不忘带上时言。

    这可是筹码，只要有这个筹码在，他就能立于不败之地！

    时言没有丝毫反抗，任由他擒拿，抓着退往内城。

    段随安等人混迹在保护都鸿云后撤的士兵中，见都鸿云如此粗暴的对待时言，本能的就想上前去救援，却被时言用眼神给制止了。他有必须要弄清楚的事情。

    轰！

    终于，外城的城门在都鸿云撤入内城的一刹那间，不负重创倒坍了。厚重的大门倒在地上，大地都随之震颤。

    “救出昊天将军！”为首的蛮三举起大刀大喊一声，驱赶独角马一马当先，冲向内城。

    就在这时，从四周出现数千名士兵，将蛮三团团围住。

    都鸿云站在城头上看见这一幕，哈龗哈大龗笑道：“纵使我的士兵不如你的这些怪物，但是对付痞子军还是绰绰有余！这拿刀的士兵应该是痞子军内的重要人物吧，他死了，不知龗道你会不会心痛呢？”

    可是，他的话刚说完没多久，就发现那蛮三浑然不惧的冲锋在前，手起刀落间，鲜血喷洒。这鲜血不是蛮三的鲜血，而是敌人的鲜血！不多时，死在蛮三刀下的士兵，已经上了三位之数。

    都鸿云的脸色十分的难看，他完全没有想到，这蛮三竟然如此难缠，千余名士兵都难以将他斩于刀下。其实，这些士兵已经被毒蝎吓破了胆，战力连平常的一般都不到。再加上这些士兵都是近卫军，手持的都是一米长的刀，将蛮三围住的，也仅仅是十多个人。也就是说，蛮三一次性只要面对十多人就可以了，而其他人，都被挡在了外围。再加上蛮三立于马上，居高临下，又有独角马相助，更是让蛮三的战力提升不少。

    “白痴，射人先射马啊！没了马看他还怎么得瑟！”都鸿云怒吼。

    士兵纷纷斩下蛮三胯下的独角马，独角马无法躲闪，嘶鸣一声，站着死去。

    战士都是爱马之人，特别是与自己相伴多年的额战马，更是心疼如友。蛮三来不及悲痛，飞身下马，抡起大刀大开杀戒。

    刀风凛冽，如狂风忽起，蛮三发出一道愤怒的吼声，大刀上赤红色光焰摇曳，刀锋旋转，如火红色的龙卷风扩散。龙卷风所过之处，士兵皆人首分离，倒在血泊中。

    蛮三这一招旋风斩，足足切了两百人，他的脚下都是尸体和鲜血，尸体已经隆起一座小坡，鲜血已经汇成一条小溪。

    都鸿云惊骇的看着这蛮子，嘶吼道：“这是痞子军？我不相信，前线的将军也不过如此吧！”

    其实，蛮三放在在高强度的战斗压迫和愤怒中领悟了愤怒的力龗量，使他的战斗力提升了七到八成，所以一招旋风斩才会出现如此情况。

    愤怒的旋风斩后，蛮三已经精力憔悴，依着大刀立在尸山血海之上，宛如战神。

    “杀了他！”都鸿云嘶吼，士兵你看看我我看看你，有些犹豫。

    一招斩杀两百人，他们上去岂不是送死？士兵不怕死，但是死要死的有价值，明知上前就是死，上与不上毫无区别，那谁又想上去？

    “难道你们相当逃兵不成！”都鸿云怒吼，“给我杀！杀死他的人赏银万两，封千户！不上的人按逃兵处置，杀无赦！”

    上是死，不上也是死，士兵们只能硬着头皮冲向前去！

    就在这时，墙头上传来了不一样的声音，“我知龗道你们受到都鸿云的蛊惑才做出这些事情，如果心有悔改，放下屠刀，我保证，你们不会死！”士兵们一愣，纷纷看向墙头。

    都鸿云怒视时言，“别听他的，给我杀，否则一缕格杀勿论！”

    “都鸿云乃是反贼，你们难道也要造反吗？如果现在马上悔改，我会告诉皇子，我相信你们是受到他的欺骗，皇子也会这么认为的！你们是黄天天境高贵的战士，不是都鸿云的私兵！你们应该上前杀敌，而不是拿起屠刀砍向自己人，或是逼着自己人杀你！”

    众士兵听了时言的话，内心挣扎犹豫。

    终于，有人扔下了手中的刀，有了第一人就有第二人，顿时，城内的所有士兵都扔下了武器。

    毒蝎绕过这些士兵，冲向内城的城门，不一会儿，内城城门便倒塌在地。

    就在这时，巨兽骑也已经冲入到了城内。

    不过因为士兵们的临阵倒戈，导致痞子军完全没有收到损失，反而壮大了不少。

    桥头堡容纳不下全部都额巨兽骑，那大门也只能通过一只巨兽骑，在如此拥堵的地方，巨兽骑的力龗量完全施展不开。

    毒蝎汹涌而上，那巨齿石爪兽被击个正着，竟硬生生的朝后退去，蹄掌在地上拖出几道深深的印痕。后面的巨齿石爪兽狂奔上前，长长的獠牙正好扎入那巨齿石爪兽的腹中，巨齿石爪兽嘶声痛吼，侧身翻倒，横尸在大门前。

    顿时整个后门都被巨齿石爪兽给堵得一丝缝隙也没有。

    都鸿云脸色苍白，原以为巨兽骑来了可以帮助自己解围，想不到因为桥头堡的结构所限，巨兽骑来了反而挡住了后面的大部队！近两万的士兵被堵在了桥头堡外，无法进入。

    沙沙沙！

    进入内城的痞子军登上城墙，逼近都鸿云。

    都鸿云

    连忙抓住时言，将他挡在身前，冷哼道：“都别龗动，你们的昊天将军还在我的手上！我要谈判，否则别怪我杀了他！”

    士行远从人群中走了出来，“都鸿云，别忘了你现在的处境！识相的赶快放了昊天将军，否则一定将你碎尸万段！”

    “放了他，可笑！”都鸿云冷笑，“放了他你们会放了我么？你以为我是傻子么？”说着，单手化抓扣住时言的喉咙。

    士行远微微

    皱眉，不敢乱动。

    “你们别管我，他抓了我，你们就把都天莫抓起来！都天莫身受重伤，想抓住他轻而易举！”

    都鸿云冷笑，“你们别白费力气了，我父亲早就离开前往”顿时，都鸿云脸色一变，心道上当了！

    “都天莫不在？”时言笑着转过头问。

    都鸿云大喝，“闭嘴，你现在是我的囚犯，再多嘴我不介意在你的将士前面侮辱你！”

    “呵，既然都天莫不在，你以为你抓得了我么？”时言冷笑，突然脚下一震，将两人高高抛起，时言迅速一个转身，反扣住他的手掌，狠狠的从空中投向地面。

    轰！

    都鸿云直接被嵌入到地面上，痛苦的呻吟着。

    “你们不能杀我，我是天龙界的总指挥使，我爹是都天莫，你们不能杀我！”

    时言冷笑着上前，“果然是兄弟，连死前的话都一模一样！”

    “什么！”都鸿云一滞，想通了为龗什么最近没有看见自己那个废柴弟弟，随即他便更加恐慌，“你们不能杀我，如果你们杀我的话，你们也逃不过今夜！我父亲已经前去与青天部队结盟，如果我死了，你们一个人都逃不走！”

    话音未落，南边远远地传来滚滚闷雷。众人举头望天，颇感诧异，唯有都鸿云脸色大喜。

    “是青天部队！”

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第三百九十五节：勾结外敌！地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！