
    第三百六十节：我，就是雪域之主

    “哼，好大的口气，不知是吃了葱还是吃了蒜！”大会会场门前，讨伐联盟的代表站在门口低头着莫子轩等人，冷笑道：“不知龗道又是哪里冒出来的杂毛，想来分一杯羹。自从横空出世了一个雪域后，杂毛组织就像臭水沟里的臭虫一般多不胜数，真以为自己有多大能耐。”

    “呵呵，这些人不必在意，小丑罢了”另一人道。

    “雪域的成功，给了他们一盏明灯，但是他们却不知龗道，雪域的成功是不可复制的。”

    为首的一名老者抬起手，阻止了大家的讨论，“民间不乏强大的修者，别阴沟里翻了船就好。”

    众人听了虽然不服，但是却也没有反驳。带头人叫做苏牧，人称三先生，在北疆域拥有极高的地位，这次讨伐联盟的组成如此顺利，离不开三先生苏牧的功劳。因为三先生苏牧的缘故，讨伐联盟才能团结一致，不至于战争未完，内不先乱。

    进入大会会场，苏牧四下望了一眼，紫沐流花域的花涧派，已经到了。

    汤淅坐在位子上品茶，似乎并没有看见讨伐联盟的进场。

    “哼，花涧派好大的架子。”讨伐联盟中顿时对花涧派有一些不满。

    “哼，一个三流门派因为些许运晋升成一流门派，还真当自己是百年一流大派了。”

    “现在这世道，真是什么角色都要出来蹦上一蹦，最大的问题是，竟然还被他们蹦上了。”语气中浓浓的酸味。

    苏牧微微一笑，走向前，“汤掌门，你好你好。”

    汤淅这才放下杯子，仿佛刚看见他们进来一般，“原来是三先生，久仰三先生大名。”说着，对身后的倪虹道：“虹儿，这是三先生。”

    倪虹上前，微笑着对苏牧点点头，“久仰三先生大名，早就盼望着见一面，今日终得所愿，实乃幸事。”

    “哈龗哈，”苏牧哈龗哈大龗笑，“倪小姐说笑了，我又不是什么青年俊杰，只是一介老头子罢了，我想倪小姐现在一定失望的紧吧？”

    “怎么会，三先生的风采，比那些所谓的年轻俊杰不知龗道好上多少呢。”倪虹甜甜一笑。

    苏牧笑着对汤淅说，“汤掌门啊，你这弟子舌如莲花，说的我是心花怒放啊。”

    汤淅道：“哪里哪里，虹儿说的都是事实，三先生的风采别人难以匹敌。”然后，汤淅问道：“不知龗道三先生知不知龗道雪域的主人是何许人？”

    苏牧摇摇头，“实不相瞒，我也不知龗道雪域的主人是谁。”

    “哎，这一次的战果，突然插入一个分羹的，想想还真不好受。虽说知己知彼百战不殆，但是，我查遍了所有资料，都查不出雪域的主人是谁，难道三先生如此神通广大，在北疆域人脉宽广，依旧查不到？”

    苏牧苦笑着摇摇头，“只查到一些微末的消息，而涉及到雪域的关键，却是没有丝毫头绪。”

    “哦？不知可否告知一二？”

    “当然可以，”苏牧道：“雪域的来历十分的神秘，就像突然从地底冒出来一般，并且他们的保密措施很好，让人无法寻其根源。前不久的墨家大乱，汤掌门应该知龗道吧。”

    汤淅点点头，“略有所闻。”

    “听说，那场大乱，就有雪域的身影。他们帮助墨萧炎夺回墨家，实力可见一斑。”

    汤淅身后，倪虹听见了微微一愣，墨家？当时我也在墨家，我怎么没发现什么所谓的雪域？

    “墨家这庞然大物，纵使现在残破不堪我们都不敢打他的主意，但是当时在墨天博掌权之下，雪域都敢插手，可见他们的胆子是多么的大。”

    “难怪这一次墨家会力挺雪域加入，原来有这么一层关系啊！”汤淅叹道。

    这时，门口跑来一个人，在苏牧的耳边说了几句，苏牧笑道：“墨家来了，我出龗去迎一下。”

    “一起吧。”汤淅道。

    “也好。”

    走出大门，代表着墨家的墨云辰和墨洛凝已经来到大门，跟他们一起来的，还有几个熟悉的身影。

    “莫子轩、铭香、许左仙！”汤淅双目微眯，冷光乍射。

    倪虹也是一脸冷笑的看着她们。

    莫子轩等人也看见了汤淅和倪虹，并没有多大的情绪波动，早就知龗道她们会参加这一次的大会，谈不上意外。

    “喂，你看，原来那个口气狂妄的组织是墨家一派的。”方才说莫子轩口气大的男人对身边的人道。

    “还真是，我以为是在外围参观的人呢，想不到是墨家的。”

    “哼，一介家臣竟然敢出如此狂言，要不要待会去教训一番？”

    “别惹出事非，小心三先生怪罪”

    进入会场，见只缺雪域代表，汤淅冷哼了一句，“插手的现在都没来，真不知龗道想的什么，敢在三先生面前摆架子。”

    苏牧笑着说：“没龗事没龗事，或许是有事耽搁了，墨侄女，你要不去问问？”

    墨云辰和墨洛凝尴尬的瞟了一眼莫子轩众人，笑着没有说话。

    汤淅坐下，倪虹站在她的身后。

    三先生代表着讨伐联盟，自然有一席之位，其他人只能站在后面。

    墨云辰是代表，但是墨洛凝却是墨家天之骄女，自然设了两个席位。但是，墨家身后的‘家臣’，却在众人的目光之下，走到另外一个席位上，坦然坐下。

    汤淅眉头一挑，“花若教的好徒弟啊，子轩，难道你师父没教过你主次？这等场合岂是你能入座的？原本见你加入墨家我就已经替你师父感到羞愧，现在你如此没大没小，看来需要我替你师傅教训一下你了。”

    莫子轩淡淡的看着她，懒得说话。

    不过东岐却是个暴脾气，“三八，闭上你的臭嘴，不然我不介意帮你缝上！”

    “你！”汤淅脸色铁青，怒斥，“你什么东西，敢对我这样说话！”

    东岐懒洋洋的看着她，冷笑，“你又是什么东西？噢，对了，我忘记你是三八了，对不起对不起。不过三八，你貌似走错地方了吧，这里是分赃大会，你进来做什么？”

    苏牧微微皱眉，望向墨云辰，墨云辰眼神躲闪，心里却是佩服之极，“东岐兄真男人啊，这样都敢骂人，佩服佩服。”

    “哼，我不跟你一般见识！”汤淅愤怒起身，对苏牧抱歉道：“三先生，抱歉了，今日汤某身体不适，大会推迟几日吧！”她已经下定决定，回去后将此人捉来碎尸万段！

    苏牧不知龗道怎么办才好，这场面，说真的，他也是第一次见到。

    “请便，”这时，莫子轩说话了，她没有看向任何人，仿佛就是在自言自语，声音不响，但是却传进每个人的耳中，“既然花涧派退出，那花涧派的那份地盘，就由我雪域接手了！”说完，抬起头，看向汤淅，然后转过头看向苏牧“你们意下如何？”

    “雪域！”汤淅惊讶的看向莫子轩，她刚才说雪域？莫非

    不可能，雪域所展现出来的实力，并不逊色与任何一个大势龗力，她莫子轩何德何能，怎么可能进的了这样的势龗力。

    但是，面前微笑着望着三先生的莫子轩看上去并不像在说谎，难道是真的？但是商谈地盘资源瓜分是多么重要的一件事情啊，这件事情让她出面，也就是说她在雪域中的地位还非常高，这怎么可能？

    “这”苏牧尴尬的望向汤淅，笑道：“这个，就需要汤掌门自己做决定了。”

    汤淅深吸一口气，目光清冷，看着这个本来是自己晚辈，而如今却与自己平起平坐的人，“我何时说过放弃了？想拿我花涧派的地盘，纵使你们雪域之主在此，也不会如此托大吧。”

    莫子轩眉头挑了挑，“你怎么知龗道雪域之主不会？”

    汤淅冷哼，“你或许是离开花涧派太久了，不知龗道花涧派如今的地位。花涧派在我的手中已经跻身于花涧派一流大派之一，这一点你的师傅永远也做不到！”

    “哼，乌烟瘴气之地，我师父才不屑做这种事情。”

    “你是没回去看过。”汤淅道：“怎么样，要不要回来？你在雪域身份再高，那也是为人做事，人家永远不会给你出头的机会。但是回来就不一样了，只要你有能力，我就能给你相对应的地位，毕竟，你也是我看着长大的，怎么说也不能亏待自己人不是？”

    “是啊，子轩妹妹，如今我在花涧派也没有能说的上话的人，你能回来，那就太好了。”原本，倪虹是莫子轩的师妹，见面都是师姐师姐的叫，而今，却叫出了一声子轩妹妹，轻蔑之意非常明显。

    铭香在身后冷笑，“虚伪之徒。”

    “找死！”倪虹大怒，猛地拍出一掌，墨绿色的掌风呼啸而上。

    莫子轩眉头微蹙，指捏兰花，顿时出现一朵怒放的牡丹，挡住了那道掌风，花瓣四散而开，反击向倪虹。

    一股强大的压力扑面而来，倪虹顿时一息，连连倒退。汤淅顿起出掌，抓向飞舞的花瓣。

    花瓣入手，竟如山岳般沉重，手一松，漏出一片落在地上，出现一道花瓣大小的深坑。

    汤淅惊愕至极，“好强的力龗量！这是金丹的力龗量！这才离开花涧派多久，她竟然已经铸就金丹？”

    “哼，会上行凶，我要找你们雪域之主寻一个公道！”

    莫子轩缓缓起身，直视汤淅，“找我要公道？你也配？”

    “你？我要找的是雪域”汤淅的声音戛然而止，整个会场顿时陷入寂静。

    莫子轩淡淡的道：“我，就是你要找的雪域之主！”

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第三百六十节：我，就是雪域之主地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！