
    第三百八十四节：破绽

    时言醒来后，发现自己正躺在一张大床上。大床四周粉帐围绕，透过粉帐，可以看见外面的情况。

    看着屋里的装饰，十分的精美，房间内有一股子幽香，这幽香不似花香，不似水粉胭脂香，十分的特别，像是女子体香。这应该是一间女子的闺房了！

    原本迷迷糊糊的时言，瞬间如清水淋透，清醒了过来。他发现自己上身赤裸，下身只穿着一条内裤。

    痛疼欲裂，他痛苦的呻吟了一声，搀扶着起来，也不知昨晚喝了多少酒，竟醉成了这幅模样。他连忙起身，将体内的酒精排除体外，这才清醒了许多。

    他慢慢起身，在四周没有发现衣物，也不知龗道放到哪里去了。

    他记得昨晚与宁馨怡宁仙子在亭中饮酒，饮着饮着就醉了，也不知龗道是谁将他扶回房内，替他脱去衣物服侍他睡觉。想必宁仙子是不可能的，他在这妙仙坊可是金枝玉叶般的存在，怎么可能让她做这些粗活？

    一定是妙仙坊内的龟奴，时言顿时一阵恶寒，相传龟奴一般都有特别的嗜好，可别趁自己熟睡的时候玷污了自己的清白！他连忙查看，好在没有发现任何的痕迹，应该是十分的规矩。

    时言无聊之余，四处观望。只见房中放着那用上好紫檀木所雕成的桌椅，桌椅上细致的雕镂着精美的花纹，处处流转着所属于女儿家的细腻温婉的感觉。

    屋子的左边用一个屏风隔开了，隐约从屏风的缝隙之间可以看到一张古琴和一根翠玉笛子。

    古琴颜色黑暗陈旧，但却十分精美；翠玉笛子浑身碧绿，内蕴流光点点，或许因为经常使用的缘故，吹孔上有一抹淡淡的嫣红，应当是女子的唇彩。

    右侧门边，有一个书架，书架上摆满了古朴的书籍，书籍种类十分的多，有杂记小说，有培育花草的书，还有诗词歌赋的摘抄本，同时，时言还看到了几本经书以及低级的修炼法门。修炼法门除了修炼大道之力的书籍外，甚至还有灵力的相关书籍，时言就看到了三大感知类法诀，识香、识脉、识穹的书籍。

    窗台边，是闺中女儿都有的梳妆台。

    吱呀一声轻响，门口打开，只见宁仙子手拿着一堆衣物缓缓走进，看见时言醒来了，便微微一笑来到窗边，拂起纱帐，微笑着看着时言，柔声道：“时公子，你醒了。”

    时言脸红的躲在被子里，伸出一只手指着那衣物问道：“这些是我的？”

    宁仙子点点头，“是啊,昨夜你喝醉了，衣上沾了酒渍，我便吩咐人拿去洗了，今早熨好便送了过来。”

    时言接过衣裳，衣裳上海留着温热。时言正打算穿上衣物，但是那宁仙子却是没有回避的模样，时言只好道：“宁仙子，男女授受不亲，你是否先回避一下？”

    宁仙子哼了一声，“这会知龗道男女授受不亲了，你昨晚还那般捉弄人家。”

    “什么！”时言大惊，我昨晚做什么了？他仔细回想，却什么也回想不起，只记得在亭中喝酒，然后就醉了。

    看他那紧张的模样，宁仙子噗嗤一笑，那笑脸，就连最美丽的鲜花也是比不上。她咯咯一笑，“我逗你玩呢，昨晚你可像死猪一样，我可是花了好大的力气才将你扶到我的房内，帮你换下衣服呢。”

    “什么！”时言更惊了，“这这是你的闺房？我的衣服是你脱的？”

    宁仙子笑着眨眨眼，“当然，不然你以为谁做的？看样子有些人并没有领情呢，早知龗道就丢你在马路边，晚上冻死才好。”

    时言讪讪一笑，“宁仙子，谢龗谢了。”

    宁仙子这才满意的点头，“这才对嘛，也不知龗道昨晚和现在的你是不是同一个人，昨晚你可潇洒的很呢，让我在这么多人面前丢尽了脸。”

    时言耸耸肩，没有说话。反正昨晚也是宁仙子替他换去衣物，该看的都看了，不该看的，若宁仙子想看，也都看光了，他还有什么好遮掩的？穿好衣服，宁仙子端来一杯茶水让他漱口，然后道：“我去厨房给你拿一些早点过来。”

    “不麻烦”不待时言说完，宁仙子就已经去了。

    见宁仙子离去，时言想起昨天的事情，当时这房间周围有人把守，不好进入，此刻他就在里面，自然要好好龗的探查一番。

    他绕着房间，翻翻这翻翻那，却是没有看见奇怪的地方。

    倒是让他翻出一卷画卷，这画卷之上所描绘的正是他宁仙子本人。说起来，他还是第一次这么仔细的观看，昨晚在珠帘钱看的模糊，亭中又因为醉酒而忘记了模样，方才也没有看得仔细，现在看到画卷，才发现宁仙子竟然这么漂亮。如九天之外的仙女，落下凡尘。时言想尽一切的词汇，都无法描述出这种惊艳之感。

    说起来，时言也算是看多了美女，不论叶依儿、莫子轩、龙儿、花若都是天下少有的美人儿，现在看来，又要多加一人了。

    房外传来轻微的脚步声，是宁仙子归来了，时言连忙将画卷放回，整理了一下，这才回到桌子边坐好。

    就在此时，时言发现桌子下面，桌脚边，竟然有一根头发，这头发的发质偏硬，是男子的头发。仔细看去，这跟头发略微偏黄，不会是自己的头发。当然，这头发更不可能是宁仙子的了，那会是谁的？莫非就是那两人的！

    时言连忙捡起头发，藏了起来。

    “时公子，这是银耳莲子羹，你过来吃吧。”宁仙子进到房间，将一小碗羹放在他的面前。

    时言尝了几口，赞道：“好吃。”

    “好吃吧，这可是我做的。”

    “想不到宁仙子生的美丽，又懂得音律，更能做的一手美食，真是难得。”时言赞道，说真的，他遇到过的女子，没有一人向宁仙子这般能下得了厨房的。虽然叶依儿会做冰点，不过时言还没有来得及品尝，自然也就将他排除在外了。

    “对了，我看到一个东西，你能送给我么？”宁仙子忽然从身后拿出一个粗糙的人偶，这个人偶是木制品，做的粗糙，不过他的脸庞，却与时言有七八分的相似。

    “这是”时言一愣，这不是他送给依儿的木灵人偶吗？看着这木灵人偶，时言想起了叶依儿，眼眶一下子湿润了起来。这可是现在的他唯一能与叶依儿有所联系的东西了。

    “还给我！”时言向宁仙子抓去。

    “不给就不给，干什么这么激动？”宁仙子冷哼道，随即她感觉到不对劲，歪着眼睛看向时言，问道：“难道这是哪个狐狸猸子送给你的定情信物？”

    时言哼道：“这不关你的事，快将它还给我！”

    宁仙子将木灵人偶藏在身后，“不给，你告诉我这是不是哪个狐狸猸子送给你的东西？”

    “宁仙子，难道没人告诉过你随便拿别人东西是不对的吗？”时言语气渐冷。

    “看来真的是谁给你定情信物呢，让你如此凶我，我看这东西的主人也不是什么好人，我去将她杀了！”宁仙子顿时杀气腾腾的说道，忽然，她似会变脸一般，妩媚的笑道：“她有我漂亮吗？”

    “她没有宁仙子你漂亮，你可以将它还给我了么？”

    “不给！”宁仙子旋转一圈，道：“既然没有我漂亮，那我杀了她你也不会心疼喽？”

    “你！”时言大怒，冲过去一把抓向木灵人偶，大声道：“简直不可理喻！”

    “不可理喻？”宁仙子身影一晃，躲过时言的手掌，她妖艳的一笑，“你想要，我就偏不给你！”

    说着，衣袂一甩，走出了房间，“送客！”

    时言冷冷的瞧着她，哼道：“我会拿回来的！”

    宁仙子妩媚的望了他一眼，“来吧，我等你！”

    时言冷哼着头也不回的离开了妙仙坊。

    宁馨怡望着时言离去的背影，再看着手中的木灵人偶，微笑道：“从小到大，还没有人这样凶过我呢，时言，你是第一个！”

    按了下木灵人偶背后的灵石，看着木灵人偶笨拙的行动，加上那张时言的脸庞，显得格外滑稽，看着看着，宁馨怡咯咯的笑着，“真像是个笨蛋，昨晚那样的欺负我，今天又凶我，不过”

    宁仙子双手托着脸，微笑道：“他还是蛮有魅力的。”

    突然，他眼睛定格在木灵人偶身后的灵石上，她咦了一声，拿起木灵人偶，仔细的瞧着那石头，疑惑道：“这石头，还真是有些奇特，有一股奇怪的能量在里面。”

    忽然，她好像想到什么事情，起身来到书架边，在书架上翻找，终于找出一本古旧残破的书本，这本书看上去足有数千年的历史了。

    宁仙子闲暇之余，就是喜欢看一些书本，她曾今就在这本书中看到过那颗石头。

    “找到了，这是”宁馨怡微微蹙眉，“灵石？这就是灵石？修奴们用的石头？”

    宁仙子目光扫向木灵人偶，嘴角微微上翘，“原来如此”

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第三百八十四节：破绽地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！