
    第四百一十五节：在我的地盘就要守我的规矩！

    热气不断升腾，扭曲了周围的空间。

    一阵炙热的感觉募地笼罩了时言的身体，室内的温度急剧升高，地板开始出现溶解的迹象，边上的花盆变得通红，开始变形，花盆内的花朵已经失去水分而枯萎。

    他的身前，墨子邪正盘腿坐在蒲团上，他从上到下，筋脉，血液，五脏六腑，每一处都被一种朦胧的红芒给覆盖着，红芒不似蛮子那般红如鲜血，这红芒更趋近与橙色，带着点金光，仿若太阳之上的光芒。

    这边是墨子邪近来的领悟，四级大道之力。

    那种灼热的气息持续攀升，时言并没有阻止，看着那越来越旺盛的红芒，思索着什么。

    “喝！”墨子邪一阵轻呵，这声轻呵就如同燃料一般，将旺盛的火焰突地又加了柴火，使其迅速蹿高，更加的旺盛。室内的温度在一瞬间便上升了起来，桌子上的清水已经沸腾，房间内的铁制品已经通红。

    墨子邪的血液仿佛在蒸腾着，背后弥漫着氤氲的蒸汽。他筋脉仿佛正在干瘪着，渐渐的收缩着。

    忽的，墨子邪太阳穴旁闪烁出一道火光，火光如大草原上的火星，瞬间引燃了整片大草原。火焰轰的一声，从太阳穴开始席卷着全身，绚丽的火焰的颜色仿若鲜红色的羽翼，披散而下，将墨子邪包裹在中间。他身上的火焰在游走，仿若一只火凤正在飞舞欢鸣。

    时言身上跃出两条鱼儿，一黑一白围绕着时言的身体游荡，时言顿时觉得凉爽多了。

    原来是本命元灵阴阳双鱼感觉到了危险，自动跃出护住他的身体。

    看来这火焰能够对我造成伤害！时言心想。

    时言身具无品寒火，寒火为异火，又为阴火，本就能吸收火焰，完全不惧怕大多数的火焰种类，而这火焰能够对他造成伤害，也就是说这是一种比无品寒火还要更高级的一种火焰。

    如九天凤舞，难道是

    呼，墨子邪周身的火焰全部吸回，房间瞬间一暗。

    喳！

    指尖突地一亮，只见一缕亮堂堂的火焰在轻轻的摇曳着。似是烛光，但却比烛光更是要耀眼。墨子邪晃动着手指，指动如花，那缕火焰也随之舞动起来。墨子邪嘴巴吹出一口气，那缕火焰飘离他的手指，缓缓的化作一只火焰小鸟，翩翩而舞。

    “这莫非是”时言吃惊的望着这只火鸟。

    “没错，这是朱雀之火！”墨子邪笑道。

    “九品神火，朱雀之火？”时言再次问道。

    “没错！”墨子邪再次确定，“当日在天梯之上，我便经历了一场朱雀的洗礼，近来我隐隐觉得我的大道之力的突破口便在那天梯之上的幻像中，果真被我猜对了。”

    “天梯”时言点点头，“的确，我似乎也是经历了相似的幻境。掌握对错、生死轮回。”

    “大道之力果然玄妙，悟通开窍，则实力一日千里，与我们修者的灵力完全不同啊！”墨子邪叹道：“我们是依靠日夜的修炼积累，从量达到质的变化。而大道之力却是靠悟，这与禅修有一些相似之处，从大道中悟出世间真谛，感受天地玄妙，从而使用天地之间的力龗量。”

    “呵呵，这也就是大道生灵比我们强大的原因。大道之力是借助天地间的力龗量，而我们修者则是索取天地间的力龗量，由此一看，高下立判！”时言道：“说起来，这大道之力倒是与御兽之术有所想通，同是借助天地之力为己用。”

    墨子邪握住拳头，那火鸟啪的一声四散开来，渐渐熄灭。

    “我从来没有像现在这般能够感知天地间的元气，这或许就是大道生灵所说的道。”墨子邪睁开眼睛，哈龗哈一笑，“看来，我这一把老骨头还是有些用处的嘛！”

    “你领悟的正好，我正需要一个帮手！”时言道，“岘山就要降临了。”

    墨子邪点点头，“或许，我们能否在三界夺取最大的利益，就要看这一次岘山之行了。”

    一夜无话。

    天刚放明，空中的雾气还没有散尽，时言便被一阵闹声给吵醒了。

    时言赶到北营门口的时候，看见一名士兵正躺倒在地上，头颅上流淌着鲜血，湿了一地，眼看是出气多进气少了。

    而不远处，一群身着华丽的年轻人，带着几只异兽，倨傲无比，满不在乎的嚷嚷，“快让你们管事的给少爷我滚出来，否则别怪少爷我拆了这片营！”

    周围留守下来的士兵们敢怒不敢言，只能怒视着他们。

    这时，痞子营的士兵们也被吵醒了，走了过来，看见地上的伤员，赶忙招呼众人将那伤员抬到干净处治疗。

    谁知，痞子兵还没靠近，那群人中间的异兽突然发了狂，猛地冲了出来，将痞子兵狠狠的撞飞出龗去。

    这人时言认识，正是文震。

    这一撞可好，痞子营的人迅速的围了上去。

    那群让你满不在乎的笑着看着痞子营的人围上来，冷哼道：“干什么干什么？聚众斗殴么？难道你们都不怕被开除军籍？”

    “军尼玛，娘希匹的，敢撞我们痞子营的人，活得不耐烦了是吧！”蛮子脾气最为冲动，拨开众人走了上去站在最前面喝道。

    “真是聒噪！”那个人冷笑，蔑视的扫了众人一眼，然后再拍了拍异兽的身子，那异兽又一次发狂，吼叫着冲了过来。

    “畜生，让你尝尝蛮子爷爷的力道！”蛮子大喝，抡了抡膀子，轰的一声顶住了异兽的冲击。可是这种情况还没有支撑一秒，蛮子便被撞飞了出龗去。

    时言皱眉，蛮子的力龗量有多大时言是知龗道的，再加上怒气的辅助更是让他能够睥睨百象之力，可是却被这异兽给直接撞飞了！

    时言看向那头异兽，咦了一声。那头异兽，不是凡兽，看模样似乎早已通灵，并且修为还不低，难怪蛮子挡不住它的一撞。

    “哈龗哈哈龗哈，就这怂样，还想惩英雄，连一只畜生都不如！”一位公子哥冷笑：“你们快快给我让开，公子我要去校场骑上几圈。”

    那倒在血泊中的士兵呻吟道：“不能让他们进去，现在是战时，闲杂人等不得进入军营。”

    “呸，以为少爷我不知龗道？这北营的士兵早就去前线了，这里都已经空了，我们还不能进去？”那公子冷笑道。

    “不能！”那士兵咬着牙说。

    “哼，少爷我是书院的人，书院知龗道吧？我们书院的副校长可是大皇子，你们没龗事就给我滚开，少扰了少爷我的雅兴。”

    “是啊，这些奴才太扫人性质了，平常我们又不是没有进过军营骑兽，用得着大惊小怪的么。”

    “就是，我看这北营就这等素质，估计在战场上也应该死的差不多了。”

    几人你一言我一语，顿时哈龗哈大龗笑了起来。

    “先赔礼道龗歉，然后赔偿损失，最龗后立刻离开此地”时言淡淡的道。

    他蹲下来，替那士兵输入一丝轮回之力，然后叫来几个痞子军吩咐他们将这士兵抬到军医那里去接受治疗。

    “停，谁让他走了？”一人走了出来，冷笑道。

    时言起身，冷冷的瞥了他一眼，“还不照我的话做，莫非想让我用强？”

    其中一个人冷笑，“你又是从哪里冒出来的狗奴才，真以为自己是一号人物了吗？你知龗道我爹是谁吗？你知龗道我们书院的副校长是谁吗？”他身边的另外几人也都是十分傲慢的冷哼点头。

    “哼，一奴才罢了，说，谁让你们来的！”时言忽然一声大喝。

    “好大的胆子，你是什么东西，竟敢说我们是奴才，少爷我是兵部尚书之子，你这狗奴才准备卷草席滚蛋吧！”其中一人脸色十分难看，站出来喝道。

    “我就告诉你吧，现在这里是我的地盘，你们在我的地盘就要按照我的规矩做事！”时言冷哼，“退一万步讲，纵使我不定规矩，禁令上写的清清楚楚，军营中的不得闲杂人等入内，堂堂书院弟子，莫非都不识字么？”

    “哼，听说一只乡下的杂牌军住在这里，看样子你就是这支杂牌军的长官了。”那自称是兵部尚书之子的男子呵呵冷笑道：“不过是区区一长官，也敢大言不惭的说这是你的地盘就要按照你的地盘做事，真是不知死活！”

    时言懒得理会这些小屁孩，快步走上前去，狠狠的扇了一个巴掌过去。

    啪！

    这个巴掌拍的又响又亮，那人整个人腾空而起，飞出十米然后重重的摔倒在地上，痛苦的呻吟。

    “哼，老子废物，儿子也是废物。”时言不屑的哼道。

    “你”其他人看的又惊又怒，平常他们仗着自己的家世横行霸道惯了，哪里遇到过这种情况？谁见到他们不都是唯唯诺诺恨不得将自己的老婆献出来取悦他们，谁会像他这样一巴掌把人扇飞的？“你要知龗道自己的书身份，别给自己招来杀身之祸。”

    “是么？”时言冷笑着走向前，又是一巴掌，有一个人被扇飞了出龗去。

    这些书院的人身体实在是太柔弱了，时言一巴掌都承受不住。

    “咬死他！”一人拍了异兽的屁股，大喝道。

    那异兽顿时吐出重重的鼻息，猛地冲了过来。

    “咿呀！”可是，等待那异兽的不是时言，而是一根乌黑黑的大棍子。小空猛地抡起棍子，砸在了异兽的脑袋上。

    脑袋顿时如西瓜一样被砸的支离破碎，里面乳白色与鲜血的混合物稀里哗啦的流了一地。

    轰，无力的四肢支撑不了庞大的身躯，终于倒在地上，发出一道巨响。

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第四百一十五节：在我的地盘就要守我的规矩！地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！