
    第四百节：传奇人物

    窗外，天色昏暗，不一会儿下起雪来，雪越下越大，如鹅绒柳絮，纷纷扬扬地随风卷舞着。

    这是今年的第一场雪，鹅绒大雪飘落入秦淮河中，轻轻的漂浮了一会儿后，逐渐融化。

    妙仙坊内，熏香袅袅，温暖如春。宁馨怡打开窗子，凌厉如剑的寒风吹进房内，却很快被化成了柔软的暖风。

    “小姐下雪了，下雪了！”杏儿高兴的拍着手叫道。

    “是啊，下雪了。”宁馨怡笑着一双雪白纤细的玉手伸出窗外，小心的接起一片雪花，这雪花晶莹剔透，边上有着白色的绒须，煞是漂亮。可惜这漂亮的东西却极容易消散，不一会儿便在她的手掌中化作了一滴水珠。

    “美丽的东西，生命都是如此短暂。”她轻轻一叹，收回手掌，呆呆的望着这漫天的大雪。

    “不会啊，小姐你看！”杏儿接下一片雪花，手指微转，一道蓝光没入雪花，雪花顿时停止了融化，定格在了这美丽的瞬间，“小姐你看，这不就保存下来了吗？”

    宁馨怡苦笑着摇摇头，“你这样做，它就不是它了。”说着，神色有些暗淡。

    杏儿不懂，但是知龗道小姐不喜欢这样，撤去雪花上附加的法力，不一会儿，那片雪花便融化了。

    雪越下越大，不一会儿，庭园里便银装素裹，白茫茫一片，不只是庭院内，外面的世龗界也都是一片白色，青瓦完全被白色的大雪覆盖。只有墙角几株艳红的腊梅正凌寒怒放，给银色的世龗界装点一点樱红。

    “咯咯”门外传来敲门声，杏儿跑过去开了门，一愣，“咦，怎么是你？你还敢来？难道你上次气我家小姐气的还不够吗？”

    时言搓搓鼻子，心中苦笑，“我哪有气你家小姐啊？”

    宁馨怡一见是他，不知为何的心中一喜，随即有板着脸对杏儿说道：“杏儿是谁在外喧哗？赶快赶了去，我想清静一会。”

    “是，小姐。”杏儿回头眉头一挑，双手叉腰，“听见了吗？我家小姐说了，他要清净一会，这位公子您就请吧”

    时言苦笑，可是他这次可不是来玩的。前阵子在桥头堡往西一千公里处端掉了青天天境的一支部队，在那里发现了一座小型传送阵，好在他们材料不足，只能建造小型传送阵。并且才刚刚建立不久，没有形成规模就被都天莫请出来对付他了，不然当他们形成了一定的规模，那就是黄天天境的一场浩劫。

    不过时言在他们的营地内没有发现当初在东白城外的那两人，并且通过搜魂夺识大.法阵得知，营地内从来没有出现过那两个人。这样一来，就应正了他的猜测，青天潜入黄天天境不止一批人马。

    他这次来到妙仙坊，就是想来寻找一丝蛛丝马迹，因为上次在宁仙子的房内寻到的两根头发的确是那两人无误，也就是说，那两人的确在妙仙坊存在过，或者说这妙仙坊根本就是青天天境在黄天天境的一处据点。

    当然，这都是猜测，资料表明，这妙仙坊在黄天天境已经有数百年的历史了，若真是青天天境的秘密据点，那也太恐怖了点。

    所以时言今天想来探一探底细，如果连门都进不了还好？那不是说今天这一趟是白跑了？

    说实话，在这妙仙坊里，他就认识这花魁宁馨怡仙子，其他人一开不知。况且有些东西，除了高层，谁会知龗道？宁仙子也可能不知龗道，时言也是来宁仙子这里碰碰运气罢了。

    “宁仙子，宁仙子我是时言啊，让我进去坐会儿吧，我有事情想要请教仙子。”时言不顾杏儿的推阻，喊道。

    见他那滑稽的模样，宁馨怡噗嗤一声笑了出来，对杏儿说道，“好了，让他进来吧。”

    杏儿鼻子一皱，不满的瞪了一眼时言，“你这人真是没脸没皮的，给我家小姐丢脸，赶快进去吧。”

    时言嘿嘿一笑，“谢龗谢杏儿妹妹了，来，这是送给你的。”

    说着，取出一件从玄龙界带出来的小饰品送给杏儿，杏儿眼睛一亮，但是却摇头不接，“我不要，你别想贿赂我。”

    时言满头黑线，看来以前真有人来贿赂过杏儿呢，不会是都天莫那厮吧？

    “不是贿赂，你也不瞧瞧我与你家小姐多熟路，你就安心收下吧。”时言把饰品塞入她的手中，然后跨过门槛进入到了宁仙子的房内。

    杏儿喜滋滋的将饰品收好，然后偷笑着把门关上，心里想着这时公子如果做我家姑爷，也不错啊。

    清旷的琴声绕梁回旋，空灵而又寂寥。

    这是他第二次来到宁仙子的房间了，乌木作的地板，散发着阵阵幽香。正前方，屏风后，宁馨怡正端坐在一只茶几后面，安静的煮着茶。红泥小炉火焰跳跃，烧舔着精致的青铜掐丝茶壶。壶中滚水汩汩，翠绿的茶叶随着古琴的韵律跌宕翻腾，清香弥绕。

    终于见到了宁馨怡，虽然分别不过数日，但是时言却发现宁仙子变了。

    时言也说不出哪里变了，只是一种感觉。

    “昊天将军，噢，现在应该改叫昊天城主了才是。”宁仙子白了他一眼，风情万种，“想不到你第一次来我们妙仙坊的时候还是带着假名字来的，难道与我见面就是这么上不了台面的事情吗？”

    时言苦笑，心道：“这时言才是我的真名啊，你现在所说的昊天才是假的呢。”

    “想不到几天不见，昊天城主就干了这么一番大事出来。”宁仙子小心的煮茶，一边说道：“镇压天龙界乱党都天莫，扫平青天天境潜入境内的军队。你本人更是受到黄天陛龗下的赏识，直接让你坐下了都天莫的位置，更是执掌着指挥使一指，政权兵权都在你的手上，可以说你就是天龙界的主人了。说起来这天龙界可不比滨海界，天龙界不论是大小、地理位置和等级都不是滨海界可以比拟的。就拿你手上的兵权来说吧，你以前执掌痞子军不过五千人马，而现在在天龙界，则直接扩充至三万，这还是战乱时期，若是战线前移，你手中的人马最起码也有五万之数。”

    时言微微惊讶，想不到这宁仙子知龗道的事情倒是挺多。

    见他惊讶的表情，宁仙子笑道：“你也不必惊讶，你现在可是坊间流传最广的一位人物了呢，茶馆酒楼里到处都是有关于你的消息，更有说书先生将你的事迹编成评书，在各大酒楼茶馆说唱。我们妙仙坊晚间都有细说传奇人物昊天这么一个环节呢。”说着，她似想起了什么掩嘴笑了。

    时言十分纳闷，“宁仙子开玩笑了，我不过就是一普通人，哪里是什么传奇人物啊。”

    “也就你自己把自己当做普通人啊。”宁仙子又白了他一眼，“最年轻的侯爷，现在更是史上最年轻的大公，顶替了都天莫成为新一届的天龙公，噢，应该叫做白龙公，试问有谁能在你这年纪当上大公的？其次，你更是天龙界的主人，天龙城城主，手握三万大军，当之无愧的天龙界第一人，其他人能比得上？据坊间消息说，你与三皇子李天承更是以兄弟相称，你说你不是传奇人物谁是传奇人物？”

    时言笑了笑，找她这么说来，还真是一个传奇人物了。谁都有虚荣心，特别是这些话出自宁仙子之口，时言听她夸奖，顿时有一些飘飘然了。

    茶煮好了，小心的倒上一盏递给时言，“大人请喝茶。”

    “嘿嘿，那我真是有口福了。”时言一口便喝了尽，拖过一蒲团在茶几前坐了下来，赞道：“好喝。”

    宁馨怡看他那喝茶模样，不但不觉得难看，反而觉得令人温馨。她见过太多太多装模作样的男人了，每个人在她面前都带着厚厚的面具。而时言呢？却是从不做作，宁仙子在他身上感受到了真实二字。

    “来再喝上一杯。”宁仙子再帮他倒上一杯，然后看着他喝茶的模样，顿时有一些痴了。

    时言不好意思的嘿嘿一笑，“让宁仙子见笑了，我就是一粗人，喝茶比不上那些公子才子们优雅。”

    宁仙子摇摇头，“他们那时附庸风雅，哪里像你如此真情流露？相比起来我更喜欢你这样，做自己。”

    “呵呵，”时言被她看得有一些不自在，干笑了两声。

    宁馨怡小心的在时言身前的茶盏上再倒上一盏，时言说道：“宁仙子煮的是好茶，不过却不能这么糟蹋。我姐姐曾说过嘴中有味，脑中有茶，想念时细细回味，才能品得出好茶。喝多有什么用？平白糟蹋了一壶好茶。喝完之后，脑中留其茶，纵使我不泡，你想喝时自然还是会出现其味，这才不算埋没了这一壶好茶。宁仙子泡的如此好茶，我怎能糟蹋呢？我还是品一品吧。”

    “听你这么说，你姐姐是一位懂茶爱茶之人，有机会一定要让我见上一见啊。”

    时言点头笑道，“一定一定。”

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第四百节：传奇人物地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！