
    第三百六十一节：满载而去

    震惊！

    汤淅现在的感觉，就是如此。仿佛天外落下的一道霹雳，在耳边炸开，脑子里嗡嗡作响，整个人都无法动作。

    雪域之主？原本以为只是雪域中比较重要的一员，没想到还她竟是雪域之主！自己还口口声声以长辈自居，她却是能够与自己平起平坐之辈，甚至地位比自己还高。

    仿佛狠狠的被打了一个巴掌，脸上生生的疼。汤淅的脸色一阵青一阵白，一度想拍桌子走人，但是看着莫子轩那似笑不笑的表情，再想起北峨山偌大的地盘与资源，只得忍了下来。

    倪虹的脸色更为的难看，在众人的目光下，冷哼一声，走出会场。在莫子轩的目光下，她呆不下去！

    一处会场，寻到一处隐蔽的地方，招来元皓，冷声问道：“莫子轩他怎么变成雪域之主了？这么重要的信息你都没有查到？你真是个废物啊！”

    元皓漫不经心的看着四周的景色，淡淡的说：“我只是少爷派下来协助你的，不是你的仆人，你没资格对我大呼小叫的。”

    “你！”倪虹气极，但是却无法反驳，他与自己不一样，他作为流觞的属下，已经不知龗道多少个春秋，而自己只能算作流觞的一个情人，真算起来，地位甚至比不过他。倪虹深吸一口气，平静波动起伏的心，然后道：“我也让你去查了雪域的事情，为龗什么没有查到莫子轩就是雪域之主的事情？”

    “查了，没查到。”元皓淡淡的说：“雪域内部的结构很怪，我渗透不进去，给你拿到那些消息，已经是极限了。”

    倪虹双手捏拳，嫉妒道：“从小到大，她所有的一切都比我好！有着比我好龗的老师，有着比我好龗的心法，比我好龗的法宝，比我好龗的灵兽，不管我怎么努力，她都是一直压在我的头上！现在更是了得了，虽然被赶出了花涧派，但是却成为了雪域之主！雪域是什么地方，如果是几天前，我听听可能会一笑了之，但是现在，不可能一笑了之了。雪域，那可是战胜了北峨山的组织，现在可以说跻身于边云三域一流门派之一，比起我所在的花涧派都强了不止一个档次，你说，我能不在意吗？他莫子轩有什么好龗的，凭什么她一直都得压在我的头上？我不甘心，我不服！”

    她冲过去，抓住元皓的肩膀，激动的说道：“元皓，你帮我，杀了那个贱人！”

    元皓微微蹙眉，他不喜欢别人碰他，但是泪流满面的倪虹，却让他不忍心推开。

    他微微一叹，“好吧。”说完，后退一步，转身破空而去，消失在倪虹的视野当中。

    当元皓消失，倪虹露出了阴险的笑容，“去吧，去吧，不管你们谁死，对我都有莫大的好处！”

    “莫子轩死，解了我心头之恨，元皓死了，惹怒了流觞，他雪域还能存吗？哈龗哈，最好来个同归于尽，那才正合我意！”倪虹疯狂大龗笑，脸部万分扭曲狰狞，如一只吃人厉鬼

    藏内空间。

    吵闹了两天的小妖精们，终于累了，在天罗地网中昏昏沉沉的睡去。

    墨仇抱着一大堆魔泥从藏内空间外进来，将魔泥放在地上，交给番茄制作成美味的美食。

    “你打算怎么对付他们？”他洗净了身上的污.秽，拍拍书来到时言的身边指着天罗地网中的小妖精问道，“我以为你只是将他们囚禁好让我们脱离危险，不过看起来你还有其他需求啊。”

    “我以为你都知龗道呢，”时言笑了笑，道：“你难道没发现，他们会是一群很好龗的帮手吗？”

    墨仇摇摇头，“说真的，小妖族这个族群除了自大、不要脸等负面性格外一无是处。”看到时言怪异的目光，连忙又加了一句，“我是这么认为的，你不是这么认为的吗？”

    时言耸耸肩，道：“虽然我赞同你的前半段说法，但并不赞同后半段。”说着，时言指着一边的毒蝎道：“你看，你能造出那玩意吗？”

    墨仇摇摇头，理所当然道：“我是战斗人员，自然不会造了。”

    时言汗了一下，再问，“你认为墨子邪能够做出来吗？”

    这下，墨仇仔细的想了想，道：“不确定，不过我相信上师，给上师一定的时间，他一定能够制造出来。”

    “这就对了，你可别忘了，这些小妖精可是能够造出这毒蝎，并且是完全确定的。”时言道。

    这时，墨子邪走了过来，这两天，他就一直呆在毒蝎旁边研究，这时才从疯狂的研究中清醒过来。

    移过来，就对时言和墨仇两人大赞道：“你可别说，这些小家伙可真了得，这毒蝎比起墨天博他们弄出的所谓‘神蝎’好龗的不知龗道多少，墨天博那‘神蝎’只能称作这只的未完成无限减弱版。”

    时言拍了拍墨仇的肩膀，擦肩走过，对墨子邪道：“上师，你说，我们将这些小家伙当做我们的额帮手怎么样？”

    “帮手？”墨子邪沉思一会儿，道：“不错，这个想法很好，只是他们未必会心甘情愿。傀儡制作可是相当严谨的一项工作，如果他们从中搞破坏，那就不得了了。”

    “这个我有办法，在他们的大脑中植入一些小玩意儿，搞破坏就死，我相信他们一定非常的额温顺，万分的心甘情愿。”

    “这个会不会太毒了一些？”心愿已了，墨仇的性情发生了巨大的变化，此时的墨仇竟然会心软了，想当初，墨仇可是多么的冷酷无情啊。

    “我们身处他乡，一切都要小心为上，没有什么毒不毒的，况且，只要他们心中不生出放抗意识，一不会有任何问题，反而对他们有所益处。”时言道：“我们将要到达大道生灵的地界，没有一点保命的本钱，只得等死，难道你不想回家吗？”

    墨仇苦笑，“自然是想的。”

    “那是，我也想回家，所以我们必须有足够的力龗量。而只凭我们几个，很显然是不够的，所以”时言将目光，放在了天罗地网中的小妖精。

    时言利用轮回之力在小妖精们的脑中植入了一缕束缚，这种束缚能够瞬间让小妖精们致死，也能让小妖精痛不欲生，求死不能，也就是说，小妖精的死活，便掌控在了时言的手上。

    小妖精是一种胆小的生物，一听说这种东西，马上就吓得瘫倒在地上。时言再抽出一个小妖精示范一下背叛的下场，时言只是微微动一根手指头，那名小妖精便痛苦的在地上打滚求死。这场面，立马吓傻了这群小妖精，对时言的要求是有求必应，没有丝毫歪念。纵使是部长云落也是如此，虽然心中不甘，却不敢心生歪念。

    同时，小妖精们发现，这种束缚，只在自己背叛的时候会有作用，其余时间并没有丝毫作用，甚至还有强身健体，增强脑活力、精力与力龗量的作用。比如平常他们研究傀儡三天不睡，就会精力憔悴，而现在，纵使一周不睡，都精力旺盛。小妖精是酷爱创造研究的种族，常常为了研究而废寝忘食，但是脆弱的体质一直是他们的软肋，而现在，他们几乎不用考虑这一点，可以尽情的进行研究创造。

    收服了这些小妖精，时言就可以放心的将他们放出了天罗地网。

    小妖精中，战斗人员多达五十人，研究人员只有三十人，这些人，对时言来说还是少了点。最主要的是战斗人员时言根本不需要，如果沦落到需要小妖精去战斗，那真的是已经到了无力回天的时刻了。时言需要的是研究人员，想了想，决定将整个云南部落收入囊中。

    云南部落是整个小妖族中最为强大的部落，先前是太阳花部落，不过当鸡蛇占领了拥有血精石的湖后，太阳花便一蹶不振，甚至被云南部落夺去了《墨子》。所以时言就瞄准了最强大的云南部落，控制了云南部落的族长，对于接下来的事情，就方便的多了。

    云南族长云落，因为人生安全问题，直接将整个部落的小妖精给卖了。整个云南部落的小妖精，足有百万之巨，时言不需要这么多，就挑了五万研究人员和精英战斗人员，其余的依旧让他们生活在云南部落，由云落的儿子担任族长。植入了束缚，同时还让他们住进时言的藏内空间当中。说起来，时言倒是有一些愧疚，于是挑了一块山清水秀的地方供小妖精们生活，同时还考虑着有朝一日，让他们重新获得自由。

    五万小妖精，食物与生活物资，是一个重大问题。于是，时言干脆就在云深沼泽圈了一片盛产魔泥的沼泽进入藏内空间，同时前往一些盛产美味食材的地方搬入藏内空间，大大小小，足足搬了十多处，这下才停止搬运。同时，时言前往盛产血精石的地方拿取血精石，云南部落的库存时言拿了一些，不过并没有拿尽，毕竟总不能做的太绝了不是。这次，时言总共搬了十座盛产血精石的矿藏，更是在一座大矿中发现一种矿母，这种矿母，将会源源不断的分裂出血精石生长的物质，也就是说，有了矿母，以后血精石可谓是源源不断。

    至于太阳花部落的委托，当知龗道目的是《墨子》后，时言就没打算再回去，通知了居住在太阳花部落中的其余人，在一个漆黑的夜晚，乘着夜色逃出太阳花部落与之汇合，离开了这一层，继续前行。

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第三百六十一节：满载而去地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！