
    第四百零八节：谁允许你变阵的？

    一字长蛇阵是一种用兵之阵,是根据蛇的习性推演而来。

    这种一字长蛇阵运转，犹如巨蟒出击，攻击凌厉！一字长蛇阵有个优点，就是灵活多变，它有三种变化，击蛇首，尾动，卷；击蛇尾，首动，咬；蛇身横撞，首尾至，绞！这三种变化让其首尾可以相互照应，阵形变幻之时，真假虚实并用，无论敌人攻打哪个方向都是腹背受敌。

    由此三种变化，长蛇阵运转，犹如巨蟒出击，攻击凌厉！

    但是，这个阵有一个缺点，那就是两翼骑兵的机动能力最为重要，若是限制住一字长蛇阵的两翼机动能力，以使其首尾不能相顾，那就很难做出变化。

    因为是测试，人数不过三千之数，所以两方全部都是骑兵。骑兵布成一字长蛇阵固然机动性十足，但是若敌方也全部都是骑兵，那想要围困住他们就尤为的困难，并且一个不好还容易被反制！

    闻人承福看见场中的状况，摇摇头道：“这位昊天将军虽然勇猛有余，但是排兵布阵不行啊。一字长蛇阵在这开阔的地形固然十分有效，但是他却忽视了敌军的兵种，韩瑜所率领的全是骑兵，恐怕这一字长蛇阵的首尾根本就来不及变动。这一字长蛇阵不但没让他占一点优势，反而会让其受制。”

    洪海经看向闻人承福，“想不到闻人丞相也懂排兵布阵。”

    闻人承福笑了笑，拱手道：“略懂略懂。”

    洪海经问道：“那闻人丞相一定知龗道如何破一字长蛇阵的方法吧？”

    闻人承福道：“最佳的方法就是：揪其首，夹其尾，斩其腰！”

    洪海经听了赞许的点点头，的确是这样，兵法上也是这么写的。

    黄天听的有趣了，便问道：“如何做到揪其首，夹其尾，斩其腰？”

    “详细方法就是在我方步兵阵群中设置陷阱，以两个步兵方阵协作阻止对手两翼骑兵.运动，使其无法发挥其机动灵活的能力，再以强悍重骑兵为主对其蛇腹步兵发动强悍冲击，使其阵形散乱，无序！一举击溃步兵方阵，将长蛇阵切割成为三块，如此一来，长蛇阵各自为战，无法再以三方配合作战，阵势不攻自破！”闻人承福道：“不过这次昊天将军单以骑兵布阵，对手也全部为骑兵，看上去难以将其断成三截，因为骑兵实在灵活，很难遏制住两翼。所以我认为可以化作三支队伍，截断其阵型，然后进行冲刺，突破其阵，在对方还没有回笼时交错冲阵，直接将其阵型打乱！”

    洪海经点点头，虽然照闻人承福的方法来做困难较高，但是的确能够破阵。这不是纸上谈兵，因为在前线战场中，真真切切有这么一场战役，和今天的场景简直一模一样，只不过规模扩大了好几倍。敌人也全部都是骑兵布成一字长蛇阵，己方也全部都是骑兵，但是数量却是对面的一半，但是己方的领军将军却是利用这种方法大破一字长蛇阵，取得了最龗后的胜利！

    而当时己方的领军将军便是大皇子，李天明！这是近些年来少有的胜仗之一，但是以少胜多却是独此一份。这件事情传回境内时，不少人称赞大皇子有大帅之才，将来定能超越现在的五位大元帅。这一场战斗被载入了史册，并且将其以以少胜多的典范，装编成册，供人学习。

    说起来，这件事情洪海经是十分清楚，他看过这场战斗的幻海蜃屏，大皇子李天明的指挥可圈可点，有些地方就连他都赞叹不已。

    所以，他也有些不看好那昊天将军了，除非，他这一字长蛇阵只是一个幌子。但是，如果是幌子，他准备怎么办？一字长蛇阵有个缺点，就是阵线拉的太长，想要收回时非常的困难，一旦被冲散了阵型，想要重新聚拢更是难上加难，然后将其分而灭之，一点翻盘的机会都没有。

    “所以，从这里可以看出，昊天将军必败无疑！”闻人承福淡淡的说。

    “不一定，我相信昊天大昊天将军一定能胜！”李天承站立出来说：“昊天将军的能力我是亲眼所见，所以我相信他！”

    闻人承福冷冷一笑，“莫非你觉得他比你大哥大皇子还要厉害？”

    “这”李天承脸色通红，他大哥李天明的能力他最清楚不过了，昊天虽然强大，但是比上大哥却还是有一些不够。李天明不管是带兵能力还是个人实力，都能够在天境中排上前位，就算在三个天境内的年青一代之中，也是佼佼者。若说昊天比自己大哥要强，那他们一定会以任何手段喷击昊天，这样一来对他的未来是一种污点。

    见他不说话，闻人承福才道：“这是大皇子发明的战术，更是有过辉煌的战绩，这一点不是谁都能够做到的。”

    “是啊，大皇子天纵之姿，十五岁便上阵杀敌，岂是这种在地方做了几件小事便得意的不得了的人可比？”

    “若是让这昊天去前线，恐怕都活不了一个月吧！”

    “但是昊天将军他也击破了青天天境的阴谋，这也是不能抹除的！”李天承道。

    “当然，没有人去抹除那一点功劳，我只是实事论事罢了。毕竟那与真正的战场不同，真正的额战场，那可是更加的危险十倍百倍。”闻人承福道，回过身像黄天鞠躬道：“有如此出色的接班人，实则我黄天天境之幸！”

    黄天笑着点点头，“明儿从小就聪明伶俐，能文能武，将来的成就一定在我之上。你们可是我黄天重臣，希望能够好好龗的辅助他！”

    “臣等定当肝脑涂地！”众大臣跪伏。

    李天承都将这一切看在眼里，虽然大哥的能力他十分信服，同时也是十分崇拜，他当上黄天真的是一件好事。可是因为闻人承福的存在，如果大哥当上了黄天，那自己可能就活不久了。所以为了自己的未来，为了母亲，他要抗争，要向这个从小到大都站在山巅的大哥挑战！

    “我不如你，但我不会就此放弃。你有闻人承福，我有昊天大哥，我相信昊天大哥一定不会让我失望的！”李天承捏紧拳头。

    双方战阵迅速接近，韩瑜仿佛已经看见那群痞子被自己率领的部将全面压制的景色了。

    可就在这时，一字长蛇阵开始出现了变化，在时言的指挥下，一字长蛇阵的两翼加速前冲，从两侧包抄而上，绞！

    任谁也没想到，一字长蛇阵竟然提前做出了变化，首尾相应，绞！

    阵型的中央阵线则是纹丝不动，韩瑜皱眉，难道他还妄想着将自己包围么？

    的确，时言就是要利用这一字长蛇阵的优势对韩瑜发起包围。

    韩瑜下令加速行军，然后大队分成了三支队伍，分头冲击。

    因为韩瑜的部下身着精良的制式铠甲，铠甲是红色的，在高处看去，就像三条赤红色的火龙。只要三条火龙冲出一字长蛇阵首尾的包围阵型，便可以掉头进行穿插，直至其阵型完全溃散。韩瑜冷笑：“纵使你提前围剿我也不怕，这样的战术，我不知龗道演练了多少遍！”

    双方的碰撞一触异发。

    时言在队伍的最中间，看着对方的行动，嘴角划过一丝笑意。

    “这家伙跟青天的那些贼人一样蠢呢！”蛮子咧开嘴笑道。上次从虎牙峡转头击杀青天大军的额时候，便是用的这个阵型，加上昊天将军的计谋，直接将对方打得落花流水。想不到今天又能看到这一幕了，而且还是当着黄天和文武百官的面前。

    大皇子的战术堪称经典，但是有一点不好，就是流传太过广泛，就连士行远也看过。

    虽然他士行远想不出破解的方法，但是时言却想出来了，只是这方法实在有一些不要脸。

    “一字长蛇阵对阵骑兵？谁他妈说我这是一字长蛇阵了？”时言嘿嘿一笑。

    他跨上马背，高喊，“给我冲！我们要以压倒性的实力征服他们！”

    “冲！”

    一字长蛇阵两翼的冲势竟然停止了，然后在所有人吃惊的目光中急速往中间靠拢。然后那原本不动的部队竟然已经飞快的向前冲来。两翼停止前冲，往中间移动，而中间的队伍正飞速迁移，一时间那一字长蛇阵竟然变化成了锥形阵！

    而锥形阵最前方，正是那昊天将军！

    前锋尖锐迅速，两翼坚强有力，可以通过精锐的前锋在狭窄的正面攻击敌人，突破、割裂敌人的阵型，两翼扩大战果，是一种强调进攻突破的阵型，锥形阵又叫牡阵。

    想不到那一字长蛇阵竟然在一瞬间变成了锥形阵，锥形阵最大的利便是容易分割敌人！而此刻不用分割，韩瑜的队形便已经分成了三份。

    城墙高阁上，李天承不自觉的已经握紧了双拳，平时始终冷静的他此时也不禁激动起来，他虽然已经不是第一次观看昊天在战场上的表现了，但现在却依旧有种热血沸腾的感觉。并且，他想要看到，自己哥哥的战术在昊天的铁蹄下瓦解的那一刻！

    洪海经忽然拍起掌来，“哈龗哈，这小子，阴险！不过我喜欢！”

    而闻人承福则脸色非常难看，他身后的文官不少都在模样极为难看的破口大骂，“这是作弊，作弊，不是一字长蛇阵么？怎么变成锥形阵了？谁允许他变成锥形阵的？谁允许的？”

    闻人承福冷笑，“阵法为辅，赢得一场战争，最主要的还是看人！我们拭目以待吧！”

    “兔子永远是兔子，不管如何改变，永远也变不了狮子！”

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第四百零八节：谁允许你变阵的？地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！