
    第三百七十五节：痞子军（二）

    赌，这还是轻的，看那边的帐篷，竟有女人出没，见那女人衣不遮体，神态风骚，定是那窑子中人无疑。

    时言这下无语了，这什么军啊，竟然还带着窑子里的小姐入帐篷‘玩耍’？这胆子未免太大了些吧。

    时言虽然第一次来到三界，但也清楚，军中无妇女，而这出现了小姐，这也太扯了。

    这哪里是军营，分明就像是菜市口啊。

    这些也是士兵么？

    被安排到这里来，也就是说自己是这里的长官了。看惯了雪域中安分的手下，看这些痞子兵，还真是不习惯。不过时言却是一个适应能力很强的人，况且有时候他本人也是痞的很，多看了几眼，倒没了先前的反感，倒是有一些亲切。

    牛全力被三皇子留了下来，苦笑道：“这两军是附近有名的痞子兵，若不是滨海无兵，怎么轮的到他们？昊天将军，真是委屈你了。”

    “委屈么？”时言搓搓鼻尖，笑道：“还成吧，看着倒是蛮亲切的。不过希望那战场上退下来的能够正常一些，否则带着这些个痞子兵打仗，恐怕未出门就已经完了。”

    牛全力哈龗哈大龗笑：“将军放心吧，那战场上退下来的乃是精锐，若不是当初指挥的乃一介草包书生，哪里丢得了战场。”

    “那便好，牛大哥，发烦你让他们集合。”时言道。

    “皇子称将军大哥，我怎么能当得上将军的大哥？将军别折煞我了，将军还是叫我全力吧。”牛全力苦笑道，若真被叫了大哥，岂不是说比三皇子还要大？乖乖，那个可是皇子啊！

    时言笑了笑，了解牛全力的意思，于是道：“那好吧，那我以后就叫你全力了。全力，速速让他们集合，我要点兵。”

    牛全力领命，下了去。

    不过，时言等了近一炷香的功夫，这些兵痞子才慢慢悠悠的集合起来。

    因为牛全力乃是皇子身边近侍，所以这些痞子兵对他还有些惧意，不过长久养成的个性，也是让他们不怎么理会这皇子近侍，所以才集合，却有散漫无章法。

    看着他们，眼前这些士兵，竟然没有一个人身上的军服是完整、干净的。每个人身上的军服几乎都是不整齐整洁，有的袒胸露乳，有的光着胳膊膀子，有的人军装上甚至有着胭脂唇红，有军装上有着污迹的都还算是好样的了。至于皮甲、铠甲之类的，更是一点都没有。手中连一把武器都没拿，有些人手里拿着酒瓶、骰子、鸡腿，真是千奇百怪，甚至有人牵着一个娘们来了，那娘们脸上泛春，额头有着细密的汗珠，一看就知龗道是刚刚征讨过的模样。

    这些人年龄都在二十一二岁到三十五岁之间，这等年岁，正是最青春的时候，男儿在此时都有着一颗向龗上的心，而他们怎就这幅模样？

    同时，时言还发现，这些人身上的额军装非常破旧，上面补上不定的额更是不在少数。

    时言朝着牛全力勾了勾手，然后轻声问道：“这些军士穿的怎这般破烂？比得上乞丐了。”

    牛全力苦笑道：“这个营的痞性，可是整个黄天天境有名的，但是因为外战的存在，便没有将这些军士废去。因为得罪了上级，被扣了粮饷意示惩戒，所以就成了现在这幅模样了。不过他们以前可不是这样的，以前这个营的长官，可是厉害得紧，是三皇子小时候的朋友，却遭人陷害，枉死前往京城的途中。那人便是一个十足的痞子，却是极为有能力，在他痞性的外表下，却是隐藏着一颗炽热的心。他死后，这些兵，就成了现在这幅模样。”说道此处，牛全力叹了一口气。

    “倒是成了官场中的牺牲品。”时言听后，也是唏嘘不已。

    当再次看向这些痞子兵的时候，时言的眼光，发生了变化。虽然衣冠不整并且破烂，但是与他们这身破烂装备比起来，他们的样貌却是相当的彪悍。他们每个人的身材都是相当的健壮，能够清楚的从破烂的衣服缝隙处看到古铜色的坚实肌肉。

    尤其是他们脸上那表情，简直可以用桀骜不驯四个字来形容，同时，在他们眼中，时言读出了‘不屑’二字。说他们是军人倒不如说是土匪更贴切一些，而且还绝对都是悍匪。若是占了山，说不定还真能成就一番匪业。

    在时言打量他们的时候，他们也同样在打量着时言。

    这新来的长官如此年轻，定又是上面的哪位公子哥下来镀金的。可是，却下错了地方。难道他没有打听过，我们这痞子营的长官，从来都没有呆够一个月的？

    对于时言，他们更是藐视了。这滨海的军营建成也不是一天两天了，这营地的长官也不知换了多少，都灰溜溜的走了。这次来的这小哥，在他们眼中更是不堪，细皮嫩肉，面貌俊俏，哪里像是个带兵的人？军人天生有股傲气，痞子兵也不例外，见到新来的长官这番模样，更是轻视，连正眼也不去瞧他。

    时言咳嗽了一下，大声道：“我叫昊天，从今天开始，你们就是我的兵了。可是你们看上去像兵么？一个个如此模样，说你们是兵，真是侮辱了这个词。所有人，给我围着校场跑上十圈！”

    “哟，新官上任三把火是吧。”忽然，军营中传来一阵极不和谐的声音。

    随着这道声音，不和谐的声音顿时多了起来。

    “想要新官上任三把火，可惜你却是选错了地方，我们可不是那么好欺负的。”

    “什么狗屁将军，从哪儿带来的，就带回哪儿去吧！”

    “在我们痞子营逞威，你们选错了地方，给你们一分钟的时间，再不滚，我们不介意让你们出一次意外。”

    “哈龗哈，我说大人，为了你的前途着想，你还是离了去吧，咱们这片乐土，不适合你。”

    “瞧你细皮嫩肉的，生的又是这番的俊俏，一看就知龗道是个没有能力没有经验的人，你这样的人我见多了，就像你这样还想当我们营的长官？回去洗洗睡吧。”

    瞧这些人，看来曾今还让一些个长官出意外过。这边更加让时言欣赏了，不畏强权啊，再好不过了！“没能力？”时言哈龗哈一笑，“男人不能说没能力，我的能力好着呢，莫非你的能力不行了？年纪轻轻，可别被榨干了好。”

    “哼！”那人冷哼了一声，骤然吹响一声嗯哨，紧接着，就在附近不远处，一个接一个的人头逐渐冒了出来，足有近百人不知龗道从什么地方钻出，个个彪悍，甚至带着几分嗜血气息的目光。

    时言一愣，没想到，竟然还有这么多的军士没有出来，这时才出来了。看来这些人真的是非常的看不起自己啊，好歹是长官，却连表面功夫都不做。

    “呵，全力，不停军令，应当如何？”时言问。

    牛全力道：“理应当斩！”

    时言微微一笑，原本他说出那番话，就是为了激这群痞子。这些军士不是普通军士，自然不能用普通的方法，所以时言干脆来了个重药猛施，激起这些人的反叛之心，然后再制服他们！

    “斩？”果然，军士们听到了，竟然哄堂大龗笑，“你以为我们是吓大的么？告诉你，我们个个都不怕死，还巴不得死了。若不是在将军面前许下过誓言，我们早就死了，还等你来斩我们？”

    说着，这些人将时言和牛全力围了起来，目光一片血色，喉间发出呜呜声，竟然如同数千匹饿了许久发现猎物的恶狼！

    “怎么，想打架吗？非常好，告诉大家一个不幸的消息，老子可不怕打架，你们尽管上吧。”时言咧开嘴狂妄一笑。

    听他如此狂妄，所有人都发怒了，嚷着定要他好看。

    时言笑道：“怎么，你们只会嚷么？”

    那些人一听，更是怒了，猛地向时言冲来。

    “慢着！”时言道。

    “怎么？怕了？”

    “我昊天何曾怕过？”时言冷笑，“我只是觉得，就这样比试好生无趣，要不我们加一些彩头吧！我若是战胜了你们所有人，那你们就得乖乖听我的，我说一就是一，我说二，就是二！我若败了，我就马上离开！”

    “好，不过不需要我们所有人，我一个人就够了！”一个大个子狰狞笑着走向前来。

    “好！蛮子哥，操翻他！”这人一出来，就迎来了所有人的喝彩，看来这人在军中的的威望却是蛮高。

    “一个？哼，不是我说的难听，不来个百八十人，就连我的衣裳你们也是触碰不了，更别说揍我了。”时言不屑冷笑。

    “你！”蛮子大怒，不知从何处取来一柄大刀，猛地大吼着冲来。冲到一半，距离时言还有十多米时，蛮子冷笑一声，猛地一甩刀子，整个人竟然如同陀螺般旋转了起来，同时那蛮子整个人竟然释放着血色光芒，吼声如雷。在旋转的一瞬间，这人竟然就缩短了这十多米，出现在时言面前。

    “这是蛮子哥的旋风斩，哼，这小白脸可真是惨了！”

    “让他目中无人，死了最好！”

    “蛮子哥的旋风斩，行如风，顺如闪电，如此近的距离，这小白脸多的掉么？”

    时言甚至能够感受到那刀子之上的浓重怒意，以及杀气。

    这刀子厉害！时言暗自心惊，若是被击中，一座小山或许都能被削平了！

    不过，你能够击的中么？

    PS：今天春至，大家新春快乐！

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第三百七十五节：痞子军（二）地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！