
    第三百六十四节：大宇龙舟

    时言看着眼前的庞然大物，略微有些失神。眼前，是一艘巨大的‘船’，这艘船，就是墨子邪与众多小妖精们忙碌的产物。

    这艘船的主体形似枣核，中间鼓起两边缩小。船的结构上看上去有一些单调，就是一个枣核式的封闭整体，但是，这只是表象，船的顶部，却是有另一番风景。

    船首顶部，一只威武神骏的龙首傲然而立，龙身弯曲在船的顶部，一直延伸至尾部，尾部翘起巨大的龙尾。在阳光下，船上的龙绽放着璀璨夺目的光芒，乍一看去，就像是真正的龙，盘旋在船上，威武傲视着这世间。

    墨子邪看见时言的愣神，有些骄傲，这船是他的心血，他的结晶，时言的表情，恰好是对这艘船最大的肯定。

    “这么样，这船不错吧！”墨子邪放下手上的活，吩咐一群小妖精一些任务，然后擦擦手，来到时言的身边，与时言并肩，抬头看着着一艘巨船。

    时言张了张嘴，最龗后只吐出一个字，“好！”

    墨子邪呵呵一笑，“我也觉得很好，说真的，我也是第一次造这么大的家伙，这家伙可是花了我不少的心血呢。当然，这也少不了这些小妖精的功劳。说真的，这些小妖精的技龗术无可挑剔，不论是锻造、镶嵌、打磨，都是一把好手，再加上对机关傀儡术的涉及，比起我们墨家来，都强上不少。每个任务，只要我布置下去，让他们了解相关的技龗术，他们就能够做到十二分的完美。”

    时言惊讶道：“这么厉害，我原本只是想给你找些帮手，没想到却找到一群宝！”

    墨子邪笑道：“是啊，这些小家伙就是宝贝，还好当初我赞同你把他们拐出来，否则还真错过了这么好龗的宝贝。”

    墨子邪满脸笑容，指着船顶那个龙首，“你看那，船上盘旋的那条金龙，那就是他们的杰作。他们利用鎏金打造而成，并且用上了一百二十种机关技龗术。你现在看去，这条龙只是一件普通的装饰，但是如果完全释放，则就不是装饰这么简单了。这些东西，如果让墨家的弟子来做，还非得搞砸不可！”墨子邪有些恨铁不成钢的道：“墨家享受了数千年，都已经忘记自己傀儡世家的名头了，还不如一些刚开化的小不点。”

    时言拍了拍墨子邪的肩膀，道：“放心吧，寻回了《墨子》，我相信，墨加离回到第一傀儡世家不会太远。快给我说说这艘船有什么特别的吧，听你这么讲述上面的额鎏金神龙，我还真是有些好奇，这艘船不会就只有这么一个亮点吧。”

    “当然不会，”墨子邪道：“那条鎏金神龙只不过是整艘船的一个能量枢纽，起到一个控制全船能量与衔接的效果。这不是最主要的，这艘船我们用上了十万三千种傀儡技龗术，都已经赶超一个机关要塞的技龗术量了。因为这艘船的主要建造材料是建木，建木是世龗界上最为坚固的神木，防御方面，可以放心，所以在防御上，我们所做的事情并不多。只是在建木的中心，搭建了一个三重复合式防御阵法，阵法全部利用海蓝石建造，海蓝石跟阵法的亲和力虽然没有火岩那么好，但是海蓝石自带的恢复性质，在建木上将会发挥出一百二十的效果。也就是说，我们这艘船的外壁，是一个能够自我修复的外壁！”

    “然后，我打算在外面涂一层魇藻，可以隔绝神识的探测。”

    “这是防御，我们也就做了这些。不过相比较，我们在这艘船中倾进最多心血的，除了整艘船的结构设计，那就是这艘船的进攻能力了。你也知龗道，我们要去的是一个什么地方，那可是大道生灵的地盘，没有一点自保能力，还不如就在这里终老算了，好歹不会死。但是这是不可能的，我们可是要回家的，所以我在这艘船上精心设计了攻击能力。”

    “你看船首，那鎏金神龙的龙首，龙嘴中，隐藏着一门【天雷神魂炮】，这【天雷神魂炮】是我在《墨子》中找到的一种现在我们能够制作威力最强大的一种武器。这门【天雷神魂炮】，一炮，就如同一名化形期巅峰修者的全力一击，能够摧毁一座大型城市。只是，如果想要达到那种效果，必须拥有精纯强大的灵魂制成灵魂水晶作为能量源，灵魂的力龗量越大，这门【天雷神魂炮】的威力则越大。这个灵魂水晶我们没办法制成，所以我就替换成了浓缩十万倍的灵力精粹，当然，这威力，就弱的多了，也就相当于一个金丹巅峰修者的全力一击。这么一颗灵力精粹，能够释放十次，十次过后，得不到灵力的补充，这灵力精粹就会碎裂。所以我在灵力精粹周围刻画三项聚灵阵，利用天、地、气三项聚合进行充能，大概一个时辰能够充能至五法左右，所以只要不是非常危险的地境，还是够用的。”墨子邪一口气说道，然后抿了一口水，继续说。

    时言有些震惊，这【天雷神魂炮】，就相当于十位金丹巅峰修者，这是什么概念，这完全可以在中小等的域中横着走了呀。像紫沐流花域的中通剑门和云霄派、北疆域的北峨山和明镜域的墨家，不过都只有六位左右的金丹，就掌控了差不多整个域，更别说是个金丹了！

    “然后船身的前方，我隐藏设计了二十门简化版的【天雷神魂炮】，这些简化版的【天雷神魂炮】，主要目的就是为了争取【天雷神魂炮】的充能，同时带动战场节奏。同样的，后方我也设计了这种进化版的【天雷神魂炮】，只是数量只有十门。然后，我在你的那些极品法宝中，招出几样不错的东西安装在了船上。其中六品法宝天邪扩散剑，就是那个可以化作数百把飞剑的那个法宝，被我收纳在船底，一旦有人突破外围的火力网，就可以发动它，进行短暂的拦截，直到有人前去将其击退。然后一件五品的七宝琉璃环，里面的三十六个阵法被我拆分了出来，安装在了船表的不同部位，操控七宝琉璃环，就可以发动船表这些阵法的能力。还有一些，我也不多说了，那些对你来说都是垃圾，只有这一件，我要寻求你的同意。”

    “哪个？”时言从震惊中回过神来，问道。

    墨子邪双手画圈，画出一个形状，“就是那个。”

    时言一眼就看出来，墨子邪想表达的是什么，就是得到不久然后合成完全体的天地万兽炉九座鼎炉之一的阴阳元真鼎！

    墨子邪解释道，“我知龗道那是什么东西，所以我才想得到你的同意，毕竟那东西非同小可。”

    时言微微皱眉，猜测墨子邪的用意。

    墨子邪道：“你不要误会，我只是想将阴阳元真鼎作为这艘船的能源，同时，我在这艘船上刻画了一种大阵，这艘船，就是这个大阵的结构，现在还缺一件能够作为阵眼的东西。因为这个阵法的品阶十分高，所以一般的东西无法发挥出其全部都的效率还会被破坏，所以，只有你的那样东西最适合作为整艘船的动力源以及阵法的中心阵眼。”

    时言没有说话，墨子邪以为他不信，于是道，“我给你看看你就明白了。”随后，他朝船上喊了喊，“展开！”

    只见，整艘船的外形发生了变化，只见那鎏金神龙的‘活’了过来，流光闪烁，在船上飞舞，然后数道金光从鎏金神龙射出，沿着船壁滑下。接着，整艘船的外壁，在金光划过的部分开始分离，外壁不断的进行着分离、变化、交织等一系列工作一座十八层的。当全部展开时，整艘船已经变了大样，原本如同枣核，而现在，却似一座有一条金龙在当空盘旋的十八层的宝塔！

    时言精通阵法，同时领悟了‘画阵’这一种天赋，一眼就看出了这其中所蕴含的阵法。

    的确如墨子邪所说，这一阵艘船，就是一个大阵。

    这个阵法，如同蜘蛛网，将船的任何一处衔接在了一起，而宝塔正是蜘蛛网的中心，形成了一个巨大的‘网络’。

    “这个阵法是天绝阵，是为了以防万一所建，如果陷入到了必死之局，引动天绝阵，整艘船就会爆炸，所爆发出来的能量，能够席卷一个域！不引动时，它作为整艘船的‘神经’，连接着船的各个角落。同时，能量源源不断的从这里输出，为整艘船的机关供能。”

    “好，我会将日月元真鼎作为这个真的阵眼，因为我们将要面对的世龗界，实在是太危险了，我们必须做出一条后路。”时言沉思了片刻，点点头道。

    将日月元真鼎放置入塔中，整个大阵顿时被激活，这时，这艘船，才真正的建完！

    “对了，这艘船有什么名字？”时言问道。

    墨子邪道：“《墨子》中，叫做大宇舟，不过我觉得，我们还是自己命名吧。”

    “大宇舟？”时言微微皱眉，“这样吧，我们将这艘船，取名叫大宇龙舟！”

    “大宇龙舟”

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第三百六十四节：大宇龙舟地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！