
    第四百一十节：御书房谈话

    痞子军胜了，毫无悬念的胜了，精锐的御林军，在他们的面前，仿佛蚂蚁一般，直接被碾压出局。

    当最龗后一位御林军倒下的时候，所有人都惊讶的说不出话来。

    时言骑马在队伍的最前面，纵马到城墙前，仰起头，“黄天在上，请问，我们痞子军的测验通过了吗？”

    时言这一说话，才惊醒了众人，黄天深深的看了李天承一眼，从龙椅上战期，走到墙头，望着时言笑道：“自然是通过了，昊天啊，你没有辜负承儿对你的期望啊。说真的，期间就连我都已经怀疑你要输了，只有承儿一直坚持着，坚信着你会胜。”

    时言暗笑，看来这老头子也不是不将他这三儿子放在眼中，现在就是一个很好龗的证明，他此番话，是在为李天承收买人心啊。

    时言笑道：“谢龗谢三皇子的信任，说起来，也是因为三皇子无条件的信任，昊天才能走到这一步。”

    黄天拍起手，笑道：“好，好！”

    “黄天在上，微臣认为，这场测验已经偏离了原来的目的，所以理应重新来过。”这是，闻人承福走了出来，说道。

    李天承走出来道：“怎么没通过，满朝文武百官都看见了，昊天将军率领痞子军打败御林军，难道这有假不成？”

    闻人承福说道：“假是不假，但是却没有意义。我们的测试，是测试战术与阵法的配合对战，而昊天将军虽然胜了，但是却胜在蛮力，胜之不武。”

    “闻人丞相，你这话我就不赞同了。”洪海经皱着和眉头道：“在我们军人的字典上，胜了就是胜了，何来胜之不武之说？”

    “那是韩将军轻敌了，让其有机可乘！”闻人承福道。

    “那就是韩将军的问题了，而不是昊天将军的问题，况且，这难道不是战术？示敌以弱，诱敌深入再重拳出击击溃敌军！这是很好龗的战术啊。再说阵法，昊天将军的阵法是多么的精彩，难道你也没瞧见么？一字长蛇阵完美的演变成锥形阵，这一点足可以记载入册啊！”洪海经道：“真正的战争，就是无所不用其极取得胜利，这是战争的本质，难道两军对阵，还排好队布好阵然后再相互讨论战术与阵法么？”

    “你！”闻人承福气极，“简直是强词夺理！”

    洪海经也怒了，“我强词夺理？请问闻人丞相，是你打的战多还是我打的战多！”

    “好了，都别争了。”黄天发话了，“洪海经说的不错，战争，就是为了胜利的结果。现在，昊天将军胜了，那就是胜了，也就是通过了测验。”

    见黄天最终发话了，闻人承福便不再反驳，推在一边不说话了。

    “好了，今天就此为止。”说着，他转头面向先前为洪海经请罪的将军们，说道：“你们待会到我的御书房来，对了，昊天将军你也来吧。”

    “是，黄天在上！”

    时言心道，这老头子招我入御书房做什么？难道这次来京不只是测试这么简单？

    所有人都走了，时言先带着痞子军来到黄天宫北边的军营驻扎，这里便是这段时间痞子军的住所了。洗了一个澡，换了一身干净的衣裳。毕竟是要去见这里的最高统治者，自然要整洁干净，刚刚在沙场一番滚打，身上早已灰尘慢慢，就这样去见黄天，恐怕侍卫连黄天宫的门都不让你进。

    换好衣裳，走出大营，时言一拍脑袋，忙着清理，忘了自己根本不知龗道御书房在什么地方啊！他心中嘀咕，这老头也真是的，也不派个人来接一下。

    就在这时，远处行来一辆豪华马车，马车在时言的面前停住，李天承的脑袋从里面探了出来，“昊天大哥快上来，我送你去御书房。”

    “嘿，三皇子来的真是时候，我正愁着怎么去御书房呢，你就来了。”时言哈龗哈一笑，在驾车人惊讶的目光中，丝毫不客气的钻入了马车。

    “回宫去。”李天承对驾车人说道。

    马车离开了北营，往黄天宫行去。这马车坐着十分舒适，尽管马车行在崎岖的路段也感觉不到丝毫的颠簸。说起来，时言还是第一次坐这种东西，在玄龙界，大家要么就是御剑而行，要么就是驾驭坐骑，什么时候坐过这玩意儿啊。这玩意儿说起来速度慢，一些复杂的地形还不能过，坐着简直找罪。

    但是来到三界后，时言的观点发生了变化。比起玄龙界的紧张节奏，三界的节奏显得缓慢许多。相比起来，大道生灵比修者们更会享受，他们会为了享受而钻研制造一些东西姑且就叫法宝吧。而玄龙界的法宝，几乎都是用来战斗的，用于享受的几乎没有。

    在马车里，时言就问了，“天承，你知龗道你父亲叫我去做什么？”

    李天承神秘一笑，“这个你去了就知龗道了。”

    时言鄙视的看了他一眼，“怎么，还跟我卖关子啊。”

    李天承笑道：“呵呵，真的，你待会就知龗道了，不过我可以透露一点。”说着，他放低了声音，“这件事情，对你只有好处没有坏处！”

    见他那神神秘秘的样子，时言更加的好奇了，想要问清楚，但是李天承却是怎么都不说。

    马车停在了黄天宫玄武门，两人下车，步行而入。

    一路前行，终于到了御书房。御书房面南向北靠红墙，东西共九间，其正中前檐下悬着一面匾额，上书“倦勤斋”三字。

    “好了，这就是御书房，昊天大哥，我在外面等你，等父皇跟你谈话结束，我请你去京城最好龗的酒家庆祝一番。”李天承笑道。

    “好，你等我。”时言点点头，走了进去。

    入眼处依着墙壁是极高的一排书架，书架上密密麻麻阵列着各式书籍，摆放参差不齐，但却都是极名贵的孤本珍品。正中间有一座高台，台上放置着一张宽大的书桌，书桌由鎏金打造，上刻金龙飞舞。书桌的后门，黄天正在微笑着看着自己。

    御书房里没有其他人，看来那几位将军都已经离开了。

    那就是说，这老头子想跟我单独说话？这么一想，时言下了自己一跳。在这里这么长时间了，自然知龗道黄天是什么身份，能够进御书房代表着什么，能够让黄天单独留下来问话代表着什么。

    这代表着荣耀，虽然这荣耀时言不在乎。

    同样，也代表着信任，时言更在乎这一点。

    至于为龗什么信任自己，时言心中已经有了答案。因为三皇子李天承！

    瞬间，时言明白了黄天允许闻人承福提出这一场测验的初衷，“为的不是测验痞子军，而是测验我啊！若我今天没有通过测验，或许就没有单独被叫道御书房来这一回事儿了。”

    时言行礼道：“黄天在上。”

    黄天点点头，道：“平身吧，你知龗道我叫你来御书房的原因吗？”

    时言低着头说道：“微臣不知。”

    黄天突然说：“抬起头来，让我好好瞧瞧。”

    时言忽然浑身一寒，抬起头来让你好好瞧瞧？这话怎么听着这么别扭呢？你以为选美啊！

    心中虽然这样想，但是时言却按照黄天的意思抬起了头。

    黄天仔细的看了半晌，双眼如同明星，璀璨而炽热。

    时言顿时有一种被看透了本质的感觉，仿佛黄天的目光透过了衣服，透过了皮肤，直入内心深处。

    最龗后黄天突然哈龗哈笑道：“不错不错，实在不错，难怪承儿如此推崇你，你的确是有几分能耐。”

    他这一句话说的时言莫名其妙，难道他一眼就看出了自己的能耐不成？时言心中笑道。

    黄天站了起来，背着手从高台上走了下来，踱步走向书架。他站在书架前，取出一本书，翻了几页，忽然开口问道：“昊天，承儿他如此信任你，希望你不要辜负他。”

    “这是自然，我昊天别的不好说，这份忠肝义胆，却是十里八乡都有名气的。”时言吹牛道。

    “呵呵，你小子胆子不小，连我都敢骗。”黄天哈龗哈笑道：“你就像石头里蹦出来一样，都查不到你的来历，还大言不惭的说十里八乡都知龗道你的忠肝义胆，真是吹牛不打草稿啊。我该怎么说你好呢？恬不知耻？”

    时言尴尬一笑，“三皇子以待我如何，我以百倍还之！”

    黄天点点头，“有你这句话就好。”黄天将手中的书本放了回去，然后走向了另一个书架，又取出一本书。

    “昊天，你知龗道岘山吗？”黄天忽然问道。

    岘山？他突然想起了士行远所说过的话，莫非这老头子叫我来御书房是要说关于岘山的事情？

    “微臣不知。”时言暂时还不知龗道黄天想要做什么，只得说不知龗道。

    “呵呵，不知龗道？不知龗道就不知龗道吧。”黄天瞟了他一眼，仿佛看穿了他那谎言，笑道：“岘山，是天道留在世间的行宫，曾今叫做仙山，我们入主三界后成为岘山，是一座神山。”

    “平常时间，岘山处于不存在的虚无之中，每隔百年降临一次，岘山降临的这段时间，我们黄天天境、青天天境和苍天天境都必须休战，从而前往岘山朝圣，同时选出天境内最杰出的战士登岘山。”

    “而你，就是承儿推荐的人选，你将跟承儿一起，登上岘山。”黄天道：“怎么样，你是什么意思？”

    “岘山！”时言想起士行远说过，岘山上留有神之力的种子，若是能登上岘山，岂不是说就有机会取得神之力？

    这么好龗的机会怎能放过！时言笑道：“既然殿下如此信任我，我自然全力以赴！”

    黄天点点头，“这便好，介时大皇子二皇子也会一起去，这次登岘山也关系到黄天的继承问题，希望你能对得起承儿对你的信任。好了，你就下去吧。”

    “遵命！”

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第四百一十节：御书房谈话地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！