
    第四百零九节：无爪狮子不如兔

    时言所率领的痞子军阵型变化的太奇妙了，方才还是一字长蛇阵，并且已经是使出了绞杀这一变化的一字长蛇阵，一眨眼间，竟然变成了锥形阵！

    锥形阵的很简单，几乎所有学过阵法的人都会，其战术同样很简单，就是不断的冲刺穿插造成敌军的混乱。

    这一点看上去十分简单没有丝毫技龗术含量，但是却十分的有效。

    锥形阵现在已经成型，虽然后方部队仍旧拖得有一些长，就像是一个拥有锥形头的蛇，三角蛇张开巨口，想要吞噬三条火龙！

    韩瑜在军部位居要职，同样也是黄天天境知名将军，他马上就整理了方针。大方向依旧不变，三线行进，冲破对方阵型，只是三支军队也变成了三角战阵。

    现在看上去，就像一条大三角蛇和三条小蛇，大蛇正要吞噬小三角战阵。只不过在所有人眼中这个大蛇实在是太过于笨重了，面对那么锋锐的三支三角战阵队伍，似乎只要一个合围的冲击就能轻松的突破入其中，然后将其强行撕开。仿佛就像是一只手抓住这一条蛇缓缓捏紧拳头一般。

    “呵呵，现在的阵型就像是反过来了一样。”闻人承福说道。

    黄天有些好奇，问道：“怎么说？”

    闻人承福指着沙场，道：“黄天在上，请看，韩瑜将军所率大军就像是一字长蛇阵的三个部位，首、腰和尾，现在形成了一只包围之势的网，待到合围时，与一字长蛇阵的绞，其实有异曲同工之妙的。反观昊天将军的部队，却是自寻死路。我承认先前由一字长蛇阵变化成锥形阵非常的精彩，但是后面所走的路子却是糟糕之极。我方才已经说了，对付一字长蛇阵最好龗的方法就是揪其首，夹其尾，斩其腰。可是显然昊天将军不知此道，他正一步一步的步入韩瑜将军所布下的网中！”

    “恩，这样看来，这场测试，昊天和他的痞子军，看来是完不成了。”黄天笑道：“承儿，你怎么看？”

    李天承拱手道：“父皇，我相信昊天将军，如果昊天将军只有这么一点本事，也无法破坏青天天境的阴谋了！”

    “呵呵，这简直是狮子与兔的差别，最终兔子只能死于狮口之下。”有人冷笑道。

    李天承眉头微皱，拳头紧握。他深吸一口气，平定心中的怨气。他定神看向沙场中的时言，心中暗道：“昊天大哥，给我狠狠的给他们几巴掌！”

    时言像是听到了一般，抬起头朝李天承望了一眼，微微一笑。

    “将军，差不多了！”士行远说道。

    时言点点头，“好，开始吧！”

    士行远点点头，蛮子一听，高兴的嚷道：“早就想修理一下这帮自称是精锐的龟孙子了，哈龗哈，今天终于得偿所愿！兄弟们，我们冲啊！”

    蛮子突然间腾空而起，居然就那么升入空中，裹着白布的大刀闪烁着红芒，这是蛮子特有的怒气！

    同时，除了大刀上，他的身上也爆射着赤红色的光芒，怒气喷体而出，如雷声呼啸。然后蛮子仰天大吼，那怒光轰然散开，如浪潮一波一波的荡过天空。望上去，那天空仿佛都染上了一层暗红色。

    己方士兵突然热血沸腾，仿佛体内有一股灼热的气浪正在往外钻，每个人都气势大增。

    这是蛮子在桥头堡领悟的怒气光环，展开怒气光环，身边的同伴都会受到怒气光环的影响，从而得到力龗量的增幅。

    痞子军的变化，被韩瑜看在了眼里，那痞子士兵此刻看上去，竟有种经历过数场生死大战的感觉。他猜测，这种变化，应该就是那跃上天空的人所为。

    “给我射下他！”韩瑜大喝。

    韩瑜所率领的是御林军，是全境最优秀的士兵，在韩瑜下令的同时，就有数百道光芒电射而出，直奔那升入空中的蛮子袭去。

    看见韩瑜方的箭术，城墙高台上顿时响起了一片叫好声。

    一时间，就连三皇子李天承也是暗暗吃惊，他也没想到韩瑜手中竟然有这么精锐的一支弓队，这箭势，恐怕一座山都将被夷平吧！

    时言将一切看在眼里，冷笑一声。

    天空中忽然飘来一片霞云，霞云赤红如火，正好挡在了蛮子身前，那些箭矢没入霞云，顿时没了踪迹。

    其实这霞云正是烈焰金鹏，以烈焰金鹏体表那灼热的高温，岂是这些箭矢能够靠近的？如果是以前，那还有一些不确定，但是受到时言轮回之力的增幅，那火焰已然晋升了数个档次，挡住这些箭矢完全不在话下。

    在很多人看来，那是蛮子所使出的护盾，挡住了箭矢，顿时惊讶起来。

    “这人好强的力龗量！”

    闻人承福脸色不善，他完全没想到痞子营里竟有这等勇士。

    “好，好好！”洪海经拍手叫好：“没想到啊，这痞子军内，竟然有这样强大的战士，我有些对痞子军产生了一丝期待了。”

    闻人承福讥讽道：“个别战力做不得数，战场上，个人战力实在是发挥不出大的作用。战争，靠的还是团队！洪元帅，你说可是？”

    洪海经点点头，“这是自然。”

    众人将目光再次放回了沙场之上。

    以韩瑜所指挥的三支锥形小三角阵，绞杀笨重孤立的大锥形阵绝对是一击而溃。但是，当双方真正碰撞在一起的刹那。包括闻人承福在内，所有人才知龗道自己错了。

    轰然的碰撞中，韩瑜三支队伍的最前方的锋锐几乎是瞬间就被削掉了，在痞子军们的冲锋中，韩瑜一方精锐的战士竟然硬生生的被冲垮了！

    那大锥形阵竟然硬生生的挡住了三支小锥形三角阵，原本推测中的绞杀场面竟然没有出现！

    在韩瑜的战术安排中，最重要的一点就是冲击、凿穿。惟有三支队伍同时对其进行冲击，从三面同时施压，冲破三边阵型，然后再进行汇合，最龗后将其来回凿穿，造成最大的攻击效果。可是现在，队伍竟然都突破不入对方的阵型，那还说什么冲击和凿穿了！

    梦想是美好龗的，现实是残酷的。

    用一个词来说，那就是事与愿违，韩瑜想不明白，什么时候锥形阵这一攻击为主的阵型成了坚固的防守阵型？

    就在这时，痞子军忽然齐齐仰天大喝，策马冲锋！当双方碰撞时，一股无形的气势从所有痞子军士的身上都散发了出来。这股强大的气势组合在一起，仿佛一座巍峨大山横与身前，让人望文生畏。

    冲击时，他们感觉自己好像撞上了岩石，无坚不摧的岩石。

    一瞬间，御林军前面接触的战士全部被撞落马下，就连他们跨下的坐骑也被痞子军的独角马撞得的东倒西歪，有的甚至直接摔到在地，挣扎着起来。御林军的坐骑，清一色的千里驹。千里驹是一种品种优良的高头大马，体格比独角马大上一圈，善于奔跑和撞击，是黄天天境最优秀的马匹。为了保护千里驹，甚至在这些千里驹的身上披上了盔甲，如果让他们排成排，看上去就像是一排坚固的城墙。

    而现在，坚固的城墙竟然被一些良莠不齐的独角马给撞翻了！

    韩瑜脸色铁青，在冲锋阵时，前方的队伍一旦溃散，那后面就很难接上，到时候整个队形就散了。

    “哼，不知龗道你们用了什么方法，但是都别想赢我！”韩瑜猛地一喝，“【地重】！”

    忽然，众人心头猛地一顿，耳边仿佛听到了嗡的一声，顿时感觉自己的身体变得迟钝了。不只是痞子军，就连他们胯下的独角马，都觉得自己的动作瞬间变得迟缓。

    “不，着这种感觉，仿佛突然变得重了！”时言皱眉道。

    “难道，难道是”士行远有一些不敢确定。

    “是什么？”时言问道。

    士行远皱眉，“可能是韩瑜将军的能力，【地重之力】！就是短时间增强一定区域的重力，可是我记得一年前韩瑜的地重范围不过是五十米，可是现在韩瑜分明在百米开外啊！莫非他近来做出了突破？让地重的范围达到了百米甚至是百米之上的范围？”

    时言点点头，“应该没错了。”

    这时，时言发现一点，那就是不只是己方受到了地重的影响，而那御林军同样也受到了影响。

    “呵呵，看来这地重与蛮子的怒气光环不同啊，是无差别的一种能力，若是在围困时使用倒好，在势均力敌时使用，同样也是给自己添堵。我们和他们都受到了地重的影响，那这影响就两两消除了，几乎等于没有影响一样。”

    士行远点点头，“没错！”

    时言抬起头，大喊，“让他们见识一下痞子的怒火吧！”

    “吼！”三千将士齐声怒吼，吼声震天。

    台上的李天承听了热血沸腾，黄天哈龗哈笑道：“被他们这么一吼，我都有一种想上阵战斗的冲动了呢！”

    李天承笑道：“的确，昊天就是所指挥的战斗就是那么容易感染人。”

    “看见了他们，我就想起了我年轻的时候，那时候在战场上，我也是如此的热血沸腾，至今想起，很是怀念啊。”

    就在这时，沙场上的痞子军动了。

    三千骑兵怒吼向前冲锋，韩瑜所率领的御林军竟然节节败退

    这、这是

    主席台上的采彩看的目瞪丑呆。

    没错，这是实力完全不相称的碾压啊！没错，就是碾压！

    痞子军仿佛是一群不知疲惫不知害怕的战神，他们冲锋，冲锋，再冲锋，将敌人击退！

    这已经不是阵法的对抗，在绝对力龗量面前，任何的阵法，都是水中泡沫，风一吹，就破开消散。

    终于，御林军全军，没有一人站在沙场上，所有人都倒在了地上。

    双方碰撞的结果用两个字来形容就可以了，那就是：碾压！

    时言用他的行动，让眼高于顶的这些官员们看了一场碾压战！

    李天承呵呵一笑，“看来无爪的狮子，不如兔啊！”意思就是你们这群精锐，在痞子军的面前，就像是失去了爪子的狮子，连兔子也比不上。

    闻人承福一方的官员脸色酱红，像是抹了胭脂喝了烈酒一般。这场战斗的结果对与他们之前的言行，就像是一个巴掌，扇的又响又亮。

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第四百零九节：无爪狮子不如兔地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！