
    第四百一十七节：卑鄙的柯任

    七彩霞云停在几里外的天空，映红了半座京城，天空中霞光摇曳，花瓣飘摇，场面倒是极大，但是却看不见人影。

    但是，那郡主迟迟不下来，带给他们几人的压力却是更大了。

    几人瑟瑟发抖，倒不是因为郡主有多么可怕，相反，郡主除了刁蛮任性一点，还是一个比较好说话的人。但是在这次玩的实在是过大了，郡主最心疼的异兽被人拍死，不对，是被猴拍死，她岂会高兴？还会给他们好脸色看？

    他们知龗道，越发沉默的郡主越发的可怕。

    时言冷冷的盯着天空中的七彩云朵，心中大惊，他完全没有想到，这个郡主竟有如此气势。

    都说秦瑶能入前五之数，现在看来，恐怕前六都入不了了，这个郡主的气势，就比秦瑶大上很多。秦瑶的气势是杀伐之气，是从鲜血中锤炼出来的，并非属于技艺。而郡主的气势全部来自于她所领悟的【镜花水月】，【镜花水月】这等大道之力级数非常之高，纵使在四级大道之力中应该属于顶尖的几种之一。

    “呵呵，这京中真是卧虎藏龙啊，想不到一个女孩子家家的都这么厉害！”时言心道，有些担忧墨子邪。虽然同为四级大道之力，但是目前的墨子邪却不是她的对手，不是说墨子邪的朱雀之火不敌镜花水月，而是墨子邪刚刚领悟朱雀之火不久，完全无法发挥出其中的战力，恐怕综合战力不敌她！

    所幸她目前停在天空之上并没有出手，不然墨子邪恐怕就要遭到重创。

    柯任的表情十分难看，他暗恋郡主十分久了，难得寻到一次可以展现自己的机会，于是便亲自前来，若是将昊天踩在地上，郡主一高兴，岂不是就有机会了？可惜梦想是美好龗的，但是现实却是无比残酷的。他来到这里，昊天甚至都完全都没有动手，他身边的一个‘下人’就将他击溃了！这让他如何自处？再加上如今郡主便在身后，他更是进退两难。

    前进，不一定能够取胜，连一名‘下人’都打不过，自己大师兄的名头岂不是玷污了？

    后退，岂不是不敌而退？这被郡主看在眼中，岂不是落下一个容易退缩的印象？

    就在这时，墨子邪竟然在众目睽睽之下收回大道之力所化成的朱雀，然后缓缓的吐出一口浊气，缓缓的开口道：“你很不错，拥有绝佳的天赋，只可惜心中深挂得失，导致无法发挥出全部实力，实在是可惜。如果你能抛开得失，你所能达到的成就远不是现在可比！”

    墨子邪虽然刚接触大道之力不久，对大道之力不甚熟悉，但是以他多年的阅历，很清楚的就看出了柯任的结症之所在，于是便出言提醒，希望他能够醒悟过来。

    谁知，柯任脸色一抽，暴喝一声，“你以为你什么都懂？方才我不过是出了五分的力龗量，所以才逊色一筹，现在让你尝尝我十倍的力龗量！【千叠山碎】！”

    轰！

    天空蓦地爆发出一阵耀眼的光芒，天空中突然出现了数百座大大小小的山岳，山岳缓缓漂浮在天空的云朵之上，宛若仙境突然降临人世。

    百座山岳漂浮于空，单以目视，便有一种巨大的压力。

    这是他最大的杀招，激发出自身十倍潜力，召唤百座大山。但是这也是一种两伤法术，伤敌一千自损八百，用了这一招之后，他的力龗量将停留在平常的一般左右，因为强行激发潜能，所以自身将受到极大的损伤，全身将进入无法动弹的状态，近一个月才能缓缓恢复。

    知龗道这一招的人都惊讶的捂住了嘴巴，他这是要同归于尽啊！

    若是墨子邪死了，相信昊天不会善罢甘休，无法动弹的柯任，完全就如同一个死人。

    墨子邪轻叹了一口气，摇摇头，心道孺子不可教也。双指合并，凝聚朱雀之火，目光炯炯，看向柯任。

    “既然不可教，那就让我教训教训你吧！”墨子邪眯起眼睛，捏动指诀，一只火焰所化的朱雀出现在手中，朱雀锐叫一声，迎风而涨，变得巨大起来，迎着天空上的山岳，腾飞而上。

    刷。

    灼热的火焰拖出一条长长的绚丽的尾巴，仔细一瞧，能发现，这长长的尾巴，竟是由无数的小‘朱雀’组成。

    你有百座大山，我有千只朱雀！

    墨子邪用自己的能力，来证明自己的话。

    轰，天空中的山岳在柯任的控制下开始坠落，发出呼啸之声。

    轰，朱雀在接近云层的时候轰然炸开，化作千道光芒，每一道光芒一只朱雀，飞向那山岳。

    顿时，天空红彤彤的一片，千里晴空一下子变成了火焰红霞，抬头望去漫天的火云，耀眼无比。纵使是郡主的七彩云朵，都被其掩盖了下去。

    火焰的温度很高，纵使离地千丈，也直令人头皮发麻。

    柯任顿时觉得压力剧增，那山岳在坠下的过程当中，竟然慢慢的被那火焰给摧毁了！

    他目光顿时凌厉了起来，他这一次可是堵上了自己所有的后路来完成一次必杀之局，怎能失败？这必须成功！

    他在所有人都抬头仰望火海的时候，忽然猛地一翻手，一座大山压向了兵营。

    那里的士兵可是抵挡不住这大山的碾压，况且所有人都被天空的情景所吸引，哪里还有人注意其他？

    卑鄙！墨子邪因为就在兵营旁边，所以那大山的出现他第一个发现。现在他正在以全部的精力对付柯任的【千叠山碎】，若是不管，那兵营内的士兵们将无一活口。若是转而救他们，那空中的百座大山将无法抵挡。

    “哼哼，我倒要看看你如何取舍！”柯任目光阴冷。

    墨子邪来不及思考，身体自动做出了反应。腾出一只手猛的击向大山，然而因为分了神，朱雀之火一下子无法完全阻挡百座山岳，一些山岳已经突破了朱雀之火的防线，坠落了下来，碾压向墨子邪。

    “哈龗哈，你完了！”柯任的手段并没有刷完，他蓦地分出一个石头分身，加以土遁突至墨子邪的身边，一掌拍向墨子邪的后背。

    墨子邪虽心有感应，却无法再分心面对，于是在击溃大山的同时，被那柯任的石头分身狠狠的击中后背，噗的吐出了一口鲜血。

    “卑鄙！”所有看客心中都冒出了这么一个念头，但是却没有人阻止，他们只是来看戏的，其他事情与他们无关。

    时言连忙接住墨子邪，而后猛地击出一拳轰碎追击而来的石头分身，冷冷的盯着远处的柯任。

    柯任虽然一击没有将其击杀，但是却将其重伤，也是一大收获，挑衅的看了一眼时言。

    突然，时言的身影从原地消失，随后只听轰的一声，众人还没有看到任何影子，柯任便已经吐着鲜血倒飞而出。

    轰！

    柯任砸在地面上，造成一个大坑，大坑中，时言狠狠的踩着柯任的脸，面色阴寒，不发一语。

    “两人交手，第三人出手不大好吧。”外传来一声轻喝，漫天云雾汹涌，露出了一大群人的身影。

    众人哗然，原本以为就一个郡主来了，想不到竟然来了这么一有头有脸的人物，当然，他们都是郡主一派的人物。

    这样一大批人，全都有各自的不凡的背景，每一个人都是黄天天境未来的贵族。

    为首的女子便是郡主，她的脸上弥漫着浓雾，让人无法看清她的面貌。郡主的声音很冷，虽然嗓音听上去十分的动听，但是却带着一丝寒意。

    “就是，堂堂大公，竟做出此等龌蹉之事！”她的身后有人叫嚣道。

    时言只是冷冷的盯着郡主，依旧不发一语。

    “郡主在与你说话呢，你听到了没有？莫非你耳聋了？”就在这时，又一个人跨前一步大喝，对着时言叫嚷着。

    “说吧，你们想怎么样？”时言开口了，却是有些漫不经心。熟悉时言的人都知龗道，这是时言发怒的征兆。

    “我想怎么样？白龙大公你说反了吧，你挡住我们书院的学生，更是杀死了我的异兽，我倒是想问问你想怎么样！”郡主冷冷的说。

    “哼，是李天明让你来的？”时言说。

    郡主黛眉颦蹙，咬动银牙。心道这厮猜的还真够准的，虽然自己是自己自愿而来的，为了天明皇兄而来，但是却不是天明皇兄叫的。

    时言的声音平静，没有丝毫波动，“我说的是也不是？”

    众人议论纷纷，虽然不知龗道事情的真相，但是经过脑补之后，总会有一个个精彩的故事出现在他们的口中。

    天空中花雨纷飞，散发着徇烂的晶莹，天空中芳香浓郁，醉人的芳香令人醉到了骨子里，让每一个人都浑身舒泰。

    “我是为了给书院的学生讨个公道而来，昊天，你虽然贵为大公，但是你也没有行凶的权利！你如此明目张胆的行凶，是不是不将书院、不将黄天放在眼中？”

    “好大一顶帽子！”时言冷笑，“事情如何你自己清楚，这些败类侮辱守卫边疆的将士，若不是我及时出手，恐怕早就死于你郡主最心爱的异兽之口。他们在前线拼死保卫你们，而你们却如此对待他们，真是令人心寒。”

    郡主眉头微皱，随即道：“所以你便杀了我那异兽？”

    时言冷笑，“我不竟杀了你那畜生，更要杀了这些败类，以免黄天天境的未来走向堕落！”

    说罢，便打算将柯任的脑袋踩碎。

    “你敢！”郡主单手一招，一片片花瓣顿时席卷了过来！

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第四百一十七节：卑鄙的柯任地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！