
    第三百八十三节：空棺

    “大人，还要抓么？”

    都鸿云冷哼着怒道：“抓，为龗什么不抓！等他出来后，马上抓到府里来，记住，别被宁仙子发现！”

    “是是，小的知龗道了！”

    “时公子，时公子请留步！”刚踏出妙仙坊的门口，时言便听到身后传来一位姑娘的喊声。

    时言转身望去，只见那宁仙子身边的侍女小跑着来到他的面前，捂着胸气喘吁吁。

    “时公子，我们家小姐请时公子去一趟。”那侍女见时言身边的墨不庸如猪哥一般双眼放着淫光，连忙补充道：“时公子一人。”

    “哼！”龙儿听到话，冷哼一声，头也不回的走了。

    时言哪知龗道她在想什么，只好吩咐他人好好地跟着，别让她出什么事了。

    墨不庸愤愤不平，“你倒好，去会花魁，而我们还要去干活。”

    时言瞪了他一眼，“你以为我就去玩的？我可是去抓人的，我相信那两人一定还在这妙仙坊，这是一次机会！”

    墨不庸撇撇嘴，只好离去了。

    时言这才跟着那侍女一同前往宁仙子所居之处。

    谁知，那侍女并没有带着时言去往宁仙子的闺房，而是绕过大堂，往后行去。后面是一座庭院，依秦淮河而建，庭院中间有一座玉亭，亭子四周笼罩着薄纱，隐约可见一道妙曼的身影。宁仙子就在那亭子中。

    今夜，宁仙子只是邀时言共同赏月饮酒，不时探讨一下乐律，时言为了寻找那两人，不好拂其面子，只得作陪。

    谁知，夜深，饮酒过多的他，不知不觉便在亭中睡去

    紫沐流花域的北地，原是一片万里冰原，被称之为极北之地。

    只是当初天降祥瑞，在此诞生出了至灵之物，北辰之水。北辰之水裹住了极北之地的核心，水之玉精，当北辰之水被时言抽取之后，水之玉精也随之被带出了极北之地。从此之后极北之地逐渐融化，化作汪洋大海，只剩下几座大型冰山依旧顽强的漂浮在这里。

    距离雪域与北峨山一战，已经有一段时间了。在这段时间中，雪域吸收了北峨山的大量财富，其势龗力得到了巨大的提升。特别是成员去除了体内无法修炼的修奴禁制，更是让他们的实力得到了巨大的提升。

    雪域根出紫沐流花域，其中莫子轩与铭香一众元老是紫沐流花域原花涧派弟子，苍蓝更是原花涧派祖师流凤仙子的契约灵兽，花涧派的祖师之一。

    说起来，雪域也可以算是紫沐流花域本土的一大势龗力了，只是这一次雪域回到紫沐流花域并不是为了回归，而是为了离去，在离去前，必须带走一样重要的东西。

    汪洋大海深处，一座寒冰巨峰耸立在海平面上。这座寒冰巨峰位于极北之地还要向北的地方，当初极北之地没有化去的时候，与之有一片厚达三公里的冰壁相隔。而那厚达三公里的冰壁，随着极北之地的融化而化作海水，不过这座寒冰巨峰，却依旧保留了下来。

    寒冰巨峰山腰上，有一个天然形成的冰缝，里面是一个山洞，山洞里十起初分狭窄，非身材细小者不能进入到里面。里面路途黑暗无光，洞里路途崎岖，处处碰壁。山洞内有一条冰梯，一直延伸入山腹之中。一行人手举着火把，小心翼翼的沿着冰梯往里走着。到达山腹，只见山腹中是一个空旷的溶洞，虽然身于冰山腹中，但是这里却温暖如春。这溶洞顶部有一道口子，直通山顶，山顶上阳光照射进来，经过多重折射，让这里显得通透明亮，金碧辉煌。

    因为阳光，这里面长满了鲜花绿草，乍眼看去，仿佛身在百花齐放的深谷中，而非是巨型冰山的山腹之中。

    仔细看去，还能发现，这些花花草草，竟然有规律。遵循着规律看去，这竟是一座巨大的符阵。

    “祖师，我们来到这里”莫子轩望着身边激动的苍蓝，小声点额问道。

    苍蓝闭上眼睛，深吸一口气平复激动的心，然后道：“我们来迎接你的祖师。”

    “祖师不就是您”莫子轩突然瞪大了眼睛，“您您是说，流凤祖师？”

    “没错。”苍蓝点点头，“你师傅花若那小丫头告诉我，在八百年前你们的祖师死去的时候，被她的弟子收于此处，将她冰封在了这里。你师祖她天生受异火侵蚀，只有无品寒火才能够拯救他。时言就身具无品寒火，只是当初的他实力太弱无法帮助流凤，而他现在又不知龗道在什么地方。哎！”

    莫子轩笑着劝慰道：“放心吧，时言一定会回来的，当他回来的时候，一定有足够的能力，让祖师恢复过来的！”

    苍蓝点点头，“我也是这样坚信着。只是，最近东岐感觉到在天门域有人在召唤他，一定是那东岐大蛇无疑，所以我们必须前往天门域，并且之前时言也跟我谈起过，天门域是必去的地方，所以我觉得我们应该去那里等他。”

    莫子轩有一些不解，心想，那今天来这里，是为了与祖师道别么？

    苍蓝站在溶洞的中央，手捏指诀，口念法诀。突然，溶洞震颤起来，中心的地面之上，蓦然出现一道长两丈宽一丈的裂缝，露出一条晶莹通透的梯子。

    苍蓝慢慢的走了下去，莫子轩急忙跟上，她可是早就想见识见识祖师的风采了。祖师在门内一直是个传奇人物，一个女子撑起这么大的一片天，虽然后世花涧派一再落败，不过这更加能够显现的出祖师的能耐。

    约莫走了一刻钟时间，终于到底了，在一片幽蓝色的光芒中，一座水晶棺材坐落于此。

    莫子轩发现，越接近水晶棺，苍蓝身子的颤抖就越厉害。

    近了，近了，流凤，就躺在这水晶棺中，在此沉眠了八百年。

    八百年前的一幕幕依稀就在眼前，一幕幕一点一滴的在眼前晃过

    我是一只火凤凰，自从我出生起，就显的与众不同。

    被誉为天之火精神兽的凤凰一族，羽毛一般被描述为赤红色，周身自燃金色火焰，信奉太阳之神。都说凤凰性格高洁，非晨露不饮，非嫩竹不食，非千年梧桐不栖。而我从未享受过这些，我身上的羽毛与火焰，是蓝色的，被视为异类。我自记事起，便被驱逐在家族中的角落，受尽冷眼，没有玩伴，每个人都认为我是恶魔，所有人都躲着我。

    于是我决定出走！

    一走便是六十余年，我几乎跨遍了整个人类世龗界，却寻找不到一处可以被称为家的地方。直到有一天，我遇龗见了她，流苏！一个人类！我第一次看见她，便知龗道我们是同类。

    她和我一样，身孕异火，流离在外，是个孤苦无助的人。她和我的身世简直是一个模子理印刻出来的。她没有永恒的寿命，由于异种火源的原因，只有二十年的寿命。这点她自己也是清楚的，但是她却没有悲伤，每日都微笑着起来，微笑的睡去。

    她说：“蜉蝣朝生暮死，也是一生。开心是一生，不开心还是一生，为龗什么不开心的过一生呢？”

    是啊，开心是一世，不开心也是一世，为龗什么不开开心心的过一世呢？

    我一个六十多岁的凤凰，还比不过一个小丫头。

    她笑着说：“这都不懂，你真笨！”

    她笑起来，有两个深深的酒窝，非常的额可爱。

    她的笑容让我寒冷了六十多年的心，感到一丝温暖。仿佛，她就是我的家人，我的女儿一般。

    我决定救她！

    我和她签订了契约，成为她的灵兽，每日吸收她体内的异种火为其续命。同时，我到处寻找能够救治她的方法，最终我得知世上有一种‘寒火’可以治愈她的这种情况。于是我和流苏踏上了寻找寒火的旅途。我教她修炼，她每天告诉我一些生活趣事。

    就两个人，以天地为屋，山果为食，过的无比惬意。

    她非常有修炼天赋，可以说是我所见过天赋最好龗的人，我交给她的东西，她都能够很快的掌握。

    她是一个修炼奇才，千年难遇。

    只可惜，这等千年难遇的奇才，却只有二十多年的生命。

    我们来到紫沐流花域，在此开创了花间派，一边传授子弟，一边寻找寒火。虽然流苏摆脱了只能活二十多年的命运，但是却依旧需要我每天从她体内吸收异火，这么多年来，每天如此。吸收异火，是一件非常痛苦的事情，如同从她的骨头里吸出骨髓一般。但是她却一直微笑着，一直甜甜地笑着。

    直到我遇龗见敌人东岐大蛇。

    我一直在想，要是那天我没有与东岐大蛇决斗，你或许还活在世上，依旧微笑着。

    你那甜美的微笑，我已经八百年没有看见过了

    他颤抖着走向前去，抚摸着那水晶棺，微笑着轻声说道：“流苏，我又来看你了”

    他话音一顿，不可思议的看着水晶棺，那具水晶棺中，原本应该躺着流苏的身体，而今却是空空如也！

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第三百八十三节：空棺地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！