
    第三百七十二节：白破候

    “村长莫要如此客套，你是长辈，如此可真是折煞我了。”

    村长这才松开时言的手，但是嘴里却不停的说着谢龗谢。见他们风尘满面的样子，时言让他们先进大宇龙舟内洗漱，然后好好休息一番。

    公皙氏的人刚进入大宇龙舟，时言便望见地平线上来了一支马队，为首的正是东白城城主的儿子，直晟。

    “昊天大人！”马队停在二十米外，直晟就翻身下马，小跑着来到时言身边，恭敬道。

    时言哈龗哈大龗笑着扶起了他，“我比你年长，以后你还是教我昊天大哥吧，大人大人的，我还真是听不惯，再说了，叫大哥，亲近。”鬼才知龗道直晟的年纪多少，但是，现在时言所扮演的是一位‘高人’，自然要将身份抬得稍微的高一些了。

    “这”直晟犹豫了一会儿，见到时言露出不悦耳朵表情，连忙道：“好龗的，昊天大哥！”

    时言见他乱糟糟的，似乎是赶着过来的，于是问道：“怎么，有什么事情吗？看你急的。”

    “噢，是这样的，三皇子来了，似乎要见你，父亲要招待三皇子走不开，所以只好我来了。”

    “三皇子？”时言眉头微皱。

    “是啊，三皇子。”直晟往四周望了望，确定没有人之后，俯身在时言的耳边轻声说：“昊天大哥，告诉你个好消息。”

    时言笑着道：“什么好消息？有什么话就直说，还偷偷摸摸的，高的咱们好像做什么见不得人的事情一般。”

    直晟尴尬一笑，“这不是因为兹事体大么。”

    “咱们又不是第一次打交道了，你就直说吧。”时言道。

    时言一竖大拇指道：“昊天大哥爽快，没话说，小弟佩服。”他嘻嘻一笑，“我告诉你啊，这件事情我也是刚知龗道的，三皇子这次亲自来我们这穷乡僻壤，就是为了你而来，似乎是要封你爵位！”

    “就这个？”时言笑道：“这件事情我早就知龗道了，你父亲昨天就告诉我了，只是，三皇子亲自赶来，倒是让人感到十分的意外啊！”

    “啊？你知龗道了？”直晟郁闷的道：“看来我倒是最龗后一个知龗道的呢。”

    时言呵呵一笑，拍拍他的肩膀，“不是说三皇子要见我吗？我们赶紧去吧。”

    “好。”直晟牵来一匹马递给时言，时言翻身而上，端坐在马上，猛地一甩缰绳，胯下的马匹就如脱弦的箭，飞奔而去。

    来到东白城城主府，时言来到偏厅，自己也大刺刺地陪在他们身边坐着，丝毫没把自己当外人。早有丫鬟送上茶来，时言品了一口香茗，笑道：“直晟啊，方才我在外面见着有人吹吹打打送牌匾来，呵呵，你们直家在东白城的声望是越来越高了啊。”

    直晟笑道：“托昊天大哥的福，若不是昊天大哥你，东白城早已沦陷，哪有今日？要我说，这牌匾送与昊天大哥才是对。”

    “我要牌匾做什么？你们当官的这东西才重要呢。”时言往四周瞥了瞥眼，然后问道：“直晟啊，我闭关多年，不知龗道见皇族的礼仪如何，你替我说说。”

    “这个，其实在我黄天天境内，并不是非常重视，远远没有苍天天境和青天天境那般森严，所以，不雅太过越位，就没什么问题。”直晟道：“这也是因为我们黄天天境的第一代黄天是一位非常体恤人民的缘故。”

    时言暗中点头，如此这般，就好了。万一在礼数上露出了马脚，那可真是哭都没地方去啊。

    这时，直晁来到偏厅，见拉住时言便往大厅行去。

    路上，直晁对时言说：“这次，三皇子这次亲自来东白城，一是为了大人带来黄天对大人您的赏赐，同时，还是为了调查这一次的事情。方才三皇子已经与我谈了谈，其中透露了一件事情想要请求大人您做，不知龗道大人觉得怎么样？”

    “就是答应或者不答应喽？”

    直晁尴尬一笑，“是的。”

    时言脸上现出纯洁的笑容道：“这个，城主，你在这个位子上做了这么多年，有些事情一定比我看得清楚。我想请你帮我分析一下，我要是不答应，会有什么后果呢？或者说，答应呢，会有什么结果？”

    直晁愣了一下，想了想说道：“这个，不答应当然没有什么了，我会代你替三皇子解释的，况且我黄天天境也不是青天、苍天天境那两个思想未开化的地方，没有强求一说。老实说，大人，当今朝中，不知龗道有多少人渴求与宫内搭上一些关系，三皇子是最小的皇子，传闻三皇子聪慧伶俐，从小就展现出极高的额天赋，但是从未出过长安。如今第一次出长安偏偏就是见你，可见三皇子对大人您有多么的重视。你还是好好考虑一下吧，我觉得，答应对大人您的将来会有着莫大的好处。”

    “哦”时言想了想道：“明白了，这样吧，我先去会会三皇子，看看是什么事情。力所能及么，就答应吧，力所不能及么嘿嘿，我就没办法了。”

    “就是这个道理。”直晁笑道：“来，这边。”

    转过七八道回廊，终于到了大厅。

    大厅主位上，原本是主人直晁的位子上，坐着一位年轻英俊的男子，应该就是三皇子了。

    三皇子没有想象中的高高在上，透露着威严的气势，看上去更像是普通人一般。

    “三皇子，昊天来了。”直晁恭敬的在一旁道。

    “草民昊天，拜见三皇子！”时言上前，抱拳说道。

    三皇子起身，对直晁说，“我想与昊天单独聊一聊。”

    “下官这就回避。”直晁连忙道，退着走了出龗去，同时关上大门，关门前，还不忘对时言使眼色，时言看见了只得苦笑。真不知龗道这个直晁是真的对我好呢，还是本身为人就是这么热心，还是说别有目的时言不愿意去想，也懒得去想，眼前还有一个大问题呢！

    三皇子走下主座，来到时言身边，“不知为何，我第一眼见到昊天你，就觉得有一种非常亲切的感觉，仿佛多年的好友一般。”望着三皇子那热切的眼神，时言有些发悚，这皇子不会有着什么特殊的癖好吧，这话怎么听都像是泡妞时候的开头语啊！

    “呵呵是吗？”时言不由自主的额后退一步，道。

    “是的，这种感觉，真心非常亲切，就好像见到我长久不曾见到的朋友，不，是亲人。”

    “皇子折煞草民了，我只是一介草莽，怎敢与皇子攀亲带故。”

    “诶，昊天你这么说就不对了，我虽然身为皇子，但是却没有你为黄天天境的贡献大，说起来，我应该更加的尊敬你才对。”三皇子叹了一口气，“我一直呆在长安城中，不能为黄天天境的繁荣贡献出自己微薄的力龗量，根本不值的你如此的尊敬。”

    “皇子乃黄天子嗣，这是应当的。”

    “那你就不要把我当皇子看吧！”三皇子突然说，“我叫李天承，你就把我当李天承！而我，叫你昊天大哥吧。”

    不会吧！时言惊愕无比，这交往的速度，会不会太快了？我可是个很保守的人呢！

    不待时言说话，三皇子就道：“就这么说定了。”

    见他如此说，时言只好不说话，“算了，随他去吧。”

    二人说了几句话后，时言问道：“三皇子今日是专程来寻我的么？”

    李天承点头道：“正是专门来寻你的，同时，为你带来黄天对你的赏赐。你做的事情，我都知龗道了。你粉碎了青天走狗的阴谋，拯救了东白城，更是拯救了整个黄天天境。所以，黄天决定封你为白破候，将滨海界赏赐与你。可以说，你现在是滨海界身份最高的人了！”李天承递给时言一块金牌，时言接过，金牌入手微沉，上面镌刻着白破二字。

    白破候？

    貌似挺不错的样子！

    “对了，三皇子，城主说还有一些其他事情，不知龗道是什么？”时言问道。

    “你不知龗道？”李天承问道。

    “是啊，城主说的时候模模糊糊的，我不知龗道他在说什么。”时言装糊涂道，其实时言心里很清楚李天承想要干什么。从他叫出一声昊天大哥开始，时言就明白这位三皇子，想要招揽自己。不过表现的太过明显了，非亲非故的，一见面就叫大哥，时言自认自己的魅力还没有到这种程度。时言有自知之明，没有王霸之气，他深知一个道理，无事献殷清非奸即盗！

    李天承尴尬笑道：“这倒是我疏忽了，实在是此事过于机密。不过，说真的，以昊天大哥的聪明才智，应该能够猜出一点吧？”

    “这个，三皇子，你不说，我还真不知龗道是什么事呢？”装糊涂就要装到底，时言死皮赖脸。

    李天承微微一笑，附在他耳边道：“我想请昊天大哥与我一起，干一件大事！”

    “大事？”

    “没错，昊天大哥你击破了青天天境的阴谋，所以，我想邀请昊天大哥一起。”李天承道：“青天天境穿越混沌之海，必须要有准确的坐标才能够在没有方向的混沌之海中不迷失方向，所以我认为，黄天天境内一定有内奸，并且就隐藏在滨海界附近。我想要你陪我一起把他给揪出来！”

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第三百七十二节：白破候地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！