
    第三百九十二节：折磨

    都鸿云很意外，他来桥头堡之前，就听说父亲去为闻人丞相办事了。闻人丞相是都家的大靠山，是朝中重臣，黄天的左膀右臂，可谓是一人之下万人之上。

    平常三皇子看见他都要避着行走，这一次父亲接到的命令就是去接三皇子回宫。原本以为这只是一件小差事，但是谁知，三皇子不知龗道哪里来的额胆子，竟然敢拒绝。更加令人意外的是，他们竟敢公然诬陷父亲造反，并且要击杀父亲。

    造反可不是一项小罪，那可是要株连九族的，听说这一切都是这个时言引起的。

    本来那一晚宁仙子将昊天请入闺房中都鸿云就很不舒服了，当晚他就吩咐人将这时言擒拿处理一番，谁知突然有了公事，他只好放弃整治时言的机会，赶来桥头堡。谁知父亲来了，甚至还带来了重伤的时言，听父亲说这时言真实的名字叫做昊天，是滨海界的城主，黄天天境新晋侯爷，更是滨海界军营参谋将军。

    参谋将军都鸿云并不在意，他本身就是天龙界总指挥使，手握数万兵权，岂是一个小小滨海界参谋将军可比？更何况滨海界区区三千军士，还是被黄天天境遗弃的痞子无赖，更本就不能说是军士，更确切一些就是一些流氓！这些流氓的参谋将军说得好听一些，不过就是流氓头子的狗头军师，岂是他总指挥使这个职称能比的？

    可是，他却还有另外一重身份，那就是新晋侯爷，白破候！

    这可是黄天天境颁下的爵位，展现着他不是一个普通人，而是黄天天境的贵族。虽然比不上父亲的爵位，并且以后这个爵位会世袭给自己，但是这跟昊天自己挣来的侯爷，却有着不一样的额意义。原本以为自己如此年轻，当上总指挥使没有依靠父亲的力龗量，算得上是天境内年亲一派顶尖的人物了，而今不知龗道从哪里冒出一个小子，竟然还是天境侯爷。折后也不是传位的，而是自己争取的！他可是名副其实的最年轻的贵族，而自己呢？百年之后才有可能成为这贵族。都鸿云如此高傲的人怎么咽的下这口气？

    今天一大早，他没有去操练军士，就往桥头堡的地牢行来，目的就是为了看看这受到宁仙子欣赏的最年轻贵族，白破候昊天。

    看着他狼狈的模样，都鸿云别提心里有多爽了，他狰狞的笑着走向时言，冷冷的盯着他，装模作样的道：“我是天龙界总指挥使，你是何人，报上名来！”

    时言懒得去瞧他，自顾自闭目养神。

    都鸿云也不在意，他走向前，抓起时言的脸，仔细的瞧了瞧，嘿嘿冷笑道：“嘿，这不是时公子吗？奇怪奇怪，你前些天不是被宁仙子请去喝茶了吗？怎么今儿个出现在了这里？莫非你对宁仙子图谋不轨，被人发现然后擒拿，你则进行反抗，当街杀人，然后被军队捉拿？”

    时言瞥了他一眼，哼了一声，“编故事的本事不错，张口就来，看来平常没少给人编故事嘛？”

    都鸿云大怒，冷哼，“你还挺拽，你犯在了老子的手里难道还以为能够活着回去？你不会这么异想天开吧。”

    时言看着他，笑着问道：“你知龗道我是谁吗？”

    都鸿云冷笑道：“天境最年轻的贵族，滨海界的城主，白破候爷昊天，我说的是也不是？可是这有什么关系，一个小小的侯爷，我都少爷会怕？整个黄天天境像你这样的侯爷，没有一千也有八百，不稀罕！”

    “呵呵，不管有一千还是八百，你都鸿云都不在此列！”时言笑道。

    “你！”时言一语说中了他的痛处。

    “你无论怎么做，都打不到我这个高度，你只能等着百年后你父亲将他的天龙公传给你。”时言嗤笑一声，“不错，老子的衣钵儿子穿，天经地义嘛。你这个高度，有些人一辈子也达不到，你却只需要等短短的一百多年罢了。只可惜，你都鸿云自诩天境年青一代的领军人物，却要等着父亲的爵位，实在是可笑之极。我放个屁都能把你比下去。”

    “你！”都鸿云涨红了脸，说不出话来。

    “怎么，身体不舒服？脸色这么难看，这可不好，你得赶紧叫个大夫看看，年轻领军人物可是非常重要的啊！”

    经过时言的一顿冷嘲热讽，都鸿云的脸色一阵红一阵白的，十分难看。

    时言这么做是有目的的，目的就是激怒他，让他的怒意占过理智，这样一来，他就可能忽略掉很多事情。

    比如，他刚才让花妍带话给墨子邪让他办的事情。

    目前来看，计龗划很成功。

    谁知，不过一刻钟，都鸿云就冷静了下来，冷笑的看着时言，“你就得意吧，不过你最多就只能得意这一会了。”

    时言一愣，看见他的冷笑心中有一种不祥的预感。

    都鸿云拍了拍时言的脸庞，狰狞的笑道：“我知龗道你的根基在滨海界，在滨海界你有你自己的军队，有自己的亲人朋友。听说你跟那些修奴的关系很好啊，啧啧啧，真是奇特的爱好。还有东白城的城主和他的儿子听说跟你的关系不错啊。”

    时言冷着脸，“你这是什么意思！”

    “什么意思？”都鸿云冷笑道：“我不会让你死的，至少，在没有让你看见自己在意关心的人在你的面前死绝之前，我是不会让你死的！”

    时言脸色一白。

    “怎么，着急了？不要着急，你很快就能看见他们了，我已经派出一支队伍前去滨海界，估计今天中午就能够到了，傍晚，你就能看见他们了。我像你保证，你看见他们的时候，他们一定是活着的，不过之后怎么样，我可就不清楚了。哈龗哈哈龗哈！”

    时言盯着放声大龗笑的都鸿云，心中担忧，虽然他让花妍帮他送口讯，但是那口讯只是送给了墨子邪，让他驾驶大宇龙舟与痞子营汇合，然后直取桥头堡来。至于东白城的人，他并没有考虑到。这么一来，东白城的直晁与直晟，不就陷入了都鸿云的魔爪了吗？

    虽然时言与他们只是一种利用关系，但是若是亲眼看着他们因为自己的原因在自己的眼前死去，心中无动于衷，那是不可能的。

    “你有什么事情就都朝着我来，动别人算什么英雄好汉？”

    “英雄好汉？你不知龗道英雄通常都死得早吗？”都鸿云冷笑着看着时言，道：“你求我啊，你求我或许我可以对你动手！”

    “求啊，你不是不想连累到其他人吗？”

    “求我！”

    对时言来说，这只是面子和皮肉痛苦的问题，但是他们所面对的，却是生与死的问题。面子与皮肉之上的痛苦，岂能比的过生命？

    时言咬牙切齿，最龗后低声道：“求你”

    “什么？我听不见！”都鸿云冷冷的看着时言，一把抓起他的头发，“说大声一点，我听不见！”

    “求你！”时言这次是喊出来了。

    “哈龗哈哈龗哈，求我，你堂堂白破侯爷，竟然求我？哈龗哈哈龗哈！”都鸿云仰天大龗笑，啐了一口吐了一口口水在时言的身上，冷笑道：“你就算是侯爷，遇龗见我的时候，也得求我！这就是我的本事！”

    “你别忘了你答应过我的事情。”

    “恩，你不说我还忘记了！”都鸿云拍拍手，不一会儿，两个士兵走了进来，“来人啊，这位侯爷需要伺候，你们给我好好龗的伺候着！”说着伺候的额时候，还特别加重了语气。

    “是！我们一定将侯爷伺候的舒舒服服的！”

    都鸿云满意的点点头，留下一句“你就好好龗的享受吧，”然后就笑着走出大门。

    走出大门，当日在妙仙坊留下准备擒拿时言的军师走了过来，问道：“少爷真是厉害，堂堂侯爷都要向您求饶，只是下官有一事不解，莫非我们真的要放弃抓拿滨海界的那些人？”桥头堡只是一座三级的战争堡垒，牢房的隔音能力不足，所以站在外面也能够听的十分清楚。

    都鸿云笑了笑，“抓，怎么不抓？统统都给我抓来，我刚才只是答应伺候他，可是没答应说不抓人了。今晚就当娱乐了，顺便祭旗，祝我们能够顺利的解决境内的青天部队！”

    “是，是！”那军师一想，发现都鸿云的确没答应说不抓人了，他嘿嘿笑道，“祝将军旗开得胜，若是这件事情办得漂亮，估计黄天陛龗下一高兴，再加上闻人丞相的帮助，将军一定能够得到赏识。到时候别说是侯爷了，估计就算是大公，也能封给您。”想起自家老子都只是大公，若自己真的能当上大公，岂不是一门双公？不仅光宗耀祖，更是奠定了年青一代领军人物的地位。

    想到此处，他开心的笑了出来，同时响起的还有牢房内的鞭子抽打声，以及被火烧的赤红的金属放入水中的声音。

    但是，期间却没有时言的惨叫声，这有点让都鸿云失望。

    他脸色一黑，对军师道：“叫他们给我卖力点，若是一声吭都听不到，那老子就扣他们的粮饷！”

    “是，我这就去吩咐！”

    都鸿云满意的来到牢房外的大树下，牢房建在桥头堡东边的一座碉楼里，下面正好是练兵校场，都鸿云便让人煮上一壶香茗，在大树下看起了手下的军事们操练来。

    过了许久，军师满头大汗的小跑了过来，“将军，这小子掘的狠，我们什么花招都用上了就是不吭一声，现在更是直接晕了过去。”

    “晕了？那就泼醒了继续！”都鸿云喝了一口茶，冷冷的说

    PS：又去挂了几瓶盐水，这才舒服很多。雪君发现医院里几乎都是和雪君差不多的病人啊。

    在此，雪君再次嘱咐大家，注意身体。

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第三百九十二节：折磨地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！