
    第三百九十九节：都鸿云之死

    在虎牙峡上，立起了一座座土堆，这是死去将士们临时的居所，所有人都站立在这些土堆前，闭眼默哀。

    时言从藏内空间中取出几坛美酒，撕开封条，让所有人轮着喝上一口，随后全部都倒在土堆前。

    “我现在也没什么能做的，也就只能请大家喝上一坛美酒了。”时言蹲在土堆前轻轻一叹，“虽然我们相处的时间不多，期间还闹出一些小矛盾，但是我已经将你们看做我昊天的兄弟了。兄弟有酒一起喝，有妞一起泡！妞我是没办法帮你们找了，如果真有地府，你们自个儿在下面找吧，我好甜的兵都是最优秀的兵，死也得有个漂亮的娘们伺候着！”

    说着，不知不觉间眼睛就湿润了，时言抹了一下，大喊道：“你们是我手底下最优秀的兵，是我昊天最好龗的兄弟！现在是，将来也是！送兄弟们最龗后一程！”

    所有人陆续走来，在土堆前鞠躬。这些将士有的是痞子军，有的是新加入进来的御林军，而此刻没有痞子军御林军之分，都是兄弟！

    “把都鸿云拿上来！”时言淡淡的说。

    蛮子拎着被捆成粽子一般的都鸿云走了过来，将他丢在了土堆之前。都鸿云迷迷糊糊间，只觉得问道一股腥臭的泥土味、鲜血味和酒味混合的味道，胃部一阵蠕动，哇的一口吐了起来。昨夜本来吃的就不多，再加上一个晚上的折磨，胃里早就没东西了，大口大口的吐着清水。

    见他在兄弟们的居所面前呕吐，蛮子大怒，走过去一把抓起都鸿云的头发，不说二话便甩了两个巴掌，骂道：“给我闭嘴，再不给我停下我蛮爷爷再抽你！”

    都鸿云虚弱无力，张开眼睛看向时言，恳求道：“放我走，放我走吧。”

    时言淡淡的看着他，没有说话。蛮子听见他的求饶，更是大怒，“放了你？告诉你你至少还活着，而我蛮子的兄弟们却死了！你老子放过他们了吗？他们连一句恳求都没有，他们是汉子，也不需要！求饶？可笑，堂堂天龙界总指挥使，竟然还比不上我们这一支杂牌痞子军，真是可笑。”

    都鸿云继续恳求着时言，眼泪鼻涕纵横，这还是当初意气风发的都家少爷吗？

    时言冷笑，“放了你能救回我们死去的兄弟们吗？不过我给你一次机会，只要我身后的兄弟们同意了，我就放了你！”时言的身后，活下来的战士们个个怒视着都鸿云，恨不得将其剥皮抽筋，哪里会原谅他同意放过他？

    “将军，这都鸿云留着还有用！”士行远走过来在说。

    都鸿云听见了眼睛顿时一亮，连忙道：“对，对没错，我还有利用价值，你就利用我吧，有我在，你可以得到许多东西”

    时言看着他，“就算是利用你对付你老子也行？”

    都鸿云一愣，犹豫了一下，最龗后下定决心，“行，只要放过我，我一定配合你，你要我做什么我就做什么。”

    时言哈龗哈大龗笑，“都鸿云啊都鸿云，想不到你比你老子还狠，为了能够苟延馋喘的活下去竟然将你老子给卖了！如果你老子知龗道他生下你这么个孽种，说不定会马上吐血三升而亡吧！”

    都鸿云眉间闪过一丝厉色，但是很快便消失了。

    “我凭什么相信你？或者说你怎么让我相信？”时言逼近，眼神如两把利剑，直逼人心。

    “我父亲不，都天莫那家伙不是好人，他鱼肉百姓，仗着闻人老匹夫撑腰作恶多端，更是和青天合作，我有证据，这些证据都在我家后花园的假山下，我相信有这些东西，一定能够说服黄天陛龗下出兵捉拿都天莫！”都鸿云想了想又说：“而且那里有许多都天莫和闻人老匹夫的多项交易记录，并且还有一份名单，名单上记载着闻人老匹夫的走狗和一些暗势龗力，有了这些东西的存在，三皇子想要对付温柔老匹夫或许会轻松一些。”

    时言皱了皱眉头，想不到在他的口中挖出了这么些信息，实在是出人意料。

    “你怎么会有这些东西？”

    见时言神色松动，都鸿云大喜，乘热打铁，“这些都是我父亲的，想要获得更久，自然要为自己多做一些后路。这些东西就是为了预防闻人老匹夫某一日想要我都家而而留下的。”

    时言满意的点点头，“既然如此，那你就好好上路吧。”

    都鸿云大喜，“谢龗谢，谢什么？”

    “我是说送你上路！”时言冷哼一声重复道。

    士行远上前，劝道：“将军，末将觉得将他留下更有用处。”

    时言摆摆手，说：“我自然知龗道他活着比死了更有利用价值，可是你看看，这些密密麻麻的土堆，都是我们的兄弟，而他们都是被他老子害死的！你说我能够让他继续活下去么？我这是给所有兄弟一个交代！而他老子，我们亲自去取他的性命，我相信就算没有他，我们也能够将其拿下！”

    士行远见他坚定的眼神，叹了一口气不再说话。

    “蛮子，这任务就交给你了！”时言看向蛮子，走过去拍了拍他的肩膀。

    蛮子有些犹豫，“真的斩了？我觉得老士说的不错”

    “斩！”时言没有多说话，只说了一个斩字。

    蛮子郑重的点点头，“好，斩！有将军你这样的兄弟，他们死也值了！”

    说着，不顾都鸿云的求饶，大手一挥，重刀斩下。

    沙沙

    头颅飞出，鲜血迸溅，洒在死去战士们的坟上

    大宇龙舟缓缓的降落在虎牙峡另一侧，大门打开，墨子邪陪同着三皇子一同走下大宇龙舟。

    时言连忙迎了上去，看见大宇龙舟的外壁上布满爪痕，这些爪痕全是飞兽留下的。昨夜他们从闯入兽群的时候，那些飞兽就转而攻向大宇龙舟了，也正是因为这样，所以大宇龙舟才没有来得及进行支援。

    三皇子大步上前，给了时言一个大大的拥抱，激动道：“昊天大哥，见到你没龗事实在是太好了！”

    时言一愣，他总感觉三皇子有一些变了。虽然之前也是一直叫他昊天大哥，但是那只是为了招揽，中间却是有那么一丝丝隔阂。而现在，他感觉三皇子这声大哥叫的更加的真诚，那层隔阂似乎消失了不见了。

    时言想到此处，哈龗哈一笑，也是给他一个大大的拥抱，两人仿佛亲兄弟一般亲热。

    “对了，你们是怎么摆脱那些飞兽的？”蛮子好奇的问道。

    三皇子笑道：“这多亏了墨老师傅和这一艘大宇龙舟了。”

    墨子邪抚了抚长须，谦虚的笑道：“哪里哪里，都是这艘大宇龙舟的功劳。”

    在时言惊讶的目光中，三皇子朝着墨子邪深深一鞠，道：“老先生谦虚了，若不是您舍命相救，或许我已经不在了。”

    “怎么回事？”众人一头雾水。

    原来他们进行反击时，外甲板展开的时候，一只飞兽不知怎么的突破了重重火力封锁，闯了进来，目标正是三皇子。若不是墨子邪不顾安危挡在他的面前击退这只飞兽，恐怕三皇子已经被飞兽抓住撕成碎片了。

    墨子邪苦笑道，“这艘船是我设计的，出了如此纰漏，也应该是我的责任。况且您贵为皇子，我自然要保护好您了。”

    听到他说这艘船是他设计的，李天承对他更是尊敬。

    “接下来准备怎么做？”这时，三皇子问道。

    时言想了想，道：“我们趁现在反攻！”

    “反攻？”

    时言点点头，“没错，现在青天的部队已经路出马脚，我们就应该把握时机将他们揪出来。不然任由他们离去，想要再捉出他们就更加麻烦了。”

    “昊天将军说的有理。”士行远道：“此刻他们是孤军深入在我黄天境内，如果是往常，那我们完全不必着急，只需要各界守军进行围剿就成。但是现在正处于我黄天天境最危险的额时候，前线两处战线溃败，整个黄天天境的部队基本上都压在了最龗后一个战线上，军力紧张，给他们留出了巨大的空间。如果让他们逃走了，如同入海的鱼，想要再将其捕捉就麻烦了。”

    “没错，就是这个意思。况且，经过昨夜，他们此刻元气大伤，若不强势追击，让他们缓过来就更加难办了。”

    墨子邪点点头，也道：“是啊，我们将那百兽将军的飞兽全部击杀，没有了飞兽，我们驾驶大宇龙舟完全可以进行压制。”

    “对了，毒蝎还剩多少？”

    时言道：“昨晚被飞兽袭击的时候，我们就将毒蝎全部收起来了，所以一只没少。”

    墨子邪点点头，“经过昨晚一战，我们发现了毒蝎很多不足之处，不过好在这一批是试用的，全部拉出龗去跟那百兽将军的战兽拼了都没龗事，最主要的是我们能够收集到更多的数据，可以对毒蝎进行改造。”

    “这样一来，没有大错误，我们完全可以不伤一卒而取胜！”

    见众人的目光都放在自己身上，三皇子知龗道自己该做决定了，“昊天大哥，你没龗事我就可以安心的回滨海界了。而你是痞子军的新将军，我认为你会让痞子军走向巅峰！”

    意思很明显，以后痞子军的一切调度，任由你负责！

    当夜，遵循着蛛丝马迹，大宇龙舟来到了离青天部队驻扎地十里远的地方。

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第三百九十九节：都鸿云之死地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！