
    第四百零七节：狮子与兔子

    原来这所谓的测试，不过是由军部派出相等的兵马，然后让痞子军去战胜他们。说起来，其实就跟演习差不多，只不过一方是京城精锐，一方是地方杂兵。

    出这题目的人，没安好心啊！

    时言心中冷哼，不过他却是不担心，说起来，他对身后的兄弟们有信心！万兽丛中过都能够全然而退的，岂会怕着区区三千精兵？照蛮子的话来说，就算是来上两倍三倍也没啥好怕的！

    校场城楼之上，旌旗招展，戒备森严。城墙处架着一定巨大的高台帐篷，金黄色的锦绸随风鼓舞，风大时猎猎作响。帐篷的正中处摆着一张巨大的紫金龙座，这是黄天的座椅。黄天曾今也是带过兵打过仗的，所以做事不拘小节，所坐的座位也没有其他东西，只垫了一块软垫。

    黄天神态威严，身材魁梧，身着一身缎黄龙袍，穿在他的身上，如同一身战袍。袍子上绣着九条金龙，金龙朝天飞腾，寓意天道登天。黄天不过五六十岁，正值气血旺盛之际，又因为年轻时统过兵，杀过他境贼人，看上去有一股不怒自威的气势。他气势凌人，整个人看上去就像一把出鞘的宝剑。

    左边第一人，正是丞相闻人承福，算是文臣第一人。右手边第一人是身着黑甲的洪海经大元帅，黄天天境有五大元帅，三大元帅正在前线抵御外敌，而洪海经刚从另外两大战区退回来，就暂时呆在了京中。况且，那登岘山的日子将近，为了做足准备，黄天也让他呆在身边，挑选人手。

    边文武官员从帐篷中延伸出龗去，站满了城墙。

    “承福，这题目是你出的，你认为他们过得了么？”黄天笑了笑，指着沙场上的痞子军向闻人承福问道。

    闻人承福眼中精光闪烁，站起来行礼，然后才慢悠悠的道：“他们乃是我黄天天境的将士，一定能够克服一切困难的！”

    “也就是说你看好他们喽？”黄天看了看三皇子，然后转过头笑着问道：“我听说这支军队风评很不好啊，有这回事么？”

    在一旁的李天承听到父皇这么问，神经一紧，连忙竖起耳朵仔细听。虽然自己早就跟父皇说过痞子军的额事情，但从来没有听见父皇亲自讨论过。这一次听见他询问，连忙打起十二分注意。

    闻人承福道：“的确有此事，我也有所耳闻。近来因为天龙界的事情我亲自去调查了一番，发现这支部队的所作所为实在不像一支军队，而像是一群痞子！这支部队乃是东边境滨海界的地方军，其品行不端，吃喝嫖赌样样精通，完全没有作为一名黄天天境伟大士兵的品性！不过，我却认为需要给他们一次机会，所以才赞同进行这么一场测试。”

    黄天面无表情，“嗯？是这样吗？就这么一支品行不端、吃喝嫖赌不漏的队伍都能够发现青天天境潜入的踪迹，并且将其击败，你们这一帮正规军干什么吃的？”说着，黄天猛地一拍龙椅，转过头盯着洪海经，“这些年前线一败再败，甚至丢失了三大战区，现在更是让青天天境的贼子潜入，海经，你有什么解释的？”

    洪海经连忙起身，“黄天在上，微臣有罪！”

    黄天眼皮微挑，“有何罪？”

    洪海经道：“微臣带兵无方，导致战区沦陷，甚至还差点让天境受到重创，所以微臣有罪！”

    “黄天在上，洪江军一直在战区保卫天境，哪有时间教导境内士兵？这一切都是我们的错，与洪江军无关！”不少将军齐齐出列，为洪海经求情。

    黄天点点头，“的确，这些年来，海经你一直在前线战区守卫天境，为了黄天天境鞠躬尽瘁，连家都很少回，这的确与你无关。”

    “不过，你们可知罪？”黄天脸一转，面向替洪海经求情的众为将军。

    “微臣知罪！”

    “这次天龙界危机，还好有这一支队伍的存在，击破了青天天境的阴谋，否则黄天天境处境堪忧。不过念在你们一心为天境着想，就给你们一个改过的机会，如果办不到，那就都卸甲归田吧！”黄天想了想，道：“这个机会只有一次，等到这次测试结束，你们就到御书房来。”

    “是！”

    闻人承福站在一边，低着头，任谁也看不清他的表情。

    李天承一听没痞子军什么事，顿时放松了下来。

    就在这时，沙场之上号角声响起。

    测试开始。

    这测试其实就是一场演习，本用的是无头枪无刃剑，但那些装备的重量与真实的却有些差别，于是便取了些厚棉套，将武器裹好。

    时言这边整兵完毕，列队待发。

    忽听对面一声炮响，接着便是一阵惊天的呐喊，灰尘漫天而起，数不清的兵马高举刀枪，如潮水般冲了过来。

    “来的挺快！”时言坐与马上，看着对面蜂拥而来的士兵，那带头的将军颇有些眼熟，“咦，那不就是今日城墙上下令关门的那人么？”

    “的确！”听到时言的话音，蛮子和士行远举头望去，只见沙场上尘沙飞舞，黑压压的一片人头，数不清的人头像奔涌的潮水，飞速向己方冲来。而那队伍最前面，一个骚包的穿着银甲骑着白马的额将军策马飞驰，不是那韩瑜是谁？

    蛮子咬牙切齿，“哼，是他就更好了，今天老子要将他斩于马下！”

    士行远苦笑，“别冲动，这韩瑜可是兵部非常重要的一人，实力强劲，我们得计龗划好了再上！”

    “滚你奶奶的，等你计龗划好了，那帮龟儿子都已经到了跟前了！”蛮子咧了咧嘴嚷道。

    “将军这”士行远不去看蛮子，蛮子就那性格，他将目光投向了时言。

    时言眼中闪过一丝兴奋之色，看见这兴奋之色士行远便知龗道完了，果然，只听时言道：“这次可以说是咱们痞子军第一次在这么多人面前出场，所以我们要拿下漂亮的一仗！我们要打痛他们，要以绝对的无力压倒他们，要让他们知龗道，我们痞子军不是好欺负的！”

    这两个是战争狂人啊，士行远捂着脸苦笑，不过被昊天将军这一吼，他发现自己热血沸腾了！是啊，武将军去后，他们便不断的被人欺辱，这一次可是重振旗鼓的时候了！

    他虽然擅长谋略，遇事沉着冷静，但是也是拥有一腔热血。

    “整队，准备！”时言高喊，“我们是无敌的！”

    高台之上，黄天

    “无敌！”三千人齐声高喊，声音洪亮，气势如虹！

    城墙高台之上，黄天呵呵笑道：“不错，有气势！闻人，你怎么看？”

    闻人承福道：“微臣觉得，光有气势还不够，还需要有能力。但是现在看起来，他们队形散乱，没有丝毫几率，我都有一些怀疑天龙界剿灭敌军的是不是他们了！”

    李天承一听，连忙道：“父皇，儿臣可以担保，绝对是他们！”

    “三皇子，听闻你跟昊天是好友关系，但不能因为这好友关系而偏袒他啊。”闻人承福笑道：“是不是我们现在也说不准，还是看结果吧。”

    “呵呵，不过看那模样，乱糟糟的，哪里像军人啊。”

    “恐怕被韩将军一个穿刺就结束了。”

    “韩瑜所率领的将士，都是前线回来的将士，能从前线活着回来的，都是见过生死的，是名副其实的精英，哪里是一支只知龗道吃喝玩乐的痞子军能比的。”

    “两边的差距实在是太大，看上去就像是一只狮子一只兔子。”

    “结果已经非常清楚了。”

    顿时，官员之间窃窃私语了起来。

    就连黄天，也开始怀疑了起来。

    李天承气极，可是看场上，两边队伍相比较起来，真的就像是狮子与兔子的区别。

    可是，痞子军真的是兔子吗？

    韩瑜所带领的这支军队越来越近，时言感受到那份凛冽的杀气，而且杀气非常浓重。

    韩瑜身后的每一名战士的眼神都是冰冷而淡漠的，仿佛没有任何生机似的，他们不苟言笑，神情冷漠，很明显是见过生死的精锐。

    “想不到啊，在境内也能见到这般精锐的士兵。”时言笑道，转过身，“你们怕吗？”

    蛮子嚷道，“哼，哪里会怕，我们虽然没上过战场，但是如果上了战场，他们哪里是我们的对手？”

    的确，比起他们，痞子军都是没有上过战场的，少了那么一份杀意，但是，他们可都是武将军教导出来的，每一个人都是可以以一挡十的大将之才，由此组成的军队，是不能用平常的额眼光去看待的！

    “韩瑜将军，好久不见啊！”时言向韩瑜咧嘴一笑，露出一口白牙。只是他的眼神可不是那么友好，意思很明显，时爷我因为之前的事情很不爽！

    韩瑜冷冷一笑，“果真是什么样的人带什么样的兵，你们还是滚回滨海界继续当你们的痞子吧！”

    时言瞥了他一眼，“谁胜谁败还说不定呢！”

    “哈龗哈哈龗哈，真是笑话，就你们这样的杂兵还想赢我这千锤百炼的精兵？”韩瑜鄙夷的看着痞子军，撇撇嘴，鄙视之意溢于言表。

    “那你就看着吧！”时言冷笑，忽然大喊，“变阵！”

    忽然，痞子军迅速变化，一字排开，组成了一字长蛇阵。

    韩瑜一看，乐了，“这傻小子没学过兵法布阵吧！”

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第四百零七节：狮子与兔子地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！