
    第三百七十八节：玄武湖畔熟悉的身影

    “你叫什么名字？”

    “我叫文震。”

    “你很好，很聪明。”时言点点头，“的确，三皇子是有所图谋。”

    时言的话，引起了众人的注意，时言笑了笑，道：“大家是不是很奇怪，一直无所作为的三皇子为龗什么突然想要图谋什么？”

    士行远微微蹙眉，猜测道：“算起来，登岘山的日子近了，三皇子开始着急了吧。”

    “登岘山？”时言疑惑不已，“士行远，我闭关许久，有许多东西都没有听说过，能否详细的说说？”

    士行远看着时言，道：“没听说过？这也正常，没有进入军队前，我也没听说过，岘山，是三界中心的一座神山，以前叫做仙山，我们移居到三界之后，改名为岘山。我们黄天、青天、苍天三天境虽然战乱不断，但是每隔百年，岘山开启，都必须停战。三天境汇聚所有实力强劲的人，让他们登山。这场盛事，是三境天有身份的人才知晓，下层人民完全被蒙蔽了。相传，山上有五级神之力的种子，是最初的三位天所遗留在岘山之上的种子，通往神之力的种子。相传，谁得到种子，就能够悟出神之力。”

    “神之力！”众人惊呼，这可是传说中的力龗量，虽然存在，但却是存在在历史中，虚无缥缈。不知龗道有多少人为了寻求神之力终生飘摇却一无所获。如今，听说岘山之上有能够悟出神之力的种子，怎么不让人感到惊讶。

    “不过三千年来，每百年都有这么一场盛事，却没见到谁得到神之力。不过，除了神之力的种子外，岘山之上，还有许多奇珍异宝，洞天福地。历史中许多打能力者，都是在岘山之上领悟大能力的。”

    在座众人磨拳擦掌，跃跃欲试。神之力那种虚无缥缈的东西，众人虽然渴望，却并没有十分向往，反倒是对士行远所说的大能力心生向往。

    士行远看着他们的模样，苦笑一声，“你们可别这样，就我们这种程度，仙山的门槛都进不了，更别说登山了。”

    蛮三毫不在意的道：“行远，你这话可就说错了，所谓有事者事竟成，我这等莽夫都知龗道，你怎的就不知龗道？”

    “好！蛮子兄弟说得对，有事者事竟成！”时言拍手叫好，“我们不可妄自菲薄，如果连我们自己都瞧不起自己了，那还有谁会瞧得起我们？”他笑了笑，看向士行远，道：“你接着说。”

    士行远点点头，“每百年登岘山之际，三位天都会派出自己的皇子登山，这可不是平常的额登山，这一次登山，关系到天位的继承。”说道此处，他瞟了一眼帐篷外。牛全力是三皇子的近侍，他就在帐篷外，士行远生怕被他听了去。

    “所以，三皇子就需要我们？”时言点了点头，“的确。”

    士行远笑道，“当然，朝中闻人丞相可是明确支持大皇子的，在京城，闻人丞相盯着，三皇子完全无法动弹。这次滨海界出事情，可谓给了三皇子一个契机。”

    时言点点头，看向众人，道：“这不仅是三皇子的一个契机，也同样是我们痞子营的一个契机！”

    时言从位置上站起来，在帐篷内缓慢的踱着步，淡淡的道：“我知龗道你们对功名什么的不在乎，但是，你们想过没有，你们的武将军，是怎么死的？”

    提到武将军的死，每个人都捏紧了拳头。蛮三大喝道：“武将军是被人陷害而死的！”

    “没错，武将军是被人陷害而死，那就是说，武将军死的冤枉！”时言猛地一拍桌子，喝道：“武将军死的冤枉！知龗道吗，死得冤枉！”他指着众人，“你们又没有想过为武将军平冤？”

    “怎么没有，可是我们是武将军带的兵，谁相信我们？”蛮三愤怒的瞪着时言喝道。

    士行远拉了拉蛮三的袖子，叹道：“蛮子，别冲动。昊天将军，有什么话，你就直说吧。”

    时言摇摇头，“非是我有什么话要说，而是武将军死不瞑目啊！”

    “死！不（！目！”四个字如同轰雷一般，响在众人心头上。

    “死不瞑目”

    时言又道：“你们知龗道为龗什么没有办法为武将军平冤吗？那是因为你们没有地位！若是你们有了元帅那样的地位，谁还不信你们？所以我说，这也是我么痞子营的一个契机，一个为武将军平冤的一个契机！错过了这个契机，或许这辈子，武将军都要含冤九泉！”

    说完，时言不待众人有所反应，便出了帐篷！

    出了帐篷，时言深吸一口气，苦笑一声，“如此利用一个死人，会不会太坏了一点？”

    微风和蔼，杨柳依依。

    玄武湖在太阳光辉的照耀下，闪烁着金色的光辉。微风骤起，粼粼波纹晃动，带着那阳光晃来晃去，迷人眼球。宽敞的湖面上波光鳞鳞，游船如梭，宛如一条条钻出湖面来的鱼儿。

    这里是金陵，天龙界金陵的玄武湖畔。

    没错，这里就是金陵。昨日在痞子营内训完话后，见无事可做，时言就直接回到东白城。牛全力说，三皇子给他一周的时间熟悉痞子营，见时间才过去两天，时间还宽松的紧，便带着一干人来到天龙界的金陵。

    时言与龙儿站在柳下，望着玄武湖上的风光，感受着温和的微风，十分惬意。

    湖上，无数的学子仕人站在船头，眼望着千金小姐们乘坐的花船，摇头晃脑，似在吟诗作对。有的更是手握笛箫，就这么立在船头吹奏，吸引着花船上的小姐们拍手叫好。

    望着这些人如此悠闲，时言心头一叹。说起来，若没有极寒之气的变故，自己也许也和他们一样吧。吟吟小诗，喝喝小酒，泡泡小妞，多么惬意啊。

    感觉到时言的异样，龙儿蹙眉问道，“时言大哥，怎么了？”

    时言摇摇头，道：“这里原本是我们人类的地方，在这湖上，应该是我们人类在游玩，而现在，眼中尽是大道生灵。生为人类，我感觉到自己肩膀上的担子，很重啊。”

    时言噗嗤一声笑，白了时言一眼，“这关你什么事，我看你是看上了花船上的小姐了吧。怎么？没有莫姐姐和叶妹妹盯着你，你就春心荡漾了？”

    时言干咳了一声，正色道：“怎么会，你看时言大哥是那样的人么？看我的表情，多么的正直，多么的老实啊！”

    龙儿娇笑一声，如同牡丹绽放，引来无数人的目光。纵使是那花船之上的小姐，也是看的痴了。

    “世上怎有如此美丽的笑颜？”

    时言连忙拉住龙儿的手，钻入身后一架酒楼中。

    这次可是秘密来到金陵，如此出风头可不好。

    要了一间包厢，时言便直接来到窗前，继续看着那玄武湖。

    龙儿白皙的小手被握在时言手中，感受着手上传来的温度，不由得红了红脸。

    不过时言只顾着看玄武湖，却没有发现。

    这时，湖面上传来惊呼声，只见湖面上顺水漂来五精美的画舫，每艘都有三四层高。灯笼高挂，飞檐楼阁，看上去就像水中的阁楼，说不出的气派。只可惜四周围着薄纱，看不清里面的景色，见周围人这么大动静，这五艘画舫定然非同一般。

    这五艘画舫后，跟着三艘小画舫，中间一艘船上，一人立于船头，抚扇轻立，面带微笑，但是眉间却是浓浓的淫.色，竟是那墨不庸。

    时言摇摇头，“这墨不庸纵使船上锦衣华裘，也不像公子哥儿。”

    龙儿撇了撇嘴，“这厮就是一个贱人，贼眉鼠眼，不管穿什么衣服，一眼就能看出来不是好东西。”

    时言呵呵一笑，墨不庸可是常常去纠缠龙儿，若不是看在时言的面子上，龙儿早就狠下杀手了。

    “你确定，那两人在船内？”

    龙儿笑道：“自然。”

    “这两人也真够大胆的，这么光明正大的游玄武湖，也不知龗道他们是怎么想的。”时言盯着那五艘画舫，淡淡的道，“莫非，他们也打算去见识一下那妙仙坊的花魁？”

    这五艘画舫，属于秦淮河妙仙坊，而妙仙坊，则是秦淮河最大的一处烟花之地。这妙仙坊近来来了一位花魁，名叫宁馨怡有着倾城之貌，惹得全金陵城的公子都为之倾心。

    时言嘿嘿一笑，“我都想去见识一番了。”

    龙儿撅着小嘴，哼了一声，“有什么好见识的，不就是一双眼睛一个鼻子一张嘴巴，难道她还长了三头六臂不成？”

    时言想着那宁心怡生的三头六臂，顿时一个冷颤，太可怕了。

    “三头六臂的见了不少，同样是一对眼睛一个鼻子一张嘴巴却生的倾国倾城的却没见过几个。”只听身后哼了一声，时言连忙笑道：“龙儿就其中之一。”

    “哼，算你反应快。不然，我咬死你！”龙儿露出一颗小虎牙，道。

    这威胁，可真够可怕的

    忽然，那玄武湖一角，飘过一个身影，令时言为之一愣。

    不知为何，那道身影给人一种十分熟悉的感觉，但是却一时间说不清楚是谁。

    “我突然有些急事，你等我一会，我待会过来寻你。”说罢，时言便翻出窗户，跳了下去。

    龙儿望着时言离去的背影，哼道：“什么急事，我看是看上了哪位小姐了吧！”

    PS:今天早上凌晨四点码完字，结果纵横怎么都打不开，坑爹

    过年期间，估计是不会更新了，不过有空的话，或许会码上几章更新。

    祝大家过个好年~

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第三百七十八节：玄武湖畔熟悉的身影地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！