
    第三百九十六节：万兽来袭

    “什么！青天的部队来了！”众人大惊，唯有都鸿云开心之极，“哈龗哈，我父亲来了，我劝你们最好赶紧放了我，否则你们一个也走不出这里！”

    “闭嘴！”时言冷哼的抽了他一巴掌，抽掉他一颗牙。

    “你竟敢打我，我父亲都没打过我你竟敢打我？”都鸿云被时言抽的晕了，怒吼着上前便来厮打，但是却被蛮三给制服了。都鸿云的能力照理说蛮三是不及的，但是因为方才时言一番打击之后，都鸿云的心性大乱，所以蛮三才能够轻而易举的将其拿下。

    此刻，时言身上的大小伤痕竟然都已经神奇的愈合了，就连腹部那深深的大洞都已经消失，皮肤细白如玉，完好无缺。其实，这只是时言的谋略罢了，示敌以弱，然后等待部队前来一网打尽。事态也一直按照着时言的剧本走，但是现在却出现了最大一个纰漏，那就是他忽略了都天莫的决心！

    他都天莫竟然敢与青天士兵勾结！

    大地颤抖，蹄声如雷，初步估计敌军最起码有数万之众！

    士行远皱眉，“这么多的青天士兵是怎么进入到黄天境内的？而且还是腹部地区！”

    众人想了想，没有答案。

    “现在怎么办？”众人的目光全部都放在了时言的身上。

    时言观察着桥头堡四周，前方是一望无际的平原，后方是重峦叠嶂的山脉，照理说应该撤入山脉中才对，但是因为山脉的入口是桥头堡的正门，已经被大宇龙舟轰炸至渣，无法进入。况且从记忆中的地图上来看，桥头堡后面的山峦也不是什么安全的地方，那里是黄天天境内出名的凶地！

    桥头堡建立在这里，其实就是为了监视这一处凶地。

    既然撤入山峦无望，那就只能反其道而行之！时言暗下决心，他目光扫过所有人，声音慷锵有力，“我们冲出龗去！”

    众人面面相觑，从未有人想过正面与数万大军相撞，便是方才，由于士兵的分散，也不过近万罢了。士行远想了片刻，觉得此计虽然冒险，却出其不意，而且似乎也要远较这般窝在残破的桥头堡安全。

    众痞子兵不由热血沸腾，大声叫好。他们哪里是怕事的人，对于死都不怕的人来说，有什么能够让他们产生恐惧？众人欢呼之余，对时言的敬佩之意又增加了几分。

    新加入痞子军的御林军们面面相觑，一直以为这痞子军是天境内最烂的一支杂牌军队了，或者连军队都称不上。之前对于调到痞子军内众人是极其不满的，不过奈何与三皇子的额命令，只能硬着头皮上了。到了痞子军，他们身为上过战场的士兵，退下来后又保卫京城，面对这些痞子的时候有一股优越感。但是这种优越感现在却已经完全消失了，跟他们比起来，自己这什么狗屁御林军才是一支杂牌军啊！

    同样吃惊的还有投诚的桥头堡守军，望着这群亢奋的痞子，心中震撼之余还是震撼。

    “疯子，都是疯子！你们都是疯子！”都鸿云惊恐的大叫，这些人面对多出数倍的敌人竟然还打算着正面冲击，这不是疯子是什么！

    众人冷笑着没有去理会他，在他们眼中，都鸿云不过是个废了的可怜人罢了。

    突听桥头堡外哨兵尖声惊叫：“怪兽，好多怪兽朝这飞来了！”桥头堡内外登时犹如鼎沸油锅炸将开来，一片骚然。这些人多是天龙界士兵和御林军，而痞子军们则是异常镇定，同时磨拳搽掌，准备大干一番！

    话音未落，南边远远地传来滚滚闷雷。众人举头望天，颇感诧异，时言却突然一惊，脱口道：“兽群！地上有兽群朝这奔来了！”

    兽群！难道说这如雷鸣般的蹄声竟是兽群发出的？

    士行远脸色忽然一白，随之变得潮红，亢奋的道：“将军，我怀疑对面是青天天境的百兽大将军，伏飞！”

    “百兽大将军？”

    “没错，这闷雷声便是最好龗的证明！伏飞有一件法宝，称之为翻雷动鼓，可以鼓音驱兽！锤击那翻雷动鼓，会发出一种类似雷鸣般的声响，野兽们非常害怕这种声音。但是将这种声音以特定的节奏敲打出来，则可以控制兽群，也就是这幅景象了！”

    “兽群！”时言笑道：“人都不怕，更何况一群野兽？兄弟们，准备冲锋！”

    “吼！准备冲锋！”

    众人翻身跃上独角马，呼喝鞭策，朝着桥头堡外冲去。

    因为桥头堡后门被巨齿石爪兽封堵，那道路上已经挤满了士兵，这些士兵可不像桥头堡的守军那般已经投诚，所以在面对兽群之前，还需要面对这万余名士兵以及巨齿石爪兽！

    好在巨齿石爪兽同样害怕这翻雷动鼓的鼓音，听到这鼓音，巨齿石爪兽们躁动不安，不顾后面的道路如何，便疯也似的向后退去。这下，天龙界的士兵们则就惨了，巨齿石爪兽疯狂后退，令身后的士兵混乱不堪。同时随着鼓音越来越近，前面的巨齿石爪兽见无法后退更是焦躁不安，最龗后不顾一切扭头便冲锋起来。

    轰轰轰！

    数百巨齿石爪兽不顾一切的疯狂冲锋，后面的士兵无法阻挡，便造成了践踏惨剧。

    万余名士兵，因为巨齿石爪兽的踩踏，直接毁去近七成。

    “真是天助我也！”士行远哈龗哈大龗笑，“那伏飞怎么也想不到，他的鼓声给我们的逃跑创造了条件，哈龗哈哈龗哈！”

    众人听了，也是笑了起来。

    “冲锋！”时言换上一套精良的铠甲，手举长剑，大声吼道。

    “冲锋！”痞子军齐吼。

    轰隆隆，五千痞子军纵马飞驰，身后跟着数百毒蝎，踩着大门前巨齿石爪兽的尸体冲出桥头堡！

    冲出山道，他们已经能够借着月光看见那远处的黑影。天空忽然一暗，没想到天上的飞兽竟然多的连月亮都能够遮住！

    “走！我们先带着这些畜生们欣赏一下我黄天天境的大好河山！”时言纵马大龗笑，马队折头向北而行。

    独角马听到身后传来的翻雷动鼓，颇为惊惶，不待众人催促，撒开四蹄狂奔。独角马较容易控制，若是像刚才的那些巨齿石爪兽，就无法控制住了。现在正是夜晚最黑暗的时刻，加上月亮已经被天空中的飞兽遮掩，眼前一片漆黑，纵使目力较好也只能看清三十步之内的东西。

    身后翻雷动鼓声隐约不断，那千军万马的群兽奔腾之声也越来越近，如春潮怒水决堤奔腾。天空中怪叫声与翅膀的拍打声越来越响，抬头望去，它们竟然已经来到了众人的头顶之上。

    咚！

    忽然传来一声巨响，这是有人重锤了一下翻雷动鼓。

    这一锤，天空上的飞兽顿时哇呀呀的大叫一声，俯冲而下。

    “大家小心！”众人掏出长刀，朝着纵飞而下的飞兽砍去！

    毒蝎对这些飞兽没有什么较好龗的方法，好在这些飞兽也只是盯着人，对这些没有生气的疙瘩毫无兴趣。

    “啊啊啊啊，吃蛮爷爷我三刀！”蛮三大喝，突破之后的蛮三刀气更是凌厉，那赤红的刀气破刀而出，足有百丈，冲天而起。飞兽顿时惊恐的躲避，但是因为飞兽们数量庞大，太过拥挤，完全无法闪避。顿时数千飞兽的身躯支离破碎，化作漫天的血雨倾盆而下。

    一连三刀，俯冲而下的飞兽顿时死伤近万。

    但是，总是如此，那飞兽看上去竟然没有丝毫减少的模样。

    “这到底有多少飞兽啊！”蛮三抹了一把被血水淋得鲜红的脸庞，大骂道。

    “灵犀一指！”时言轻呵，顿时蓝芒冲出，在空中时时言手指一弯，同时从掌心喷涌而出澎湃的极寒之气，顿时一道巨大的蓝色光屏出现在所有痞子军头顶，那俯冲下来的飞兽一接触到光幕，顿时凝结成冰，坠落下来。

    如果说蛮三造成的是暴雨的话，那时言造成的则是冰雹，而且还是巨大的冰雹！

    不过相对于活物，这冰冻成冰雕的死物更容易击碎，这样一来，原本被飞兽拖慢的行军速度顿时快了起来。

    就在这时，那鼓声忽然急切了起来，咚咚咚咚，仿佛敲在人心之上。

    好一个翻雷动鼓！

    经过长时间的奔跑，这些独角马已经是到了奔溃的边缘，可以明显感觉出独角马的速度正在变慢。

    “将军，怎么办！”蛮三道。

    时言笑了笑，“有两种选择，一是比我们更早一步先走的巨齿石爪兽，二是后面的兽群！”

    蛮三没有听明白，而士行远则一脸错愕，随后伸出一个大拇指，“将军的意思是我们弃马”

    “什么？弃马？”蛮三是个急性子，还不待士行远说完便吼道：“那我们岂不是自杀？我蛮子虽不怕死，但是也不能死的毫无价值不是？”

    士行远白了他一眼，“你等我说完行么？将军的意思是我们是抓那巨齿石爪兽当坐骑还是在身后的兽群中抓一只当坐骑！”

    蛮三眼睛顿时一亮，“好主意啊，我蛮子早就眼红这些龟蛋那的巨齿石爪兽，嘿嘿，我蛮子也可以当一回巨兽骑了，哈龗哈哈龗哈！”说着猛地一抽马屁股，便纵马而去。

    士行远苦笑，“蛮三这急性子。”

    时言笑道：“蛮子他聪明的很呢，前面只有几百只巨齿石爪兽，手快有手慢无，当然要先下手为强了！我也先去了！”说着，也是纵马而去，士行远苦笑，吩咐众人加快速度。

    不出一里，时言便发现了巨齿石爪兽，此刻巨齿石爪兽已经没有先前那么疯狂了，而且上面的人早就在桥头堡的山道上被它们甩下去了，这样一来便容易捕捉多了。

    三百头巨齿石爪兽全部被捕捉，虽不能完全驯服，但是却是可以当做坐骑了。

    同时众人将它的耳朵刺聋，这样一来便不会受到翻雷动鼓的干扰了。

    可惜巨齿石爪兽只有三百，没有抓到的人是眼红的很，纷纷埋怨起自己的手慢来。

    不过他们并没有失落太久，因为身后那兽群越来越近，他们眼红的盯着那兽群，心想这次一定要手快抢到一只好龗的坐骑！

    巨齿石爪兽转头，面向飞奔而来的兽群，时言大吼，“冲锋！”

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第三百九十六节：万兽来袭地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！