
    第四百零四节：救人

    宁秦苏沉迷不语，愤怒的瞪着农安易，眼中尽是怒火。

    “能让宁仙子如此看着我，在下真是荣幸啊，不愧我十二年来努力研制秦苏散。”农安易托起宁秦苏的下巴，笑道：“这么一双明亮美丽的大眼睛，为龗什么非得只能容得下君莫言呢？君莫言一生痴情于灵仙人，天下皆知，为龗什么你就偏偏要喜欢他，为了他甚至领取这等苦差事来到黄天天境。”

    “哼！”宁秦苏别过头，农安易毫不在意，伸出手轻轻的抚摸着她的脸颊，洁白如玉的皮肤细腻有光泽，触感柔软而光滑，温温的，甚至还能闻到一股芳香，令农安易为之沉醉。

    “真是上天赐予的缘分，这次闻人鸿请我出云海阁，来到青天天境，想不到竟会遇到宁仙子，宁仙子你说，这是不是缘分？”农安易沉迷于宁秦苏的香味中，道：“这是我到苍天天境当上云海阁阁主后，第一次外出，想不到就碰见了宁仙子你，这是天道派我来拯救你，拯救你跳出君莫言的地狱。”

    “哼！”宁秦苏再次冷哼一声，摆脱农安易的手掌，怒视着他。

    “难道宁仙子以为我现在配不上你吗？”农安易想起了十二年前宁秦苏看向他时那冰冷的眼光，仿佛看待一只蝼蚁一般的目光，那目光，他怎么也忘不掉。这跟望向君莫言时那痴情火热的目光相差实在是太远了，他每天都回想起这一段目光，久而久之，衍生出了浓浓的恨意。报仇吗？他是报了，当宁秦苏来到黄天天境后，他设计陷害君莫言，导致君莫言成为青天天境的罪人，被逐出青天天境。

    每当想起那个画面，他都得意的想要仰天长笑。

    “任你君莫言再怎么武功盖世，还不是被我玩弄在股掌之间？”农安易心想，得意的一笑，对宁秦苏道：“我已经不是以前的农安易了，你知龗道的，现在的我，是云海阁阁主，拥有无上权力，纵使你玉华峰峰主见了我，也需要恭敬的喊一声阁主，你跟着我，不会吃亏的。而君莫言，他不过是一条被撵出青天天境的狗罢了，他配不上你！只有我，才能配得上你！”

    宁秦苏冷笑，“你让我觉得恶心！”

    农安易脸上一阵扭曲，狰狞如恶鬼，好半晌他才深吸一口气平静下来，“不急，我相信你会改变对我的看法的。对了，差点忘记了正事，柳玉霜，在这里吧？”

    “柳玉霜？”宁秦苏忽然笑了起来，“你这么有本事，就自己找啊？不过我可不保证她在不在这里呢，你不是想要让我认可吗？那你就先找到她再说吧！”

    “嘿嘿，玩游戏吗？我喜欢！”农安易道：“你就等着吧！把她带下去！”

    走上来几名黑衣人，将宁秦苏带了下去。

    路上，宁秦苏才发现，自己的手下基本上都被擒住了，但是相较于被擒住的，死掉的更多！

    这些人都是她从青天天境带出来的，跟着她已经十二年了，实力非常强，按理说这些黑衣人根本不是她们的对手才是。

    带着疑问，宁秦苏被关在了一间屋子里，由于宁秦苏中了秦苏散，只能做慢慢的走步，连用力一些的事情都做不了，更别说动用大道之力了，所以就只是上了一把锁，并没有人把守，看守颇为松懈。

    宁秦苏虽然浑身乏力，无法做出剧烈的动作，但并不代表她的脑子也进入了疲惫期，她记得非常清楚，方才农安易说出了一个名字，闻人鸿！

    没错，就是那个在苍天天境因为太子失踪而被斩首的官职最大的人！

    可是，今天农安易却说他是受到闻人鸿的委托来到黄天天境，那就是说闻人鸿没死！

    “这怎么可能？”宁秦苏感觉自己的脑子有一些混乱，一个本应该早在三十年前就死的人，如今却突然冒了出来！

    “难道，这一切都有着关联？”宁秦苏来到桌子边，拿起水壶倒出一杯水，用手指沾了沾，然后在桌子上写着几个关键字，然后仔细的端详，在期间脸上一根一根的线条，又迅速推翻，从新连线。

    “这些线索看上去似乎没有任何关系，但是，如果确定一条以相信有关系这一条为基础，再来看的话，却发现这里面真有一定的联系。”宁秦苏喃喃自语：“三十年前、太子、闻人鸿、闻人承福还有柳玉霜！”

    突然，宁秦苏一愣，“我怎么这么笨，农安易为龗什么要问我柳玉霜的事情？他都已经暴露出这么大一个破绽我竟然忽略了！他堂堂一云海阁阁主，竟然来此救柳玉霜，也就是说柳玉霜的身份非常重要，而我的身份而柳玉霜的身份是闻人承福的妻子！者透露出两件事情，第一件就是我假装柳玉霜已经暴露，再一件事就是，他闻人承福，来自苍天天境！”

    咯咯

    “谁！”宁秦苏抬起头，看向屏障，声音传自屏障后，而屏障后有一张案桌和一扇窗户。

    宁秦苏小心的走过去，竟看见一张熟悉的脸孔出现在自己的眼前。

    “我倒是谁，原来将军还有深夜爬窗这等爱好啊，看来我们的调查还是不够仔细。”宁秦苏托着下巴，似笑非笑的看着时言。没错，进到屋子里来的正是时言，在宁秦苏眼中则是昊天。

    之前时言就一直让烈焰金鹏盯着妙仙坊，就在今天，烈焰金鹏传来消息称闻人丞相的妻子柳玉霜进了妙仙坊，一个女人进到这等烟花之地做什么？时言便决定在后面跟着瞧瞧，谁知却跟出了这么一条大消息。这柳玉霜竟然是假的，而且还碰见了潜入黄天天境的农安易！

    原本以为只有青天天境的人有潜入黄天天境，想不到就连苍天天境的也有！

    “呵呵，彼此彼此，我也想不到你有装作别人妻子的坏毛病。”时言哈龗哈笑道：“只可惜你这个丞相夫人的身份已经被拆穿了。”

    宁秦苏眉头微皱。

    “你不知龗道吧，山下，围满了官兵，而且都不是天龙界的官兵，而是直接从京城出来的御林军！”时言好笑的看着宁秦苏，虽然不认识她，但是从方才她与农安易的谈话中知晓，她叫宁秦苏，就是假装柳玉霜的女人，并且很可能与妙仙坊有关系，同时与宁仙子宁馨怡也有一定的关系。

    想到这里，时言有一些惋惜，想不到宁仙子竟然也是青天天境的人。

    不过转而一想，这似乎对他来说没任何关系，黄天、青天、苍天三天境对他来说都是一样的，他只是人类，而不是大道生灵！

    “你怎么会来这里？”宁秦苏问。

    “先别急，我先问你一个问题，”时言看着宁秦苏道：“宁馨怡和你是什么关系？”

    “咯咯咯，原来是因为馨怡啊！”宁秦苏掩嘴娇声笑道：“怎么，你看上我家馨怡了？”

    时言脸一红，咳嗽了一声，道：“别打岔，我问你话呢！”

    “好吧，我告诉你，馨怡是我收养的女儿！”宁秦苏看着时言道：“她而我一样，来自青天天境。怎么？失望了？你要抓我们俩回去吗？潜伏在黄天天境十二年的两人，被你抓回去可以换取一个极高的地位吧！”

    时言笑着摇了摇头，抓住宁秦苏的手，就要往窗户爬。

    “你干嘛？”宁秦苏手一缩怒道。

    “嘘，你想让外面的人听见？我这是带你走！”时言冷哼，话说他才不想多管闲事，要不是因为她出言威胁，谁管这个‘老女人’噢，虽然这个‘老女人’十分的美丽。

    时言不说二话，直接扛起她，窜出了窗户。

    宁秦苏咬着嘴唇，怒视着时言，若不是她中了农安易的秦苏散，不然她早就一掌打死这个敢轻薄他的人了！

    想到轻薄二字，她忽然浑身一软，鼻子闻着他身上散发出来浓厚的男人味，虽然隔着衣物，但是任能感觉到那坚实的肌肉。身子一软，两人便贴的更紧了。

    时言忽然感觉到一团温软触及自己的身体，顿时知龗道那是什么东西，脸色一红，连忙加快脚步往山下窜去，不敢说一句话。

    妈呀，这么玲珑有致的美人，虽然年纪大了些，可是身子比那些年轻女子还要细腻柔软。再加上行路间，她的身体不断的摇摆，一碰一离，若有似无的触感，这真是要了老命了！

    时言只得深呼吸，赶紧下山。

    终于从后山钻入一个山洞中，他将宁秦苏放了下来，抹了一把汗。

    看着胯下坚挺苦笑的同时想到，这简直比万人从中冲杀还要累人啊。

    “啊，你回来了，母亲！”洞内，宁馨怡红着眼睛跑出来，抱住宁秦苏，抽泣道，“我我听到姐妹们说这里被官兵围住了真是吓死我了，好在在山下碰见了昊天大哥，否则我真的是要担心死了！”

    宁馨怡虽然是三级大道之力的拥有者，但是凭她一人闯入重兵把守之地简直是痴心妄想，保不准就不了人自己还搭了进去，给对方增加筹码。好在她遇龗见了时言，在拿出木灵人偶以木灵人偶身后的灵石加上自己的假设，威胁他帮她救出母亲。当然，时言是不知龗道她所说的一切不过都是假设。

    见二人相拥，时言觉得自己站在这里不好，于是在二人面前轻轻说了几句，便急忙的出了山洞。

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第四百零四节：救人地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！