
    第四百一十九节：被困

    “什么！苏文她去北营了！”李天明听了手下的报告，霍的起身，皱眉道：“胡闹，真是胡闹，她去做什么！”

    下人唯唯诺诺的站在堂上，说：“听说她还带着书院的学员去了，现在恐怕已经到了北营。”他不知龗道的是，郡主李苏文率着书院学员何止是到了北营，甚至都已经与打起来了。

    李天明点点头，无力的摆摆手道：“我知龗道了，你退下吧。”

    下人想了想，小声的问道：“大皇子，需要属下前去阻止吗？”

    李天明他、看了他一眼，而后闭上眼睛淡淡的说：“需要的时候我会叫你的，现在，你先给我下去吧。”

    下人浑身一颤，那是怎么样的一双眼睛啊，所透露出来的眼神凌厉冰冷，令人心惊胆颤。下人心道坏了，自己多事了！

    “属下告退”他连忙跪下磕头，然后哆哆嗦嗦的退了出龗去。

    李天明睁开眼睛，淡淡的一笑。他的右手大拇指上有一枚金玉扳指，金玉扳指上雕刻着一只展翅的雄鹰，只要李天明一想事情，就会习惯性的触摸那枚扳指。现在李天明正是如此。

    半晌后，他呵呵一笑，自语道：“看来昨夜的布局，并没有白费”

    另一边，闻人承福听到了这件事情，只是微微一笑，并没有做出任何反应。在黄天天境内，若说是最能懂得李天明心思的人，并不是黄天，而是他闻人承福。当他听到昨夜的事情时，就已经隐隐间猜测道今天的这局面，结果也的确如此。他眯着眼睛倒上一杯茶，喝上一口，茶香满溢，令人十分满足。“呵呵，这个小子最近蹦跶的也太久了，是该打压打压了”想起属于自己的势龗力范围的天龙界如今竟成为了他的后花园，闻人承福就像咽喉中卡了一根鱼刺一般不舒服。不过，这种不舒服的感觉，应该差不多到头了吧。

    这是喜事，除此之外，还有一件喜事，那便是找到了藏匿自己的妻子柳玉霜的地方。

    宁秦苏冒充柳玉霜这么多年，其实闻人承福早就发现了，只不过不敢确定，真正确定也是在这几年。

    这个宁秦苏十分狡猾，同时十分隐忍，为了达到目的，竟然能够十多年不出京城，当然，她不知龗道，这也是自己怀疑她的原因之一。

    一想起自己的妻子受尽苦头，被囚禁这么多年，他心中的无名之火就蹭蹭蹭的往上冒，让他有种想杀人的冲动。

    “这么多年了，真是对不住你啊！”闻人承福轻轻一叹。不过终究是能将她救回来了，这也算是一件大喜事吧！

    人逢喜事精神爽，闻人承福觉得这灰沉沉的天空看上去都格外的璀璨明亮。

    “老爷，农安易求见。”

    闻人承福一喜，来了？“快，有请有请！”

    农安易很快便进来了，只是，只有他独自一人，并没有闻人承福想要见到的人。

    闻人承福一愣，看了看农安易的表情，有一丝苦涩羞愧，莫非没有成功？

    轰，闻人承福顿时觉得脑子炸开了，整个人都懵了。

    果然，农安易一脸羞愧的道：“闻人我将事情办砸了。”

    虽然攻下了宁秦苏的据点，但是掘地三尺也依旧没有寻到柳玉霜的丝毫踪迹，同时，原本已经被擒住的宁秦苏也不知所踪。

    他的脸色非常难看，原本一切尽在掌握之中，结果，掌握中的事情一件都没有完成！

    农安易的脸色难看，闻人承福的脸色更加难看，他猛地一拍桌子，大喝道：“废物！你们云海阁号称汇聚天下第一，竟然连这么一件事情都办不好，这天下第一未免也太欺世盗名了！苍天陛龗下莫不是看走了眼？会信任你们这帮废物！”

    农安易脸色非常难看，但是却无话可说，事情办砸了是事实，他能说什么？

    过了一会儿，闻人承福有些气消了。捏着眉头道：“到底是发生了什么事情？”

    农安易将这一次前往天龙界的经过仔仔细细的说了一遍，闻人承福安静的听着，待到农安易说完以后，闻人承福叹了一口气，“狡猾的家伙！她或许被他们转移了，哎，以后想要寻到就困难了。”

    农安易道：“这是我们云海阁的问题，我们云海阁会努力弥补这一次的过失。”

    闻人承福瞥了他一眼，“你值得我信任？”

    农安易脸色一僵，道：“请再相信我们一次！”

    闻人承福终于点点头，“行，不过你们别忘了，你们来到这里是另有目的的！这件事情，你就让你手下人去办吧，说起来这也只是我的家室，与陛龗下的事情比起来，太过渺小了，你主要的还是办理陛龗下所吩咐的事情，知龗道了么？”

    农安易眉头深皱，心道我是陛龗下直属的，与你闻人的地位相同，你有什么资格命令我？不过因为办砸了一件事情，他为了挽回云海阁的声誉，也只能忍了。

    “我明白了。”

    闻人承福点头道：“好，你先歇息一下吧。”说着便走出了这里，留下一脸阴霾的农安易。

    闻人承福直接出了丞相府，吩咐人准备轿子，“哼，还是将那小子的事情先解决了吧！”

    这时，时言依旧被困在李郡主的镜花水月当中。

    镜中花水中月，如真似幻，虚虚实实，令人难以捉摸。

    六道之灵在这样的镜花水月的世龗界中盲目乱闯，还要防御不时而来的充满杀机的水晶花瓣，有一些焦头烂额。

    战斗，他们谁都不怕，但是这般战似不战，不战又战的局面，令他们都未知抓狂。

    他们目前就被困在了这镜花水月当中。

    一时间，时言也想不出破解的方法。他也拥有世龗界，叫做藏内，在藏内中，他就是神，能够操控一切。同样的，这镜花水月的世龗界属于李苏文郡主，在这个世龗界中，她便是神。如何战胜一个神？这是一个十分困难的问题。

    场外，众人见时言长久没有动作，都叹了一口气，“看来白龙公被困在郡主的镜花水月中出不来了。”

    痞子军们见到这个场面，每个人手心都捏了一把汗。

    而郡主身后的书院学员则完全不相同。

    “哈龗哈，什么狗屁白龙公，不过如此，在郡主面前屁都不是！”

    “就是，我道白龙公有多么的神奇，呵呵，原来一切都是坊间的传言罢了。”

    “就这样的家伙竟然敢侮辱副院长，真是不知死活。”

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第四百一十九节：被困地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！