
    第四百三十四节：群英齐聚

    慕郃远的话，似乎印证了宁秦苏的评价，天下第一嘴，众人忍住笑意，憋得难受。

    “果然是天下第一嘴。”时言呵笑道，“似乎还真有点像。”说真的，时言对那所谓的年青一代第一人的慕郃远并没有好感，不知龗道是不是因为宁秦苏的关系。

    宁秦苏与玉华峰一行人拾阶而上，进入到更上一层。

    人走了，议论声又响了起来。

    “可惜不能进入岘山，不然就能看看三十年前天下第一与三十年后的天下第一的争霸呢！”

    “虽说这慕郃远战力年青一代天下第一，但是也有许多人不逞相让啊，虽然有一丝的差距，但是真的殊死搏斗，也难以料定谁输谁赢。”

    “你是说玉家的玉娇龙？”

    时言眉头一挑，又是玉娇龙，这人难道真的就这么厉害？

    “还有苍平？”

    “苍平不行，他在云海阁一直被慕郃远压住一头。不过玉娇龙的确是其中之一，这一代的高手中，就属玉娇龙杀伤力最大。她虽为女儿身，但是终年混迹沙场，养出了一股子杀伐之意。她的技艺皆从战场上悟出，虽然战力不敌慕郃远，但是真正的动起手来，胜负难料。”

    “的确，毕竟真正的战斗，看的不是战力，而是杀人的技巧。”

    “玉娇龙不愧是玉中飞龙。”

    “还有黄天天境的李天明，也终年征战沙场，深不可测。虽然比不上前两人，但是仍有一战之力，如果有所底牌，翻盘也不是不可能。”

    “说到黄天天境，我便想到了一件事情，据说玉娇龙这次扬言要杀一个人，名头没听到过，不过是黄天天境的人。”

    时言听了哭笑不得，他们说的莫不是我？

    果然，有人道：“我知龗道这人是谁，说起来这个人也是非常具有传奇性，他是黄天天境中，不，三界中最年轻的大公，黄天天境的天龙公！此人战力不可小觑，据说曾今在黄天天境滨海城显化过神迹。”

    “哼，不过口耳相传的误传罢了，神迹？如果真能显化出神迹，为龗什么我们都没听说过？”

    “就是，若是真这么厉害，那慕郃远玉娇龙还有位子么？”

    李苏文嘿嘿笑道：“他们说的真不错。”

    时言恨恨的瞪了她一眼，“话多就给我回去，不然我就去跟陛龗下说不带你进岘山。”

    李苏文只得不语，狠狠的瞪了时言一眼，默默的喝着茶。

    “还有黄天天境的郡主，李苏文，据说传承了其父的天下第一寒，足可以排上前五。”

    李苏文顿时眉飞色舞，向时言炫耀的一笑。，“瞧，我的口碑比你好龗的太多太多了！”

    时言直接无视。

    就在这时，有一群人走了上来，顿时引发了不少人的关注，为首者是一个绝代佳丽，赫然便是方才讨论中的玉娇龙！

    方才就在讨论，她便来了，加上其绝代姿容，想不引人瞩目都不行。

    玉娇龙不在战时，身着一件白色烟笼软纱，与战时身着盔甲时时两般模样，一尊宛如战神，英姿勃发；一尊似凌波仙子登上天阙，轻灵而出尘。

    “唔，玉娇龙，玉娇龙来了！”

    “真的是玉娇龙，年青一代最强大的几人之一，想不到今天年青一代最强者一连见了两位，这三圣楼真是没来错。”

    “她就是玉娇龙？”时言打量这玉娇龙，出声对宁馨怡问道。

    宁馨怡耸耸肩，“不清楚，应该是吧。我也不曾见过她，我自从懂事起，便在黄天天境了，而且玉娇龙终年在战场之上，想见一面也是困难的紧啊。”

    “她是玉娇龙没错，曾今我看过幻影，那幻影讲的便是玉娇龙排兵布阵。不过当时的她身着盔甲，气质于现在有很大的不同。”李天承说道。“玉娇龙无论走到哪里都是一个焦点人物，无论是自身实力，还是姿容等，都是绝佳，令人称道。”

    “怎么样，你有自信打败她吗？”李苏文嬉笑道。“她是玉家的骄傲，曾今有人道出一句，‘不只是玉家成就了玉娇龙，还是玉娇龙成就了如今的玉家。’足可以看出她的能耐。”

    时言深深的看了玉娇龙一眼，道：“她很强大，我感觉她甚至比那慕郃远更加强大。至于胜负，没有接触过，不好判断。不过纵使她再强大，我亦浑然不惧！”

    “切，少往自己脸上贴金了，纵使是我大表哥都直言不是她的对手，更何况你？”李苏文撇撇嘴哼道。

    时言笑了笑，心道：“难道我将你大表哥打成狗一般也要跟你说吗？”

    玉娇龙没有驻足，也更上了一层楼，看来应该是与宁秦苏约好了的。

    望着她离去，时言忽然觉得自己的战血在沸腾，渴望一战。他从来都不是个嗜战的人，一直没有过这样的感觉，看来她真的值得一战！这一战已经注定，无法避免，时言也不想错过。

    似乎感觉到了这股战意，踏上楼的玉娇龙忽然往这边望了一眼，纵使没看见什么，但也让她停顿了一下。

    直到她上楼，人们才注意到，在她身后上来了几人。他们有男有女，皆容貌俊美，有的雄姿勃发，有的恬静宁和，气质皆不相同，但有一点却是一模一样，那便是高手的气质。

    “那是云海阁的几大高手，有两人是名副其实的该领域第一啊！”

    “为首的是云师韵，精通符阵，无人能出其左右，当之无愧的符阵天下第一，也不知龗道云海阁给了什么条件，让她进入云海阁。”

    “哎，符阵学所需的材料太多太复杂，对任何人来说都是太困难。有一个以天境为背景的大势龗力站在身后提供，她才能无忧无虑的进行阵符钻研，钻研阵符，才是她自感兴趣的事情。”

    “说起来云海阁阁主虚空公子农安易也是有几分本事，能将这么多的能人聚于身下。”

    云师韵婀娜多姿，白衣发出阵阵银辉，上面绣有阵符，光芒闪烁如月辉凝聚，轻灵而圣洁，丝带飘舞。最令人影响深刻的是那一双明亮的大眼睛，明亮通透，如同初生的婴儿一般，纯净明亮。她没有再上一层楼，而是径直选了一个安静的地方坐下。其余人围绕而坐，小声低语。

    突然，空气一紧，然人有种难以呼吸的错觉。所有人都浑身一颤，往楼梯口望去，那里出现一道身影，身材矮小消瘦，双手抱着一柄古剑。他的身材并没有多么高大，但是看上去却如一座大山一般，震慑人心，让诸人都一阵惊惧。

    他浑身流露着一股凌厉的剑气，周围剑气环绕，劈啪作响，地板上都被抽出几道细微的剑痕。

    “是他，黄天天境东峰剑冢的剑痴，不知真名，只有剑痴二字。”

    “据说他是修剑的不世天才，不过十五六岁，修剑不过短短数年，便有此成就，令人吃惊！”

    “东峰剑冢？”时言多看了剑痴一眼，“是秦瑶之前呆过的东峰剑冢？”

    “没错，剑痴这人我曾今听说过，据说其天赋比之秦瑶有过之而无不及，对剑气的感应似乎与生俱来！”说着，李天承压低声音道：“有人说，他是当年那座城里逃出来的孩子。”

    “那座城？”

    “就是秦瑶所屠的那座城！”李天承道：“有人说，他是那座城里唯一的幸存者。被他的师傅发现，待会剑冢。他可能是来寻仇的。”

    剑痴独自坐在角落，周围没有一个人，他身边的剑气实在是太凌厉了，稍微靠近一点都能感觉到皮肤传来阵阵刺痛。

    他一个人孤独的坐在那里，静静的坐着，也没有点茶水，就这么坐着，仿佛是在等人。

    就在这时，楼下传来了惊呼声，随即，几个人影缓缓的走了上来。

    为首者身材高大，身披赤红色盔甲，看上去如同一座赤红色的巨山。他身上散发出一股灼热的气息，他站在那里，就仿佛一团炽热的岩浆。

    身后跟着几位同样身着赤红色盔甲的男女，男的都是体型巨大，体格强壮，肌肉如岩石一般一块块隆起，里边仿佛蕴含着极大的能量；女的身材火辣，修长的双腿，前凸后翘的身材，配上紧贴身躯的盔甲，显得高挑性感。其中一位女子特别的夺人眼球，一头火红色的头发仿佛一团烈火，鲜红的双唇，妩媚的双眼，令在场的所有男人都为之迷醉。

    她并不像前几位仙子那般仙韵袅袅，恬静怡然，反而如同一条烈焰火蛇，火辣热情。

    一种如同温柔娴静的出水芙蓉，纯真唯美，婷婷玉立。

    一种如同热情奔放的娇艳玫瑰，娇艳欲滴，婀娜多姿。

    忽然有人惊呼，“看他们的盔甲，他们是神火教团！”

    望去，火红色的盔甲肩头与胸前，皆有一簇仿若真火的烈焰。

    这正是挑战各大圣地门派全胜无一败绩的神火教团五人众！

    “他们也是要来参加岘山盛会的吗？”有人猜测。

    “有可能，以他们的实力，是能够进入岘山的。”

    “有他们的加入，这次岘山盛会将会前所未有的精彩啊！”

    “哼，什么打遍诸圣地无一败绩，我看就是他们寻上一些小门小派，打赢了自吹自擂罢了。”忽然，传来一道冷哼声，众人望去，只见楼上走下一男子，手执白扇，轻轻的扇着。“我云海阁，可没见到他们前来挑战，不然，他们早就败了。”

    这人正是云海阁阁主，虚空公子农安易！

    御兽行:

    第四百三十四节：群英齐聚:

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第四百三十四四节：群英齐聚地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！