
    第四百四十节:无力

    “不只是他，你们都将成为我成天路上的一道养分！或许，我成天之后，会怀念你们对我的贡献。”韶文化哈龗哈笑道。

    “成天，简直是口出狂言，你这等人若都能成天，那我岂不是能成为天道？”时言冷哼，骤然发起了冲击。

    六扇门扉轰然飞出，镇压而下。六扇大门徐徐张开，弥漫出六道之中的气息。

    天道，阿修罗道，人道，畜生道，饿鬼道，地狱道。

    六道镇压而下，将韶文化包围住。

    重刀、无邪、独角、天君、剑势、修罗奴从六扇门扉中跨出，朝着韶文化冲去。

    “六道之力不愧是四级顶级大道之力，最接近神之力的大道之力之一，若是大成，我完全没有办法，但是现在你完全没有领悟透彻，想以此对付我简直痴心妄想！”韶文化大喝，太真道力张开，幻化成一座九层宝塔，“这是太真塔，据说镇压一切妖魔鬼怪，尔等虽为六道之灵，不过却与鬼怪脱不了干系，今日一举镇压！”

    太真塔嗡嗡作响，每一层的屋檐上都悬挂着一盏紫金色的铃铛，铃铛叮铃作响，整座太真塔光芒大作，无形道则透出，令人喘不过气来。

    这太真塔虽然只是演化，但是却包含了太真塔的真义。

    太真塔轰然压下，六道之门为之颤抖。

    时言脸色骤变，强顶着六道之门，抵御太真塔。

    太真塔每一层中都供奉着一座神灵，经过信仰的滋润，拥有自行意识。

    九座神灵飞出，轰出一掌，彻底将六道之门轰跨。

    六道之门消散，重刀、无邪、独角、天君、剑势依次消失，但是修罗奴却意外的没有消失。

    修罗奴怒意大盛，张开手射出一道冰锥。冰锥如同一只幽蓝色的蜂鸟，速度极快，韶文化发觉时已经出现在了眼前。

    轰！

    韶文化击退数步，嘴角渗血，显得有些狼狈。

    修罗奴没有停手，一套连招跟上。

    一只巨大的蓝黑色的巨爪从地面抓出，如同水晶一般晶莹剔透，但是却散发着死亡的寒气。爪子沿着地面向前冲击，抓住韶文化的双腿，瞬间冲地下冲出万道如冰屑一般的光华，将其困住，形成一尊巨爪的冰雕。

    太真塔失去主人的联系，顿时消散。

    “这就完了？”李苏文问道。

    修罗奴没有理会，连看也没看她一眼，让她有些愠怒。

    时言知龗道修罗奴的性格，问了问，谁知修罗奴摇摇头，“他十分强大，我只能封住他的行动片刻。”

    时言听了微微皱眉，“你也没办法将他解决？”据说阿修罗是六道中最厉害的六道之灵，这在六道之门消散他能留下来便能够看的出。

    “若是我真身的五层力龗量前来，不费吹灰之力，只是你只领悟到了第一层六道之力，我现在这三层力龗量已经是极限了。”说着，她冷冷的看了时言一眼，意思很明显。

    时言讪讪一笑，这领悟这种东西不是修炼，专心就可以了，这是靠机遇，可遇不可求，时言也没有什么办法。

    骤然一阵波动，周围气息乍乱，仿佛黑夜里黑云里炸开一道惊天响雷，照亮了夜空。

    “快坚持不住了，我劝你还是快走吧，现在的你不是他的对手。”修罗奴淡淡的说，随后身子变得虚空起来，消失不见。

    “走！”时言也不矫情，当机立断。

    逃跑并不可耻，有命活下来才是最重要的，没有命，一切皆是虚妄。

    刚走出没多久，后方便响起了巨大的爆炸声，然后韶文化的怒吼穿梭在林间。

    “出来了！”李苏文脸色煞白，方才被韶文化一掌击中，身受重伤。

    不只是她，其他几人或多或少都有一些伤势。特别是段随安，在这里，就数段随安修为最低。因为段随安追随时言最久，所以时言便想将他带在身边，让他长长见识，谁知却碰到了如此棘手的状况。

    段随安简直就是走两步咳出一口血，到最龗后甚至陷入了深度昏迷。

    时言暗中咬牙，誓要斩杀那韶文化。

    “昊天，李苏文，你们逃不掉的！”身后，韶文化在怒吼。

    “他追来了，快走！”时言让白泽背住段随安，然后让金翅大鹏雕背住墨仇李苏文，墨子邪召唤出虚幻的朱雀之灵充当坐骑，时言自己则让小黑小白背负低空飞行。

    在路上，众人默默恢复元气，因为都知龗道，很快他们又将一战！

    “出来！别逼我吞噬了这片林子！”韶文化大喝。

    最终，韶文化祭出一面血色大旗，大旗浑身鲜红，血淋淋的，仿佛刚刚沐浴过鲜血。

    这便是韶文化吞噬众人血灵的血灵幡！

    “哈龗哈，你们是逃不走的，我成天路上，一定有你们的助力！”

    嗡，血灵幡顿时嗡嗡作响，血光重天，幡顶一颗骷髅空洞的眼眶忽然爆射出一道血红色的火光，血灵幡内顿时传来一道道鬼哭狼嚎。

    一道道魂魄围绕在血灵幡之上，这些魂魄皆是曾今韶文化吞噬的人的魂魄，被他拘入血灵幡中，无法转生。

    血灵幡血光重天，天际仿佛都染上了一层淡淡的血红色。

    四周的精气能量不断的被血灵幡抽离出来，而后吞噬入内。因为并不是直接破坏岘山，所以并没有遭到岘山的反击。

    很显然，这一点早就被韶文化算计在内，不然他也不敢大张旗鼓的吞噬天地精气。

    时言只觉得耳边响起一首舒适的催眠曲，令人昏昏沉沉，体内的力龗量正在被曲子召唤，要破体而去。

    这片林子之中，不只有时言几人，有些人实力不济，顿时化作一道血光，被血灵幡吞噬。

    “这简直是一尊大魔！”时言怒道。

    “当年我黄天境内有一场浩劫，高手相继失踪，多达三千五百多人，最终有人逃了出来说被他抓住吞噬精血精气，这才知龗道有血灵杀人魔一人。”李苏文道，她身为郡主，知龗道的笔时言多得多了，“虽然这件事情为了避免群众的恐慌被压了下来，但是黄天陛龗下真的是拍出大量高手前去追捕，可惜却依旧让他逃了去。至那次以后，我黄天天境青黄不接，在三界的对阵中节节败退，最终失去了两大战区。”

    “真是名符其实的杀人魔啊！”

    “不好，刚一走神，我的精气被拘走了！”李苏文忽然大叫。

    时言连忙输入道力，稳住她体内的紊乱局面。

    “不行，没用的，现在出了一个口子，精气如决堤的洪水，全部都要泻走了！”李苏文脸色越发苍白，“我仰慕大表哥这么多年，一心一意为他，他却要杀我，为龗什么”李苏文眼角湿润，滑落一滴晶莹的泪珠。

    时言无言以对，难道跟她说李天明一直都在骗她？

    “别说话，我帮你凝固经脉，这样他就无能为力了！”时言大喝，极寒之气动起，缓缓流入，短暂的封锁周身全部经脉，锁住精气。

    “呵呵，我忘了说了，血灵幡不止会吞噬精气精血，也会吞噬灵魂。”李苏文苦笑，“所以你做的这一切都是白费的。”

    时言见到昏昏欲睡的李苏文心中大怒，想要大吼一声，这种无能为力的感觉，他已经第二次感受到了。第一次是叶依儿为了保护他魂飞魄散的那一天，然后是现在。

    “实力，实力，我还是太弱了啊！”时言心中大吼。

    虽然李苏文只是一个过客，算不上太熟，但是让他眼睁睁的看着李苏文被拘走灵魂，他做不到。

    “咳！”墨仇咳出一口鲜血，眸光暗淡，苦笑道：“我有些坚持不住了。”

    “坚持住！”墨子邪大喝，时言大喝。

    “我没有领悟大道之力，本就难以抵御大道之力的侵蚀，能坚持到现在已经是极限了。墨仇苦笑：“上师，若你有朝一日能够回家，请告诉父亲大人，我很想他，并且身为他的儿子，没有给他丢脸。”

    墨子邪瞬间老了几十岁，悲恸的看着墨仇。

    “时言，如果能回去，希望你能去看一看洛凝，她一直很喜欢你，却不敢告诉你，怕为难你。”墨仇笑道：“不过我可不怕为难你，我告诉你，你若是能回去，一定接受她的爱，要替我照顾好她。我不管你有多少女人，但是我只希望她能够快快乐乐，不受人欺负。”

    时言有些想哭，“不要说话，你会没龗事的。”

    “我自己的身体我最清楚。”

    时言仰天大吼，盯向那天空之中的血灵幡，若是没它，那墨仇与李苏文都不会有事！

    “你们会没龗事的，相信我！”时言顿时冲天而起，冲向那血灵幡。

    时言决定拼死一搏。

    “不可！”墨子邪大叫，但是时言已经冲天而上。

    “你留下照顾他们！”天空中传来一句话。

    “哈龗哈，终于出来了，我怎么舍得让你被血灵幡吞噬呢？你的道我要亲自好好领悟才行。”韶文化高兴的道。

    但回给他的是一枝寒冷幽蓝色冒着寒火的箭矢，深深地穿过他的左臂。

    蓝炎弓抽取时言所有的力龗量射出的最强的一击，足可以射穿日月星辰，但是却只能射穿他的左臂。

    因为愤怒和疼痛，韶文化的眼瞳仿佛要燃烧起来，他不敢相信身子被伤了，愤怒的拔出箭矢，怒不可遏的盯住时言。

    “你要接受惩罚！”韶文化拍出一掌，时言只觉得胸口一闷，闷哼声中，惨然倒飞数十丈，口吐鲜血，划过天际。

    他在受到攻击前的一瞬间凝结出一层坚固的防护罩，七彩宝瓶同时浮现护身，但是凝于体表的防护罩与七彩宝瓶却承受不住，溃散四离，无法保护他的身躯。在坚若金石的肌肤，现在上面也出现了无数道伤口，虽然没有致命的伤势，但鲜血淋漓的模样，看上去极为狼狈。

    韶文化一步来到时言的身前，冷笑着伸出手，“让我来仔细品味一番你脑中的大道吧！”

    时言苦笑，他尽力了。

    “老祖啊老祖，你帮我度过了这么多次危难，怎么这一次不出来呢？莫非还没有到危难的时候？”时言苦涩的笑着嘀咕。

    就在这时，他感觉到藏内空间有东西要突破而出。

    “老祖？”他张开藏内空间，但是出来的并不是老祖，而是一支玉笛。

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第四百四十节:无力地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！