
    第四百四十一节：熟悉的霸道

    这只笛子是当时在秦淮河畔妙仙坊花若暗中相赠的笛子，名为【白妃玉柔笛】。

    这只【白妃玉柔笛】并不是普通的笛子或是普通的法宝，而是一件御兽封印法宝。

    御兽封印法宝与其他法宝不同，御兽封印法宝就是能将封印灵兽乃至人类，将其收纳变化为各种物事，这便是御兽封印法宝的神奇之处。

    这只【白妃玉柔笛】所封印的，是曾今的灵兽天山玉龙。

    天山玉龙本为数千年前潇湘妃子的灵兽，天山玉龙为雌雄一对，其一身死另一只也不会久活。雄性天山玉龙在对抗大道生灵的一场战斗中身死，就连尸体也被天火所焚。虽然最终大获全胜，但不久之后雌性天山玉龙因为雄体的身死，也跟着逝去。

    潇湘妃子将其埋在天山之中，却被大道生灵偷偷取出，取其玉角，封其魂魄，制成这一只御兽封印法宝，【白妃玉柔笛】。相传制作这一支【白妃玉柔笛】的笛将根据【白妃玉柔笛】的特性，特地为此笛谱写了一首旷世奇曲，传说以【白妃玉柔笛】吹奏这首曲子，能够完全解开封印，御使它全盛修为的魂灵。

    这支【白妃玉柔笛】经过多次易主，辗转反侧，终于来到了花若的手中。

    那日在秦淮河畔的妙仙坊中，暗中借与他。

    一只以来，都如同普通笛子一般，没有丝毫异常。甚至时言想解封其中的乐灵令其出现都不曾办到。

    若不是曾今亲眼看见花若解封出金丹修为的乐灵为其作战，时言还真会把它当成普通的笛子，充其量也是具有收藏意义的笛子。

    没想到，这支笛子今日竟然发生了如此变化。

    韶文化双目发亮，贪心大起，“没想到你身上竟然有如此重宝，真是天助我也。”

    说着，瞥了一眼时言，又道：“你还跟我讨论天才地宝有德者居之，你仔细看看，我才是有德者，这只笛子充满灵性，定然是知龗道我的到来，亲自前来迎接我。”

    说着，手掌以掌化爪，向其摄取。

    【白妃玉柔笛】飞去，被他抓在手上，可是这只【白妃玉柔笛】突然白光大作，韶文化仿佛抓到太阳一般，整只手掌都穿破了，啊的一声丢出笛子。

    “邪门了！”他的手掌纵使拍碎一座山也不会有丝毫受伤，但是竟然被这只笛子给烧灼穿了。

    “哈龗哈哈龗哈，笛子有灵，怎会不知龗道你是无恶不作的大魔？”时言哈龗哈大龗笑，好一顿嘲讽。

    韶文化怒红了双眼，大喝，“我一定镇压它给你看看。”

    说着大喝一声，那血灵幡内飞出一颗血红色的珠子没入掌中，手掌瞬间恢复。然后太真掌打出，欲将其镇压而下。

    玉笛有灵，感觉到了危险，冲天而上，迎着那虚幻的巨大手掌冲去。

    刷。

    韶文化惨叫一声，手掌心上一个血淋淋的大洞。

    “不可能，这不可能！”韶文化愤怒的大喊，心悸的同时，更是贪念大增，能击伤他的法宝，岂是普通法宝？定然是不同寻常的法宝。

    “太真塔！”韶文化大喝，“九灵出塔！”

    轰，太真塔浮现，九层之内的神灵神色漠然，踏步而出，身后传来阵阵神音。

    嗖，九位神灵飞出，朝着【白妃玉柔笛】冲去，各展手段，镇压玉笛。

    时言暗自心惊，若是他早使出这一招，或许他们一个都逃不走。

    他感觉得到，这塔中的神灵与他的六道之灵相似，只不过韶文化的境界比他高的太多，所以召唤出来的神灵也是强大的太多了。

    九灵齐出，镇压而下，玉笛无处可逃，亦无法抗衡。

    法宝虽好，但是却没有相对应的人御使它，怎能敌有人御使的太真塔？

    眼见着【白妃玉柔笛】就要被镇压，缓缓的飞向韶文化，光华渐渐削弱，时言焦急，韶文化大龗笑。

    “可笑，先人之物，岂容你等邪魔外道染指！”忽然，天外传来一道暴喝。

    时言听闻声音的一刹那愣在原地，这声音何其熟悉。

    韶文化的笑脸僵在脸上，因为他看见，那将要被镇压的玉笛竟然光芒大作，摆脱九灵破空而去。

    一只玉手伸出云朵，抓住玉笛，玉笛欢悦的发出清脆的笛响，仿佛见到了亲人欢欣叫喊一般。

    “何人在此，藏头露尾，抢夺造化，是想与我为敌吗？”韶文化眼见煮熟的鸭子从嘴边飞走，心中大怒，叱喝道。

    “抢夺造化？”那声音冷哼了一声，“我的东西，岂是你可以抢夺的？”

    说罢，云朵涌动，一朵巨大的长有三十二瓣花瓣的莲花飞下，如一座大山，压向韶文化。

    “哼，装神弄鬼！”韶文化一拳轰出，血灵幡飞出数颗血滴，汇成一柄血色小剑斩向巨莲，“太真血剑！”

    这是根据太真剑与他的血意融合而成的招式，太真剑，其中蕴含了太真道则以及主杀戮的血腥煞气，凌厉而锋锐，杀气弥漫，血气冲天。

    “不是你的终究不是你的，拿别人的东西当自己的东西，只能称之为强盗或者小偷。只能仿其形，无法通内在，徒有虚表。”那巨莲花一震，三十二瓣花瓣张开，飞出无尽光化，化作光雨落下。光雨落在那血色小剑身上，小剑不断颤抖，血色慢慢褪去，只留下一身纯净的白色，慢慢消散。

    韶文化心中骇然，话语间化解自己的招式，这是谁，曾今从来没有听说过有这么一个人！

    他终于严肃起来，眸光扫向那天上的云朵，想将其看穿，“你是谁？”

    “不过是一个弱女子罢了！”忽然风起，三十二瓣莲花散去，在光雨中化作片片花瓣，从天空飘落。

    云朵散去，一位绝美女子出现在那里，只见她风髻露鬓，眉眼含春，皮肤细腻润滑如洁白的玉，顺滑的丝绸。嘴如樱桃不点而赤，如雪中寒梅，娇艳若滴。腮边两缕修长顺滑的发丝随风轻柔拂面，凭添了几分诱人的风情。她身着一洁白长裙，腰肢不盈一握，身材修长，体态优美。飞在云端，宛如天阙之上的仙子，美得如此无瑕，美得如此不食人间烟火。

    见面依旧如同第一次那般，时言仿佛回到了那一天，那在花涧谷内谷第一次见到她的那一天。

    那一天的她给人的感觉和今日一样，如此美丽，令人着迷。

    她就是时言的师傅，花若。

    虽为师傅，但就那日被莫天都抓住的时候出现的花妍说，她除了自己的师父以外，还有另一个身份，那便是自己的妻子。据花妍说，这是从小订的娃娃亲，经过父母之命媒妁之言，名正言顺的妻子。

    妻子这一身份一下子难以让人接受，并不是时言不喜欢她，相反，时言十分的喜欢花若，自从第一眼看见起，就喜欢上了她，只是当时两人的身份差距实在是太大了，令他抛弃这道妄想。随后成了师傅，那这想法就只能掩埋进了心中。至于无法接受的原因是，这一切来得太突然，他还没有适从。

    韶文化眉头皱的更深了，他看不清这女人的深浅。

    这只有两个原因，其一对方拥有掩藏气息的法宝，其二，她到了一个他无法感受到的境界。

    花若手握玉笛，玉笛在掌中旋转，欢快的鸣乐。

    莫非这真的是她的法宝？韶文化心道，那她定然是和昊天有所关系，不然这玉笛不会出现在昊天的手中。

    “那便是敌人！”对敌人，韶文化只有一个字，杀！

    “你对我有杀意。”花若突然说。

    韶文化一惊，不知不觉向后退了一步。

    “你对我有杀意，说明你想杀我。我这人不喜欢打打杀杀，你对我有杀意，我也不是很在意，只是”她怜爱的看了一眼时言，道：“可是你可知他是谁？”

    韶文化脸色阴沉。

    花若表情一变，愠怒道：“他是我的弟子，我都不舍得打，你竟然将他打成这样？”

    说着，含怒出手，一掌扇去。

    韶文化连忙抵挡，但是那手掌竟然如入无人之境，穿透所有防御，硬生生的扇在了他的脸上，脆生生的响。

    脸颊之上，一个鲜红的五指印清晰可见，他的脸色气的发白，从小到大，谁扇过他巴掌？想不到今天竟然被一个娘们扇了。他脸色越白，那五指印越发清晰。

    “怎么？你不服？”花若这句话若是让墨不庸听见了，定然会跳起来大叫崇拜，太霸道了。

    啪！

    脸上又中了一记耳光，一左一右恰到好处，十分对称。

    韶文化悲愤欲绝，这什么事儿，他竟然完全无法躲闪，不带这么欺负人的，扇人巴掌还不让躲的。

    其实是能躲，但是躲不掉啊。

    现在韶文化知龗道了两人的差距，在修行一途上，她已经走在了前面，在一个他无法望到的位置。

    见到花若如此熟悉的霸道，时言心中非常的温暖，当日花涧派，中通剑门上门抓人，内部汤淅又乘机夺权，欲将他交予中通剑门的公羊羿辰。但是花若却极其霸道，硬要保他。

    今日，他仿佛又见到了那一天霸道无匹的花若。

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第四百四十一节：熟悉的霸道地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！