
    第四百二十八节：岘山钟响

    忽然，天空中响起一道嗡鸣声，声音极细，如琴弦拨动后颤抖的余音。(，.)

    当！！！

    嗡鸣声未绝，天空中突然又响起了一道响声，响声响彻天地。

    如果说先前的嗡鸣声是琴弦之声的话，那现在这一声当响，则如浑厚的古钟声。

    古钟声响，响彻天地。

    所有人都大吃一惊，抬头望着天空，声音来自那无尽的天空，那九天之上，那望不到的天境。

    时言身体猛地一震，身体摇动，心中传出一种极为异样的感觉。

    他身体一怔，空间竟然自行消散，李天明狼狈至极的从空间中掉落出来。还未摔倒在地，便被独臂的秦瑶单手接住，见到李天明如此狼狈，眼神中露出一丝诧异与恨意，冷冷的看了一眼时言，便飞也似的离开了。

    “这是什么声音？”时言没有理会离开的秦瑶，手掌放在胸口，问自己，“为龗什么听到这声音会有这般异样的感觉！”

    当！当！

    钟声再起，时言的身体又一次颤抖，一股暖意从心头涌上。这道钟声传入他的耳朵中，仿佛极为的亲切，仿佛来自他的记忆，记忆深处。

    钟声如黄钟大吕般的声响，响遍京城，不，应该说是响遍三界！

    就在这一刻，整个三界，都被这钟声给惊动了！

    皇城内，黄天猛地睁开步的走出御书房，来到御花园中，抬头望天疑惑不解。

    “这么会不是还有三个月吗？”他自语道。

    苍天天境，苍天骑着英俊的高头大马驰骋在树林中，他弯弓搭箭，猛地射出，箭矢咻的一声飞出百里。轰的一声巨响，一只巨大如山岳的野兽大岳翻倒在地，一命呜呼。

    钟声响起，苍天脸色一变，将弓箭丢给下人，自行拍马赶回苍天宫内。

    “赶紧召传文武百官，马上到大殿来！”苍天回到宫后便吩咐了下去，而后他宁皱眉头，“奇怪，真是奇怪，竟然早来了三个月！”

    青天天境，一间木质小屋内，香烟飘袅，如雾如纱。

    叮，一位身着青衣的英俊男子放下一只紫砂壶，洁白如玉的双手托起一盏茶，递给坐在对面一位身着盔甲的女子。

    然后他修长白洁的手指微微一挑，紫砂壶壶嘴飘出一道淡绿色的液体，缓缓的飞至女子身前的茶盏中。顿时茶香四溢，令人心旷神怡。

    “娇龙，你尝尝我的手艺。”玉面男子微笑道。

    “是，青天！”这玉面男子竟然是青天！而这女子竟是玉家的天之骄女，青天天境的武功超绝、闻名三界的玉龙大将军玉娇龙！

    “在私底下，就别叫我青天了，你可是我唯一的朋友，如果你也对我规规矩矩，那实在是太过无趣了。”玉面男子笑道：“我俩可是好朋友！”

    “是青雨。”玉娇龙微微一笑，小酌了一口，迷上眼睛细品了一会，道：“好茶，青雨你的茶艺又有长进了。”

    “茶如人生，当步上不同的人生，茶味也是不同。”青雨眼帘微垂，苦涩一笑，“身处我这个位置，若是不进步，恐怕天境都要败在我的手中，这是不容许出现的。纵使再过愚昧的人，站在这个位置上，也会被这个位置上的压力被迫做出进步。如果是你，我相信你会走到更高的地方。”

    玉娇龙道：“这就是你的人生，你的一生，就要为此而存在，这一点我们从小就知龗道，也无从去改变。我作为你最好龗的朋友，我只能尽力的让你省些力气。”

    “是唯一的好友，唯一的！”青雨道：“我一直把你看做姐姐，你对我的态度也是一直没有改变。其他人接近我只是为了我的身份和如今的地位，而你不同，你与我是同类人，不喜欢身上的枷锁，并不是因为我身上的‘枷锁’而接近我。”

    玉娇龙淡淡一笑，想起了小时候一直跟在自己屁股后面叫着娇龙姐姐娇龙姐姐的小男孩。

    青雨仿佛也回想到了那段时光，咯咯的笑了起来。

    青天天境消息封锁的很好，前代青天练功出岔去世，年幼的青雨不得不登基为天，将所有大任背负于身。

    还好有一干能干的大臣以及玉娇龙，否则青雨都不敢想象现在的日子将会是怎么样的一种日子。

    忽然，天空中钟声响起。

    老太监跌跌撞撞的跑了进来，“不好了，不好了，岘山降临了，岘山提早降临了！”

    “什么？”青雨霍的起身。

    “岘山提早了三个月降临，陛龗下赶紧回宫，准备登山事宜吧！”老太监跪地道。

    青雨望了玉娇龙一眼，脸色从稚嫩瞬间变为成熟，道：“娇龙，随我回宫！”

    玉娇龙目光中射出一道杀意，“好。”心道，昊天！我要杀了你为我弟弟报仇！

    知龗道岘山这件事情的人听闻到钟声，纷纷变色，道：“岘山怎么会提早了三个月降临？莫非岘山有变？”

    “难道出了什么事情？”

    “不对啊，看满天星斗，没有什么特别的地方啊！”

    “怪异的事情出现，未来必将出现重大的变故！”

    “发生了什么？”在场的年轻人见老一辈的人脸色全变，心中疑惑不解，虽然对天上的钟声好奇，但是对这些喜怒不表于色的老祖宗们为龗什么突然变了脸更加好奇。

    老祖宗们脸色难看之极，瞪了一眼这些没用的子孙，独自关在屋子里思考岘山提早降临的意义。

    同一时间，整个硕大的三界都被惊动了，没有人可以平静下来。

    “这是岘山的钟声！”宁秦苏对时言说。

    时言心头当时就是一震，岘山降临之前必有异象，这个事情他是知龗道的，同时他也知龗道岘山什么时候降临，可是这岘山竟然提早来了！

    “来早了？”

    “嗯，岘山来的早了。”宁秦苏叹了一口气道：“岘山横渡虚空来到三界，而这次提早来到，我也说不出为龗什么，这么多次降临，第一次出现现在这种状况。”

    “难道是因为我的关系？”时言低声自语，想起听到钟声时的那种感觉，十分熟悉，十分令人怀念，但是他寻找了脑海中任何地方，都寻不到相关的记忆。

    但是，那种熟悉的感觉不会骗人，人有大脑记忆和身体记忆，大脑记忆会遗忘，但是身体记忆却不会遗失。

    这岘山到底是什么地方，难道与我有关？

    他查过古籍，古籍上只注明岘山曾叫仙山，是修者仙灵之地，通往天宫之所在，与天地沟通的桥梁。更是修者成仙之地！

    那时，仙人是修炼到极致，渡劫成仙的人，才叫仙人，是一种境界，与如今的仙人差别很大。

    现在的仙人，虽然也是境界，不过是境界中的一种，并不是真正的仙，而是一种伪仙。这些仙人并没有渡劫，而是达到渡劫之前的那一阶段。

    玄龙界与外隔绝，仙山脱离三界而去，感受不到天宫的力龗量，无法渡劫，无法成为真仙。

    书籍之上只有这么一些资料，这些还是曾今大道之灵占领三界之前修者留下来的讯息。

    从书籍之上看不出什么，只能够看出，三千年前的修者，比现在强大的多了。

    “那我听到那钟声时的感觉是什么回事？”时言有些苦郁，这件事情就像是生根在心里，沉甸甸的又抓不掉，令人难受。

    “想不明白就不要想了。”宁馨怡走过来，替他披上一件衣服。

    龙儿红着脸，走过来，取出一块手帕，想替时言拭去嘴角的血迹，但却有些羞涩。

    宁馨怡投去一个鼓励的眼神，龙儿终于伸出手替她擦拭嘴角。

    时言一愣，回过神来，顿时心里感觉到了一股温暖，烦恼的事情顿时一扫而光。

    宁秦苏在一旁摇摇头，自古美人窟是英雄冢，一点不假，一看见美女便什么都忘了

    “只可惜李天明跑了！”时言微微叹息，若没有钟声骚扰，可能李天明已经身死兽腹了。

    “哼，这次逃了，终究逃不过一死！”龙儿冷哼道：“别忘了，岘山降临，他也是要去的。”

    时言点点头，“的确，不过当时候三界各地的精英都会齐聚一堂。”

    “呵呵，别忘了你可是杀了玉家的那小子，他的姐姐一定不会放过你的。”宁秦苏咯咯笑道。

    时言眉头微皱，“玉娇龙？”

    “咦，你知龗道她？”宁秦苏惊讶道，“不是说你一直在闭关吗？怎么会知龗道她？”

    时言白了她一眼，这女人时而精明聪明，大智若妖，可是有时候又傻得可以，不知龗道是装的还是真的。

    “自从你上次说了之后，我便让人去帮忙调查了一下。”时言沉声道：“这玉娇龙是个威胁，资料上来看，她比李天明都要强大，若不是一直在与苍天战区与之战斗，恐怕李天明早就节节败退了。”

    “是啊，你们黄天天境原来的额那两大战区，便是玉娇龙攻破的呢！”宁秦苏美眸扫过，“真想看看玉娇龙和你遇上时的情况呢！”

    “哼，恐怕要让你失望了，我可不会带你进去的。”黄天早就让自己挑选跟随他进入岘山的人了，他也物色了几个人，不过这宁秦苏是绝对不在里面。

    “咯咯，恐怕是要让你失望了呢”宁秦苏妩媚的一笑，看了时言一眼，转身笑着离去。

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第四百二十八节：岘山钟响地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！