
    第四百五十六节：那村庄，无法忘怀的容颜

    天宫内，也感受到了无烈阳那一拳所造成的明亮、即使天宫外有扭曲的空间，这道明亮依旧传了进来。

    冰洞内的铃铛剧烈的震动，发出叮咚声响。江伯脸色一变，低叹：“没想到这一次来的人有这么强的力龗量！”他以目光询问，见夫人点头，这才飞出冰山。

    见江伯焦急的模样，时言心中有些不安，方才那道强大的力龗量他也是感觉到了，他担忧的问道：“怎么了？江伯如此焦急，莫非事态很严重？”

    季灵儿摇摇头，走过来摸了摸时言的头，道：“放心吧，一切有我们，不会有事的。你们的目的，就是封印阳之子，只要封印重新加固，那他们纵使是闯进来也没有办法了。”

    花若抬起头，看着季灵儿道：“那就开始吧。”

    季灵儿看着她，眼中充满了怜爱，低头抚顺她的发丝，然后轻轻将她抱入怀中，在她耳边轻声道：“若儿，委屈你了，希望你能够安然无事的回来。”然后她起身，牵着花若的手交给时言，道：“接下来，你们要进入到封印当中，找到封印的裂痕，然后利用你们的力龗量将它填补。言儿，你要照顾好若儿。”

    时言握紧花若的手，深情的凝视着她，道：“我会照顾她，保护她的。”“同时，我会让她活着出来的！”时言心里想道。

    “好，那就开始吧。”季灵儿让时言与花若二人手掌贴住那块巨大的冰，然后默念咒语。

    巨冰冰凉，虽然散发着寒雾，但是并不寒冷，手掌贴住巨冰表面，感受着冰凉的感觉传入手掌，令时言有一种就别的亲切感。或许，这是极寒之气所传递出来的感觉吧，时言心想。

    随着季灵儿的咒语声，巨冰中心闪烁除了点点蓝光，蓝光起初非常细小，从中心散出，星星点点，如同璀璨的星河。随后亮光不断的结合，逐渐的变大，最龗后填充了整块巨冰，整块巨冰仿佛夜里的夜光石，荧荧发亮。

    在他们手掌触摸的地方，荡出一道道水波似的涟漪，涟漪的中心，突然传来一股巨大的吸力，仿佛突然出现了一个黑洞，欲将两人吞噬。

    时言眼睛一黑，昏厥了过去，在昏厥之前，他握紧了花若的手，然后便什么都不知龗道了。

    当他有所知觉的时候，感觉自己漂浮在黑暗之中，眼前是无尽的黑暗，没有一点光亮，伸手不见五指。

    他只苏醒了一小会，然后又再次昏迷了过去

    随后，他醒来，又昏迷，一直连续了十多次每一次睁开眼睛，都是一个不同的世龗界。

    先是无尽的黑暗，然后在无尽的黑暗中，出现了一点微光，再然后是一道闪亮的光线横切整片黑暗的空间。

    随后，光线越来越宽，最龗后天地大亮，但是整个世龗界却是十分的荒凉。接下来，每醒来一次，这个世龗界就发生一次变化，越来越富有生机，高山大河，天空大海。

    有连接天地的高山，有一望无垠的大海，有传说中的天兽，仙兽遍地皆是。满地的仙材，有很多都已经绝迹数万年了。

    然后他再一次昏去。

    时言是被小溪的流水声吵醒的，他张开眼睛，只见茂密的树叶，透过树叶是一片广袤的蓝天，一朵朵洁白的云朵在天空飘荡。

    随后时言习惯性的等待再次昏厥，但是等了很久却是依旧清醒。

    他艰难的起身，靠着大树坐下，没有昏厥，但是却有一些头昏脑胀。

    回想起之前的昏厥之旅，仿佛度过了漫长的岁月，又仿佛只在一瞬。一瞬之前在冰洞之内，一瞬之间经历一切，一瞬之后出现在这里。

    “对了，花若呢？”他急忙寻找，但是行动有限，脖子只能旋转六十度，眼过之处空无一人。

    这时身后传来脚步声，然后一身白衣的花若出现在眼前，她手里捧着一张大荷叶，荷叶内盛满了清水。

    见到她安然无恙，时言这才松了一口气。

    “你醒啦？醒来后会很疲惫，喝口水就好了。”她递过荷叶，时言埋头大喝，甘甜的清水入喉清凉，顿时让他清醒了很多。

    过了半晌后，时言能够起身了，他在四周转了转，打量着周围，只见山清水秀，空气清晰，灵气浓郁，不由得奇怪了起来，“这里是巨冰内的封印？”

    花若道：“也只有这一个解释了。”

    “呵呵，难以想象，这哪里是一个封印，这简直是另一个世龗界啊。”时言苦笑，“这简直是个真正的完美世龗界，这么浩大的世龗界，我们要怎么样才能找到封印裂缝啊。”

    花若指着前面那座山头道：“之前我醒来后便在周围转了转，翻过那座山头，有一座村庄，我们去那里看看吧。”

    “嗯，也行，问一问当地的人最近有没有什么奇怪的事情发生，那或许就是裂缝的线索。”说走就走，两人翻过山头，往那小村庄行去。

    冰内的封印是一个世龗界，一个如梦一般的世龗界，梦里是一个风景颇为秀丽的村子，四面环绕着苍翠的群山。山下，有棋盘似的农田，绿竹掩映的村舍，柳丝垂条的池塘，还有一条蜿蜒曲折的小河涓涓地绕村而过。小村的上空升起袅袅炊烟，好像一个个身穿白纱的少女在翩翩起舞，在夕阳的照耀下婀娜多姿。小河的源头是一片淡蓝色的湖泊，它静静地躺在绿色的环抱之中，就像是镶嵌在一片天然翡翠上的一块蓝色宝石。湖泊边唯一的一座小农庄内，有一个红衣少年在静静的抚琴。琴瑟和鸣，宛如天籁。而这动人旋律都只是为了他们眼前这个翩翩起舞的美丽女子。

    “好美的景色，宛如世外桃源，要是晚年能生活在这里生活，那该有多么惬意啊。”时言望着小村庄，陶醉的道。

    花若捂着嘴咯咯笑道：“你呀，年纪轻轻就想着晚年，让我说你什么好呢。”

    沿着小路走下山头，走进那棋盘似的农田，踩在细窄的田埂上，望着绿油油的灵谷，心情莫名的欢快起来。

    他曾今去过被誉为天下粮仓的江南域，那里到处都是农田，一眼望去根本望不到边。江南域的灵谷质量最好，所蕴含的灵力最高，整个玄龙界七成的灵谷都由江南域提供，但是江南域的灵谷与这里的灵谷一比，里面所蕴含的灵气实在是少的可怜。

    “恐怕整个江南域的灵谷的灵力，都比不上这区区几十亩地的灵谷吧。”

    在田埂上慢慢的走着，遇龗见一位扛着锄头的老者，老者慈眉善目，眉须皆白，但却精神熠熠，丝毫不像是一位老者。

    老者哼着农歌走来，望见时言二人微微一笑，站在一旁让出道路，笑道：“二先生回来啦，这是客人么？”

    二先生？时言一愣，往回看了看，除了花若别无他人啊，难道是叫我？看老者的目光，是看着自己笑啊，莫非真的是叫我。

    “你叫我什么？你认识我？没有认错？”时言小声的问道。

    “呵呵，二先生又在开玩笑了，老朽我眼睛还没花呢，怎么可能认错？”老者呵呵一笑道。

    果然是叫我，时言心中万般疑惑，但是也没有忘记跟老者打招呼。

    离开田埂，是一片湖泊，湖泊呈淡蓝色，平静安详，如同一块蓝色的宝石。

    湖上有人正在泛舟捕鱼，望见时言二人，都会热情的喊着他二先生。喊着喊着，时言也就习惯了，融入到二先生这个角色当中，与他们一一回应。只是心中的疑惑，越来也多。同样疑惑的还有花若，她是与时言一道进来的，所以知龗道时言是时言，根本不会是什么二先生。

    “莫非这些都是阳之子的阴谋？”花若大胆的猜测道：“封印减弱，阳之子知龗道我们进来加固封印，所以前来阻拦我们？”

    “不能否认，不过我们还是需要多加调查才行。”还有一句话时言没有说，那便是，不知为何，他心中突然对这一座小村长浮现出一股十分熟悉的感觉。

    正直晌午，乡里人家正在淘米做饭，袅袅炊烟带着淡淡的米饭香味，时言二人踩着小石头铺成的道路走进村庄。

    村庄顺着小河而建，而小河的源头便是那片湖泊，说也奇怪，这么大一片湖泊，边上只有一座小农庄。

    “**而建，应该是在村子里比较有身份的人，我们去看看。”时言道，随后往那农庄行去。

    小农庄屋子与村里的屋子差不多，没有多大的不同，只是在屋子后，多了一块花园，花园由木栅栏拦着，围成一个圆形，里面种着五彩斑斓的花朵，隔着老远，都能闻到花朵的芳香。

    小农庄里传来悠扬的琴声，琴声悦耳，令人身心愉快。时言和花若两人皆是懂音律之人，爱音律之人，听出了这首琴曲的不凡，步子不由的快了几分。

    走的近了，发现花园中有一座竹亭，一位红衣男子正在抚琴，而群花的中间，一位美丽的女子正在翩翩起舞。

    听着琴声，望着舞蹈，渐渐的入了迷。直到琴声止，舞蹈落，才回过神来。

    男子起身望着栅栏这边的时言，道：“二弟你回来了。”

    时言这才看清楚这位男子的容貌，首先映入眼帘的便是那一头如火的红发，其次是那额上的火焰图案，这些，都似曾相识。

    当看见那张与自己一模一样的脸时，时言才豁然想起那幻觉中的影子，不正是他吗？他的身份呼之欲出，阳之子！

    “你回来啦！”一道身影如一只白色的蝴蝶翩翩飞舞，飞出木栅栏，投入时言的怀抱。

    当她抬起头，时言脑袋轰的一声炸响了。

    多么熟悉的容颜，多么令人难忘的容颜

    “这是你么？”时言声音颤抖。

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第四百五十六节：那村庄，无法忘怀的容颜地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！