
    第四百四十九节：生命的选择

    极寒之气！

    这东西时言的确是熟悉的再不能熟悉了，时言苦笑，对于这个极寒之气，他可是又爱又恨呐！可以说极寒之气让他饱含艰辛，受尽苦难；但是，同样因为极寒之气，让他逃脱了不少致命的危险，击败了数不清的大敌。

    只是没想到，极寒之气的来历竟然这么的大，竟然是天地初生时就产生的东西，是阴之子的东西。

    “难怪当初仙人们都对他束手无策。”时言叹了一口气。本是天门圣体，时家的骄傲，天门域年青一代当之无愧的王者，却因为极寒之气，使得他的实力一落千丈，地位同样跌至无底深渊。他清晰的记得，那个时间家里人的冷眼，在你辉煌时，他们一个个喜笑相迎以你为傲；当你落魄时，一个个冷嘲热讽，甚至落井下石。这就是现实，令人心寒的残酷现实。辉煌时越是对你恭敬越是对你好龗的人，在你落魄的时候打压的最是厉害，时言深有体会。

    唯一始终如一的，只有爷爷，他带着自己四处求助，以自己的人脉寻找隐世仙人，可惜他们见到时言的情况，都叹气摇头，称无能为力。

    时言苦笑，“极寒之气怎么来的，我至始至终都不知龗道，我的人生因为它而改变，从天巅跌入谷底，看尽人间百态，尝尽苦乐辛酸。”

    季灵儿温柔的抓住他的手，道：“这是对你的磨练，年轻时的苦，不算苦，老来苦那才是真的苦。”

    时言点头，“这些我也明白，这么多年了，我也早已看开。以往的名利皆是虚妄，以往的朋友都是虚假，抛去名利后，他们甚至还不如你的敌人。说起来我也有一些感谢这极寒之气，若没有它，我也不会这么早就看清他们的真正面目。这是隐患，若是积蓄到一定情况再一起爆发，那后果真的是不堪设想。”

    “你能这么想真是太好了，我的儿子是天上的龙凤，现在的低谷，不过是进行一场涅槃罢了，涅槃过后，定会重新冲上云霄。”季灵儿溺爱的看着时言，微笑的道。

    “你这么夸我，我还真有些不习惯。”时言难得的脸红了一下，这若是被苍蓝东岐等人看见，定会惊掉了一地下巴。

    时言随后问道：“既然这个极寒之气是属于阴之子的，但是为龗什么会在我的身上？”

    “这就是后面的事情了，因为我怀着你，在岘山已经不安全了，所以你父亲将我送走，然后利用天命之力推演，这一次，他就解除了禁忌的地方，窥测未来。本来未来是无法窥测的，因为未来充满变数，但是他拥有天命之力，可以看见命运的运行轨迹，利用这一点，他极力演算，于是遭来了祸端。”

    “天罚？”

    “没错，正是天罚。那是第一次天罚，好在你父亲运气不错，正值金乌来袭，金乌替你父亲挡去了大部分的天罚，顿时损失过半，你父亲也侥幸逃脱一命。不过从这一次的天罚中，你父亲发现了一些倪端，他发现窥测未来也是分大小的，窥测大未来，则遭受到的天罚就大，若是窥测小未来，那相应的天罚就小。于是他便对你使用了天命之力。”季灵儿看着时言道。

    “我？”

    “没错，就是你的未来。一开始，他是为大坟中的阳之子使用的，可是，阳之子的身份着实是太大了，让他感到危险。同时他竟然在期间看见了你的未来，于是就对你使用了天命之力。你现在所经历的一切，你父亲在二十多年前就已经推演出来了噢！”季灵儿笑道：“因为你与他有血缘关系，所以推演的也就轻松的多了，同时所受到的危害也是低的多了，这完全是钻了法则中的孔子。”

    时言表情古怪，“为龗什么我有一种被看光了的感觉。”

    “傻孩子，你出生的时候就是光溜溜的，有什么好害羞的？”

    “好吧，就当我什么都没说。”时言举手投降，接着又问，“接下来怎么样了。”

    “具体情况怎么样我也不是很清楚，我就知龗道，在看你的未来的时候，金乌突袭了。那个时候你已经出生了，因为岘山地理位置与仙气浓郁，于是便让我回到岘山进行分娩。虽然有危险，但是为了你的未来，只好冒这个险了。你出生后，你父亲就为了你使用了天命之力，可就在这个时候，损失过半的金乌，却又再一次攻击了。”

    时言感觉到母亲的手突然捏紧了，猜想当初的情况应该是十分危急吧。

    “进屋突袭，我季家不少人死于金乌火下，言儿，你要记住，这些死去的叔叔伯伯，都是为了保护我们，保护你而死去的。”季灵儿忽然郑重的对时言道。

    时言点头，“我明白，改日我去祭奠他们一下吧，毕竟我能够活下来，与他们的牺牲是密不可分的。”

    “你能这样想就好。”季灵儿接着说：“金乌杀害我族类，最龗后更是重伤你的父亲，欺近我们的身边，原以为我们要死定了，谁想的道，最龗后击退他们的，却是你这个正在襁褓中的婴孩。”

    “我？”时言惊讶异常。

    “是啊，就是你，击退他们的就是从你体内释放出的极寒之气！极寒之气并不是你所知的那样突然出现在你的体内，而是它一直在你的体内，只是你八岁时正好到了极寒之气觉醒，没有好好龗的运行，才会导致你受到它的影响，封住了经脉。”季灵儿解释道。

    时言脑子有一些混乱了，一直以为是有人想要加害于他，所以才在他身上投入了极寒之气，而事实真相竟然是极寒之气本就是在他的体内，这令他久久说不出话来。这算不算是自作孽不可活？他突然冒出这么一个念头，自嘲一笑。

    “对了，极寒之气是属于阴之子的，怎么会在我的身上？”时言忽然想到这么一个问题，“而且阳之子在这座大坟之内，那阴之子呢？”

    “这就要回到三千年前了，之前说了，因为圣女死去的原因，阳之子誓要杀尽天庭之人，于是挑起了御兽师与天庭的战端，同时解开了自己的封印，召唤火灵，大肆破坏世龗界。眼见着世龗界就要因为阳之子而破坏殆尽，阴之子终于坐不住了，虽然她也恨天庭，恨害死自己心爱女人的人们，但是他的想法与阳之子不同。阳之子主杀，要杀尽所有人并且要让他们尝到痛苦与恐惧，为了这个目的，他不惜破坏世龗界。而阴之子认为复仇可以，但是牵扯到其他就是不对的了，不能因为一己私欲而破坏整片天地。可惜阳之子已经陷入疯狂，怎么听的进去？还以为阴之子要与他作对，于是两兄弟就此决裂。”

    “事情的最龗后，其实就是你看到的那一场幻觉，大战起，天地崩坏。最龗后阴之子用自己的生命为媒介，封印了阳之子，就是这一座大坟。”

    “阴之子，死了？”时言问。

    “是死了，对于这些天地之灵，世龗界的本源，不知龗道有没有灵魂，有没有转世，不过他当时是真的用自己的生命封印住了阳之子。”季灵儿道：“或许那极寒之气就是自那个时候流落了出来，最龗后出现在了你的体内。”

    对于阴之子的做法，时言还是很佩服的，为了世龗界，而牺牲了自己的生命。但是，佩服归佩服，但是时言却也觉得他傻，有命在，才能真正的真就这个世龗界，死，不过是救了一时。看看现在，世龗界虽然没有立马毁灭，但是却已经差不多了，那阴之子的牺牲，完全是白费的。

    “可是，封印却随着时间的推移逐渐的减弱，二十年前那便是最好龗的证明，不过因为你的极寒之气，让封印得意加固，不过却只有二十年的额时间而已，二十年后依旧会出现当时的情况。”季灵儿担忧的道。

    “二十年那就是”

    “没错，封印在最近，就要再次松动了。”季灵儿道：“所以你父亲自二十年前便开始布局，用来应对这一场灾难。花若和你便是其中的关键。”

    “花若？这和她有什么关系？”

    “你有所不知，花若她是极阴之体，以她的极阴之体与你的极寒之气，两者相结合，必然能够再次封印。只可惜”她露出了痛苦的神色，“只可惜，这对花若的生命，是有一定的危害的，甚至会死亡。”

    “什么！”时言坐不住了，霍然站起，“有没有搞错，她是你们的儿媳妇吧，哪有公公婆婆让自己儿媳妇送死的道理？不行，她不能去！”

    “我们也不愿意，但是封印松动，会招惹到阳之子的部下，若是被他们打开了封印，那就不只是一个人死亡那么简单了，而是整个天地，所有人的性命！孰轻孰重，你也应该明白。”

    季灵儿的话让时言想起了那天在天梯上的考验，以牺牲少部分人令大部分人得救，不就是现在这个样子吗？

    想不到我也会面临这个选择题啊。

    时言苦笑，“这个办法，不是你们想出来的，对吧。”

    季灵儿点点头，苦涩一笑，“花若那孩子也是我看着长大的，让她去送死，我是做不出这样的决心的。”

    “呵呵，天道啊，这个破老天闹出来的问题，却要我们凡人牺牲性命去弥补，真不公平啊。”时言恨恨的说道，同时心中下定决心，一定不能让她去送死！

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第四百四十九节：生命的选择地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！