
    第四百五十三节：但求君，莫忘你我之间

    “虎道山余庆梁前来领教！”虎道山是青天天境的一处圣地，在青天境内极具盛名，是道法大宗。只是虎道门注重潜修，平常少有人下山，所以其实力不为人所知。实际上，门内隐藏着诸多强者。余庆梁是在虎道山里天赋最高，境界最高的年轻弟子，所悟大道之力“虎形”与虎道山法则相似，深受门内长辈重视。余庆梁本身也十分努力，是个好苗子，深得门内长辈的喜爱，所以他对自己的道也十分的有自信。

    “所谓的天下第一不过是世间所论，我等不入世之人，岂会在其之下？”余庆梁大吼一声，身形被笼罩在一片浓雾之下，浓雾逐渐变形，最龗后化作一只白额大虎，“虎形！”

    慕郃远眯着细长的眼眸，咧开嘴：“生平最讨厌有人质疑我的地位了！”语毕，他目光徒然凶狠，手指连弹，仿佛是弹奏古琴一般，琴弦铮然作响，虎形周围突然飞下一条条细细的丝线，骤然缠住毫无准备的白额大虎，随后慕郃远伸出手，仰天疯狂大龗笑着慢慢收拢手掌，面目狰狞，随着手掌的收拢那细线便愈缠愈紧，使得白额大虎无从挣扎。

    虎形内传来一声闷哼，然后如同纸张撕碎的声音散播出来。那霸道如虎的气机，随着这阵声音，被生生的撕开，撕成了碎片。虎形消散，余庆梁的尸体散落下来，不再完整，空气中弥漫着一阵令人作呕的浓重血腥味。

    一招被秒！众人不由骇然止步，面对慕郃远心生惧意。“这……这便是‘先机’？”有人结巴着道，“占尽先机，立于不败之地，这便是天下第一？”

    慕郃远傲然而立，望着眼前众人的各种表情，有恐惧，也有畏惧，他不屑地冷冷一笑：“就你们这群乌合之众也敢拦我云海阁？”众人心中不忿，却也无法反驳，因为他们都在害怕。大道之力“先机”，一切先机尽占，谁人能再无先机之下战斗胜利呢？忽然，人群中有人喊道：“我们这么多人一起上，难道他能占尽所有人的先机吗？！”众人大悟！是啊！这么多人，他能一一占尽么？只要有一缕先机未占，那他就多一份败率！

    “完不成任务回去也是死，拼了！”有人持剑前冲。有了第一人就有了第二人，所有人都冲了上去，场面极其混乱。

    “哼！一群蝼蚁妄破天穹！”慕郃远眼里闪射着凶光，脸上浮出恶毒的狞笑，“对于我而言，我便是那天！你们便是那蝼蚁！纵使蝼蚁长了翅膀！也飞不出天！”

    他双手交叉，闭上双眼，全身气息冷若冰霜，令人生畏，嘴角扯出一条弧线，轻声道：“先机！”十指骤然射出十条细线，细线在空中爆炸，再分十条，十条再分十条，如此循环！最龗后细线数量竟然超过了他所面对的所有人的数目！

    “就是现在！冲！”乌烈阳一直在等待着一个时机，很显然，现在的时机到了！几人冲天而上，在混乱的人群中毫不起眼，成功混入！一根细丝飞来，乌烈阳有些诧异其丝线中蕴含的道则，不过他伸手便拍走了细线，细线的阻挠对他完全没有影响，他的身形没有丝毫的停顿和滞留。他们一行人在细线中游刃有余的冲出一条畅行无阻的通道，通道边的其他人却没有那么幸运了，他们如同误入蛛网的蛾蝶，拼命挣扎，却无论如何都挣脱不了。

    “救我！救我！”生是人最大的渴望，见到有人竟然能在先机中自由行动，顿时出口求救。他们眼中充满期盼，望着乌烈阳等人。

    乌烈阳对其声音视若无睹，对他而言，这些人的生死与他毫无关系。他的目标是云海阁众人身后的那座天宫，天宫内的那一处圣地。

    望着乌烈阳等人一骑绝尘而去，眼中的期盼逐渐变成了绝望，绝望的人只能眼睁睁地望着乌烈阳一行人离去，而他们只能痛苦的哭喊，不，因为先机线的缠绕，他们纵使连呐喊都做不到，只能安静痛苦的等着被饥饿的蜘蛛爬下来吃掉。

    “妄图冲天，却不知只是连笼子都飞不出的笼中之鸟。”慕郃远脸部狰狞，好久没有像今天这么爽快了。登岘山，本就是踩踏着尸骨而上，所以杀人没有任何约束，“这才是我想要的世龗界啊，这才是我想要做的事情啊，不断地杀不断的杀。何为天下第一？所有人都能够被你杀死，那就是天下第一！”

    “千割！”他轻声吟道，手上缠绕的先机线骤然滑动，阳光下，一道道无形的丝线游动，缠住众人的先机线不断的收缩、收缩。先机线锋利无比，非常轻松的没入皮肤，切过骨骼。人们面部扭曲，身上传来剧烈的疼痛感，却无法用呐喊来减轻，他们只能硬生生的承受这般痛苦。

    直到身体被切割成一块一块的碎片，这些人的眼睛才失去光泽，死亡。

    猩红色的鲜血不停的滴下，在空中似乎受到了什么阻碍，逐渐的凝结，凝结出一道一道纤细的线痕，由鲜血组成的线痕。

    “嗯？”慕郃远睁开眼眸望向乌烈阳一行人，有些吃惊。数根细线再一次缠向乌烈阳，这一次不是织网等待猎物，而是朝着猎物主动出击了。“这是先机的囚笼，在囚笼里，你们永远慢我一拍。”

    乌烈阳眉头微皱，想不到他的神识这么快就捕捉到了他，原本他还想神不知鬼不觉地冲出人群闯入天宫，谁知龗道还是被发现了。看来只好动一动手了，战斗是不行的，因为太浪费时间了。如今动手都已经让他降低了进入天宫的速度，再战斗不是更慢了？！不过，动一动手，也已经足够了！他伸出手掌，呼的一声，手掌便燃烧了起来，变成了一只燃着熊熊火焰的烈掌。这一只燃烧着的手掌，在外界人的眼中，却变成了一个太阳！一个耀眼的太阳，释放着光释放着热的太阳。“烈阳掌”！

    嗡！天宫内后冰山内，一口青铜大钟忽然震动了起来，嗡嗡作响。

    叮铃铃……冰山内的中心，一块巨大的冰块四周挂满了一只只金色的铃铛，铃铛虽然小，但是却稳重如山，这么多年来没有丝毫动作，而今日却晃动了起来，发出了叮铃之声。

    天宫大震，活到现今的天宫居民们都知龗道，二十年前，钟震铃响时发生了什么。天悬十日，地裂干涸，灾难降临。而如今，钟再次发震，铃再次作响，难道灾难又要来了吗？

    “他们来了！”江城子望着宫外，沉声道。他正在带着时言入宫后冰山的路上，忽闻钟嗡铃响，停下脚步，面露凝重之色望向南方。他的视线穿过千万宫阙，穿过大山大泽，穿过南天门，穿过空间，看见了外面的那一场混乱。

    “谁来了？”时言看着江城子的表情，那颗忐忑的心越跳越快，不安的问道。

    “阳之子最忠实的追随者。”江城子眸中冷芒乍射，冷哼道，“二十年前的那一场灾难中，也就有他们的身影，想不到这些人的命竟然和蟑螂一般硬，本来二十年前杀了这么多都以为灭绝了，想不到今日又见到了！数量和蚂蚁一般，杀了一批还有一批，看来我们的动作要加快了！”

    二十年前的那一场灾难，乌泽便是那群人的首领。

    时言顿时沉默，露出愁苦惆怅的神情，动作加快，也就是说封印阳之子的动作加快，也就是意味着花若赴死的动作加快！他是多么的想阻止，但是他不能阻止。阳之子必须要被封印！若想要花若活下来，就只能在封印中找办法了。别忘了，他也是封印所需的材料之一！

    花若已经沐浴完毕，沐浴完的她更显得白净柔嫩。她身着一袭白色繁花抹胸，外披一件白色纱衣，坐在那冰山内的大殿之中。前几日来的时候，坐在这个位子的是他的母亲季灵儿，而现在是一袭白衣的花若。她就那样安静地坐着，光滑白净的脸庞上，被长长的睫毛装饰起来的美丽的眼睛，就像两颗水晶葡萄，明净清澈，灿若繁星。一头乌黑闪亮，光滑柔软的秀发就那样自然地散落下来，没有任何多余的发饰，犹如黑色的瀑布悬垂于半空，引人注目。

    时言不由得看得痴了

    她就那样静静的望着时言，面如镜湖，无波无谰，不悲不喜。

    时言内心却犹如翻江倒海，眉头紧蹙，看着花若平静的模样，时言心如刀绞。她该是多么的绝望才会如此的安静呵，难道连一丝一毫的留恋都不给我吗？

    “花若”时言苍白着脸哽咽道。

    这声呢喃仿佛晴天霹雳，瞬间冲破了花若好不容易建立起来的城墙，秀美绝俗的面容显得苍白异常。十指在娟绣中紧紧握住，因为太用力而刺破了柔嫩的掌心，渗出点点血丝。掌心传来的痛楚令花若顿时清明了许多。

    她撇开脸不去看那令她留恋的脸庞：“很多事情，不是我们想，就能做到的。也许，我和你，就是悲和伤的相遇，注定了悲伤的结局。一切的风花雪月，本就是过眼云烟，红尘终究抵不过梦的谎言”

    她轻声说着，每一个字都如同一把锋利的刀，没入时言的心头。

    有些疼，有些酸。

    花若颔首，不愿时言看见她已满脸泪痕，“年华似水匆匆一瞥，多少岁月轻描淡写，我以为，有些情，我可以掩饰的很好但求君，莫忘那天你我之间”

    PS：这些天断更断的令人发指，我只是想说明一下，这几天剧情折磨的我欲仙欲死

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第四百五十三节：但求君，莫忘你我之间地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！