
    第四百六十一节：这里，曾今所见

    天兽金乌，就这么突然的出现在天宫的上空。

    金乌长相并不那么的神骏，浑身也是黝黑黝黑的，仿佛凡是的乌鸦，但是他拥有乌鸦没有的一根赤红色的翎羽，翎羽长与金乌额头，长而弯曲。同时，金乌的体型也比乌鸦大上许多倍，与雄鹰一般，双翼张开，足有三四丈宽。其中区别最大的是金乌的腹下，竟然长有三只赤红色的爪子。三只赤红色的爪子，每一只都抓着一团金色火焰，那便是金乌之火。

    黑色的金乌悬浮在天空，宛如耀阳。可是，它细长的双目中，却是十分的冰冷，冰冷的犹如万古寒冰，冷冷的俯视下界。

    金乌虽丑，但是江伯却是如临大敌。他清晰的记得二十年前，十只金乌突然出现在天宫，将天宫的繁华毁于一旦。

    他是季家的管家，更是季家年轻一代的导师，但是他却眼睁睁的看着自己的弟子，自己熟悉的人一个一个死在金乌的毁灭打击下。

    那都是一条条鲜活的生命，时到今日，他仿佛都能见到那一张张稚嫩的脸庞，与那双不甘心的双眼。

    偌大一个季家，如今只剩寥寥数人，所有的一切，都是金乌所为，也就是头顶那丑陋的乌鸦！

    “都说金乌为神鸟，释放自己照亮大地，享受世人供奉！”江伯冷笑道；“其实是金乌不得不呆在万丈高空中释放光热，若有机会，它会不想着降临世间？可惜，他一旦降临，给予世间的却是灾难。世人不应该供奉金乌，赞扬金乌，他也不是神鸟，而是彻彻底底的灾难之鸟！”

    “如今的我并不是二十年前抱有使命的我，灾难之鸟时隔二十年再一次降落，而如今季家人员凋零，但是还有我！只要我有一口气在，我就不会让你再一次破坏天宫！”江伯冷冷的盯着金乌，大声道。

    金乌仿佛听懂了江伯的话，仰天长鸣，额间那赤红色翎羽忽然燃烧起了熊熊烈火，烈火漫过整个身子，顿时黑色的乌鸦变成了闪耀的火鸟。

    “你愤怒了吗？哈龗哈，我也愤怒！这里是你兄弟们的葬身之处，更是我季家的埋骨之处，你愤怒，我比你更甚！”江伯嘶吼，抬起双手，一口大鼎突然出现在头顶，大鼎三足双耳，周边雕刻着与金乌一般无二的雕纹，同时鼎的那两只耳朵，也同样雕琢成金乌的模样……金乌见到这一口大鼎，顿时变得暴戾了起来，鸣叫声急促，显然十分愤怒。

    “没错，这就是你那五只兄弟，我用他们的尸骨锻炼出了这一口大鼎，就是为了这一天！”大鼎内忽然传出了凄厉的鸣叫，黝黑的鼎内忽然燃起熊熊烈火，随后五只虚无的金乌猛的冲出大鼎，冲向天空中的金乌而去。

    大鼎由金乌尸骸所铸，同时更是炼化了金乌的魂魄，将他们炼成虚灵烙印进了大鼎中。

    金乌为天兽，能与之抗衡的，也只有同为天兽的金乌了。

    虽然被炼化成虚灵后，金乌的力龗量薄弱了很多，但是五只齐聚，足可充当巅峰时期的金乌！

    释放金乌后，乌烈阳的身体十分的虚弱，再加上在天宫外被君莫言重击，本就受了不小的伤，此刻一并复发了起来。

    他虚弱的连站立都有些困难，众人担忧的看着他，却被他叱喝道：“看什么看，忘记了我们的使命了是吧？一个个杵在这里当棍子那？你们快给我滚去寻回族内的至宝静梦镜！”

    “可是，乌老大你的身子”乌倾火担忧的道。

    乌烈阳一瞪，“我的身子怎么了，不就是没力气么？还不至于死掉，你们该干什么干什么去！”

    “不管了！”乌林一咬牙，背起乌烈阳的身体道：“你是头，你不在我们怎么执行任务？”他们都清楚，若是放任乌烈阳一人在此，一定会被即将到来的大战毁到一缕灰都不剩。

    “你们”乌烈阳说不出话来。

    他们身后，五只金乌虚灵与一只真正的金乌大战已经开始，天空已经变成一片火海，不时有火球如陨石一般落下，在坚固的天宫地面上留下一个个巨大的焦黑色的深坑

    门外的战斗也受到了波及，金乌战斗的气息不断的增强，天宫竟然都开始摇晃。

    君莫言斩断仇落雁一只手臂，受了七玲珑一记重击，倒飞数步。

    失去了玲珑佛塔的七玲珑以命相搏，用两双法术强行提升自己的实力，顿时与君莫言大战不落下风。

    可是两伤法术对敌人伤害的同时，对自己的伤害也同样深，没过多久，他的七窍就开始渗出丝丝鲜血来。

    “三弟，住手吧！”被斩去一只手的仇落雁劝道，他知龗道再这么下去，他没有将君莫言杀死，也要被自己的法术反噬致死了。

    “三哥，住手吧！”韶文化召唤出太真塔九座神灵暂且抵挡住君莫言，抓住七玲珑便脱离战场，“把命拖进去不值得！”

    仇落雁正要一起走，谁知那九座神灵忽然一起化为虚无，君莫言又杀了上来。

    无奈，仇落雁只能咬着牙一只手抵挡，同时心中忽然生出一个念头，“我不会是被老四那小子给卖了吧！”

    可是，他无法再去证实了，君莫言冷漠的脸出现在仇落雁面前，同时虚剑划过他的脖间。

    刷！

    他在失去知觉的一瞬间，清楚的看见自己翻滚了出龗去，但是身体依旧停在原地，同时他还清楚的看见了自己身体的脖子上，那头颅不翼而飞。

    君莫言微微喘气，最龗后一阵，七玲珑用出两伤秘法强行提升实力，着实给他造成了不小的麻烦。

    他低头看去，只见场面极其混乱，农安易为首的云海阁被众多门派组成的联盟新联盟打的节节败退，更有一些人撑着自己与七玲珑缠斗的时候溜进了天宫内。

    “三位供奉！”农安易见二供奉身死，三供奉四供奉逃离，一颗心顿时跌落了谷底。他看着身后的君莫言，还有身前疯狂的新联盟，没有了慕郃远与苍平，面对疯狂的新联盟，农安易感到一阵无力。

    一咬牙，喊道：“我们撤入天宫！以天宫复杂的地形摆脱他们！”他猜测君莫言因为与七玲珑的缠斗已经耗去了大量的力气，如今没有能力阻止他进去了，所以才出此下策。

    君莫言轻声一叹，“我不让你们进去，实则是为你们好啊。”

    的确，天宫内，现在已经不是一个人人向往的圣地，而是一个炼狱。

    整个天宫，因为五只金乌虚灵与一只很正的金乌的战斗，变成了炼狱，只有冰山附近与天宫大门外没有受到波及。好在在封印前，季灵儿就已经做好了准备，让所有人都躲入了这里，没有收到伤亡。而江伯，则有金乌尸骸锻炼的大鼎在身，并没有大碍。

    季灵儿望着满是火焰的天宫，神色担忧。这火，让他清楚的回想起了二十年前，一张张熟悉的脸离她而去，他们都是好样的，为了天下苍生，牺牲自己，保全一个希望。那个希望，便是当时还在她腹中的时言。

    “希望你们尽快完成使命！”季灵儿轻声道

    而正在封印内的时言与花若，却遇到了麻烦。

    天庭很大，他们怎么也寻找不到天庭圣女紫萼被求进的地方，如今，他们已经在天庭上寻找了三天了。（封印内有自己的时间，与外界的时间是不同的。）

    而那曾今出现在脑海里的声音，却再也没有响起过。

    “怎么办，难道我们就这样一直找下去？”时言心中有一些烦躁，在天庭，因为不受影响，他空有一身本领而无法施展。

    若是在阳之子所在的村庄内，他还是能够使用自身的力龗量的，但是来到天庭，却是丝毫都使用不了。

    这梦境围绕着阳之子，封印着阳之子的是那一片恬静的村庄，所以只有在村庄中，时言时二先生，是他自己，而在村庄外，他便不复存在。

    花若牵住时言的手，温柔的道：“不要灰心，我们一定会找到的。”但她却没有说完，还有一句留在了心中，“若是没有找到，那这便是命运使然了。”

    “放心，我一定会找到的！好不容易找到一条两全其美的办法，我怎么会放弃？”时言望着她的眼睛说道。

    “咦？”忽然，时言看见了一片熟悉的宫城殿宇，殿宇内有一株攀天大树，望不到顶，因为有雾的关系，走近了时言才发现这一株大树。

    城楼殿宇，巍峨壮丽，流檐飞瓦勾心斗角，气势磅礴、雄奇瑰丽！

    大殿前，白玉石阶互不相连，浮定在空中，足有数百之数，这一幕十分的熟悉，曾今在哪里见到过。

    时言牵着花若的手来到那片殿宇前，大门上三个琉璃大字让时言浑身一震，唯天宫！

    这不是当时在中通剑门地底之下时，寻到一枚戒指，然后误入了戒指中的幻境，在幻境中有一片连绵无限的殿宇，然后就是眼前的这座唯天宫。唯天宫内有一位发白苍苍的年轻女子，她正在给身边的两个孩子讲解秘法，时言便是从这里学到了《灵兽寄印之术》。

    “为你一夜发白三千年再度相见我却已经不是我”时言喃喃道，这是当时她的话，令时言心头泛酸泛苦。

    时言跨入唯天宫，大殿富丽堂皇，还有巨角青铜兽睥睨四方，两旁站着三十六尊金甲铜人，手握长枪。

    目前所看到的一切，都一模一样。

    “那么，里面是否有一位女子呢？”时言期盼，又害怕，期盼的是，这里有那位女子，就说明当初那幻境并不是幻境，而是一段历史的记忆，也就是说自己曾今的一段记忆，或许是前世，或许是前世的前世。曾今时言不相信转世轮回，当他悟得轮回之力后，才逐渐相信。

    害怕的是，看见那女子时心头上说不清的痛楚，这种痛楚难以言喻，仿佛烙印在了灵魂深处一般，是一种失去了十分珍贵的人的时候的那种痛楚。

    走廊很长，又很短，一步一步向前走去，还是有走完的一刻。

    阳光耀眼，攀天大树下，有没有她？

    ps：这里提到的唯天宫幻境，详见“一百二十五节：灵兽寄印之术”那一节，忘记的朋友可以再去看看。

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第四百六十一节：这里，曾今所见地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！