
    第四百二十三节：惊天布局

    李天明怎么也不会想到，这一次布局不仅出了偏差，还让最依恋与自己的李苏文心中生出了一丝丝的裂纹。

    李苏文毕竟是皇家的人，有所有皇家都拥有的骄傲，愿意奉献自己的生命，但是不愿意别人利用自己的生命，那个人是李天明也是一样！

    李天承知龗道时言与痞子军被抓的时候已经是晌午了，再过一个时辰就是李天明入城的时间，到时候他务必要跟随百官向前迎接。现在的李天承应该在皇城中与黄天在一起，但是他却没有，出了府，直接前往时言关押的地方。

    “这么会这样？”李天承来到时言所住的牢房，担忧的问。

    时言将事情的经过跟李天承说了一遍，同时李天承也有自己的情报来源，两者相结合，马上便分析出了事情的原委。

    “苏文！”李天承叹了一口气，“苏文是我皇叔的女儿，极受父皇喜爱，但是他与我关系不好，却极为的迷恋大哥，所以听见昨晚的事情就直接过来找你了。你没龗事吧，苏文她虽为女儿身，但是实力超绝，镜花水月千变万化，更是继承了皇叔的史上最寒，相结合在一起，纵使是大哥也不敢直面而上。”

    “没龗事，谢龗谢皇子的担心，我很好。”时言道。

    “跟我还客气什么，你在我心中就是亲大哥！”李天承叹了一口气道，“闻人承福一直在遏制我的势龗力的发展，我应该早猜到昨夜的事情有所蹊跷才是，疏忽了疏忽了！”

    时言道：“这不是你的问题，而是李天明他太过狡猾，太会伪装了。至今早之前，我一直认为他是想削弱你的实力而极力招揽我，想不到他的目的是为了麻痹我们，然后将我除之！除尽一切可能妨碍到他的人，这份狠劲，实在是令人心悸。”

    “最令人害怕的是他的演技，不仅是父皇，整个黄天天境的人都被她的外表给蒙骗了！”想起自己死去的母亲，他眼中的怒火与恨意越发浓郁了。

    时言想起闻人承福的来历，有些疑惑，这个闻人承福来自苍天天境，为龗什么如此想将大皇子捧上皇天之位？如果说大皇子昏庸还好说，容易控制，但是大皇子又是一个几位有能力以及魄力的人，想要控制他让他当傀儡简直是难于登天。况且，那份忠诚，并不是装出来的，而是真真切切发自内心。

    一个黄天天境的皇子，令苍天天境的人产生忠诚？难道他有如此巨大的魅力？

    还是说

    他豁然想起宁秦苏跟他说过的话，三十年前苍天天境太子失踪事件，那件事件影响极大，因为太子的失踪，苍天天境揭起了一番腥风血雨，其中官职最大的便是少师闻人鸿，宁秦苏猜测这少师闻人鸿很可能没有死，就是当今黄天天境权倾朝野的丞相闻人承福！

    想到这里，时言有了一个很大胆的猜测，大皇子很可能就是当时是苍天天境失踪的太子！

    如果这项猜测是真的，那一切便都说得通了。

    太子失踪斩杀一切相关人士，不过是苍天天境演的一场戏，蒙蔽了所有人。而暗中将太子带入黄天天境，将黄天天境的大皇子掉包。苍天天境的太子与黄天天境的大皇子出生日相近，所以才蒙蔽了所有的人。至于说模样，三境内的三位天本是出于同源，有相似之处也并不是奇怪的事情。正好当时黄天境内动荡不安，亲王争权，青天天境大举进攻，前线失手，情况危急。李苏文的父亲也是在那个时候为了保护黄天而身受重伤，随后数年身患隐疾，最龗后不治而终。在那种环境下，也是极为有可能被苍天天境的人钻了空子，将皇子掉包，然后杀之。

    让苍天天境的太子混入黄天天境皇廷，然后让闻人承福辅佐他登上天位，除尽一切可能阻碍到太子登基的人，最终掌握黄天天境。

    时言被自己的猜测吓坏了，这真是好深的局啊！

    如此深的局不是一般人能够制定的出的，苍天天境内一定有一位相当厉害的谋士。因为这个局想要成功，就要将一切因素计算在内，将一切可能失败的原因都计算在内，不仅是黄天天境，还需要将青天天境的事情计算在内，不容有一丝错误，然后计算出一道最为安全的道路。很显然，他是成功的，太子非常成功的成为了黄天天境的大皇子，并且文治武功皆是上等，受到黄天的喜爱与民众的爱戴，二皇子只痴迷于武，三皇子是一介废物，在闻人承福的打压下没有丝毫还手之力，在这样的环境中，没有意外，黄天的位置就一定是他的了。

    这样一来，苍天天境不费一兵一卒，就能将黄天天境收于囊中！

    所有人都身在局中，唯独自己这个外来户，身在局外，而看的格外清楚。

    不，还有一个人可能知龗道。

    那就是黄天！时言心中猜测，导致时言有这种猜测的，就是因为那天在御书房内黄天对他说的那番话。

    不过时言并不是十分确定，如果黄天知情，为龗什么不剥夺大皇子的皇子之位呢？

    还是说他想要利用自己帮助三皇子上位粉碎苍天天境的阴谋？同时有可能是黄天将计就计，策划了一个暗局，让苍天天境偷鸡不成蚀把米。

    这一切，都只是猜测，没有什么依据能够证明，所以时言也没有跟李天承说。

    只是让他去黄天那里说情，让他把自己从牢里弄出龗去。

    时言这也只是想要试探一下黄天的反应，以确认自己的猜测。

    李天承点头离去，很快便回来了，带来了一个好消息。

    “很奇怪，平常父皇对这些事情都不过问的，说一切事情交给闻人那个老匹夫，而今天我只说了一句他便同意了。”李天承奇怪的说道。

    时言暗笑，看来我猜对了！见李天承奇怪的模样，时言暗中摇摇头，跟李天明比起来，这李天承差的不是一点两点啊。

    虽然出狱了，但是只是他独自出狱罢了，痞子军依旧被关在牢中。闻人承福为了容易控制，将时言和痞子军分开关押。

    李天承说：“接下来我们怎么办？大哥他已经出招了，我们要不要还击？”

    时言摇摇头，“暂时还不能还击，先将我的部下弄出来再说，否则我们势单力薄的，贸然出击只会给你大哥更多的理由更多的借口对我们下手而已。”

    李天承想了想，点头道：“也对，大哥他受到群众爱戴，只要有理由，将我当众斩杀他们都认为是为民除害，所以我一直小心谨慎，不露出一丝马脚。”

    “没错，特别是现在这种情况，我们要格外的小心。”时言道：“对了，我的伙伴你帮我安排好了吧？”

    李天承点点头，“没错，他们还在北营的地下校场中。”

    当初为了避免被人发现墨家人以及公冶族人的踪迹，便让他们驾驶着大宇龙舟进入了地下校场中。

    “很好，三皇子，你让他们准备准备，今夜很可能有活干，我去想办法将那群痞子弄出来。”时言与三皇子兵分两路。

    此时，已经到了大皇子京走秀的时间了。

    大皇子的部下除了秦瑶和先头部队前夜回到了京城，其余部队依旧留在城外。

    此刻，已经出城的大皇子率领着众部将在城外数里处整理仪仗，他们跨着精良的战马，身穿大师手工打造的精良铠甲，右手手持长达两丈的长矛，长矛顶端矛尖下，系着黄颜色的旗帜，这是代表着大皇子近卫军番号的旗帜。

    大皇子的近卫军番号【尖锋】，意味着他们如同长矛一般尖锐锋利，破开一切敌人。

    这比起时言的痞子军，要好听的太多了。

    队伍离京城还有三里，就已经看见城门两旁夹道欢迎的民众了。

    京城有限，不可能所有人都能够站在道路两边迎接，所以一些它界来的民众们便呆在了城外。

    城门外人山人海，远远望去，全是黑压压的人头。

    “快看，大皇子来了！”

    当大皇子驾着坐骑来到城外一个山坡的坡顶时，民众们的欢呼声掀翻了天穹。

    大皇子一身威武的黑金铠甲，看上去威武不凡。

    “哇，大皇子好帅！我要嫁给你！”不少花痴如此尖声叫喊。

    他的坐骑可不是凡物，据说是拥有上古昆仑开明兽血脉的灵兽，名曰日明兽。样子像虎，虽不像开明兽那般九首皆人面，但是也有六颗头颅，就可头颅竟是狮子的头颅。六颗头颅额顶皆带有玄金所铸的护额，四肢与腹部都带有玄金所铸的护腕与铠甲。

    李天明望着下方的人群，一股自豪之感油然而生。

    “我们走！”李天明举起手中的金梭戟，金梭戟上的纹路光芒一闪，竟变成了三段如金蛇出洞一般射向了天空，发出一道鸣叫之声，然后迅速的回缩变回了原样。

    “吼！”身后的将士们同样被民众们的热情感染，各个热血沸腾。

    “这才是经过百战的铁血之师，哼，跟他们比起来，昊天将军的痞子军实在是逊毙了。”

    “是啊，若是那天在校场上的是大皇子的尖锋军，那痞子军恐怕马上就吓得屁滚尿流了吧。”

    “我看尖锋军还没出场，身上那股子杀意一散发出来，痞子军就脚软的站不起来了吧。”

    就在所有人的额欢呼中，大皇子率领着部将缓缓进入京城。

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第四百二十三节：惊天布局地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！