赤海奇迹的事迹，很快便传遍了整个青木界，因为赤海的消失，传送阵终于可以进行维修了，着一定令青木界内的所有人都安心了不少，因为只要传送阵维修完毕，就将会有大批的黄天士兵将来到这里，帮助他们抵御外敌的入侵。

可是，这种心情只保留了半天。

青木界界关，早已架设了高达百米的城墙，连绵数十里，准备抵御火神八部众的来袭。京内的守城军也基本上搬到了这里，严加戒备的监管着界关。

界与界的联系，并不是一个世界与另一个世界的联系，其实，界与界是在一个平面上，只是他们之间因为不知名的因素，有一种奇异的隔膜，也可以说是一种屏障。像青木界与龙渊界的界关，其实就是一片望不到边际的森林，森林某处，便有青木界与龙渊界接壤的一个交界点，也就是隔膜所在的地方，通过这里，就能够抵达龙渊界的森林。

只是这个接壤点并不是明显存在的，所以才会出现界关，说明白点，界关的存在其实只是为了让人能够更加清楚两界之间的接壤所在。顺着界关走，就能够找到界与界的链接，从而往返与界与界之间。

说清楚一些，这些界与界的连接点，其实就是一种自然现象，人是无法改变自然的，所以封锁界关是不可能存在的事情，只能高筑墙进行防守。

城墙上的守军紧张的望着眼前这一片森林，因为心情阴郁，对火神八部众的害怕，觉得和偏森林十分幽暗，暗的令人发悚。

他们是京城守卫军，也就是俗称的太子军，养尊处优惯了，哪里逼得上普通的士兵？

可是如今，暂时也只能靠他们了。

“放心吧，他们已经在全力抢修传送阵了，只要在抢修完毕之前没有敌人，那我们就没有任何事情！”长官在巡视城墙的时候说道。

但是，事情却并没有像他们想象的这么美好。

天边泛起一片红色，温度骤然升高，热浪升腾而起，扭曲了天空。

整片森林，燃烧起来了！

长官终于惊醒过来，大喊道：“赶快上报！”

马上，京内便得到了火神八部众进入青木界的消息。

“他们来了！”此刻众大臣又被召集在了朝堂上，只是朝堂上已经没有早时的喧哗，因为敌人入界的消息，让他们害怕，害怕的说不出话来，最后唯有玉洛鸣说话了。

“嗯。”青天痛苦的闭上眼睛，“可是传送阵还没有修好这是天要亡我青天天境吗？”

“陛下，我们是天之子民，天是不会抛弃我们的！”玉洛鸣大声道：“眼下还是有一丝希望的，只要在传送阵修好之前抵挡住，就有一线生机！”

“赤海那边传来消息称，玉将军与黄天天境的白龙公昊天已经离开赤海前往界关了。”这时传来消息。

“呵呵，不愧是我玉家人！”玉洛鸣转头看向青天，“陛下，我玉家会不惜任何代价，誓死抵挡入侵者！”

“还有我冉家！”这时走进一个青涩的毛头小子，他年纪约莫二十多岁，虽然为了显得老成而在下巴留了一撮小胡子，但是还是难以掩盖他的青涩。如果是时言在这里一定会认得他，没错，他就是当初在东白城外遇见的两人之一。

“冉允！”玉洛鸣看着他笑道：“好，冉震家的小老虎也是有骨气的人啊！”

“玉叔叔。”冉允叫道，然后朝着青天一拜，两人幼时也是好友，不过现在位子不同，礼节还是要做到的，“拜见青天，我冉家同样誓死保卫青木界！”

“且慢！”青天急忙叫道：“青木界是青天天境的中枢，也就是说丢了青木界等于失了青天天境，这不仅仅是你们的责任，同样也是我的责任！所以，我决定，我要亲自前去！”

“不可啊！”

“万万不可，那里太危险了！”

“青天在上，请三思啊！”

众大臣齐齐劝道。

“不必多说，我意已决。”青天哼道：“我身体流淌的是先祖的血液，我能令他们蒙羞吗？所以你们不用在反对了，我不能败坏先祖们所留下的基业！”说罢，踏下天位，走出朝堂。

此时，时言与玉娇龙终于赶到界关前，那森林已经成为一片焦土，散发着一股极为难闻的焦味，同时黑烟漫天，透过黑烟，隐约的可以看见敌人的影子。

“玉将军！”听闻玉娇龙前来，守军首领连忙赶来，同时心下放松了一些。

玉娇龙只是点点头，没有说话，遥望焦黑的土壤，眉头紧皱。