
    第四百三十节：神火教团

    墨云翻滚，天地无光，无尽的黑暗笼罩，死雾弥天而起，阴森而又恐怖，仿佛死灵之地，没有一丝生机。(，.)

    忽然，一道雷光闪过，天地瞬间被照得通亮，但过后间刹那无光，天地再次笼罩在无尽的黑暗之下。

    但是那雷光闪过之际，能发现地面之上，到处都是残垣断壁，各种参天古木的残躯倒在地上，它没有腐烂，而是保持着毁灭时的状态，仿佛被冻结了时间。这里一片狼藉，仿佛发生了一场旷世大战，了无生机，寸草不生。

    一片较为开阔的地域出现在众人的眼间，很平整与干硬的山地，踩在上面感觉像是踏在大理石上一般坚实，这里寸草不生，只有一些巨大的岩石，这里，有一条细小的裂缝。

    地面皆是石头，没有丝毫花草，这些石头呈黑色，质地坚硬，上面有天然的骷髅纹案，人称黑冥石，是一种极为稀少的材料。但是，在这里，放眼望去，遍地皆是。

    黑冥石大地的中间，有一条细微的裂缝，没有极好龗的目力根本无法看清。

    这条细小的裂纹一直向龗下延伸，如一条垂下的死亡的幕帘，折折皱皱，深深延入地表之下。

    地表之下刷百丈之处，竟有一个巨大的地底空间，空间昏暗，弥漫着阵阵森然恐怖的气息。空间十分巨大，堪比一座巨型的城市，只是这座地底空间十分荒凉，并没有被人开发。

    这座地下世龗界十分奇特，竟有一片浓浓的黑雾笼罩在这里。

    在滚滚黑雾之下，有一片赤红色的岩浆，浓浓的黑雾将岩浆所散发出来的光亮全部遮住，导致黑雾外并没有发现一丝亮光。一道道岩浆组成的大浪冲天而起，在黑雾之下的空间中透发着凄艳的红。

    岩浆如一片小型的海，中心，竟然有一座巍峨高大的城堡。

    岩浆海，竟然承载着一座古老沧桑的城堡！

    城堡混体通红，皆是有地炎石铸成，高大雄伟，整体形状犹如一条盘旋着的赤红，城堡的最顶端，便是那赤龙之首。

    城堡充满了岁月的沧桑，墙壁上有不少剥落的痕迹，但是它却依然坚挺在茫茫岩浆之上。炎炎岩浆送来阵阵夹杂着腥臭刺鼻的味道，岩浆内不断有成群的炎兽腾跃出岩浆表面，激起重重大浪，拍打在厚厚的城墙之上。

    顶端有两颗宝石，散发着凄凉瑰丽的红色。两颗宝石仿佛自远古划破时空而来，充满了沧桑之感。它像是心脏，又想是赤龙之眼，富于生机，却又充满死气。

    它的四周像是笼罩着一个死亡漩涡，笼罩在宝石四周的气体靠近就会转化成无尽的死气，然后螺旋着开始向它缓慢聚拢而去，笼罩在它的表层。

    城堡内，墙壁周围的周围堆满了无数白骨，乍一眼看去，仿佛这墙壁不是又地炎石所铸，而是由这白骨所铸。茫茫白骨铺成城堡的道路，走在白骨铺就的道路之上，会响起骨头碰撞的声音以及鞋子与骨头摩擦的声音，说不出的恐怖与死寂。

    大殿之上，坐着十位披着鲜红斗篷的人，斗篷宽大，遮住了面容和身体，他们坐在椅子上围着圆桌，低着头只能看见斗篷下的黑暗而无法看见里面的脸。都碰上，绣着一朵金色的火焰，仿若真实，甚至能够感觉到那火焰的灼热之感。

    圆桌的中心，摆放着一本石质的籍封面上，镌刻着几个生涩难懂的字体，由于岁月的流逝，已经模糊不清难以辨认，但是还勉强可以看清几个字。

    火灵

    这时，坐在首位的人开口说话了。

    “近来，我相信你们都感受到了，我们所信奉的神灵正在召唤着我们。”他的神音嘶哑深沉，仿佛被如磨砂的岁月所搓擦，变得古旧不堪，“神灵代替我们在黑暗中受着苦难的折磨，如今，封印正在减弱，正是我们的额神灵摆脱苦难的最好时机，你们，都准备好了吗？”

    其余九人纷纷将右手握拳放于胸口，“我等准备完毕，为神灵奉献我们的一切。”

    为首者点点头，“很好，我想神灵一定知龗道你们的忠心，待到神灵出世之际，便是我们从新回到光明之下的时刻！”众人的呼吸纷纷都急促了起来，“我们被迫生活在这黑暗的世龗界与厚厚的地表之下苟延馋喘，但是回到地表的这一刻终于将要到来，我们要让那些驱赶我们的额人知龗道，我们回来了！”

    “没错，我们变得更强大，没有人能够阻止我们。”

    “神灵归来，我们将不会重蹈覆辙，而是开辟出一片新的天地！”

    “遵循神灵的旨意，恢复我们昔日的荣光！”

    然而就这个时候，一股无比炽热与暴戾的气息，自远空铺天盖地而来，然后是一道惊天动地的吼叫声，岩浆瞬间被激起百丈之高，冲破黑雾。阴森的死亡气息慢慢消退，热浪升腾而上，黑雾被迫太高数百米。

    众人大喜，“神兽！我们的护族神兽醒了！”

    “护族神兽啊，当初是神灵身边最强大的神兽，所向匹敌无人能敌，如今沉睡了三千年，终于苏醒了！”

    “这表明，神灵真的要回归了！”

    “当初，我们的敌人用卑鄙丑陋的阴谋诡计令将我们的神灵封印，如今封印破除在即，神灵将要回归，我们将重返大地！”

    “我们，前往岘山，迎接我们的神灵回归吧！”

    一片白茫茫的骨海，渐渐的从岩浆海中漫出，岩浆遇龗见骨头都四散而开，仿佛有灵性一般不敢沾染那骨头哪怕一丝一毫。骨堆之中，露出一只深红色的眼睛。这便是护族神兽沉眠之地，护族神兽也同时发出一道低沉的名叫之声，然后又陷入寂静。沉睡了三千年，它需要时间来清醒过来。

    当清醒的时候，便是迎接神灵的时候！

    “乌烈阳，这次由你带队。”为首者道。

    从大殿的黑暗的额角落中，走出一位骨骼精壮的年轻男子，他带着一顶骨头制成的头盔，露着上身，肌肉凹凸不平，仿佛蕴含着极大的力龗量。他在站原地，看上去就像是一座小山。

    乌烈阳半跪而下，“遵命！”

    “其余的人选，我会吩咐给你的，同时你自己挑选一些人。”为首者道：“烈阳，此次带出龗去的都是我们年青一代的精英，此次的目的是为了帮助我们的神灵突破封印，而不是报仇。你们记住要隐忍，已经隐忍了这么久，不想差这么几日。你们每一个人都是我们宝贵的财富，可以为神灵奉献生命，但切记不要做出无谓的牺牲。”

    乌烈阳性子沉稳，修为在年青一代虽不是最强，但是其指挥能力与领导力、大局观却是最强的。

    乌烈阳也知龗道大长老一再强调这一点并不是由于年纪大了而变得啰嗦，而是以前曾今发生过这么一件事情，而那件事情不仅让大多数年轻的精锐们死去，并且还差点暴露了身份，引起灭族之灾。

    所以大长老才会一再强调。

    大长老左手下一人轻轻的哼了一声，却是没有说话。

    当年出世的那名弟子，便是他的弟子，名叫乌泽，是百年难遇的天才，年纪轻轻便将天罡神火修炼到十层的强悍人物。当年他在三界搅起了一番腥风血雨，甚至还控制了一个境天，可惜却由于急功近利，最终功亏一篑。甚至跟随他出龗去的精锐弟子们死伤殆尽，导致族内青黄不接，倒退了数十年。

    不然，等到如今，将是一支极为庞大的队伍了。

    乌烈阳深知责任重大，大长老将这项任务交给自己是对自己的信任，于是便郑重的道：“我以我心中的火种发誓，定然拯救我们的神灵！”

    神火教团，这一个组织是突然出现在众人的视野当中的。

    起初，众人只觉得这只是普通的组织性的团体，可是它却爆发出了一股强有力的力龗量来证明自己的地位。

    几日之内，各大修炼圣地都出现了名为神火教团的势龗力的挑战，并且无一败绩。

    这并不是一个天境，而是三个天境皆是如此。

    今日，神火教团便有人向黄天天境内部的东冥门挑战。

    东冥门是在黄天天境之内一处诡异的修炼圣地，创门者据说可以沟通阴阳，召唤冥界生物，如同一扇连接冥界的门扉，故称东冥门。

    东冥门十分低调，但是却实力强劲，这些年来凡是领悟出冥界力龗量的人们都拜入了东冥门门下，所以也算是黄天天境中的一处修炼圣地。

    而今日，东冥门便接到来自神火教团的挑战。

    轰！

    后山爆发出一道乌黑的额光芒，远方看热闹的人连忙赶了上去。

    只是原本的后山如今巨石横陈，整座后山都碎成了石块，堆积在一起，阻挡住了众人的视线。众人直到穿过一片乱石堆才看清前方的景物，所有人都吃了一惊。

    东冥门掌门拿手的守护结界，【阎王殿下门】！据说是冥界保护五殿阎王的门扉，而今表面竟然被打的坑坑洼洼，倒在了地上。

    而东冥门的掌门，则昏迷在一旁。

    看见这一幕，众人心中便知龗道了答案，神火教团，又胜了！

    在连胜的战绩上，又增添了浓厚的一笔。

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第四百三十节：神火教团地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！