
    第四百三十二节：岘山盛会前日

    黄天做事情滴水不漏，除了时言，没有一人看得出黄天天境正在酝酿着一场翻天覆地的暴风雨。

    时言猜测，黄天动手的时机，应当是进入岘山的时候。

    “哼，黄天老头可真是会利用资源啊！那个时候李天明带着心腹得力大将前往岘山，在岘山内有我牵制，翻不起什么大风浪，然后再以雷霆之力解决遗留在境内的问题。”时言哼了一声，想道，“李天明死在岘山最好，纵使我难以杀死他，出了岘山，没有了党羽的支持，也是孤掌难鸣。”

    想到这里，时言看向李苏文，道：“跟着我可以，不过你得听我的，要做到令行静止，否则你就给我呆在家里吧！”

    “你！”李苏文大怒，但是却被时言打断了，“别你你你的了，我想黄天陛龗下也说过了，一切听我对吧！”

    “你怎么知龗道？”李苏文心中郁闷之极，一项最疼自己、对自己百依百顺的黄天舅舅这次一改常态，不仅不同意自己跟李天明大皇子一起进入岘山，反而让自己跟昊天走，同时还吩咐一切听昊天指挥。她恶狠狠的瞪着时言，冷哼道：“我不知龗道你对舅舅灌了什么**汤，但是我告诉你，想管我？没门！不，连窗子都没有！”

    时言耸耸肩，“那就请便吧，反正我的计龗划中也没有你。”

    李苏文一瞪，道：“咱们俩是合作关系，我的实力你也见过了，一定对你有所帮助的，你说是吧。”

    时言笑了笑，“对于一个不听命令的人来说，力龗量越大，危害越大，所以你如果是不听我的，那就走吧。”

    “你！”李苏文恼火之极，如果不是岘山的吸引力太大，她早就转身走了。她心中恨的咬牙切齿，但是却无可奈何，心中恨恨道：“有一天落在我的手里，我一定报今日之仇！”然后她道：“好吧，听你的可以，但是你不许对我有歪念头，还有就是关键性的地方听你的，但是我依旧保持我的自由性，对于一些过分的命令我是不会执行的。”

    “比如说？”

    “比如说你让我给你暖床，帮你解决你的兽欲怎么办？难道我也要听你的？”李苏文道。

    时言瞥了她一眼，淡淡的道：“算了，我对你这种干瘪小萝卜不感兴趣，你就不用担心了。”

    “干干瘪小萝卜？”李苏文只觉得体内的血液正在沸腾，马上就要喷涌出来一般，“昊天，你那是什么狗眼，郡主我玲珑有致，哪里像干瘪小萝卜了！”

    终于，岘山完全降临了。

    天空，蔚蓝蔚蓝，烈日高高悬挂，已经到了出发前往岘山入口的日子了。

    据说岘山的入口，在三界三块板图的中心，一片海域之上。

    这片海域在三界三块板图中间，被三个天境所包围，但是却不属于三个天境任何一天镜。

    据说，这里原先便是修者仙山所在地，大道生灵控制了整个三界，却就是无法攻进仙山，不论集结了多少万大军，多少高手，甚至是当初拥有神之力的三天齐齐上阵，都无法攻占分毫。久而久之，便将这个地方空了出来。

    最龗后三位天分裂，将三界瓜分成三个天境，这里依旧没有被囊括入任何一个天境。

    然后有一天，仙山忽然消失，成为了一片广阔的海域，每隔一百年，岘山降临一次，但是那个时候，大道生灵也已经可以出入岘山了。据说，这仙山是被天道以大.法力炼化成岘山，才使得大道生灵可以出入。不过这种就是据说，没有文字的记载，无法考究。

    不过，所有的大道生灵，几乎都认为岘山是天赐予给他们的礼物，包括这片海域。海域极其广阔，方圆能有数万里。

    所以包括最初的三位天，都没有生出想要染指这里的念头，这里总是大战再怎么激烈，他们都会很小心的避开这里。

    这里俨然成为了大道生灵的圣地，每逢岘山降临，乱战停止，三天境带领众人前来朝圣，同时进行登岘山的活动。

    海域边有一座宏伟的城池，这座城池被称为圣城。

    圣城城墙高达百丈，厚达数十丈，皆以质地坚硬的玄武岩铸成，并且里面藏有旷世大阵，纵使大能力者想要敲下一小块石屑也是不可能。

    圣城平常皆有人驻守，同时有人居住。

    圣城前大路两旁，是高耸的大山。大山海拔十分之高，锦绣的高山延绵不绝，一座座的山峰，在阳光下闪烁着光芒，晶莹如玉。上面浓雾飘渺，宛如仙气，弥漫在空中，延绵不知龗道多少万里。山上栖息着许多的珍稀禽鸟，在天空中自由的飞来飞去，当空长鸣，美妙动听。纵使与圣城相隔甚远，也不时的能够听到鸟儿的鸣叫。

    大山中心是断裂的石崖，气势巍峨，而圣城的青石大道，便贯穿于这断裂的石崖中。这条青石大道像是被人劈山斩崖，开凿出来的一般。崖首两侧，岩石被雕琢出三个人形，分别是第一代黄天、第一代青天以及第一代苍天，这里被称为大道崖。

    圣城景色很优美，城内种满了神树，还有古藤，还有仙花仙草。街道上人来人往川流不息，非常的繁华。

    本以为圣城的一切都是异常的严肃的，结果一到圣城时言才发现自己想错了。

    圣城虽为圣城，但终究是一座城市。

    虽然大道生灵对这里异常的崇敬，但依旧是一座城市。

    圣城在岘山降临之外的时间，更是一座自由的贸易都市，这里不分天境，三天境任何一人来到这里，就必须放下天境内的仇恨。

    圣城内有三座宫殿与一座圣殿，三座宫殿分别是三天境的天与达官贵人们在圣城的休息之所在，而圣殿，则是前往岘山前仪式的地方。

    时言跟着黄天一行前往圣城。

    一路上没有见到李天明，两人的矛盾已经不可调节，所以在岘山之前，还是不见面的好。

    为了表示对圣城的恭敬，没有人敢飞行前来，于是圣城前集结了无数的豪华马车，黄天一行中，黄天以及两位皇子分别都有一架，其余的人都是骑马而行，纵使李苏文也不例外。

    李苏文习惯了飞行，哪里经受得住长时间的骑马？早就叫苦不迭，叽叽喳喳的抱怨，好似麻雀，令人头疼。

    龙儿与李苏文仿佛天生的对手，一见面便争吵不休。宁馨怡则没有像她们那样，而是静静的跟在时言身边，宛如一个贤惠乖巧的小媳妇。就连黄天见了，都哈龗哈笑着说两人像一对夫妻，打趣着说要给二人赐婚。

    宁馨怡娇羞不已，时言更多的是无奈。

    好在这件事情暂且放下，黄天真要赐婚，那也得等到岘山之后。

    路上，时言看见了青天天境与苍天天境的人，青天天境的马车是绿色的，而苍天天境的马车则是白色的，十分好认。

    他们到的时候，恰好青天天境的队伍进城，以至于没有见到那位极富盛名的女将，玉娇龙。

    不过他却是见到了云海阁阁主农安易，不过农安易可并不知龗道他，若是他知龗道当夜劫走宁秦苏与柳玉霜的人便是他，定然恨死他了。

    目前，只有三境天的皇族进入到了圣城，至于那些修炼圣地以及极富盛名的门派，却是还没有到。

    刚住进黄天宫，还来不及收拾，李天承便找了上来。

    “什么？去大道崖？我们不是才刚刚经过大道崖来到这里么？”时言不解的看着兴奋的李天承，问道。

    “大哥你可知龗道登岘山的不只是我们这些皇族？”李天承问道。

    时言点点头，“知龗道，不是还有各大修炼圣地和门派么？”

    “是啊，我们皇族进来后，便是他们了，我们一道去见识见识吧！”李天承笑道：“或许其中有很多都是你将要在岘山遇到的对手噢。”

    看他如此兴奋，时言只得点头，“好吧，既然如此，那就一起去吧。”

    当然，这个一起，可是不包括李苏文的，但是她却偏偏跟来了。

    不只是他们有这样的想法，此刻，大道崖前已经站满了无数的人，期盼着各大圣地的到来。

    相较于皇室来时的平平淡淡中规中矩，各大圣地与门派们可就绚丽的多了。

    一道道的光芒，宛如流星，划破了平静，无数的战士，从四面八方出现，汇聚而来。有的御剑、有的坐着坐骑、有的驾驭法宝，手段多种多样，令人眼花缭乱。

    “快看，那是东峰剑冢的天航剑！”

    忽然，天边一道硕大的剑光闪现，一把大如城池的飞剑呼啸而来，这便是黄天天境内东峰剑冢的天航剑。天航剑剑光凌厉，锋利绝伦，充满了冲天而上的剑意。天航剑上站立着许多的战士，那些便是东峰剑冢们的弟子。

    “看那，那是混天阁！”

    一座阁楼从天而降，轻轻的落在地上，这是青天天境紫雅府的混天阁，可带万人，日行万里疾如飞。

    “快看，那是玉华峰的人！”

    玉华峰！

    宁馨怡高兴的道：“昊天，那便是师傅所在的玉华峰！”

    “宁秦苏？她真的会来吗？”他脑海中突然想起了那日宁秦苏咯咯的笑声，“我可要看看玉娇龙怎么欺负你呢！”

    “当然，师傅说她一定会来的。”

    果然，玉华峰一行人飞至，为首的那人不正是离开多日的宁秦苏么？

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第四百三十二节：岘山盛会前日地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！