
    第四百三十八节：偷袭

    “你认得我？”时言猛地抬起头望向光头问道。

    光头却微笑不语，没有多说什么，诵了一声佛号。

    时言还想问什么，但是见光头不愿意说话，便不再问了。

    时言突然发现，许多人都知龗道他不知龗道的很多事情。曾今有人透露过一些，将其连在一起，竟然能够拼凑成一段历史回忆，可是这些都应该是‘不曾发生’过的。他都开始怀疑，自己的记忆是否为真，因为越是了解，越发现自己的记忆很是不真实。

    比如说眼前这光头，他能说出那句话，很显然是曾今认识自己或者见过自己的熟人，但是时言的记忆中却没有他。

    到了时言这等修为，记忆是可以逆推的，完全可以逆推至出生当时，但是他逆推了数遍，都没有看见这么一个人或者有关于这么一个人的话语的片段。

    记忆是自己的，应该来说不会有假。但是经过这些年的游历，所见所闻，让他不得不怀疑起了自己的记忆。

    同时，他在逆推的过程当中，发现了记忆区域的几个朦胧的空白区。记忆区域中有空白区很正常，这属于间歇空区而不是记忆断层。一般来说，二十多岁人的记忆空白区有三十个左右，但是时言的记忆空白区，却是多达一百六十五个！

    这也是让他怀疑起自己记忆的原因之一。

    时言恭敬的问道：“请问大师法号？”

    光头笑了笑，摇摇头道：“我并不是和尚，哪来什么法号？可别被我这一光头误导。”

    墨不庸郁闷的道：“那你还双手合十口诵佛号作甚？”

    谁知光头摸了摸光滑的头顶，笑道：“这个是习惯，曾今的确当过一阵子佛修，不过那种道完全不适合我，就及时回来了。”

    墨不庸吃吃笑道：“不会是因为勾搭了哪家的师太了吧。”

    墨不庸本意为调笑，时言觉得失礼本想阻止，谁知光头嘿嘿一笑，“还真让胖施主你猜中了，不过我与师太乃是真爱，不容置疑。他们不懂佛理，佛都说了，佛祖心中坐，百忌身边过。佛祖在我心中，吃酒喝肉泡师太有什么？”

    他的话让人咋舌。

    墨不庸深感赞同，“的确，那些口念佛号严格律己的人，不喝酒不吃肉，在头顶点上戒疤，也不见得心中有佛。伪君子道貌岸然，真性情被斥为魔，哎，真是可悲可悲。”他一直称己为真性情，这下可找到了知己。

    光头眼睛一亮，拉着墨不庸的手激动的说道：“的确如此，我心中有佛，纵使不走佛路佛也常伴我身，故此我长诵佛号。世人皆不懂我，没想到今日竟然有人懂我。”

    “我懂，你的一切悲苦我都懂。”墨不庸望着光头，两人泪眼汪汪，这简直就是他乡遇知己的桥段啊。

    “好，观你我有缘，你愿意拜我为师吗？你我共同凡世修佛，修出一尊无上真佛来！”光头大龗笑。

    墨不庸脸色急变，这可不是他想要的啊。

    不待墨不庸说话，只见光头手刀刀起刀落，蹭蹭蹭响，墨不庸的三千烦恼丝脱离而去，令他发狂。

    “我的头发啊，我英俊的形象啊，毁了毁了，这一切都毁了。”墨不庸发狂，惊醒了一众人。

    众人怒目而视，恨其打乱了众人的顿悟之道。

    光头没有理会墨不庸的反应，高兴的摸摸墨不庸的光头，笑道：“哈龗哈，好一尊绝世光头，今日起你就是我的大弟子了！我们凡世修佛，没有法号，用自己本名即可。善哉善哉。”

    众人一听，那光头竟然当众收了那胖子为徒，这可是大机缘啊！要知龗道，这光头可是岘山中人，成为他的弟子，或许能够长留岘山，百年之后再行出世－山适合修炼，里面蕴含挖掘不尽的天才地宝，拥有天大机缘，修炼百年，出世之后谁能是对手？若是寻到了神之力种子，那不更是一代朝代的更替？或许三天境统一都有可能。

    “我希望拜前辈为师，收下我吧！”不少人跪下求师。

    光头摇摇头说，“这一切皆由因果，我与他有师徒因果，而与你们，只有一茶之因果。悟道茶喝过之后，都散去吧。”

    光头党额话令众人一愣，皆羡慕的望着墨不庸。

    墨不庸却哭丧着脸，摸着自己的光脑袋，望着自己的三千烦恼丝，悲愤欲绝。

    “三千烦恼皆散去，这是多少人想要而做不到的啊。”光头说：“人一生有三千烦恼，谁能让其都散去呢？唯有真仙与真佛，散去烦恼，从此离真仙真佛更近一步。”

    “我不要当秃头啊！”墨不庸不为所动，更是觉得心中悲痛，竟嚎嚎大哭了起来。

    众人暗中啐了一声，“真是身在福中不知福的家伙！”

    这时，有人喊道：“前辈，这悟道茶我们是喝过了，但是您似乎忘了我们是为何而来。”

    是啊，我们是为何而来？

    不正是为了那甲胄与寒冰玉床吗？

    甲胄与寒冰玉床飞入山中，他们可是为了寻宝而来到这里，而现在二宝却没有见到，众人怎肯离去？

    光头摇摇头，诵了一声佛号，“我怎么会忘记？你们因为心中的魔障而来。”

    “什么魔障，我们是为重宝而来！”有人喊道。

    “贪嗔痴三念乃是心中魔障，如今你们身中贪之魔障，我说的可有错？”光头道：“贪，视为对**的执着。执着，便是不懂得放下，不放下，又怎么能继续前行呢？”

    “前辈，天地重宝有德者居之，如今让我等见到，说明我们是有德者，让重宝自行选择吧！”有人道。

    其与众人皆起哄道。

    “哼，你也知龗道天地重宝有德者居之？那你没得到不就正说明你不是有德者吗？还执着什么！”坐在前排的李苏文冷哼一声道。

    那人大怒，却一见是李郡主，连忙闭嘴。

    他虽然不是黄天天境的人，但是却听说过李苏文李郡主的大名，大道之力镜花水月奇妙无穷，更有天下第一寒使得她实力更上一层。这可是年青一代排名靠前的人，虽然不惧，但也不好过多得罪。

    忽然，有人哼道：“我看你是想独吞重宝，我说的是也不是？”

    是他！时言双目微冷，说话的那人正是曾今在三圣楼与李天明在一起的人！

    “哼，血口喷人！”李苏文没想到竟然有人顶嘴，心中大怒。

    “我可不是你黄天天境的人，可不管你是不是郡主！”那人道：“这寒冰玉床寒气逼人，定是对你的天下第一寒颇有益处，所以才想让我等退去，好自己独占！”

    众人心知肚明，但是心系重宝，只能如此。有人站出来了，便有人跟着起哄。

    李苏文心中大怒，想要出手，却被时言暗中拉住。

    他觉得得再观察那人一阵。

    “前辈，让我们见一见那两样东西，让它们自行选择吧！”

    光头微微一叹，只得道：“善哉善哉，并不是光头我做恶人，而是这两件东西会伤到你们的。上天有好生之德，我只是想阻止这场灾难而已。”

    “大师慈悲为怀，令我等佩服。不过人命自有天定，若有灾害，也是命中定数罢了，大师你又何必执着呢？”那个和李天明有关系的人又说。

    光头只好点头，“好吧，你们随我来。”

    光头拉着弟子墨不庸走在前，一众人跟在后。

    “你刚才为龗什么拉住我！”李苏文怒气冲冲的对时言说。

    时言指了指那个人，“你知龗道他是谁吗？”

    “不过以个跳梁小丑罢了，本郡主哪有这么多闲工夫管一个跳梁小丑的事情？”

    “我见过他，他和你哥哥李天明在一起！”时言说破道。

    “什么！”李苏文一愣。

    “是真的，当日在三圣楼雅阁中见到他与你哥哥李天明一道，似乎是你哥哥的手下。”时言又道。

    “既然是哥哥的手下，为龗什么要针对我呢？”李苏文在那天和时言战斗之后，潜意识的就已经疏远李天明，更是怀疑他要杀害自己，所以这次便马上想通了一切。

    不过，她却冷哼一声，“我相信我大表哥，我才不信你这个坏蛋的话呢！”

    时言苦笑，也罢，再说下去就有诬陷之嫌了，况且多管闲事本就不是时言的性格，于是笑了笑不再说话。

    “啊！”

    忽然，前面传来一阵惨叫声，原来不知不觉间已经来到了半山腰，甲胄与寒冰玉床便在前方的湖水中。

    湖水被寒冰玉床凝结成冰，冒着森森寒气，而甲胄却依旧倒在寒冰玉床身边。

    冰面上，不少人大口吐血，跌坐在地。

    一问之下才了解道，原来他们都是想元神潜入与之沟通的人，谁知都被打了出来，身受重伤。

    光头拉着要死要活的墨不庸轻轻一叹，双手合十，“善哉善哉。”

    墨不庸想要乘机逃脱，却感觉被一副镣铐铐住，完全动不了。

    有人不信邪，继续向前，收轻轻放在寒冰玉床上。

    谁知，手刚一接触，脸色刷的一下便变得煞白，倒飞而出，一泓鲜血从嘴中呕出，划出长长一道痕迹，洒落在冰面上。

    “宝物气势太重，你们的实力完全无法驾驭，再下去只不过是图填伤亡罢了。”

    终于，众人终于相信，全部都散去了。

    墨不庸被留在了山中的小庙里，这是他的机缘，时言自然不会阻止。

    墨不庸哭着喊着，让他们快点来接他。

    原来以为有重宝，谁知空手而归，众人心头一叹，只得继续上路。

    忽然，天空一阴，一只巨大的手掌拍了下来。

    终于来了！时言目光喷出火光！

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第四百三十八节：偷袭地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！