
    第四百四十三节：黄金大时代

    两人无话，各有心事，在木屋外坐了一夜。

    清晨，太阳初升，天空还是一片浅蓝,颜色很浅，如鱼肚白。

    水泽边际，透出一抹淡淡的红色，渐渐的染红了天空。转眼间天边出现了一片灿烂的红霞,太阳跃出水面，终于冲破了云霞，完全展露在了两人眼前。金色的阳光璀璨，但却不耀眼，令人感觉到柔和舒适。一刹那间，这深红的太阳发出夺目的亮光，将它身边的云朵都染上了鲜艳的红色。

    仿佛云上燃烧了火焰，一片绯红。

    阳光透过云缝直射到水面上，水波粼粼，煞是漂亮。炫目的水光与阳光，令时言分辨不出哪里是水，哪里是天，他只能看见天地一片金色，只能看见天地一片灿烂。

    观日出，心境豁然开朗，整个人心神一震，精气十足，仿佛顿悟一般。

    不过，却是没有顿悟，以前他有过观世龗界毁灭，顿悟真谛的一次，这一次虽然心境有所提升，不过却没有达到顿悟的那种境地。

    终于，太阳攀上高天，新的一天来临。

    众人都醒来了，经过一夜的休息，昨日的疲惫与伤痛一扫而空，不过受伤最重的墨仇与李苏文依旧昏睡，花若说这是正常显现，他们在昏睡中更能稳定体内暗疾。段随安经历了昨日，一夜之间竟然突破了，突破了那层薄膜，上升到了凝脉五重天，进入了小金丹阶段，可谓因祸得福。

    时言将两人收入藏内空间，一把火烧毁了木屋，迎着阳光出发。

    一行人飞过水泽，穿过茂密的丛林，爬上高山，越过冰峰。

    越走人烟越是稀少，到最龗后，除了他们，一日间竟然连一道人影都看不见。

    山川水泽，多是强大的灵兽，期间竟然遇到了正在渡劫的强大灵兽，那灵兽已经能够化为人形，不过却依旧保持兽身渡劫。

    那日原本晴空万里，突然乌云密布，雷声滚滚，宛如仙人敲鼓，震彻整片天地。随后红黑色的浓云汇聚，水缸粗细的雷霆触须闪烁，气势逼人。

    时言见过金丹之劫，不过金丹之劫比起眼前的天劫，实在是小巫见大巫，完全不是一个档次。

    九天十地，皆笼罩在雷云之中，雷霆宛如实质，如数十条紫龙飞舞。

    天劫威势浩大，竟然让人难以直视，段随安已经突破小金丹，但是看得久了一些，便觉得心神不宁，乱了道心。

    时言还好，虽然同样骇然与那雷霆的威势，但是却能够突破雷劫，看见里面的情况。

    这是一只玉面白狐，口吐内丹竟然在利用天劫淬炼它的内丹。

    巨大的尾巴足足有九条，缠绕己身，将自己束缚成一个茧状，紫色的内丹悬浮于头顶，接受这雷霆的洗礼。

    内丹不断的被雷霆劈裂，又不断的恢复，反反复复，足足有两百余次。

    内丹每一次恢复，都会比之前更强大一分，甚至隐约可见雷霆缠绕，在淬炼内丹的同时，它还在吸收着天劫内所蕴含的天道力龗量。这是多么的自负啊，不惧雷劫，甚至想着窃取雷劫力龗量。

    刷，终于雷劫散开，天空放晴，那茧破开，一只玉面九尾狐狸舒展开自己的九条尾巴，张口吞入内丹，顿时气势大变，强大的威势自那纤瘦的体内散发而出。这种威势，比之当初第一次见到苍蓝的时候更胜。苍蓝当初为涅槃巅峰，最龗后进入九劫而需涅槃九次，而这只玉面九尾狐狸，竟然比当初涅槃巅峰的苍蓝更加的强大，可见其与九劫只差一步之遥。

    而这劫，却是涅槃之劫。

    难怪他浑然不惧雷劫，原来他自身的境界早就超过了雷劫本身。

    玉面九尾狐狸十分漂亮，纤长的身子，身上的绒毛亮白如雪，无一丝杂色，十分美丽。额头上，有一副血红色额图腾，令其显得十分妖艳。

    玉面九尾狐狸只是淡淡的瞥了一眼时言等人，便不加理会，闭眼巩固起修为起来。

    估计是完全不怕他们会突然袭击吧，毕竟几人加起来都不够它动一动尾巴的。

    事实虽然残酷，但是时言却不得不承认，的确如此。

    领悟了六道之力，时言的实力已经提高了很多，比起当初在明镜域的墨家仙岛上的凝脉巅峰，秘术提升金丹的修为，现在可谓是天差地别。没有了灵力，但是补充了六道之力，实力估摸着相较于修者定论的化形期，甚至更多。如果利用秘术，完全可以短时间内提升至元婴期。

    饶是如此，时言依旧看不清花若的修为，心中猜测大概在分神期。

    他们接着上路，一走便是两日。

    这两日间，他们长途跋涉赶路，丝毫没有停顿，更别说寻找天才地宝抢夺大道造化了。

    其他地方已经传出许多起因为天才地宝而引起的激烈的战斗了，更是出现几处大道造化，使得众人争夺。

    期间，以至灼泉眼、海下宫殿、月灵神树最为惹人眼球，经过几场大战，终于敲定了归属。

    至灼泉眼被云海阁的慕郃远夺占，也间接的属于云海阁。

    海下宫殿被李天明占领，他的实力虽然比起顶尖级人有一些差距，但是苍天天境另外两大供奉守护在侧，综合实力强大的令人咋舌。在两大供奉与李天明屠杀三百二十人后，终成为了海下宫殿的主人。

    月灵神树，传说为诞生月亮的神树，虽然这只是一支枝桠所长成，并非主体，但是其力龗量依旧让人无法忽视。

    期内蕴含天地法则，月亮精华，是所有修炼之人都垂延的东西。

    日月精华令死物产生灵智，据说就是里面所蕴含的天地法则被物体吸收，终于产生生命灵智。死物方且如此，更别说人了？

    相较于前两处，这月灵神树对人的好处，可是实实在在，眼睛看得见，所以争夺也就最为激烈。

    最龗后，玉娇龙技压群雄，威慑众人，夺得月灵神树飞天而去，令所有人为之叹息。

    这一届的登岘山所出的宝物造化多的惊人，比起以往的都要多，众人猜测，这一代是一代黄金盛世，所以岘山提早三月降临，赐下诸多造化。

    上一届的登岘山，最为瞩目的就是李苏文的父亲所得到的天下第一寒，但是那天下第一寒放在这一次，却是普通平常之物，可见这一届造化数量之多，质量之高，任哪一界都无法比拟。

    此后，这一届被称为黄金一界，也造就了一代黄金大时代，年轻高手层出不穷，数之不尽，被载入史册

    叶依儿最近在西天界过的很不好，因为太玄仙门法天逸求婚一事，闹得西天界内部人心不齐。

    叶依儿的态度十分坚决，任长老们怎么劝说她都无动于衷，被大长老慕容阳大斥目无尊长，不识好歹。

    好在师傅幽素弦支持她的决定，才让一部分人没有暗中下手，强制将她嫁给法天逸。

    不过这件事情，却是包裹不住，在整个天门域流传。

    坊间，到处都是法天逸求婚遭拒的消息，让太玄仙门众人脸色难堪。

    当事人法天逸更是如此，身为太玄仙门大师兄，别人虽然不会明着指着他说这就是被一个无名女孩拒婚的人，但是那窃笑的目光却是少不了的。

    “师兄，是那叶依儿不识好歹，你别太在意。”一位中意法天逸的师妹说道。

    法天逸皱眉，脸色深沉。自求婚遭拒后，他便很少露出笑容了，一直都是这幅表情。虽然心中喜欢叶依儿不忍心埋怨，但是心中的愤恨却是少不了的。

    “师兄，我们不如”一位师弟在他的耳边说，“生米煮成熟饭，她想拒绝也难了。”

    法天逸脸色一振，“我喜欢她光明正大，他拒绝我说明我不够优秀，但是如果做出此等下三滥的事情，岂不是说我不但不够优秀，还是一个卑鄙无耻的小人？这样得到她的身，得不到她的心，有何用？师弟你切勿再出此烂主意了。”

    师弟吐吐舌头，不再说话。

    但是，时间一久，他的想法却出现了细微的改变。

    太一真人上西天界替法天逸求婚三次，第二第三次法天逸同去，皆是无功而返，甚至连叶依儿的面都没见到一面，这则消息传了出来，令天门域为之震惊。众人皆好奇这叶依儿到底是何许人，连续三次拒绝，连面都不露一次。

    太一真人震怒，在西天界拍翻了一张桌子，“难道我的徒儿不配成为她的夫君么？还是说你们西天界的架子太大，我们太玄仙门高攀不起？”这一次他没有找幽素弦，而是直接绕过了幽素弦与慕容阳商讨。他清楚地很慕容阳这个人的心性，吃软怕硬，利益至上，并且是赞同两家联姻的。

    “绝对没有这回事，”慕容阳擦拭着额头的汗水，干笑着说。他是希望叶依儿嫁给法天逸的，这样不但能够得到太一真人的友谊，更是能够与太玄仙门结盟，以达到将来进军三千世龗界时得到更多的利益。可是眼下叶依儿不肯嫁，还差点惹恼了太一真人，很有可能结盟不成反成仇。

    慕容阳一边安抚着太一真人拍胸脯说自己会说服叶依儿然后将他送出门，一边考虑着如何促成这件事情。

    “最简单直接的办法，就是用强的。”慕容阳眸中厉光闪过，“容不得你说不！”

    可是近来为了躲避，叶依儿直接在西海岸闭死关，令慕容阳无从下手。

    “有本事一辈子别出关，一旦出关，事情就由不得你了！”慕容阳心中恨恨的想道。

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第四百四十三节：黄金大时代地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！