
    第四百二十五节：提亲（二）

    太一真人的突然到访，令西天界众人有些意外。(飘天，小说更快更好)

    太一真人是太玄仙门的掌门，掌门拜访理应提前通报，然后西天界再出门迎接。

    知龗道太一真人到访，幽素弦连忙迎了出龗去，虽然两仙门的地位相同，两人的身份并没有尊卑之分，但是礼数还是要尽的。

    “突然来访，冒昧之处，还请海涵。”太一真人笑着行礼道。

    幽素弦还礼，然后将其迎入殿内。

    “不知太一真人突然到访，有何要事？”幽素弦命人送上香茗，然后看着太一真人道。

    太一真人抚了抚长须，呵呵一笑，“听闻幽真人前不久收了一位天纵奇才，其天赋不低于流家的二公子流云，我特地前来恭喜幽真人啊。”

    幽素弦说道：“太一真人谬赞了，小徒虽然天资不错，但是跟百年难遇的流云比起来，却还是差了许多。流沧海的二儿子流云能当上年青一代当之无愧的第一名，并不是运气，靠的是他自身的天赋以及努力。而小徒这两点跟他都差远了，岂可相提并论？”幽素弦不明白太一真人的来意，只得跟着打太极。

    “流云虽好，但是幽真人的弟子也不差，这一点幽真人也就不必否认了。劣徒对幽真人弟子的印象极佳，劣徒眼光不错，断然不会看错。”太一真人笑了笑，喝了一口茶道。

    “哦，太一真人的弟子与幽掌门的弟子见过面？”长老慕容阳好奇的问道。

    太一真人道：“是的，当日前来西天界送请帖时，就已经远远瞭望到了幽真人的弟子，然后祭仙圣会上又见了几面，回来便是对她赞不绝口啊。我还从来没有见他如此夸奖一个人过，由此可见，幽真人的弟子实在是人中龙凤。”

    幽素弦微微皱眉，她越来越看不清太一真人来西天界是来干嘛的了，难道就是来夸奖一番自己的弟子？

    不过有一点她可以肯定，那就是太一真人来到西天界的目的，一定就是与自己的弟子叶依儿有关！

    果然，太一真人又道：“自那日前往西天界第一次见到幽真人的弟子，劣徒便一见钟情，恋上了她，回来后整日茶不思饭不想。不过这小子也实在是胆小，直至今日才对我坦白爱上了有真人的额弟子，恳求我来此求亲。”

    众人顿时恍然大悟，原来太一真人是为了弟子求亲而来。

    “求亲？这是好事啊，太一真人的弟子和我们掌门的弟子可谓是门当户对啊！”慕容阳笑道，然后看向幽素弦，“我想幽掌门会同意的。”

    门当户对？幽素弦听出了慕容阳的意思，他这是想要利用叶依儿的终生幸福来取得两家的同盟关系啊！

    但是，这怎么可以！

    如果依儿她同意还好，但是如果不同意呢？

    虽然依儿是自己的弟子，但是自己却没有想要操纵她人生的想法。

    “这个，还是需要问一问，毕竟年轻人的想法与我们都不同，她们的观念也一样，所以我认为还是问清楚比较好。”幽素弦道：“这样吧，太一真人，我先将你的意思说给我的徒儿听听，然后再询问她的意见，如何？”

    太一真人笑着点点头，“这是应该的，年轻人有自己的想法，我们老一辈的也不能都去操心。”

    “是啊，她们哪像我们那会，对老师的话可是言听计从，哎，真令人头疼。”幽素弦苦笑道。

    “那我就先告辞了，希望能够得到好消息，否则我那徒儿可要伤心了，呵呵。”太一真人笑道。

    “放心吧，我相信她一定会同意的，毕竟法天逸可是年青一代的佼佼者，又是太玄仙门的大师兄，年轻英俊，少女们谁不喜欢？”慕容阳笑道。

    太一真人走后，慕容阳对幽素弦道：“你是怎么想的，如今三千世龗界即将打开，我们必须争取到一个强力的盟友，如今太玄仙门抛出好意，我们应该乘此机会与其结盟，这样才能在三千世龗界中取得更多的利益。你是西天界的掌门，理应为西天界的未来着想。”

    幽素弦瞥了他一眼，道：“对西天界的未来着想，也就是为西天界的所有人负责，我的弟子是西天界的一员，我对她负责有错吗？”

    “你！”慕容阳大怒，他是西天界的大长老，是长老会中话语权最重的一人，虽然西天界的掌门是幽素弦，但是如果得到整个长老会的支持，他也是能与她抗衡的，“你别忘了，你是因为谁才有今天的地位，别忘了我们长老会可是可以弹劾你的。掌门就应该为我们的未来着想，你做不到就换一个能够做到的人！”

    “自然是我的师傅，我师傅将掌门之位传与我，就是让我保护西天界的人，为西天界的所有人负责，这么多年来我自认是这么做的！”幽素弦冷哼，“倒是大长老你，为了自身的利益，不断的出卖西天界的利益，难道我不知龗道？”

    “我为了西天界鞠躬尽瘁，岂如你说的那般不堪？”慕容阳心中发虚，说起来，他的确是利用过自己的能力为自己争取利益，只是他自认做的十分隐秘，怎么会让幽素弦知龗道呢？他怒道：“反正你自己看着办，我们必须争取到一个强大的盟友！不然进驻三千世龗界后，我们会被他们打压，然后被他们远远地甩在后面的，到时候你就是西天界的罪人！既然你不想牺牲你徒弟的幸福，可以，那就另寻一个强大的盟友吧！不过别忘了太玄仙门所掌握的那个东西，有了那个东西，我们完全有实力夺取到更多的利益！”

    说罢，他便怒气冲冲的走了。

    幽素弦冷冷的看着他离去的背影，微微一叹。

    在西天界，长老会的权利实在是太大了。当初自己的师傅，也就是前掌门，便是被他们寻借口废除的。

    若不是自己在当时呼声最高，没准还坐不上掌门的位置，被他们扶持上一个傀儡。幽素弦又叹了口气。

    也因为师傅的原因，长老会与自己的关系十分的不和，特别是大长老慕容阳。当初就是他提议废除师傅，然后在背后动作，最终令他得逞。

    “哼，想要故技重施？看你们有没有这个能耐吧！”幽素弦冷笑

    蓝炎长弓悄然浮现在手中，拉开控弦，一道蓝色的火焰闪过，一直晶莹剔透的箭矢出现在弦上。

    轰！

    就在这时，人群中，忽然发出巨大的爆炸！

    爆炸来的突然，但是却十分的严重，时言能够清楚的感觉到大地都为之震颤了数下。

    轰隆！随之而来的是大地崩裂，楼房倾塌的声音，还有普通平民的尖叫声和呼救声。

    顿时数百名普通民众被掩埋在倒坍的楼房之下。

    原本热闹非凡喜庆的街道，顿时成了灾难之地。哭声尖叫声叫喊声，十分杂乱。

    站在永胜楼上的时言眉头微皱，方才那突然的爆炸，导致大地震动，同时他的身子也晃了一晃。就在那一晃之下，原本的目标，那接受万人欢迎的大皇子李天明却是不见了踪影。

    无奈，时言只得收起蓝炎长弓，不顾其他，冲身而下，想要救出掩埋在坍塌的废墟之下的普通民众。

    就在这时，一道寒光闪过。

    飞在半空中的时言身子一歪，一道剑光贴着他的脸颊飞过。

    时言凝目望去，只见废墟之上，数道人影飞驰而来，黑衣蒙面，手中握着长刀飞剑。

    “不好，上当了！”时言豁然惊醒，原来这爆炸竟是敌人发出的，目的就是为了造成骚乱，好在混乱中偷袭！

    “真是卑鄙啊！”时言冷笑，“大皇子如此受人爱戴，但是他们怎么也想不到吧，大皇子为了自己的利益，完全不顾他们的安危。这一次爆炸，不知龗道有多少人死在了爆炸下，多少人死在了坍塌的楼放下！”

    就在思索的片刻之间，那些黑衣人已经近身。

    其中一人取出一面碗口大小的圆盘，默念口诀，那圆盘嗡嗡作响，而后顿时飞旋着冲来。

    同时，黑衣人从地面上跃起，手持长刀飞剑，朝时言飞来。

    时言能够从这些人身上感受到一股血腥之气，这血腥之气不是靠杀一两个人炼成的，而是经过数次大战，杀过无数人的人才能够炼成的。

    杀手不可能，只有在战场上经历过大小战斗无数的战士，经过血腥洗礼的战士才拥有的！

    答案呼之欲出，他们都是李天明近卫军的人！

    时言不是大道生灵，所以他出手击杀这些战士毫无负担。

    躲闪过那枚飞盘，随即四个敌人出现在身前。

    时言踢出脚，将两人踢飞，随后身子急转，取出一把飞剑斩断一个人的右手，最龗后躲过第四人的攻击，成功的落在了地上。可是，那飞盘转了一圈，竟然一分二，二分四一下子分散成了数百枚！

    时言手中的剑名叫沧海，是在藏内的体内取得的一柄八品水属性飞剑。以前以时言的实力完全无法驾驭他，而以现在的实力，完全能够压制飞剑本身的意志而从容的使用它了。

    沧海剑剑格上镌刻着一条幽蓝色的龙，龙的双目是由极海最深处挖掘而出的海蓝石制作而成。

    龙目发出淡淡的蓝光，隐约的响起了海浪拍打礁石的声音。

    时言挥剑而上，顿时大浪滔天！

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第四百二十五节：提亲（二）地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！