
    第四百五十二节：水浑之始

    “大阵？呵呵，也对，若是没有大阵守护，这天宫也太没保护措施了吧。”农安易点头道，不过对于死去的几名弟子，他还是觉得有一些可惜的。这几名弟子都是他十分看好龗的，所以特地带在身边。如今死了，真不知龗道如何向他们的家人交代啊。他们的家人在苍天天境内很有势龗力，并且平常孝敬了很多的好处，如今出现这种情况，还真是有一些为难啊。

    “这座大阵十分奇特，它与天地结合成一个整体原来大阵还可以这样布置！”云师韵两眼放光，痴迷地看着大阵，竟然不顾时间场合对其研究了起来。

    “能不能破除？”农安易皱了皱眉问道。

    “不确定。这座大阵有太多我没有见过的知识面了，我要弄清楚了才能确定有没有办法解决。”云师韵中肯的说道。

    农安易的眉头锁的更紧了，心想，哪有那么多时间研究啊，虽然现在是抢占了一些先机，但若是被这么一座大阵挡住困个许久，那目前的所有优势都将不复存在了！他想了想，又道：“我们现在并不是要破坏这座阵法，而是有没有办法能够进入到这阵法之内?”

    “急什么啊！”云师韵被打扰了心中甚是不爽，但是因为云海阁的资源储备，不好翻脸，只好忍着脾气蹙眉回道，“那也得让我弄清楚这阵法的原理才行吧？！不然你们贸然闯入，我可不敢保证全员都能安然无恙。”

    “好吧。”农安易颇感无奈，焦急的问道，“那大概需要多久？”

    云师韵低头盘算了下，回复道：“保守估计，最起码要一个时辰，运气好龗的话更早一些。”

    “一个时辰？”农安易微微吐出一口气，这个时间还是可以接受的，“那就麻烦你了！”

    云师韵不耐烦的摆摆手，便一心钻进了研究当中。

    一个时辰农安易心中计算着，我们是夜间出发的，再加上弟子们的阻碍，应该与他们有三四个时辰的时间差，那这一个时辰还是可以等待的。不过要防止出现意外而导致计龗划的偏差。于是他命令道：“所有人严格检查周围有没有可疑之处，然后包围这里，不许放一只苍蝇进来！”

    “是！”众人答。

    一个时辰的时间，说长不长，但是对于等待中的人来说，却如同一个世纪般的漫长难耐。农安易在时间中煎熬着，终于，时间已然过了大半，云师韵那边也有了惊人的发展，这让农安易打的心情平复了不少。

    今天得到了李苏文苏醒的消息，时言连忙赶去探望，多日的昏迷令她显得有些消瘦与无力之外，一切都安好无恙。时言赶到的时候，她正呆呆地坐在床头，望着窗外艳红的花朵。时言进屋，她并没有回头。时言知龗道，对于她来说，身体上的伤害，远远不及心理上的痛楚。从小到大钟情着的人，却将她视为工具棋子，随手可弃，这对她的打击实在是太大了。

    “小的时候，他就是我们当中最耀眼的明星，不仅仅因为他是黄天陛龗下的长子，当世的大皇子，还因为他的智慧以及身上那股令人心中感到温暖舒适的亲和力。”李苏文的目光望向远方，淡淡的忧伤就那么从内而外的散发出来，令人心疼，“当时的我只有一个梳着羊角辫的黄毛小丫头，总是仰望着那炫目的身影，只知龗道跟他在一起很舒心，好温暖，温暖到能够让我遗忘了失去父亲的伤痛。随着时间的慢慢推移，我们都在不断长大，内心的感觉也逐渐发生了微妙的变化。当听说他要披挂上阵，前去前方战区参战，我有多么的担心呵，担心他会受到伤害，担心他一去不回，但我的担心是那么的微不足道，他上前线这件事实是永远都不可能的改变的了的，我只能傻傻地为他祈祷，期盼着他的早日归来。一直等了那么多年，我的担心变成了思念，思念也最终让我明白了我是多么的渴望见到他，多么的想和他在一起，多么的爱他”李苏文的声音渐渐哽咽，“我希望能够帮他减轻负担，于是没日没夜的修炼，又进入书院网罗人才，只希望他回来后能够多看我几眼。可是结果呢？是，他是回来过几次，和我的接触也渐渐多了起来，我一直以为那是他感受到了我对他的感情正在慢慢回应，却不想只是因为我的号召力和影响力越来越大，引起了他的些许注意力罢了……我很傻对不对？一直以为只要持之以恒定能得到结果，结果是什么呢？利用完之后杀了？还真是凄美的结果呵”

    看着李苏文挂着泪滴的脸颊和空洞的目光，时言不由得轻叹，说起来，她也是个可怜的人。李天明太具有欺骗性，让人不由自主地迷恋上他。佛宗有类似的法诀《梵音清咒》，让人心头清灵，但是也能让听者深陷其中，无法自拔。

    时言轻念《清心诀》，让李苏文安稳的睡去了。对于她心中的伤痛，时言无能为力，唯有时间才能够抚平一些。

    时言为她盖上被子，退出了房间。好端端的一个女孩，却被李天明害成这个样子。“这一个戏子，也不知龗道欺骗了多少人。”一位侍女来到时言的身边，“少爷，时间已经到了，夫人吩咐我叫您过去。”时言点点头，微微一叹，这个时间还是来了

    苍红色的赤岩布满龟裂，一直火蜥迅速爬过，留下一道火焰焦痕。乌烈阳抬头仰望天空中那座宫殿，久久不语。根据火焰反馈回来的消息中提到，神正是封印在了这片天宫内，但是天宫外布下的大阵他们难以进入。还好身后一直跟着一群苍蝇，乌烈阳稍一思索，便让这些苍蝇充当开阵的工具。

    果然效果是极好龗的，虽然目前还没有开阵，但是却也有些眉目了。

    云师韵不断的解析着大阵的原理构成，心中越来越吃惊，因为她发现这一座大阵并不是一座完整的阵法，而是残破的，它只是充当了一座阵法的中枢，也就是说，眼前这座大阵并不是一座单独的阵法，而是一座复合式阵法，它与周围的环境相结合，才完全组成守护天宫的大阵。意思就是，那雷霆并不是由这座阵法印发的，而是由环境所组合的自然大阵印发的，若要解决，则要从周遭环境来入手。这也只能是云师韵这种精通阵法的人才能发现，若是其他人则根本不可能。

    布下这座大阵的人怎么都没有想到。这世上竟然有悟出关于阵法的大道之力之人。

    “毁去东十里第三十二座上峰！”“西三里底下五十米的岩晶。”“正北方五里处湖泊边上的一株千年樟树！”“西南方向，有一片石林，毁去破石长果的那一株石树！”

    这座大阵由三万五千四百二十二组物质组成，而且其排列顺序与组成方式极其复杂玄妙，云师韵想要搞清楚没有十天半个月是完全不可能的，好在现在只需要进入而不是毁坏就可以了。“嗯，毁去这些，我们就可以安全进入了！”

    农安易大喜过望，耐着性子等终于等到了希望的结果，当下即可下令进入天宫。

    “他们似乎搞定了。”乌倾火惊讶道，“想不到这些小苍蝇还是有些手段的。”

    “大长老让我们小心行事不是没有道理的，这些人论实力或许不如我们，但是这些杂学却是远远不能及的。正是因为看不清这些，当年乌泽前辈在三界的布局才会功亏一篑！”乌烈阳道，“不论什么时候，都要认清自己，我们并不是全能的，也不有不足的地方，不然骄傲自满只是自欺欺人，最终将导致自己的灭亡，你们都清楚了吗！”

    “清楚了！”众人这才收起小觑之心，本来对乌烈阳的带队有些人还有一些不服气，现在乌烈阳的这番话一出口，他们才明白，长老会们之所以让乌烈阳带队而不是他们的真正理由。便是因为乌烈阳能够清楚的看清自己的缺陷这一点，他们谁都做不到的。

    就在这时，远方的天空中飞近不少小黑点：“其他人这么快就赶到了？”农安易顿时破口大骂，“那帮废物！连挡个人都挡不住！”

    慕郃远瞥了一眼农安易，伸了个懒觉，不屑道：“若是真有本事，也不可能到现在了还是外围弟子了，真不知龗道进岘山为龗什么还要带这么一群废物来。”

    农安易苦笑：“还不是因为官僚？他们都是官僚子嗣，想进来碰碰运气，我们云海阁因皇室而起，也不可能不给这些官僚面子啊，否则很多事情不好办啊，要知龗道，阎王好惹，小鬼难缠啊。”

    慕郃远无所谓的耸耸肩：“还好人数不多，看来并不是那些人，这些人应该都属于探查情报的先头部队。让我去解决他们吧。快点解决好早些进天宫。我觉得这座天宫今世现身，就是为了我！哈龗哈！”他舔过猩红细长的嘴唇，笑道。

    农安易点头，道：“好，速战速决！”

    “哈龗哈，你也太小看我了，不过是一群小喽啰罢了，对我来说简直不费吹灰之力啊！”慕郃远仰天大龗笑着冲向前去。

    云海阁一位高层来到农安易身边：“不会出什么问题吧？慕郃远的杀气太重了！出龗去后恐怕不好办啊。”

    农安易摇摇头说道：“没龗事，当我们取得天宫内的重宝，出龗去后谁人敢说三道四？！”虽然云海阁号称天下第一阁，但是私底下大家都称他为暴发户。因为没有底蕴，靠着皇室的大力扶持才达到现今这般的规模，也因为皇室的大力扶持才网罗到了这么多的人才，在人们眼中，就是一暴发户。所以农安易就将这一次的登岘山视为转折点，是达到真正天下第一的机会了！

    那名高层见农安易这样说，便点点头不说话了。

    前方，战斗已经开始。慕郃远非常自信，因为他有自信的资本，而作为年轻一代天下第一也的确有其自身的资本。

    “水，已经开始浑了。”宁秦苏知龗道前方的消息时，轻轻一笑。

    “等到混乱的时候，冲进去！”乌烈阳看着天空的战斗，说道。

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第四百五十二节：水浑之始地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！