
    第四百七十五节：深入黑幕之地

    “我们直挺敌人老巢！”时言并不是军中人物，原本是没有资格坐在这里商讨军情的，但是他现在已然是整个黄天天境权势最大的人，又是这一次尖刀组的领头，所以才在讨论之列。

    “我也是这样想的，只是这危险程度实在是太大了。”洪海经道：“白帝你现在贵为帝身，若是有所损伤，黄天陛龗下一定会怪罪我的。”

    时言淡淡一笑，“你也说了，我现在是白帝，但是若是连黄天天境的子民都保护不了，那还叫什么白帝！这样拖下去的伤亡更大，如果我们直挺他们老巢，抄其后方，破坏其根基，那胜算就大得多了。”还有一件事情他并没有说出来，得到阴之子冰的记忆之后，他自然十分了解阳之子炎的性格，他现在一定在四处寻找自己的力龗量本源，所以自己必须要趁他还未寻找到力龗量本源的时候，再次将他封印。

    虽然封印不如三千年前的封印，但是目前来说，能封一刻是一刻了。

    若是他寻回了力龗量本源，那火灵出世，一切就真的完了。

    洪海经思考良久，权衡利弊，终于下定决定，“好，那就遵白帝所言。”他站起身来，朝着时言深深一躬，“我先代替黄天天境人民感谢白帝，希望白帝你能够安然无恙，凯旋归来！”

    “一定！”时言眼神坚定，点头道。

    尖刀组既然被称为尖刀组，其组成自然都是实力超群之人。

    一共九人，玉家与冉家除去玉娇龙与冉允，各自带着两人，然后是时言与花若，还有宁秦苏这个妖精。

    在时言融合前世力龗量之前，花若是当之无愧的实力最强的人。当初在猛地世龗界中，被时言抽离出灵魂存入轮回之中，谁知她竟然在轮回世龗界中得到了莫大的好处。时言的轮回八灵本就是真实存在的，花若在轮回世龗界中受到八人的照顾，实力突飞猛进。更加令人惊讶的是，她与修罗的体质相同，灵魂契合度高达九成，使得修罗在她的灵魂中刻下烙印，一旦陷入危险，可激活烙印，然后召唤出修罗真身入体。

    修罗真身，可比时言所召唤出来的修罗奴强大的多得多了，毕竟修罗奴只是修罗的力龗量分身，而修罗真身，可是真正的修罗啊！

    “啧啧啧啧，每次见到你你的身边都有一个貌若天仙的美女，我真是替馨儿不值。”宁秦苏阴阳怪调的看着时言说道。

    时言浑身不自在，说实在的，他施恩不想与宁秦苏一道，但是现在高手实在是太少了，玉洛鸣等人还要坐守青木界，所以宁秦苏当然是要带上的了。宁秦苏是玉华峰最杰出的天才，名头可不是叫叫而已，二十年前便是整个三界数一数二之人，二十年后实力更胜。

    时言听了她的话，只能干笑不语。

    说起来，以冉允的实力，是不够资格进入尖刀组的，但是这次的进入后方的道路可是要从当初青天天境渗透入黄天天境后方滨海界的那个虚空通道，所以必须将这个有经验的人带上。

    冉允看见时言还有些尴尬，当初可是敌人啊，而且这个男人实在是他的噩梦，抬手间自己的好友便死在了他的手下。

    回到滨海界东白城，望着那破旧的城楼，时言感慨万千。

    这里是时言三界之路的第一站，也是结识三皇子李天承的地方，因为这里，才会有后面的事情发生。

    可惜东白城的城主却因为他而受到都鸿云的杀害，时言实在无颜再入东白城了。

    绕过东白城，来到当初冉允他们进入黄天天境的地方，然后开启虚空裂缝。

    当初家中的老头子开启的虚空裂缝，是可以坚持长时间输送兵力的裂缝，所以现在还是存在的，只是外面被设置了阵法，外人无法发现罢了。撤去阵法，众人便挨个进入虚空裂缝中。

    “这就是虚空裂缝？”虚空裂缝内的景象与外面看上去丝毫不同，外界的看上去，虚空裂缝中是漆黑一片，如同黑洞一般吞噬着一切，但是真正的进入到里面才能看见，这是一个紫色的世龗界，整个世龗界闪烁着淡紫色的光芒，周围漂浮着一道道淡紫色的小漩涡，这些漩涡虽然很小，但是威力足可以摧毁一个界！

    这些小漩涡才是真正的黑洞，一旦靠近便会有一股极大地吸力传来。

    空中偶尔会飞过一条条淡灰色的‘鱼’，它们成群结队，一个群队便有近万条，速度极快。

    这些是虚空裂缝中最为危险的虚空劲风，能够摧毁一切的风。

    时言这才明白为龗什么必须要带着冉允了，有冉允的带路，他们躲过了许多危险，并且省下许多辨别方向的麻烦，最终安然无恙的进入到了虚空裂缝的另一头，成海界！

    这里是青天天境第四集团军的总部，但是因为前线的原因，军力前调，所以空虚无兵，被火神八部众一举击溃。

    这里已经是接近于最龗后方了，因为与黑幕之地非常近，所以才在这里设定了一个集团军的总部，目的是为了守卫青天天境，同时也是为了监视黑幕之地。

    只是上一代青天下了糊涂命令，让所有士兵前调进入战区，所以还会一丝抵抗都没有就被火神八部众入侵。否则，以第四集团军的军力，纵使不敌，至少能够抵挡一些时日。

    黑幕之地便是三千年前的决战之地，这里暗无天日，大地了无生机，与生机勃勃的成海界形成了鲜明的对比。

    界关仿佛是一条分割线，将世龗界分割成阴阳两边，一边是阳光万里，光芒万丈，另一边是暗无天日黑暗无边。

    踏入黑幕之地，松软的地面让脚下陷，踩上去如同动物的内脏一般。

    当初最早出现火神八部众的地方便是这里，所以众人猜测，火神八部众的老巢便是在这黑幕之地内。

    一行人一进入黑幕之地，气氛便凝重起来，毕竟这一趟可不是什么旅游，说是送命也是差不多，所以没有人能够笑得出来，纵使一直笑容满面的宁秦苏，此刻也是一脸的凝重。

    行了半日，此刻已经完全看不见光明的存在了，冉家的一人名叫冉丁，他手掌飞起一团团小火焰，漂浮在众人周围，使得周围亮了不少。

    这黑幕之地，当初不知龗道死了多少人，尸骨成山，他们赶路时甚至见到了一座纯用白骨堆积成的山岳，令人震撼。

    这里阴风阵阵，吹动着黝黑的枯树枝，竟然发出沙沙的树叶声响，十分诡异。

    更加诡异的是，自从进入到这黑幕之地后，时言便感觉似乎身后有一双眼睛，总是盯着自己一行人。

    越是深入，这种感觉越是明显。

    时言看向玉娇龙与宁秦苏和花若，发现她们三人的表情也是越来越凝重，似乎也是发现了什么。

    四人对视一眼，从对方眼中清楚的看出了对方的意思，他们被人跟踪了！

    或者说，被敌人发现了！

    时言打了一个手势，一行人继续不动声色的向前走去。

    不知龗道过了多久，在这暗无天日的地方行走，完全无法得知世间的流逝。

    不过根据身体的记忆来看，应该是行走了一天了，现在应该是傍晚了。

    众人寻了一块山洞，进入到里面暂且休息一番。

    因为没有飞行而纯属靠脚力，行进的速度非常慢，消耗的体力也十分的大，所以决定暂时在这里休息一番，以保持最巅峰的实力。

    休息了一会儿，时言叫了花若、玉娇龙和宁秦苏两三人，然后出了山洞。

    “你们感觉到了么，方才那股被凝视的感觉消失了。”时言看着他们说。

    宁秦苏点点头，“的确，从进入黑幕之地我便感觉到了被人盯着的感觉，起初我以为这是幻觉，但是时间久了这种感觉还没有消失，那就不可能是幻觉了。”

    玉娇龙点点头道：“我也发现了”

    “等等，你们感觉到了吗？”花若忽然皱着眉头叫道。

    “什么？”时言与宁秦苏对视一眼，对她的话有些摸不着头脑，但是片刻后，他俩的脸色变了。

    “不用感觉了，看就看到了！”时言面色凝重的说。

    玉娇龙抬头望去，只见原本眼前是一片空旷的荒野，而现在竟然站满了一只只形状怪异的‘人’！

    之所以称作是‘人’，因为他们除了模样意外，其余与人并没有什么差别，所以姑且称作是人。

    他们的模样十分怪异，虽然之力而行，双手双脚，但是身体上总会有一些并不像是他们身体一部分的东西出现在他们的身体上。

    一个人长着一颗野猪脑子，强健的四肢上面，竟然还带有鳞片，十分怪异。

    并且，这些人的数量，足有数万之数！

    “这些东西模样可真恶心，不符合我的美学。”宁秦苏皱着眉笑道。

    “你们发现没有，他们的身体，好像是被人拼凑起来一般。”花若说道。

    “没错，看来这些东西是敌人的‘玩偶’啊！”玉娇龙说道。

    “不对！”时言道：“他们并不是‘玩偶’，因为我在他们身上感觉到了灵魂的存在。”时言想了想，当初在空海内制作蜃影的时候，似乎有这么一部蜃影中的人物与眼前这些怪物十分相似，它们的名字似乎叫做恶魔，“那他们应该就是恶魔了！”

    “管他是什么，先打了再说！”三女齐声道：“这东西太恶心了，实在看不下去，赶紧将他们消除掉！”

    时言苦笑，“好吧，那就开工！”说罢，将所有灵兽都召唤了出来。

    说真的，在三界为了避免被看出身份，已经好久没有让大家一起出现了。

    “出来吧，我的伙伴们！”

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第四百七十五节：深入黑幕之地地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！