
    第四百六十四节：裂缝

    紫萼最终还是离开了人世，虽说与原本的历史有所差别，但是结果却是并没有什么不同。

    紫萼的死亡的事实压在时言的心头，形成了散不去的阴霾。因为他知龗道，紫萼的离世，代表着第一项计龗划的失败，也就是说战争无可避免的将要出现，封印的裂缝在不断的扩大，要阻止封印破开的话，必须要如同三千年前的自己一样，重塑梦境。

    记忆已经回归，时言十分清楚如何塑造梦境，需要抽离极阴之体内的极阴之本源，而抽离的过程，极有可能造成极阴之体的死亡。

    当年的自己如此的强大最龗后都死去了，很难保证花若被抽离极阴之本源后还能活下来。

    必须要想个办法！时言紧了紧牵住花若的手，心中想道。

    因为村名们的牺牲，时言与花若摆脱了李天明的追逐，飞速的往村子飞去。

    距离村子越来越近，力龗量正在源源不断的涌入体内，使得他们的速度更是上了一个层次。

    终于，距离村子已经不远了，只要迈过那座山头就能够见到美丽的村庄了。

    但是时言却心头沉甸甸的，右眉不断的跳动，心神不宁。

    翻过山头，见到完好无损的村子，时言终于松了一口气。

    可是，一路往村子行去，路过田野，路过竹林，路过湖泊，却是见不到一个村民。

    村民都到哪去了？

    回到家中，打开门，里面的一切让时言惊呆了。

    本应该是温馨的家，里面有琴棋书画，有桌子椅子床等家具，如今打开门后看见的却是漆黑一片，没有任何东西，仿佛一个空间断层一般。

    “怎么会这样？”花若捂住嘴惊呼。

    时言脸色严肃，连走了十多户人家，这些人家的家里面也是这一种情况，所有东西都不见了，所有的房屋都成了空壳。

    “莫非，封印的裂缝已经扩大，封印已经开始崩坏了？”时言脸色十分难看，虽然说当紫萼逝去的时候就已经有面对这种场面的准备了，但是一旦真正的面对时，却又有一些措手不及。

    忽然，大地震动，房屋摇晃，摇摇欲坠。

    “走！”时言轻呵，与花若连忙飞离，刚飞上天空，就看见整个村子房屋倾塌的景象，不过倾塌后并没有出现一片狼藉的景象，因为倾塌后的房屋，都被那黑色的断层吞噬。空间断层越来越大，吞没了竹林，吞没了农田，吞没了湖泊，到最龗后村子不复存在了。短短几分钟，村子消失，变成了一片黑色的空间断层，时言知龗道它并不是真正的空间断层，而是封印的裂缝。黑暗的增多代表着梦境的崩坏，裂缝的扩大。

    “我们必须找到阳之子，晚一点的话他就要脱困了！”时言严肃的说。

    花若点点头，“我们应该去哪里找？这片梦境时按照现实来呈现的，世龗界太大，他若是躲着等待封印的破碎，那可不好办了。”

    “不会，他有他的骄傲。”时言摇摇头道：“他是不会躲起来的，我或许知龗道他在哪里了！”

    “在哪里？”

    时言指向天庭所在的方向，“正是我们来的地方，昆仑山！”

    两人不敢耽搁片刻，立马启程。

    离开村子，修为却没有消退，原本这是好事，但是时言的眉头却越皱越深，“这说明封印的力龗量已经薄弱到我们的修为都限制不住的情况了。”

    发现这种情况，两人的速度又是一快，飞速朝着昆仑而去。

    “现在看你们往哪跑！”忽然传来一声怒吼，循声望去，只见李天明出现在视线当中。

    时言往这他咬牙切齿，“偏偏这个时候，他还真是锲而不舍呢！”

    花若的脸也阴沉了下来，“阴魂不散更为恰当！”

    亢龙长吟，银光飞闪，苍龙吟锵的一声出鞘，化作银光呼啸着朝这边飞来。

    “恬噪！”时言现在心头急切，哪还有什么心思与他打斗？“白泽！”

    光芒一闪，久未出现的白泽出现在身旁，因为一直将他们当做底牌，进入岘山后便没有召唤出来过。

    白泽亲昵的在时言身上蹭，时言摸了摸他的脑袋，和花若翻身而上，然后在他耳边轻声道：“甩了后面那只丑陋的猫。”

    白泽不屑的瞥了身后一眼，仰首长鸣，鸣叫声传出千里，震惊了周围的灵兽。那苍龙吟更是一颤，光芒敛去。

    要知龗道白泽可是苍龙所化，岂是那苍龙吟这把只是有苍龙指甲为材料的剑所能比的？

    白泽脚下生光，流光旋转，飞一般的奔跑起来。奔跑的速度十分的快，竟已经超过了声音

    这时，外界已经一片混乱。

    天宫内金乌肆虐，大殿变成废墟，一片狼藉。因为战斗的冲击，不少宝库中的宝物被甩出天宫，遭到在天宫外的人们疯抢。

    因为宝物的关系，新联盟几近分裂，变成了大乱战。

    刚进入天宫的农安易等人，更是被冲击**及，被甩了出来，遭到众人的围殴。

    有的人盯上了大门边的君莫言，悄然而上

    然而，剑光闪烁，风雷俱动，众人呼吸一窒，站立不稳。

    欲偷袭君莫言的几个人突然脸色变白，然后失声怪叫，飞也似的拔地飞起，整个人像是被无形的大手捏住，骨头“咯啦啦”地折错突出，鲜血激射，周身绞扭如麻花如麻花。

    君莫言原本是想用雷霆手段震慑众人，谁知血光更是激起了众人的疯狂。

    “大家快上，他身上有至宝！”不知谁大吼了一声，所有人都将目光放在了君莫言的身上。

    君莫言皱眉，他十分清楚这个声音是农安易的，只是他太过狡猾，声音经过千百道转弯才释放出来，在这么多人的人群中完全发现不了他的位置。

    农安易的喊叫，更是让人疯狂。

    这些本是各大门派圣地的精英，原本哪里会如此疯狂，只因混战的血色已经让人亢奋到了极点，再加上宝物的飞出，更是让他们失去理智。接连的战斗让他们眼睛被鲜血与宝物蒙蔽，到了现在变成了见宝便上的条件反射。

    狂风鼓舞，波涛汹涌。

    一位蓝衣剑士冲天而上，剑光指处，出现一个极大的漩涡，漩涡围绕着剑尖，仿佛狂风怒吼中的海面，波涛汹涌，巨大的漩涡出现吞噬着过往的船只，众人甚至都可以闻到一股腥咸的海味。“惊涛剑！”蓝衣剑士大喝。

    君莫言前进一步，右手扫出，剑光闪烁，虚剑化五，五把飞剑交错飞舞。

    轰！

    一个更大的漩涡出现，蓝衣剑士被漩涡扯入，团团乱转，手中的惊涛剑更是折成数段，随着离心力乱射而出，“叮当”脆响，纷纷迸断。

    混沌阁萧青飞身而起，祭出一枚铜钱，“一币山河！”铜钱飞入漩涡，铜币背后刻有山河图案，团发出亮光，竟如同真实的山河压了下来，漩涡竟然嗡的一声平静了下来。蓝衣剑士倒飞而出，好在没有大碍，朝着萧青感谢。

    君莫言冷哼，摄出一抓，竟然将那蓝衣剑士又抓了回去，“无故袭击我，岂能就这么放了？”说着断了他的经脉。

    蓝衣剑士狂吐鲜血，断了经脉，可以说是无法修行了。

    萧青道：“残忍！”

    “你们无故偷袭我，若非我没有相应的实力，那岂不是我的下场？”君莫言道，“若是那样，你还会对他说出残忍二字么？”

    “哼，妖言惑众，交出法宝，否则将你镇压！”萧青大喝，“众目睽睽之下夺我新联盟法宝，不交出来如何让联盟众人心服。”

    暗中的农安易特意看了萧青一眼，“这人比我还能栽赃，果真是后浪推前浪，一浪更比一浪高啊。”

    君莫言身边五把飞剑沉浮飘动，虽无光芒，但是众人都能够看得出，这五把剑可是至宝。见着五把剑，众人可真是眼红的很。

    蓝剑忽闪，水汽凝结，一片片冰棱在萧青身边飘摇跌宕，他心中突突剧跳，这些冰棱是什么时候来到身前的？

    他连忙飞身而退，但是冰棱锲而不舍的追着，竟比他的速度还要快。

    “师傅救我！”萧青心中大骇，从来没有感觉到死亡的感觉如此之近如此之久，只好求救。

    “哎！”师傅俞汉青摇摇头，“丢人现眼。”探出手朝着那些冰棱罩去。

    只见他的手变得十分巨大，如同万仞高峰，阳光从那万仞高的手掌缝隙中探过，照射而下，幻化出一圈圈的七彩绚光。

    冰棱在七彩炫光中纷纷融化消逝。

    “混沌阁俞汉青？”君莫言认识这一招，当年可是与这一招的主人大战过数百回合，最龗后险胜。两人不打不相识，最龗后结成好友，想不到他都已经是一方掌教，都已经收弟子了。

    “没错，正是在下，不知阁下是？”俞汉青有些疑惑，他进入岘山可是掩盖了一切气势的，方才更是用了近二十年未用的招式，竟然能一下子认出自己，那想必是旧识。

    君莫言没有回话，而是手持飞剑，当空舞出一套剑法。

    一个邋遢如乞丐的男子持剑，本是有一些违和感，更别说舞剑了。可是眼前这个邋遢乞丐一般的男子舞出的剑，却仿佛仙人跳舞一般善心悦目。一整套剑法行云流水，宛如流风。

    剑尖在空中划过一道光痕，光痕截止，正好是一个圆形，完美无缺的圆。

    “这这是”俞汉青说不出话来，最终才喃喃道：“是你，竟然是你！”

    方才那一套剑法，是他们俩与宁秦苏宁仙子一道创造的剑法，称作满月剑法。

    这一套剑法只有他们三人会，那这个人的身份就十分清楚了。

    “你小子失踪了二十年，想不到竟然是在这里！”俞汉青哈龗哈大龗笑着上前，一把抱住君莫言。

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第四百六十四节：裂缝地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！