
    第四百五十五节：那一拳，天地一瞬的亮

    乌烈阳背后的太阳文案金光璀璨，纹路中似有金色的光芒在流动，金色的光芒顺着太阳文案流动，然后从太阳文案中传到体表。乍一眼看上去仿佛太阳纹案正在扩大，将整个背脊覆盖。其实不然，其实太阳纹案并没有变化，而是那种奇异的金色能量从太阳纹案中流出，覆盖背脊，然后覆盖全身。

    **的上身肌肉凸起，金色光芒覆盖之后，更是鼓了起来，丰富蕴藏了巨大的能量，要破开皮肤冲出来一般。他身上的皮肤都被渲染成了一种金色，在佛修的范畴中有一种得道的高僧便拥有这种金色体肤，人们称其为罗汉，不过罗汉的肤色说是金色，其实只能算是一种发亮的古铜色，和乌烈阳相比，却是差了几个档次。

    慕郃远呼吸沉重，随着金光的绽放，乌烈阳的气势正在不断的攀高，因为乌烈阳并没有掩饰，所以慕郃远可以清楚的感觉到乌烈阳那直飞而上的力龗量。若说原本的乌烈阳是一团刚猛霸烈的烈火的话，此刻的乌烈阳已经化身为天空中的太阳！

    远处，农安易脸色难看了起来，纵使相距这么远，它都能非常清楚的感觉到那股骇然的气息。他的背后已经湿成了一片，汗水不停的往下滴落。不只是他，身边的纵多弟子，比起农安易来更是不堪。除了专心于阵法的云师韵外，其余人都被这股庞大的气息吓得浑身冒汗身体僵硬。

    神火教团离天宫已经不足千米了，但是云海阁一个个都杵在天宫门口，完全没有相应的动作，如同石雕。

    “哈龗哈，瞧他们，一个个被乌老大吓成了颤栗的鹌鹑。”乌林指着云海阁众人哈龗哈大龗笑，眼中尽是不屑，“若不是我们有任务在身，又有乌老大不停的强调，我早就一个人将他们全都打趴下了。”

    乌倾火白了他一眼，“蚁多咬死象，我看你去了只有被挨打的份。想当初乌老大用这招对付你的时候，你比他们还不堪呢！”

    乌林尴尬一笑，摸了摸光头，“呵呵呵呵那是多久之前的事儿啊”

    吓成石柱的几人，面对神火教团一点拦截的念头都没有，他们已经被远处的那犹如太阳一般的男子吓得提不起一丝念头，他们陷在恐惧当中，无法自拔。

    恐惧如一条条黑色的巨蟒，缠绕在他们的身上，让他们无法动弹，只能眼睁睁的看着自己打开的阵法，让别人享受了便利。

    乌黑的雷云从四面八方聚集而来，乌云内雷光闪烁，霹雳缠绕，仿佛随时都会劈下雷霆一般。但是沉甸甸的雷云一直保持着这个姿态，却没有倾泻雷霆。很显然，云师韵的方法成功了，只是看到这一幕的农安易怎么也高兴不起来。相反，他甚至想破口大骂，“慕郃远这个废物，一直声称自己天下第一，先前那些垃圾都清理的这么慢，否则我们早就已经进入天宫了！”

    乌烈阳的气息持续攀高，攀到那天空之上，星球之外，太阳所在之处

    天宫的一处仓库中，放满了一排一排的木架，木架子上，摆放着一件又一件的法宝。

    这些法宝，有的是祖上传下，有的是战斗得到的战利品，但不管是祖传发吧还是战利品，无一不是万里挑一的无上至宝，随便一件，放到外界，都将引起轰动。

    在最龗后的架子的最上端，有一件物体被厚厚的绸布盖着。

    这件物体忽然震动了起来，盖在上面的绸布缓缓滑落，露出了物体光滑的表面，这是一面镜子。镜子呈圆形，周边镂空镌刻着精美的太阳雕纹。这面镜子名叫:静梦。静梦，是二十年前那一场大战里所得到的战利品。二十年前金乌降世，袭击天宫，随着金乌而来的还有数百名自称太阳之子的入侵者，其中，为首的男子所持的，就是这一面镜子，静梦。

    金乌离去，太阳之子全军覆没后，静梦便留在了天宫，比成列在了这里。

    二十年过去了，它从未有过任何动静，就这样安安静静的呆了二十年之久，而今天，它竟然动了。

    镂空的太阳雕纹微微闪烁，星星点点，渐渐汇聚成光流，如同乌烈阳背后的太阳那般，光流流动在太阳纹路之上

    力龗量提升至巅峰的乌烈阳，宛如一颗炽热的太阳，然后他挥出一拳。

    这一拳看上去平平无奇，没有丝毫力龗量波动，可是周围的空气，去逐渐的扭曲了起来。

    空气仿佛比抽动，形成一道漩涡，朝着乌烈阳的拳头汇聚而去。

    空气回旋入拳，越来越快，渐渐产生了巨风，产生了呼啸。

    天宫之上的雷云仿佛都被牵引，飘向乌烈阳的身边。

    慕郃远的衣裳的巨风中烈烈作响，满头长发飘散，在风中狂舞。他背后，先机线没入他的眼中，令他的眼睛瞳孔发生了变化，一道血腥的眼眸团蓦然替代了他乌黑的瞳孔。此刻的慕郃远看上去十分的诡异，眼睛里白色的眼球中，有一只鲜红的小眼睛图案，而小眼睛仿若活物。

    若是王眼见到慕郃远的这一情况，定然清楚，因为这也是一种瞳术，与他的“天返之眼”一样，都属于瞳术的范畴。

    只是王眼的瞳术“天返之眼”是他所领悟的大道之力，而慕郃远的这种瞳术，是来自他所领悟的大道之力。

    大道生灵生来只能领悟一种大道之力，大道之力单一，一种大道之力就属于一种力龗量，对于一般的大道生灵来说一种力龗量已经够他们琢磨一生了，而慕郃远，却在自己领悟出的这一种大道之力中参透出了另一种力龗量。这种力龗量便是先机线，慕郃远的大道之力叫做先机之力，他参悟先机之力，竟然将先机揉.搓成丝线，成为了现在的先机线。所有人都知龗道先机线，因为慕郃远成名的力龗量便是先机线，但是没有人知龗道，另一种力龗量，先于先机线，更接近与先机之力。

    这便是他瞳术，先机之瞳。

    若说王眼的天返之眼是看过去，那慕郃远的先机之瞳看的便是未来。

    只是这未来是先于此刻一秒的未来，一秒很短暂，一秒未来根本看不到什么，所以不会引来什么天罚。

    但是对战者而言，一秒能够决定一切，在战斗中知龗道一秒之后，便能够左右战局，这就是先机！

    可是，当慕郃远张开先机之瞳，看到的却是一只不断放大的拳头，拳头铺天盖地，侵占了整个世龗界，直直将他击中。

    他逃脱不能，因为他的世龗界，已经被这只拳头覆盖。

    轰！

    乌烈阳拳头轰出，天地骤然一静，风声匿迹。

    然后，只觉得天地骤然一亮，光明绽放，只是一瞬，仿佛又是一个世纪。

    慕郃远口喷鲜血倒飞而出，鲜血连成一条直线。

    “我看见未来，占尽先机，却仍无法躲过这一拳。命中注定这一拳要打到我，看见未来又有什么用？”慕郃远苦笑着闭上眼睛，“可惜啊，一直自以为是天下第一，谁知只是做了一场天下第一的梦而已，有些遗憾，更多的却是可笑。”

    天地一瞬明亮，吸引了无数人的眼球，所有进入岘山的人，都将目光投向了发源点。

    “快，速度加快，我们已经落后太多了！”混天阁的人大喊。

    “用尽所有办法，以最快的速度赶往天宫！”雷霆崖在大吼。

    宁秦苏在天地一瞬大亮的时候霍然起身，难以置信的看着光源传来的方向，“好强的力龗量，难以想象，比巅峰时刻的我都强上一分，比得上他了”

    玉娇龙此时正好和她在一起，听了她的话，点点头都：“的确，在那一瞬间，我的身体仿佛都停止了一切机能，连动都无法动弹。你说比得上他，他有这么强吗？”

    宁秦苏望向玉娇龙：“你怀疑他的力龗量？他是真正的天下第一，比你们所谓的天下第一慕郃远来说，含金量足多了。”

    “不是怀疑，而是无法理解。”玉娇龙摇摇头道：“从小就听说过君莫言的大名，和他的一系列的传闻，可是却没有真正的见过传闻都已经变得类似传说了，所以对那种力龗量充满了好奇，但是却无法理解。这些年除了战场，都太安逸了，所以不知龗道天下第一该是如何一种力龗量了。”

    “他当年的力龗量，比方才感觉到的这股力龗量更强一分，二十年了，如果有所精进，那就更强了。”

    玉娇龙心生向往，“真希望见识见识这一种力龗量啊。”

    宁秦苏呵呵一笑，“会有机会的，我相信他还活着，我感觉他离我们很静，所以你会看见的。”

    玉娇龙忽然像是明白了什么，揶揄的笑道：“我道姐姐你怎么突然要来岘山了，原来是猜测他在岘山啊。”

    宁秦苏摇摇头，“不是猜测，而是他就在岘山，我能感觉得到”她望向北方，说道。

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第四百五十五节：那一拳，天地一瞬的亮地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！