
    第四百七十三节：白帝！

    当玉洛鸣以及他所率领的玉家众人和冉允以及他所率领的冉家众人赶到的时候，战争已经结束，留下的只有狼藉的壁野。地面坑坑洼洼，入目之处没有一处平稳之地，而那巨大的城墙也已经倾塌不见了踪影。

    “这里到底发生了什么？”所有人心中都有这么一个疑问。

    “不会是失守了？”众人有些担心，但是看见完好无损的时言以及玉娇龙时，他们才放下心来，连忙赶过来询问事情。

    “他们撤退了。”时言如实告达。

    大宇龙舟的简化版天雷神魂炮所发出的威力，只有一个金丹全力一击的效果，当初为了来三界闯荡所以才设计的，谁知事态变化太快，它根本就没有对大道生灵使用过，而初战便是面对一群比大道生灵更厉害的人物，面对他们，这些简化版的天雷神魂炮就有些不够看了。所以他们也只是被暂时击退，而没有被全歼。

    可是，纵使没有全歼，击退他们还是着实让人们兴奋了一阵。

    要知龗道，火神八部众出现伊始，可是从来都没有败过，而今日竟然被时言等人击退，怎么不让人兴奋。

    击退他们也就是说赤海那边有更多的时间维修传送阵，这一次的胜利，给青天天境带来了宝贵的时间间隙。只要在火神八部众下次攻击来临之前将传送阵维修完毕，那胜算就大得多了。

    这则消息传回青天宫，得知消息的大臣们和青天，终于松了一口气，同时心中越发紧张起来。

    紧张的不是外敌，而是如今正处于联盟的黄天天境白龙公昊天。

    “幸好如今他是我们的盟友，若是敌人我们处境堪忧啊。”

    “没错，这个黄天天境新崛起的白龙公，的确不凡。听说，现任黄天甚至打算给他一个异姓王的称呼。”

    “何止异姓王，是异姓帝！”青天淡淡的道，有些东西，还是他最为清楚，“现任黄天可以说是这位昊天一手捧上位的，大家也知龗道，他曾今在黄天天境内只是一个整天寻欢作乐的皇子，上头有两个天纵奇材的哥哥顶着，天位哪里轮的到他？可是昊天出现了，他视昊天如亲人，如大哥，所以昊天也是一心帮他，让他当上了今日的天位。所以，黄天将赐予他异姓帝的地位。”

    李天承想赐予昊天异姓帝的地位，他何尝不想赐给玉娇龙同样的地位？也可以说，没有玉娇龙也就没有今日的他，所以他将李天承的举动当做一次试水，如果可行，他会毫不犹豫的赐给玉娇龙异姓帝位

    火神八部众的出现，将整个三界的目光都投送到了青天天境，纵使岘山盛会都吸引不了他们的额目光。

    毕竟这是青天天境三千年来虽大的灾难，有看热闹的，有看形势的，总之，目前整个三界所有人都在关注着青天天境的这一场战役。

    青天天境被逼迫至青木界的窘态更是让人注意，能否守住青木界预示着青天天境的存亡。同时众人在思考，这所谓的火神八部众在吞噬了青天天境后，还会不会扩大战局，将战火燃烧往其它地方。基本上所有战略家们都断言，若是火神八部众成功吞噬青天天境，那一定会对其他两大天境发起攻势。

    这一结论，令人心慌。

    同时，他们推测，若是守住了青木界，那这火神八部众便不会将战火燃烧往其它地方。

    于是，能否守住青木界，就成了战火是否为扩大的凭据。所有人都将目光投向了青木界，希望青木界能够守住。

    但是，火神八部众的威势早已传遍了三界，三天内攻陷大半个青天天境，再加上青木界无兵可守，那岂会是火神八部众的对手？纵使黄天天境与之结盟也是没用，毕竟投入兵力是需要时间的，而火神八部众怎么可能给他们这个时间？

    “我的弟弟啊，你还是太嫩了！”李天明坐在天位上，听着堂上大臣所汇报的消息，淡淡的嗤笑道。没错，李天明，或者称呼他为清，此刻已经是苍天天境的苍天了！同时，下令攻占青天天境第二战区的命令便是他下达的。

    “你这么做，只会给黄天天境带来灾难！”李天明冷笑着想：“此刻与即将毁灭的青天天境结盟，岂不是给了火神八部众一个下一个攻击的目标？况且做好准备的黄天天境与火神八部众将成为一个持久战吧，在你们战斗的时候，便是我苍天天境囤积力龗量，坐山观虎斗，最龗后在你们两败俱伤之时，一举击溃你们，统一三界！”

    “我清，将会是成为三千年来第一位统一三界的伟大君王，流传万世！”

    “称谓我都已经想好了，就叫无上天！”

    可是，消息传来，火神八部众的第一波攻击，竟然守住了！

    “就凭那些半吊子的连战场都没上过血都没见过的守城军？不可能！”李天明听闻这一则消息的时咆哮着道。而且守护的人不是别人，正是他的老对手，破坏了他在黄天天境内的一切计龗划的罪魁祸首，昊天！

    “苍天在上，这消息是千真万确，现在外面都已经传疯了！而且守卫青木界的并非是那些**的只知龗道吃喝玩乐的守城军，而是来自黄天天境的援兵。”那位大臣道。

    李天明皱眉，“援军？莫非传送阵已经修葺完毕？”

    “传送阵并没有修葺完毕，据悉离传送阵修葺完毕至少还需要半天的时间。”那位大人欲言又止，胆怯的看了李天明一眼。

    “吞吞吐吐是何体统！快说，不然治你延误军情之罪！”

    “微臣知罪，据说，守卫住青木界的人只有两人。”

    “两人？”

    “没错，他们便是青天天境的女将军玉娇龙，是我们的老对手了，不过她的话也没法抵挡住一直军队啊。那就可以说明，守为住青木界的最主要是另外一个人，那个人就是”

    “黄天天境白龙公，昊天！”

    黄天天境白龙公昊天，这个名字原来只有黄天天境的人熟知，但是今天开始，他的名字响彻了整个三界。

    是他，抵御了火神八部众的攻击，守卫住了青木界，同样也是守卫住了他们的家园。

    青木界失手，青天天境便不复存在，那他们的家园便成为了火神八部众的另一个目标，所以守为住青木界的昊天，不只是青天天境的英雄，同时还成为了整个三界的英雄。同时，他曾今的额事迹，一件一件都被人挖掘了出来，这时众人才发现，这位白龙公昊天的成长，简直媲美一位传奇人物的成长啊！

    同时，黄天天境传来一道消息，令昊天的名字更加的广为人知，虽不至于家喻户晓，但是有人群的地方，基本上都在讨论他。

    这则消息便是，黄天天境新任黄天发布诏令，曰昊天将成为黄天天境第一位异姓帝，白帝！

    这不仅是黄天天境的第一任异姓帝，同样也是整个三界出现的第一任异姓帝，三千年来，出现这异姓帝的事迹从来没有发生过，昊天他是第一例！

    同一天，青天天境也发布了一则消息，称为了表彰两人对青天天境的贡献，赐玉娇龙为青天天境第一位异姓帝，三界第二位异姓帝，称谓为青帝。同时称白帝昊天是青天天境最为珍贵的朋友，并且要在青木界中心立一座雕像，以纪念他保卫青木界的贡献。

    时言听到这两则消息，着实被吓了一跳。

    白帝这位子，在黄天天境内可谓是一人之下万人之上啊，况且李天承与他的交情可是同生共死的铁哥们，亲兄弟，岂会压他一头？也就是说，他现在隐约间成为了黄天天境内最具有权利的人。这一点是来到三界之前从未想到过的事情。

    至于要在青木界中心立一座雕像以纪念他保卫青木界的贡献，时言认为太夸张了，毕竟只是赶跑了先锋军罢了，他们随时都有卷土重来的一刻。

    “真是的！”玉娇龙有些无奈，没想到青天竟然会发布这样一条命令，她现在的地位，可比她的父亲玉洛鸣还要高，以后她父亲玉洛鸣见着她时，还要恭敬的称一声青帝呢！不过说起来，她非常清楚自己在这一次先锋军的对抗中根本没有出多少力气，因为【真言】被敌人所破，她完全陷入了困惑之中，待醒来时，大局已定，敌人正在撤退，所以这嘉奖可是受之有愧。

    “也不知龗道他到底是怎么驱赶走那先锋军的。”玉娇龙好奇的望着时言。

    她并不知龗道有大宇龙舟的存在，在战局结束的同时，时言非常迅速的收回大宇龙舟，所以她并不知晓。

    她的好奇时言并不知龗道，因为此刻他正在利用飞讯同墨子邪联系，商量关于改造大宇龙舟的问题。

    面对火神八部众，大宇龙舟已经不够用了，必须要进行升级，需要更加强大的力龗量。

    墨子邪想到了一个方案，连忙告诉时言。

    “天宇龙舟么？”

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第四百七十三节：白帝！地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！