
    第四百四十二节：月下谈

    “该结束这一切了。”花若声音渐冷，冷冷的盯着韶文化。

    韶文化心惊胆颤，自从魔功大成，加上修习了《太真经义》之后，这种感觉就再也没有过了。

    纵使曾今面对大供奉二供奉与三供奉时，也不曾有过这种单产的额感觉。大供奉二供奉三供奉虽然厉害，但是跟眼前这个小姑娘比起来，却是相差太大了。这小姑娘是谁，年纪轻轻就有如此力龗量，莫非是岘山中的仙？

    韶文化被自己的想法下了一大跳，仙，多么遥远而又古老的称呼啊。

    不过，这个猜测马上便被他给否决了，如果她是仙，那这个昊天又怎么会是她的弟子？

    不是仙便好，不是便好，若是，今日恐怕就要交代在这里了。

    杀招起，天地芳香四溢，鲜花翩然而动，席卷天上地下。

    刷！

    花瓣如同一片片小刀片，如狂风般袭来，将韶文化吞没，而后一刀一片的削成虚无。

    手段残忍，因为她动了真怒。

    “恩？”花若一愣，“不好，这是他的分身！真身竟然在我的眼皮子底下溜了！既然这样，拿着面血灵幡，你就不要拿走了。”说罢，张开修长洁白的手掌，一把抓住血灵幡，捏在手中。

    轰。

    血灵幡爆炸，血色光芒冲天而起，天空之上竟然下起了淅淅沥沥的血雨！

    血雨为韶文化多年来吸收的精血，如今被释放而出，馈赠给了这片天地。魂魄不再凄厉惨叫，漂浮在花若身边，鞠躬致谢。他们被血灵幡限制，无法转世投胎，在血灵幡中受尽了折磨，如今终于脱困。

    这么多年来，韶文化一共吸收了近万人的精血魂魄，一半已经被他吞噬消化，所以被解救出来的也只有一半。

    “能够为他们报仇，他们纵使是魂飞魄散了，也会欣慰的。”一只魂魄道。

    花若叹了一口气，“可惜这人生性狡猾，被他逃走了。”

    “无妨，我失去的场子，就让我自己找回来吧！”时言大声道。从哪里跌倒，就从哪里爬起来，这是时言的准则。他望向诸魂魄，斩钉截铁的道：“诸位放心，我一定会帮你们报仇。这不仅是你们的仇恨，这也是我，也是三界之人的仇恨。如此大魔，不能存于世间，他的存在，便是三界的一场劫难。”

    “我们现在这里谢龗谢小哥了。”诸魂魄拜谢。

    忽然一道璀璨的光芒照下，将诸魂魄笼罩在内。光芒丝丝如雨，却温暖舒适。

    “这是天道在召唤我们。”一位魂魄泪流满面，“这么多年了，终于等到这一日了。”

    “我们是幸运的，等到了这一日。”一位魂魄叹息缅怀，“只可惜了那些被吞噬了的同伴，魂飞魄散，消与虚无。”

    众魂皆叹。

    解脱了，重新感应到了天道，终于回到了正轨。

    魂魄们顺着光芒飞身而上，逐渐的消失，化入金光。

    每个人都带着微笑，带着希望，这一世他们以悲剧结尾，但是终能轮回转世，迎来新的一世。

    比起消亡的同伴，他们是幸运的多了。

    忽然，时言一怔，他看到了一个不可思议的东西。

    无边际的天空中有一片云海，云海在光照中逐渐的出现了一片金色的光点，光电彷如闪烁着金光的颗粒，在云海中漂浮跳跃。金色颗粒光华眩目，它不断的跳跃像是一团沸腾的焰火，越往上金色的颗粒越多，活跃度越大，最龗后竟如同一片厚厚的云层。

    视线沿着金光向龗上，在朦胧氤氲的金色云雾中，他隐约之间看见一个巨大的圆形物体，像是一只巨大的金色轮子。

    轮子被托在金色的颗粒之上，金光缭绕，璀璨耀眼。

    那金色的轮子正在以惊人的速度旋转着，他看见，每当有魂魄飞过，那轮子就会短暂的停顿，而后继续飞快的额旋转，而那魂魄便以消失。

    原本时言是怎么也不可能看的清楚的，但是如此多的魂魄同时进入，那轮子的停顿时间便格外的长，让时言看了个透彻。

    “人死后转世投胎，而转世投胎必须经过六道，那这”时言惊讶的合不拢嘴，“莫非这是轮回之轮？”

    天地自有法则，人死转生，这便是自天地开创便拥有的法则之一。

    这只有一个笼统的概念，谁知今日时言竟然看的清清楚楚，这天地的自由法则，轮回

    入夜，明月高悬，洒下银辉。

    这里是一间木屋，木屋搭建在水泽之上，水泽倒映着月亮，波光粼粼，将木屋笼罩上一层朦胧的梦幻光影。

    这间木屋是临时搭建的，不过好在时言以前的部下当中便有精通建筑之人，时言见得多了，也懂得几手，一个时辰便将木屋搭建完毕。

    此刻，时言坐在木屋门口的一个小平台上，下方是水泽，微风吹来，带着丝丝水汽，湿润舒适。

    不过再怎么舒适的微风，也无法让此时的时言平静下来。

    吱呀，木屋的门打开，时言连忙起身，看向走出来的花若，急切的问道：“他们怎么样？能恢复么？”

    花若苦涩一笑，微微摇摇头，道：“他们的状况现在稳定住了，这是我能做的最大程度，想要恢复，我却是无能为力。韶文化的血灵幡和他的吞噬之力太过霸道，强行的将他们的本源暴力的抽出，伤及本源，按理说不死也废了。不过他们的运气还算不错，血灵幡破坏，他们的身体汲取了一部分的精血，再加上我的【枯木逢春诀】，让他们稳定了下来。”

    时言神色一暗，万分自责，“都是我不好，若是我没有带他们进来就不会发生这种事情了。若是我的实力够强，就不会发生这种事情了！”

    花若眼神温柔，见到他这样子有一些心疼，低声道：“你别沮丧，我不行不代表别人不行。”

    时言豁然抬头，“谁？他在哪里，我们马上去找他！”

    花若微微笑道：“不需要这么急，他们现在刚刚稳定，需要好好龗的休息，明日我带你去。不过”

    “不过什么？”

    花若掩嘴笑道：“不过到了那里，希望你不要逃跑噢。”

    时言莫名其妙，暗道：我逃什么？

    他再问，花若却是摇头不再多说，只能让时言暗自郁闷。

    “对了，前阵子我碰见一个人”时言想问一件埋在内心很久了的事情，他鼓起勇气，看着花若说道：“她叫花妍她说她是师傅你的姐姐，还说”说着，他脸色一红，不敢再说下去了。

    虽然时言经历了这么多的额大风大浪，而且还不是个处，但是此刻依旧支支吾吾羞红着脸如同邻家腼腆小男生似的。

    “花妍！”花若掩嘴惊呼，她完全不知龗道姐姐去找过时言，她微微心慌，脸颊绯红，“真是的，姐姐怎么能去找他呢？不知龗道姐姐跟他说了什么，要是都说了啊呀，羞死人了。”

    “她跟你说了些什么？”花若强忍着羞意，问道。

    时言脸颊一红，“她她说她是我的大姨子，你是我的妻子”

    他心跳的很快，仿佛要从喉咙里蹦出来一般。

    “见鬼，平常碰见强大的敌人都不曾有这种慌张的感觉，现在面对师傅怎么会慌张呢？”时言望向时言，发现她不说话，低着头看不清脸，不知是喜是怒，心中暗叫糟糕，莫非那花妍是骗人的？师傅她生气了？也对，师傅是师傅，我是师傅的弟子，师傅与弟子怎么可能是夫妻关系呢？这不是乱了伦理？师傅应该生气了吧，哎，我竟然有些希望这件事情是真的，真是该打时言苦涩一笑，心绪复杂。

    “她说的是真的”花若说话低若蚊蝇。

    “啊？”时言没听清楚。

    花若深吸一口气，抬起头温柔的额看着时言，这眼神让时言有一些熟悉，那一天在花涧谷内谷，第一次见到花若的时候，她望向自己的眼神，就是如此的温柔。

    “她说的是真的。”花若道。

    轰，时言只觉得脑子里轰然炸开，血液沸腾，心跳加快，脸颊发烫、发麻，最龗后竟然噗通一声掉到了水里。

    花若噗嗤一笑，这小子想不到这么可爱。

    冰凉的清水终于让他平静下来，飞身而起，烘干衣服，望向花若，“她说的都是真的？她是我大姨子，你是我的妻子？”时言再次问道。

    “恩。”花若羞涩的点头。

    想不到这些事情都是真的！时言嘴角不自觉的额向龗上翘起，心中有一些小小的兴奋。

    不过一想到叶依儿与莫子轩，他顿时如同淋了一盆冰水一般，清醒了过来。

    如果她是我的妻子，那依儿和子轩怎么办？

    “依儿虽然死了，但是我想给她一个名分，而子轩，本就已经是我的女人了，更是不可能抛弃”时言苦笑，“真是麻烦。”

    花出了时言有一丝的担忧，虽不知龗道他担忧什么，但任就温柔的说：“你我成婚，是你父母定的，那时你还小，不记得我是正常的。这么多年来，你都没有看见过我，突然知龗道有这么一个妻子一定有一些不适应吧。没关系的，你若是不愿意，就姑且当什么事情都没有发生，我们的事情，待留以后再说吧。”

    “不是”花若堵住了时言的嘴，然后主动抱住了他。

    “希望，能够有机会说”想起自己所背负的使命与渺茫的未来，花若眼中有一些的湿润

    PS:夏天，雪君不停的中暑，被虐待一遍又一遍，啊，地狱啊

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第四百四十二节：月下谈地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！