
    第四百五十九节：传说中的人物

    这个人农安易十分熟悉，可以说是熟悉的不能再熟悉了，他就像是梦魇，时常出现在以前的他的梦中将他惊醒；他像是一座大山，挡在路前让他无法前行；在她的面前，他是天上的太阳，是夜里的皓月，而他却是白天看不见的星星，晚上墙角的沟渠。

    “是他，竟然是他！”农安易无法相信眼前这蓬头垢面邋遢肮脏如乞丐一般的男子，竟然是当年那个如烈阳当头皓月当空，璀璨闪耀的男子，他是万千少女的梦中情人，万千少年的心中偶像，更是当时同龄人之间跨不过的山头，以其为目标为之努力，更是当之无愧的当世第一。

    “五行剑，君莫言！”农安易咬着牙念出这个多年没有想起过的名字，当初设计将他赶出青天天境后，就再没有见过他了，据说他为了寻找灵仙人，游荡在三界的某个不知名的角落。但是这都不是农安易所关心的，他在农安易的眼中，是一个失败者，失败者没有资格出现在胜利者的眼中，因为他被苍天招安当上了云海阁阁主，而他却消失在所有人的视线。

    只是没有想到，二十年了，二十年没有出现的君莫言竟然以这种方式出现在他的眼前，并且成长到了这般恐怖的境地。

    只是不复当年英俊帅气的形象，当年一袭白袍惹得多少少女眩目神迷，惹得多少少年争相模仿。一把五行剑打遍天下无敌手，行在当世，称得上真正的当世第一。他唯一的败绩，便是输在灵仙子手中，自那次后便深深的爱上了灵仙子，发誓终生追寻灵仙子。他的痴惹人黯然神伤，惹人嗤笑，惹人心灰意冷。黯然神伤者，自然是那些暗恋以及崇拜他的人，嗤笑者多是当时的同代竞争者，心灰意冷的，则是宁秦苏宁仙子。

    当初宁仙子一片痴心他视而不见，被誉为天生的神仙眷侣的二人只是宁秦苏单方面的爱恋，君莫言的离去让宁仙子心灰意冷，也离开了玉华峰，离开了青天天境。

    想不到的是，他这二十年一直在岘山，甚至在这一片天阙之前。

    君莫言抬起头，淡淡的扫了他一眼。

    “君莫言，是你，没错！”农安易永远不可能忘记这张脸，这张令他噩梦连连的脸庞。

    “君莫言？”众人都愣住了。

    “是二十年前惊动三界的天才，当世无敌的君莫言？”李天明惊呼，当时的李天明只是一个小孩，自然不可能认识他，但是这么多年来耳熏目染之下，知龗道君莫言的事迹，简直可以称得上传奇二字。

    “君莫言？”三位供奉自然清楚的很，这位当年传的沸沸扬扬的男人，被无数老人赞许的男人，被视为能够步入神域，悟出神之力的男人。二供奉与三供奉深居宫内，也是常常听到他的传闻，而韶文化当时乃是李亲王近卫，更是了解君莫言在民间的影响力。

    仇落雁眉头微皱，笑容不减，但是手心却渗出细细的汗珠。

    七玲珑依旧面无表情，但是他炽热的眼神表明他十分想与这位传奇的男子大战一场。

    韶文化不语，他伤势尚未痊愈，自然是不想与这位传奇人物交手，况且他的成名，早在韶文化成功之前。

    乌烈阳不知龗道君莫言是谁，但这并不妨碍他对君莫言实力的了解，方才那普通的一剑，割裂了空间，这便是实力的证明。纵使是他，也必须利用烈阳力龗量才能够做到这一点。他与七玲珑一样，渴望一战，但是身负重任，让他明白不能与此人过多的纠缠，否则大事或许难成。

    “既然是君莫言前辈，那就好办的多了，你可知岘山开启，我们是这一批登岘山的人，请君前辈让出道路，好让我们通过。”李天明道：“毕竟这里是无主之地，天才地宝有德者居之，我们能够寻到这里自然表示我们是有德者，希望君前辈不要为难我们。”

    君莫言淡淡的看着他，剑横胸前，意思很明显，此路不通。

    李天明皱眉，微微不爽，道：“我念你是我小时候的偶像才好言想道，我是黄天长子，黄天天境的大皇子，这几位是苍天天境的内宫供奉，那几位是当世强者，他们单独或许不是你的对手，但是全力一起上，我想这也不是你愿意见到的。所以，还请行个方便。”

    君莫言没有丝毫动作，只是说道：“此路不通，要么回，要么死。”

    短短十个字，表明了他的意思。

    李天明冷哼，“那就是说要与我黄天天境和苍天天境为敌了？你已被青天天境驱逐，如果再与我黄天天境以及苍天天境为敌，那你在三界可是没有立足之地了！况且，你可知龗道我只要传出消息，我想有很多人愿意前来拿你人头。”

    见君莫言无动于衷，李天明冷笑，“那就请诸位拿下他。”同时传音给三位供奉，让他们全力拦住君莫言，他好乘机潜入天宫。

    三位供奉微皱眉头，但也没人反对。

    几人再次攻击，每个人都不再试探，而是拿出了全部的实力。

    “我们这么多人全力齐上，难道还不是你的对手？你太狂妄自大了，难道二十年前的优越感你还保存到了现在？我告诉你，时代已经不同了，你已经不行了！”李天明冷笑。

    君莫言淡淡一笑，“炼成虚剑，我无所畏惧！”

    虚剑？！五行合一视为虚，忽然，农安易就一种不祥的感觉。

    大战开始，风云变幻，天地变色。

    在众人忽视的角度，李天明渐渐的消失在了原地

    封印内，时言与花若已经离开了村庄，前往天庭的总部。

    因为在村内，大家都以为时言时二先生阴之子，所以对他知无不言言无不尽，时言很快就得到了天庭的具体坐标。

    天庭这个组织已经存在近几万年之久了，是世间最大的组织。

    天庭总部位于西海之戌地，北海之亥地，去岸十三万里，又有弱水周回绕匝的仙山昆仑。

    昆仑山上仙雾缭绕，迷迷蒙蒙，在云与云之间的缝隙中，可以看见成片的宫阙。

    天庭成员遍布整个世龗界，昆仑乃是总部，所以人数反而少了许多，不过近来属于昆仑戒严的时期，人比往常多了不少。

    人少归少，却都是精英中的精英，随便揪出一人，放在玄龙界内都能够称尊承租。

    这里最少都是仙人之境的修者，还有不少圣人之境的强者，更有天人之境的强者坐镇其中。

    遥望昆仑，时言有些苦恼，不知如何溜进去。他虽然有一件【夜下独舞】披风可以藏其身形，可是昆仑山上可都是一等一的强者，【夜下独舞】完全起不了作用。就在他苦恼的时候，脑子里忽然响起一个若有似无的声音，“放心大胆的走吧，这只是一场梦境，你是梦外的人，梦并不会对你造成影响。”

    声音来的突兀，但是却感觉异常的熟悉。

    “你有听到什么声音吗？”时言看着花若问道。

    花若表情茫然，摇摇头道：“没有啊？怎么了，你听到什么了？”

    时言将方才脑海里的话一说，花若十分吃惊，随后她猜测，“会不会是老爷的声音？”

    “老爷？”时言道：“你是说我父亲？”

    花若嗯了一声，点点头道：“他既然能够看到你的未来，那一定也能够给你留下一些帮助，或许这声音便是其中之一。”

    “帮助？”时言呵呵一笑，“我从小到大从来没有得到他什么帮助，你也知龗道我的经历，若是有所帮助，我会混得这么惨？。”

    “那兴许是老爷给你的历练，而现在则不一样，这关系到天下苍生，可不是历练，所以留下什么帮助也是说不定的。”花若眨眨眼道：“不过除了这一点，也没有什么好解释的了。”

    对于这个猜测，时言一时半会难以接受，半晌后，时言才点点头道：“好吧，那就先试一试，或许真的是那样也说不定。”

    与阳之子所在的村庄不同，在昆仑，两人竟然如同空气一般，被人无视。

    万丈阶梯两派，站着穿戴精良盔甲手持长枪的卫士，时言与花若两人拾阶而上，这些卫士竟然视而不见。

    时言甚至来到卫士跟前招手都没有丝毫反应，“看来真的如那道声音所说，在这个梦境中，我们是外来者，所以梦境对我们不受影响。”

    “这样一来进出昆仑就简单的多了。”花若笑道。

    “没错。”时言牵起花若的手，与她一同飞身而上。

    昆仑山上的宫阙浩大瑰丽，岘山宫阙与之比起来，简直如同宫殿与破庙的区别。

    走进南天门，他们便开始寻找被囚禁的天庭圣女，紫萼。

    只是这片宫阙实在是太大了，两人如同无头苍蝇一般在宫阙中乱逛，一时半会间竟然找不到被囚禁的紫萼。

    如果是犯人还容易一些，只要寻找天牢便是，但是圣女不是犯人，她只是被囚禁了，所以囚禁的地方必然是她所居住的地方的附近。

    放眼望去，成片的宫殿，时言有些傻眼，究竟哪一座是目的地呢？

    五行剑化为虚剑，与六人缠斗。

    这六人不愧是三界少有的高手，拿出全部实力的时候，并没有落入下风，与君莫言缠斗的难解难分。

    君莫言虽然厉害，但是却难以与六人战斗的同时兼顾着上天宫的大门，此时的他并没有发现，场中，李天明的消失。

    李天明手结宝瓶印，进入隐身状态，悄然避过战斗的几人，进入到了上天宫内。

    先前他用语言刺激君莫言，同时也是刺激神火教团的三人拿出全部实力，目的就是为了让君莫言无暇顾及他，好让他安心潜入。

    计龗划非常成功，李天明果然成功的潜入到了上天宫内。

    此刻，他正在一座巨大的储藏室中寻找宝物，忽然，一道亮光引起了他的注意，他抬头望去，一面古朴的镜子，正在闪烁着光芒。

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第四百五十九节：传说中的人物地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！