
    第四百五十一节：乱局将至

    “调查清楚了吗？”宁秦苏问道。

    “调查清楚了，云海阁全体都往北去了！”手下禀告道。

    “北方？莫非他们在北方发现了什么了？”宁秦苏想了想，命令道：“将这件事情跟玉娇龙说一下，询问她有没有兴趣一起前往北方。”

    “是！”

    “农安易这人人品不行，不过却是网罗了一批不错的家伙，或许他们真的发现了什么也说不定。或许……有他的消息也很有可能。”宁秦苏知龗道，因为她，农安易视君莫言为死敌，是视其倾尽全力放弃一切都要杀掉的人，为了君莫言放弃这么好龗的修炼福地往北挺进，也是极有可能的

    也不知龗道是谁走漏了风声，大家都知龗道了云海阁前往北方的消息，云海阁内人才众多，不论是勘测还是其他的都有一大把，大家都以为云海阁的勘测者发现了一些好东西。消息越传越乱，到最龗后，众人听到的版本中，云海阁发现了北方有天宫，于是单独上路想要夺取这番天大的造化。

    “云海阁这样做太不厚道了，难道他们是想独吞吗？”有人说。

    “没错，我们一同进入岘山，凭什么他们独吞，这是想与天下为敌吗？”又有人说。

    “有德者居之，我们要联合在一起与云海阁谈判！”于是，一些中小门派和一些闲教人员达成共识，组成临时的联盟，向北而行，打着“众人平等”的口号，要和云海阁叫板。云海阁周围的人愈来愈多，令农安易不解。

    待手下弟子告知情况后郁闷至极，他们哪里是发现了什么天宫？只是想扫平神火教团罢了。“告诉他们，我们是要向神火教团报仇，让他们速速退去，否则伤及无辜，我云海阁可就不管了！”

    可是众人哪会信他所言？

    “报告阁主，周围的人不但没有减少，反而越来越多了，还有一些大势龗力都来了。他们都说让我们交出天宫地址，然后一同进入。”

    “什么天宫！简直狗屁不通！告诉他们，我们云海阁报仇，闲杂人等速速退去！否则就当作与神火教团勾结，一并斩杀！”此话一出，惹得众人为之大怒，纷纷怒斥云海阁。

    随后前方传来消息，说是发现天宫踪迹，更是让众人对云海阁的“撒谎”举动感到极度的不满

    第二天，云海阁弟子在四周驱除周围的可疑人员，在‘重宝’的诱惑之下，这些人岂会这么容易离开？有些实力强大的更是大打出手，顿时周围乱成一窝。

    周围一乱，云海阁也赶不了路了，被众人所纠缠，根本脱不开身。

    对于现在的情况，农安易郁闷之极，一件简单的报仇事件，怎么传出龗去就变成了云海阁独占天宫夺造化的事件了呢？

    “这背后一定有推手！”农安易恨恨的道，“不行，不能再滞留下去了，否则神火教团的人就走的更远了！”

    “啧，我觉得为了替苍平报仇浪费这么多修炼的时间真是不值得啊。”慕郃远打着哈欠，抱怨道。

    “哼，我们云海阁若是连弟子死亡都不敢找上门去，那岂不是被人笑话？我们天下第一阁在别人眼中岂不是一场笑料？”农安易冷哼道：“我们云海阁被人嗤笑，你这个天下第一还逃脱的了？”

    “啧！”慕郃远啧了一声，懒洋洋的起身离开，“那有什么消息再通知我，我去赶走周围这些苍蝇。”他被农安易指责了心里很不爽，需要发泄。

    当晚，就出现了慕郃远独自一人大战五名来自各门派高手的消息，五人三死二伤，而慕郃远则安然无恙。

    被杀的三人一人来自东峰剑冢，两人来自混天阁，都不是一般的小门小派，受伤的两人其中一人还是皇室中人。慕郃远的行动顿时惹得这几大势龗力的不满，使得周围小冲突不断，有些甚至升级为互有死伤的大战。

    “不行，再纠缠下去神火教团都已经走远了，传令下去今夜核心弟子全部北上，其余弟子留在这里跟他们打太极。”农安易命令道。

    入夜，借着夜色，云海阁核心弟子全部离开，直到第二日晌午被前去北方探查天宫下落的弟子发现才被众人所知。

    “妈的，这是金蝉脱壳啊！”一个光头大汉怒喝道，他是雷霆崖苦修，一得知这个消息顿时大怒。

    “不要和这些小罗喽纠缠了，纠缠下去浪费时间，阻拦者就地击杀！”混天阁主事冷哼。

    几大门派同时行动，云海阁弟子面对这些杀气腾腾的家伙，手脚发颤不敢上前

    第二日，前方传来消息。

    “什么！真的有天宫？”农安逸目瞪口呆的听着属下的报告，觉得有些荒谬。他们云海阁是追着神火教团才进行北上的，哪里跟天宫有关系，他压根不知龗道天宫的存在，更别说为了独占天宫里的宝藏了。可是外界非议声越来越响，农安易怀疑有人在暗中啜使，这是针对云海阁的一场阴谋，可是现在传来消息说，前方真的有天宫的存在！

    “难道，神火教团是奔着天宫去的？”农安易马上想到神火教团北上的原因，他霍然起身，吩咐道：“吩咐下去，全体人员即刻全速前进，前往天宫！”

    “是！”属下飞也似的跑了出龗去，传达命令。

    “哼，既然你们诬陷我，那我就坐实了这个名头吧，天宫内的一切东西，都是我云海阁的，你们谁也别想染指！”农安易想了想，又提起笔写了三封信函，利用飞剑传了出龗去，“加上三位供奉的力龗量，谁人能敌？哈龗哈哈龗哈！”

    前方发现天宫的踪迹很快就被人知晓，再加上云海阁连夜离去更是确定了天宫的存在，顿时所有人都沸腾了，急忙忙的飞向北方，想要分一杯羹，夺一场造化。

    “真的有天宫？”宁秦苏有一些哭笑不得，那天宫的谣言是她放出龗去的，谁知到前方真的有天宫，顿时让她哭笑不得，“看来我还真有一些厉害的呢，随便一句话都能成真。”

    “我们先前探到的消息称，云海阁的苍平意外身亡，是神火教团的人下的手，而神火教团北上，云海阁便是为了报仇北上。”一名弟子道。

    “呵呵，农安易还会因为弟子的伤亡不顾至灼泉眼？他什么时候转性子了？”一位身披盔甲，英姿飒爽的女将军步入，说道。

    “农安易自然是不可能放弃至灼泉眼的，他那贪小便宜的性子哪里改的了？”宁秦苏有一些不屑，“他定然是想尽办法将至灼泉眼的精华掠取而出，再破坏了至灼泉眼，然后才上路的吧。他就是那种自己不要了也不肯给后人的自私小人。”

    听了宁秦苏的话，玉娇龙显然有一些吃惊，“不会吧，这么一处洞天福地他都能这么废掉？这简直是暴敛天物啊！”

    “这有什么不可能的？别忘了他离开青天天境的时候做了多大的破坏，不然怎么会受到苍天的赏识，让他担任云海阁的阁主呢？”

    玉娇龙点点头，在宁秦苏的旁边坐了下来，“宁姐姐，对于前方天宫，你有什么想法？”

    宁秦苏咯咯一笑，“我都能当你妈了，哪还担当的起姐姐二字啊。对于天宫，你心里不是早有打算了吗？你说说看，你是怎么想的。”

    “宁姐姐这么年轻，看上去比我大不了多少，自然叫姐姐了。至于天宫，我觉得我们暂时还是静观其变，现在并不是一个切入的好时机。”玉娇龙一提到正事，整个人的气势浑然大变，这是这么多年来在战场上锻炼出来的气势。

    宁秦苏赞许的看了玉娇龙一眼，“不错，现在龙鱼混杂，并不是一个很好龗的切入点，反而现在切入还会陷入泥沼，难以脱身。”

    “那么你认为龗什么时候切入最好呢？”宁秦苏笑着问道。

    玉娇龙呵呵一笑，“自然是水浑的时候，浑水摸鱼，水浑了才更能摸鱼啊。”

    宁秦苏笑着伸出手指点了一下玉娇龙的额头，“滑头，不过的确是如此，你的眼光依旧那么的好啊。没错，乱了才能动手，而且越乱越好。他们已经因为云海阁的作恶怒意冲天，相信过不了多久就会乱起来了。呵呵，如果是昊天，应该也在等着这个乱局啊，真想看看你们两个人在一起会怎么样，很好奇啊。”

    “你是说杀害我弟弟的昊天？”玉娇龙眉头微蹙，这个昊天宁秦苏早就跟他提过了，据说是一位不逊色自己的男子，“但是杀弟之仇，却是不得不报。”

    宁秦苏耸耸肩，“我就是这么一说，谁知到到时候会发生什么。不过不是我说你，就是因为你们太宠你弟弟了，才是导致他死亡的根本原因，人家昊天不过是恰逢其会而已。我不是替他说话，要知龗道若不是你弟弟贪功冒进，怎么会让天境的计龗划失败？怎么会死？”

    玉娇龙苦笑，“这我明白，只是家里的人看不明白。不过说到底玉炎是我的弟弟，昊天是杀害他的凶手，那我就必须寻他报仇，这也算是给家里一个交代。”

    宁秦苏摇摇头叹气道，“哎，真是可惜了，两人都是年轻俊杰，到时候定然会碰个两败俱伤啊。”

    次日，云海阁抵达‘天宫’外，这座天宫规模不大，但是里面蕴含着空间的力龗量，很显然这座宫阙只是一座类似传送阵一般的所在。

    “没有发现神火教团的人。”属下报告。

    “定然是进入天宫了！”农安易道，“走！”

    可是，还没接近，就感受到一股极大的危险，天空之上劈下水缸一般粗细的雷霆，顿时将几名弟子劈的化成灰烬。

    农安易脸色难看，若不是方才慢了一步，不然劈中的可就是他了！这么强大威势的雷霆，纵使是他也扛不住几下啊！

    云师韵翩然向前，凝视半晌，道：“这里有一座守护大阵。”

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第四百五十一节：乱局将至地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！