
    第四百六十九节：结盟

    “什么第二战区沦陷？”朝内一片惊呼，谁也没有想到，在这个时刻，苍天天境竟然突然发起了攻击将第二战区攻陷

    “苍天狗贼，乘人之危啊”众大臣纷纷咒骂

    “这可如何是好，苍天狗贼占领了第二战区，这可是切断了我们与冉大元帅的联系啊”

    并且海大人英勇就义，龙渊界也已经失守，如今敌人与青木界之间将再无阻拦了

    这可真是前有狼后有虎，两面夹击，进退不能这一情况，令大臣们加慌乱了

    青天扶额淡漠的看着朝堂上慌乱做一团的大臣们，心中冷笑，“平常见你们一个一个自持学问傲上天，连我都不放在眼里，真到了危险关键时刻，一个个又如同热锅上的蚂蚁，无头的苍蝇，令人可笑”

    这些大臣乃是先天遗臣，平常自持着先天的赏识以及平安时代的贡献，一个个傲气十足，就连青天也不放在眼中上一代青天练功出岔去世，这一代的青天匆忙登基，哪里稳得住局面？

    平常时候还成，可是到如今这等关键时刻，却都乱套了

    还好青天天境还有玉家和冉家两个家族的存在，玉家冉家是青天天境的两大豪门，先祖是追随过一代青天征战的最忠实的部下三千年来，玉家冉家向青天输送了无数人才玉家与冉家的势龗力，也在境内空前的强大，可以说是一人之下万人之上，但是他们却从来没有起过反叛之心，所以历代青天都十分信任他们，肯放心的将权力交给他们，他们两家也从来没有辜负每一代青天的信任现在也是如此，玉家的代表人物玉洛鸣和冉家的代表人物冉震，都是朝中举足轻重的人物，同样，有他们在，如今青天如此年幼都能够稳坐天位

    想到玉洛鸣，青天忽然想起，似乎从一大早开始，就没有见到过他的身影

    玉洛鸣，玉家的代表人物，不止如此，他还是青天第一女将军玉娇龙以及玉炎的父亲

    他朝朝堂上望去，的确没有他的身影

    “安静，有谁见到过玉大人？”青天问道

    众大臣这才发现，原来玉洛鸣今天根本就没有在

    “莫不是眼见着青木界不保，溜出龗去了？”有的大臣想道

    “难道玉大人都不看好，自己保命去了？”虽然众大臣都没有出声，但是心中想什么，从他们对视的眼神中便能一清二楚

    “青天在上，我想玉大人一定是因为龗什么事情耽搁了，又或者是身体不适，在家休养”这时，一位大臣出来说道：“只不过，到底是什么事情，却不得而知了，说不定”他的话还没有说完，便闭口不言，但是所有人都清楚他没有说出口的那句话是什么，那句话也同样是众人心中所想的那种可能身体不适？骗鬼去呢，玉大人可是拥有四级大道之力的强者，怎么可能身体不适？他的话听上去是为玉大人开拓，实则诛心呐

    青天皱眉，都什么时候了还来玩这一套？这人是青天傅家的人，傅家一直与玉家不和，在朝堂上互相攻击也是常有的事情，但是现在是什么视乎，青天天境危在旦夕，他却还在玩内讧

    “傅大人，怎么不继续说了？我玉某说不定怎么了？”忽然朝堂外传来一道浑厚声音，青天闻言一喜，许多大臣听了松了一口气

    来者正是玉家的玉洛鸣

    玉洛鸣站在朝堂上，就犹如一枚定海神针，将大浪滔天的大海震的四平八稳

    “哼”傅大人拂袖道：“不知玉大人可知现在是什么时候，如此危急关头还迟到，是不将青天天境的安危放在心头上吗？”

    玉洛鸣淡淡一笑，走到最前面，跪伏下来，“青天在上，请青天降罪”

    “玉爱卿何罪之有？”青天问道

    “微臣亲眼见着海大人被敌人取之首级而没有出手相救，实则大罪，还望青天降罪”玉洛鸣的话清楚的传入每一个人的耳朵中

    “海大人？”

    “海大人不是已经在逆龙关死守，方才已经莫非玉大人方才竟然在逆龙关？”

    青天好奇的问道：“你方才在逆龙关？”

    “没错，因为前不久前线刚取得一个战区，后方战力大部分被抽往前线，所以在敌人的面前完全一触即破，连敌人的真面目都无法知晓，于是微臣便亲自前期探查”玉洛鸣道：“微臣亲眼见着玉大人被敌人杀害却没有出手，心中愧疚不已，还望青天降罪”

    “海大人的逝去，我也是非常心痛，但是你并没有做错，如果你出手，必定会被他们拖住，一旦被拖住，那我们将只有他们打到皇宫前才能知龗道他们的信息了”其实早在最初，就已经派出了无数的探子前去探查，可是这么多的探子竟然无一生还，如今玉洛鸣取得敌人的情报，这可是填补了敌人情报的空白啊

    “玉爱卿是功臣，而非罪人”

    “是啊是啊，得知敌人的情报才是最为重要的，不然咱们两眼一摸瞎，接下来的仗还怎么打”

    “玉爱卿快说说敌人的情况”

    玉洛鸣皱着眉头道：“敌人的情况有些诡异，不知众位大人还记得二十年前的那一场灾难吗？”

    “二十年前的灾难？莫非指的是乌泽？”有人问道

    “没错，正是乌泽”玉洛鸣点头道

    “乌泽？就是那个口放狂言说要四分天下的狂匪乌泽？和他有关系？”

    “不知龗道，但是当我面对敌人的时候，却觉得仿佛回到了二十年前乌泽作乱要四分天下的时候他们人数不多，但是实力却十分强大”玉洛鸣回忆当初的情况道

    乌泽当初狂言要与三天境四分天下，仅凭数千人便打败众多前去围剿的部队，最龗后虽然被三境联军剿灭，但是其威力确是吓坏了三天，下了封口令所以现在的人知龗道当初情况的人很少，知龗道的也只有当时的参与者了

    “并且，我还从中发现了前阵子十分活跃的一个组织，神火教团”玉洛鸣又道，“并且，神火教团内的人，实力以往强大的多了”

    阳之子虽然失去了力龗量的结晶，但是提升火神八部众的实力却是轻而易举，如今的火神八部众，已经不是昔日的那些实力了

    “神火教团？就是那个挑战各大圣地门派无一败绩的神火教团？”青天吃惊的问道

    “没错，他们自称火神八部众，那神火教团定然是这火神八部众的先遣军”玉洛鸣道：“我青天天境有能力阻挡他们的，唯有冉震率领的部将了”

    冉震，冉家的代表人物，是青天天境的军神，唯一的大元帅，曾今参加黄天天境后方渗透的冉允，便是他的儿子

    冉震还有一个耳熟能详的称号，他号称白额虎，原因是他额头有一抹白斑，并且战场上如同老虎一般凶猛，如同白额老虎一般

    “可是，冉震大人的通讯被切断了，第二战区被苍天夺取，冉震无法回援了”青天无力叹道

    “什么冉震他怎么将第二战区丢了？”玉洛鸣听后大惊，脸色苍白，“第二战区丢了，那就是说我们与第三战区的连接枢纽被断了，那岂不是说我们无力抵挡了？”

    京城虽有守军，但是数量和质量完全不是火神八部众的对手，再加上天境内各大门派圣地的高手几乎都前往了岘山，再加上先前与神火教团的战斗，元气大损

    “我们需要联盟”忽然，门外又传来一道声音，随后走进来一行人

    青天见到为首的那人，脸上一喜，“娇龙姐姐不对，玉将军，你怎么回来了，岘山不是还未开启么？”没错，这几人便是玉娇龙以及玉华山的宁秦苏几人

    岘山内的事情外面根本不知晓，所以他们并不知龗道岘山内发生了什么

    接连血战，使得众门派元气大伤，纷纷躲藏在暗处恢复，所以根本不知龗道岘山的结界，因为阳之子的力龗量而破开了，已经可以回到三界了

    “结盟？幼稚，和谁结盟”玉洛鸣毫不客气的斥道，虽然玉娇龙是他的女儿，但是在众人面前他没有给她任何面子

    “黄天天境”玉娇龙道

    “黄天天境？”玉洛鸣一愣，“不可能，我们对他们做出了那样的事情，他们还会跟我们结盟？”

    “会的”这时说话的是玉娇龙身后的一个男子，玉洛鸣眉头深皱，不知龗道这年轻人是谁，但是在朝堂上随意插嘴，令他甚为恼火

    “你这么有把握？”玉洛鸣问道

    “没错，我说能，那便能”那男子向前走出几步，与玉洛鸣对视道，随后扫视全场，“事先介绍一下，在下乃是黄天天境白龙公昊天，这下你们知龗道我为龗什么有把握了”没错，他就是时言在天宫内得知青天天境的情况，便托宁秦苏与玉娇龙联系，向她说明了一切

    “昊天”玉洛鸣双目一瞪，眼睛一红，对着玉娇龙怒吼道：“你知龗道他是谁？”

    玉娇龙面无表情，淡淡的点头

    “那你可曾记得，他杀害了你的亲生弟弟，玉炎”

    玉娇龙依旧面无表情，说道：“自然记得，可是危急关头，个人情绪必须放下”

    “你相信他？你凭什么相信他”

    “因为我看得透，看得透这不只是青天天境的危机，是三界的危机，危难关头，只能相信”玉娇龙丝毫不退让，说道

    “哈龗哈，好非常好”玉洛鸣忽然反常的笑了起来，“不愧是我玉家子孙，你长大成熟了，能够仔细的思考，不错”同时，他叹了一口气，“若是你弟弟有你这成熟的思想，就不会死了”

    他仿佛瞬间苍老了几分，叹道：“这事情就按照你们的意思办”说罢，缓缓的离开了朝堂

    众大臣也纷纷离开，时言与玉娇龙走在最龗后

    “谢龗谢你的信任”时言真诚的说道

    玉娇龙看了他一眼，“一码事归一码事，他若真如你所说，三界将不复存在，我报仇还有什么意思？但这并不是原谅了你，我们的仇，事后再算”

    p：因为故事到了转折，所以雪君的思维有一些混乱，卡卡的厉害，加上没有时间，老是断，在这里说一声抱歉

    不过我一有时间就会的，不会出现停的现象

    希望大家继续支持，我这坑爹的业余写手去读读om)

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第四百六十九节：结盟地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！