
    第四百四十五节：背影

    “是是他？”江伯有些不敢相信，看着时言，颤抖着手抓住花若，激动地额问道。

    花若点点头，微笑道：“没错，是他。江伯你以前还抱过他呢，你忘了？我可是还记得呢？记得那个时候我还因为你要抱他而不抱我而跟你置气呢。”

    “是他，真的是他！”江伯兴奋的叫着，三步并作两步向时言走去，抓住他的双手，老泪纵横，“真的是他！”

    时言有些弄不清状况，但是看着眼前这位老人那满是皱纹的眼睛里蕴含的泪水，不知为何，心头有一些发颤。那双不大的眼睛里，有着兴奋，欢喜，怀念，欣慰激动等多种情绪，时言第一次知龗道，原来人的眼睛，竟能同时表达出这么多的情绪。潜意识中，他觉得眼前这人有些熟悉，但是却不记得他是谁。

    “这”时言求助的看向花若，只见花若也在偷偷的抹着眼泪。

    花若流着泪笑着说：“我是高兴的，你别误会，是看见江伯这么高兴，激动的。”

    “我说，这到底是怎么回事？”时言无可奈何，只得出声道。

    江伯一拍脑袋，道：“我忘记了，当初有过条约，他们那帮该天杀的家伙会封去你的记忆。”

    “封去记忆？”时言脑内轰然炸响，果然，果然我的记忆有问题！

    他早就有些怀疑自己的记忆并不是真实的，或者是有所缺憾的，想不到这竟然是真的。

    “我就自我介绍一下吧，我的名字叫做江城子，少爷你就叫我老江就可以了。”江伯说道。

    “老江？”时言摇摇头，说道：“要么我跟师傅一样，称呼您为江伯吧。”

    “师傅？”江城子望向花若，有些震惊，“莫非你真的当他师傅了？”

    花若点点头。

    江城子更是惊讶的说不出话来，“若不是知龗道他在什么地方，我根本不相信，这一切他在二十多年前就已经计龗划好了，并且丝毫不差！”

    “你们到底在说什么？”时言插嘴道。

    江伯这才缓过神来，苦笑道：“他真是厉害，推演二十年间的轨迹，进行计龗划，并且丝毫不差。”

    他转过身，“我们说的，你会清楚的，不过还是由夫人亲自跟你说好。呵呵，夫人可是千思万盼，终于将今天给盼来了。”

    “好了江伯，我们赶紧进去吧。”花若催促道。

    “对对对，是的，是的。”江伯激动的弯腰鞠躬，“少爷，欢迎回家。”

    “你确定他们就在前面的那座山腹中？”苍平问道。

    于洋点点头，小心的看着苍平道：“师兄，千真万确，这地方本是我找到的，想要通知阁主，谁知到这几人突然闯入，强行夺走。这可是一处极品地火熔心啊，对我们身具火种的弟子们来说，可是修炼的好地方。”

    苍平点点头，“好，我们进去。”

    于洋迟疑了一下，“师兄，不用再召集一些人吗？他们可是神火教团。”

    苍平面色忽冷，哼道：“不用，他们现在几乎都在至灼泉眼呢，哪有时间出来？其他人的位置太远，时间久了恐生变化。不过是突然出现的一群红猩猩罢了，敢称神火？要记住，神火只能出在咱们这些神蕴神火的人身上，控火我是天下第一，我都没称神火，这些人口气倒是狂妄，敢自称神火。”

    于洋点头笑道：“那是，火乃烈猛霸道之力，这才是他们无一敌手的原因，不过抡起控火，师兄你可是最强的。”

    “所以，我们进去就可以了，地火熔心，呵呵，或许你我这段时间里，可以提高三到五个档次吧！”苍平说道，同时心想，“只要我更进一步，慕郃远你云海阁第一的位置，就是我的了！”

    嗖，两人化作黑影，消失在原地，进入到山中。

    可是，山口，竟然站着一位身材凹凸有致火辣至极的美女，她一头火红色的头发，双眼妩媚，红色的瞳孔更是让她多添几分妖艳。红唇性感，如雨后的玫瑰，润滑饱满。

    “我倒是谁，原来是两只小老鼠，好吧，老娘我就舒舒胫骨。”女子笑道。

    苍平想不到有人看守，偷袭是不成的了，只能强攻，好在对方现在只有一人，如果动作快一些，完全可以逐个击破。

    “老鼠？我只看见一只红色的母苍蝇。”苍平咧开嘴冷笑。

    “苍蝇？难道人家不美吗？竟然将人家比作苍蝇。”女子一双眼睛美丽妖艳，摄人心魂。

    “于洋，动手！”可是于洋整个人都呆了，痴迷的看着那女子的身体，愣在了原地，仿佛一座雕塑。

    “咯咯咯咯，还是那位小哥有眼光，知龗道欣赏人家的身体。”她抛了抛媚眼，“你想更仔细的欣赏吗？”

    苍平只觉得脑子有一些眩晕，然后仿佛看见了那火辣的美女，正在一件一件的脱着衣服，扭着水蛇一般纤细的柳腰，一步步缓缓走来。

    “不好，是幻觉！”苍平清醒过来，惊得一身冷汗。

    而于洋呢？此刻正目瞪口呆的望着前方，浑身通红，仿佛沸水中的螃蟹，最龗后一团火红的光芒在他的体内闪烁，那是于洋的火种。光芒越来越亮，最终，呲的一声，于洋的皮肤忽然冒起烟来，然后一簇簇的火焰从体内燃烧向外，最终他整个人都被火焰燃烧，成为了一个火人。

    “只是木心之火，哎，算了，蚊子再小也是肉。”女子有些失望，招手，那火焰飞向女子，然后女子一口将其吞掉。

    苍平惊的一声冷汗，欲.火勾动心内火种，然后借火烧身？

    火种是控火人最关键的东西，也是控制的最深的东西，这东西怎么这么轻易的就脱离了自己的控制，被别人控制？

    呵呵，打便天下独敌手，还真有积分料料，不过我的火可不是普通的火，我也不是于洋那个蠢货，想用同一招？不可能！控火，我是最强的！

    女子看向苍平，腥红的舌头舔过嘴唇，笑道：“看样子你的火还不错，咯咯，看得我馋了。帅哥，将你的火，给我吧。”

    苍平冷笑，“杀掉一个不入流的小角色就自以为是了吗？让你看看，控火的巅峰！”

    “【苍炎天舞】！”苍平大喝，双手燃起熊熊烈火，整个人的气势顿时涨高一大截。

    “噢？有些意思！”女子看着苍平笑道。

    “杀！”火焰飞上天际，点燃一大片云朵，然后整片火烧云从天际坠落，压向女子。

    呲，女子手指尖冒出一丝梅红色的小火苗，她撅起饱满性感的嘴唇，轻轻一吹，顿时怪异的梅红色小火苗顿时往哪火烧云飘去。

    轰，一小缕小火苗，顿时将整片火烧云同化做了梅红色火焰！

    “这”苍平惊呆了。

    “还有更好玩的吗？”女子似笑非笑的望着苍平。

    “哼！【托天】！”苍平大喝，顿时大地开始动摇，石面纷纷龟裂，而后从裂缝中闪出刺目的红光。然后从地下轰然冲出一根根的巨大的火柱，仿佛一直擎天举手，托向天空。火柱一根接着一根从地上喷发而出，冲向女子。

    “哦？这不是天然地心火，而是由火种形成的地火，不错，还真有几把刷子。”女子微微吃惊，“难怪你有如此自信，放在一般人眼里，的确是不得了的控火术。若我除去本身的优势，也不是这一招的对手，只可惜，你用的是火，而火，又有谁，比得上我们呢？”

    “倾火，速度解决，别招惹人过来。”忽然，有一道声音说道。

    乌倾火耸耸肩，“好吧。”

    她在苍平不可思议的目光下，将火焰吸入腹中，一丝不剩。

    “天云火，果然是好火，好吃。”乌倾火道：“只可惜他们催了，不然我倒是希望多吃一些。”

    “她是怪物吗？”苍平僵硬着身子，无法行动。

    轰！

    最龗后，他也和于洋一样，变成了火焰，被乌倾火吞入腹中。

    “不错，再来几种高品质的火焰，我的媚火就能晋升为心.欲.火了。”乌倾火开心的道。

    这时，乌烈阳一行人走了出来，“我已经从地火熔心的力龗量中找到了神所在的地方，事不宜迟，我们赶紧过去吧。”

    他所指的方向，正是岘山深处，他手指方向无限延伸，正好能够达到一片洁白的仙殿，以及仙殿后一座幽蓝色的冰山

    江伯带着花若与时言走在冰山山道之上，虽然行在冰山之上，但是时言却感觉到一丝燥热的火气。

    花若皱着眉头，“这封印已经这么松动了吗？上次来的时候还没有这么严重啊！”

    江伯点点头，说道：“近几年来封印松动的厉害，本来这里都还有冰冷的寒风的，现在都已经没有了。”

    “这里封印着什么吗？”时言好奇的问道。

    江伯微微一叹，花若神色黯淡。

    时言奇怪的看着眼前忽然沉默的两人，郁闷不已。

    走进一个巨大的山洞，进入冰山腹中。

    这里有一座华丽的殿堂，殿堂中心，一座巨大的冰晶悬空漂浮，冰晶中心，一块火红的石头闪烁着红芒。

    不过，时言并没有看向那冰晶，他的目光，全部都被冰晶前的一道背影吸引了。

    这背影，让时言有一种前所未有的感觉，让他一下子慌了起来。

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第四百四十五节：背影地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！