
    第475章：天雷神魂炮射！

    城墙轰然坍塌，士兵们心中的信念，也轰然坍塌。一己之力毁去一座城墙，这是何等的力龗量！

    烟雾中那魁梧高大如巨人一般的男子哈龗哈大龗笑着，如同天上的雷霆，直击心中。

    “不可能赢的，不可能的”士兵们从废墟中起身，疯也似的的叫喊。

    “他们打败了数万的军队，我们这么点人完全不是对手啊”

    “完了，一切都完了，我们就要死在这里了”

    这些平常在城内趾高气昂的护城军，此刻竟然如同孩童一般哭哭啼啼。

    “呵呵，你们青天天境的都界护城军的心理素质，有些高啊。”时言落到地上，对玉娇龙说道。

    玉娇龙也和时言一样，在城墙坍塌的一瞬间飞跃而起。他听了时言的话，微微皱眉，看了四周恐慌的士兵，冷哼道：“哼，一群废物，一想到青天天境的都界竟然由这群废物来守护，就觉得心寒。”

    时言说道：“内部**，什么地方都会有的，他们不过是**的产物罢了。不过，他们的力龗量让我吃惊，你觉得有胜算吗？”

    玉娇龙瞥了他一眼，“胜算吗？不知龗道，我只知龗道，不打败他们，是不行的。”

    “不打败他们是不行的！”没错啊，不管有没有胜算，只能上了，因为这是必须要做的事情！

    “咦女人？”灰尘散去，高大的巨灵神吉岳看见玉娇龙先是吃惊，随后大龗笑道：“哈龗哈哈龗哈，不行了吗？连女人都出来了，看来真的是不行了。”

    “吉岳啊，如果让火乌的乌倾火知龗道你如此藐视女性，他肯定会饶不了你的。”不远处的吉冲笑道。

    “哼，一娘们罢了，打战是男人的事情，女孩子加价的靠边站才是。”吉岳好不理会的说道。

    “希望在乌倾火面前你也能这么说。”吉冲嘿嘿一笑。

    吉岳脖子一缩，说起来那娘们好厉害的哩。

    “咦，还有个男的，很好，还有个男的站着，不错啊，总算有一个站得住的。”吉岳这才看见时言，然后厌恶的看着那些哭哭啼啼的士兵，道：“哭哭啼啼，不是爷们！”说着双腿一蹬，胯下那震地兽高鸣一声，抬起两只前脚，然后狠狠的一跺。

    【冲地锤】！

    轰，大地猛的一震，时言顿时感觉整个身子跟随着大地一起震动，然后感觉身上的部位似乎要随着这个震动离开身体一般。

    “不好！”时言转过头，现那些士兵们，的身躯几乎都被震碎了，只有少数几个有些真才实学的人还活着。

    “看样子这男的还行，竟然没有被我亲爱的吨吨的冲地锤给震的灰飞烟灭。”吨吨，正是他坐下震地兽的昵称。

    “你看那个女人也没龗事。”吉冲道。

    吉岳耸耸肩，“因为冲地锤只对接触大地的人有效啊。”随后他舔了舔嘴唇，“最近因为跟着大部队，很久没有过过瘾了，既然他没有因为冲地锤而死，那就玩玩吧。”

    玉娇龙脸色难看，虽然说这些人太过废物，但好歹是青天子民啊！自己曾今誓过要保护青天子民，但是却眼睁睁的看着他们在自己眼前死去却无能为力！她怒了！

    “我要你死！”玉娇龙从空中落下，落到吉岳身前，盯着吉岳，道。

    吉岳撇了撇眼皮子，“女人，闪开。”

    忽然，吉岳瞳孔放大，整个人一震，感觉到一股窒息之感传来，脖子仿佛被一只大手掐住了，令他难以呼吸。

    “是你吗？臭娘们！”吉岳抬手便朝玉娇龙拍去。

    “停手！”玉娇龙大喝，而吉岳的手臂竟然神奇的停住了。

    时言一愣，望着玉娇龙这位天之骄女，这就是她真正的力龗量吗？

    大道之力【真言】！

    真言，就是用语言去控制。这是一种非常稀有的力龗量，时言曾今在黄天宫内的书籍里看见过，没想到玉娇龙所拥有的力龗量便是真言！

    “臭娘们！去死！”吉岳大怒，他第475章节败退。

    冰蓝色的龙与火红色的豹子相互厮杀，但豹子很明显落入下风。

    枪势是苍蓝所授，而苍蓝又是一个活了近千年的老妖精，对枪的理解虽称不上第一，但是比起火豹子吉冲来说，却是太多太多了。而受到入体教导的时言更是学到了枪势当中的精髓，力压吉冲的枪毫无悬念。

    时言双手一抖，枪身弯曲，而后猛地一回弹，光影下仿佛见到龙腾九天之势。

    锵！

    与之相撞的赤红色长枪锵然断裂，枪的豹子头脱枪身而飞，在空中翻转几圈，落在时言跟前，插入地下。

    吉冲承受不住冲击，后退不止，最龗后他暴呵一声用枪身抵住地面阻止自己的退势，但是却猛喷一口鲜血。

    后方的先锋军们目瞪口呆，自从火神回归后，他们都受到了力龗量的提升与加持，一路行来，在青天天境内畅通无阻，无人能敌，纵使面对数量相当的敌人也能够无死亡将其全歼。而巨灵神与火豹子实力更是强劲，当了先锋将军，一路横冲直撞从未有人将他们阻挡，而是今天，他们被挡住了。

    提升实力后的巨灵神实力非常强大，甚至越了三界的年轻第一慕郃远，所以可以强行挣脱玉娇龙的【真言】。玉娇龙的【真言】被暴力挣脱给她带来了极大的伤害，同时第一次失手让她精神恍惚。只是玉娇龙的【真言】同样霸道，他挣脱的同时受了内伤，再加上体型过于庞大，又坐在震地兽身上更如同一座山岳，当地面崩塌无立足之地时完全无法稳住身形从而让小空得手。

    而火豹子吉冲输的更是委屈，他引以为傲的枪技，在时言身上只不过是偶尔用用的招式，但却是活了近千年的老妖精所授岂是他能敌？若火豹子不用枪专拼术法或许还有一战之力给时言带来麻烦，所以说他输的太委屈了。

    先锋军们坐不住了，“他们只有两个人，我们用铁蹄就嫩踏碎他们，冲啊！”

    吉字火红色的旗帜在风中猎猎作响，所有人面目狰狞，誓要将两人踏于蹄下。

    “我们是战无不胜的火神八部众，我们是火吉一族，我们不败！”

    “两个卑鄙的家伙，让他们尝尝我们的威力吧！”

    可是

    天空骤然一暗，抬头望去，只见一艘庞大的飞船，悬浮在头顶的天空中。

    这艘船的主体形似枣核，中间鼓起两边缩小。船的结构上看上去有一些单调，就是一个枣核式的封闭整体，但是，这只是表象，船的顶部，却是有另一番风景。船顶部，一只威武神骏的龙傲然而立，龙身弯曲在船的顶部，一直延伸至尾部，尾部翘起巨大的龙尾。在阳光下，船上的龙绽放着璀璨夺目的光芒，乍一看去，就像是真正的龙，盘旋在船上，威武傲视着这世间。

    这便是时言的压箱底武器，【大宇龙舟】！

    大宇龙舟那鎏金神龙的龙，龙嘴中，隐藏着一门【天雷神魂炮】，这【天雷神魂炮】是墨子邪在《墨子》中找到的一种现在我们能够制作威力最强大的一种武器。这门【天雷神魂炮】，一炮，就如同一名化形期巅峰修者的全力一击，能够摧毁一座大型城市。只是，如果想要达到那种效果，必须拥有精纯强大的灵魂制成灵魂水晶作为能量源，灵魂的力龗量越大，这门【天雷神魂炮】的威力则越大。所以墨子邪在设计的时候，便设计了二十门简化版的【天雷神魂炮】，一击的威力相当于一个金丹修者全力一击，如果二十门齐，威力可不是一加一这么简单，而是以倍数来叠算。

    外甲板缓缓打开，一门门简化版【天雷神魂炮】探出，面向先锋军。

    虽然只是简化版【天雷神魂炮】，但是整齐的二十门探出船身，给人一种令人震撼的感觉。

    “大宇龙舟，第一次张开锋利的獠牙，就用你们试一试它的威力吧！”

    二十门简化版【天雷神魂炮】同时射，血光冲天。

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第四百七十二节：天雷神魂炮发射！地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！