
    第四百二十四节：提亲

    京城之中有四条主干道，连接城门与皇城之间，分别为玄武街、朱雀街、青龙街以及白虎街，玄武街为北方的街道，联通北城门与皇城玄武门；朱雀街为南方的街道，联通南城门与皇廷朱雀门；青龙街为东方的街道，联通东城门与皇城青龙门；白虎街为西方的街道，联通西城门与皇城白虎门。

    大皇子此刻，走的正是南方的朱雀街。

    朱雀主火，意思是用朱雀之火炼尽战士们身上的杀伐与死亡之气。

    民众们夹道欢迎，有的奉上鲜花，有的送上吃食，有些开放的女子直接冲上去又抱又吻，令人难以招架。

    最受欢迎的自然是大皇子了，大皇子也是十分的亲和，来者不拒，不论是送东西还是索要拥抱亲吻，他都微笑着一一做到。

    相较于热闹非凡的朱雀街，白虎街就要显得冷清的多了。

    两道的店铺紧闭，街上没有一道人影，长长的大道，空空旷旷。

    青石板的道路上没有丝毫灰尘，路上十分整洁，却更承托着白虎街的空寂。

    哒，哒，哒

    一阵脚步声传来，声音不紧不慢，在空旷寂静的街道上尤为的响亮。

    一位白衣男子，骑着一只白色的异兽，缓慢的行走在白虎街上，往朱雀街的方向走去。

    此人，正是刚刚出狱的时言。

    李天明的所作所为，已经激怒了时言。才回到京城不过一天时间，就搅得满城风雨，差点血染京城。若不是实力和一丝运气，或许此刻时言已经死了。他从来没有想过与人为敌，他只想在这个陌生的额世龗界安稳的生存下来，然后寻找回家的路。可是，在这个大染缸中，却无法独善其身。这个争权夺利的漩涡已经将他卷入，无法抽身。

    既然人家都已经欺负到头上来了，若是不还击，也太对不起他绞尽脑汁精心策划的杀局了。时言没有挨打不还手的习惯，他的宗旨一直都是人犯我一尺，我还人一丈！

    这次你要夺我性命，夺我痞子军五千将士性命，那我就要十倍百倍的还回来！

    再加上，大皇子很有可能是苍天天境的太子，时言就更不怕什么了。如果黄天那个老头子不糊涂，应该就如同自己想想象的那般，已经知龗道这件事情了，同时借着自己的手牵制李天明辅佐李天承上位。也就是说，如果一切猜测的正确的话，那他现在所要做的事情，就是替黄天而做。

    再往前一段路，便是永胜楼了，因为四大街道除了联通皇城四大门之外，还分出一条大道直通皇城正门前三里之处，而永胜门便是建立在这四大主街的交汇点上。永胜楼是四大主街的交汇点，同时也是回朝将士必过的一座城楼。

    白泽四蹄轻踏，虚空而起，飞上永胜楼。到达永胜楼楼顶后，时言翻身而下，立在楼顶最凸起处，望着远处大皇子回朝的盛景。

    风起，衣袂迎风猎猎作响。时言脸色十分平静，等待着李天明的到来。

    而他并没有发现，在不远处的人群中，数双眼睛正在注视着他

    自从祭仙圣会之后，法天逸终日茶不思饭不想，每日早课晚课还经常走神。虽然他是太玄仙门大师兄，但是却依旧跟随者太一真人学习。

    今日早间，太一真人为他开坛讲课，但是却见他时常走神，心中有些疑惑。说起来法天逸是个十分勤奋专心的人，他怎么会在课间走神呢？这是这么多年来从来都没有出现过的事情。

    一问，法天逸竟然红着脸支支吾吾的说不出话来。这样更令太一真人不解了，不过见他无心上课，便挥手让他退下。

    事后，他暗中了解了一下事情，原来祭仙圣会时，自己的徒儿法天逸竟然坠入了爱河，爱龗情是毒药，一旦沾上，便难以摆脱。

    他一再强调未到大成前，要专心于修炼，修炼要清心寡欲，想不到徒儿依旧还是沾上了。

    随后天一真人去了解了一下法天逸爱上的对象，没想到对象竟是西天界幽素弦幽真人的亲传弟子叶依儿！

    当了解到这一点后，太一真人的心思就活络开了。

    祭仙圣会，是十二大仙门进入玄龙界后，每十年举办一次的盛会，原本是为了玄龙界未来的发展以及防御大道生灵而为中心展开规划，但是越到后来，安逸的生活让他们忘却了最初的宗旨，而逐渐变质。

    特别是近百年来，更是沦为了分配利益的盛会。

    不过，近些年来，祭仙圣会便又有了一项新的事情，那就是向外扩张。

    总所周知，修者们原本居于三界，奈何大道之灵大举入侵，修者不敌，当时龙神舍身创界，让修者们离开那片危机四伏的世龗界避免灭绝。

    三千年来，修者们生活在玄龙界中，玄龙界创界时囊括了纵多资源丰富的地段进入，但是三千年的不断索取，到如今已经几近枯竭。特别是十二大仙门，所用的资源更是恐怖。，所以他们就想着走出玄龙界掠夺资源。

    三界是不能去的，现在修者的实力普遍偏低，还比不上三千年前的平均实力，如何战斗？在三千年前的撤离途中，不知遗落了多少法宝法诀，死去了多少天纵之才？

    所以他们就将目光放在了曾今龙神所说的三千世龗界，当年神龙创建玄龙界之前，曾在三千世龗界中取得神石藏于三界天宫山中，创界后，三位圣人在玄龙界创造之初，为了更好龗的保护玄龙界，保护玄龙界内的人，于是在祖龙界边缘，冒死前往三界‘天宫山’，采取神石，用天火炼造整整八八六十四日，铸成九根龙柱，融入祖龙化界后形成的十天柱中。再以九根龙柱为基，布下【九龙天封神阵】用以保护玄龙界！布置完这些，三位圣人耗尽了自己的精元，羽化而去了。圣人的弟子，被称为从者，则担当起了看护九龙柱的重任。而这神石，便是当初龙神取自三千世龗界中的神石。

    以神石为媒介，他们已经成功的寻找到了三千世龗界的方位，只待开启神门，便能够一举进攻三千世龗界。

    然而十二大仙门并不是铁板一块，为了能够夺取到更多的利益，仙门与仙门之间的联盟，便成了最迫切的事情。

    然而最牢固的联盟便是联姻，若是自己的弟子法天逸与幽真人的弟子叶依儿结成道侣，不就正好达成了这一条件吗？

    想到此处，太一真人便寻来法天逸，询问他对叶依儿的感情问题。

    “我自祭仙圣会三天前前去西天界送请帖时第一眼看见她，便被她迷住无法自拔，说不清楚我对她的感觉，但是我知龗道，她就是我想要的那个人！”法天逸虽有有些羞愧，“弟子愧对师傅教导，师傅常说达成之前需要专心修炼，而我却违背了师傅的教导，实则不该，望师傅惩罚。”

    太一真人笑道：“既然你真心喜欢她，那为师便豁出这张老脸，替你去求了来吧。”

    法天逸惊疑不定，不敢相信师傅所说的话。

    “怎么？不相信为师所说的话？为师还会骗你不成？”太一真人道。

    法天逸连道：“不，不是的，只是幸福来得太快让人无所适从。”

    太一真人点点头道：“好，就这么定了，事不宜迟，我马上帮你去说。”

    法天逸迟疑了一会，“师傅，万一叶仙子对我没有感觉呢？”

    太一真人冷哼一声，“我太一真人的弟子喜欢她已经是她天大的福分了，她岂会推辞？放心吧，我与幽真人也是老友了，你们的事情应该没多大的问题。若是幽真人的弟子对你没有意思，哼，那就霸王硬上弓，等待生米煮成熟饭，一切已成定局，就万事大吉了。感情可以慢慢培养，但是机会一旦消失，就再也寻不回来了。你懂了么？”

    法天逸大喜，连忙叩拜，“弟子懂了。”

    “你要记住，我们是太玄仙门，在这个世龗界，我们太玄仙门想到得到的额东西，就一定要拿到手！”太一真人闭着眼睛说道。

    “弟子明白！”

    随后，太一真人便亲自前往西天界，寻幽素弦幽真人提亲去了，留下了一脸期盼的法天逸。

    “大师兄，恭喜你的，终于能够抱得美人归了。”身边的师弟知龗道了师傅的去向，笑着恭喜道。

    “呵呵，八字还没有一撇呢，现在恭喜还太早了吧。”虽然这么说，但是脸上的额笑容却是十分灿烂，一直没有退去。

    “哪里的话，掌门出马，谁还不给几分面子？况且还是幽真人刚收的徒弟？”那师弟说道：“况且大师兄你生的玉树临风，英俊潇洒，实力超绝，那叶仙子一定会喜欢上你的。我看大师兄你就准备准备，说不准过几日便是你们的成亲之日了。”

    法天逸笑道：“呵呵，希望吧，不过若是真的成亲，你可得给师兄包个大大的红包啊！”

    师弟笑道：“这是自然，师弟前些日子刚从北海寻得千年灵珠一枚，就送与师兄你了。”

    说着，便掏出千年灵珠，这千年灵珠是千年蚌精体内的丹珠，他可是与众师兄妹花了好大的功夫才猎杀得来的。

    法天逸一亮，心道女人最无法抵挡闪闪发亮的东西了，想必叶仙子见了一定会喜欢至极。“好，那我可就提前收下了，谢龗谢师弟了。”

    “应该的应该的。”

    叶依儿正在西海岸专心修炼，却不知有人为他提亲而来。

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第四百二十四节：提亲地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！