
    第四百五十八节：那一剑，斩断了空间

    时间，仅仅过了一盏茶的功夫，在乌烈阳那光芒璀璨的一拳之后。

    天际划过三道亮光，如天上落入人间的陨石，划破天空。

    农安易见到光华心中一喜，终于等到他们了！他们正是苍天天境皇宫内的三位供奉，大供奉在圣城保护苍天，来到这里的便是二供奉仇落雁、三供奉七浮屠以及四供奉韶文化。随着三位供奉一同到来的，还有一位年轻人，正是黄天天境的大皇子李天明，或者应该称呼为苍天天境太子，清。

    苍天天境皇室姓清，而太子以姓为名，可见苍天对其所抱有的厚望，而他也的确担得起这个名字，在黄天天境几乎触碰到黄天天位，只可惜中途出了一个昊天，阻碍了他的大计。

    农安易见到这位年轻人，先是一愣，连忙上前行礼道：“在下云海阁阁主，拜见清太子。”

    李天明有些不满的摆手道：“我现在是黄天天境大皇子李天明，你这般行动岂不是要置我于死地么？”

    农安易心下一惊，忙道：“是我考虑不周，大皇子陛龗下。”然后他又对三位供奉行礼，说起来在外面光鲜靓丽的农安易，在皇室的地位其实并不是非常的高，供奉的地位比其他来要高得多了，所以面对三位供奉他也必须恭谨行礼。

    二供奉仇落雁是一个笑面胖子，体型浑圆如球，如同弥勒一般笑容满面，一笑起来便看不见眼睛。

    他向农安易问道：“先前那一股强大的气势是何人所为？这股气势，都比得上大哥了。”他口中所说的大哥，便是四大供奉之首，韦一青。

    农安易抹了把额头，一脸惭愧的道：“他便是神火教团的乌烈阳，我实力不济，无法阻拦，让他进入到了天宫内。”

    仇落雁叹道：“他的实力的确不是你可以抗衡的，我想先前与他对战的，一定是慕郃远吧，慕郃远实力虽强，但是比上此人，还是差上了许多。”

    “没错，慕郃远这小子命大，没有当场死绝，还留有一口气，只是能不能撑得过，却是看天命了。”农安易微微一叹，没了慕郃远，云海阁的实力大减，在三界的地位必然不会像以前那么高了。毕竟，屈居第二的玉娇龙，并不是什么无能之辈。

    慕郃远此刻便怏怏地躺在边上，有师弟们照顾着，云师韵给他搭建了一座聚灵阵，以补充流失的能量，减缓生命的流失。

    仇落雁看了看，有些于心不忍，转脸对七浮屠道：“三弟，这毕竟是我苍天天境为数不多的年轻俊杰，你就出手帮他一把吧。”

    “三供奉，拜托你了。”李天明自然知龗道慕郃远，并且他以后极有可能成为自己的得力大将，所以死在这里实在是太可惜了，所以他也出声道。

    七浮屠一直没有说话，他人本就沉默寡言，而且他在宫内便以严厉著名，所以也不会有人找他说话。

    他看了眼躺在边上慕郃远，皱了皱眉头，思索片刻，最龗后点点头，大手一抓，撤去聚灵阵，而后取出一座小巧的玲珑佛塔，玲珑佛塔由千年翡翠雕琢而成，十分漂亮。佛塔又名浮屠，这座佛塔足有七层，故又称七级浮屠，三供奉的名字，便是由此而来，然而他的实名，却无人知龗道。

    玲珑佛塔一出手，慕郃远的伤势很快便得到了稳定，气息渐渐平稳了下来，没有了生命危险。

    “至于伤势，就留着当做惩罚。”七浮屠冷冷的道，随后他看了一眼农安易，“本来你也应该受罚，但是大事要紧，若是得功，则将功赎罪，快带我们进去吧。”

    “谢三供奉。”农安易安排了人手将慕郃远送去安全地方，自己则带着众人进入。

    云师韵也跟了进去，既然门口的大阵都这么厉害，里面肯定拥有更多无上阵法，对于痴迷于阵法学的她来说，拥有着致命的吸引力。

    穿过阵法，进入天宫大门，眼前景色一变，原本成片的宫阙，变成了一片云海，目及之处，一座巍峨的大门耸立在云海之上，原来那才是天宫真正的大门，先前的只是障眼法罢了。

    “上！”几人急速飞驰，来到大门前，大门高大厚实，洁白如玉，几人站在前面犹如蝼蚁一般，门面雕镂着精美的花纹，大门最上端中央书着“天上宫”三个大字。

    “好一个天上宫，这才是很正的天宫啊！”纵使是见过大世面的三位供奉也不得不感慨。三位供奉百年前便进入过岘山，大小宫殿光顾十多余次，没有一次比得上今日所见的宫殿。

    此刻大门前，不只有他们几人，先前进入的神火教团们也站在门外，还未进去。

    七浮屠第一眼便看向了乌烈阳，有些不喜的皱眉道：“就是他将慕郃远打伤的吧。”

    农安易在一旁小声道：“就是他，别看他现在所表露出来的实力不如方才，但是他能够随时攀升实力。”

    “现在不宜动手，进宫才是要事。”李天明提醒道，众人这才发现，天宫大门下坐着一个蓬头垢面的邋遢男子，他与整洁的天宫丝毫不配，但是他坐在这里，仿佛就是天宫的一部分一般。男子闭着眼睛，也不看众人，就如同石雕一般坐在门下。虽然他不动，但是却没有人敢过门，因为地上有一道深深的剑痕，散发出极其凌厉的剑势，触目心惊。

    这是一个强者，非常强。

    这样站着不是办法，李天明意识下，仇落雁上前，但是还未靠近大门，就一道凌厉的剑势从天而降。

    也没见邋遢男子有任何动作，一柄飞剑忽然而过，剑光耀眼，在仇落雁的脚前一寸的位置留下一道剑痕，警告他不得再向前跨出一步。仇落雁额头滴汗，至始至终，他都没有看清那柄飞剑的模样，也就是说，他不如他，而且实力相差太大。

    “他能挡得住一人，两人，我们这么多人一起上，我就不相信他能挡得住！”李天明哼道，看向乌烈阳等人，“神火教团是吧，不关先前我们有没有误会或者仇恨，现在都应该放下，我们应该联起手来，因为我们的目的是一致的，就是进天宫！”

    “咯咯咯咯，这位小哥说的是极，只不过有一些不公平，你们那边能拿的出手的只有三人，而我们却有四个人，岂不是说我们多出力，却没有相应的回报？”乌倾火咯咯笑道，火红的头发飘逸，腰肢如蛇一晃三摇，纵使是七浮屠这等人都不由的多看了几眼，心道：“好厉害的幻术。”

    李天明心中不爽，但也只能道：“那我们双方各出三人，怎么样？”

    乌烈阳道：“可以。倾火你留下，我和乌林还有红双上。”

    乌倾火点头道：“是。”她的幻术是可以群体攻击的，更能够进行防守，以便出现异状。

    李天明转身拱手道：“三位供奉，麻烦你们了。”

    “交给我们。”仇落雁恢复了下心境，道。

    韶文化笑的有一些勉强，先前被花若重伤，血魂幡被破，可谓是损失惨重，这些天安静修养，实力才回到七成，加入大战实则不是他所想要的，但是他却没有拒绝的权利。

    “那就上吧。”乌烈阳喝道，第一个冲在了前面，仿佛之前与慕郃远大战并没有让他感到丝毫疲惫。

    没有二话，乌烈阳冲锋在前，就挥出一拳，拳锋呼啸，直奔面门而去。

    男子忽然睁开眼睛，只是一个眼神，那道凌厉的拳锋便消失无踪。

    这时仇落雁到，肥胖的身子却身轻如燕，手持一把巨剪，剪向男子的脖颈。这把巨剪可是苍天天境国库中的宝物，曾今剪断过蛟龙，称作断龙剪。断龙剪如同两条交缠的金龙，上面有蛟与龙的魂魄封印，使用时蛟龙呼啸，魂光缭绕，威力无比。

    天上悬下一泓瀑布，一柄湛蓝色的飞剑飞至，挡在断龙剪前，令其无法再前进一分。

    乌林乌洪双同时出手，联手合击，祭出一条火龙，火龙狰狞咆哮，向男子飞去。

    同时，七浮屠的玲珑佛塔的祭出，小玉塔忽然迎风而涨，顺便变成了十丈高的佛塔，压了下来。

    前有火龙，上有佛塔，而他的飞剑正抵挡着仇落雁的断龙剪，也就是说，他若不动，肯定必须承受一记攻击。

    可是，在众人震惊的眼神中，又两柄飞剑从他的背后飞出，一柄黄色飞剑与一柄红色飞剑。

    黄色飞剑直冲火龙，细长的飞剑却给人一种大地的厚实感，而后化作一条黄龙，与火龙交缠相争。

    火红色的飞剑携着无上天火席卷而上，仿佛燃烧着火焰的旋风，笼罩十丈高的玉佛塔。塔中蕴有神灵，岂会让它如意？神灵飞出，与飞剑相争。

    韶文化一看此景，咬牙上前，太真塔融入掌中，掌心烙印出一座小塔痕迹，而后狠狠拍出一掌，“九灵太真掌！”

    太真塔内九座神灵，协同太真掌威势，轰向那邋遢男子。

    “我就不信你还有剑！”韶文化心中暗道。

    谁知，又两柄飞剑飞来，一柄青剑一柄白剑。

    两剑相交，汇成一道青白相交的光流，冲上了九灵太真掌。

    九座神灵各展神通，虽然并不是真正的太真塔神灵，但是由太真经义所演化出的神灵，依旧战力滔天。

    韶文化冷笑，“就算你还有两剑，但是你能够同时控制无柄飞剑对付六位强大的敌人的攻击么？除非你长了五个脑子，一个脑子控制一把剑！”

    这时，一直没有表情的邋遢男子忽然冷冷一笑。

    蓝剑、黄剑、红剑、绿剑与白剑忽然抽身而退，就当众人以为他撑不住的时候，这五柄飞剑竟然合而为一，化作一柄五色飞剑。

    男子伸手，握住五色飞剑，轻轻一划。

    顿时空间扭曲，出现一道虚空裂缝，乌烈阳、乌林、乌洪双、仇落雁、七浮屠和韶文化六人所有的攻击都没入虚空裂缝，不见了踪影。

    远在圣地数千里外的一座山峦，忽然遭受到了极大的力龗量冲击，整条山脉统统毁灭。

    “这把剑这把剑”农安易看着这把剑，觉得嘴巴发干，他怎么会忘记这把剑呢？“这人是是他！”

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第四百五十八节：那一剑，斩断了空间地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！