
    第四百三十一节：结义

    突然出现的神火教团，在创造奇迹的同时，也遭受着各大势龗力的探查。各大势龗力派出了无数的好手进行调查，也深入神火教团的大本营进行探查。但是却没有调查处什么有用的信息，最终调查出来的答案，只是表明神火教团是一个数百年前即将毁灭的组织，然后为了避灾隐蔽起来努力修炼，如今重新出世。

    黄天天境自然也派出了探子，所得到的资料也是相差无几。

    “这个讯息似乎是专门给我们呢看的。”时言看了这个讯息之后，笑着说道。

    “我也有这种感觉，不过这毕竟是父皇给我的第一个任务，好在并没有失败。”李天承高兴地道，这么多年来，父皇还是第一次给他如此重要的任务，这表明父皇在越来越重视他。

    时言心笑，“不是你父皇一直不给你重要的任务，而是一直在保护着你，他一直视你为重宝，直到现在才表露出来罢了。”

    “哈龗哈，我高兴极了，前两天皇兄请缨，被父皇拒绝了，想不到这个任务竟然落到了我的身上。想到那天皇兄吃瘪的样子，我就想狂笑三声。我从小到大，还是第一次看见皇兄如此吃瘪的样子呢！”李天承太兴奋了，这时言也可以理解，毕竟从小挣扎在生死线之上，同时又得不到父亲的认同，久而久之，就会认为自己是被抛弃的孩子。可是当有一天发现父亲并没有抛弃自己，自然会高兴的疯掉。

    时言微微叹气，有父亲的孩子像块宝啊。他想起了自己悲惨的身世。

    虽出豪门，最终却远走他乡。至于父亲母亲？他只记得在很小的时候，在外面见过，但是那段记忆却被封印，只有一丝模糊的意识。在家中，父亲与母亲是禁忌，是不容许提起的。他看着李天承心想，“你和我比，你简直幸福多了！”

    “对了，你皇兄最近有找过你吗？”时言突然问道。

    李天承想了想，道：“他倒是让人请过我前去吃饭，不过我以身体不适推脱了，其他时候倒是没有找过我。昊天大哥，怎么了，莫非你发现了什么？”

    时言摇摇头，笑道：“没有，不过你还是要小心，你父皇对你的态度改变，一定会引起你皇兄的担忧，岘山马上就要降临了，这关系到未来黄天天境的天位，所以如果在这个时候黄天改变观念的话，他便如同被打进十八层地狱一般。所以他不会让一丝差错发生的，你现在可谓是行走在薄冰之上，容不得一丝误差，否则只能万劫不复。”

    李天承严肃的点点头，“我知龗道，曾今我只是想活下去，直到遇到昊天大哥你，我才想为我自己的未来做争斗。所幸昊天大哥并没有让我失望，我现在的处境比以前好龗的太多了，这都是拜昊天大哥你所赐，我们就像是一具共同体，一荣共荣，一毁俱毁。”

    “这都是皇子你自己努力的结果，并非我改变的，昊天我何德何能”

    “不，昊天大哥你就不必说了，我早就认定你这个大哥了。”李天承忽然不好意思的笑道：“曾今叫你大哥，不过是想要跟你套近乎，不过这个念头真的只是一开始。到后来，你在滨海城，拼死从都天莫的手下救下我，我就已经认定了你这个大哥。虽然没有血脉相连，但你在我的心中，就是亲大哥！如果我将来得了天下，也要分你一半！”

    “呵呵，江山是你的就是你的，我可是受不起啊！”时言笑道：“不过既然你都这么说了，你这个弟弟，我也就认了！江山不求，只求友谊天长地久！”

    “好一个江山不求，只求友谊天长地久！”李天承命人取来两坛子美酒，倒出一大碗，然后割破手心，滴入鲜血。

    时言也有样学样，然后两人一同将这碗血酒一饮而尽！

    “大哥！”李天承哈龗哈大龗笑着拥抱住时言。

    “二弟！”时言也哈龗哈笑着抱住他。

    “来人，上好酒！”李天承大喝。

    “这里不是有了么？”时言指着那两坛酒说道。

    李天承笑道：“这哪够啊，今天是我们兄弟俩结拜的日子，自然要不醉不归了！”

    时言顿时豪气大起，“好啊，不醉不归！不过到时候估计先倒下的人是你，我要喝闷酒就不好玩了。”

    “哪里会，咱俩比比？”

    “比比就比比！”

    于是，他俩就从下午，直接喝道了晚上。

    最龗后，甚至飞到了屋顶，在屋顶喝酒唱歌，哈龗哈大龗笑。累了醉了，便直接躺在屋顶上休息，望着漫天星辰，然后睡去。

    时言望着满天星斗，心中感慨万千，想不到自己竟然和修者的大敌、大道之灵结成了异姓兄弟。

    若说是数个月前，他还是怎么都不敢想象这件事情，但是经过几个月的生活相处下来，他发现大道生灵与修者并无差别，只是在修炼上有所不同罢了。大道生灵和修者一样，都是有泪，有血，有心跳的人。他们会哭，会笑，会开心会沮丧会愤怒会兴奋他们有很大一部分人重感情、知恩图报。他们很大一部分人的鲜血，是热的。

    反观玄龙界里，除了少数人，时言所见到的基本都是冷血的人，没心没肺的人。

    在这里，他第一次感受到了兄弟之情谊。

    和痞子军众将士，和李天承。

    这一点，他在玄龙界是没有感受到过的。

    想着想着，他终于迷迷糊糊的睡着了

    咚！

    岘山终于逐渐的降临在了三界。

    起初，天上飘起五彩霞云，霞云凝聚不散，晚间都能看见霞云，它色彩斑斓，五光十色，十分美丽。

    然后霞云逐渐退去，渐渐的，上面一座大山模样的虚影忽隐忽现，大山上怪石崚峋，仙草遍地，无数仙木立于山壁之上。万丈高崖之上，瀑布倾泻而下，太阳照射，交织出一条弯弯的彩虹，彩虹如七彩神桥，横跨大山两侧。

    随后几日，天空中的大山虚影越来越实质化，甚至都可以看见山上的灵兽、泉旁的庭阁。原本以为，这便是岘山的全貌了，谁知第二日，又有了重大的变化。

    这一座大山之后，竟然逐渐的浮现出更为巍峨雄壮，雄伟壮阔的大山，并非是一座山峰，而是连绵万里的重峦叠嶂，崇山峻岭。最先显现的大山与之相比，可谓是小巫见大巫。那山充其量也只能称作是山门了，而那浩瀚无垠，见不到边的万重大山，才是真正岘山的主体。

    “这就是岘山？”时言看的目瞪口呆。

    “不知龗道，我也是第一次看见。”李天承摇摇头说道。

    “不，这只是岘山的外围罢了。”宁馨怡突然说道。

    “什么？”时言大惊，这只是外围，那这岘山是有多大啊！

    “我曾今见过仙人所绘的古画，岘山本体应该是一座耸立在众多大山之上的神山。”宁馨怡道。

    时言大胆的猜测，“也许，岘山并不是一座山，而是一个世龗界！”

    “俗话说一花一世龗界，一草一天堂，我们所说的花草就是花草，但是它们或许还包含了一个大世龗界。”时言道：“由此推论，这岘山的本质与花草相同，是一个容纳万千世龗界的承载体。我们所谓的岘山，并不是一座山，而是一个大世龗界！”

    “你说的话还是有一些意思，看来你不只是会欺负女孩子，懂的事情还是挺多的。”忽然天外传来一道哼声，一道美丽的身影闪过，李苏文翩然而下。

    “李郡主大驾光临，怎不通知一声，好让我去迎接？”时言笑了笑，道。心中却是猜测李苏文来这里的目的。

    李苏文落到地上，抚了抚因风吹乱的发丝，淡淡的看了时言一眼，“舅舅让我来找你，叫我跟你一起进岘山，没问题吧？”

    “和我一起进岘山？”时言有些诧异。

    “你的皇子哥哥呢？怎么不和他一起去？”龙儿冷哼道。

    李苏文第一次看见龙儿，微微一愣，为她的美丽所惊艳。同时，她还看见了美艳不属于龙儿的宁馨怡，两位绝色美女一左一右的站在时言身边。难怪不会因为我是女孩子就怜香惜玉啊，原来他身边的绝色美女竟有两位，我想整个三界，也找不出几个相同级别的人吧。

    “哼，这是舅舅的命令，要我选我当然选择我的皇子哥哥。”李苏文冷哼着回道。

    “那你就去撒娇一下啊，或许那老头心一软就答应了呢？”龙儿道：“不是说那老头最疼你了吗？这点小事情还不同意？”

    李苏文哪里没有去撒娇啊，可是这次黄天舅舅格外的强硬，不论她怎么撒娇，答案都只有一个，那就是不行！

    就连她自己都不知龗道黄天舅舅突然怎么了。不过她听到这个消息的时候，竟然莫名其妙有种松了一口气的感觉。

    其实她不知龗道，因为那天时言的话语，在她心中埋下了一颗种子。如今，在潜意识里，已经相信了时言的话。

    并不是因为李苏文容易轻信别人，而是因为李苏文本就是个聪慧的人物，一点就透，哪能猜不到大皇子的心思？于是本能的在保护自己，当黄天不同意她和大皇子一起的时候，才会莫名其妙的松了一口气。

    她自己都没有发现，她已经刻意的躲了大皇子好久了。

    而时言却在想着另外一件事情，“难道黄天那老头儿想要动手了？”

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第四百三十一节：结义地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！