
    第四百二十二节：埋下一颗种子

    幻想是美好龗的，但现实却是残酷的，现实与幻想，总是有一定的差距。

    “可恶，昊天这个废物怎么不把苏文杀了呢？或者苏文把昊天杀了也好啊！”李天明第一次感觉到事情不在掌握之中，所以他有些心慌焦虑。不论是在朝堂上，还是在战场上，他都能掌握敌人的内心，从而制定出一系列的计龗划，将敌人玩弄于鼓掌之中，按照剧本，没有丝毫偏差。但是这一次，很显然偏离了剧本。

    李天明深吸一口气，然后长长的呼出，让自己平静下来，“虽然偏离了剧本，不过一切依旧还在掌握之中！”

    “陛龗下，该更衣了，午后便要出发了。”小侍女在门外小心翼翼的说道。

    “知龗道了，进来吧。”李天明道，虽然昨夜便已经回来，但是今天下午依旧要走一走过场，从京城城门到大殿，接受民众的迎接。

    小侍女托着衣裳走了进来，小心的服侍李天明更衣。

    李天明一把抓住小侍女胸前的两团凸起，使劲的揉.搓。小侍女脚跟一软，呼吸急促，脸颊酡红，娇.喘不已。但是她的双手却不敢停下动作，依旧细心的替李天明更衣。

    军中不许有女眷，这是规矩，在前线这么多年，哪里见过女子？李天明可是曾今被称为风流皇子的人，京中的关于他的风流韵事可是不少。在军中这么多年，回来后见到年轻漂亮的侍女，变按耐不住毛手毛脚起来。

    终于，小侍女在大皇子的‘虐待’中帮其换好了衣物，大皇子满意的收回小侍女胸前的手。此刻小侍女香肩半露，胸前的衣襟早已滑落两旁，两团粉嫩的凸起露在空气中，两点殷红十分耀眼，令人炫目。小侍女香唇微启，渴望的望着大皇子。

    大皇子笑着问道：“想要？”

    小侍女羞涩的点点头，低着头红着脸不敢看他。

    大皇子道：“那就自己做吧。”

    小侍女一愣，呆了片刻。

    “我说，你在我的面前自己做，难道不会吗？你以前不会没做过吧？”李天明邪邪一笑，抱着双臂道。

    小侍女羞愤欲绝，但是还是动了起来。

    大皇子坐在一边，欣赏着这个美丽的小侍女的每一个动作，每一个神态。

    小侍女因为大皇子的目光格外的兴奋，很快，那种感觉来了，她纤细的双手连忙加快了速度，温润的液体流淌成河，沾满了双手。终于，她到达了顶峰，整个身子弯成弓状，高吟一声，最龗后才无力的躺在地上。

    大皇子满意的点点头，摸着小侍女的脸蛋，笑道：“不错，我很喜欢，下次你就继续表演给我看吧。”说着，他笑着走出了房间

    见昊天没有大碍，痞子军内所有士兵们都松了一口气。

    时言飞旋而下，将李苏文放在地上，笑道：“别以为有一点本事就认为自己天下无敌，其实你还差的远了，要知龗道人外有人天外有天！”

    李苏文大怒，连忙后退，怒目而视，“少废话，我输了就是输了，你想怎么样？”

    时言摇摇头，“你只是一颗棋子罢了，这件事情与你无关，我劝你还是少搀和着。”

    “哼！”李苏文冷哼，“你侮辱表哥就是侮辱我，怎么与我无关？”

    时言哑然，问道：“你愿意为他去死吗？”

    李苏文丝毫没有犹豫：“如果有需要，我愿意！但是我相信表哥不会让我去死的，表哥说过，他会一生一世保护我的！”

    时言见她倔强的额表情，冷笑道：“恐怕让你失望了，你表哥巴不得你现在死了呢！”

    李苏文大怒，“挑拨离间是没有用的，我和我表哥的感情岂是你能懂的？”说着，就要打向时言，可是她现在还哪里有力气？脸色一白，便瘫了下来。

    时言道：“挑拨离间？这还需要挑拨离间吗？我就告诉你吧，其实这一切都是你的好表哥设计的，他猜到你一定会为他出头，而借你的手将我杀了，或者是我将你杀了，然后借你的命将我除去！”

    李苏文怒道：“我表哥才不会像你想的这般龌蹉！表哥他是顶天立地的男子，怎会如你所说？”

    “顶天立地？呵，我看到的只是卑鄙无耻，利用表妹对自己的痴心而加以利用，只为达到自己的目的，这样的男人都叫顶天立地的话，那这天未免也太低了一些。”时言冷哼道：“我是三皇子的人，同时也是天龙界之主，天境内最年轻的白龙公，曾今进过御书房见过黄天，他李天明怎么敢明目张胆的杀我？所以才会利用你的手或者你的命来取我的命！”

    “你骗人！”李苏文此刻如同小姑娘一般，双眸含着泪珠怒斥道。

    时言摇摇头，也不知龗道李天明有什么本事，将这么厉害的额郡主迷得这幅模样。

    就在这时，传来一阵阵马蹄声。

    闻人承福为首，带着一队装备精良手持武器的士兵赶来。

    闻人承福拉马停下，抬手一挥道：“将这些以下犯上的罪人给我抓起来！”

    他身后的士兵马上驱马向前，将时言以及痞子军牢牢围住。

    时言压低声音对李苏文道：“看见了吧，如果你死了，他们这会儿应该会直接把我斩了，当然如果有那实力的话。”

    李苏文微微皱眉，似乎想通了什么。他本就是个聪明的女人，只是因为迷恋表哥而变得迟钝，如今被时言一提点，立马想通了事情的前后。

    不过，她却不想相信。

    时言说：“闻人丞相，你这是做什么？”

    闻人承福冷笑道：“你们以下犯上，意图谋杀皇亲国戚，证据确凿。我说昊天大公，没想到你的胆子这么大，就连黄天陛龗下宠爱的郡主也敢刺杀。”

    “刺杀？闻人丞相开玩笑了。”时言笑道。

    “哼，少给我嬉皮笑脸的，证据确凿，还想狡赖？统统都给我带回去，挨个审问！”闻人承福盯着时言冷笑道：“大公，我劝你乖乖配合，否则别怪我了。”

    时言微微皱眉，看了眼身后被围困的痞子军众士兵，点点头，道：“可以，我可以跟你们走一趟。”

    “好，你这么配合我也不为难你，也不给你们套上枷锁了。”闻人承福摆摆手，士兵们立马将枷锁拿走。

    “昊天大公，请了！”

    “请。”

    一行人，被带到了关押重犯的牢房中。

    “郡主，回去吧。”闻人丞相下马扶起郡主道。

    李苏文微微皱眉，想要挣扎，但是仿佛想到了什么，便不再挣扎，点点头，上了马车，命人回亲王府。

    她今天的心情实在是糟，不是因为输给了时言，而是因为时言的那一番话。

    虽然她并不愿意相信，但是如果按照利益来说，的确如时言所说的那般，自己死了，或者将昊天杀死，才能达到利益最大化。

    不知不觉间，时言在她的心中埋下了一颗怀疑的种子。

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第四百二十二节：埋下一颗种子地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！