
    第四百七十四节：援军抵达

    终于，连接黄天天境与青天天境的传送阵维修好了。

    当日，赤海边上筑起了高台，青天要亲自前来迎接这些来自异域他乡的战士。

    赤海周围也围满了青木界的百姓，当传送阵亮起，一队队穿着整齐的黄天军士踏出传送阵的时候，人们发起了欢呼，热烈欢迎着战士们的到来。有的人甚至提着篮子跑向前，将家中最好龗的食物，瓜果等东西塞入战士手中，不停的说着谢龗谢谢龗谢。

    这些战士，将用他们的生命，守卫青天天境，守卫他们的家园，所以他们理应值得人们的尊敬。

    高台上，玉洛鸣看着此景，想起了当日玉娇龙的话，感慨道：“大难当头，大家哪里还有天境与天境之分？大家都是一家人，抱紧取暖是人之常情，哎，想不到我还没有娇龙想的透彻。”

    “您这是太过关心她了，所以才会一直把她当成小女孩。”青天呵呵笑着说道：“娇龙娇龙，你想让她成为女中飞龙，所以对她抱有太大的关心，所以才会蒙蔽了自己的眼睛。其实她自从当上了将军的那一刻起，就已经是成龙了，腾空而起，为青天天境保驾护航。”

    “是啊，时间过得太快了，很难想象，当初不到我膝盖高的小丫头，如今已经成为了顶天立地的人物，为青天天境，为家园奉献自己的力龗量。”玉洛鸣笑道。

    “好了，黄天天境的战士们都到了，我们上去迎接吧。毕竟，他们是为了我们而战，也不知龗道战后，这些小伙子们有多少能够活着回来。他们都有家人，有爱人，如果在战场上牺牲，家人爱人会多么伤心啊。”青天忧伤的说，“对了，我们不能为他们做什么，只能帮他们照顾好他们的家人，到时候这件事情就由你负责吧，玉爱卿的能力我还是很放心的。他们的家人一定要安排好，他们是我们的英雄。”

    “遵旨，我一定会办好龗的。”

    此次黄天天境一共前来二十万大军，密密麻麻的一片，望不到尽头。

    带领二十万大军的是洪海经元帅，同时，时言的痞子军竟然也来了。

    痞子军如今已经扩编，原本三千人的队伍，如今整整扩充了十倍，三万人！

    当初的三千人充当了队长，然后将痞子军的传统以及疯狂痛苦的训练方法传承下去。

    这里面不乏精锐部队，一开始还对这支臭名昭著的痞子军抱以鄙视之心，心想着赢得那场比试是纯属运气。谁知进入痞子军后，他们都呆了，单凭这训练，他们都无一人可以全部完成，反观痞子军，他们对这些训练可谓是轻松之极，至此之后，他们面对这支部队，全无轻视之心，也渐渐的融入部队中。

    因为有新人的加入，还未过磨合期，无法发挥出百分百的战斗力，但是其战斗力已经出出具成效了。

    至少，在军中是排在前几名的。此时的痞子军因为时言成为异姓帝的缘故，话语权颇重，再加上李天承的登基以及闻人承福一派的灭亡，武将军的冤屈也已经平反了。他们都知龗道，武将军之所以能够沉冤昭雪，是因为他们的昊天将军，所以对时言更加的忠诚了。

    终于，青天讲话完毕，到了军士们入营休息的时候了。

    痞子军原来一帮人马上便找到了时言，时言也乐得见他们，叫来几大车的好酒，与他们一同畅饮。

    “军中可是不能喝酒的，况且要是敌人突至，该怎么办？”士行远有一些担忧，蛮子哈龗哈大龗笑，拍着他的肩膀道：“怕什么，来一个杀一个来一对杀一双，咱们兄弟们怕过谁？况且你忘了我们的昊天将军了吗？人家可是一人抵挡了一支先锋军，有他在我们怕什么！”

    “是啊是啊，由将军率领，我们一定战无不胜！”文震笑道。

    时言摆摆手，说道：“这一次你们由洪海经元帅率领，我就不跟你们一起了。”

    “什么！”众人大惊，连忙极力劝说时言，“为龗什么，昊天将军我们一起并肩作战吧！”

    “对啊，没有昊天将军你的痞子军，那还是痞子军么？”

    时言双手往下压了压，道：“先安静一下，我也没说一定不一起不是么？这是上头共同商讨决定的，目的是为了以最小的代价换取最大的胜利。”

    士行远道：“莫非是要将军你组建尖刀部队，进行敌将斩首战术？”

    “虽然不是，但是也差不多了。”时言说道：“不过，这是机密，不能乱说。”

    大家相互对望，闭口不言。

    蛮子猛地灌下一口酒，叹道：“哎，我们的实力还是太弱，否则也能帮助到将军你就好了。”

    时言拍了拍他的肩膀，道：“我这不是说了么，现在还不知龗道具体计龗划，或许我们有机会一起也说不定。”

    “那就等着将军你的好消息了！”

    众人开怀饮酒，笑声震天。

    “怎么样，这小子带的兵不差吧。”不远处，宁秦苏对玉娇龙说道。

    “哼，痞里痞气，不服管教，不受军规，哪里是兵，这分明就是痞子一群。”玉娇龙哼道。

    宁秦苏笑道：“还真被你说中了，这就是在黄天天境鼎鼎有名的痞子军！他们曾今可真的是一匹军痞，但是在昊天的手中，痞子成军，战力非凡啊。”

    “我知龗道宁姐姐你非常推崇他，但是也不用时时刻刻说着他的好啊。”玉娇龙微微蹙眉道。

    宁秦苏咯咯一笑，“我只是想让你知龗道昊天的本事，不要为复仇迷昏了头脑，而毁了正事。”

    “正事？”玉娇龙疑惑道。

    “我知龗道你现在对他依旧抱有敌意，但是别忘了现在的处境，你应该完全忘记你们的恩怨，完完全全的互相信任。”宁秦苏道：“这一次的剑锋小组可是我带队的，我可不想因为你们之间的一丝不信任成为任务失败的原因。况且，他可是我徒弟宁馨怡喜欢的人，你又是她的偶像，你们两人相斗，她可是会伤心的。”

    “哼，真不知龗道馨怡妹妹看上他的哪点。”

    “呵呵，就是我跟你说的那些啊，那些可全部都是我的乖徒儿说给我听的呢，回来之后真是喋喋不休的说着这小子的好话啊！”

    夜幕降临，青木界界关处安排了大量的守卫，以防火神八部众夜晚进行偷袭。

    好在一夜平静，让众军士们好好龗的休息了一番。

    可是，同样休息的也还有火神八部众，他们三天一路奔袭，长驱直入，接连大战，在龙渊界更是在海大人的死守下耗费了较大的精力，所以他们比黄天士兵更需要休息。所以，一夜的平静，守军所达到的好处完全没有火神八部众的好处大。

    清晨晨训的时候，士行远便对身边的人说。

    “那为龗什么我们不连夜进攻？毕竟进行防御战很难得到先手机会，而且时间将拖得更久。”蛮子很是好奇，问道。

    “因为我们对他们一无所知。”士行远分析道：“上头的意思是打防御战，无非是想拖住战场的节奏，别忘了，这些火神八部众可是长途跋涉而来，深入敌营，阵线过长，虽然一路上攻陷了不少的界，可以以战养战，但是战斗周期始终无法太久，所以上头是打算拖垮他们，这样一来，我们就能够以最少的牺牲换取最大的胜利。”

    “而且，别忘了这是青天天境，没理由为了青天天境牺牲太多。”

    “我明白了，所以才需要昊天将军他们组织尖刀组啊，就是为了加速敌人的损耗，和破坏敌人的供给。”蛮子恍然大悟，说道。

    “嘿，没想到蛮子你会动脑子了。”一行人哈龗哈大龗笑着道。

    蛮子不满的哼了一声，“我本聪明，只是有行远你在，我不需要表露出来罢了，乐得轻松。”

    中午时分，界关出现小波敌人踪迹，附近的巡逻队与其相遇，进行了一番厮杀，死亡率竟然相差五倍，也就是说，己方五人才能杀掉对面一人，这一消息，令军部为之震撼。虽然来到青天天境的军队不是黄天天境最顶尖的战队，但是却能排在前三之数，与前两名的战队相差也是不大，也就是说，拿黄天天境最精锐的军队，在数量相等的情况下，也不是火神八部众的对手，或许计谋策略占以上风能够稍微拉近一些差距。

    傍晚，在边界巡逻的痞子军遇到约莫两万敌军，双方展开了一阵厮杀。

    结果出人意料，双方死伤接近一比一，也就是说，痞子军已经等同于黄天天境最强军队之列了。不过算起来，痞子军也算是讨了巧，因为有蛮子的愤怒光环以及人手一只的高品阶坐骑，令火神八部众感到十分麻烦。

    这一次痞子军阵亡一千三百人，都是新近加入的士兵，他们的配合完全没有达到要求。

    一场战斗后，痞子军在众人仰慕崇拜的目光中回到营地，但是还未到休息营，便倒头就睡，他们实在是太疲惫了，这也间接的能够看出，敌人的强大。

    “看来单单是利用拖延战术，是行不通的，敌人以一敌众，我们完全消耗不过他们！就算能够消耗，但是死的却都是我黄天子孙！”大帐内，洪海经右手边的一位将军说道。

    “或许尖刀组的任务应该修正修正。”洪海经若有所思。

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第四百七十四节：援军抵达地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！