
    第四百五十七节：那梦境，囚禁了阳三千年

    这容颜，时言怎会忘记。

    花涧派内谷湖畔便警惕的眼神，与那一句“色狼”。

    灰雀上，仰望空海千浮万座浮岛时的惊叹。

    回想遥远家乡时的泪眼，心中的悲伤。

    千水关外，土丘上，望着日落大海，就这样一起坐着看海，挺好。

    墨家仙岛，致命死光之前，她挺身而出，挡住死光。深情凝望，眼角划过一滴泪水，化作万般光华，消失无踪。

    从此再无此人。

    时言还记得自己对她的承诺，“我会帮助你回去的。”可是，承诺已经无法再实现，因为人已经不在。

    她，时言永远不乏忘记，永远无法忘记那一夜，她挺身而出挡住死光，微笑着说：“我终于也能帮得到你了。”简单的一句话，饱含万般深情，但那却是她最龗后的语言。时言无法忘记她消逝前的眼神，是那么的认真，似乎要将他的模样刻印入脑海，纵使到了冥界，也要记住。

    时言本以为，以后再也无法见到那个迷糊，有点小可爱又有点小笨的叶依儿了，谁知，今日在封印中，竟然再次见到了那张令他朝思暮想难以忘怀的容颜。

    “依儿？”时言颤抖着双手，摸上她的脸庞。

    突然，时言浑身一颤，想起了现在的所在之处，想到了自己的使命和面对的困难，豁然清醒，也就是说她不是依儿！

    “咦，你带客人回来啦！”女孩根本不知龗道自己的容颜令时言想到了过去，想到了她，她钻出时言的怀抱，端庄的朝着花若微笑着道：“欢迎你来我家做客，来来，快进来坐，站在外面做什么。”说着挽着时言的手臂，来到屋前，推开门一同进去。

    屋子并不大，和以前时言在紫沐流花域花涧派居住的屋子差不多大小，只是那个屋子没有后花园罢了。

    屋子虽然不大，但是却十分的精致，一点也看不出一点身处乡村的样子，反而像是学院的儒雅的教习室。

    阳之子已经在屋子里了，擦拭好古琴，将它放在案桌上，点上一根香置于琴旁，驱散虫子。

    “这次前去天庭查到什么了吗？”阳之子见到时言进屋，便问道。

    见两人谈事情，‘叶依儿’便松开时言的胳膊，拉着花若来到一边的茶桌前焚水煮茶。

    “天庭？”时言摇摇头，他自然不清楚阳之子说的是什么，但是他们认为自己是阴之子，那自己就得代入到阴之子的角色当中。

    他现在可以肯定，眼前这位阳之子便是被封印的阳之子，而封印是什么，现在还不清楚，如果贸然行动，很有可能加速封印的破裂。

    见时言没有说话，阳之子点点头道：“天庭近来的防守是很严密，我们不解封出实力的确不好办。”

    既然阳之子如此说了，时言也乐得顺水推舟，“的确，他们的防守太严密了，就算苍蝇也飞不进去。”

    阳之子道：“的确，前段时间高家兄弟的弟弟就曾今派出过他的灵兽，就是那个火蝇，还没有靠近十里，就被杀害了。”

    时言不知龗道高家兄弟是谁，但是听到灵兽，便想起了母亲的故事，阴阳二子在天地分开之后，居住在御兽师的地盘内，那就是说现在的这个村子，便是御兽师的地盘。然后阳之子提到的天庭，根据母亲说的故事，天庭是阴阳双子的弟子所创，但是天庭日渐势大，隐约有了天地独尊的思想，与其闹翻是非常后面的事情了。按时间来推断，那现在的时间，应该就是三千年前黑暗动乱开始前不久的一段时间！

    那段时间里出现了两名圣女，是天庭创始人传世投胎后分裂而成。时言望了一眼正在煮茶的女子，她应该就是其中之一，只是不知龗道她是姐姐还是妹妹。女子感受到时言的目光，抬起头朝他甜甜一笑。

    阳之子冷哼道：“天庭今日势龗力庬大，无法无天，早知今日，当初就应该阻止艾子她创立天庭。你看看，这么多年，这片天地被天庭糟蹋成什么样子了！如今他们更是敢囚禁天庭圣女！难道他们不知龗道她是艾子的转世吗？”

    “不要生气了，生气也不是办法，来喝杯茶降降火气。”白衣女子端过茶水，放在桌子上，“姐姐虽然被他们囚禁，但是他们也不敢亏待姐姐，所以我们不必着急，好好想一个万全之策，才好将姐姐救出来。姐姐爱天庭，不希望天庭遭受灾难，如果我们贸然前去，给天庭带去灾难，姐姐也不会高兴的。”

    “有时候长痛不如短痛，天庭已经**，是时候动一场大手术了。”阳之子火红的头发无风自舞，仿佛燃烧的火焰，如同他此时的心境。

    “我觉得她说的有理，我们最好想个万全之策。虽然天庭**，但是治理不在一朝一夕，没有好好策划就无法得到好龗的效果，不能冒进啊。”时言自然知龗道事情的结局，结局是圣女惨死，阳之子愤怒不愿再等转世，于是发动了天庭与御兽师的战争，自己解开力龗量的封印，进入了黑暗大动乱。

    “二弟你就是这么多顾虑，我说简单的很，直接灭了他们，救出紫萼就是了。”阳之子怒道，霍然起身挥挥袖子离开了屋子。

    桔梗放下杯子，跟时言说：“我去劝他一下。”于是也出了去。

    “看你对答如流，莫非你知龗道了这里是哪里？”花若来到时言身边问道。

    时言点点头，“知龗道一些了。”他将事情跟花若说了一遍，“只是现在还不清楚封印到底是什么，封印是什么都不清楚，如何寻找封印的裂缝？”

    “照你这么说，这就是一段过去的历史，莫非我们是穿越了时间，回到了黑暗动乱之前？封印还没有开始的时间？”

    “穿越时间？”时言想到了自己进入封印后所经历的一次次昏厥，这些经历联系在一起，不就是一次开天辟地，一次改天换地么？这一切仿佛就像是真的回到了那个时候，经历了那样的事情。可是，时间可逆么？时言不相信时间是可逆的，况且，若是可逆，那当初阴之子还封印做什么，不是么？

    “不可能，时间是不可逆的，我从来不相信什么时间逆转之说，如果有，那当初阴之子也不会千辛万苦将其封印了，甚至还丢了性命。”时言皱着眉头道：“或许可以把这个世龗界想成一个回忆，用回忆困住阳之子”

    “对了，肯定是这样，这是阴之子营造出来的一个梦境，将阳之子困在困在梦境中。”时言将自己的经历解释成梦境，将这个世龗界解释成梦境，那所有的一切问题都解开了，他拍手道：“我们一直忽略了一个问题，阴阳本出同源，实力应当相当，那阳之子怎么会不敌阴之子被封印？所以并不是阴之子将其封印，而是利用生命营造出一个梦境，让阳之子开心的活在梦境中。而封印并不是对阳之子的，而是为了防止外部有人将其唤醒而做的防护措施。”

    “那这下就有些糊涂了，既然封印并不是针对阳之子的，那为龗什么会造成封印即将破裂阳之子即将出世的假象？”花若问。

    “我说了，这是一个梦境，那人何时会从梦境中醒来？”时言看着花若问道。

    “被人叫醒”忽然，花若想到了什么，“是了，是做噩梦！做恶梦会促使人从睡眠中醒来！”

    “没错，就是恶梦！”时言笑道：“而对阳之子来说，恶梦便是黑暗动乱前圣女的逝去，所以我们就必须避免圣女死去！你看，之所以会有封印破裂的现象，那就是因为梦境已经到了这一历史，圣女被囚，所以阳之子怒火大盛，要灭除天庭。美梦逐渐破坏，等同于封印逐渐破坏，所以我们要保证圣女活下来，这就是弥补封印的关键！”

    “那我们的存在，就是为了避免圣女的死无法挽回而阳之子发怒造成黑暗动乱？”花若猜测道。

    “按照先前的猜测，我们的存在很可能就是这样。如果圣女的死无法挽回，阳之子发怒暴走，那就需要我们从新营造出一个梦境将阳之子从新封印，到那时，就需要一条拥有极阴之体的生命，如同当初的阴之子。”时言抓住花若的手，道：“我一定不会让这件事情发生的！”

    已经猜测到了这一切，现阶段要做的就是证实，证实这猜测的一切都是真的。

    时言出了屋子在村子里挨家挨户的访问，询问村子的历史与现在的局势，村民们虽然好奇二先生为龗什么突然问这个，但都一一作了解答。

    得出的结论是，这里的历史与现今的局势，都如时言所知的历史一样，没有丝毫偏差，也就是说，这里的确是阴之子所营造出来的一个梦境！

    知龗道历史的时言知龗道，接下来的几天内，是大局转折的关键！

    时言打算去天庭一趟，因为关键人物，也就是因阳之子爆发的人物，天庭圣女紫萼，便被囚禁在天庭之上。

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第四百五十七节：那梦境，囚禁了阳三千年地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！