
    第四百六十七节：火神降世

    “我回来了！”

    “我回来了！我回来了！”

    阳之子的呐喊声传遍整个三界，三界的天空，都随和他的呐喊声，变幻着色彩。

    原本湛蓝的天空，忽然变得赤红一片，颜色随着那响彻天地的呐喊声不断的加深。

    天空上突然冲起一道道彩色的绚光，如虹桥飞架，穿透着赤色的云层，散射出刺目光芒。

    “是我们的神灵！我们的神灵回来了！”地底之下的人们感受到了阳之子的气息，纷纷跪倒在地，头贴灼热的地面，高兴的道。

    天宫外，因为此刻的异状而平息了下来，众人纷纷恐惧的望着天空，感受到一股令人心悸的力龗量。

    君莫言眉头深皱，“莫非，还是失败了？”

    俞汉青疑惑的问道：“什么失败了？莫非是你方才说的事情？那到底是什么事情？”

    君莫言摇摇头，“你马上就会知龗道了。”

    “你个死脑筋，非得憋死我不可啊！”俞汉青气呼呼的道。

    “神灵脱困了，神灵回来了！我们成功了！”乌倾火高兴的道，虽然不知龗道怎么回事，但是神灵的回归却是事实，值得令人高兴。

    乌烈阳无力的笑了笑，道，“我们一起恭迎神灵的回归。”说着翻下乌林的背，跪倒在地上大声高喊，“恭迎火神归来！”

    乌倾火、乌林、乌洪双也学样跪了下来，高声呼喊。

    阳之子听到了呼喊，望了过来，“咦，你是他们的后人？看来你们一脉并没有理我而去啊。”

    “火神，我们火乌一脉一直在等待时机救您脱困，一直是火神你最忠实的仆人。”乌烈阳高声道。

    “仆人？我不需要，不过我却是需要一些帮手。”阳之子望着乌烈阳道，“不过你太弱了，现在的火乌一脉也没落了吗？”

    乌烈阳沉默不语，这时金乌兴奋的高鸣一声，飞向了阳之子，在他的身侧飞行。

    “金乌？呵呵，没想到还活着。”阳之子伸出手，金乌便停在了他的手上，阳之子问道：“你们十兄弟从不分离，怎么只见到你一个？”

    金乌愤怒的哇哇大叫，阳之子眉头微皱，“死了？死了六只，如今只剩下四兄弟了吗？”他转过头望向乌烈阳，“你虽然弱小，但是却能背负金乌，却也不错，你就继续背负金乌吧。”

    乌烈阳大喜，深知这句话的重要性。要知龗道金乌乃是火神的天兽，根本不受人控制，他背负金乌也会是当做金乌出现在世间时的载体，也就是一处移动的巢穴，一旦火神复活，它就会回归而去。而火神这句话的意思就是金乌你就留下吧，这怎么不让他激动？金乌可是天兽，如今的世间有几只天兽可寻？所以这可是无上的恩泽！

    “谢火神，我会照顾好它的。”乌烈阳连忙跪谢。

    “恩，金乌乃天之兽，性质霸烈，若曾受不住有害无益，若承受的住，却是对你的修炼极有裨益。”阳之子说着，单手一挥，洒下一片红芒，落在乌烈阳的身上，顿时，乌烈阳身上的伤势瞬间痊愈，并且其实力也是更上了一层楼。以前使用一次烈阳之力便会进入虚弱，现在的他最起码能够连续使出三次。同时乌倾火、乌林和乌洪双三人也得到了许多好处，修为也得到了提升。

    这时金乌哇的一声大叫，眼睛盯着前方，阳之子顺着它的眼神望去，只见一中年男子身边悬飞着五只金乌的魂魄，咦了一声，“便是他将你的兄弟们杀害了吗？”

    金乌不屑的叫了一声，“原来如此，天罚降世，击杀了你的五位兄弟。不过此人竟敢炼化它们的魂魄，真是罪不可恕！”阳之子朝着江伯伸出一指，一道赤光如同剑芒一般疾射而出。

    锵！时言正好赶到，挡住了赤芒。

    “江伯你没龗事吧。”时言关心问道。

    江伯笑着摇摇头，“从来没有这么好过，挡住了金乌，也算是为曾今死去的亲人们报仇了，我从来没有赶到如此的好。”

    “你先走，这里太危险了。”时言转过头盯着阳之子道。

    “不行，小少爷你一个人留下来太危险，老头子我活了这么久了，也已经够了，让我留下来吧！”江伯道。

    时言笑着说，“放心吧江伯，我现在可不是我！”

    “可是”江伯还是有些担心，但是时言说道：“我有些担心我的母亲，希望江伯能去保护她。”

    “这好吧，不过小少爷你要小心，这口鼎你拿着，是我用当初死去的五只金乌的尸骸与魂魄炼铸，可控制里面的物质金乌之魂为你战斗，希望对你有用。”江伯将大鼎交给时言，说道，“那我走了，你自己小心。”

    时言望着江伯离去的背影，道：“放心吧江伯，这里就交给我！”

    “交给你？呵呵，可笑，想不到你转世之后家竟然这么的狂妄自大，以前的你可不是这样的。”阳之子冷笑道。

    “转世？你也说是转世了，转世之后，我便不是你的弟弟，而是我，时言！我是时言，不是阴之子冰，虽然我们有着一样的灵魂，一样的记忆，但是却是彻彻底底的两个人！”时言正色道：“我虽信有来生，但我只坚持今世，今世我是我，来生的我，只是来生的我！将今世来生混淆的你们实在是可怜，因为她的来生，而让自己苦恼，实则可笑。”

    阳之子脸色阴沉，“你不准这么说她！”

    时言冷笑道：“你难受了？你喜欢她，但是她只把你当哥哥，她喜欢的是前世的我，而不是你！她不管转世几次，成为了其他的人，也只会喜欢我，而不是你！”

    “你住口！”阳之子大怒，火红色的头发张扬狂舞，他死死的盯住时言，“先前我还把你当做我的弟弟，虽然他封印了我，但是心中还是有一丝亲情所在，但是现在！你是我的敌人！你说得对，死了便是死了，纵使转世，也已经不是他了！你是你，你不是他，我杀你也没有任何的心理负担！”

    “杀我？凭现在的你，根本办不到吧！”时言冷笑，“你认为破除封印后的你，还能有多少力龗量？你以为前世的我推测不到你可能破除封印么？为此他留下了极寒之气，留下了老祖，并且他留有后手，万一封印不住你的后手！”

    阳之子一怔，他仔细感受了一下，的确如他所说，自从破除封印后，他的力龗量不再了！

    “你感觉到了吗？”时言道：“哈龗哈，你应该感觉到了。梦中你的力龗量的确是当初的巅峰力龗量，但是别忘了那是梦啊，实际上，此刻的你，不过是圣人之境！而我的力龗量虽然不复往昔，但是却比你高出一个阶段，我目前可是天人之境！”

    阳之子脸色十分不好看，因为他感觉的到，事实的确如时言所说的那般。

    不过他还是冷哼道：“不过和力龗量并不是你的，完全不能熟悉的运用天人之境的力龗量，所以，你想留下我，根本不可能！”

    他大手一招，乌烈阳、乌倾火、乌林以及乌洪双死人都被一股极大的吸力吸到阳之子的身边，然后天上一道赤云席卷而下，包裹住他们五人，随后狂风忽起，待一切平静的时候，他们已经消失不见了。

    天宫外，只见一道赤光如龙，呼啸而过。君莫言连忙护住自己与俞汉青全身，那道火龙飞过之时，周围温度瞬间升高，其温度是太阳中心的数百倍，修为稍弱一些的人瞬间被高温气化，大多数人都身受重伤。饶是君莫言反应速度极快，也受了极重的伤势。而天宫的门扉，却已经支离破碎。

    时言呼的一声，松了一口气，笑道：“虽然我是天人之境，但是却只是暂时的天人之境啊，呵呵，总算被我吓跑了。”

    原来，这力龗量的融合并不是永久的，而是暂时的。

    “这是外来的力龗量，并不是我自己的力龗量，如何能够长久？”时言笑道：“自己的东西必须自己努力刻苦的修炼，而不是别人给的。”

    阳之子走后，天宫恢复了平静，可是却成了一片废墟，现场一片狼藉。

    二十年前天宫内群英齐聚，所以天宫保护的较好，只是想不到二十年后依旧倾塌。

    总的来说，这二十年所计龗划的一切，最终还是失败了。阳之子的封印没有加固成功，甚至让他脱困，想必天下从此将陷入一场大混乱了。

    不过所幸的是，这一次没有人员伤亡。

    事情过后，天宫大阵重新开启，在天宫外徘徊的众人也早已离开了，被阳之子的余威伤到，恐怕没有一年半载是恢复不过来了。

    如今的整座天宫，也只有冰山附近的几座殿宇还算完整，不过殿宇还算大，可以容纳所有的人。

    现在君莫言已经不再天宫门口了，毕竟他已经守了近二十年的门了，如今大门已经被毁，也没有什么大门可以守的了。

    只是，君莫言望向季灵儿的目光有一些不一样，令时言很不舒服。

    当他了解到这个人便是君莫言的时候，才恍然大悟，“君莫言？灵仙子？我日啊，原来灵仙子就是我妈！”

    季灵儿也只得苦笑。

    时言的修为持续了三天才逐渐分离，在这之前，他重塑了花若的身躯，将魂魄注入，也算是让她获得了新生。

    是夜。

    “阳之子为龗什么会逃跑？”时言与母亲在月下散步，季灵儿问道。

    “因为他缺少了极为重要的一样东西，那样东西也可以说是他的力龗量之源。”时言有些庆幸，好在前世的自己留了这么一手，否则今日在场的所有人都难逃一死。

    “力龗量之源？”

    “没错，就是他额头竖眼的眼睛。”时言笑道：“三千年前，在封印的时候，阴之子将这颗眼珠摄取了出来，藏在了桔梗的灵魂中，然后随着桔梗的灵魂一道转世去了。这一世，桔梗的灵魂与紫萼的灵魂重新合二为一，也就是她”

    “原来，她穿越时间与空间，是因为我的存在啊！”时言知晓了一切，轻声叹道。

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第四百六十七节：火神降世地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！