
    第四百二十七节：我的世龗界！

    李天明冷笑，从高到低，俯瞰而下，轻蔑的看着因为无力而倒在地上的时言。的全拼”

    “不过你也就这种程度而已。”李天明轻叹，有些惋惜，“说真的，你是我在黄天天境内见过的最厉害的战士，只可惜你效忠的却是李天承那个废物而不是我，可惜可惜，真是可惜。”

    时言被封住了嘴巴，无法言语，只能撇撇嘴表示不屑。

    李天明冷笑，“你心里一定在恳求我再给你一次机会吧，可惜有些机会只有一次，你错过了，绝没有重来一次的可能。”

    “好了，跟这个世龗界说再龗见吧。”李天明傲然站立在永胜楼楼顶居高临下的冷冷的盯着时言，“噢，对了，我忘记你已经不能说话了，那就在心里默哀吧！”

    他黑色的双眸忽然变成蓝色，仿佛开出了一朵洁白无比的雪莲花，洁白的雪莲花散发着幽幽的蓝色光芒。蓝色的眼睛猛地爆出刺眼的光芒。两团莲花形状的火焰射出，蓝色火焰形如雪莲花，六片花瓣片片花瓣洁白如玉，晶莹剔透。这是六叶净莲火！

    六瓣雪莲花光彩流溢，飞旋着冲向时言。

    宝瓶自行浮现，迎着六瓣雪莲花的六叶净莲火撞了上去。

    雪莲花六片花瓣张开，里面竟然层层叠叠，盛开出了一朵又一朵的六叶净莲火。

    顿时，这四周围尽是美丽的六叶净莲火。

    花朵形状的火焰虽然美丽，但是十分的危险。

    朵朵盛开的六叶净莲火不断的冲击宝瓶，宝瓶外侧的七彩色光芒保护的时言依然痛苦不堪。

    为了让时言感受到死亡的恐惧，李天明更是扩大了时言的疼痛感。

    时言额头上渗出豆大的汗滴，一滴一滴的滴落在地，汇成一滩水洼。

    终于，宝瓶不堪负重，剧烈颤抖了一下，溃散了开来。

    时言咬牙闷哼，洁白的牙齿如今被鲜血染得通红，粘稠的血液粘在牙齿上，顺着嘴角往下滴，看上去十分的恐怖。

    李天明召唤六叶净莲火冲向时言，要将他焚烬！

    突然，时言的眉心之前出现了一个小鼎，小鼎将那六叶净莲火挡在了外面，无法前进分毫。

    “嗯？”李天明微愣，还没想明白这是什么原因，便急忙防守，可是他的动作还是慢了。

    一柄燃烧着蓝色火焰的飞剑剑闪电射来，穿透李天明的背心，鲜血狂喷在空中洒下纷纷的血雨。

    “你怎么可能！”李天明惊愕的望着时言，吃惊的道。

    时言口.含鲜血，然后将其吐出，哈龗哈一笑，“这就怪你太过自信了！若你没有削弱对我视觉与听觉的封印，我怎么可能破了你的封印？”时言正是从减弱的封印中，发现了其中的不同之处，然后利用这个不同之处，依次的将其他的封印削弱。

    此时的时言虽然没有完全解除李天明的梵文印记，但是却成功的将其削弱。然后就在李天明攻击的瞬间，将早就准备好龗的日月乾坤鼎祭与身前，挡住了致命一击，然后利用藏锋给了李天明一记偷袭，刺穿了他的背心。

    不过这只是时言反击的开始！

    嗡！

    藏内世龗界瞬间打开，一片广袤的天地，将李天明吞噬了进去。

    时言从来没有想过利用藏内世龗界进行战斗，因为藏内世龗界中藏了太多的秘密。但是经历过了李苏文的镜花水月世龗界后，时言有了新的理解。

    他将藏内世龗界重新开辟了一块巨大的区域，用来战斗，然后将战斗区域与其他区域分割开来。除了能够完全压制时言的力龗量出现在藏内世龗界中，不然是谁都破坏不了这分割的界限的。

    “世龗界！”李天明大吃一惊！

    “没错，就是世龗界，这是我的世龗界！”时言淡淡的道：“这是我的御兽世龗界！！！”

    轰隆，万里晴空上雷声忽起，一幅横跨千里的画卷飞在天空中徐徐展开，画卷之上，百兽模样清晰可见，各个怒目狰狞，嘴中发出吼叫。

    东边，一只巨大的猴子盘腿坐在地上，仿若一座大山，身上燃烧着赤红色的火焰，双目泛着金光，英武神俊。

    南边的天空之上，火焰席卷天空，一眼望去，南方的天空竟是由火焰组成的云朵。忽然，从火云中传出一道鸣叫声，鸣叫声穿透力极强，仿佛穿透了整个空间。一双冷冷的眼眸从火烧云中露了出来，而后伸出一双苍劲有力的爪子。火烧云朵飞卷，形如双翼，这竟然是一只烈焰金鹏！

    北边寒气弥漫，白雪皑皑，冰山峥嵘，一只白色巨兽匍匐在其上，冷冷的注视着李天明。

    西边是一片花海，但是天空却是十分怪异，黑白相交，一边是亮如白昼，一边是暗如黑夜。黑白交替，阴阳相更。

    大地颤抖，兽声震天。

    李天明看见，无数的战兽从四面八方袭来，他从来都没有见过如此多的额战兽一同奔袭，就算是面对百兽大将军伏飞时也没有见过。

    其实，李天明相差了一点，这些并不是战兽，而是比战兽拥有更多灵智的灵兽！

    战兽不过是开发了战斗能力的凡兽，而灵兽则是开智了的凡兽！他们拥有了自己的神智，然后修炼，岂是那些只会依靠本能战斗的战兽可以比拟？

    不动明王印！

    黄金狮子印！

    弥陀大山印！

    宝瓶印！

    李天明咬牙结出一个又一个手印，他的身边，无数金光闪耀的身影守护在他的身边，等候着零售的额冲击。

    可是，时言又岂能让他如愿？

    烈焰金鹏高鸣一声，猛地扑身而下，一双锐利的双爪抓向不动明王印中的金甲巨人。金甲巨人手持金刚降魔杵和金刚降魔铃，迎上烈焰金鹏。可惜不动明王并不是本尊，而只是手印结出的投影，没有自己的神智。烈焰金鹏绕了一个圈，回旋而下，便抓住了他的肩膀，将其提起飞向了南边。

    金甲巨人死命挣扎，却硬实在挣脱不了烈焰金鹏的双爪。

    金刚降魔杵上梵文飞旋，冲向烈焰金鹏，金刚降魔铃上发出诡秘音波，袭向烈焰金鹏。

    只可惜烈焰金鹏一直盯着他的动作，岂能让他偷袭成功？

    张口喷出一道金色火焰，顿时将金刚降魔杵与金刚降魔铃焚毁，让后高鸣一声，将其丢在了地上，让后分化出千支如飞剑一般的羽翼，凶猛的额射下。仍在半空中金甲巨人在火焰羽翼的暴风骤雨般的攻击下碎成了片片金光。

    李天明顿时大咳，咳出一口血来。

    那燃烧着火甲的巨大猴子不知从何处取出一根乌黑的大棍子，大棍子上布满龟纹，甚至有些地方剥落了黑漆，但却露出了里面的金色腾龙。他抡起天地盘龙棍，便腾空而起，挥向那弥陀大山。

    大上上睡着一位大佛，那佛忽的睁开眼睛，左手手捏莲花，右手抬起，朝着那天地盘龙棍抓去。

    可是，那天地盘龙棍忽然金光大作，化作一条金龙缠上了那大佛的手臂。天地盘龙棍早已修出的器灵，拥有自己的神智。小空乘机抓住大佛的身体，身上的烈焰顿时暴涨，顺着他的四肢燃上大佛的身体。

    大佛面变得狰狞，两只眼睛在空中同时射出璀璨的光华，额头眉心飞出一件袈裟，袈裟笼罩全身，护住身体。

    手臂上的金龙猛地张开大口，吐出一道金光，顿时将那袈裟震飞。

    大佛惊恐一叫，被小空的烈焰金甲焚烧成灰。

    李天明再次吐出一口鲜血。

    黄金狮子一分为三，警惕的护住李天明。

    不动明王印和弥陀大山印都已经被毁，黄金狮子便更是小心谨慎。

    但他的敌人却是真正拥有龙血脉的白泽！不管黄金狮子化作几只，都不是白泽的对手。

    白泽生于寒潭，拥有苍龙之血，威力是时言所有灵兽中最为强大的。这哪里是黄金狮子的投影可比？

    黄金狮子很快便被白泽封印成冰雕，然后碎裂了一地。

    宝瓶微倾，蓝、碧二色的光芒不断的在瓶口闪烁，宝瓶忽然发出轰然一声地动山摇的巨响，然后瓶口竟喷出了海水，海水汹涌澎湃，巨浪排山倒海，一下子竟汇聚成了一片海洋！整个海平面不断向龗上攀升，仿佛整片海站立起来一般，呼啸着压过来。

    整个空间地动山摇。

    时言惊讶的看了李天明一眼，想不到纵使在他的世龗界中，李天明依旧有一战之力。由此可见李天明纵横沙场这么多年，并不是运气使然，而靠的是实力！

    不过，仅仅如此，还不够！

    因为在这个世龗界中，我就是神！

    轰，天空中突然爆出烈阳，九颗太阳悬天而挂，散发着无尽的光亮。

    空间内一瞬间变得金光闪烁，大海温度徒然升高，开始沸腾，竟然逐渐被那天上的九颗太阳蒸发！

    那宝瓶也被灼热的太阳光亮照射的开裂破碎。

    李天明弯弓欲图射下天空之上的太阳，但时言岂能如其所愿？

    小黑小白飞来，四周骤然一暗，仿佛陷入了漆黑的深渊！

    然后眼前突然又涌出了一片刺眼的白芒，白芒如同大海，揭起惊涛骇浪，将他吞没。

    不断的在极黑极白的两种状态交替，李天明被折磨的痛不欲生，连结印的力气都没有了。

    “这不可能，这不可能！”李天明嘴中不断的说，“明明只是一介下人，怎能比得上我高贵的皇室血统？这怎么可能？”

    马上，他便被奔腾而来的灵兽所吞没。

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第四百二十七节：我的世龗界！地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！