
    第四百二十六节：佛修手印

    滔天大浪平地忽起，席卷而上，高达数十丈，一眼望去，仿佛一座水幕围墙，将身后的废墟包围了起来。请在飘天，

    这样一来，水幕就形成了一道很好龗的保护，纵使战斗再怎么激烈，只要不超出水幕的承受范围，就无法突破水幕，进入到废墟，伤到平民。

    然后他一剑斩下。

    沧海剑是水属性飞剑，配合上时言的【坎水御剑诀】，威力几何倍的增大。

    【坎水爆】！

    轰，爆出一团水雾，水雾化作水针朝着漫天的飞盘射去。

    锵！

    每一根水针恰好射中一个飞盘，然后轰的一声炸开。

    坎水爆这一招本来还蕴含着水毒，但是水毒对于法宝完全没有作用，如果面对的是人，恐怕现在已经被水都侵蚀了。水毒一旦侵蚀，所受的伤是无法愈合的，除非清除完水毒。

    水针炸开，飞盘在空中摇晃，最终互相碰撞在了一起产生爆炸。

    法宝被毁，那黑衣人来不及心疼，连忙后退。

    因为，时言的身后竟然浮现出了数百件法宝！这些法宝品阶都十分高，完全不是他的飞盘可以比拟。

    【藏锋！】

    时言心中轻呵，身后的法宝全部激射而出，如狂风暴雨一般，扫向敌人。

    几个人规避不及，马上就被飞来的法宝打成了碎片，鲜血洒满大地。

    就在这时，虚空中斩出一道剑光，还有空气被极速破开的呼啸声！随着剑光的闪耀，整个世龗界忽然之间就变成了一片深浓粘稠的血色海洋。

    血色海洋腥臭的血腥味不断的往鼻孔里面钻，全部都充斥着剧烈无比的血腥气息，甚至都能感觉到那鲜血灼热的温度。有一种鲜血沸腾的味道，这鲜血的味道仿佛要还是刚刚从人体内流出来一般。

    那一道凌厉的剑芒，带着千亿头冤魂的剑芒，冤魂正在凄厉的哭喊、嚎叫！

    这一剑，不过是普普通通的一剑，但是却产生了如此纵多的幻象。这并不是幻术，而是由这一剑自行生成的景象。

    剑斩下，血色破空，如一条川流不息的血红色长河，从天穹悬下。

    时言看不清剑影后的人，但是知龗道这一剑是何人所为。

    秦瑶！

    没错，正是李天明的亲卫队队长，李天明的近身侍卫秦瑶！

    也只有他拥有如此精湛的剑术，也只有他才有如此浓重的血腥味的剑意。曾今一剑屠城，曾今一剑万人从中杀敌，血流不止，流淌成河。

    这一剑没有任何花俏，只是最简单的举剑，斩下。

    深深的一斩而下！

    如果是别人，一定会身死在这一片血色中，但是他攻击的人是时言！

    “我能够断你一剑，也能够断你第二剑！”时言冷喝！

    昨夜秦瑶随身携带十二年的剑已经被时言斩断，那是出自东峰剑冢的宝剑，用三千六百道工序和无数珍贵矿石打造而成，加上多年来的杀意以及鲜血侵蚀，早已成为了一把凶兵。这一斩配合上凶兵定然威力惊天动地，只可惜那把凶兵却被时言毁去。一夜之间秦瑶怎么可能重铸凶兵？所以他现在使用的剑，不过是一把好剑，但是比起他的那一把凶兵，却是差了十万八千里。

    差之毫厘谬以千里，更何况是十万八千里？

    时言迅速回身，沧海剑斩下。

    空气里面立即响起了无法形容的声音，如剑如体与骨骼摩擦的声音，又如同魂魄的痛苦的嚎叫。

    但是秦瑶的这一斩依然是斩下，不顾自身的痛苦，毅然斩下。

    就在剑与时言身体就要接触到额一瞬间，双鱼跃然而出，鱼鳞覆盖全身，形成一件黑白相交的鱼鳞铠甲。同时一道七彩宝瓶的虚影闪烁四周，将时言牢牢的护在了里面。

    秦瑶一剑斩下，触及宝瓶，竟然弹开了去！

    秦瑶连忙再斩一剑，但是威势已去。

    时言一剑势如破竹的切进了秦瑶的身体，从他的肩膀处直劈而下，甚至连手臂与肩膀骨头之间的交接处都一起切断！

    那只沾满鲜血的手臂，握着飞剑的手，飞了出龗去。

    秦瑶痛苦的大喊，手捂着伤口，向后倒退数步。鲜血不断的从指间流出，染红了衣裳，染红了脚下的大地。

    他咬着牙，取出剑鞘贴住伤口，然后猛地一扯。剑鞘顿时变得通红，伤口附近的肌肉疯狂的扭曲了起来，然后顿时一股肉烧焦的腥臭味传来，他竟然用剑鞘擦出火焰灼烧伤口，封住流血！

    真是疯子！时言见到这一幕，心中骇然。

    这种人对敌人狠，对自己更狠！

    就在这时，时言觉得身后劲风袭来，来不及反应，传来咣的一阵巨响，宝瓶溃散，然后便觉得背后一阵剧痛，整个人飞了出龗去。

    时言看去，一个身穿黑色盔甲的蒙面男子毅然站在先前自己站着的永胜楼上。

    是他，李天明！

    虽然铠甲不是先前的那套铠甲，面容用大黑蔽目面具罩着，看不到脸，但是直觉告诉他，这个人就是李天明！

    李天明双目低垂嘴唇蠕动双手合十在胸结出一个手势竟然是玄龙界中佛修的手印！

    忽然，天空响起梵音，一座金身虚影出现在他的身后。

    不动明王！

    “这是不动明王印！佛修分支中的密藏苦修的不动明王印！他怎么会！”时言心中大惊。

    不动明王双手升起火轮，朝着时言飞来。

    “起！”时言控制着藏锋，召回法宝，打向那双火轮。

    轰轰轰！

    几个品阶较低的法宝支撑不住爆炸。

    就在这时，李天明手印变了。

    一只威风凛凛的金毛狮子张开血盆大口猛扑而下，张口咬来。

    “这是狮子印！”

    啪啪啪啪，金毛狮子大吼一声，纵多法宝竟然都摇摇欲坠无法前冲。这些法宝大多都是佛修法宝，其余的法宝没有障碍，但是佛修的法宝竟然被黄金狮子控制住，击向了其余法宝。

    无奈，时言只得收起法宝，取出百兽夜游图。

    “天地万兽，开！”

    吸收了足够灵魂的百鬼夜游图已经完全打开，上面所记载的百多只灵兽全部都已经显化完毕。图展开，一只只灵兽冲出，瞬间漫过了黄金狮子。

    终于，一团紫火所化的火灵，将黄金狮子融化。

    可是，李天明的攻击并没有停止。

    他似乎学会了所有密藏苦修的手印，手印变化无穷，攻击手段无数。

    “弥陀大山印！”

    轰，远比柯任的山岳要大，直接镇压下来。

    时言也拖住一颗大印冲上。

    这颗大印是墨家内战时得到的翻天印，翻天镇海，震慑一切。

    轰！

    翻天印镇压而下，击溃弥陀大山印的虚影。

    李天明虽然吃惊，但是并没有动容，冷笑一声，再次变化手印。

    但是时言岂能让他如愿？他可不习惯被动挨打还击的局面，任何战斗，都要将主动权抓在自己的手中，否则只会被别人牵着鼻子走！

    张开《百兽夜行图》，黑色灵兽全部都回到了图中。《百兽夜行图》为《百兽日夜游行图》之一，还有一副《百兽日游图》，只有两张图结合成《百兽日夜游行图》它才能恢复到原来的威力，此刻它也只是一件不错的法宝罢了。对付李天明，用它还是有一些吃力。

    不过时言除了《百兽夜行图》这天地万兽炉的九件鼎炉之一外，还有一件，那就是日月元真鼎！

    日月元真鼎也和《百兽日夜游行图》一样被分成了两份，不过时言都已经集齐，一直在祭炼，直到昨夜才祭炼完毕。

    日月元真鼎的月鼎是最先入手的，这个鼎曾是在尤梦妍手中，只是尤梦妍不识手中宝物，只是将它当做一个极品法宝在用。而日鼎则是取自墨子豪手中，日鼎封印有东岐分身，被他当做保命后手使用，最终落入时言的手中。只是两鼎由于分隔太久，需要祭炼，所以这些日子日月元真鼎一直在藏内空间中祭炼，直到昨夜方才祭炼完毕。

    这也是时言敢直面李天明的原因，没有保命后手，他来强杀李天明吗？

    不过，李天明动作快了一步。

    双手再次结印，不动明王重新塑成，他金甲威武，手持金刚降魔杵与金刚降魔铃。

    金甲巨人飞身而来，手持金刚降魔杵狠狠的朝时言砸来。

    金刚降魔杵外梵文飞旋，字字闪耀，飞了出来。

    时言从这些文字中感觉到了极大的危机，连忙后退。可是那梵文速度极快，竟然在一眨眼间出现在了时言的面前，然后重重的撞在时言身上。

    顿时金光闪烁，梵文消失，但是那金光却漫入了时言道额体内。

    手臂、手腕、双腿，都烙印了梵文印记，还有眼、耳、嘴也被烙印了梵文印记。

    时言只觉得眼前一黑，什么都看不见；耳朵嗡嗡直响，最龗后什么都听不见；鼻子什么都闻不见，双手无力，双脚无法行动，仿佛在地上生了根。

    “我的五感被封住了！”时言大骇，果然，连触感都已经消失了！

    他连忙运气周身所有的力龗量，冲击这些梵文印记，但是这些梵文印记如同长在了他的体内一般，无法冲破！

    忽然，视线有所松动，不再是黑暗一片，而是灰蒙蒙的，不过能够看清前方百米的物体。

    听觉也有所松动，能够听见一些声音。

    他隐约可见那金甲巨人，一步步朝自己走来。

    他隐约听见李天明正在放声狂笑。

    这是李天明特意为之。

    “毫无感觉的死去，也太便宜你了，我让你亲眼看着自己是怎么死的！”

    “原本以为能够借苏文的手除掉你，不过想不到我小看了你，就连苏文都不是你的对手，非要我亲自动手才行。”李天明冷笑，从高到低，俯瞰而下，轻蔑的看着因为无力而倒在地上的时言。

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第四百二十六节：佛修手印地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！