
    第四百四十四节：天上仙宫

    自从去了极北之地的寒冰巨峰看望祖师，发现只留一具空棺而她的尸体不翼而飞之后，苍蓝的情绪就一直十分低迷。有时候坐着发呆，十天半个月不动一下，有时候嚎啕大哭，令人彻夜难眠。

    东岐也是难得的不与他较劲，或许是感觉到了他内心的痛苦吧。

    现在，雪域已经不是一个小势龗力了，在北峨山众多资源的提供下，雪域俨然迅速成长为了边云三域的一个庞然大物。比之根深蒂固的老门派倒是无法比拟，但是却跻身于边云三域第一阶队的大派之一。虽说雪域不过只是一个**战团，但是他如今展现出来的实力，却是让人忽略了这一点。

    前不久，紫沐流花域清梦山庄发生了巨变。

    清梦山庄庄主突然死亡，使得清梦山庄内的矛盾爆发了出来。

    清梦山庄内部**不堪，其倾塌已经只是时间问题，就在这时，清梦山庄发生了分裂，更是加速了一个前十大门派的倾塌……尤清梦在时言不遗余力的支持下，加上千丝万缕穿心虫的控制，软硬皆施，很快就掌握了一大部分的族内资源。而尤逍遥与尤浩然的争端也越益明显化，两方冲突不断。最终，清梦山庄分裂成三个势龗力，尤逍遥、尤浩然、尤清梦三兄妹各为一支势龗力之首，这也代表着尤家内部彻底决裂。

    清梦山庄的巨变，也间接的导致了紫沐流花域几大势龗力的摩擦。

    清梦山庄毕竟是老牌大门派，其掌握的资源不在少数令人眼红。清梦山庄没有人可以夺取其资源，但是如今清梦山庄分裂成了三份，却是让这些巨鲨们闻到了血腥味，张开了嘴巴露出锐利的牙齿。

    尤清梦是时言的人，也就是雪域在背后支持。而尤浩然一直与中通剑门关系不错，得到了中通剑门的允诺，助其统一清梦山庄，不过所付出的资源也是数量巨大。在庄主位置的诱惑下，尤浩然哪还在乎什么资源？尤逍遥是最没有靠山的，但是三支队伍中，他的实力却是最为强大，清梦山庄纵多实力高手都被他网络旗下，组成了一支实力强劲的战团。不过在中通剑门的干预下，前景不容乐观。

    雪域虽然是尤清梦的背后支持者，但是因为时言早就说过，清梦山庄是姓尤的，而不是姓时的，所以雪域也没有过多的干涉，只是在关键时期提供帮助。

    时言早就看透，尤家的三个人当中，尤清梦是最有能力的人，只可惜身为女儿身，在尤家得不到重视。

    事实表明，时言的眼光是正确的。三方之中，尤逍遥掌握了山庄最多资源，战力最多，实力强劲毋庸置疑。尤浩然有中通剑门的支持，与尤逍遥分庭抗礼。破败的清梦山庄与中通剑门比，当然是比不了的，但是和尤清梦一比，却是占尽了优势。

    坊间都不看好尤清梦，他们更是不知龗道尤清梦身后有雪域的帮主，所以几乎所有人都断定，最先被打败的，定然是尤清梦的势龗力。

    但是，结果却令人大跌眼镜，在三方的冲突中，损失最小的，竟然是尤清梦一方。而胜率最大的尤浩然一方，却遭到了致命的打击。三场战役，尤浩然一方虽然有中通剑门的剑修战团，但是三场战役之中，竟然是溃败的最快的一方！

    这不得不令众人改变了对局势的看法。

    战役的失败，让中通剑门的在尤浩然身上的投资以失败告终，并且是十分难堪的失败，令高层震怒。公羊羿辰甚至亲自法办了几个在战役中扮演关键角色的弟子，最龗后更是亲自上阵，势要强行夺取清梦山庄这一诱人的果实。

    可是，中通剑门的拳头还未发力，局势竟然已经平定了。

    尤逍遥与尤清梦两大势龗力对阵中，尤逍遥势龗力中竟然有八成人员发水，加入尤清梦一方，顿时惊得人掉了一地眼球。

    原来尤逍遥之所以能够网络出这么多的人才，原来都是尤清梦特意送的，目的就是解决最大的麻烦尤浩然然后再一具击溃尤逍遥。在时言提供了千丝万缕穿心虫后，尤清梦早就掌握了清梦山庄绝大部分的人力，不过她却是极懂隐忍，一直没有发作，到最龗后关键时期，才摊出底牌，一掌定乾坤。

    尤清梦的心机与能力，第一次展露在了众人的眼前。

    然后有人发现，之所以在三次战役中中通剑门溃败的如此之快，尤清梦在其中扮演了最重要的角色，总指挥！可以说，是因为尤清梦的指挥，打败了中通剑门！

    这消息一经散播，更是让人对她刮目相看，坊间称其有战将之风范。

    可惜，清梦山庄遭此剧变之后，已然不复当年盛况，跌出了紫沐流花域大门派，沦落为了中等门派，虽然在中等门派中是庞然大物，却已经不会让大门派忌惮了。属下在外资源，被抢夺一空，境内资源也已经被人盯上，恐怕过不了多久，就要变姓了。

    就在这个时候，没有人知龗道，尤清梦与莫子轩这两个女人，正在秘密的商讨着什么。

    三日后，有些大门派有所异动之时，尤清梦忽然发出申告，清梦山庄即日起加入雪域**战团，重组成清梦战队！其下所有资源，皆归雪域所有！

    这消息一出，天下哗然。

    战团加入门派，这是常有的事，但是门派加入战团，却是数千年来，不，往古至今，只此一遭！

    雪域站了出来，盯着清梦山庄的境内资源的各大势龗力立刻退缩，不再贪恋。

    开玩笑，北峨山的覆灭，墨家的剧变，可都是有雪域的身影啊！他们谁都不敢说自己要强过北峨山与墨家，北峨山都被雪域灭了，墨家因为雪域而重组，雪域的实力可想而知了。他不来招惹依然是万幸，自己去招惹他？开玩笑，活得太久了是么？还是说嫌自家身家太丰厚，想要送一些出龗去？别忘了，北峨山与墨家两次大事件中，利益的最大获得者，就是这个雪域！

    雪域虽然只是个战团，但是现在在众人眼中，却已然成为了一个新崛起的大门派！并且不是一般的门派，而是横跨紫沐流花域、明镜域与北疆域，整个边云三域的真正的大门派啊！

    近期又发生了几场大事，但是在雪域这件大事之下，俨然失去了其原有的关注度。

    不过，这几件大事，却是放在了莫子轩的案头上，其中有一条她是最为关注的。

    “花涧派举派迁移，离开紫沐流花域，离开边云三界！”

    在遥远的紫沐流花域所发生的事情，时言是不清楚的，他如今依旧在大道生灵.的世龗界中奋斗着。

    现在，时言终于知龗道那天，花若所说的话里的意思。他此刻真的有种想要逃的意思，原因无他，他站在这座巍峨的仙宫面前，感受到了一种极为陌生的熟悉气息，让他产生一种心灵上的悸动。这种感觉是不曾有过的，有一些湿润，有一些泛酸。这种感觉，仿佛温暖的怀抱，但是却令他想起了本应该属于自己的温暖，但是却没有感受到过一丝温暖，让他想要逃避。

    时言现在所在的地方，位于岘山的正中心的天空之上，一座圣洁的仙宫之前。

    多日的赶路，终于来到这里，但是踏入仙宫的界内的一刹那，时言却有种想逃的冲动。这是从心底生出冒出来的本能想法，不受他的控制，就连他自己也不知龗道为龗什么有这种想法。

    花若关切的望着他，温柔一笑，悄悄的握住他的手，传递一丝丝温暖。

    时言感激的看了一眼花若，花若笑道：“要进去吗？”

    时言坚定的点点头，“当然，我没有忘记我们来这里的目的。”

    花若目光温柔似水，“恩，那我们就进去吧，我只希望过一会你不要太过激动”

    花若若有所指，但是时言却以为花若是希望他看见两人痊愈不要太激动。

    走入大门，眼前景色一变，仿佛进入了另一个世龗界之中。

    脚下是茫茫云海，仙宫，在茫茫云海之上，整体仿若由一整块洁白的白玉雕琢而成，整个仙宫浑然一体，放眼望去，没有看到一丝衔接的缝隙。

    近了，看见一座仙宫大门，仙宫大门顶上，有一块鎏金打造的匾额，上书天上宫三个大字。

    “天上宫，天上仙宫。”

    可是，却有一点与仙宫不搭调的地方，那就是仙宫门前，竟然坐着一个穿着邋遢，篷头垢面的男人，男人倚着门柱，闭着眼睛，一动不动。若不是能够听见均匀的呼吸声，还以为是死在这里了呢。

    “这是”花若摇摇头，意识她也不知龗道。

    “算了，不要管他了，我们快走吧。”

    时言点头，于是几人快步走去。一路上百花齐放，争奇斗艳，空气中都飘逸着淡淡的芳香，让人感觉十分舒服。

    穿过一片仙湖，一座竹林，沿着主道一直向前，终于来到了一座大殿之前。

    殿前，有一位老者正在悠闲的晒着太阳，花若走过去，拍了那老者的肩膀，笑道：“嘻嘻，江伯，我回来了！”

    被叫做江伯的老者迷迷糊糊地额睁开眼，咦了一声，“小花儿怎么回来了？不是说不到时候不用回来么？”

    花若无奈苦笑，“江伯，你不会是又睡了几年吧，都不知龗道现在是什么日子？”

    江伯一拍脑袋，“莫非时候到了？”

    “恩，时候到了。”

    江伯微微一叹，怜惜的摸了摸花若的脑袋，“小花儿，委屈你了。”

    花若摇摇头，扯开话题，“对了，你看我带谁回来了？”

    江伯望去，顿时呆立当场，“这这是”

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第四百四十四节：天上仙宫地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！