
    第四百二十一节：走出世龗界

    痞子军异兽骑兵浩浩荡荡，令大地震颤，仿佛发生了大地震。

    北营留守的士兵，被痞子军的行动惊呆了。他们是谁，只是黄天境内多不胜数的士兵罢了，而对面的人呢？那可是达官显贵的公子啊！这样冲上去，不是欺上么？要是上面追究下来，可是伤及性命啊！

    这些达官显贵的公子哥哥名声极坏，在坊间常常聚众闹事，要么街头纵兽飞驰，要么抢占民女。这些事情，完全传不到黄天的耳中，完全都被压制了下来。前去告官的人后来都被他们报复，导致流离失所无家可归，令他们敢怒不敢言。

    这些士兵也没少被欺负，今天更是一位战友险些被他们打死！他们心中虽然愤怒，但是却碍于权威不敢有所动作。

    当他们看见愤怒而上的痞子军，心中激动之余，更多的是敬佩。

    这时，传来战友痛苦的嚎叫。这位差点被打死的战友的性子他们很清楚，性格坚韧，不会轻易喊疼，这是有多么痛苦的事情使得他叫喊出来啊！

    听见伙伴的痛苦的喊声，北营留守下来的守军各个捏紧拳头。

    众人望向队长邬放天，眼中尽是愤怒，还有战意。

    “你们可想通了，一旦上了，可就回不来了。”邬放天道。

    “我们是士兵，何曾怕过死来？我们上阵杀敌，伙伴没有死在敌人手中，反而险些死在了自己守护的人手中，这还有天理么？”

    “他们哪里值得我们为他们守护！”

    “反正这次事情后，我们纵使没有参与也会被连带，不如就放手拼了，死前还能做些好事！”

    邬放天扫过众人，终于点点头，喝道：“既然如此，我们就跟随他们上吧！”

    “吼！”众将士仰天高吼，骑上战马，手持长刀，跟随在痞子军的队伍之后。

    书院学子们大吃一惊，他们何曾见识过这等场面？

    虽然他们各个都身怀绝技，但是却架不住人多啊，况且痞子军身下的异兽可不是吃素的，经过时言《灵兽寄印之术》之后，能力强了不止一筹。与痞子军结合起来，力龗量可是一加一大于二。况且书院学子整日风花雪月，何曾见识过真正的杀戮？将士们可是见惯了拼杀，身上随时释放者浓浓的杀意，压得书院众人喘不过气来。

    痞子军近了，已经能够感觉到空气的震动。

    更近了，空中飘浮的灰尘颗粒都能够看清了。

    书院学子仿佛看见一座大山直挺挺的压了过来，令人窒息。

    学子们仿佛被死亡所笼罩，每随着痞子军近一分，就越接近死亡一分。

    在他们眼中，那是一支来自地狱的死亡大军，浑身散发着阴冷的杀气，接近你的身体，然后用腥红的长刀收割你的头颅，将你带入地狱深处，永世不得超生。

    各个娇生惯养，正值青春，正是最贪玩的年纪，谁想死？还没玩够呢！

    他们不由自主的向后退了一步，他们竟然向后退了一步！

    这一幕被观众看见，愣是呆住了，这些少爷小姐们什么时候被人逼迫的退过步子？

    痞子军一进再进，书院学子们一退再退。

    “么得，小爷何时这么憋屈过？上，宰光这些低等人！”说话的人老子是兵部侍郎，平常没少仗着老子的名号欺负弱小，自认为是上等人，而这些草民全是下等人。

    “闭嘴，你这么吊，你为龗什么不上？”有人喝道。

    “我”他刚想说跟着我上，但是看着来势汹汹的痞子军，竟然吓得迈不动前进的步伐，退的步伐反而快的多。

    平常，后退定然会被其他人戏谑，但是现在没有人会笑他，因为每个人都差不多。

    唯独李郡主独自一人立在高空，众人目光投向李郡主，希望她动手。

    这里地位最高的就是她了，她的表哥是大皇子，并且十分受到黄天的宠爱，她要做的事情，谁敢怪罪。最重要的一点是，李郡主实力超绝，纵使这些兵的将军都被她的冷月寒光冰封，更别说区区五千异兽骑兵了。

    李郡主缓缓睁开眼睛，她有一些疲惫，使用冷月寒光着实费了她不少力气。

    冷月寒光是她从父王传下来的寒气中提炼出来融入镜花水月内的，以她现在的能力，使用起来十分费力。

    并且这白龙公昊天的实力比她预想的要强大的多了，以至于超出了她的能力范围，她是透支了力龗量才冰封住了昊天，所以现在的她看上去无恙，实则强弩之末。

    她睁眼看着飞奔而来的异兽骑兵，心中竟然生出了害怕的感觉。若是全盛时期，她完全不将他们放在眼中，自己的实力以及地位谁敢对她动手？但是她此刻却碰见了一群不要命的疯子，在她力弱体虚的时候发起冲击，浑然不顾她的地位身份。

    她心中恼怒，恨不得将这些昊天的兵全部杀光，但是却无能为力。

    其他人可退，她不能退。

    她今日是代表表哥李天明而来，若是退了，岂不是说表哥再一次退步了？

    昨夜被昊天和那个废物表弟羞辱，简直是奇耻大辱，今日前来讨个公道，怎能退让？

    皇家威严何在，大皇子威严何在？

    她不顾自己在群众中的地位，她只希望表哥能够成为黄天天境的神，不，是整个三界的神，一个完美的神。

    所以，一些见不得人的事情，一般都由她出手，替李天明解决。

    “我宁自己深陷地狱，也要将你捧上天！”她曾今这么说过。被天下人唾弃又如何？只要表哥对我好就可以了。想到表哥的面容，她发自内心的笑了起来。

    所以她不能退！不是为了她自己，而是为了表哥。

    “什么？这痞子军竟然有这种胆子？”李天明知龗道消息的时候，猛地拍击桌子怒道：“他们竟敢以下犯上，冒犯朝廷大员的家属已经皇亲国戚？”

    “是的，他们明知龗道郡主深受陛龗下和殿下您的喜爱，却依旧如此，看来他们完全不将陛龗下和殿下放在眼中。”下人道：“为了皇室的尊严，必须除之！”

    李天明摆摆手，道：“你先下去。”

    待到下人走后，他眯起眼睛，“除，自然是要除的，但是现在的理由还不够充分。”

    他眼中冷芒乍现，“如果说苏文死于痞子军之手，那将他们所有人都拿下株连九族都不是问题了。”

    “只是可惜了苏文这丫头了，这么听话天真的傻丫头，还真的是难找呢！”李天明摇摇头，微微叹气，“不过比起除去三弟的势龗力来说，她显然不够重量，反正将来的某一天也要除去，不如今日让她发挥更大的作用吧！”

    “废物利用，节约资源，可是一项非常好龗的习惯。”李天明呵呵笑道。

    近了，更近了，痞子军只离郡主只有一里距离。

    半里

    三千米

    一千米

    蛮子手中的大刀，已经泛着血光，刺目耀眼。

    痞子军所有人的表情，都被李苏文看在眼中，如此狰狞。

    李苏文忽然觉得自己和这些痞子有一些相似之处。

    他们为了自己所珍惜的人愿意付出一切，自己何尝不是？若现在冰封的是表哥，我一定会和他们一样，纵使冒上大不敬的罪名，也要将他救出，为他报仇。

    “杀了这个贱人，救出昊天将军！”蛮子仰天大吼，身上怒气飙升，赤光漫天，所有痞子军士顿时觉得一股力龗量涌了上来。

    怒气加持！

    “住手！”忽然，传来一声暴呵！

    然后李苏文只觉得一阵风迎面袭来，然后身子旋转了起来，她惊慌的闭上眼睛，当睁开眼睛时，已经远离了那痞子军。

    她感觉到自己被人抱在了怀里，心中顿时大怒，抬头看去，竟是昊天那张坏坏的笑脸。

    轰，它的大脑忽然炸响。

    他怎么出来了？

    这也是所有人想要问的问题。

    当时所有人的目光全部都集中在了书院学子的身上以及郡主李苏文的身上，谁都没有去注意被冰封住的昊天。

    因为他们知龗道，继承了李亲王史上最寒的李郡主，使用冷月寒光冰封住的人是无论如何也破封不了的，史上最寒可不是白叫的。可以说，三界能够抵挡住李郡主的冷月寒光的人，并不多，最多只有十人左右。

    他们并不是不怕史上最寒，而是他们的祖上曾今在岘山上取得过能够与之抗衡的东西，比如史上最炎！

    还有一些是实力太过超群，以目前的李郡主的实力无法冰封。

    但是不管以上哪一种，据他们所知，昊天都不在此列。

    那他是怎么出来的？

    李苏文以为自己已经非常高估昊天了，想不到到头来依旧是低估了。没有人比她更了解自己的冷月寒光，这冷月寒光称之为绝对冰封并不夸张，没想到这个昊天竟然能从其中逃脱出来！

    “你是怎么出来的？”她惊讶的问道，一时间忘记两人的敌对关系以及此刻的身体接触。

    时言坏坏的笑道：“就这么出来了。”

    比起寒冷，谁又比的过时言的极寒之气？

    这史上最寒比起极寒之气来，实在是小巫见大巫，哪里能封得住他？

    当他被冰封住时，将计就计，乘着这段时间寻找镜花水月的世龗界根基，终于在不久之前被他寻到了。然后与六道之灵一道将其破坏，自然而然的就走出了镜花水月世龗界。

    “你输了！”时言淡淡的道，但是声音却传入了每个人的耳中。

    哗！

    众人哗然，竟然连李郡主都不是他的对手！

    “废物，李文苏这个废物！”李天明知龗道消息时，愤怒的咆哮。

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第四百二十一节：走出世龗界地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！