
    ，

    这里仙气氤氲，孕有神藏，同时也存在着莫大的危机。请在，

    能够生长在岘山之上的生物，皆不是凡品，多年后皆能成一代兽灵。

    不多时，时言等一行人便碰到了一条长达百米的粗及水缸的百足大蜈蚣，蜈蚣身上甲胄呈一种淡淡的紫色，异常坚固。它的身体便堆着许多黑色的碎石，这些碎石中蕴含着一种紫色的晶体，是坚矿紫晶！这种紫晶内拥有一种仙之韵道，偏向坚固。而这百足大蜈蚣很明显吃了很多这种坚矿紫晶，体表甲胄都呈现一种紫色。

    时言警惕的盯着这只百足大蜈蚣，若是它不理会也就罢了，那便悄悄的走过去。但是，在这片仙域中能有什么善茬吗？答案是否定的。首发御兽行436

    百足大蜈蚣头顶数百只眼睛一同望向了时言一方，嘴中发出一阵怪异的声响，随后百足同时拨动，扭着身子飞一般的冲来。

    百足齐踏，令大地都震动起来。

    它的速度非常快，一瞬之间便冲到了众人面前。

    若是以玄龙界中的灵兽修为来分类的话，这只百足大蜈蚣足以有塑形期大圆满，已经可以显化人形。

    “我来！”李苏文大喊，第一个冲了上去。

    镜花水月之力不愧是四级罕见的大道之力，虽然比不上时言的六道之力但是也是不逞多让，加上那从其父亲那里传承下来的天下第一寒，威力大增。

    片片花瓣当空飞舞，每一片的花瓣背后都有一滴晶莹的水珠，花瓣一接触到百足大蜈蚣的身体上，那背后的水滴便开始发出一道寒光，然后迅速凝结成冰，透过花瓣附着到百足大蜈蚣的身上。一会儿，百足大蜈蚣的身上便多了一层厚厚的冰层。

    可是百足大蜈蚣也不是吃素的，张开大嘴，吐出一阵黑风，顿时吹散了空中的花瓣。

    那些瑰丽的花瓣瞬间枯萎，掉落在地。百足大蜈蚣百只眼睛齐齐亮起，身上骤然长出一道道逆刺，穿破冰层。随后这么巨大的一条蜈蚣竟然盘起，然后飞旋的冲撞了过来。

    李苏文连忙后退，但是却不及百足大蜈蚣的冲撞速度，被狠狠的装了出龗去。那倒刺深深的刺入她的肌肤，肌肤立刻呈一种紫状，很明显是毒素。

    李苏文咬牙切齿，从小到大，除了面对时言，她还没有受过这么大的亏呢！特别是在时言面前，她可不想丢脸。

    不说二话，镜花水月世龗界张开，将其吞了进去。

    “不愧是岘山，随便碰到的蜈蚣都拥有这般深厚的道行。”李苏文脸色非常难看，道。

    “这里是仙山，在这里的都是仙兽，若是没有一些本事，那还能叫仙兽吗？”时言上前为其取毒。

    “不用你惺惺作态，我知龗道你讨厌我，不过是因为陛龗下的旨意所以才允许我跟着！”李苏文不领情，冷哼道。

    时言不去理会她，强硬的输入水泽之力，助其祛除毒素。

    “现在你是我队伍中的一员，别因为自己的任性导致我们的队伍遭受到危险！”时言淡淡的道：“我只是希望我们一直保持在最巅峰的状态随时面对可能出现的任何敌人！”

    李苏文不再说话。

    终于，百足大蜈蚣死在了镜花水月世龗界中，尸体已经成为一座冰雕，散发着阵阵寒意。首发御兽行436

    时言将它收起，它可是仙岛之兽，浑身皆宝，岂能浪费？

    他浑身充满坚矿紫晶的甲胄不说，就算那嘴中喷出的毒液也是极难寻到的至毒之物，更别说身上其他部件了。有些可以拿来铸造兵器防具，有的可以拿来当做布阵材料，或者药材入药。

    李苏文也是眼馋的紧，不过身为堂堂郡主，干这种事情实在是有够丢份的，所以也只能眼巴巴的看着。

    众人继续向前，在这片仙地寻找大机缘。

    这里的最大机缘莫过于神之力的种子，不过据说除了第一代的三位天寻到过之外，根本没有听说过谁得到过。

    第一代的三天雄才伟略，天纵之姿，本就拥有神之力，所以感应神之力也是简单。不过任凭三位天如何的厉害，其后代都没有出现一位拥有神之力的人，至于那三天得到的神之力有没有吞噬，还是流传了下来，便是不可知。更有人猜测，三位天寻到了神之力的种子不假，但是却只是远远瞭望，并没有得到手中。

    一代又一代的强者进入岘山，都想寻到神之力种子，但是始终都没有见到。

    至于其他的力龗量确是出了许多，李苏文父亲的天下第一寒便是其中的代表。

    “李苏文，你家父亲的天下第一寒取自哪里你知龗道吗？”时言问道。

    李苏文小鼻微皱，“知龗道，父亲曾今在我的脑海中烙印了位置，不过你要知龗道做什么？”

    时言道：“自然是想去看看，能孕育出天下第一寒的地方应当不凡吧。”

    “哼，别以为我不知龗道，你一定是打着再寻一份的心思，我告诉你吧，天才地宝皆世间唯一，有德者居之，你并不是那个有德者。”李苏文哼道。

    时言哑然，自己身具极寒之气，比之所谓的天下第一寒的寒意更胜几分，他岂会凯视？不过这极寒之气可是他的秘密，让他痛苦的同时，亦帮他度过了无数的危险，别人怎能知龗道？实际上，他是想看看能够孕育出天下第一寒的地方到底怎么样，毕竟身具极寒之气，对于极寒之气的来历不甚了解，他猜测或许能够在孕育天下第一寒的地方能够看出些什么。

    虽然李苏文嘴上嚷着时言不安好心，不过还是带着他去了。

    天下第一寒是李苏文的父亲在岘山中发现的，说起来还是挺具有传奇性的，当时他的父亲在被以往的仇家追杀，身受重伤，在负伤逃跑途中，突然遇到了一只九眼碧蟾，九眼碧蟾乃天之神物，其分泌的液体可以生死人肉白骨。可惜九眼碧蟾毕竟是神物，看见就已经是天大的福分，更别说得到了。但是当时李苏文的父亲动了贪念，想要将其擒住，可惜滚落山崖伤上加伤，昏迷多日。

    不过好在并无生命危险，正所谓大难不死必有后福，他醒来后发现自己正躺在一片冰冷刺骨的湖水中，因为这湖水的缓冲才令他没有被活活摔死。可就在这时，敌人出现在周围，李苏文的父亲为了活命，钻入湖水之内，忽然发现湖底角落上有一道裂缝，当时他也没多想便钻了进去，想不到里面别有洞天。

    里面是一个溶洞，四周皆是寒玉，中心更有一张寒冰床，寒冰床上漂浮着一团幽蓝色的光芒，正是天下第一寒。

    后面，他就在溶洞内疗伤修炼，到了岘山离去的那一天终于炼化了天下第一寒，可惜那寒冰床没有取得便被传离了岘山，随后因为天下第一寒，他实力大增，不仅杀掉了敌人，更是让黄天天境的版图扩张了不少。只是寒冰床没有取出，成为了他终生的遗憾。他将这个地方的坐标烙印入女儿的脑海中，也是有着希望她取出寒冰床的意思。

    只是李苏文并不知龗道寒冰床的事情，不然她断不可能让时言一道前去。

    有了坐标，想要寻到那处湖水就简单的多了。

    一行人不断前行，期间碰到了不少奇珍异兽，都是世间罕见。

    期间，墨子邪收服了一只拥有无上神火的金鸾鸟。墨子邪毕竟也是傀儡师，并且傀儡师是御兽师的分支，只是身为傀儡师一直都跟傀儡打交道，而修得大道之力朱雀之火后，他便注重起灵兽来了。毕竟傀儡造不出先天神火，而灵兽则能够拥有。这只金鸾鸟并不是成年的金鸾鸟，而是刚孵化没多久的金鸾鸟，母鸟出门觅食，被墨子邪钻了一个空子，将其收服。不然若是母鸟在，这里的一行人恐怕全都要死在这里。首发御兽行436

    同时，墨仇寻到了不少极品材料，在玄龙界极其罕见。随着修为的提高，原本的傀儡有一些不够用了，需要升级，只可惜没有适合的材料没有办法动手。这下寻到材料，令他乐得合不拢嘴。这些材料墨子邪看了都啧啧称赞，称若是放在玄龙界，或许都会引得渡劫期的人物凯视。要知龗道渡劫期的人物半步登仙，连他们都会凯视的材料，其珍贵程度可想而知了。

    走走停停，路上不断的遇到三界的人，时言不想过早碰撞，于是都以阵法掩盖气息后避过。

    在岘山中打他注意的人虽然不多，但都是极其危险的人物。

    李天明不用说，虽然时言不惧他，但是却十分担忧那天在三圣楼见到的两名陌生人，时言猜测那两人或许会在岘山对自己出手。

    然后就是玉娇龙，时言杀了她的弟弟，两人之间必有一战。而玉娇龙被称为战力第二，武力第一，可不是吹出来的，而是有真材实料的。时言并没有信心将其完败，多次推演，都是以平局结束，有几次赢了都是惨胜。惨胜，对于敌人来说，可是一个很好龗的偷袭机会，所以时言除非有足够的把握，不然不会过早的暴露自己。

    终于，在夜晚即将来临的时候，一行人到了曾今李苏文父亲坠落不死的湖边。

    湖水寒气氤氲，除了时言，所有人都感觉到寒冷。

    要知龗道他们可是不畏炽寒，而今却会感觉到寒冷，可见这口湖水的温度极其之低。

    钻入湖水，寻到了那道裂缝，一行人进入到了里面的溶洞中。

    可是，众人一愣，这里竟然有一个人影！

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第四百三十六节：冰湖溶洞地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！