
    第四百二十九节：使命

    望着宁秦苏离去的背影，时言怔了住，心道她不会真的能够进入岘山吧？

    “师傅！”宁馨怡追了上去，因为她突然有种感觉，师傅要走了，“师傅，你去哪里？”

    宁秦苏温柔的笑着抚摸着她的脸蛋，笑道：“没有要去哪啊，只是许久没有回家，想回去看看罢了。点””

    宁馨怡急忙道，“师傅，我跟你回去吧，我出生在黄天天境，还没有回去看过呢。”

    宁秦苏笑道：“回去的额时间有的是，你现在的目标，就是抓住你想要的幸福。师傅一直追寻幸福，而落的如此下场，我不希望你也变得和我一样。能抓住，就抓住。”他瞟了一眼时言，笑道：“他现在就在这里，你就留下来将他抓住吧，等抓住了，再一道回来也就是了。”

    宁馨怡脸色羞红，撒娇道：“师傅，不是你想的那样啦”

    “跟师傅你还不说实话？其实你心底有几个小九九师傅都知龗道的一清二楚。”宁秦苏笑道：“去吧，抓住他，不要让他溜走。我看这个人生性狡猾，你可不要被他骗了，看他身聚桃花，说明他身边的女子定然不会少。你看，那龙儿姑娘的姿色便绝不下于你，以后你想要独享是不可能的了，我不是迂腐的人，不会要求你寻一个一心对你的人。未来怎么样还是要你自己选择，不管是好是坏，也算是给了自己一个交代。”

    “看我，曾今追寻他的身影，而他却心中只有那灵仙子，如果他心中有我一点点的位置，我也不会落到如此下场了。”宁秦苏苦涩一笑。

    “哼，师傅如此风华绝代，他竟然还瞧不上，真是眼睛瞎了。”宁馨怡为师傅鸣不平。

    “呵呵，我与他相比，查不了多少。我风华绝代，曾今的他何尝不是？不过，比起灵仙人，却是差了十万八千里。”宁秦苏笑道：“灵仙人的美，是无法用语言来形容，他看上灵仙人，我也无话可说。当时心想他心中只要有我一丝丝位置就可以了，谁知，他的心中，只有那灵仙人。”

    “这灵仙人到底是谁？”宁馨怡问道。

    “灵仙人啊，他不属于这个世龗界，是一位超然的人物，游离三界之外。”宁秦苏道：“当年有幸一见，自愧不如。”

    “天底下竟然有这等人物？我也好想见见她啊！”

    “有机会的，如果你进得了岘山，或许有机会见到灵仙人哦！”宁秦苏笑道：“好了，我要走了。”

    “师傅！”宁秦苏轻轻唤道。

    “傻瓜，又不是见不到了，我不是说过么？我可是要看看玉娇龙怎么欺负他呢！”宁秦苏深深的望了一眼时言，咯咯一笑，转身飞身而去。

    站在远处的额时言突然哆嗦了一下

    一处神秘的山谷。

    幽谧的森林中有一条幽深小径，小径歪歪扭扭穿梭在森林内。

    穿过了幽深的森林，突然，小径变成大路，视野也豁然开朗。

    道路两旁，都是是高耸入云的大山，大山连绵成片，气势巍峨。但是中心确实断裂的石崖，这条大道便在石崖之间，像是被人劈山斩崖，硬生生开凿出来的一般。

    通过大道，穿过群山，是一片湛蓝色的海平面，大海宽广无垠，望不到边。

    这片海域没有人迹，只有无数的灵兽。

    深入这片大海，有一座硕大的岛屿。岛屿上上灵气无比的浓郁，比三界其他任何地方要高上很多倍。

    这里很显然是一处灵眼，并且是没有被封住的灵眼。

    这里古木参天，皆是高达上百米，望上去如同小山一般。古木的枝桠伸展向天空，绿叶成荫。

    这里有峥嵘的石壁，古藤一条条，如虬龙一般，满崖壁，有的甚至钻入岩壁之内。

    这里，是一片净土，仿佛时间静止，感受不到季节的变化。

    现在已经是深秋，但这是方圆一百五十里一片郁郁葱葱，没有一丝秋来的寒意。阳光灿烂，如春日一般温暖，暖风拂面，草木丰盛，鲜花遍地。

    传来水流的声响，穿行过一大片古木，一座座浮岛映入眼帘。

    岛屿内，空中漂浮着一座座浮岛，浮岛皆是一座座山巅，上面古松苍劲，挺拔秀丽，形状怪异。

    山巅之上有泉水，灵泉汩汩。

    瀑布从高空一泻而下，百丈瀑布比比皆是。

    往岛屿中间，是一座白色的山岳，山岳并不是积雪，而是本身为白色，这是一座白玉山，整座山皆是白玉。

    山顶，有一面如镜的玉石悬挂在半空中，瑞彩流动。下方是一片碧绿色的湖水，一片湖泊澄净如绿宝石，十分漂亮。上面还有一些灵鹤天鹅，各个都已通灵。岸边生长着大片大片的植物，看上去生机勃勃，偶尔会有一些灵兽跑过来饮水，也会出现灵兽之间互相争斗的场面。

    湖水灵气葱郁，升腾如雾，朦朦胧胧，晌午时甚至如龙一般，沿着湖面盘旋着冲上天空，让人浑身如沐春风。

    湖面上偶尔飘过几道轻灵的身影，身影非常飘渺无踪，明灭不定，跟仙人一般空灵，忽而蜻蜓点水而过，忽而飞天而去，那湖上的玉石有时候还会出现这些白色身影舞剑的场景。

    这座白玉山的另一侧，有一座古宅。

    这杳无人烟的地方竟然有座古宅！

    古宅前方，到处都是绿色的植物，郁郁葱葱，然后能够看见一片片田园，田园上种植着灵谷灵蔬，古宅后面种植者各种灵药。

    古宅的正中心，有一株巨大的参天古木，比岛屿前方的任何一颗树木都要大，枝桠伸展向天空，那树叶堆积，整体跟一座大型浮岛差不多。那粗大的枝桠如同一条条苍龙，上面还有一根根粗大的藤蔓，如巨蟒似的，爬的到处都是，有的甚至蜿蜒而下，联通地面。

    巨树上各种花草芬芳阵阵，沁人心脾，姹紫嫣红，非常悦目。

    古宅内有无尽奇花异草，灵气氤氲。

    这里是远离尘埃的海外仙岛，所有人都不知龗道，在三界内，有这么一片海，在大海的深处，有这么一座岛，岛屿的中心，有这么一座宅子，宅子内，住着这么一批人。

    花瑞年睁开了眼睛，纵使年纪已经很大了，足足有三百岁，但是看上去任然精神抖擞，双目明亮，如同一个初生的婴儿一般。

    “若儿回来了吗？”老人开口了，声音沉稳浑厚，一点也不像三百岁的老人。

    “回来了，现在在房内洗漱。”身后跟着一位侍女，小声的道。

    花瑞年点点头，“好，洗漱好了，让他来见我。”

    “是。”侍女点点头，然后退着走出了屋子。

    花瑞年又闭上眼睛，仿佛睡着了一般。

    过了一会儿，一阵脚步声传来，他睁开了眼睛，看见一位十分美丽灵动的女子走了进来。

    看见她来了，花瑞年发自内心的笑道：“若儿，回来啦？”

    花若走向前，“爷爷，若儿回来了。”

    “嗯，好。”花瑞年点点头，“你姐姐呢？”

    “她在外面呢，说爷爷您只叫了我，和她没什么事。”花若老实的回答。

    “呵呵，这孩子啊。”花瑞年摇摇头，然后对花若道：“若儿，你都准备好了吗？”

    花若若有所思，“是夫人的事情吗？”

    花瑞年点点头，“没错，是主人的事情。你应该听到了吧，那传自天上的钟声。”

    “听到了，那便是蒲牢钟的声响？”花若问道。

    “没错，那便是岘山之上的蒲牢钟。”花瑞年道：“这次蒲牢钟响的早了，或许情况不容乐观。”花瑞年眼中猛地射出一道精光，“你准备好了吗？”

    花若眼神坚定的点点头，“我准备好了，我从小时候就在准备，早就准备好了，并且就在等待这一天的来临！”

    花瑞年欣慰的点点头，眼神中透露出了一丝不舍，“此去路途凶险，也不知龗道以后还见不见得到你。你恨过爷爷吗？”

    花若点点头，“小时候不懂事时，恨过。心想为龗什么偏偏是我，为龗什么偏偏是我去！长大了，想明白了一些事情，就不恨了。没有谁比爷爷你更爱若儿，送若儿走上这条路，没有人比爷爷你更心痛。火灵出世，天下便将毁灭，必须有一个人站出来，那个人便是我，也只有我才能做这件事情！”

    花瑞年眼中含泪，“没错，我们花家，便是为此而存在的，只是想不到，这偏偏会落在我孙女的肩膀上。”

    花若平静的道：“爷爷，不管是谁，都是我花家的血脉，落到谁身上，我们心中都会不舍。但是，我们也不必悲观，毕竟这不是一条死路。夫人曾今说过，只要有少爷在，我便能安然无事。”

    说道少爷，花若眼中尽是温柔。

    “少爷吗？”花瑞年却是并不看好，“时间都到了，但是他却任就没有觉醒，他真的能够保我孙女平安吗？”

    花出了花瑞年心中所想，“爷爷，放心吧，他是天底下最优秀的男人，他也是我的男人，是我的夫君，我相信他！”

    花瑞年看她那坚定不移的眼神，呵呵笑道：“既然若儿你如此坚定，我还能怀疑什么呢？希望那小子能够保你周全，不然纵使是犯下以下犯上的大过错，我也要杀了他！”

    “不要，爷爷，我爱他，纵使失败，我也希望他能够活的好好龗的。”花若眸中含泪，“所以，我一直没有和他相认，我怕我将来回不来，他会伤心。我不想那样！爷爷，这是若儿的使命，活着是运，死了是命，千万不要迁怒与他啊！”

    花瑞年叹了一口气，“好，我答应你。但是你也要答应我，纵使有一丝求生的希望，都不能放弃！”

    花若展颜笑道：“这是自然，我还想和他一起变老呢！”

    “呵呵，真是有了郎君就忘了爷爷啊。”花瑞年打趣道。

    “爷爷！”花若羞涩的嗔道。

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第四百二十九节：使命地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！