
    第四百七十节：赤海神迹

    这一年，是三界内事情最多的一年。

    原本百年百年一届的岘山盛会在这一年内，就注定了这是不平凡的一年。

    只是今年比往年想比更加的不平凡了，往年岘山盛会当年，也至多是登岘山寻造化，然后天位更迭，这一年就这么的过去了。

    但是今年，就不同寻常起来了。

    最初，岘山提前三月便显化三界，便预示着这一界登岘山的不同寻常之处。的确如此，三千年来，第一次在岘山内发现岘山居民，那小庙的和尚便是。然后岘山内出现天宫，这以往都没有发现的地方，惹人疯狂，也成为了接下来血腥混战的导火索。再接着，便是天地异变了。

    还有许多事情，同样告诉着众人，今年是不同寻常的一年。

    神火教团挑战各大圣地门派无一败绩，上代青天异常死亡，然后便是现在，青天天境的危机。

    起初人们听到青天天境即将被破青木界的时候，都以为这是笑话，一个天境的主界那这么容易被破？但是听到黄天天境与青天天境的结盟时，众人才开始觉得这件事情是真的，同时也对这支大败青天天境的势龗力产生了极大的好奇。某一势龗力大败某一天境到即将破境，这是三千年来从来都没有发生过的事情，所有人都很好奇，好奇这股势龗力到底是怎么样的一股势龗力。

    不过这股势龗力到底是什么势龗力，外界不会知晓的，因为若是知晓了，会引起恐慌的，这是时言所不允许的。

    现在的大道生灵已经不是最初的大道生灵了，常年的安乐使他们失去了太多的血性。

    虽然时言不是大道生灵，但是他却拥有一半大道生灵的血脉啊，况且知晓了大道生灵并不是如同玄龙界内听到的那般，夺取三界使得修者被迫离开的，这就让时言对他们的好感更甚了。

    平民百姓不知龗道，身为天的苍天也同样不知龗道，只是，他不会错过这个千载难逢的机会，他迅速出兵，夺取青天天境第二战区，这可是由三个大界组成的战区，横切第三战区与青天天境本土的联系，将其阻隔，从而慢慢的蚕食第三战区。青天天境内他最在意的是白额虎冉震，如今第三战区被隔离开来，并且青天天境自顾不暇，这边给了他机会解决冉震这一尊青天天境的军神，敌人暗中的杀神。

    事情正在按照计龗划发展中，所以苍天很高兴，同时还有更高兴的事情传来，‘失踪’了三十年的太子归来了。

    太子如何‘失踪’他是一清二楚，或者根本就是他一手策划的，所以他的回归并没有大肆宣传。他果然正是前黄天天境大皇子李天明，现在应该称呼其为清，苍天天境的清太子。清太子潜伏多年，目的与时言猜测的一样，正是谋取天位，只可惜半途杀出时言，令其功亏一篑。不过因为李天明的缘故，苍天天境在这些年里还是取得了非常大的好处。

    他是自己回来的，前去岘山助他的三位供奉一位都没有回来，生死不知。

    不过，李天明却是可以说是这一次登岘山最大的受益者，他不但进入了天宫，并且入了宝库，取得了大量的法宝，这可是天大的造化，足可以令苍天天境的实力直接拔高，比其他两大天境强盛一百年的差距，这也是苍天对青天天境动了念想的原因，更是不怕逼得太紧使得青天黄天两境结盟，因为苍天天境从岘山中得到的好处实在是太大了。

    在得知李天明回归苍天天境后，黄天马上将丞相闻人承福控制住，同时大肆清除其党羽，将一切涉嫌参与的人全部捕捉。

    同时，黄天从闻人承福口中得知，自己的大儿子，也就是黄天天境的真正大皇子早就在幼时就已经惨遭杀害的时候，顿时显得苍老几分。把李天明当做儿子三十年，想不到自己竟然是养了别人的儿子三十年，而自己的亲生儿子却惨遭杀害，恐怕自己是个最糊涂的爹了吧。其实当年计龗划实施的时候，苍天天境做出了许多大动作，让黄天无暇分心其他，那里会想得到自己的儿子被调包了呢？

    大皇子早已经死去，二皇子嗜武，喜欢统兵打仗，励志要当元帅无心天位，所以能继承他天位的，也只有李天明了。

    原本岘山盛会之后才是天位的更迭时期，但是得到了时言带回来的情报，让他不得不做出更早进行天位更迭的想法。

    世龗界将要大乱，想要平安，就必须内部稳定。他年纪大了，在现在的关头天位并不适合他继续担任，于是便从天位退位，让李天明登基。时间很是匆忙，更是没有举行应有的仪式，这成了有史以来最为迅速简朴的一次天位更迭。青天登基时虽然外界不知晓，但是至少暗中举行了仪式。

    第二天，新黄天与新青天达成了黄天天境与青天天境两境结盟的共识，这一天也同样是玉娇龙回到青天天境提出结盟的当天。

    三界本就留有许多的传送阵，这些传送阵都是三千年前修者留下的，在三界分裂成三个天境后，境与境之互通的传送阵全部都被破坏。如今两境结盟，若是需要传送军队的话，就必须将这些传送阵修好。青木界就拥有一处大型传送阵，只要在火神八部众攻至之前修好，令两境共通，便可以源源不断的传输军队到青天天境青木界内。

    这里不得不提一点，冉震所在的第三战区是没有与青天天境境内有联系的传送阵的，因为那原本是黄天天境的地盘，怎么会有青天天境的传送阵呢？所以当第二战区被破，冉震所在的第三战区，就成了海外孤岛了。

    青天发动了所有一切能够使用的力龗量，全力修复位于赤海的传送阵。

    这座传送阵被淹没在赤海之下，想要修复十分困难，再加上现在有能力移山填海的高手少之又少，这使得修复进度更加的缓慢。再说，移山填海也是没有效果，必须将整片大海抽干，或者在传送阵周围将大海阻隔才能进行修葺工作。

    时言与玉娇龙此刻正在现场，看着一群工作者无从下手如同无头苍蝇一般。

    “真是屋漏偏逢连夜雨，附近唯一附和的传送阵只有这一处，但是它却在大海之下，实在让人无从下手。”张舟，是这一次修葺传送阵的主要负责人，见到玉娇龙与时言来此，便过来汇报情况，还不时的诉苦。

    玉娇龙十分头痛，他的实力虽然高强，但是对于眼前这一片海来说，实在是没辙。

    “潜下去不就行了？”时言奇怪的道。

    玉娇龙白了他一眼，一脸的鄙夷，“你以为传送阵是什么阵？传送阵是所有阵法中最为精细的阵法，容不得一丝差错，其材料也是非常的珍贵，但是却十分容易损坏，如果潜入修葺，完全是行不通的，一旦传送阵因为海水的渗透遭到破坏，那传送中的人极有可能因为坐标缺失而迷失在传送中，这还是运气好龗的，运气不好龗的，则会进入虚空裂缝中，被虚空裂缝撕成碎片！”

    时言耸耸肩，对于传送阵，他还真的是不懂，不止是他，他的前生也就是冰，对这方面也是一窍不通。他们擅长的是自然法则，是这个世龗界中的法则，而虚空已经是脱离了这个世龗界，传送阵便是借由暂时脱离这个世龗界再从新进入借巧由进出时的差异来进行空间穿梭。

    对于时言所悟的画阵之法，那就更不可能了，这么大的阵，完全画不了啊！

    “只要将海弄走就行了吧？”时言问道。

    张舟点头，虽然他并不认识这个男子，但是能够跟在玉娇龙身边随时插口，其身份也不可能低到哪里去，于是恭敬的点头道：“没错，目前唯一的问题就是如何解决海水。我们这些研究符阵的，所悟的大道之力等级都不够高，有的甚至都没有悟出大道之力，所以对此根本没有办法。”

    “若只是将海水弄走，或许我有办法。”时言笑道。

    玉娇龙瞥了他一眼，极不看好他，她问道：“你的实力比之我如何？”

    “不及你。”时言老实的说，自然指的是大道之力的战斗力了，老实说，轮回之力的战斗力的确不怎么高。

    “那就是了，我都没办法你有办法？”玉娇龙哼道：“除非神之力的第一代天，否则根本不可能。”

    神之力的人倒是有，只是时间上赶不及啊。时言心中诽腹，笑道：“试试又没大碍，或许真的能成呢？时间就是生命，晚一分就等于敌人逼近一分。”

    “虽然我仍旧不看好，不过你说的对，试试并没有什么，但是不试，却是浪费时间。”

    时言笑了笑，他知龗道先前玉娇龙所说的没错，想要移去这片海，必须拥有神之力的人前来，也就是修者口中的仙人，也只有仙人办得到了吧。只是，时言有他的讨巧之处，那就是别人所没有的特殊的存在，藏内空间！

    藏内空间空间无限宽广，那里根本就是时言的世龗界，虽不是他创造的，但也相差不多了，只要进入到藏内空间，这片海要大要小还不是他说了算？

    时言噗通一声跃入海中，不见了人影。

    玉娇龙心中突然冒出了一种极为滑稽的想法，“他不会是想要喝光这海吧”想着有些想笑。

    但是，随后发生的景象，的确像是在喝海！

    平静的海平面上突然出现一道细小的波纹，波纹旋转，越来越大，最终横跨整个海平面，大浪忽起，拍起百米之高，旋转着往中间流去。众人纷纷后退，一些实力强大的人则飞起观望，只见整片海已经成为了一个巨大的漩涡！整个场面极为壮观！

    “水少了！”忽然有人喊道，望去，虽然海浪足有百米，但是那海水的确在迅速的减少。

    “简直如同神迹啊！”有人叹道。

    “如同？这就是神迹，只有神在做得出的事情！”另外一人纠正道。

    “神迹啊！”顿时，在场的所有人，心头都不禁冒出这两个字，然后化作惊叹。

    一时间，神迹二字，传遍整个赤海。

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第四百七十节：赤海神迹地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！