
    第四百三十九节：大魔

    一只大手从天际拍了下来，大手浑身泛着金色的光芒，周边有火焰缭绕，如泰山压顶一般朝着时言一行人拍了下来。(，.)

    时言目中喷火，这么明目张胆，简直是欺人太甚。不过时言没有大意，他们这可不是一个人，除去被光头强行留下来的墨不庸，他们这里足足有六人，敢这么明目张胆的触手，绝对不会是无能之人。

    果然，时言腾身而起回上一掌，只觉得仿佛撞上了一座大山，胸口一闷，气血上涌，险些喷出一口血来。

    不过吐血对于修者来说，并不是什么大问题，没有大碍。

    这个人比起当初的莫天都强了不止一个档次，就算三个莫天都加在一起都不是他的对手，难怪胆敢这般出手。

    那人咦了一声，似乎有些意外时言接了他一掌却丝毫无损。

    “老东西，滚出来！”李苏文大喝。

    身后，那人从一颗大树后走了出来，面中含笑，不过眸光中却是多了几分杀意。

    “小心，他是想杀我们。”时言告诫众人。

    “他说的不错，我是来杀你们的，不过你们依旧有两种选择，一，是我出手，二，是替我分担一下，自己出手。”他忽然拍了一下脑子，笑道：“呵呵，对了，先自我介绍一下，省的死了都不知龗道是谁送你们下地狱的，本人名叫韶文化。”

    “韶文化！”李苏文惊呼，顿时敌意甚浓，“这个人我知龗道。”

    韶文化微微一笑，向她点了点头。

    “韶文化是谁？”时言问。

    “韶文化，苍天天境皇家的四大供奉之一，排名第四，人称韶四供奉。并且”李苏文咬牙切齿：“他是间接害死我父的凶手之一！韶文化，曾今偷袭我父，令他留下身体暗伤，最终在大战中暗伤发作，失手与敌，重伤而死！”

    苍天天境四大供奉的四供奉！时言微微一惊，果然李天明与苍天天境有关，不然不可能请得动四大供奉，并且令他们恭敬异常。

    “你就是李亲王的亲女李苏文啊，想不到都这么大了，曾今我当你父亲亲卫队长的时候，还抱过你呢。”韶文化微微笑道，只是那笑容十分冰冷。

    “你还敢提父亲？当年你卑鄙无耻，偷袭我父，令他重伤，不然他怎会失手与敌？你身为我父亲卫队长，却通敌卖国，加害与你有恩的我的父亲，实在是不忠不义！”李苏文眼睛通红，恨恨的说道。

    韶文化冷哼，“什么不忠不义，我忠的是苍天皇室，我义的是我兄弟，与你父亲那废物何干？”

    “你敢侮辱我父亲！”李苏文大怒，双腿一登，冲向前去，抬手便是镜花水月世龗界，欲以将其镇压。

    “呵呵，就让叔叔检验一下你这些年的修炼成果吧！”韶文化缓缓的迈出一步，定身原地，抬起手朝着李苏文拍出一掌。

    镜花水月世龗界还未成形，便被韶文化一掌击碎。李苏文大惊，这是从来没有过的情况！

    她心有不甘，连忙重聚世龗界，施展出全部力龗量，奋力将其吞入世龗界。

    可是，韶文化却像是双腿生了根，怎么也进不了镜花水月世龗界。

    韶文化眸光冷冽，冷光一扫，笑道：“不错，你这年纪有这般实力实在是天下一等天才，只是可惜，看不到你大放光彩的那一天了。”说罢，双眸射出一道冷光，杀意毕露，“太真掌！”

    不好！时言连忙动身，身后众人连忙散开，兀自防御。

    时言拉回李苏文，接下韶文化的那太真掌飞身而回。

    嘴角渗出一丝鲜血，最龗后时言猛地咳嗽，咳出数口鲜血。太真掌太过强劲，掌风滞留体内肆虐，虽然没有多大的伤害，但是却留下了隐疾。看来当初李亲王便是受到了太真掌，留下了暗伤。

    时言利用霸道的极寒之气镇压炼化那掌气，这才好受了许多。

    李苏文吓得惊慌失措，她完全以为自己就要丧命了。在那一瞬间，她没有想起曾今满心爱意做梦都会梦到的白马王子李天明，都说死前会看见最想见到的人，但是他却没有出现，难道心中真的已经不想他了？李苏文怀疑。

    “是了，这韶文化是李天明的人，而今要杀我”原本李苏文一直在逃避，但是现在她逃避不了了，要杀自己的行动已经真真切切的在前面了！

    韶文化眉头微皱，没想到自己的太真掌只让他吐出一小口鲜血。

    太真掌是脱胎于他所领悟的《太真经义》，《太真经义》据说是曾今修奴们的最高仙府的镇派之宝，大道之灵占领三界后，得到部分残篇，最龗后落于苍天之手。苍天利用《太真经义》收买了韶文化，也就间接导致了李亲王最龗后的悲惨落幕。

    “修奴虽然太过废物，但是这些经义道法却是不错的很，比之一些四级顶级力龗量并不逊色，可是这昊天中了我一掌竟然只是轻微的吐了一口血，实在不应该啊！”韶文化心中疑惑，“太子殿下说过此人的实力并不逊色与他，但是也就这般罢了，完全不应该只有这么一点反应，难道是我只用了五分力道的关系？”

    “太真掌！”这下，韶文化全力使出太真掌，顿时太真道力从他的手掌之中猛地喷发出来，太真道则如一条条锁链清晰可见的缠绕在他的掌间。锁链顶端，一片片细小的月牙型尖刀。这月牙型的尖刀，便是在人体内肆虐留下暗疾的太真道则。据说这一部分的太真道则是有一段故事的，传说太真经义的创造者人称太真上道，乃是一介仙人，曾今以太真掌误伤当时在仙人中极富盛名的仙子之胸，这月牙型的道则就是那次误伤抓胸时拘出的一些残破道则。

    太真掌道则呼啸而来，纠缠交错，形成一条星光璀璨的长河，看似银河倒天悬挂，气势磅礴。

    “玄龙盾！”墨仇翻出一面赤色龙首大盾，这面盾牌经过多次的翻新，早就已经脱胎换骨，这次在岘山寻到了大量的材料也被他炼进了其中，使得玄龙盾是更上一层楼，成为了他最压箱底的防御类傀儡。玄龙盾暴涨，周边吞吐出赤色龙炎，铸成一道巨大的门扉将所有人护在身后。

    “千朱雀术！”墨子邪低吟，掌心飞出一只只朱雀，朱雀飞出层层环绕，将所有人包围起来，形成一道以千只朱雀所组成的防护罩。朱雀身影散去，形成一道暗红色的防护罩，与玄龙盾相辅。

    “水月镜花！”千万花朵纷飞，从天空飞驰而下，在众人身前凝聚，一朵巨大无比的睡莲绽放。睡莲幽红，四周散着氤氲的仙雾，将所有人包括玄龙盾与千朱雀术包囊了进去。而后合拢花瓣，欲将消幻入虚空，进入镜中世龗界。

    太真掌至，仿佛九天银河都落了下来。

    轰！

    玄龙盾、千朱雀术与水月镜花三种防御组合，竟然承受不住太真掌全力一击！

    六人倒飞而出，各个脸色苍白，口中狂喷鲜血。

    还好最龗后时言的宝瓶及时破体而出，不然那月牙型道则进入体内，所有人都将遭受其痛苦的折磨。

    时言在怒吼，韶文化实在是太恐怖了，让他第一次感觉到危机。

    有了极寒之气后，不管是什么危险都能够借及化解，而今却令他有一种无力感。到现在，他顾不得其他，将所有的灵兽以及六道之灵全部释放了出来。不做任何保留，因为如果现在还依旧有保留的话，或许就没有展现的机会了。

    韶文化不愧是苍天天境的四大供奉之一，是属于皇家的保卫者，是整个三界的顶尖战力。

    他们完全不是时言这写年青一代的佼佼者可以比拟。

    灵兽与六道之灵的出现，着实是令韶文化吃惊了一番，不过也只是吃惊罢了。

    不过最龗后那六道之门的耸立，却是让韶文化变了脸色。

    六道之力，四级大道之力中属于顶级的力龗量，是最接近神之力的几种力龗量之一。

    韶文化是力龗量痴迷者，不然当年也不会因为一本残破的《太真道义》便让他出卖李亲王转投入苍天门下。

    韶文化狰狞的冷笑着说：“不错，真是让我另眼相看，想不到你拥有如此令人震惊的力龗量。这天实在是不公平，我如此天纵奇材，痴迷大道之力，却只是领悟了堪堪三级力龗量，而你们这些渺小的蝼蚁却能够轻松领悟四级极品大道之力。镜花水月是，这六道轮回同样也是！”

    时言哈龗哈一笑：“这如同天才地宝一样，属于有德者居之，你背信弃义，不忠不义，怎么看都不会是有德者，你说这绝世大道之力会降临在你的身上吗？”

    韶文化道：“怎么不是？纵使我无法领悟，但是上天却将你送到了我的面前，这不就是间接的送给我顶级四级大道之力么？放心，我不会一下子杀死你，我会将你豢养，不断的从你的脑海中汲取六道之力供我领悟，我想不用三十年我应该能够依葫芦画瓢领悟出六道轮回之力！”

    李苏文大口咳血，惊愕的看着韶文化，“你你竟然会这等残忍之力！”

    “吞噬之力么？我就告诉你吧，这就是我所领悟的三级大道之力！不过经过我多年的研究发现，他不禁能让我的胃口变大，同时能够让我缓慢吞噬你们的本源，供我修炼！”

    “原来你就是三十年前震惊一时的血灵杀人魔，滥杀无辜，吸食人的精血，供你修炼！”李苏文一语道破，“原来你一直躲在苍天天境内，呵呵，不知龗道苍天知晓你这一层的身份么？”

    “哼，那老头与其他三大供奉一样，瞧不起我，我怎么会将这么隐秘的事情告诉他们？”韶文化冷笑，“经过我三十多年的汲取达到现在的成就，已经有一丝当年第一代天的影子，而他们全部被我蒙蔽在故里，以为我依旧只是实力排行第四的四供奉！”

    “成天之路已经开启，很幸运，你们将是我成天的一道助力！”

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第四百三十九节：大魔地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！