
    第四百四十八节：黑暗动乱

    三千年前的那个时代，被称为黑暗时代，又被称为无序时代。

    对于黑暗时代，人们只从老人的口中知龗道一点那个时代的事情，而老人们也只是听上一辈的人口述，所以对于那个时代的历史，还是很模糊的。经历过那个时代的人，几乎都已经死去了，毕竟已经过了三千年，纵使仙人，也早已泯灭在了历史的长河之中。

    黑暗时代之所以被称为是黑暗时代，因为它经历了一场黑暗动乱。

    黑暗动乱，修者们都以为指的是大道生灵的入侵，实则不然

    “你们修者一直以为黑暗动乱是我们大道生灵入主三界所引发的，就连你的父亲，一开始也是这么认为的。呵呵，其实不是这样的，若是我们大道生灵真的是黑暗动乱的根本原因，我们有这么大的本事，你们修者还有存活的可能吗？”季灵儿道。

    时言想想也是，能够发生黑暗动乱，纵使三千年了依旧令人心悸，那是一种多么强大的力龗量啊，大道生灵是强，这个不假，但是若是能触发黑暗动乱，却是不够的。

    那黑暗动乱，因何而起？时言心中疑惑。

    “黑暗动乱的起因，已经没有人知龗道了，那个时候天地破碎，混乱无序，仿佛回到了天地初开，混沌弥漫的时候。不过，在你父亲的天命之力下，一切都明白了。”季灵儿眼往冰山，叹了一口气，道：“其实，这位阳之子，也是一个可怜人。”

    她不着边际的突然说了这么一句话。

    “在黑暗动乱之前，我们大道生灵还没有降临三界，三界是修者们生活的世龗界。修者，从从神话时代起就有了，达到鼎盛巅峰的时候，是在传说时代，直到三千年前，已经整整经历了无数个万年了。这片世龗界虽然地大物博，但是在这么多年的开采，已经一日不如一日了。修者们以灵气滋养己身，用以产生灵力，然后利用灵力改造身体，再利用各种法诀秘术利用灵力，以达到上天遁地，呼风唤雨的目的。同时开采各种矿石，杀害各种灵兽打造神兵利器，采集各种仙草与材料炼制丹药。但是，天地的灵气终有尽时，在修者们无节制的破坏下，天地灵气已经失衡，达到了一个崩溃的边缘。”

    “你可以想象一下，当初整个三界，都如岘山一般，但是如今，只有一个岘山了。”

    时言震惊无比，整个三界都如岘山一般？岘山上的仙气浓郁，这里千百年的药材，甚至万年的药材都比比皆是，灵兽充满灵性，灵脉遍地。而以前，整个三界皆是如此？要知龗道现在三界和岘山可是完全不能比的啊，足足相差十万八千里，由此可见，以前的三界简直是真正的仙境啊。

    “论起所需灵气最甚，矿石材料最多的，就是剑修了，同样，剑修也是修者当中最为强大的一支。”

    “三千年前，修者的世龗界还不是像现在这般分成一个个门派仙门的，当时的修者无门派之分，而是划分修炼体系。剑修、刀修、佛修等等等等，攻击性最强的，当属剑修。当时的剑修势龗力庞大，组成天庭，掌控者这个世龗界近乎八成的资源，其他修炼体系的修者们只占有两成。因为剑修所掌握的资源过多，所以实力与其他修炼体系拉开了极大的一段距离。仙人之境那个时候比比皆是，甚至出现过一些圣人与天人。”

    “圣人和天人？”时言想起了玄龙界的历史，“圣人助龙神创界，那圣人应该就是圣人之境的强者了，然后龙神，应该就是天人之境的强者了。”

    “没错，我们大道生灵降世的时候，修者的圣人都已经绝迹，更别说天人了，所以才如此不堪一击。”季灵儿接着说道：“但是，又一支势龗力，在当时并不逊色与剑修，实力强大，与剑修分庭抗礼。”

    “还有这么一个势龗力？不是说资源都被剑修占尽了么，那怎么还有势龗力崛起？”

    “因为这个势龗力，不需要这些资源。不，这么说也不恰当，应该说，这股势龗力，是与这些资源共同修炼，而不是破坏资源达到自己修炼的目的。”

    时言听着有一些熟悉，只是一时间想不出为龗什么会熟悉。

    “他们助植物、动物甚至是石头等一系列自然之物通灵，然后与之契约，相辅相成，共同攀登修者大道。植物修出植物之灵、动物修出动物之灵、石头修出石灵、水火修出水火之灵他们不需要开产资源供自己使用，反而帮主各种资源通灵，令他们能够修炼。灵气说白了，除了灵脉灵眼之外，就是这些自然之物产生，他们懂得修炼，就能够释放出更多的灵力提供给人们，人们也传输力龗量供他们修炼，相辅相成，他们就是御兽师！”

    “御兽师！难怪这么熟悉，原来是御兽师！”时言这才豁然慨然，这不就是御兽师的原理吗？

    “没错，御兽师的起源同样也是神话时代，当时乘坐驭兽师，不过当时的驭兽师是以奴驭为主，与剑修一样单方面拿取，而后被一代驭兽天骄改革，形成了现在的御兽师。”

    “原来御兽师还有这么一段历史。”时言问道：“可是这跟黑暗时代有什么关系？”

    “自然是有关的，先前跟你说过，天地初分时的阴阳二气幻化成阴阳双子，隐居于人群中，而这改革的御兽师，也就是现在御兽师的鼻祖，就是阴阳双子。阴阳双子当时已经与普通人无异，居于人群中，收养弟子，传授心得，那御兽师便是他们的杰出弟子之一。”

    “他们还有一位杰出弟子，拥有修剑上的天赋，在两人的精心教导下，成为了当时最杰出的剑修，而当初的天庭便是以他为核心组建的。初生的天庭其实目的是为了人们能够生活的更好，团结弱者抵御凄厉，但是后期则改变了当初建立天庭的初衷变的如同他们抵御的人一般。”

    “那名弟子受万人膜拜，但是却对阴之子心声情愫，随时伴随在阴阳双子左右，渐渐地，两人对她的态度也渐渐发生了改变。”

    “那名创立天庭的人，是女的？”

    “的确，是一名奇女子。女子终经不过年岁的摧残，消逝在了时间的长河当中，直到死去前，女子才向阴之子吐露心声。阴之子这才觉得她在心中也是如此的重要，女子离世，阴阳双子便等待着她的转世。随后几次，女子转世，他们都马上寻到，精心培养，然后涉入前世记忆。可是久而久之，阳之子也渐渐的爱上了女子，但他并没有表露出来，只是兄弟俩因为她渐渐产生了分歧。”

    “最龗后在三千年前，意外发生。”

    “女子转世，灵魂一分为二，成为了孪生姐妹降临人间，可是这次两人无法第一时间找上门去，因为她们出生在天庭最核心所在，为天庭圣女。”

    “当时的天庭已经成为了最大的一股势龗力，高手层出不穷。当时，天庭与御兽师的矛盾已经激发，两方大小战争不断，两人身为御兽师一方的灵魂，自然不可能进入天庭。出于怀旧，也不好强行闯入。”

    “或者是命运使然，两位圣女突然从天庭中溜了出来，与阴阳双子意外相逢，这一次阴之子没有给她们前世的记忆，她们却依旧爱上了阴之子。”

    “样子心中嫉妒不已，边想着法子拆散他们，故意将消息透露给了天庭长老。长老们雷霆大怒，囚禁圣女与天庭天宫之中，不得外出。但是区区天宫怎么拦得住阴之子？阴之子出入如同自家后院一般。但是意外终于来了，阳之子的错误行径，终于导致长老含怒出手，长老修为直达天品，实力恐怖。含怒一击天地共震，虽然伤不了阴之子，但是圣女不知龗道啊，替阴之子挡住了长老的攻击，香消玉损。”

    “阴之子因为圣女的离世，黯然神伤，每一世都经历一次相离的痛苦，分离时心才会格外的疼痛。一次一次的痛苦叠加在一起，已经超出了承受的能力。阴之子性情平和，黯然神伤，孤独的带着圣女以及她的妹妹离去。阳之子受不住刺激，自行解开体内封印，率领御兽师部众杀上门去。”

    “那就是三千年前黑暗动乱出现的原因。”

    这时，时言突然想起了当日与都天莫相斗时产生的幻觉。

    那是一片残破的大地，天庭与御兽师隔空对峙，火焰巨兽肆虐天地，生灵涂炭。

    他想起了那两个与他长相一模一样的人，一个满头火红的头发，额间一枚竖眼；一个满头的白发，额间一朵祥云。

    难道那就是阴阳双子？

    难道那幻觉，就是随后发生的黑暗动乱？

    “阳之子是拥有一只巨大的火焰巨兽？”时言问。

    季灵儿惊讶的看着时言：“你怎么知龗道？”

    “是真的？”时言吓了一跳，心想：“莫非那真是阳之子？”

    “是真的，阳之子拥有一只火灵，这只火灵是他出生时伴随着的天地第一缕火，是世龗界上所有阳性的源头，称作至阳之火，霸烈刚猛，能够将天都烧穿。”

    “而阴之子则拥有一只水灵，是他出生时伴随着他出现的天地间第一滴水，世上所有阴性的源头，称作至柔之水。”

    季灵儿看了时言一眼，又道：“同时，阴之子不只只有至柔之水，还有一样东西你应该也很熟悉。”

    “那就是极寒之气！”

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第四百四十八节：黑暗动乱地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！