
    第四百六十节：金乌降世

    “快看，前面就是天宫！”天宫外的天边，一个个小黑点迅速靠近，这些都是被云海阁阻拦在远处的修者，现在终于赶到了这里。

    “虞谦他们人呢？不是让他们先来这里吗？”有人问到，虞谦是他们门派派到前方探路的弟子之一，理应出现在这里才对。

    “冬河呢？怎么没有看见他？”

    “是啊，我们门派的弟子也一个都没见到。”

    “会不会是他们先进去了？”有人猜测道。

    “应该不会，他们若是能够进去，一定会传来消息才对，除非”众人想到了一个可能，“他们没来得及传送消息”

    忽然，有人问道：“你们有没有觉得这片地域的空气特别的腥臭，仿佛血腥味一般。”众人心头突然一跳，有一种不祥的感觉涌上心头，“不会是遇害了吧”

    这时，众人才注意到这一点，同时，有人飞下云层，看见了地面上那一大片鲜红的血迹。血迹染红了大树，染红了草地，染红了地面。

    “这”众人脸色苍白，他们心中的不祥感觉已经得到证实，众门派派往前方的探子，都被无情的杀害了。

    “是云海阁！为了天宫宝藏，不惜大开杀戒，好狠的心呐！”混天阁长老脸色冷冽，眸中射出无限杀意。

    “啊！”雷霆崖苦修苦头陀放声怒吼，“师弟，你死的好惨！我雷霆崖虽然人数不多，也不是什么大门大派，但是，我们一定会替你报仇的！”

    苦头陀的嘶吼声引起了众人的共鸣，纷纷大吼，“报仇！”

    “报仇！”

    “报仇！”

    “云海阁欺人太甚，我们应该共同讨伐！”混天阁长老道。

    这时东峰剑冢的负责人也站了出来，“没错，云海阁此举与魔头有何区别？残杀我等同门，此等举动简直是人性的泯灭！”

    “没错，他们的行径有违正义，应该遭到抵.制，遭到驱除！”又有人道：“如此大恶之人岂配得到神圣的天宫宝藏？那是对天宫宝藏的玷污！”

    “我们应该团结在一起，祛除云海阁！”

    于是，众门派暂时组成了一个以混天阁东峰剑冢等大教圣地为首的联盟，名为新联盟，一同讨伐云海阁

    “呵呵，水开始混了。”宁秦苏笑道，“是我们出发的时候了。”

    “一切都是**惹的祸。”玉娇龙叹了一口气，摇摇头道。

    “天下熙熙皆为利往，这是人的天性，无法改变的天性。”宁秦苏笑道，“就算是我们，也逃脱不了这一点，不是么？”

    玉娇龙点点头，“不错。”

    当他们进入天宫后，同样被天宫的景色所震撼，但是他们赶路心切，哪有时间驻足观赏？

    终于来到天宫门前，发现了云海阁一行人。

    众人心中松了一口气，看来云海阁并没有抢先取得天宫宝藏，也就是说他们都有机会。不过当务之急，是先要将云海阁驱除出龗去，才能够得到更大的利益。

    “云海阁的恶人在那里，我们杀！”

    “杀！”

    突然出现的喊杀声着实让战场为之一愣，虽然七人都是绝代高手，但是一时间看见这么多人还是觉得有一些烦。

    一个人看见一地的蚂蚁，也会生出烦躁的感觉，虽说只要扫帚一扫就没问题了。况且，这些人中，并不都是蚂蚁，甚至有几个能与他们比肩的人物。

    乌烈阳皱眉，人越多越陷入泥沼，难以抽身，耽误了正事。当务之急是进入天宫取到清梦镜解开封印才是，于是他给众人传音，让他们等待时机脱离战斗冲进天宫。

    这时，新联盟已经来到近前，与云海阁的弟子们战斗在了一起，顿时场面一片混乱。

    同时，七玲珑近身而上，与君莫言缠斗在了一起，仇落雁的攻击又将至，蛟龙魂魄脱出断龙剪呼啸着冲向君莫言。

    “就是现在！”乌烈阳的声音忽然在众神火教团人员脑海中响起，几人同时飞身而退，往天宫大门飞去。

    “别想进去！”君莫言出掌重击七玲珑，七玲珑顿时口吐鲜血倒飞了出龗去，这时仇落雁的攻势正好到来，君莫言皱眉，只能转身抵挡，同时将虚剑化五，水行剑飞出阻挡神火教团众人。

    乌烈阳猛然大喝一声，背后太阳光芒再一次释放出耀眼的光芒，虽然短暂，但是乌烈阳的实力提升了一个层次。

    他猛喝着转身，挥出燃烧着烈焰的拳头，狠狠的击向水行剑。

    轰！

    水行剑颤抖了一下，倒飞了回去，乌烈阳也不好受，嘴角渗出一丝鲜血。

    方才的碰撞中，乌烈阳受了伤。

    烈阳之力的施展，是需要一个过程的，但是方才乌烈阳强行短暂的使用烈阳之力，使得他的身体受到了反噬。

    同时水行剑属水，水克火是自然规律，若需要反击，则要强于水性的火之力才能够将其击退。但是君莫言可不是等闲之辈，虽然同时对付多人，但水行剑中还是注入了大量的能量。乌烈阳要将其击退，便要付出双倍的攻击，这更是让本就受到反噬的身体再一次情况加重。

    好在，他成功击退了水行剑，神火教团众人退出的战场，成功进入到天宫内。

    “可恶，我们被当枪使了！”仇落雁怒斥道，同时指挥着蛟龙作战。

    七玲珑虽然沉默不语，但是他的表情表明他此刻内心的愤怒。

    轰，顿时玲珑佛塔暴涨，从天空中向君莫言压了下来。他要以行动来宣泄心中的愤怒，巴掌大小的玲珑佛塔顿时化作数十丈高的佛塔，塔底闪耀着佛家真言，镇压了下来。这件宝物是三千年前人类修者的宝物，是一间寺庙中供奉了数千年的宝物。佛塔凝聚了寺庙中的香火愿力，凝聚出了佛家真言。

    君莫言淡淡一笑，猛然一剑斩断蛟龙，而后双手负背，昂首望着压下来的佛塔。

    “佛家真言？他镇压的是魑魅魍魉，而不是天地间的浩然正气！”他抬着头望着佛塔，淡淡的说道，声音不响，但是却清楚的传到了每一个人的耳中。

    “佛说你是魑魅魍魉你就是魑魅魍魉，佛祖是世间的大慈悲，与其为敌，便是妖邪，该诛！”七玲珑冷哼道。

    佛家真言的光芒随着他的话语越发的闪亮，顿时天空中传来阵阵梵唱，仿佛能够看见一座佛坐与虚空，低头望着这边。

    雷霆崖的苦头陀惊讶的望着天空，雷霆崖是依靠三千年前修者留下的苦修法门起家，同样是出之佛修一脉，他很清楚的感觉到天上那股纯真的佛力。那佛力仿佛佛祖亲临一般，苦头陀仿佛就要跪下来称颂佛号。

    岘山一座山上，有一座庙宇，庙宇内有两个和尚，一胖一瘦。胖和尚苦着脸歪着脖子敲着木鱼，瘦和尚安静的打坐。

    胖和尚便是墨不庸，而瘦和尚便是他的师傅。

    瘦和尚忽然张开眼睛，望向了天宫所在的方向，不过最龗后依旧闭上眼睛，微微一叹，摇摇头道：“不是真佛，只是真言所拟化的力龗量罢了。”

    君莫言在天宫里呆了久了，自然认识庙中的和尚，与他接触多了，岂会不知这其中的道道？

    他轻蔑一笑，召回水行剑，五行剑合一，化作虚剑。

    他手握虚剑，面对头顶那故弄玄虚的真言佛力，只是轻轻的一斩。

    顿时，他的气势如同决堤的洪水，遮天的大浪一般轰然而出，这是一股纯正的刚阳之力，一股浩浩荡荡的正义之气，这是一股浩然的天地正气！

    嗡！

    天地猛的一亮，随后又陷入黑暗，恢复正常时，只见天空中一道黑色的裂缝令人心颤，而那座佛塔正在被裂缝吞噬。

    佛塔闪烁着真言想要逃脱，但奈何无法摆脱。

    “我心存正义，我便有浩然正气，你等用的是佛念，但却没佛的慈悲，魑魅也终究是魑魅！”君莫言淡淡的道。

    轰！

    佛塔被吞噬，缝隙恢复原状。

    七玲珑脸色苍白，十分难看，他可以清晰的感觉到，玲珑佛塔的气机，从他的心头消失。

    从此以后，玲珑佛塔不再属于他了！

    岘山外，位于黄天天境的一个小村庄中，一个小孩正在溪水边嬉水，突然头顶落下一座巴掌大小的玉塔，被他拾取。

    从此，黄天天境的这个小村庄出了一位盖世强者，但这却是后话了

    “乌老大，你没龗事吧？”乌倾火看着乌烈阳嘴角渗出的丝丝血迹，担忧的道。

    乌烈阳摇摇头，“没什么大碍，只是受到了冲击，造成的一丝反噬。如今我们进入了天宫，动作要快一些，将我族至宝静梦境寻回，只有得到它我们才有办法将神灵拯救出来！”

    “是！”众人齐道。

    静梦镜被族内的前辈带出，遗落在了这里，他们的目的，正是寻到静梦镜。

    静梦镜有一种特殊的力龗量，那便是能够进入到梦境之中，这正是解开神灵封印的关键所在！

    就在此时，前方飞来一个人。

    那人看见乌烈阳等人，不说二话，便抬手轰出一掌。

    顿时，天上一只大手镇压而下。

    乌烈阳等人连忙躲开，大手掌打在地面上，地面上凹陷出一个巨大的手印。

    “好强！”乌烈阳猛的咳嗽，道：“这才是天宫真正的守卫力龗量，神之力的拥有者！”

    “神之力的拥有者？”众人惊呼。

    江伯道：“有些眼光，有些实力，难怪会派你来，只是，只有你们，却是不够。你们可知二十年前攻打天宫的有多少人么？是你们的十倍甚至百倍，但是却失败了，难道你们以为就凭你们这些人就行了？”

    乌烈阳抹去嘴角的鲜血，道：“若是只有我们，自然不够。”

    “族中长老早就猜到拥有神之力的天宫遗族并没有死绝，所以为了任务能够顺利完成，然我带将它带了出来。”乌烈阳笑道：“二十年前，它们死伤殆尽，族内仅存两三只，珍贵的很。原先我并不了解，当我见到您，神之力的拥有者，才知龗道，这种境界，也只有它能够对付的了。”

    江伯脸色一变，想起二十年前的那一场灾难。

    乌烈阳背后的烈阳图案猛然金光大盛，比使用烈阳之力时还更胜几分。

    同时，太阳文案中心的金乌文案，竟然眨了眨眼睛，活了过来。

    随着一声高亢的鸣叫声，与乌烈阳痛苦的叫声，金乌从乌烈阳的背后飞了出来。

    金乌展翅高飞，带起熊熊烈火，飞到了天上。

    顿时，天上出现了同时出现了两个太阳的奇异景观。

    “天兽金乌！”江伯失声叫道。

    金乌出现的同时，储藏室中的静梦镜周边镂空的图案顿时光芒大作，镜子中心，射出一道强烈耀眼的光芒，照在了李天明的身上。

    光芒敛去，李天明也消失在了原地。

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第四百六十节：金乌降世地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！