
    第四百六十二节：染红的湖泊

    树下，紫萼静静的坐在树荫下，抬头望着一成不变的天空。天庭位于云层之上，天空并没有地面上看去变化多彩。

    天空一碧如洗，如一片平静的没有丝毫波澜的湖泊，碧水悠悠，却是看了百年，有些厌了。

    人人都道天庭好，仙人好，但又谁知龗道，天庭如樊笼，仙人如枷锁。

    居住在天庭中，就是困在笼中的鸟儿，没有一丝自由。

    有时候，她十分的羡慕地上的修者，修为不高，但却是自由自在。

    望山望水，吟诗吟歌，饮汤饮酒，好不自在。

    她最希望的，就是有一天，和他一起，骑着马，走遍千山，踏遍草原，仔仔细细的走遍整个世龗界。

    她最喜欢的就是那一望无际的草原，赤着脚在草原奔跑，柔软的青草在脚下，酥酥痒痒的。草原上有一颗大树，累时躺在树下，感受着草地的柔软，清风的微拂。看着天空中云朵随风飘荡，然后变换成各种模样，有的像小羊，有的像小猫，像小马驹，像狮子，像龙

    最重要的是，有他陪伴在自己的身边。

    自从那一次外出做事，在村边看见他时，便不由自主的陷入了他的世龗界中，一颗心因为他而跳动，越跳越快，听说凡人称这个为一见钟情。但是她知龗道，这并不是一见钟情，当第一眼看见他，一种熟悉的思绪如潮水一般漫过全身，心中有一个声音，那声音是喜悦，是激动，仿佛久别重逢后的喜悦，再次相见的激动，然后她知龗道，这个男子，是她今生最重要的人。

    冥冥之中，就是会遇龗见他，然后爱上他。

    这是命中注定，她相信命，相信有前世，有来生。这是前世的羁绊，今世的重逢。

    可是天不遂人愿，她是天庭圣女，而他是御兽师二先生。

    两方目前虽无争斗，却是十足的对立势龗力。

    与他在一起的日子，是美好龗的，但是没好龗的日子太过短暂了。

    两股势龗力的争斗，终于起来了。

    紫萼幽幽的叹了一口气，一方是挚爱，一方是从小生活的‘家’，她夹在中间，十分为难。

    到现在，被大长老软禁于此，不能再出龗去一步。

    想起他，紫萼幸福的微笑了起来，你现在过的怎么样？桔梗在你身边吗？也好，有桔梗在你身边，我也能安心了。

    桔梗，紫萼的妹妹，两人是双胞胎，但是却不仅仅是双胞胎，而是一魂双分的姐妹。

    一魂双分，顾名思义，两人实际上本是一人，因为一些原因，魂魄分离，分成了两个人。

    因为一魂双分，两人终究原本就是一人，所以对二先生的情愫一样。

    “有桔梗代替我，这样的话对双方势龗力，应该是比较好龗的一种缓冲吧。”紫萼苦涩的笑着自言自语

    忽然，身后传来脚步声。

    “谁！”紫萼回头，看见两个人朝着这边走来。

    女的十分漂亮，并不逊色与自己，而男的她怎会不熟悉？这是二先生啊！

    话说大先生与二先生生的一模一样，除了发色以外，大先生与二先生的气势，也是截然不同，所以能够清楚的分辨

    是她，真的有她！

    这里果然和那幻觉一模一样，真的有这女子，也就是说，当初的幻境的确是真实的，是在历史上存在过的。

    而那女子，就是天庭圣女紫萼！时言还不至于认错，因为她与桔梗一样，都有一张与叶依儿一模一样的脸庞。

    “冰，怎么是你，你怎么来到这里的？”紫萼看见他，激动的跑了过去，可是跑到一半，又止住了脚步，深皱眉头，“不，你不是冰，你是谁？”

    还不待时言说话，紫萼奇怪的道：“你不是冰，为何我感觉到了冰的气息？”

    “我叫时言，说实话，我并不是你口中的冰，不过我却与二先生冰有一些关系。”说着，释放了一丝极寒之气，道：“我拥有二先生冰的极寒之气，或许你就是从这里感觉到二先生冰的气息吧。”

    紫萼一见是真的极寒之气，虽然有些疑惑，但将信将疑的将这股气息归咎为极寒之气的原因。

    “是了，她怎么看的见我们！”时言顿时想起，自己不在村庄范围，怎么还有人看得见我？莫非是因为紫萼圣女为封印的关键，所以才会对我们有所感觉？

    “你，看得见我们？”时言问了一个很傻的问题。

    紫萼噗嗤一笑，捂着嘴，“你这人好生有趣，看不见你们莫非我是在跟鬼说话么？”

    时言尴尬一笑，不去看她的脸，因为她的脸与桔梗一样，都与叶依儿长得一模一样，他深怕自己因为思念，将她误认为叶依儿。

    “对了，你们是谁，是怎么进来的？”紫萼问道。

    时言想了想，道：“实不相瞒，在下时言，这是花若，我们并不是这个世龗界的人，而是因为某些原因来到这个世龗界。”

    紫萼忽然整个人痛苦的颤抖了起来，随后身体渐渐的变得模糊，虽然很快就恢复了原状，但是气息却变了很多。

    “这是怎么了？”时言心中一惊，连忙扶住她，“莫非因为道出了实话，导致世龗界内的秩序产生了冲突？”

    “我没龗事。”紫萼摆摆手道，只是她那双大眼睛，却是淌着泪水，“我没龗事，我知龗道你们是谁了。”她痴痴的望着时言，道：“说起来，我也不是紫萼，我只是冰所创造的梦境中的一缕梦罢了，只是被赋予了紫萼的情感，紫萼的思想。”

    “你知龗道？”时言不可思议，他在这个世龗界这么多天了，还是第一次见到知龗道这个世龗界是一个梦境的人，就连桔梗都不知龗道。

    “当然，我当然知龗道，因为我就是梦的本身。”紫萼眼中的泪水竟然流个不停，望着时言的眼神，十分奇怪，仿佛是见到了久未相见的情郎时的眼神，让时言有一股浑身不自在的感觉。毕竟，这是一张叶依儿的脸庞啊。

    “我是梦的本身，冰当初创造我，让我维持梦的发展。只是，时间久了，我自己都融入到梦之中，成为了梦的一部分，成为了梦中的紫萼。结果美梦却重走历史路，终究走到了现在。”紫萼万分自责，不过时言却是可以理解。毕竟冰让她成为了紫萼，给了她紫萼的一切，她自己陷入梦中，也是必然的。

    “那现在怎么办？战争即将到来，战争一旦到来，梦就将破碎，封印就将崩解。”

    “我们就是前来解决这个问题的。”时言道：“历史上，战争的爆发，就是因为圣女紫萼的死亡，也就是你，如果死亡的话，就会引发战争，导致封印崩解，所以，只要你不死，这个美梦就能继续下去！但前提是，必须离开这里，因为在这里，你必然会死。”

    紫萼苦笑道，“可是我无法离开这里啊，周围布下极其严密的警戒，我的修为又被大长老所封印，根本走不出龗去。”

    时言笑道：“我有办法，我们是外来者，所以在这里是根本不存在的，只要让你身上有我的气息，就能够蒙混过关。前提是这股气息够重，能够混淆梦的秩序。”

    “怎么办？”紫萼问道。

    “很简单。”时言忽然取出一把小刀，划破手腕，顿时场内弥漫了一股血腥的味道，“只是要委屈紫萼姑娘你了。”说着，将鲜血，滴在了她的身上。

    时言不是普通人，鲜血源源不断滴落在紫萼的身上，直将她整个人都滴上了他的鲜血。

    花若心疼的看着时言，咬牙道：“够了，我也可以的，接下来就用我的。”

    时言拦住正要割.腕的花若，道：“没龗事的，已经快完成了，况且我们两人的气息不同，若是出错了怎么办？所以还是我来吧，不就是一点血嘛，我倒是不在乎，哪一次战斗流的血会比这次的少？”

    “可是”花若还想说什么，却被时言打断了，“我一个大男人，怎么会让我的女人流血呢？”

    我的女人

    我的女人

    我的女人

    花若听到这四个字，脸颊绯红，羞涩的不敢抬起头，小手偷偷的在时言软.肉上捏了一把，害的时言只得忍着疼傻笑。

    滴完血后，紫萼的形象只能用面目全非来形容，就仿佛从血池中爬出来的人一般。

    不过虽然难看了些，但是效果却出奇的好，走在天庭总部，竟然没有人发现。

    一路小溜，终于离开了昆仑，离开了天庭范围，这才用清水诀洗净身上的血污，但是发现周边有一片湖泊，女孩子都爱干净，于是便在那里洗了澡。毕竟浑身沐浴在水中，比清水诀要舒适的多了。

    紫萼在长满大叶睡莲的湖中洗澡，潜入水中再钻出来时，宛如出水芙蓉，美丽多娇。

    这景色，仿佛当初第一次见到叶依儿的地方，那也是一片长满大叶睡莲的湖泊，叶依儿昏迷在叶子上。

    当时她的模样，穿着，时言记得十分清晰，特别是那一双没有任何遮掩的修长洁白的双腿，想想便让人鼻血直流。

    好吧，时言本就是色狼一枚。

    “只要将紫萼送到村子内，我们的任务就完成了！”时言笑着对花若道：“紫萼有阳之子的保护，完全不会有生命安全，而且紫萼也不会自己回到天庭，也就是说，未来的复仇之战将不复存在，封印保住了！”

    “是啊，这么多年来，使命一直在我身上，我也已经习惯了。可是当有一天使命将结束，还真有一点不习惯的。”花若笑道：“从来也没想过，会这么的顺利。不过我们还是快点回村子吧，以免夜长梦多。”

    毕竟在外面他们两人只是一个无法使用力龗量的‘普通人’，危险性大得太多了。

    时言点点头，于是朝着湖水喊道：“洗完了吗？洗完了我们赶紧回去吧。”

    紫萼背着身子，羞涩道：“洗好了，你转过身，我出来了。”

    时言转过身，但是耳边却仔细的听着紫萼出水的声音，然后脑中想着紫萼出水的模样，口水直流。

    沙沙沙，这是穿衣服的声音。

    咻，噗嗤，啊！哗啦

    忽然，一连串驳杂的声音传来，还有花若的惊呼，时言心头突然猛地咯噔了一下，仿佛一座山塌下来砸在了心头上一般。

    “紫萼姑娘！”花若惊呼。

    时言转过身，发现紫萼躺在湖面上的大叶睡莲上，如同那天第一次见到叶依儿的时候的模样。

    可是，她的身上，染满了鲜血，染红了湖泊。

    这不是才洗净了么，怎么又有血了，还是说没有洗净？

    可是，她的胸前，一根箭矢却是扎人眼球！

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第四百六十二节：染红的湖泊地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！