
    第四百六十六节：破

    历史在继续，战争依旧打响。

    但是，历史在此刻出现了转折，历史中，此刻阴之子出手封印阳之子，可是现在，阴之子却已不再。

    而接替而来的两人，却已经被阳之子束缚，无法行动，也就是说，这场梦境里的战争，停不下来了，梦里的世龗界崩毁，代表着封印的破坏。

    时言望着荒芜的世龗界，十分痛苦，若是这个景象出现在现实世龗界当中他闭上眼睛，不敢再去想。

    这次行动的失败，主要是有两点原因。

    一，是李天明的意外闯入，杀害了梦境中的紫萼,导致封印破坏加速。

    二，阳之子的意识是清醒的，在三千年的封印当中，他的意识却一直是清醒的，这一点任谁都没有想到。

    因为意识的清醒，所以一旦封印遭到破坏，便拥有了自己的行动，反遏制时言与花若，让两人完全没有反应的时间，无法再进行封印。

    第一点是变数，而第二点，则是情报信息的缺乏。

    现在只有一个方法了，时言盯着阳之子的背影，那就是强行唤回前世的力龗量，乘其不备，将之封印！

    阴之子的记忆全部都已经继承到了时言的脑海中，自然知龗道封印的方法，那需要极阴之体与极寒之气两者，而极寒之气在他的体内，但是极阴之体却不是他，而是花若。原本的计龗划中，便是需要花若的极阴之体，再加上时言的极寒之气将封印加固。这个方法是没有错，但是却会造成花若的陨落，但是有了阴之子记忆后的时言，便寻找到了解决这问题的方法。

    那便是摄魂夺舍！

    这秘术是上古时间的一种十分邪恶的秘术，利用摄取他人魂魄灵魂入主来得到身体，从而享受永生。

    但是这秘术最龗后却是失传了，原因很荒谬，也很老套，那活了三世的人，爱上一个不愿意活出下一世而只愿活在今世的女子，当两人老去，便陪伴她离开人世，包括这秘术。

    不过，阴之子却是知龗道这秘术，阴之子作为天地初分时诞生的力龗量，是超越本源的存在，万法归一，什么秘术都有一个源头，只要掌握了那源头就能够掌握万法，而阴之子便是那源头，或者说比那源头更源头的存在。

    计龗划很简单，摄取出花若的魂魄，然后灵魂入体夺取身躯，这样便能达到极寒之气极阴之体位于一体的目的。

    原本摄魂夺舍是要伤害到被摄魂之人的灵魂的，但是别忘了时言还拥有一种力龗量，那便是轮回之力，轮回本就是操纵灵魂的力龗量，让花若的灵魂暂存于轮回之内，便万无一失了。

    但这首先，便需要时言强行回升到当初阴之子的修为。

    老祖慢悠悠的爬到时言的肩头，亲昵的用额前的触须触摸时言的脸蛋。

    时言望着老祖，苦笑道：“弄了半天，原来你就是阴之子力龗量的结晶啊，难怪你能够吸食我的极寒之气而不会造成任何问题，原来就是因为这一点啊。”想起这十二年来的经历，有多少危难都因为老祖与极寒之气而化险为夷，看来阴之子死后，也留下了不少东西来保护转世后的自己啊。

    老祖的外形是一只布满裂纹的硬壳甲虫，但此刻，那龟裂的裂纹竟然变成了美丽无比散发着淡淡幽蓝色光芒的花斑，它张开翅膀，翅膀拍动时一片淡淡的雾气弥漫开来，笼罩着它的全身。雾气中只能看见一个虚影不断的拉长，那正是老祖的身躯在不断的拉长，最龗后雾气散去后，时言发现，老祖竟然变成了一条十分神骏的小白龙！

    小白龙蓝宝石一般的眼睛闪烁着光芒，轻轻鸣叫一声后化作光芒钻入到了时言的额头内。

    由于动静十分之小，就连时言身边的花若都没有发现时言的变化。

    时言只觉得身体内部发生着巨大的变化，只不过这变化是好龗的，让他感觉到十分的舒适。

    短短数秒钟内，他体内发生了翻天覆地的变化，原本堵塞的经脉全部化通，丹田内的三颗黄豆大小的珠子消失不见，全部融入到了经脉当中，顺着经脉来到心脏，在心脏内凝结成一颗冰晶。丹田气海同样也消失不见，成为了一片混沌。这是继灵气消失后第二个消失的修者的修行特征。同时还有一个修者的修行特征发生了变化，那便是御兽师独有的心境空间。心境空间下移，出现在丹田内的混沌中。

    三千年前的御兽师都是没有心境空间的，而是有一种类似藏内的小世龗界，在丹田部位，称作丹界。

    而修者的修行与御兽师不同，所以不存在丹界，丹田内只有气海，用于储存灵力，于是利用心念在心头开辟出心境空间。

    而时言此刻的身体，逐渐的往三千年前的御兽师的体质改变着。

    御兽师的祖师不是阴阳二子，但是却与阴阳二子有着密不可分的关系，所以体制上是相差无几的。

    丹田内的混沌成型后，时言觉得整个世龗界都变了，灵力不再是拿来吸收，而是如同食物一般，成为了一个可再生循环。

    进入人体，经过一系列的变化成为另一种物质排出体外，然后化入灵脉再次产生灵力。

    这便是御兽师的世龗界！

    时言闭上眼睛，当再睁开时，眼睛变得如同蓝水晶一般晶莹。

    没有和花若商量，没有和她讲述，时言直接开始了摄魂夺舍。

    花若只觉得脑子忽然一昏，便沉沉的睡去，灵魂便破体而出。

    同时时言施展轮回之力，将她的灵魂保存在轮回之内，然后整个人与她的躯体进行融合。

    这时的动静是大了，但是当阳之子反应过来时，时言已经完成了蜕变。

    他的头发变成了白色，额头处浮现出了一团祥云图案。

    灵魂与极阴之体的完全融合，三千年前阴之子的体质终于重新出现在了人世间，再加上极寒之气，虽不是阴之子再生，但也差不多了。

    时言手捏指诀，布下八方十地阴阳锁灵阵，将这一小片的空间整体都冻结了起来，成为了独自的一片天地，与周围的空间进行分离。

    “八方十地阴阳锁灵阵！”阳之子一惊，他自然认得这个阵法，当年便是以这个阵法起始，然后让他陷入到了三千年的沉当中。

    “又想用同一招吗？不可能的！”阳之子额间竖眼猛地睁开，空洞的眼睛瞬间爆发出一股惊人的力龗量，整个小世龗界统统变得扭曲了起来，地面之上窜起一串一串的小火苗，火苗不断的攀高，一眨眼间便高过了一丈。“八方十地阴阳锁灵阵当中包含着阳，你难道忘了我们是什么了？还是说转世之后的你忘了我是谁？”

    火苗猛地融合成一个巨大的火焰巨人，火焰巨人手抵这片世龗界的天空，使劲的向龗上抬去，每往上抬一分，整个八方十地阴阳锁灵阵的阵法便松动一分。

    “三千年前你用了相同的办法，三千年后依旧是这个办法，但是你认为，同样的方法，我会犯两次错误吗？”阳之子大吼，那火焰巨人也发出嘶吼声，苍天竟然硬生生的被抬高了一丈。

    时言突然觉得压力大增，虽然获得阴之子的力龗量后觉得一切都如此的渺小，但是此刻竟然有一种硬生生被打回原形的感觉。

    即将合拢的两只手掌，竟然在逐渐的分开，这代表着八方十地阴阳锁灵阵的破裂。

    “该死，不管了，直接封印！”时言大喝，额头处的祥云图案飞出，化作氤氲的浓浓寒雾。

    寒雾的出现，整个世龗界都蒙上一层细细密密的冰沙，冰沙越积越多，逐渐化作冰层将原本的物质冰封在了冰层之下。

    阳之子的身体之上也出现了冰沙，虽然无法凝结，但是却在不断地增多之中。那火焰巨人的身躯，在则寒雾之下微缩了几分。

    “阵法还未成型，你就想要进行冰封了吗？”阳之子冷笑道：“我的好弟弟，你怎么一点都没有长进呢？”

    “外面同样也是我塑造的世龗界，即使阵法未成也同样无事。”时言道。

    “是吗？”阳之子讽刺的笑道：“实话告诉你吧，在你的梦境中，我早已经苏醒，只是由于封印的捆锁无法脱身，但是我却在一点一点将这片世龗界改变成我的世龗界。不然封印为龗什么会松动会破裂？那是我这么多年来一分一厘的更改的结果！所以，外面的世龗界并不只是你的世龗界，也同样是我的世龗界！”

    时言一惊，探出神识，果然，这片世龗界只有小部分能收到回应被灰黑的烟雾遮绕，温度十分之高，现在整个世龗界不再是三千年前修者的世龗界，而成了天地初分，世龗界初成时的世龗界。

    “天地先有阳然后有阴，所以我是你的哥哥，作为哥哥，力龗量怎么会不比你强大一分？”阳之子道：“三千年前那是被你偷袭，今日同样的手段对我是没有用的，况且还是转世之后的你！要知龗道，转世之后的你虽然还是你，却也不是你了，你已经有了杂质，已经不是当初纯粹的阴了。”

    阳之子举起双手，猛然暴呵，“破！”

    热浪滔天，整个阵法瞬间破碎。

    同时，梦境的世龗界碎裂开来，冰山内的那巨大的冰块卡崩一声裂开了一条巨大的口子，封印破了。

    阳之子重新回到了三界。

    “我回来了！”他的声音响彻岘山，响彻彻三界。

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第四百六十六节：破地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！