
    第四百七十六节：恶魔？傀儡？

    众人奇怪的看着兴奋的大喊的时言，觉得这人是不是有些激动了，随即他们才意识到，时言叫的并不是他们。

    阴阳双鱼从时言的丹田混沌中跃然而出，阴阳双鱼在混沌中受到混沌的滋养，模样越发俊俏，纹理越发明显了。

    随后是琉璃宝瓶浮现，琉璃宝瓶如同一口向龗上朝着的钟，浑身散发着七彩的光芒，同时宝瓶的壁面上，还漂浮着一道道隐涩难懂的符文，符文围绕着宝瓶旋转，令它看上去多了几分庄重。同时，琉璃宝瓶中心，盛满乐乳白色的液体，这些可是地气精华凝结出来的地乳，在丹田混沌中受到混沌的滋养，形成了罕见的混沌地乳。

    阴阳双鱼、琉璃宝瓶，还只是时言的本命元灵罢了。

    随着两个本命元灵的出现，伙伴们才一一出现。

    灵明石猴，身上穿着火焰所塑的铠甲，看上去神骏异常，惹人瞩目的是他的右手，缠着一根棍子，没错，是缠着。棍子混体金色，上下两头各有一颗龙头，嘴里衔着一颗玲珑宝珠，随着手臂的动作，叮铃作响。

    第二个出现的是白泽，它一出现，周围便蒙上了一层浓浓的雾气，雾气弥漫间，它缓慢而出。高大的身躯，神骏的外表，一颗巨大的蓝宝石在它的额头上闪烁着光芒。最特别的是它的背部，仿佛背负着片片白云。

    第三个出现的，是下黑小白两‘兄弟’，自从两兄弟破茧化蝶后，模样大变，原本是两只连体的干瘦小虫，如今变成了两只美丽的黑白蝴蝶。当初苍蓝看见这两只小东西的时候就万分惊讶，因为这两只小东西十分纯净，纯净无比，甚至连属性也没有。现在看来，它们并不是没有任何属性，而是包罗了大千世龗界所有的属性啊！这，才是混沌，当初姬紫宸的混沌之子的混沌力龗量与他们比起来，简直渣都不是！

    最龗后出场的是烈焰金鹏。这个时言从敌人处掳来的家伙，如今可是滋润的不得了啊。简简单单的一只灰雀，因为各种机缘巧合进化至现在这烈焰金鹏。还不止这样，在天宫中的时候，它甚至吞噬了大鼎中的三只金乌魂魄，当时它与墨子邪的朱雀之力相互抢夺，竟然不落下风，抢了三只金乌魂魄吞噬，而墨子邪的朱雀只抢夺了两只。吞噬了三只金乌魂魄之后实力再上一层楼，那火焰虽不比金乌之火，但也相差无几了。烈焰金鹏一出场便飞翔入天际，周身光焰璀璨，好似凤凰。乌黑的云朵被它的火焰祛除，生出了许多霞云。它的鸣叫声如同惊雷，响彻天地。

    时言狠狠一瞪，就知龗道张扬摆谱的家伙。

    几只灵兽一出场，便震住了众人。

    特别是宁秦苏，她吃惊的感叹道：“我本以为已经够看透你了，想不到你隐藏的这么深啊！”

    “有么？”时言当然不会同意她的说法的，这女人就是妖精，若是在她面前稍一弱势，她就能将你压在身下喘不过气。

    宁秦苏瞟了他一眼，意思很明显，“小子，你待会给我好好解释解释。”

    时言苦笑着耸肩，谁让她是宁馨怡的师傅呢？

    “这是灵兽？与百兽将军的战兽不同，是灵兽！”玉娇龙轻声嘀咕道：“我从古籍中看见过，以前修者以前十分盛行御兽之术，应该就这是个。”

    站在她身边的时言自然听得一清二楚，浑身一颤，这些女的都不是省油的灯啊。他脸色一震，连忙转移话题。

    “大家打起精神，眼前这东西姑且称作恶魔吧，很明显不是我们的朋友，而我们的任务相信你们也清楚，在这里，不是朋友，那就只能用一种手段对待，那就是杀！”时言严肃的看着众人道：“虽然眼前的敌人有数万之数，但是你们都是各路的精英中的精英，拿出全部实力，将他们碾压在脚下！”

    嗖！

    时言只觉得眼前一晃，他身边的三个美女都已经冲了出龗去。

    轰！

    一朵高达百米宽大千米的巨型花朵突然绽放在眼前，花若正漂浮在它的头顶。

    这是花若的灵兽，巨大帝王花！

    这是花中的帝王，没想到竟然是花若的灵兽。

    “【地芒千针】！”花若轻语。

    巨巨大帝王花猛的一震，根茎扎入地下，数百根锋利的树刺在地面突起，整个范围之内的恶魔，几乎全部中招，尖锐的突刺将他们透穿，有的甚至从脚底刺入头顶穿出。这些恶魔奇形怪状，有的高大的却只能扎穿脚面，但是反应迅敏的，在刺穿脚板的一瞬间跃起，跃上天空。

    可是，无论受伤程度如何，被树刺扎穿身体任何一处皮肤的恶魔，按理说应该立即倒地身亡才对。

    因为花若的巨大帝王花拥有一个技能，能将毒素从针刺中注入敌人体内，一触即毙。再加上花若施放的绿色光环，加强毒素的毒性，毕竟恶魔是一种从未见过的物种，为了以防万一。

    但是，这些恶魔竟然一只都没有死！

    纵使被贯穿身躯的恶魔，都还活着，舞动着四肢想要离开。

    “这”花若愣神，“这怎么可能？”

    “【花妖】！”花若又喝。

    巨大帝王花表皮上突然生长出数百朵花蕊，花蕊齐齐绽放，一个个花妖战士纷纷跃下。

    通过花妖战士近距离的接触，花若采取到了一些恶魔的身体样本，发现，这些身体样本竟然没有丝毫生机。

    另一边，玉娇龙不甘落后，口出‘真言’，横扫四方。

    但是同样，越打越觉得不对劲。

    “白玉手！”宁秦苏的双手瞬间变得光滑如玉，身边洁白的玉花瓣飞舞，射入敌人的额头当中，但是这些本应该死去的恶魔，竟然仿佛不知疼痛一般的继续前行。

    宁秦苏大怒，近二十年未曾出过手，哪能容忍这样的结果？

    “天玉掌！”随着她双手的舞动，天空的云朵泛起涟漪，然后一双巨大的玉手掌伸出，手捏兰花，异常美丽，如同菩萨的手掌一般。然后，兰花指消失，随之而来的，是散发着威严的手掌，如山岳一般，狠狠的压下。

    轰！

    大地震上三震，周围的恶魔纷纷倒地。

    手掌下的恶魔们被震得粉身碎骨，但是那些粉身碎骨的恶魔，既然任就没有死，而像蛆虫一般蠕动前行。

    出手晚了的时言正好同时看见了这些景象，顿时感觉到了这些恶魔的异常。

    这些恶魔仿佛没有自主意识，不怕痛不怕死，只是一味的前进然后厮杀，好像除了这两点意外其他的一切都不重要，就连死亡也是不重要。

    这种感觉，好似傀儡一般。

    “傀儡？”时言一怔，大胆猜测：“或许这就是傀儡！”

    如果是墨家的是机械傀儡的话，那这些就是生物傀儡！

    “走！”时言猛然一喝，与众灵兽一同前冲，“如果是傀儡，那周围就一定会有操纵傀儡的人，或许这些人就藏身在这些傀儡当中。”

    果然，时言发现了异常。

    这些傀儡中，果然有几个异类！

    虽然这些家伙长得同样怪异，如同魔鬼，但是他们与其他的魔鬼完全不同，是拥有生命和自主意识的，也就是说，他们才是真正的恶魔！

    “阳之子有这种手下吗？”时言疑惑。

    其中一个恶魔发现了时言，连忙操纵着傀儡朝着时言追杀而来。

    但是这些傀儡哪里是对手，虽然傀儡悍不畏死，不惧疼痛并且拥有永无止尽的精力，但是找到方法便能够轻松解决。

    “将你们切成块，看你们还怎么动！”藏内空间在背后浮现，“【藏锋】！”

    法宝如暴雨，倾盆而下，刀光剑影，将冲上来的傀儡切成一块一块的。

    恶魔一见，撒腿就跑。

    “跑？看来还会怕死嘛！”时言纵身飞上，一把抓住他的脑袋，“说，你们是谁派来的！”

    这恶魔长着血红的肤色，额头长有两只凸起的犄角，满口利牙，嘴中发出愤怒的嘶吼。

    “不会说话？”时言眉头一皱，将他的脑子捏爆，“怎么出来混的，连话都不会说，一点文化都没有！”

    在杀了近百个恶魔之后，时言终于接受了这个事实，他们不会说人话。

    一只恶魔操纵近十名傀儡，杀了近百人也就等同于近千傀儡，但是这里有上万，一千来个傀儡不过是九牛一毛罢了。

    还得继续杀。

    可是，在杀了近两百人时，时言遇到了一个与众不同的恶魔。

    他身披黑色坚甲，身躯高大，目光炯炯有神，时言感觉的出来，他体内所蕴含的力龗量，是之前那些恶魔的百倍不止。他们应该就是类似于人类军队当中的将军一般的人物，“魔将军？”

    “你死”魔将军含糊不清的吼道，然后猛地冲了过来，看模样，似乎是精通战技。

    时言热泪盈眶，“终于碰到个会说话的了。”

    可是魔将军还没有攻到，时言便腾空而起，一个回旋踢，飞踹击中面门，重重地拌在地上，痛苦的嘶鸣。

    虽然一招制敌，但是时言却开心不起来，因为在踢中魔将军的时候，他竟然感觉到了疼痛，也就是说他们身躯比起他来，更加的坚硬！

    在战场的后方，一个身影一直盯着这边的战斗。

    他整个身体都缩在一件巨大的斗篷当中，看见时言的时候伸出腥红的舌头舔了舔嘴唇，仿佛见到了美味佳肴一般。

    “呵呵，上次让你逃掉了，这次上天又将你送回来了，这一次我一定要把你吃的骨头都不剩一根，开辟我的成天路！！！”

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第四百七十六节：恶魔？傀儡？地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！