
    第四百四十六节：母亲！

    母亲这个词，一直以来，都盘旋在时言的脑海当中，但是亲眼见到，或者说记忆中见到，这是第一次。

    虽然她没有转过身，但是两人骨肉相连，血浓于水，怎么会不知龗道她是谁呢？

    二十年了，他第一次看见母亲，时家没有母亲的影像，也没有她的画像，更是不会有人跟他谈论，所以母亲在他的记忆中，永远是一片空白。时家内不准提及父亲和母亲，所以，只有在深夜的被窝中，时言才会思念父母，偷偷的抹着眼泪。他从小就希望见上一面自己的父母，哪怕只是一面，哪怕只是背影。

    直到他‘死去’，抛入祖坟之后，为了生存流浪在外，这种幼时对父母的思念才渐渐的隐藏起来。

    同时，他也已经做好了一辈子无法见到父母的准备，谁知今日竟然见到了。

    他没有丝毫心理准备，甚至都不知龗道待会两人面对面时，改用什么表情，是喜悦呢？还是好吧，似乎除了喜悦，其他的表情也不适合放到现在。

    女子缓缓的转过身，目光温柔似水，望着时言。

    时言愣愣的望着他，本在纠结该用什么表情，但是在此刻，脑袋已经完全一片空白，所想的早就不知龗道飞到哪里去了。

    看着那张陌生，却又有一些熟悉的脸庞，时言不争气的流下两行泪水。

    这，就是我的母亲么？生的如此漂亮，难怪我也长得甚是英俊。

    说实话，就连时言自己都很奇怪，明明没有想哭的感觉啊，可是这眼泪怎么就控制不住自己流下来了呢？

    女子也是双眸湿润，贪婪的看着时言，想一下子弥补二十年的空白，生怕一眨眼他就会不见了一般。

    “你来啦。”季灵儿张开嘴有好多的话想说，但是堵在了喉咙，出来的却只有三个字。

    时言深吸一口气，笑着说，“恩，我来了。”

    两人依旧站在原地看着对方，却没有再说一句话，所谓千言万语，怎能表达此时的心情？

    “夫人，这里实在不是说话的地方。”江伯低声提醒道：“反正小少爷已经回来了，也不差这一时啊。”

    “哦，对对，你看我。”季灵儿这才回过神来，上前拉住时言的手，“来，我带你去你的房间。”

    “我的房间？”时言有一些奇怪，我第一次来啊，怎么会有我的房间？

    花若笑道：“夫人她呀，早在你离开的时候，就装扮了一间专属于你的房间，就是为了这一刻呢。”

    时言微微一叹，看来二十年来，不只是他思念着父母，父母也同样思念着自己啊。

    这不仅仅是一间房，而是代表了母亲对自己的思念啊。时言心中那一丝丝恨，一丝丝埋怨，忽然消失无踪。

    本来，对他们，时言有一些小恨，小埋怨。但是今天见到人，才发觉，或许他们对于分离，也不是自愿的，或许是有隐情的。

    一路上，季灵儿拉着时言的手，嘘寒问暖。时言没有说话。只是静静的听着。

    终于来到了时言的房间，时言看着自己的房间，有一些难以置信。

    这间房子很大，里面放了很多东西，有婴儿床、有玩具、衣物，这些东西几乎都涵盖了一个人从小时候到长大所有需要的东西。就说衣服吧，一边的巨大衣柜中，从小到大并排摆放了近千件衣服，从小到大，涵盖了各个年龄段。

    “这些衣服，可全部都是夫人亲手做的。”花若说道。

    时言心生感动，二十年来，她只能看着屋子思念自己的儿子，只能做着衣服猜测儿子长得怎么样。衣服不是衣服，而是母亲对自己每日每夜的思念。相比较自己时有时无的想念，相比较起自己想念时的痛苦，和母亲比起来完全不是一个档次啊。

    “时言，饿了吧？我去给你做吃的？你喜欢吃什么？告诉妈妈。”季灵儿此刻的心思全部都放在多年失而复得的儿子身上，满脸的喜悦神色。

    时言看着眼前这个与自己血肉相连却又如此陌生的女人，轻轻摇了摇头，道：“我不饿。”

    “好吧”季灵儿看着不温不火的时言，心中有一些坎坷，“没龗事的，反正妈妈动作慢，做好了兴许你就饿了。”说着，季灵儿红着眼睛出龗去了。说起来，季灵儿十分期盼今天的到来，但是也十分的害怕，毕竟她并没有尽过一丝作为母亲应尽的责任，她害怕儿子会恨她，会怪罪她。而现在他的话并不多，更是有一些冷漠。这让季灵儿心中一突，有一种不好龗的预感，预感儿子心中恨着自己。

    “他现在一定是在怪我我对不起他他一定是在责怪我的。那么多年来，我都没有做过做母亲的责任，他怪我也是应该的”季灵儿流着泪，一边走一边哭道。

    “我并没有怪你。”忽然，时言道额声音从身后传来，原来看见她红着眼出龗去，便跟了出来。

    “言儿你怪妈妈是应该的，是应该的”

    “真的没有，或许曾今有过，但是现在，真的一点都没有。”时言道：“只是今天所发生的一切都让我太过震惊，事情来得太过突然让人无法适从。”

    听到儿子亲口说，季灵儿才放开了心，笑了起来。她也明白，今天是第一次真正意义上的相见，可能有很多东西还不适应，这也是正常的。平常她一定是会想到的，只是现在关系到了儿子，关心之与方寸大乱，这才有所担心。

    时言取出一块丝巾，小心的替母亲擦去脸上的泪水。

    “你是我的母亲，我失去你的同时，你不也失去了我吗？我怎么忍心责怪你呢？”

    季灵儿这会儿是喜极而泣，流着泪，慈爱的额望着时言。

    她抹去泪水，笑的很开心，“你回房去吧，我给你做些好吃的。”

    望着母亲离去的背影，时言心思复杂。

    “这么多年了，我还是第一次看见夫人下厨。”江伯叹道。

    “托你的福，我终于可以尝到夫人的手艺了。”花若笑道。

    菜肴很丰富，足足摆了一大桌，利用各种珍贵食材制成，里面甚至还有不少珍贵的灵兽。这么一桌子的菜肴的食材若是公布出龗去，恐怕会令世人为之疯狂吧。

    母亲就是这样，希望给儿子的都是世上最好龗的。

    桌子上只有母子二人还有花若，江伯声称自己是下人，不得入席，在一旁候着。

    一顿饭间，季灵儿几乎都没有吃多少，更多的时候是给他夹菜，或者是一脸温柔慈爱的望着他，呆呆的望着他发呆。

    晚饭后，季灵儿一直拉着时言的手，一起在后花园内说话。

    其实说话，也就是季灵儿说，时言听着。

    “言儿，你知龗道我盼这一天多久了吗？”季灵儿眼睛有一些红，想起当初的事情，既是后悔又是自责，“当初亲手将你送走，我我的心仿佛都碎了。这么多年来，一直想念着你，期盼着这一日的到来，终于，这一天终于来了。”

    时言苦涩的一笑，“当初为龗什么要将我送走？在时家，不允许提及你和父亲，我每当看见别人和父母一起玩耍，在父母的陪伴下成长，我就特别的羡慕。”

    季灵儿声音哽咽，“言儿，你受苦了。”

    “苦吗？”时言笑道：“说起来，苦也苦，说不苦，其实也不苦。这么多年来，我一直为生存而奔波，没有时间停下来思念，几乎关闭了我对你们的所有想念，所以思念之苦，也是极少。”

    “你在时家过的怎么样？”季灵儿问道。

    “时家吗？呵呵，我已经十二年没有回去了。”时言神色一暗，说道：“当初身中极寒之气，爷爷寻遍所有名医仙人都无法治愈，最龗后被抛在祖坟任我自生自灭。好在天不绝我，被我挺了过来，一直苟且的活着。”随后，他将这些年的事情全都都说了一遍，曾今，其中的苦，只有他知龗道，而现在，他就像受了委屈的孩子一般，在母亲的面前‘抱怨’。其实，这也是一种撒娇，不知不觉间，他已经融入了儿子这个角色。

    季灵儿听着时言十二年来的经历，泪水不止，“苦了你了。我只知龗道你二十岁会回来这里，并不知龗道你会经历这么多苦，若是知龗道，我是无论如何都不会让你离开的。”说着一把抱过时言：“言儿，这些年真是苦了你了”

    被母亲抱住，头枕着母亲的胸膛，听着那熟悉的心跳声，时言顿时感觉时间停止了，世间的一切都安静了下来，只有那心跳声，在耳边响起。

    砰砰，砰砰

    时言感觉浑身暖洋洋的，仿佛还没有出生的时候，在母亲的体内，听着母亲的心跳，静静的长大。

    “你父亲他也是不得已才送你走的，以他的能力，也只能算出你所走的路的其中几个关键点，并不能全部推演，所以他也并不知龗道你的经历。”季灵儿轻声道：“不过你那个没良心的老爹纵使知龗道了也不会在意，他一定会说，‘天将降大任于斯人也,必先苦其心志,劳其筋骨,饿其体肤,空乏其身,行拂乱其所为,所以动心忍性,增益其所不能’‘男孩子就应该经历各种困难才会在将来有所成就’之类的话。”

    时言讪讪一笑，顿时有些疑惑，见到了母亲，为龗什么没有见到父亲？

    他将问题向母亲一问，季灵儿苦笑道：“他推演了你今后二十年的轨迹，窥测了天机，受到天罚。”

    “天罚！”时言浑身一震，莫非“父亲他死了？”

    PS：这几章是一个转折，有些难写，雪君是卡文卡到想死啊

    求各位大大们来几张票票给雪君这核桃脑瓜子开开窍吧！

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第四百四十六节：母亲！地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！