
    第四百四十七节：惊天秘闻与惊世大坟

    时言脸色煞白，双目无声，心中大痛。虽然这个父亲如同陌生人一般，但是当听到这噩耗时，还是让他内心疼痛不已，这就是血脉至亲，纵使一面未见，依旧保持着那一种血浓于水的亲情。

    季灵儿没好气的拍了一下他的脑袋，“你乱想什么，哪有儿子咒自己父亲死得？”

    “没死？”时言一愣，这才明白，原来母亲的话还没说完呢。他郁闷一笑。“还不是你说的话误导的，那你说，父亲究竟怎么了，受到天罚还未死？父亲有那个能耐？天罚不比天劫，那是审判。”

    “恩，天罚不可违，但是没说过天罚必须要人死啊。”季灵儿笑道：“你在玄龙界内也应该比较了解，十二大仙门定下法度，维护修者世龗界的秩序，犯法者进行审判，轻者禁锢、重者杀之。但是，假设一个犯重法者若是极有能力，那上头的人怎么舍得他去死？自然是另辟方法了。”

    “父亲属于那既有能力的人？”时言问道。

    “这是自然，你的父亲，是全天下最有能力的人了，所以天也不舍得杀他。”季灵儿道：“不过天限制了他的自由，困于天界。”

    “天界？真的有这个地方？难道世上真的有天？”天，一直以来都是一个笼统的称呼，所有人视天位至高的神灵，世间秩序的掌管者，但是对于天是否存在，确实没有一个确定的说法。

    “自然存在，我们所生活的世龗界，便是天创造的。”季灵儿道。

    此时，时言想起了那座天梯，莫非天真的居住在那天梯之巅？

    “天梯？”季灵儿一愣，“你去过了天梯？那你怎么下来的？”

    时言奇怪的问道：“我就这么走下来的啊，难道我一去就下不来？”

    季灵儿苦笑道：“你父亲之所以将你送走，就是有这么一个原因在内。其实你父亲现在是代你受禁，困于天宫。”

    “这”时言十分震惊，没想到自己见不到父母，还跟天有所关联！

    “妈，你跟我说清楚吧，为龗什么将我送走？为龗什么让我孤苦伶仃？”时言看着季灵儿的眼睛说道。

    “妈？”季灵儿听到时言如此称呼，高兴的落下眼泪，抱住时言，“嗯嗯，好儿子，我的儿子。”

    好一会儿，她的内心才平静下来，讲述起了原因。

    首先，她问了饰演一个不着边际的问题，“言儿，你相信这个世上有轮回吗？这个世上有转世之说吗？”

    轮回转世？时言心下一笑，他自然是信的了，别忘了他在三界所领悟的本源之力，就是轮回！

    轮回之力证实了地府的存在，同时让他知龗道了这个世龗界是真的存在轮回转世的。原本修者是不信的，毕竟修炼至极能够通神，修是一世身，哪来什么前世后世？死是羽化，消失无踪，传说中地府多是鬼怪幽魂，上能通天下能入地，但是修者哪个不会？所以一直有人认为，地府不过是上古的一个门派或者组织罢了，至于轮回，那就更是不可能的了。

    所以季灵儿才会有此一问，“你相信世上有轮回转世之说吗？”

    时言点点头，“我相信，我亲眼见过轮回之轮，亲眼看见魂们完成了心愿，进入轮回之轮。”

    季灵儿大惊，“你见过轮回之轮？”

    时言笑道：“不止如此，我的本源之力，就是轮回！”

    季灵儿惊叹不已，想不到儿子给自己的惊喜实在是太大了。

    “这下便什么都好说了。”季灵儿目光迷离，想起了以前的事情。

    “我是大道之灵，从小便生在岘山之上，那时候的岘山还不是现在这个模样，如此冷清，那个时候这里人声鼎沸。呵呵，我们季家可以说是一大家族，在三界被世人称之为仙。而你父亲，则是修者，是时家乃至整个修者界最杰出的子弟，一次外出游历，意外的来到三界。其实岘山并不是如外界所说的那般，一百年才会降临一次，岘山是一个特殊的存在但是却拥有与外界连接的门口。你父亲便来到岘山，我与他便在紫霞峰相识，相知，然后相爱。”

    时言静静的听着，看着母亲脸上露出的微笑，心中十分温暖。他从小就期盼母亲能给自己讲故事，二十年了，终于让他盼到了。看着母亲甜蜜的笑容，心想那时老妈和老爸的生活，一定很甜蜜吧。

    “我们季家尊重强者，从不讲就大道之灵或者是修者，你父亲天资卓越，实力高强，艳惊四座，终于与我结为夫妻。但是时家却是不认同我们，说是我以妖法蛊惑了你父亲。你爷爷虽然疼爱你父亲，但是时家的构成复杂，并不是他能够说的算的，为了掩盖自家天之骄子爱上大道之灵的丑闻，为了面子，将你父亲逐出时家。”

    时言这才恍然大悟，难怪在家中，是严禁提起自己的父亲和母亲的，原来是有这么一层原因在的啊。

    不过说起来，他倒是挺佩服父亲的，在当时的那种环境下，却依旧坚持着自己的想法，这是有多大的毅力啊。要知龗道，修者可是视大道生灵为死仇的。他能想象家中那一群老古董们发飙的场景，真是是有多滑稽就有多滑稽啊。

    “后来，我与你父亲，就周游了世龗界。你父亲天资卓越，很快便领悟了大道之力，并且是极其罕见的天命之力，这是一种五级的神之力。”

    “五级的神之力！”时言惊讶的合不拢嘴，“神之力？至高的大道之力？不是说只有最初的三位天才拥有神之力吗？”

    “哪有这么夸张，我们季家哪个不是神之力？”季灵儿眨眨眼睛，笑道。

    时言苦涩一笑，“原来神之力在这里这么不值钱啊。看来我与父亲的差别不是一般的大啊，他一领悟便是五级神之力，而我只是四级之力。”

    “那也不是，神之力在你们修者世龗界里，就等同于仙人之境了，不然他们怎么都称呼我们为仙？你虽然领悟的是四级之力，但是你的轮回之力却是不一般，我很看好哦，或许能够晋升为五级神之力也说不准。”季灵儿道：“不过神之力也是有好坏之分的，你父亲领悟的是极其罕见的天命之力，所谓天命之力，就是能够神识直达天听，窥测天道。”说着，她的眸光黯淡了下来，“这也是一切的开始。”

    “天命之力极其罕见，能够窥测天机，通晓过去未来。过去已经成为历史，看了也就看了，但是未来，却是引来天罚的重要原因。”季灵儿一叹，“原本你父亲深知这些原因，自然不会去想要窥测未来，对他来说，未知的未来，才更有挑战。但是直到我怀上你为止，一切都变了。”

    “我怀上了你，为了安全，便回到了岘山，但是却招惹到了一个沉睡的恐怖的存在。”季灵儿目光迷离，有些心悸，“那是一个恐怖的存在，我从来都没有见到过如此强大的气息，我们这些仙在它的面前竟然连一只蝼蚁都不如。那时天悬十日，炽烤着岘山，令岘山生灵涂炭苦不堪言。这十个太阳不是别的，而是真正的十只金乌啊！金乌乃天界之物，超脱十品之外，是名副其实的天兽。那一场灾难，让整个岘山陷入困境，纵多族人前去击杀，却被金乌杀害。”

    所谓的天兽，是比灵兽之上的仙兽更高一级的存在。

    “后来，你父亲动用天命之力，洞察金乌来历，发现一件惊天大秘！”季灵儿望着仙殿后面那巨大的冰山，道：“原来这岘山，也就是你们修者所称的仙山，其实是一处大坟啊！”

    “大坟？”时言一惊，“这怎么可能，这里仙气浓郁，怎么可能是大坟。”

    “没错的，这不仅是一座大坟，而且这座大坟所埋葬的人，可不是普通人，乃是天地初分时所诞生的阴阳两极！有道无极而太极。太极动而生阳，动极而静，静而生阴，静极复动。一动一静，互为其根。分阴分阳，两仪立焉。是故太极生两仪之理。而这座大坟，就是埋葬着天地初分时诞生的阴阳之阳！”季灵儿又道：“说为大坟或许不恰当，因为这座大坟更是一座封印，封印着这位阳！”

    “阳？”时言惊讶的叹道，没想到这里竟然封印着如此的恐怖，阴阳是什么？可是世龗界的根本，是秩序！

    阴阳又可以称作天地、日月、昼夜、寒暑、男女、上下，是世龗界不可或缺的根本之所在。

    “这实在是太令人震惊了。”时言叹道。

    “是啊，这简直比传说更像传说，比神话还像神话。”

    “接下来怎么样了？”时言迫不及待的想要听下去。

    “接下来啊”季灵儿接着说道：“知龗道了这是阳的大坟，我们可真是吓坏了，这等神物怎么会在这里？这时候你父亲解开了答案，原来阴阳诞生，化作阴阳双子，阴阳双子掌管着天地的秩序，他们经历了神话时代，上古时代，一直生活到了近代。虽然人们不知晓他们的存在，但是他们却一直以普通人的身份生活在世间。这十只金乌，就是阳之子的天兽。”

    “本来一切安好，可是到了三千年前，发生了惊变。”

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第四百四十七节：惊天秘闻与惊世大坟地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！