
    第四百六十三节：我就是冰啊！

    紫萼只觉得背后有一种异样的感觉，回头一看，竟是一根箭矢，从天外飞来。

    箭矢化作虹光，直指时言背心。

    “小心！”声音还没出来，她的身体已经做出了反应，纵身一跃，挡在了箭矢必经之路上。

    噗嗤！

    箭矢穿心而过，没有丝毫偏差，没有蜃影里面好人身中暗箭却恰好离心脏有几毫米的偏差活了下来的景象，那是蜃影，不是现实。

    在箭矢穿心的那一瞬间，紫萼终于明白为龗什么她会觉得时言有一种特别熟悉的感觉，那并不是极寒之气，而是因为，他就是冰啊！他就是冰的转世啊！不需要什么证据，身体的自然反应就是最好龗的证据。虽然她是创造的紫萼，但在这个梦里，毕竟就是紫萼，紫萼会对别人去挡箭吗？自然不会，她只会对冰如此。

    紫萼想要再仔细的看一眼时言的脸庞，但是他却背对着自己，“呵呵，莫非我是假的紫萼，没有福分在死之前再看一眼冰吗？”

    紫萼觉得站着好累，觉得累了，乏了，好想躺下睡一觉。低头一看，满是碧绿色的大叶子浮在湖面上，“呵呵，葬在这么美丽的湖泊，也是一件不错的事情。”于是，她便缓缓的躺下，躺在叶子上，望着碧蓝的天空。

    天空忽然变幻了颜色，与冰在一起的一幕一幕皆在天空之上放映。

    最终，她眼角滑下一滴泪水，落在大叶子上。

    这时，时言才发现了异状，转过身来。

    时言愣愣的看着紫萼胸前那根鲜红的箭矢，先前还好端端的一个女孩子，怎么突然就倒下了呢？

    时言朝着紫萼走去，他觉得身体很沉重，仿佛背着一座万丈高山一般，每走出一步，都要付出许多的力气。来到紫萼的身旁，短短的几步路，却仿佛如同万里长征一般，短暂的几秒却仿佛过了一个世纪。

    紫萼安详的躺着，脸上还露着笑脸，那是回忆起与冰在一起时候的快乐而露出的笑脸。

    不知怎么的，时言觉得心很痛。

    并不是因为她的脸长得和叶依儿一模一样，这是似乎是本能，仿佛灵魂都在颤动，灵魂都在哭泣。

    今天阳光很灿烂，紫萼的身体沐浴在阳光之下，显得极为的美丽。

    她在灿烂的阳光中，化作了光辉，消散在了世龗界中。

    直到光辉完全散去，时言才发现大叶子上那颗晶莹的泪水，时言拾起那颗泪水，失声痛哭了起来。

    花若走过来，从后面轻轻的抱起他，他如同孩子一般，在花若的怀中嚎嚎大哭。

    这是灵魂在哭泣。

    他很伤心，除了叶依儿死去那次，他就从来也没有如此伤心过了。

    泪水模糊了双眼，脑海里浮现出了一幕又一幕与紫萼的回忆。

    “奇怪，我今天才见到紫萼，为龗什么会有这些回忆呢？”

    “这这是阴之子冰的回忆！”时言豁然慨然，“这是阴之子冰与紫萼的回忆。”

    嗡，他的大脑忽然痛了起来，好像是要裂开。

    一幕幕景象疯狂的出现在他的脑海中，仿佛一望无垠的大海强行灌入小湖中一样。

    混沌黑暗，天地初分，天地分裂，世龗界成型

    一幕一幕在进入梦境时见到过的景象出现在他的脑海中，然后是阳之子炎和阴之子冰的景象，然后是御兽师形成的景象，然后是紫萼的前身云拜入阴阳双子门下时的景象，云身穿红袍与冰结婚时的景象一幕幕疯狂的塞进时言的大脑。

    最龗后的景象是，牵着桔梗的手，共同化作光滑，化作一场美梦，将疯狂嘶吼中的阳之子封印在了梦中。

    “我是阴之子？”时言喃喃道。

    “什么？”

    “我就是阴之子，冰！”时言从花若的怀中起身，抹去脸上的泪水，道，“我终于明白了，经常出现在我脑海中的这一幕幕幻觉为龗什么会如此熟悉，这里的村庄，这里的山这里的水，这里的人，这里的世龗界都那么的熟悉，因为我就是冰啊！”

    “我终于理解，幻境中那白发的女子为龗什么会那么的熟悉，那是紫萼，三千年前的紫萼，便已经看见了三千年后的我，才会说出三千年终于相见，你却已经不是你的话语。”

    “终于理解极寒之气在我体内并没有夺取我生命的原因了，因为它本就是我身体里的一部分。”

    “这么多年来这么多的谜团，不需要一一解答，因为谜底都是一样的，只有一个，那就是，我就是阴之子，冰啊！”

    花若有些害怕了，“时言，你怎么了？别吓我啊！”

    时言摇摇头，“我没龗事，我很好，只是大脑中一瞬间塞入了太多的东西，一时间无法消化。但是我已经了解到了事情的一切，知龗道了我究竟是谁。”

    时言取下一根头发，将紫萼的泪珠穿好，打个结带在了脖子上，轻声道：“虽然你只是我创造出的梦中的紫萼，但是，你就是紫萼，无可替代的紫萼。”

    就在这时，天际亮光一闪，一只金色的狮子出现在了天空。

    这只狮子时言十分的眼熟，因为这是藏密苦修的黄金狮子印！

    “他怎么会在这里！”时言盯着黄金狮子印上的李天明，奇怪的道。记忆中，是没有这个人的印象的，也就是说，他与自己一样，都是进入到这个梦境中的外人。

    “李天明？”花若咦了一声，“他怎么可以随意使用力龗量？”

    时言摇摇头，“不知龗道，但是目前的情况对我们而言是很不利的事情，我们必须赶紧回到村子内。”

    “昊天，没想到你这么命大，我在天宫藏宝室内得到的神箭都射不死你！”李天明大喝道。

    神箭？时言低头看向那根贯穿紫萼心脏的箭矢，明白了一切，原来这支箭矢是要射我的！

    “你”时言冷冷的盯着李天明，喝道：“你知龗道你做了什么吗？你知龗道你杀了谁吗？”

    “哼，我不关心，我只关心你死了没有！”李天明道：“那日在京城你走运，我倒要看看你今日还能那么走运吗？”

    李天明冷哼着猛地拍下一掌，银光炸射，时言拉住花若道：“退！”两人身躯疾疾后退，原本所站的大叶子被轰了个稀巴烂，水浪层叠炸射开来，银光剑气瞬间绞碎，呛然龙吟之声悠悠不绝。

    “这是宝库收藏，苍龙吟！”花若认出了这柄剑。

    “你认得？”时言问道。

    “自然，小时候我可是常在仓库中玩耍的，特别是这一间仓库，因为这里摆放的几乎都是战利品，苍龙吟我自然见过！”花若道：“我回到他是怎么进来的了，定然是与那件东西有关。”

    “什么东西？”时言与花若一边飞退，一边问道。

    “那是一面镜子，是二十年前那场战争中得来的宝物，那是阳之子追随者的东西。”花若道：“因为那面镜子十分漂亮，所以我特地让江伯讲述它的来历和作用，只可惜江伯也不知龗道镜子的作用，它只是作为领袖的随身宝物从而放在了那间仓库中，当时我还在想一点用处都没有的镜子为龗什么要在那么特殊的时刻带到天宫来，原来就是为了进入梦境！”

    “你的意思是，他是因为镜子来到梦境，所以是可以随意使用力龗量的？”

    “没错。”

    花若猜测的一点都不差，只凭借几点信息便将一切事情都还原了。

    “事情有些棘手啊，他能用力龗量，而我们不能用，看样子只能跑了。”时言苦笑道：“好在这里已经是御兽师地界了，飞是能飞，应该能够快速赶回村子。”

    “还手啊，怎么不还手？难道是因为怕了？”李天明大喝道：“我还纳闷一直在岘山中没见到你，想不到被一面镜子一照来到这么一个鬼地方，却遇龗见了你，你说这是不是天意？”

    时言冷哼，“你见到我我不知龗道死不是天意，但是你杀了她，却是违背了天意！”

    “她？谁？”

    “你知龗道我为龗什么没有死吗？那是因为你杀错了人，而那人，却是封印的关键！”时言愤怒的大喝道，“而封印，却是封印着一个足可以毁灭世龗界的大恶魔，你的因为你的私心，将一个毁灭世龗界的大魔放了出来，你是三界的罪人！我看你怎么在三界立足！”

    李天明哈龗哈大龗笑：“你哄我呢？不过就算是真的又怎么？只要将你杀了，什么事情我都不在乎！”

    他捏动手印，一座大山压了下来。

    弥陀大山印！

    湖泊旁有片树林，时言与花若连忙躲进树林，迅速的在树林中低空飞行。

    “跑？你们能往哪跑？”李天明大喝，“梵灯业火！”

    轰！他手掌心飞出一缕黑色的火焰，瞬间引燃了这片树林，整片树林都被梵灯业火燃烧，时言他们真的是无路可逃。

    业火是佛修中焚烧罪人之火，非同凡响，一旦沾身无法摆脱就只能被活生生的烧死。

    之前的时言自然不怕，而现在没有了修为，时言却是不敢触碰这梵灯业火的。

    “二先生，是二先生，大伙快来啊！”许多人被这场大火引来，一见大伙围困住了二先生，连忙上来帮忙。

    他们纷纷召唤出自己的灵兽，一人召唤出一朵乌云一样的灵兽，这叫做雨兽，是会下雨的灵兽，一般都是农夫拿来灌水用的。

    也就是说，这批人并不是战斗人员，而是附近村子的农夫。

    “哼，你们一个都跑不了！”

    雨淅淅沥沥的下落，但是梵灯业火却是越来越旺，最龗后甚至将那名农夫烧死了。

    “哈龗哈哈龗哈，可笑，水是浇不灭我的分灯业火的！”李天明狰狞的道：“你们都死吧！”

    梵灯业火顿时冲突而起，化作一条黑龙，席卷而过，赶来的农夫无一例外，全部都被烧死了，连一声惨叫声都没有留下。

    “大家！”时言眼睁睁的看着众人死去，虽然他们都是梦里的人物，但是他们为自己而死是货真价实的，那份心中的刺痛却是真的。

    “你！”时言咬牙切齿的盯着李天明，“我发誓，定然将你碎尸万段！”

    说完，他与花若头也不回的走了。

    不能让众人的死而造出的空隙浪费，此刻在此只能死，时言必须回到村中，才能恢复视实力，为他们报仇。

    只是，他不知龗道，村子里到底有什么在等待着他。

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第四百六十三节：我就是冰啊！地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！