
    第四百三十七节：山上有座庙

    这深藏在冰湖之下的溶洞之中，竟然有一个人影，盘坐在那中心散发着淡淡有蓝色光芒的寒冰玉床之上！

    这是谁！

    众人皆惊。请在，

    刷，突然一阵风吹过，那道人影又消失不见，不见了踪影。

    墨子邪连忙弹射出数颗金乌之火小火球，小火球漂浮在溶洞之顶，将整片溶洞都招摇的亮如白昼。

    整个溶洞足有一个足球场般大小，通体皆白，是一个天然的白玉.洞穴，中间躺着一张散发着有蓝色光芒，寒气四溢的寒冰玉床，除此之外别无他物。整个溶洞视线极好，众人巡视了半晌，也没有发现那个人影。

    “那不是人，而是一个曾今到过这里的人的身影烙印？”时言猜测。

    众人哗然，这是拥有多么强大的力龗量，才会留下这种身影烙印啊！

    “快看这里！”李苏文跑到寒冰玉床的另一端，惊讶的喊道。

    众人走了过去，发现寒冰玉床的另一侧，竟然倒着一副残破的甲胄。甲胄残破古旧，拥有悠久的历史，目测估计不下三千年，也就是说，这件甲胄是三千年前的英杰的甲胄！

    莫非，方才的身影，着这件甲胄搞的鬼？

    众人皆惊，这么一件残破的甲胄竟然烙印有其主人的精神烙印，三千年了还不曾磨灭。

    时言探出大手，想要感知那件甲胄身上的烙印，谁知残破古旧的甲胄忽然混体冒光，咻的一声冲天而起，冲撞在溶洞顶部，撞出一个大洞飞天而去。不止如此，连溶洞中的寒冰玉床都离开了原地，遁天而去，看样子是追着甲胄而去。

    “追！”时言当即大喝，或许这是一个天大的机缘也说不定。

    刷，即热顿时冲天而起，随着那两道光芒冲去。

    这一日，不少人看见天空之上一件盔甲与一张玉床飞行，顿时惊为神物，追赶了上去。

    队伍越聚越大，短短一炷香的功夫，已经超过百人，虽然比之进来的人数不过十之一二，但是这片岘山地域实在是太大了，能这么短的时间内聚齐百人已经是极其难得。

    在队伍中，时言甚至看见了当日在三圣楼雅阁看见过的那神秘人，当日有两人，而现在追上来的只有一人，那另一人呢？

    那人眸光闪烁，阴晴不定，看着时言的眼神之中充满了杀气，让时言更加确定李天明想要在岘山中除掉自己的想法。

    不过此刻众人追赶着寒冰玉床和三千年前的甲胄，暂且放下了恩怨。

    追赶了一日，人数急剧扩充至两百人，终于，那张寒冰玉床以及甲胄冲入一片群山中最高的山峰之内，停了下来不再飞遁。

    众人大喜，连忙冲上前去夺取。

    可是谁都想拿，但是东西只有两件。顿时，一场大厮杀开始。

    三界的年轻英杰几乎全进入岘山，每一个人都是百年难遇的天纵之才，实力强大，抬手顿足间移山填海天地颤动。

    轰！

    有人轰出一拳，震碎了一座山峰。

    卡擦！

    有人直接截断一座山峰炼化，而后掷了出龗去。

    可是，这里毕竟是岘山，岘山的山峰怎么会这么容易损坏呢？

    就在这时，天地洒下一道金光，那震碎的山峰，炼化的山峰顿时恢复原样，没有丝毫偏差。而后天空之上传来一道极大的威压，那两人当场被定在了空中无法动弹，而后咳出一口鲜血，很明显，那两人被削去了修为，想要恢复，没有个十年八载是不可能的了。最龗后他们甚至被传送出了岘山世龗界，退出了寻宝争霸之旅。

    所有人噤若寒蝉，这是岘山的护山法则吗？

    有人想起了老一辈人的叮嘱，在岘山，要遵从岘山的法则，任何破坏法则的人，都再没有进去的资格。

    仙人怜悯不会斩你，但是也会给予惩罚，而后这一届就无法进入。

    方才那两人的显现，的确如老一辈人的叮嘱一模一样啊！

    顿时，所有人都不敢再肆意破坏了。

    但是，该抢该拿的，一样都不会少。

    天才地宝有德者居之，只要不大肆破坏，触及了岘山法则，那边相安无事。

    时言等人在上观看，并没有进入争夺甲胄寒冰玉床的行列之内。现在是一片大混乱，进入也无济于事，不如清场之后再做争夺。不少人都有这种想法，都停在了空中驻足等待，并没有出手。这些人各个大道之力内敛，比起那些争夺宝物的人来说，很不一般。

    刷，鲜血喷洒。

    终于，第一个人死去，鲜血洒在地上，渗入土中。

    咚！骨头崩裂，整个人被崩成了数块，死亡！

    剑光刀影，鲜血残肢，成了这里的一道风景。所有人都杀红了眼睛，在他们的眼中只宝物和敌人，甚至没有人发现身后的天空之上有许多人并没有参与其中。

    “哎，爱恨嗔痴贪恋狂，果然不愧是七情六欲中的七种人性丑恶的心理，单单一个贪念，便让一条条鲜活的生命就此逝去，可悲可叹。”一个光头低叹摇头。

    “秃头，怎么爱也成了人形丑恶的心理？”有人问到。

    光头叹道，“爱之一字为七种恶念之首，让人为之疯狂，迷失本性，所有人都逃之不去。”光头低声叹道。

    这是谁！

    这时，才有人反应过来，方才并无此人啊！

    众人皆毛孔悚然，方才并无他，而他却悄无声息的出现在这里，所有人都没有察觉。要知龗道留在这里的人可都是强者，纵使数里外的事情都能够感受到的到，没想到有人靠近却没有人感受到。

    “不对！他并不是三界中人！”时言心中大震，没有人像他这般记住了所有进入岘山的人的模样与气息，数千人内，并无这个光头！那就是说，此人是岘山众人！

    “你是谁？”终于有人问道，“来这里做什么？”

    “善哉，我是此山山主，你说我来这里做什么？”光头和颜悦色的笑了笑说。

    众人心头大震，他竟然说自己是这座山的主人！

    “果然！”时言也是大震。

    光头迈出一步，双手合十，不断的叹着善哉，而后一抬手，洒下一片光辉，一道道仙雨梵唱响起，化去场内的戾气。

    “这是佛修神通！”时言与一众出自玄龙界的人大吃一惊。

    几人对视一眼，暗中摇头不语。

    场内众人停手，不再争斗，纷纷退回。

    死者已无办法，伤者则被仙雨撒过，瞬间恢复如初。

    “既然来了，在下请诸位进来一坐。”光头笑道，说着，还特别的看了时言一眼。

    众人点头，飞身进入山内。

    山峰顶上，有一座寺庙，先前竟然谁也没有发觉。

    峰顶浓雾弥漫，仙松苍郁挺拔，松间，一坐小寺庙坐落其间。

    小寺庙黑瓦黄墙，充满了岁月的痕迹。

    朱红大门上的朱漆掉落，露出里面的木色，关头推开门，发出吱呀的声响，门框摇晃，更是脱落下一大块朱漆。

    众人皱了皱眉头，有些人更是用有洁癖，拿出丝巾不断的捂住口鼻。

    小寺庙不大，但是两百多人走进去竟然丝毫不觉的拥挤，反而十分宽敞。

    “这是空间的力龗量！”有人惊叹。

    “岘山不愧是圣山，这么破烂的小寺庙竟然还蕴含了空间的力龗量。”

    “令人惊叹，若是寻到了空间秘法”他没有说下去，但是所有人都跟他一样，对这空间秘法垂涎不已。

    若不是顾及到这座寺庙之主光头，说不定这里的人早就掀翻寺庙掘地三尺寻找空间秘法了。

    光头心有所感看了众人一眼，嘿嘿一笑，没有多语。

    这里是一座小殿，中心有供着一尊残破的佛像，佛像只有一半，只有下半身，上半身不翼而飞。

    虽然佛像残破，但是众人却没有小瞧它，因为这座残破的佛像内，不知为何传来一种极其骇人的威压，令人不敢靠近。

    光头双手合十，诵一声佛号，而后带着众人往后行去。

    三界众人不懂佛语，但是来自玄龙界的时言却是懂得，但是他却没有听过这一声佛号。

    不过佛修种类纵多，或许佛号也各不相同吧。时言如是想道。

    后面是一间茶室，占地极广，两百多张桌椅竟然不多不少。

    “各位请坐。”光头微笑着，说道。

    众人坐下。

    时言等人坐在最龗后一排，但是李苏文却是坐到了前排。身为郡主，哪有坐在人后的道理？

    叮！

    叮的一声响，光头坐在主位上轻轻敲动一只小钟，众人闻得钟声顿时觉得神清气爽，精气十足。

    “这只小钟也是个神物啊！”众人眼热。

    “喝茶喝茶，呵呵，喝茶。”光头又敲了一下小钟，桌子上顿时出现一只盛着清茶的茶盏。

    众人已经习惯了，纵使出现在奇怪的事情也不会吃惊了。

    茶香四溢，和那只小钟的钟声一样，让人神清气爽精气十足。

    “好东西！”一些底蕴少的门派，何曾见过这等茶水？连忙端起茶盏一口喝尽。

    入口幽香，令人浑身热血沸腾，气血冲脑，仿佛要冲破脑壳飞天而去一般。

    这是顿悟的征兆啊，这仙茶竟然能让人顿悟！

    这也是一种大机缘啊！

    众人欣喜，连忙盘腿悟道。

    时言没有喝，他在观察这一杯茶，不知龗道是什么茶叶泡出的茶有这等功效。说起来，小时候时家也是有这种茶，称作悟道茶，不过喝多了并无效果。

    光头看见，笑呵呵的走了过来，“怎么，这茶不和胃口？”

    还不待时言说话，他便又说：“也是，这茶你从出生起就喝，估计早就喝腻了吧。”

    时言猛地看向他，“你认得我？”

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第四百三十七节：山上有座庙地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！