
    第四百七十七节：神秘人

    魔将军精通武技，并且身躯坚硬，比起之前的那些恶魔来说强的不止一星半点。

    时言揉着发麻的手，恶狠狠的盯着眼前这只魔将军，心道自从修炼有成之后，就没有感受过这种碰撞中的疼痛了，想不到今天竟然撞见了。

    锵，取出一把飞剑，侧身闪过飞来的拳头，手腕一转，剑刃抹向魔将军的脖子。

    脖子，是人的要害之一，既然这魔将军类似人类，应该也有相同的特征。

    可是，只听刷的一声，剑光闪过，那魔将军的脖子完好无损，而时言手中的飞剑竟然卷了刃了！

    “这”这把飞剑可是藏锋中较好龗的一把飞剑了，足有六品之数，想不到竟然一剑便卷破刃了！

    “这***是有多硬啊！”时言心头大骂。

    “死你死！”魔将军含糊不清的说道，然后整个人向龗下压，出腿横扫，一个横扫千军朝着时言打来。

    魔将军的腿扫至时言身前时，那黑色的外甲竟然爆发出一道巨大的旋风，旋风随着横扫之势，秋风扫落叶一般，疯狂的朝时言卷去。

    “哼，雕虫小技，我八岁就不用这一招了！”时言冷哼，取出一颗碧绿色的珠子，“定风珠！”

    叮的一声轻响，那缠绕在魔将军腿上的旋风骤然消失。

    时言一把抓住魔将军的腿，然后抢起抡起，脚下一蹬冲上天际。

    “让你感受一下陨石撞地球的感觉吧！”时言轻笑一声，将魔将军投了下去。此时他们身处万米高空之上，再加上时言的力龗量，魔将军如同天外陨石一般朝着地面撞去！

    轰！

    魔将军在地面撞出了一个近巨大的深坑，深坑周围燃烧着火焰，温度极高，将周围的傀儡都引燃了。

    可是，魔将军竟然还没死，他颤抖着身子想要爬起来，从这么高的地方摔下来，本是没有什么大碍的，但是因为时言的巨大力龗量，他所承受的冲击力不是一般的大，撞击在地面上，外表没有损坏，但是内在却已经重伤。魔将军的恢复能力特别强，只需要一刻钟就能够恢复如初，但是时言会给他机会吗？

    见到没死，时言自然不可能罢手。

    他猛地冲身而下，然后践踏在魔将军身上。

    轰！魔将军的坚硬外壳终于不堪负重，碎裂开来，同时碎裂的还有魔将军的身体。时言并没有停手，单手一招，将身体碎片聚集起来，抛向天空，大喝一声，“火！”

    火云内传出一道高鸣，然后烈焰金鹏展翅飞出，张口吐出一道金色的绚烂的火焰，将碎片焚烧殆尽，化作飞灰。

    魔将军很强，体质很硬，想要杀掉他还是有一些麻烦，若是只有几只那还好，若是有一群，数千数万，那就不容易了。时言轻呼一口气，目光扫过，发现四周有数十名魔将军朝这边赶来。

    “咻”的一声，一把墨色小剑从万千傀儡的缝隙中穿梭，小剑后拖着一根无形的锁链，穿过魔将军，顿时，魔将军齐齐定住，无法动弹。

    时言回过头，发现其他人竟然也赶来了。

    方才那只小剑，就是玉娇龙的真言所化，樊笼枷锁！

    魔将军愤怒的嘶吼着，挣扎着想要挣脱真言的樊笼枷锁的束缚，可是这些魔将军虽然厉害，但是却没有吉岳那般的力龗量，哪里挣脱的开？说起身体的坚硬，吉岳是不敌这些魔将军，但是力龗量却是不敌吉岳，所以他们只能撼动，却无法挣脱。

    玉娇龙挑衅的看着时言，意思很明显，你半天才干掉一个，我一眨眼就控制住一群，你的力龗量不如我啊！

    时言怎会让她看扁？男人什么亏都能吃，就是不能在女人面前吃亏，不能丢了这张脸！

    招过白泽，白泽吐出一大口冰雾，然后加上时言的极寒之气，一瞬间场内的魔将军以及大量的恶魔和傀儡都被冻成了一座座冰雕。天空上烈焰金鹏俯冲而下，吐出炽热的火焰，大火连绵，瞬间笼罩了这一片区域。

    卡擦卡擦，只听冰块碎裂的声音响起，望去，只见化作冰雕的魔将军恶魔傀儡，竟然都被极冷与极热的相斥作用变成了冰渣碎片。

    前前后后不过数秒时间，比起玉娇龙的镇压快的多了。

    “哼，杀人不眨眼！”玉娇龙冷哼一声，别过头去。

    “你怎么早不用这一招呢？害得我们累死累活的？”宁秦苏走了过来，一只手搭住时言的肩膀，妩媚的说道。

    “这个我自然是要检测一下这些家伙的本质，才能做出判断，经过我方才的检测发现这些恶魔体表覆盖了一层类似盔甲的角质骨层，十分坚硬，很难突破防御，再加上他们精通战技，若是相斗必然要耗去好些时间。这些都是信息，都是必须要知龗道的东西，若是一早就用这一招，那我们能知龗道什么？”时言笑道。

    “真能胡诌，我看你根本就是一时兴起吧！”宁秦苏毫不留情的说道，时言尴尬一笑，还真被这个女的说中了，刚才的两极攻击法，的确是一时兴起，这个女人真可怕，仿佛能够看穿人的内心。

    “怎么，是不是觉得我能够看穿你的内心？”宁秦苏美眸瞟了过来。

    时言寒毛一竖，太恐怖了。

    “哼哼，小屁孩一个，就你那点心思，我掐掐指头就能算出来了。”宁秦苏道。

    花若站在一边捂嘴娇笑，的确，时言有时候就像小孩子一样，心思单纯的不得了。

    不过自己喜欢的，不就是这样的时言么？男人不一定要顶天立地，不一定要呼风唤雨站在世龗界之巅，只要他能真心对你好就是了。时言恰恰就是这么一个人，他能够真心的对每一个人好，也许就是因为他的这个个性，才会吸引这么多的女人喜欢上他吧。他模样俊俏，对人又好，有时候还可爱，有时候傻傻的，谁不喜欢呢？

    花若一叹，虽说自己是他名誉上的未婚妻，有着婚约在身，但是却一直没有尽过做未婚妻的责任，若是没有其他几个女人照顾他，很难想象他现在会怎么样。

    说起醋意没有是不可能的，但是花若知龗道，他对每一个人都是全心全意的，这就够了。

    花若温柔的看着时言，眼神中满满的都是爱意。

    忽然，一道光芒自天空中笼罩下来，将花若照在其中。

    花若如中雷殛，脸色一白，神智瞬间被迷失，整个人瘫倒下去，身体软绵绵地倒在地面上。

    “花若！”时言连忙奔过去，可是那道光芒挡着时言，让他无法靠近分毫。

    花若倒在地上，仿佛睡着了一般。

    “谁！”时言怒视前方，只见一个身披黑色斗篷的男子缓缓的从天空飘落。

    他手中拿着一面巴掌大小的黄铜镜，方才那光芒正是出自这面黄铜镜中。

    最令人心惊的是黄铜镜中，竟然只有花若的影子！

    “摄魂镜，能够摄取人的魂魄。”神秘斗篷人解释道，“她此刻的灵魂正在这面摄魂镜中，那躯体已经空了。”

    “你是谁？”宁秦苏冷冷的额盯着他，冷声道。

    “我是谁？着你们不用知龗道，你们只需要知龗道，你们都将要成为我的食物！”他笑道，声音非常难听，嘎嘎嘎嘎的如同鸭子一般。

    “我管你是谁，把她还来！”时言冲突而上，朝他猛地挥出拳头。

    “蝼蚁岂能撼树？不自量力！”神秘斗篷人大龗笑着接住时言的拳头，一掌将他击落。

    这时，一道黑影闪过，小空从他的背后出现，一棍横扫而过。

    “得手！”

    可是，那道身影竟然模糊化了，消散在空气中，最龗后在百米开外又出现了。

    “假的！”

    神秘斗篷人伸出一指，只见一道黑光射出，射向小空。

    小空怒吼，利牙闪烁着寒光，身上轰的一声燃烧起了火焰，化作一尊铠甲，同时身前凝结出一层厚厚的石壁挡在身前。这是孕育他的神石，此刻被他拟化了出来，抵挡在身前。

    可是，那道黑光竟然穿透了神石，击中了小空。

    小空口吐鲜血，摔倒在了地上。

    “小空！”时言连忙跑过去抱起他，好在因为神石的阻挡，使得光线偏移，没有击中要害只是击中了手臂而已。见到小空没有大碍，时言才松了一口气。

    见到小空受伤，其他几只灵兽岂能咽下这口气？

    因为小空是时言的真正意义上的第一只灵兽，所以他们都将他当做大哥看待，此刻大哥被打伤，他们做小弟的岂能袖手旁观？

    小黑小白向前冲去，四只触角射出黑白光线。

    烈焰金鹏怒鸣而下，携带着滔天火焰冲向神秘斗篷人。

    白泽切换到了战斗形态，尖牙利齿，背后所背负的云雾中激射出数条触手。

    “你们真是学不乖啊！”神秘斗篷人冷冷一笑，击出一掌，一张巨大的手掌飞出，将众灵兽击飞。

    神秘斗篷人冷笑着看着众人，仿佛看着一群可以随时玩弄于自己掌股之间的蝼蚁，笑声刺耳。

    同时，他伸手化作巨大的手掌，抓向时言。

    “天玉掌！”宁秦苏大喝，天空之上伸下巨大的手掌，狠狠的与神秘斗篷人的手掌撞在一起。

    “哦？原来是白玉手，不过你这只手二十年未出，以后也不要再出来了！”他冷笑着，巨大的手掌一翻，倒扣住宁秦苏的天玉掌，然后用力一扯，整只手臂被抓扯了下来，天空中淅淅沥沥的洒下鲜血，飘洒在空中。

    “啊！”宁秦苏痛苦的拖着手臂惨叫，那天空的巨手是她真实的手臂所化，所以她的手臂已经断了！

    鲜血顺着手臂留下，滴落在地上。

    这只手垂落在身边，不管她怎么使力，都无法再动弹分毫。

    “天地樊笼！”玉娇龙一出手，便是大杀招。

    天地间忽然浮现无数条锁链，锁链所代表的是天地秩序，玉娇龙的真言，竟然连天地秩序都能控制！

    锁链如同一条条巨龙盘旋于天际，然后俯冲向神秘斗篷人。

    “天地之力么？不愧是玉娇龙啊，若是几天前的我还真挡不住，不过时至今日，一切都不是我的对手！”神秘斗篷人狞笑道：“让你们看看，这才是天地的力龗量！”

    他单掌化爪，往空中一摄，所有的天地秩序都被他抓住，然后捏断。

    瞬间，玉娇龙所化的天地间的天地秩序顷刻崩塌，她也吐血倒退。

    神秘斗篷人盯着时言，他现在想的不是如何杀死这个可恶的小子，而是思考着到底应该要怎么折磨他。

    如何折磨他自己才会有快感？如何折磨他才会抹平那天的耻辱！

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第四百七十七节：神秘人地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！