
    第四百六十八节：青天天境的危机

    阳之子的回归，知龗道的人不多，也就天宫内的几人知晓，毕竟这段秘闻几乎没有流传下来。

    大道之灵是后来才到三界的，知晓这一秘闻的修者都已经进入到了玄龙界中，也就是说，除了天宫众人，或许也只有玄龙界内的几个老不死才知龗道了。

    但是阳之子回归时的景象，却是被天下人看见。双阳悬于天空，云层燃烧着烈焰，无数星辰陨落，化作流火砸入三界。声势浩大，宛如世龗界末日一般的景象。

    这里墨云翻滚，大地灰暗，一片毁败的景色。

    忽然墨色的乌云中出现一抹红色光亮，红色光亮越来越亮，最龗后冲出墨云。

    阳之子望着这一片毁败的地方，皱眉道：“这里就是你们居住的地方？毫无生气，不见天日。”

    乌烈阳恭敬的立在一边道：“不是的，我们居住的地方在下面，地心熔岩之畔。”

    阳之子皱起眉头，哼道：“你们身为他们的子嗣，怎么会沦落到这种地步。”

    乌烈阳苦笑，“当年战役失败，修者势大，我们不敌。后来又出现了一批人，自称大道生灵，与我们以及修者形成三足鼎立之态。只是我们势微，受到修者与大道生灵的夹击，险些遭到覆灭。我们的先祖寻到这里，躲藏了起来。据记载大道之灵十分强大，更有纵多圣人，就连修者也是节节败退躲入他界。”

    “大道生灵？”阳之子点头道：“难怪我感觉到这些人的气息如此奇怪，原来是大道生灵。他们是从何而来的，你们知晓么？”

    乌烈阳摇摇头，“不知，据先祖记载，神灵你被封印后，天空突然崩裂，金光四射，出现这么一批战士，这些战士就是大道生灵。”

    “大道生灵，依大道而生么？哼，大道是天，我天地初开便诞生了，我都不称大道生灵，他们竟然敢如此称呼自己，真是狂妄，莫非他们是天的子嗣不成？”阳之子冷笑。

    乌烈阳几人带着阳之子来到一处灰蒙蒙的山岳之前，这座山岳高达万丈，深入云霄，只是在这昏暗的天地中不是很显眼罢了。山岳如同枯槁腐木，没有一丝生机。乌烈阳来到山岳山腰上的一块巨岩上，这块巨岩因为如同乌龟壳，所以被称为玄武岩，玄武岩的下方，有一处十分隐秘的裂缝，裂缝很小，仅容一人通过，不过一旦走过这道裂缝，空间就显得宽敞了。

    乌烈阳与乌倾火他们习惯性的准备钻入，阳之子却阻止了他们，“我既然回来了，岂会让你们依旧钻这狗洞？”说罢，双掌火刀迸溅，呼啸着旋转劈向玄武岩。

    轰隆，火刀扫过，整座山岳一震，然后从玄武岩开始出现一道裂缝，裂缝慢慢的向龗上下蔓延，最龗后只听到一声巨响，从玄武岩开始，整座山岳都被劈成了两半！

    一座锥形山岳，被劈成V字形的山坳。

    地面下的动静更大，火乌一族的人惊恐万分，纷纷以为地心爆发了，当看见那个伟岸的红发男子的身影时，才稳定下来，匍匐在地，纵使头顶的岩石正在掉落，也不能阻碍他们向阳之子进行跪拜。

    阳之子眉头微皱，不过并没有表示什么。

    “如今火乌一族的族长是谁？”阳之子问道。

    一老头从跪拜的人群中小心的起身，弯着腰向前走出一步，回答道：“如今我们火乌一族已经没有族长了，我们现在实行的是长老制，我是四大长老之一。”

    “这是长老团的大长老，乌蒙。”乌烈阳解释道。

    “长老团？好吧，长老团就长老团吧，你们都过来。”阳之子不耐烦的道，他寻了一块较大的空地，一屁股便坐在了一块石头上，浑然不顾自己在他人眼中的形象。

    四大长老都走了过来，恭敬的在阳之子面前站着。

    “别都站着，坐，都坐。”长老们看了看四周，这四周并无可坐之地，于是便原地坐下。

    等大家都坐下来了，阳之子脸色一整，问道：“当初的百余部族，如今还剩下多少？”

    大长老乌蒙答道：“当年大道生灵出世，与修者们两面夹击，导致我们损失惨重，我们火族百余部几乎毁于一旦，若不是为了保留火种，隐藏起来，恐怕早已死绝了。如今火族百余部就我所知只剩下八部，其余的要么隐藏在什么不为人所知的地方，要么就是已经被灭族了。”

    阳之子皱眉，“八部吗？人数有多少？”

    大长老不知龗道阳之子为何这样问，想了想，道：“其他部族有多少人不是很清楚，不过我火乌一族共有五万余人，可战之人三万余人，想必其他部族也相差不大。”

    “恩，你能够联系到他们吗？”阳之子又问。

    “可以的，我们火乌一族与其余七族是有联系的，他们为了火神您的复出做了极大的贡献。”大长老说道。

    阳之子点头：“你们所做的，我都清楚，你么扥的贡献，你们的复出，我都记在心中。”他站了起来，“不过，我回来了，你们的付出不会白费，我回来了，就一定会让你们回到三千年前的荣光！我会让你们从新居住在天空之下，抬头款可以望见太阳，感受微风，而不是不见天日的地下！我们要复仇，我们的铁蹄要踏遍伤我亲族的敌人的躯体，用它们的血和肉成为死去的亲族的祭品！”

    “三千年过去了，你们还愿意追随我，去取回原本属于我们的天空吗？”阳之子目光如灼，扫过在场的每一个人。

    “蔚蓝的天空，温暖的阳光，舒爽的微风”大长老乌蒙激动的跪拜下来，“我，乌蒙愿意追随火神大人！”

    “我乌烈阳愿意追随火神大人！”

    “我乌倾火、乌林、乌洪双！”三人齐道：“愿意追随火神大人！”

    “我等愿意追随火神大人，夺回属于我们的天空！”其余人皆道。

    阳之子望着众人，大龗笑道：“好！看来你么还没有丧失血性！乌蒙，你去联系其余七族，让他们的头人前来。”

    “是的，火神！”

    一天后，得到消息的其余七族都纷纷赶来，原来早在天降异象的时候，他们就已经往这边赶来了，所以才会如此之快。

    七族的长老以及族长们，也都向阳之子效忠，愿意继续追随阳之子。

    于是，火乌、火麟、火羽、火东方、火朱、火烈、火吉、火烬八族，组成火神八部众，共有战士二十余万，走出暗无天日的地界，往三界进发。

    由于无人之境距离青天天境最为接近，于是最先遭殃的是青天天境。

    对于这支突然出现在青天天境后方的敌人，青天天境竟一时间无兵抵挡，因为新夺取到黄天天境一个战区，所以他们的士兵多被派往了前方战区中，后方只剩下一些守军，可是这些守军哪里是火神八部众的对手？战火蔓延，短短三日，青天天境大小十余界被火神八部众攻陷。

    青天天境皇宫内，青天被后方传来的战况忙的焦头烂额。

    他在三天前被天境内的战况召唤回京的，本在圣城等待众人的归来，想不到却出现了这么一种情况。

    “现在后方怎么样了？”青天天境的青天顶着黑眼圈，望着殿上黑压压跪倒在地上的大臣们，疲惫的问道。

    “微臣无能，微臣无能”下方一干大臣，纷纷颤抖着身体，说不出一句完整的话来。

    “啪！”青天狠一拍龙椅，喝道：“一群废物，连话都说不完整了吗？还是字都看不懂了？方才传来的战报呢？”

    大臣们浑身一震，都将目光放在了殿上最前方的那人，他跪在地上取出一份折子，颤抖着声音道：“后方后方传来战报，称”他咽了一口口水，额头地下数滴豆大的汗水，颤颤巍巍的念道：“云山、海中、叠砥浪三界，纷纷失手。”

    青天的拳头一紧，谁知那人的话还没说完。

    他偷偷看了一眼上方的青天，声音颤抖着念，“箭台、东渊二界弃界投降，如今这支来历不明的敌人，已经攻入龙渊界的逆龙关了，海大人正在死命抵抗，若是逆龙关失手，那龙渊界也将沦陷了。”

    “啊！”殿上众大臣一阵惊呼，纷纷窃窃私语，“若是龙渊界被破，那敌人到达青木界将一马平川，没有丝毫抵挡！”

    青木界乃是青天天境最为重要的一界，其青天天界首都京城便在青木界内，也就是说，那来历不明的敌人，已经打到家门口了！

    顿时，殿上一片慌乱。

    “肃静！”青天喝道，众大臣这才安静下来，但是心中恐怕无人平静的下来。

    “到现在还没有摸清楚敌人的身份吗？”青天扶额道。

    “还还没有。”那念战报的大臣道：“因为后方守军较少，又逢岘山圣会期间，没有丝毫一战之力，一碰即破，所以根本看不出敌人是哪方势龗力。”

    “那众大臣有没有对策？”

    “微臣以为，赶紧将前方的军队撤回，固守青木界，唯有守住青木界我们才有一战之力。”

    “你糊涂了么？昨日陛龗下已经下令撤回第二第四两支大军了，预计明日方可抵达京城。”

    “只要龙渊界逆龙关海大人能够守住一日，我们便有反击之力了，待到那时，将他们全部剿灭。”

    “可是海大人只有一万守军，让他守住一日，恐怕难啊”因为接近京城，为了防止其造反，所以只有一万守军，如今这一万守军竟成了救命的稻草。

    “报！前方最新战报！”忽闻殿外呼声。

    “传！”

    “参见青天陛龗下，青天在上！一炷香前，逆龙关被破，龙渊界已经沦陷，海大人抵抗到最龗后，已经就了！”

    “啊！”听闻这道消息，整个朝堂都慌了。

    可是战报未完，才过了一盏茶的功夫，外面传送阵中又有一份战报发来。

    “不好了，苍天狗贼竟然趁我们第二第四两支大军撤回之际，攻击了前线战区，如今第二战区已经沦陷了！”

    青天顿时觉得脑袋嗡的一声，整个人都懵了。

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第四百六十八节：青天天境的危机地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！