
    第四百五十四节：身负烈阳，内蕴金乌

    一合一分话语甚苦。

    花若紧闭的双眼已含满泪水，以致瑟瑟抖动的长睫毛像在水里浸泡一样。紧紧咬着的下唇渗出一缕血痕，在那粉嫩的朱唇上显得异常的刺眼。

    看着花若瑟瑟发抖的瘦弱肩膀，时言再也压抑不住内心的不舍，全然不顾他人的在场，一个箭步走上前去，狠狠地把花若拥入怀中紧紧的抱着，仿佛是要把彼此都融入对方的身体中。

    “如果能就这样拥抱到白头，该有多好呵。”花若依着时言温暖的胸膛喃喃自语道。

    时言送开一只手，抚上了花若憔悴的脸庞，看着她满脸泪痕心疼不已，时言坚定地说道：“我不会让你死的！”语毕，在众人瞪大的眼睛中，他吻上了她的唇。微冷的舌滑入口中，贪婪地汲取着她的气息，用力地探索过每一个角落。这一瞬间的悸动，让他们忘记了周围的一切

    “烈阳掌！”一掌拍出，没有狂风暴雨，没有天崩地裂，没有一切的异象，这对于乌烈阳而言只是十分普通的一掌,只是燃烧着火焰的普通一掌，但是在其他人的眼中，这普通的一掌，却如同耀阳一般，光芒璀璨，令人炫目。慕郃远的先机细线所织出网还没成型，就已经被乌烈阳的烈阳掌灼烧出了一个大洞。耀眼灼热的火焰在虚无的先机线上燃烧，四周一片熊熊火光。

    火光艳红，照着乌烈阳那刚毅的脸庞，和健壮的身躯，加上本身便如同火焰一般的赤红色铠甲，仿佛身立于烈火中央的火焰之神灵一般，令人不敢逼视。

    慕郃远噌地后退一步，胸口起伏不定，大口的喘着气，鼻尖渗出了点点汗珠，邪魅的脸微白的有些难看。他死死的盯着乌烈阳，方才那一次交锋中，竟然没有占领到先机！先机之力占不到先机？那还叫先机之力么？真是可笑啊。同时，他这才正眼看向乌烈阳，心想这是谁！

    最先入目的不是他的脸，而是身上那一身火红的铠甲，还有胸前那仿若真火的标记。

    “神火教团！”慕郃远眉头大皱，战意大起。神火教团虽然是近期才崛起的组织，但是他的崛起令人惊叹，是踩踏着一个又一个名门的失败起来的。都说神火教团打遍天下无敌手，比之云海阁更担得起天下第一之名，这令云海阁如何自处，这令他这年青一代天下第一如何自处？慕郃远顿时战意盎然，先前的交锋落入下风，但是他不相信他不是乌烈阳的对手！我是天下第一，若打不过他，岂不是白顶了这么多年天下第一的名头，徒惹人笑话！

    我不管苍平之死，不管身后天宫宝藏，不管云海阁的门规，我只想与之一斗，让世人知龗道，我才是天下第一！慕郃远看着乌烈阳，眼里闪着一股难以遏制的熊熊战意！

    “居然是神火教团！”农安易也发现了他们，可是他现在已经没有了与神火教团战斗的心思，天宫即将开启，大阵已经解决，身后的宝藏正在向他招手，区区一个弟子的仇，完全不值的在这里浪费时间。况且，后面还有一大批的人将要抵达这里，耽搁一分时间便是少了一分先机，就意味着与一场造化擦身而过，这是农安易所不允许的！

    “不要过多纠缠，我们进天宫！”农安易朝着慕郃远喊道，可是慕郃远此刻已经听不见他的声音了，他的世龗界里，只剩下那仿若火神一般的乌烈阳。

    “可恶，这家伙又疯了！”农安易大怒，这已经不是第一次出现这种情况了，若不是看在他实力强大的份上，农安易早就将他关在云海阁悔过崖悔过了。

    这时天际嗖的飞来一把飞剑，飞剑稳稳地停在农安易身前，闪烁着几个字符。农安易见后，板着的脸瞬间雨过天晴，这是苍天天境皇室内部使用的字符，而这把飞剑上的字符，则是出自供奉之手。“很好，三位供奉已经全力往这边赶来了，或许能够赶在其他人的前面。”

    “我们现在怎么办？”一位弟子抬头看了看慕郃远又看了看农安易，颔首问道：“是等大师兄打败神火教团为二师兄报仇，还是先行进入？”

    农安易看着完全进入状态的慕郃远微微眯了眯眼，转过头一甩袖口，“不等了，我们进去！”他没有丝毫犹豫，便组织弟子们安排进入大阵，进入天宫。

    急急冲来的乌烈阳见到慕郃远拦在路上，眉头微皱，大喝：“闪开！”

    同时奋力轰出一拳，拳携无上威势，在虚空中轰然打出一条道路。

    慕郃远感受到刚猛霸道的拳力，血液沸腾，兴奋的盯着乌烈阳哈龗哈大龗笑道：“好霸道好刚毅的拳，让我第一次感受到危险的感觉！不过我喜欢，来来来，我们大战三百回合！”

    乌烈阳冷笑，“就凭你？”随后大喝：“你们先行进宫，我阻拦这个人！”便朝着慕郃远冲了上去。他心中明确，眼前这个危险的男子是不会让开的，虽然乌烈阳并不怕他，但是也一时半会无法将他杀掉，几人势必被阻拦在天宫之外。所以只能缠住他，让其他人先行进入天宫。

    “来得好！”慕郃远纵然飞上，先机线缠绕与掌上，握拳冲了上去。

    以拳对拳，这是慕郃远的骄傲。你的拳让我有危险的感觉，那我就用我的拳将你碾压！

    两拳相之间，忽然迸发出无与伦比的力龗量，力龗量凝聚与两拳之间，凝聚成一点，仿佛一个轻薄的气泡，狂暴肆虐的力龗量被局限在这一个轻薄的气泡内，急于找到一个宣泄口宣泄出龗去。

    轰！

    终于，气泡承受不住两拳所产生的巨大力龗量，爆裂开来，狂暴的力龗量终于找到了一个宣泄口，如决堤的洪水一般倾泻而出。

    力龗量凝有实质，以肉眼可见如遮天的海浪，从两拳之间出现，奔涌而来。

    两人一拳过后没有停顿，连续挥拳而出。两人的速度非常快，一眨眼间便相击了四五百拳，双拳撞击的声音如同暴雨一般，大浪一波接着一波，没有间隙，远处看去两人身影模糊，不过两人之间却是一直有力龗量凝聚而成的大浪喷出，接连不断，宛如瀑布。

    滔天大浪顿时将下方的世龗界淹没，将这一片区域变成了一片大湖，高山没入湖中，只露出一个山头。

    慕郃远微微喘气，但是看乌烈阳，却十分平稳，大气不喘，仿佛只是做了一件微不足道的小事。远处正在准备入天宫的农安易瞥了一眼，见到这番景象，顿时心头咯噔的跳了一下。慕郃远什么时候在战斗的时候喘过大气？

    “呵，如果你就点本事，真不知龗道你哪来的自信挡在我的面前！”乌烈阳冷笑道。乌烈阳是阳之子追随者的后裔，这一代的年轻人中他脱颖而出，并不是侥幸，而是有他的理由的。忽然，他身体的温度骤然拔高，仿佛蕴含了天上的烈阳一般。

    慕郃远双眼微眯，他可以很清楚的感受到，随着乌烈阳身体温度的升高，其力龗量也随同升高。那股危险的感觉又来了，而且是持续攀高。慕郃远深吸一口气，身后先机如线，不断的浮现。

    “噢？有趣。”乌烈阳望着慕郃远身后不断浮现的先机线，赞道。他可以看的出眼前这男子拥有先机之力，但是方才与之相对却一直没有使出，可见此人的骄傲。“骄傲是建立在实力之上的，我承认你有实力，但是还不够。你的先机线在我的眼中不过是草丛树林中的蛛丝罢了，在太阳下，蛛丝便是蛛丝，但是企图接近太阳，那再坚韧的蛛丝也只有化作飞灰的份！”

    “我让你见识一下，什么是太阳！”说罢，他猛然一喝，身上的盔甲骤然爆裂！

    乌倾火回头看见此景，惊呼，“乌老大怎么对付这等蝼蚁都用那招？”

    乌林笑道：“乌老大就是这脾气，入得了他的法眼的，纵使要生死相向，也要展露自己最强的一面。乌老大说这是给予对手尊重，不过这小子也的确很强，值得给予尊重。”

    乌倾火媚眼一扫，“心火旺盛，一看就知龗道是心术不正之人，先前看他杀人眼睛都不带眨一下的，可想而之此人的铁石心肠咯。”

    乌林摇摇头，“乌老大可不看对方心性怎么样，只要是实力够看，就值得他尊重。”

    乌倾火耸耸肩，一头火红的头发随风而舞，“不懂，不懂”

    “呵呵，乌老大的世龗界，我们永远不懂。”另外一人，乌洪双咧开嘴笑道。

    乌倾火瞥了他一眼，“都说你与乌老大最像，你怎么可能不懂？”

    乌洪双拍了拍脑袋，嘿嘿一笑，“乌老大可是能承载金乌之人，我哪里比得上。”

    此刻乌烈阳身上的盔甲爆裂，身上肌肉凸起，仿佛浓缩了无穷的山岳，机具爆发力。宽厚黝黑的背上有一颗太阳纹，十分的耀眼。金色的太阳纹案繁杂精美，在阳光的照射下，纹案中金光流淌，令人炫目。

    随着温度的上升，太阳纹案愈发的耀眼刺目起来，金色的光在空气中映射出宛如实质的太阳纹路。

    最影人注目的是，太阳的中心，有一只神骏的三足神鸟，神鸟宛若真实，仿佛随时要从太阳纹中展翅飞出。

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第四百五十四节：身负烈阳，内蕴金乌地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！