
    第四百六十五节：阳之子，炎

    众人错愕的看着天空中相拥的二人，完全没有反应过来。

    俞汉青是谁，那可是混沌阁的掌教，是混沌阁的重要人物，在三界中也是拥有极高的声望，而那邋遢的似乞丐一般的男子，竟然与他称兄道弟，那不是说这人的地位身份与他相仿？

    “哈龗哈，你小子怎么会在这里？”俞汉青哈龗哈笑着问道。

    “说来话长啊，过些日子寻些时间再与你细细说明。”君莫言笑道，“只是，我现在在此座天宫甘愿做一守门人，知龗道一些内幕，近期这里不大太平，你们的人还是退一退的好。”

    “不太平？可否详说？”俞汉青问道。

    君莫言摇摇头，“若是成功，自然可以跟你说，若是失败，不用我说你也能够知龗道了。不只是你，全世龗界都将知龗道这件事情。但是现在，这里太危险了，你们再留下来，我不保证你们能够毫发无伤。”

    俞汉青嗯了一声，点头道：“好，我这就将我混沌阁的人马撤离，不过其他人我管不到，可就没有办法了。”

    “无妨。”君莫言淡淡的道：“我与他们不熟，况且，活着是运死了是命，我们尽到自己的本分就成。”

    俞汉青笑着拍了拍君莫言的肩膀，转身而下，命令混沌阁弟子退出天宫。

    其他大派圣地都十分惊讶，纷纷询问，俞汉青也如实相告，一些与俞汉青有些交情的门派都相信他的话，率弟子撤退，但是有些门派圣地却是不相信。毕竟宝藏的诱惑实在是太大了，当年李亲王深山中寻得天下第一寒成为一方高手，让黄天天境的战线推前几个战区。深野山区况能出现这等至宝，更何况是如此浩大的天宫？

    人为财死鸟为食亡，这可以说是天性。

    走了一批人后，这里的乱战终于平息了下来，不过人与人之间的眼神之中，依旧存在着警惕的眼神。

    不久之后，俞汉青又回来了。

    “你？”君莫言有些惊讶。

    俞汉青耸耸肩，道：“我是很好奇这里即将要发生什么，你说的这么神神秘秘，勾起了我的求知欲.望，况且，你我多年未见，这下好不容易见着了，我自然要留下来与你一道了，谁知到你会不会又一声不响的玩失踪。想当年我们铁三角，可是共同进退啊！”

    君莫言苦笑一声，点点头，“好吧，不过你要小心一些，一有什么危险，马上离开。”

    “知龗道啦，你还以为我是二十多年前的那个愣头青呢？”俞汉青撇撇嘴道：“我现在可是一方掌教，懂分寸的。”

    君莫言点点头，然后来到天宫大门前重新坐好，虚剑立于身旁，闪烁着寒芒，五人敢上前一步。

    俞汉青也同样来到君莫言身旁坐好，苦笑道：“我可是好多年没坐过地面了，哎，可惜了这一身好衣裳。”

    这时，封印中的时言与花若终于赶到了昆仑。

    方才离开昆仑，如今又回来了，时间短暂，但是景色却是变了个大模样。

    昆仑山四周本是一片平原，前方更有一面巨大的湖泊，这湖泊与周围的弱水相连，其源也同西海北海相同，可谓是一片永不会干涸的湖泊。而现在，原本湖泊所在的地方，一片干涸，大地龟裂，冒着蒙蒙热气。

    仙山昆仑此刻不再是仙雾飘渺，而是火焰升腾，整座高山都被笼罩在大火之下，整座山看起来俨然成为了一座火焰山。

    天庭宫阙已经飞离了昆仑远去，现在的昆仑被火焰焚烧成一片残废之地，连灵根都已经决断。

    “来晚了！”看见这景象，时言终于知龗道心头上的不安从何而来了，“他的行动比我们想象的要更快啊。”

    “快看那边的天空。”花若指着南边道。

    时言望去，只见方才还是灰蒙蒙的天空，现在已经变成了一片赤红的火云，然后赤红色的雷霆不断的闪烁，更有巨大的火柱从云层中劈下。

    “他们定然是在那边，我们走！”时言让白泽全力赶往南方火云方向。

    还未靠近，便感受到了一股恐怖的波动，令人心悸。

    终于，靠近那火云了，可是时言与花若两人被一座高山上的身影挡住了去路。

    白泽警惕的盯着那道背影，不断的嘶吼着，它感觉到那人十分强大，十分危险。

    时言安抚的拍了拍白泽的脖子，它这才安静下来。

    时言翻身而下，飞了过去，“大哥，你怎么在这里？”目前不知龗道情况怎么样，时言决定继续扮演梦境中的阴之子。

    “是啊，我怎么在这里。”阳之子炎抬起头，望着漫天的火云，喃喃道：“我怎么会在这里”

    时言向前走几步，“呵呵，既然不知龗道，那就不要想了，我们还是回去吧。”

    “回去？”阳之子忽然狂笑了起来，笑声响彻云霄，“回去？能回去吗？”

    “怎么不能？”时言下意识的问道。

    “回不去了！”阳之子猛地转身，盯着时言怒吼道：“紫萼死了，桔梗也死了，我的弟弟也死了！怎么回去？”

    时言听了心头猛地一震，骇然想到：“他醒了！”

    “我为龗什么在这里，你是最清楚的，我亲爱的弟弟。”阳之子冷笑道：“不，你不是我的弟弟，我的弟弟已经死了，你只是他的转世罢了。不过，纵使你是他又如何？他背叛了我，如同死了有何区别！”

    “这座狭小的囚笼，囚禁了我三千年，并且为了囚禁我，连他的性命以及桔梗的性命都失去了！”阳之子怒吼道：“他为了保护这些目光短浅忘恩负义的人类背叛了我！紫萼死了，他连桔梗的命也不放过，包括他自己！”

    “他不仅是为了保护人类保护世龗界，更是不希望你因为紫萼的死去感到悲伤，所以才会创造出这一个梦境来的！”时言为自己的前世辩解道。

    “可笑，不悲伤？哈龗哈哈龗哈，不悲伤？”阳之子哈龗哈大龗笑，“你错了，这个梦境让我重复了曾今所有的美好日子，但是，却是更让我心痛一次！我最爱的紫萼桔梗离我而去，而我唯一的亲人，我的弟弟，背叛了我。你知龗道被人背叛的滋味么？特别是自己的亲人，那种感觉，呵呵，生不如死。所以，我当时就发誓了，既然你这么袒护人类，袒护这个世龗界，那有朝一日我重新回到这个世龗界必然将其毁灭！”

    “也包括你，我亲爱的弟弟的转世。”阳之子冷冷的看向时言，慢慢的朝他走去，时言瞬间浑身僵硬，如同坠入万载寒冰被封住了一般，无法动弹。

    忽然，一道流光闪过，阳之子眸光一闪，卷引狂风，从那道绚烂的流光中穿过，当空爆出赤色的光芒。

    “哇！”远处，花若吐出一口鲜血，“快跑！”

    时言这才得以解脱，飞速后退。

    阳之子额间的竖眼猛然睁开，那道赤芒陡然收敛为滚滚火焰，撞向时言。

    “嘭！”时言食指蓝光爆射，直喷出十余丈长的幽蓝色剑芒，如极光当空，靠的近了，更能够听到剑中细细碎碎的冰晶碰撞的声音。

    砰！

    相撞之下，时言倒飞而出，口吐鲜血。

    “哼，转世之后，竟然变得如此弱小！”阳之子单手化抓，凭空一抓，时言被他抓了回去。

    “现在的你，如同一只蝼蚁，只要我轻轻的一捏，就能够捏死你！”

    “那你捏啊！”时言冷笑道：“我虽然是转世的，但是本质却是你的弟弟，灵魂是你的弟弟，你杀了我岂不是如同那些杀死紫萼的人一样了？你誓要杀了他们，那就从你自己开始吧！”

    “呵呵，我不会杀死你的，你困了我三千年，我也同样要困你三千年，让你看着这个世龗界在我的手中渐渐毁灭。”一道火光从他的指尖飞出，缠绕在时言和花若的身上，顿时他被火光封住了行动，漂浮在了阳之子的身后。

    “首先，我要从这个梦境中的人开始，重回三千年前的那一场大战吧！”阳之子大声道，一艘庞大的战舰从山下飞起，战舰上站满了人，这些人正是三千年前那场战争中的御兽师，看着这些熟悉的脸，时言知龗道阳之子想要干什么，他是要在梦中完成那一场未完成的战争。

    阳之子昂立船头，动也不动，周身上下赤色神辉闪耀，就象一个巨大的太阳，光芒万丈，将整艘战舰笼罩其中。

    大地颤动，山崩地裂，火焰从地表之下喷涌而出，然后凝聚成了一座巨大的火焰怪物。

    火灵出现了，笼罩在火焰之中，破坏者路径所见到的一切。

    终于，远方的天空见到了一片片宫阙，离开了昆仑的天庭，正在前方。

    “杀！”战舰上喊杀声四起，御兽师们召唤出灵兽，离开战舰朝着天庭宫阙冲去。

    远方的宫阙中，也飞出许多修者，两方顿时混战在了一起。

    历史中，是他和桔梗阻止了战争的爆发，但是此刻，却是阻止不了。

    虽然只是一场梦境，但是眼见着一条条生命的消逝，感受到万分悲痛。

    四周人影交错，刀光剑影，尖叫声、兽吼声、痛号声，惊呼声和那轰隆爆炸声、刺耳的狂风声，还有生命逝去的声音，充斥着时言的耳朵。

    “轰隆”一声雷鸣，天边黑云滚滚，翻腾蔓延，万里晴空突然变得黯淡下来。

    时言抬头望去，当空那轮白日竟象突然暴涨了一倍，散射出刺目光芒，照得时言睁不开眼来。

    白日上出现点点黑影，黑影一点点地移动扩大，仿佛有无数生物从白日上出现。

    炽风呼啸，火浪滔天，刹那间天地的温度狂升，时言感觉到温度的疯狂的升高，心中大凛。

    一道鸣叫声起，随后是数道鸣叫声起，只见白日下来的那些黑点，竟然是一只只庞大的乌鸦，乌鸦的背上甚至坐着许多的人！

    天空上，火云翻滚，层层上涌，黑色的乌鸦背着人从天空中降下，像一只只巨大的黑手朝着地面沉甸甸地压下来。

    这些人清一色的极阳之体，控火术更是一流，让时言想到了江伯所说的阳之子的追随者。

    “嘭！”

    追随者的加入，令战争的脚步更快了，不多时，天庭便节节败退。

    封印外，金乌火焰猛然暴涨，身上冲起一道道金色璀璨的绚光。

    同时，神火教团的根据地内，一颗红色的宝珠发出绚烂夺目的金光，照亮了整个地底世龗界。

    “是我们的神灵！神灵即将破开封印了？”大长老激动的大喊道。

    片刻的沉寂下，忽然爆发出汹汹呐喊。

    只是，正在天宫内的乌烈阳等人，却是并没有进入到封印中。

    “这是”乌倾火喃喃道：“我感觉到体内的火焰正在兴奋的燃烧，没错，这是神灵的召唤。”

    “可是，我们还没有找到静梦呢！”乌林道。

    几人面面相觑，不知龗道发生了什么。

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第四百六十五节：阳之子，炎地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！