
    第四百七十八节：魔帅

    “大家！可恶，我要杀了你！”时言动了真怒了。

    神秘人哈龗哈大龗笑，不屑的盯着时言：“就凭你？”

    “六道轮回！”时言不去理会神秘人的嘲笑，愤怒大喝，脚下嗡的一声浮现出一张巨大的轮盘，然后六扇大门轰然从轮盘中钻了出来，耸立在轮盘上。时言站在轮盘正中央，右手凝聚出一颗光球，光球猛然击中轮盘中心的阴阳鱼图案上。

    那光球没入阴阳鱼图案中，阴阳鱼如同活过来一般，跃出图案，然后激射出六道六色的光芒，红、橙、黄、绿、靛、紫六色没入六扇大门中，大门轰然全部打开！

    以往，以时言的力龗量，最多只能打开半扇大门，而今六扇大门完全打开了！

    “六道之灵！”

    六道高大的身影，耸立在浓雾弥漫的门内，他们跨门而出，气势磅礴！

    时言实力的提升，也代表着六道之灵能投影入人间的分身的实力提升，如今，以时言自身的实力而言，召唤出来的六道之灵已经仅次于真身的存在了！

    重刀、无邪、独角、天君、剑势、修罗奴！

    六道身影出现，猛然冲向前去。

    神秘人冷笑，“这么些时日了，真是没有一丝长进啊！”

    时言一愣，听他那口气，似乎是曾今遇到过的人！没错，隐约间觉得他有一丝熟悉，是谁？

    神秘人从斗篷中伸出一只手，手腕上六颗铃铛叮铃作响，然后飞离手腕，冲向六道之灵。

    叮铃叮铃，九颗铃铛蓦然变作十八颗，二十七颗，三十六颗，然后上下分成九层，每一层四颗铃铛。

    三十六颗铃铛叮铃作响，九层分布，中间空缺出来的空间中，竟然随着铃铛的声响逐渐形成一道虚影，虚影衔接着三十六颗铃铛，然后越发明显越发真实。

    一座九层宝塔，赫然出现。

    “这是”时言一瞬间就知龗道这人的身份了，“太真塔，是你！三十年前的血灵杀人魔，苍天天境的四供奉，韶文化！想不到你还没死！”

    “死？我是上天眷顾之人，我怎么可能死！”神秘人揭起斗篷，赫然正是韶文化！

    “韶文化！”宁秦苏皱眉，道：“前些日子在天宫外，韶文化的实力还没有这么强，最龗后甚至是带着七玲珑逃脱！”

    “七玲珑？”

    “七玲珑是苍天天境三供奉，在天宫外身受重伤，然后被韶文化救走。”玉娇龙解释道。

    “救走？哼哼，我看是被吃了吧！”时言盯向韶文化，冷哼道：“这一切都连起来了，你一定是将苍天天境的三供奉七玲珑吞噬了吧！”

    “难怪你一出手就要先控制住花若，因为在场的你唯一不敌的便是她吧！”时言道。

    “哈龗哈哈龗哈，没错，那老家伙的实力对我来说可是大补啊，虽然我被这丫头毁去了血灵幡，让我三十年的积蓄毁于一旦，但是量在精而不在多，一个七玲珑比起三十年收集的血灵还要大补啊！”韶文化哈龗哈大龗笑，“这种实力飙升的感觉，令人沉醉。至于她，呵呵，我现在杀她如同捏死一只蚂蚁，我只是想让她看看，她一心想要保护的你惨死的模样罢了！”

    “今日你们逃脱不了，都成为我的食物吧！”韶文化太真塔成型，轰然镇压了下来。

    “轮回之灵，顶住！”时言大喝，随着自己实力的提升，轮回之灵也是强大了许多，已经不再是当日的那般实力，当日太真塔一招之下便将轮回之灵镇压，今日一定要一雪前耻！

    重刀、无邪、独角、天君、剑势、修罗奴纷纷迎塔而上。

    轰！

    他们顶住了太真塔，太真塔镇压的速度受阻，停在了空中。

    “你以为我还是当日的我吗？”时言冷笑。

    韶文化不屑的冷哼了一声，“纵使你是天纵奇材，能力一日千里，今日也必须死！因为，我不仅吞噬了七玲珑，甚至还得到了太真塔本体的三十六铃铛，有了这三十六铃铛，足可以召唤出真正的太真塔神灵！”

    他话音未落，太真塔散发出刺目的光芒，每一层所供奉的神灵，都飞出塔身。

    “太真塔镇压诸邪，你这些轮回里召唤出来的鬼怪，就是太真塔镇压的目标！”

    九座神灵共同出现，金光漫天，就连天空上那黑云都染上了一层金色。

    九座神灵威严神武，身躯如同山岳，一字排开，如同一片山脉。

    “镇压！”

    九座神灵伸出手掌，朝着轮回之灵镇压了下来。

    “我说过，你将会成为我成天的助力之一，这句话当出我口时，就已经是必定会实现的现实，不管过去多久，不管你在什么地方，剧情都会往这方向推进！”韶文化站在高空，俯视时言，“与你这种靠运气上位的人不同，我上位，靠的是实力！”

    “你我的实力差距，犹如天与地的距离，你懂了吗？”

    “我镇压你如同镇压蝼蚁！”

    “我要将你圈养，供我汲取轮回之力，当我感悟轮回真谛之日，便是你死的时候。”

    “同时，我会玩弄她，在你的面前玩弄她，如此美人，简直就是为我而准备的！”

    韶文化面若疯狂，狰狞扭曲，已经不像是个人，反而像是方才被时言杀掉的魔将军一般。

    “你等不到那一天了，因为你的性命将要在今日终结！”时言大怒，愤怒的大吼。

    “你侮辱我没关系，你侮辱她，就等着被我宰杀吧！”时言面露寒霜，额前祥云漂浮。

    在韶文化侮辱花若的一瞬间，时言与老祖再一次结合，释放了前世的力龗量！

    他大吼着冲天而上，伸出拳头，挥出一拳。

    轰！

    九座神灵镇压而下的手掌，被时言一拳给击退了。

    “什么！”看见时言的变化，众人觉得不可思议，韶文化吃惊无比，惊讶的合不拢嘴。

    这股令人心悸的力龗量啊，竟然是从那个蝼蚁一般的小子体内喷涌而出，这不可能！

    宁秦苏玉娇龙等人目瞪口呆的望着冲天而上的时言，他的气质浑然大变，变得令人感觉有些陌生。

    “他到底隐藏了多少实力！”玉娇龙不可思议的道。

    “我看人从未看错，想不到在你身上我竟然看走眼了！”宁秦苏苦笑，“莫非我是真老了？”

    九座神灵被击退，时言冲锋而上，一退一进，与方才反了过来。

    “这些狗屁神灵，助纣为虐，吃我一拳！”时言凝聚极寒之气与拳心，然后猛然再挥出一拳！

    轰！

    蓝光在天际绽放，九座金身闪耀的神灵此刻被蓝光侵蚀，金光逐渐消失，然后整个身躯在蓝光吞噬的同时凝结成了冰。

    一瞬间，九座神灵同时被时言的极寒之气冰封。

    此时，时言的拳头才击中神灵。

    冰封的神灵受到时言的拳力，嗑啦一声，浮现出了裂缝，顷刻间碎裂倾塌。

    如同连绵山脉一般的神灵化作冰雕，然后再同时碎裂，时间仅仅只有一瞬。

    拳锋并没有因为神灵而止步，在击碎神灵后任然冲天而上，蓝光冲入乌黑的云霄，如同在黑幕中打穿了一个深坑。附近的黑云顺着拳锋往内翻滚，竟然形成了一个拥有无限吸力的漩涡，天空漩涡！

    唰！

    一道阳光从洞中洒下，三千年未曾有阳光洒下的黑幕之地，今日竟然出现了阳光。

    时言那一拳，竟然穿透了浓浓的黑云，让黑云外的太阳从新照耀在了这里。

    一拳打开了天，阳光普照。

    韶文化完全没有想到，当日那个被他蹂躏的家伙，今日竟然将他的太真塔神灵一拳轰杀至渣，要知龗道，他可是吞噬了七玲珑，其实力已经远超当初，甚至可以与君莫言媲美了。韶文化收回三十六颗铃铛，三十六颗铃铛已经布满龟纹，上面的符文都已经消逝，已经无法再利用它召唤太真塔了，也就是说，这些铃铛已经废了！

    “这才几天功夫莫非是得到了什么奇遇？”韶文化暗自想道：“哼哼，不只是你，我也是得到了莫大的机遇，那机遇更胜七玲珑。相比较起来，七玲珑简直塞牙缝都不够。那是一个强大的令人颤栗的人，他赐予我的力龗量，能够改动当今世龗界。”

    “杀了这小子！杀了他！”忽然，韶文化脑海中响起了这么一道声音，这声音的主人，就是赐予他力龗量的人，他赐予韶文化力龗量，但是要韶文化满足他三个条件，“这是第一个条件，杀了他！这小子，今日不除，将来必成大患！赶快杀了他！”

    “这就是条件之一么？未免太简单了，不过也正合我意！”韶文化大喝一声，“黑暗门开，魔族降世！”

    天空中墨云翻滚，那被时言轰出的光芒之路瞬间被墨云覆盖，随着墨云的翻滚，里面闪起电光，响起雷鸣。

    咚！

    咚！！

    咚！！！

    黑幕如同一扇巨大的门扉，门扉的那头，有一股强大的力龗量正在推这一扇门，想要通过这一扇门！

    终于，门口打开了一条缝隙，门缝内一片血红，与火的鲜红不同，那是血光而不是火光！

    血腥冲天。

    砰！

    一只巨大的手臂探出大门，那手臂十分粗壮，上面覆盖着坚硬的黑甲，与那些被杀死的魔将军一般模样。

    只是他的气势，与那些魔将军比起来，高了不止一个档次。

    “哈龗哈哈龗哈，出来吧，全新的种族，魔族！”韶文化大龗笑道：“这就是我机遇所得到的力龗量，能够召唤一种全新的种族，以前都不曾有过的种族，魔族！”

    “魔族？恶魔？”时言马上明白了事情的始末，“原来这些恶魔都是你所召唤的！”

    “不错，只是没想到你们区区十人，竟然能够突破近万恶魔的围攻，令我吃惊啊。”韶文化道：“不过这一只不一样了，这是超越了恶魔与魔将的存在，我称他为魔帅！”

    魔帅探出那巨大的头颅，仰天长啸！

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第四百七十八节：魔帅地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！