
    ，

    “哼！”宁馨怡愤怒的起身，她自然是知龗道那一夜农安易动用了不光明的手段囚禁师傅，这次见到他，心中的愤怒一股脑儿的涌了上来。请在，

    时言连忙拉住她，拍拍他的手传音道：“放心吧，我一定会帮你讨个公道。”

    宁馨怡感受到那双大手中传来的温度，有一些高兴与羞涩，点点头坐了下来。

    “云海阁？”乌烈阳转过身看向农安易，淡淡一笑，“不过是抢了些人才罢了，没有什么底蕴，不再我们的计龗划之内。”首发御兽行435

    众人闻言，顿时哈龗哈大龗笑。

    此刻已经有不少人聚集在了这里，还真不怕云海阁，所以一个个都放声大龗笑。

    的确，想比其他的圣地门派，云海阁的确上不了台面。云海阁的成立的时间实在是太短，没有底蕴。虽然后苍天天境皇族在后支持寻了不少高手，有的甚至是一方领域的第一，但是也是没有拉高其综合实力。在三界暗中都将云海阁看成暴发户，当成谈资。

    虽说云海阁高手不少，但是综合也是五只手指长短不一，并没有一个拳头来的实在。

    农安易脸色难看之极，担任上云海阁阁主之后，还是第一次有人这么跟他说话，心中怒气难以平复。

    “好大的口气，你们小觑天下英雄，真以为可以横扫一切圣地门派？”农安易冷笑，他眼中的杀意是不加掩饰的……

    乌烈阳道：“我等只是为了切磋武学，并无其他意思。倒是云海阁，才真是小觑天下英雄，听说一直在各个领域排名，争个先后，莫非是想当天下第一？真当狂妄！”

    乌烈阳缓缓道来，众人皆觉得有理。他云海阁自称天下第一阁，挖掘各个领域的第一，这不是狂妄是什么？

    农安易冷哼一声，拂袖而去。

    有好事者喊道：“第一阁主，你就任凭他如此这般侮辱云海阁吗？”

    农安易横视了乌烈阳一眼，“明文规定岘山前无武，纵使天下第一，也不能坏了规矩。”说罢，就离去了。

    “哼，还真相当天下第一啊！”有人冷笑，激起了众人的不满。

    他们即便不满，也只是私下说，而现在竟敢在大庭广众下大放厥词，有很大一部分原因就是有人在前面扛着，给了众人勇气。很巧，乌烈阳便担当了这个角色。

    时言摇摇头，“真想不通这农安易如何坐上云海阁的阁主之位，狂妄自大，不知所谓。”

    宁馨怡笑道：“不过是懂得溜须拍马，讨身后人的喜。并且这种贪慕虚荣的人更容易控制，也不怕势大反出的可能。”

    时言呵呵一笑，“难怪当初你师傅怎么都看不上眼。”

    “哼，简直癞蛤蟆想吃天鹅肉，师傅绝代天骄，是他可以染指的？”宁馨怡哼道。

    接下来，三圣楼便平静的多了，没有多少重量级的人物登楼。

    呆了一会儿，时言便提议离去，众人同意，便一道回黄天宫。首发御兽行435

    路上，李天明道：“奇怪，在楼上做了这么久，怎么没有见到皇兄来。我早就看见大哥出宫了，没理由不去三圣楼啊！”

    李苏文白了他一眼，道：“你以为大表哥和你一样闲啊，我早就看见闻人丞相和大表哥在一起商讨国事。”

    时言问道：“商讨国事？在哪里？”知龗道了李天明的秘密，时言几乎能看穿他的一切行径。闻人承福为黄天天境的丞相，原本登岘山这件事情是轮不到他来的，文官驻留，武官随行。而这次闻人承福却是来了，并且他还有一个身份，便是苍天天境的重要人物，由此可见这一次外出，绝没有这么简单。

    李苏文道：“你们没见到？就在三圣楼的山间雅阁内啊。”

    时言点点头，不再多言。

    回到黄天宫后，时言暗中流了出龗去，重回三圣楼。

    硕大的一座大山，不能用神识寻找，动用神识只能暴露身份，只能利用眼睛寻找。可惜雅阁深藏与茂密的树林中，数量众多，一时间难以寻觅。

    不过时言运气不错，一炷香的功夫，就让他碰见了。

    不过却是有一些来晚了，他们正准备离去。

    山水雅阁中，李天明闻人承福都在，还有一两个陌生人。里面还有一张空椅子，明显有人坐过，不过那人已经不在，估计是离开了。

    还留在这里的这个两人的年纪都偏大，与闻人承福相差不多，举手投足间隐有大家风范，一看便知龗道不是普通人。

    时言有一种感觉，这两人的能量十分强大，仿佛两颗炽热的恒星。

    时言暗中警惕。

    这时，其中一人往这边看了一眼，时言亮芒俯下身，摒除一切气息。有如实质一股穿透一切的视线扫过，好在没有被发现。

    时言牢牢记下了两人的面孔，便离开了三圣楼，回黄天宫去了。

    时间过得很快，马上便到了登岘山的日子。

    三位天在圣殿参加了仪式以后，便是岘山盛会开始的时候了。

    圣殿之上，撑起一片光幕，人们步入光幕，进入岘山的世龗界之中。

    时言他们走的较晚，眼看着一群群人进入光门。

    李天明进入之前，朝着时言看了一眼，时言从那眼神之中读出了毫不掩饰的杀意。

    看来他准备在岘山内将我杀死！时言不惧，只要警惕李天明的封感真言，其余的皆不怕。他能够败一次，自然也能够败两次！只是，他隐隐觉得事情没有这么简单，同时，他想到了当日在三圣楼雅阁内看见的两人。

    人数慢慢变少，传送门并不是定向的，而是随机传送的。每一波人都会传送入岘山的任何一个地方，直到岘山离去，才会自行传送出来。据说这片光门是岘山第一次降临时显化的，相连整片岘山地域。这好像是自然现象，没有丝毫人为的痕迹，纵使是一丝阵法痕迹都不曾有。首发御兽行435

    光门是随机传送，所以进入光门，便是一次运道的考验。运道夺天者可能直接传送至大造化之旁，运气实在背的人或许传送进一片死地，或者暗藏凶险之地。

    不过这终究也只是少数，大部分的人还是传送进普通的地方。

    岘山是一处大宝藏，藏有数不清的奇珍异宝，功深造化，所以他们都争先恐后的想要先行进入，唯有时言满不在意。

    “我们怎么还不走？”眼见着人越来越少，李苏文焦急的道：“你知龗道这是在浪费我们的时间浪费我们的青春么？我们晚一秒进入，就有可能晚一秒接触到宝藏，就有可能步入早一秒进入的人的陷阱之中。你知龗道你这是在做什么吗？浪费时间无疑实在远离宝藏，无疑是在自杀！”

    时言没有理会，只是淡淡的一笑。

    他有他的想法，第一次见到这么多的大道生灵战士，自然要看清楚所有人，感受一遍所有人的力龗量。所谓知己知彼百战不殆，虽做不到知己知彼，但是却可以知龗道认识每一个人。这些都是能够生存下来的保障，特别是对于时言这个外来者来说。

    果然，那日在三圣楼雅阁出现过的两人，也一同进入到了光门中。

    随后又有几个认识的人进了去，这些人基本上都是在三圣楼里见到过的人。

    宁秦苏也在此列，她妩媚的瞟了一眼时言，然后淡淡的一笑进入了光门之内。

    玉娇龙也没有急着走，待到人走的差不多的时候，才走路向前。进入光门之前，还朝着时言的方向看了一眼，眼神平静，看不出有任何的杀气。

    时言苦笑，看来她早就认出我了啊。

    这一幕被一些有心人发现，误以为玉娇龙与时言眉目传情。他们哪里听说过时言斩杀玉炎的消息？从他们俩的眼神之中看不出什么东西，只能往那边想了。毕竟岘山里充满了凶险，不是同时进入光门的人又不能传送在一起，投去关切的目光也是非常的正常。他们既然看不出眼神中所蕴含的东西，就很自然的将其归类为关切了。

    终于，人都差不多走光了，时言才慢吞吞的迈动步伐。

    时言带着墨仇、墨子邪、墨不庸、段随安、李天明以及李苏文六人一道进入。原本队伍中应该还有蛮子、士行远与文震，可惜他们被扣留，到现在依旧呆在黄天天境京城之内。

    光门炫目，踏脚进入，只觉得天旋地转，无数景色从身边飞速后退，然后一阵扭曲。待到眼前恢复时，他们已经在一片郁郁葱葱的树林内。

    这里仙气弥漫，生机勃勃，正是岘山无疑！

    树林的右侧不远处，是一条大河，大河奔腾不息，前方是一条垂直向龗下的瀑布！

    站在瀑布旁，举目远望，只能看见无尽的大海，原本宏伟的圣城，如今望去小如米粒。原来岘山看似很近，其实也是相差万里之遥。那道光门在一瞬之间，将他们传送出了万里之外的岘山之中，这种速度，实在令人咋舌。

    啊！

    远处传来一道惨叫声，只见一只巨大的鸟展翅飞出树林，爪子上还抓着一个血淋淋的人，正是进来的战士，刚进入不久便被这里的原住民给斩杀。

    岘山不只是一个机缘福地，更是一处危险的凶地。

    前方不知龗道有什么危险，正在等待着时言。

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第四百三十五节：进山！地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！