
    第四百二十节：境内最强的部队！

    “可恶，这些混蛋，我要宰了他们！”蛮子是个暴脾气，听到他们这么讽刺，心中的愤怒，大喝道。

    士行远见状连忙拉住他，以他对蛮子的了解，这会他真的将他们宰了的。那些人是谁？整个黄天天境的权利，几乎都集中在他们的老子手中，是蛮子能够解决的吗？虽然他不是怕事的人，但是如果蛮子真得手了，那问题就大条了。这关系到整个痞子军，以及昊天将军，必须深虑。

    在痞子军中，士行远便是充当着降温剂的作用。痞子军众人脾气大多暴躁，容易激动，往往一激动起来，就会做错事情。而士行远就是在这种时候，沉着冷静，分析利弊，然后再进行指挥。

    这也就是痞子军如此脾气至今还完好无损的原因。

    “我明白，可是现在还不到时候。”士行远道。

    “那什么时候才行？”蛮子道。

    士行远道：“不知龗道，我们要等！”

    “等？”蛮子怒了，“再等我们就要给昊天将军收尸了，呸呸呸，乌鸦嘴，我的意思是再等他们就会小瞧了昊天将军了！”

    士行远仔细的分析道：“以现在我们的力龗量，贸然前去，不仅不会帮到昊天将军，反而会拖累他，到时候真的除了什么意外，你赔得起么？”

    蛮子顿时不说话了。

    “况且，对面只有李郡主一人，我们都冲上去了，那岂不是陷昊天将军与不义？”士行远又道：“所以我说等，等到我们能出手的时候！到那时，我就不会拦你！”

    蛮子想了想，粗鲁的吐了一口口水，嚷道：“行，那我就等！”

    晶莹花雨纷舞，时言与六道之灵在镜花水月世龗界中，竟一时难以逃脱。

    虽然这里的攻击对他们没有太大的威胁，但是无法冲出这个世龗界，却已经是落入了下风。

    重刀骑马挥刀，每挥出一刀，便有一大片花瓣拦腰而断。

    无邪鬼魅，速度极快，来去无影，幻化万千。

    独角头顶的金色独角散发着刺目的光芒，将靠近的花瓣纷纷震碎。

    天君金甲加身，气势如虹。

    剑势的身边，千万道剑影摇晃，然后如狂风暴雨般飞扫而出，一道剑影击碎一片花瓣，又准又狠，顿时一大片空间便被清空。

    修罗奴沉默寡言，孤傲的背影，优雅的动作，抬手间，肃杀之气弥漫，血光泛滥，充斥着整个世龗界。

    六道之灵虽然只是最低级的投影，但是其战斗力十分强大，举手投足间，便摧毁一片又一片的花瓣。

    但是，周围的额花瓣却是看上去一点都没有少，周围依旧是花瓣的海洋，一眼望不到边。

    摧毁的快，它出现的更快！你消灭一片，我就出现两片。消灭的越多，出现的越多。

    越灭越多，辗转的空间越来越少。

    李苏文冷笑，“你这样是没有用的，只是无用功罢了，认输吧，在表哥面前磕头认错，放你一条生路。否则我可不像表哥，仁义道德，我是个小女子，只知龗道谁伤害了表哥，就杀了谁！你不是第一个，也不会是最龗后一个！”

    时言没有理会李郡主的话，兀自皱着眉头看着这片世龗界，仿佛在寻找着什么东西。

    任何世龗界，都应该有它的中心点，或者说是一个关键。

    像时言的藏内空间，便是那颗藏内脑海中的珠子，当初被吞进肚子中，与之融合，便衍生出了这一片藏内空间。

    那这镜花水月世龗界，也应该有关键性的东西才对！

    镜花水月，有虚有实，不过都是以境与水为载体，除去这两物，此法自破！

    无水无镜如何映花映月？

    生成这个世龗界的根本原因，就在于这个‘水’与‘镜’，经过‘水’与‘镜’的不断变化，演化出一个世龗界。

    也就是说，这个世龗界中，隐藏着一个或者两个作为世龗界根基的东西，只要找到这个世龗界根基，将其破坏，就能够破除这个世龗界！

    想到了破解之法，时言精神一震，吩咐六道之灵在这个百花缭乱的世龗界中寻找存在在这个世龗界中的根基。

    “重刀、无邪，你们去东，独角、天君你们去南，剑势和修罗奴，你们去西边。”时言吩咐道。

    修罗奴美眸一扫，冷哼一声，“我一个人就成。”

    剑势耸耸肩，苦笑着对时言道：“她就是这性格，我都已经习惯了，我一个人也可以。”

    时言看了看冷漠的修罗奴，道：“好吧，剑势你就去西边，修罗奴你去北边吧，找到什么特殊的东西，第一时间通知我！”

    众人点点头，“明白。”唯独修罗奴只是淡淡的点点头。

    他现在是看明白了，重刀的性格有一些粗犷；无邪诡异多变；独角少言寡语，但是却不冷酷，属于外冷内热型；天君沉着冷静；剑势做事稳重，但是面对战斗相关的事情，就会变得极为的好战；修罗奴冷漠，冷艳，和独角一样少言寡语，有一种拒人于千里之外的感觉，仿若千年不化的冰山。

    六道之灵全部散开，在镜花水月的世龗界中寻找这个世龗界的世龗界根基。

    就在六道之灵离开后，时言所在区域的花瓣，突然发起了凌厉的攻势！

    “哼，是发现了我的动作了吗？”时言冷哼，穿梭在花瓣之中，猛然挥拳，将飞来的花瓣全部击碎。

    忽然，花瓣散开，一道月光射下，寒月冷光，令四周店铺披上了一层霜衣。在寒月冷光中，花瓣翩翩而舞，极为柔顺，与之前刚硬的状态比起来可谓天差地别。

    每一片花瓣上含着一滴寒月冷光凝聚的冰滴，花瓣翩翩而舞，时言挥拳，那花瓣竟然飘开了！

    以柔克刚？

    花瓣飞舞的越来越快，在时言的身边飞速旋转，然后竟贴着时言的身躯飞来。

    此刻的花瓣如流水一般，不论时言怎么行动，它都能极为自然的从时言的攻击四周绕开，然后无缝隙的附着在时言的身上。

    啪，一片花瓣贴在了时言的手臂上，十分冰冷。

    啪，啪啪！

    一时间，时言身上竟汇聚了成千上万躲花瓣，贴住时言的身体，顿时将他封在了花瓣当中。

    花瓣并没有停下，反而越来越多。

    花瓣背后的寒月冷光凝聚的水滴同时散发出寒光，配合着寒月冷光，逐渐的凝固，凝结成一层细细密密的冰层。

    “你就此沉睡在我的冷月寒宫之中，也对得起你了！”李郡主睁开眼睛，笑了。

    此刻，时言的身躯，在众人眼前以肉眼可见的速度凝结成一块寒冰。

    “这就是李郡主的冷月寒宫！”有人叹道：“果然厉害！”

    “史上最寒，这便是李亲王留下来的寒气么？传闻这种寒气是李亲王从岘山寻得，然后带下山来，是世龗界上最为寒冷的力龗量。我本以为李亲王死后这种力龗量便被黄天收回，想不到竟然传给了李郡主！”

    “呵呵，用冷月寒宫来结束昊天的生命，简直是给了他极大的殊荣，他九泉之下应该感到庆幸才是。”

    众人说道。

    “昊天将军！”痞子军顿时乱了，昊天将军可是他们的主心骨，如今就要被那险恶的郡主冰封，他们怎么还忍得住？

    “行远，你别拖着我，我非要砍了他们不可！”蛮子大怒，赤光冲天，大喝道。

    士行远脸色微白，严肃的爆粗口道：“去.你.妈的，我不会拦你，我要跟你一起上，灭了他们！”

    文震小小的个子，骑上抢来的巨齿石爪兽，冲在了最前面。

    痞子军见了，纷纷学样跟上。

    在校场上，他们所骑的都是劣质的独角马，受尽人嘲笑。而现在，每个人所骑的都是精良的异兽，令人大跌眼镜。

    韩瑜躺在床上养病，知龗道这件事情的时候，心中不忿，狂喷一口血，仰天苦笑：“原来这群痞子他么的还隐藏实力，我竟然输给了没有发挥全部实力的痞子！”随后，便陷入昏迷不省人事。

    李天明知龗道这件事情的时候，也是半晌说不出话来。他是上过战场的，自然明白异兽的作用。百兽大将军伏飞之所以在战场上所向披靡，就是因为他能够驱使异兽。但那也只是异兽，而不是异兽骑兵！他不知龗道，伏飞纵使能够驱使异兽，也死在了痞子军的围剿之下。

    异兽群，常见，人类士兵，也常见。但是两者组成的异兽骑兵，却是不常见。

    纵使是有，也是不多。曾黄天天境第一守军，要数天龙界的巨兽骑，但那只有三百罢了，其余的都是独角马。但有了这三百巨兽骑，让天龙界的守军战斗力直逼京城主力御林军。可见巨兽骑的威力。

    五千异兽，组成了五千异兽骑兵，浩浩荡荡，让地面震荡，俨然如一场大地震。

    五千的精良异兽，组成骑兵是多么的壮观啊！

    而如今，不被人看好龗的痞子军不但有三百巨兽骑，甚至还有四千多各种各样的精良异兽，虽比不上巨齿石爪兽，但也相差不大，如此数量，着实令人震惊的说不出话来。一直以为远在滨海界的痞子军，是整个黄天天境最差的部队，纪律不好，没有好龗的装备，简直就是垃圾。可是现在眼前的场面，完全颠覆了他们的认知。

    “什么时候地方军有这么好龗的坐骑了？”

    “原来他们不是装备不好，而是不屑于那些装备啊！”

    “五千异兽骑兵，这简直堪比一万精锐御林军啊，不，两万！”

    “这是黄天境内最强大的一支部队！”

    所有人心中，都冒出了这么一句话来。

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第四百二十节：境内最强的部队！地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！