
    第四百五十节：一吻

    牺牲花若的性命去保全这个世龗界，时言是绝对不会让这种事情发生的，他自认自己并没有那么的大公无私，况且，这对花若而言，本来就不是一件公平的事情。天下兴亡，为龗什么要压在这么一个弱女子的肩头？

    “我不会让她去送死的！”时言握紧了拳头，坚定地说道。

    “可是现在只有这么一个办法才能封印阳之子，况且她也不一定会死的。”季灵儿虽然也不是很赞同，但是关系到天下兴亡，她也只能这么办了。

    “相同，她也不一定会死，也就是说不一定不死！这根本就是一项不对等的赌博！”时言严词反驳道。

    “唉~可是若儿她已经同意了啊。”季灵儿一想起她和她身上所背负的使命，还有那渺茫的未来，就是一阵黯然神伤。她视花若为亲生女儿，女儿赴死，她看着心里也不是滋味啊。可是……

    “没错！这是我自己自愿的。我愿意用自己去博一次！”花若突然出现在旁边，目光坚定地说道。原本是想着送茶过来，却正好听见了两人的对话。

    “你疯了吗？你可能会死的！”此刻，看着花若决绝的眼神，时言才明白那一夜她所说的那番话，当时听得莫名其妙，不知其所以然，今日知龗道真相才豁然开朗。

    “呵呵…其实不管怎么样，我会死这件事都是逃脱不了的，不是吗？”花若紧锁的眉头一瞬间绽开，露出释怀的笑容，早就看开了不是吗？如果不去阻止阳之子，那么天地尽毁，还有人能存活下来吗？她自然依旧会死，那为龗什么不死的更有意义，跟更有价值呢？以一个人之死换取众生，不好吗？

    时言固然知龗道这一点，“可是,,,,,,”一时间他真的无法接受这个事实。

    “好了，”花若放下茶水，说道，“别说我了，你的朋友们都还在空间中吧？赶快让他们出来治疗吧。”

    见她心意已决，时言也不好再说什么了，不过说真的，来到这里之后，发生了太多的事情，一下子将他们都忘记了。好在藏内空间内拥有建木，仙气浓郁，他们几人的伤势并没有恶化。

    季灵儿连忙叫来江伯，吩咐江伯带她们下去救治，后转头说道：“经过这一次的经历，你的这些朋友的修为定然会更上一层楼，这也算是大难不死必有后福了。”

    他们的伤势其实并不重，只是因为噬灵幡吞噬了他们灵魂的力龗量，这才导致他们在死亡的边缘徘徊。同样存活下来的季家人，现在只有二十多人了，都是当时保护季灵儿，时言母子二人的年轻一代，他们在二十年前就是季家年轻一代的佼佼者，二十年后实力更是深不可测。除了他们以外，还有一些侍女仆人，可别小看了这些侍女仆人，他们普遍都是四级大道之力的拥有者，放到岘山之外，完全是金字塔尖端的人物。

    这些便是天宫的主要力龗量，还有一些灵兽不算在内。虽然人数不多，但是其实力纵使全三界的人加在一起都无法匹及。而二十年前的天宫，人数完全是现在的十倍百倍，其实力完全无法用语言来形容，可纵使这么强大的力龗量，在天兽金乌的面前，却是如此的不堪一击，可想而知金乌的强大。别忘了，金乌只是阳之子的天兽罢了，而且还只是一般的天兽。他最强的天兽则是火灵。一只其普通天兽金乌都已经将季家打的落花流水了，跟别说水灵了。

    阳之子的愤怒可造成毁天灭地的灾难，这可不只是说说而已啊！

    三天的时间很快就过去了，时言与花若、墨子邪等人就一直呆在天宫当中。

    墨子邪与江伯倒成为了好朋友，两人年纪相仿，虽然一个是大道生灵一个是修者，但是到了这里早已经没有那到界线。两人时而喝喝小酒，时而下下棋，小日子过的十分惬意。有时候还互相探讨大道之力与灵力之间的力龗量问题，彼此都受益匪浅。

    墨仇与李苏文两人的伤势在精心的照料下已经差不多痊愈了，虽然还没有苏醒过来，不过按照江伯的话来说他们正处于一个非常玄妙的境界，在沉睡中蜕变涅槃，苏醒后定然破茧化蝶！

    时言这些天过的却是非常忙碌，白天装作若无其事的陪同花若游山玩水，夜晚苦心钻研拯救花若的办法，同时还要让自己更加熟悉极寒之气，毕竟极寒之气与极阴之体一样，是封印阳之子必不可少的条件。天宫中的书籍资料很多，都放置在天经阁内，每天看着花若睡去后，时言便来到天经阁内阅览群书，直到天将亮起才小憩片刻。

    或许，这几天便是花若存在在这个世龗界上的最龗后几天，所以时言努力的让她在这几天内过的开心。两人从小就订有婚约，虽然都不常见面，但经过师徒的那一段日子的磨合，和这些天的朝夕相处，感情升温的十分迅速。这其中或许也是有时间不多的原因在内，不过两人对对方的感情是货真价实的，没有一丝的虚情假意。

    九条瀑布从天而降，这是天宫中有名的九悬瀑布，据说时言的父亲就曾在这里修炼过。九悬瀑布后，便是紫霞峰，时言的父母就是在这里相遇相知相恋的。

    时言与花若相依坐在九悬瀑布前，静静地欣赏着紫霞缭绕的紫霞峰。紫霞峰就是因这紫霞而得名，紫霞像一条彩带从云间散落下来，影影绰绰的山峰像一个睡意未醒的仙女，披着蝉翼般的紫色薄纱，含情脉脉，凝眸不语。

    “要是能每天都这样和你在一起，坐在九悬瀑布前，静望紫霞峰，该多好啊~”花若凝视着时言轮廓分明的侧脸，目光涌动。

    时言忽然伸出手，抓住花若的柔荑，十指紧扣，感受着从手心传来的温度，转过头深情相望。此刻再美的风景都不如此刻眼前的美人儿。

    一朵红云浮上脸颊花若的脸颊，眼眸中似有水汽弥漫显得更加动人心魄。

    “我可以吻你吗？”时言咽了咽口水，忽然说道。

    花若闻言，不由得低头咯咯笑了起来：“笨蛋，你这么一问气氛不是全没了吗？”美人低头却也没能遮掩住已经蔓延到耳根的红云。

    时言挠挠头，“我…我这不是没经验么。”

    花若白了他一眼：“别以为我不知龗道子轩和依儿那两个孩子的事情。”

    “啊。”时言顿时尴尬了一下，不过心想我真的没什么经验啊！和莫子轩的两次身体接触，一次是昏迷时稀里糊涂的就那么过去了，还有一次是我用强的，可是的确没什么气氛可言啊。至于叶依儿，呵呵…说句不好意思的话，我连手都还没签过一次呢。

    不过花若说归说，却是闭上了眼睛，睫毛如扇子般轻轻颤抖，表现出她心中的不平静。

    有人说过：女孩子闭上眼睛就是让你亲她！时言对感情再无知，也知龗道了。

    在紫霞峰散发的淡淡的朦胧紫雾中，时言吻上了花若饱满柔软的双唇…

    花若闻到了时言身上淡淡的气息，感受到了他的呼吸，是多么让人着迷。花若没有动弹，任由时言温润炽热的唇紧紧压迫，时言的舌头缓缓的渡了过来撬开了牙齿，触舔着花若的唇舌，花若羞涩的回应着。

    许久之后，两人才缓缓分开，相互安静地凝视着，又再一次吻在了一起

    岘山这段时间内倒是安静的很，许多大势龗力都寻到了洞天福地，拼命的闭关修炼，不敢浪费一丝一毫的时间。洞天福地是带不走的，但是修为却是自己的，能进一分是一分。

    不过，云海阁就没有心思闭关了，因为排名第二的苍平已经失踪很久了。

    “和苍平大人失踪的还有他的一名师弟，目测就是在这一带。”一名弟子道，这名弟子名叫王眼，人如其名，有一双十分厉害的眼睛，他的能力等级不高，只有两级，所以在云海阁的地位不高，但是一旦遇到意外情况，却是十分实用。他的能力名叫“天返之眼”，能够根据当地的情况，“看见”这里曾经发生过的事情。

    因为苍平失踪了，所以农安易便将他带了过来。

    “能看的出是什么原因失踪的么？”农安易问道。

    “这要看这附近有没有相关的东西，精准观看必须有当事人的相关物品，否则看到的事物将会模糊化。”王眼皱着眉头答道。

    “报告阁主，我们在前方不远处发现一处战斗痕迹。”有弟子前来报道。

    农安易心中不安了起来，看了一眼王眼，道：“走，我们去看看，或许能从那里发现一些什么。”

    来到战斗地，只看见这里一片狼藉，四周有很明显的火烧的痕迹。

    “这应该是苍平造成的，控火里面，只有他有那个实力造成这幅场面。”农安易急忙道，“王眼，快看看能不能看到什么。”

    “是！”王眼领命走向前，抓起地面上的灰土，然后闭上眼睛，再猛然睁开。他的眼睛刹那间变了，没有一丝杂色，清一色的白。王眼眼前的景色有了翻天覆地的变化，灰烬消失，取而代之的是一片郁郁葱葱的树林，然后映入眼帘的，不是苍平，而是一位拥有一头火红头发的女子，该女子长的十分美丽妖媚，还有她胸前那一簇火焰标志特别夺人眼球。“神火教团！”王眼惊呼，没想到这还牵扯到了神火教团，“看来苍平大人与神火教团在这里战斗过。”

    “神火教团吗？”农安易怒哼，“哼！这简直是欺人太甚！快看看最龗后到底怎么样了。”

    王眼继续看下去，突然，他脸色发白，满头大汗，仿佛受到了重击一般地飞速后退，哇的一声吐出一口鲜血。“怎么了？”农安易急忙跑了过去问道。王眼抹了抹嘴角，脸色有些难看，“苍平大人他……苍平大人他被神火教团杀害了！”

    “死了？”农安易终于知龗道了心中的不安感从何而来了，他脸色极其难看，怒发冲冠：“神火教团！真当你们打遍天下无敌手了吗？敢欺负到我们云海阁头上！简直是找死！”随后他立马吩咐了下去，“去把慕远他们都叫来，平了他神火教团！”

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第四百五十节：一吻地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！