
    第四百三十三节：两代天下第一

    以宁秦苏站的位置来说，便是玉华峰的重要人物，更是这次队伍的领导者。

    “师傅年轻时便是玉华峰的圣女，是未来玉华峰的峰主，虽然外出三十多年，但是地位应该只升不降。”宁馨怡道。

    玉华峰的队伍没有做任何停留，直接穿过大道崖，走过青石大道，进入圣城。

    离去前，宁秦苏还若有似无的朝时言的方向看来，嘴角露出一丝若隐若现的微笑。

    轰！

    忽然天空一阵巨响，云彩忽然爆起七彩云霞，一座紫霞缠绕的山峰突然出现在天空之上。

    “这是云海阁的紫霞峰，没想到云海阁连紫霞峰都拿出来了。”紫霞峰为一种旷世法宝，炼化苍天天境内著名的万重大山之上的紫霞峰，所以名字也是沿用了紫霞峰。紫霞峰可大可小，小时如同一枚印章，可持与手，大时化作一整座山峰，高耸入云。

    这一出手，就挣足了眼球，众人惊叹不已。

    一整座山峰，远比巨剑阁楼要来的吸引人。紫霞峰一来，什么天航剑什么混天阁都黯然失色。

    时言冷笑，“浮夸！”

    他知龗道云海阁阁主是谁，就是虚空公子农安易，那夜以不光明的手段囚禁宁秦苏，令时言所不齿。阁主如此，可想而知阁内的其他人了。

    时言说话并没有刻意压低声音，虽然周围声音嘈杂，但是一些修为高深的人还是能够听见的。

    果然，一道凌厉的目光射来。时言望去，紫霞峰上一人冷冷的盯着他，然后转过头。那人面目清秀，额头上带着一块黑色的护额，那护额有种让人不舒服的感觉。

    接下来，又来了几处圣地与门派，不过都没有云海阁那么夺人眼球。

    人虽为齐，时言已经失去了看下去的**。

    于是一行人便回到圣城。

    “要不我们去酒楼坐坐吧！”李天承提议，他可不想过早的回黄天宫去。三大天境强者云集的盛况少之又少，他怎么会放过这么好龗的机会呢？况且，这些人十有**都是时言将要在岘山上相遇的，所以他也有点想要探查一下这些人底子的意思，纵使没有收获认识一番也是好龗的。

    李苏文眼睛大亮，道：“这次小表弟说的有些道理，咱们去坐坐吧。”

    墨仇他们倒是无所谓，时言想了想，点头同意。

    圣城最豪华的酒楼，三圣楼，据说是圣城建成时，第一代的三位天一同饮酒的地方。当时的三界并不像现在这般三分天下，三人情同手足，圣城建造完毕在此庆功，他们怎么也想不到，未来的三界三分天下，他们的后代征战不断。

    三圣楼建于圣殿东侧，是一群建筑群，由玉石搭建，周围是偏殿厢房，中心为一座高达九层，每层高九尺、长宽九米，寓意九九归一的主楼。三圣楼的玉石采自东海玉山，为九天星玉，内蕴星辰之力，登楼时楼内星辉洒落，让人感到浑身精气充溢。三圣楼坐落于东山，琼楼玉宇隐与树间，山下望去宛如天阙。

    三圣楼楼上已经坐落这许多的大道生灵战士，三人一桌，五人一群，热闹之极。

    觥筹交错，各自在谈论，谈论这次的岘山盛会谁将名扬天下，谁将得到莫大机遇，领悟绝世力龗量，谁又将寻得神力种子，笑傲天下。

    相较于讨论的人，来这里的人更多的都是为了凑热闹，听同道讲最新消息、谈秘辛。

    三界盛会不多，像这般三天境强者云集的盛会更是只有这岘山盛会，所以各位战士也更想在此取得一些他境秘闻、或者说他境强者的秘密。

    秘密皆来自小道，小道皆传自口耳。

    时言一行人寻了一个靠窗的偏僻角落坐了下来，叫了些茶水，安静的喝着。

    “岘山终于降临了，据老一辈的人说这次的岘山降临提早了三个月，不知龗道是不是真的。”

    “千真万确，我家老头子也是这么说的，并且我还专门去其他地方、一些经历过上一次岘山盛会的人那里取证过，这一次岘山的确提早了三个月降临。”

    “莫非岘山内部有变？或者将出现重宝？”

    “不无可能，重宝出土，必将有所征兆，或许岘山提早降临便是征兆。”

    “你们说会不会是神之力种子将要出现？”

    众人一怔，这猜测太大胆了些吧。

    “不无道理，三千年来，我们入主三界以来，岘山降临数十次，第一次出现这种情况，极有可能是神之力种子出土。”一人说道，“同时我得到消息说，皇室内部有人看破天机，道出有重物出土，纵使不是神之力种子也相差无几！”

    此话一出顿时引起一片哗然。

    时言看向李天承，问道：“你可知此事？”

    李天承点点头，“有所听闻，宫内的三供奉有晓天识之大能，曾推算三天三夜，最终大口吐血，道有宝出土。”

    天下不乏这些窥测天机的人物，像玄龙界内的算师就是其中一种。不过这种人物，却是会受到天谴，正所谓天机不可泄露，泄露的天机越严重，那所受到的额反噬便越重。宫中的那位供奉，虽然只窥测到了一个大概，但是经过这次的窥测天机，恐怕寿命将会骤减数年甚至是数十年。

    人们议论纷纷。

    “真不知龗道，谁将会得到这等神藏，只可惜我能力不高，进不了岘山啊！”

    “呵呵，不是我说话难听，纵使你金的了岘山也无济于事。”一人说道：“这一届高手众多，争斗不知龗道会有多激烈。”

    “青天天境玉家的玉娇龙，黄天天境大皇子李天明，苍天天境云海阁农安易、苍平，哪一个不是惊采绝艳？”

    “据说三十年前绝世仙子，玉华峰圣女宁秦苏归来，将要参加这一届的岘山盛会。”

    “此话当真？”

    “没错，说起这个宁仙子，当年的一切仿佛就是昨日。当初她与三界第一人君莫言的恋情可谓是惊动三界啊，只可惜女有情，而君无意。”

    “不知君莫言回来吗？”

    “如果君莫言来了，那这一次的岘山盛会可就精彩了。”

    “君莫言一定会来的！”一人道。

    “哦？你怎么知龗道？”

    “你们难道忘了，宁仙子与君莫言的纠葛之中，还有一个重要人物吗？那便是灵仙人！君莫言心恋于灵仙人，所以对宁仙子的痴心视而不见。而灵仙人居住于岘山，所以君莫言一定会为了灵仙人而来。”

    “三十年前三界第一，不知如今到了何种境界。”

    “哼，三十年前的三界第一？早就过时了，若是遇龗见，定然将其震与掌下！”就在这时，楼梯口那里传来脚步声，又有人上楼，人来人往，本是一件很平常的事，但是此人说出这么一句话，便惊得所有人的目光集中在他的身上。

    慕郃远！

    这是年青一代战力第一的慕郃远！

    方才提到苍天天境时，他们少说了一个名字，那便是来自云海阁的慕郃远！

    云海阁号称天下第一阁，汇聚各种天下第一，虽说不是所有人都是他们领域中的第一人，但是战力当中，这云海阁中的慕郃远却是当之无愧的年青一代第一人。其实，云海阁想要做到各种天下第一，便是有他的缘故。因为慕郃远战力第一，云海阁便想汇聚所有第一与阁内，建立天下第一阁。

    慕郃远站在梯道口，扫过四周道：“君莫言不来则罢，来了我定将他震与掌下。”

    此话一出，震惊四座。

    慕郃远虽然年青一代战力第一，但是说出这番话也未免太狂妄了一些。

    “哼，年纪不大，口气不小！”身后传来一道冷哼，竟然是宁秦苏宁仙子来了。

    众人脸色怪异起来，这宁仙子会为君莫言出头吗？宁仙子当年也是绝代的人物，战力只比君莫言低上一点，完全可以与其并列天下第一，不知龗道她会不会出手。

    众人都想看一场好戏。

    角落里，时言轻笑道：“想不到你师傅还有这等英勇事迹啊，天下第一，我还真是小看她了。”

    宁馨怡白了他一眼，“师傅很厉害的，只是她脾气很好，从不动武。”

    脾气很好？时言翻了翻白眼，没见得。

    慕郃远眉头一挑，笑道：“我倒是谁，原来是宁仙子，据闻三十年前宁仙子与君莫言并列第一，三十年后风采依旧啊。不过不知龗道君莫言是否如此，她痴迷于灵仙子，荒废修为也是不无可能，所以我方才说的话可不是大口气，而是事实。”

    攻人攻心，一句话中，不仅道出了她与君莫言的关系，更是戳中了她的弱点，君莫言喜欢的是灵仙子而不是你！

    宁秦苏忽然咯咯一笑，顿时整座酒楼都亮了起来，众人觉得春风拂面十分舒服。

    “年青一代的天下第一果然不同凡响，凭你这张嘴，我看便无人能敌。”

    天下第一？天下第一嘴吧！

    众人想笑，却不敢笑出声来，只得憋着。慕郃远虽然战力年青一代天下第一，但是心胸却不是非常广阔，要是被他盯上了，哪还有好日子？

    慕郃远脸色极为难看，但是岘山之前不能动武，他只好忍住心中的不爽，咬牙切齿道：“岘山内见，同时真诚的希望宁仙子能够重遇旧情人，希望他已经回心转意，放弃灵仙人回来寻匿宁仙子你了。”说罢，大龗笑三声而去。

    宁仙子冷冷的看着他离去，冷笑不语。

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第四百三十三节：两代天下第一地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！