
    第四百八十四节：我们是昊天的兵！

    “这里是遗迹，是三千年前修者们统治这片世龗界时候的建筑。”玉洛鸣走在前面，然后解释道。

    此刻，时言与阳之子正跟着玉洛鸣来到一片荒芜的原野上，这里断壁残垣，看上去一片狼藉。

    不久前时言向玉洛鸣打听起修者的事情来，并且巧妙的问及三千年前那场战斗修者们的去向以及消失的缘由，玉洛鸣见时言与阳之子对此如此感兴趣，于是便带他们来到这片遗迹。

    “这里在三千年前曾今是主要的战场，所以积蓄了太多的鲜血，使得这里荒芜不堪，三千年了，依旧如此。”玉洛鸣解释道：“不过这里可是我们与修者最龗后一战的地方，历史中记载，在最龗后一战中，修者打开了天命之门，离开了这个世龗界，宣告我们成功的夺回这片天道为我们准备的大地。”

    “天命之门？”时言好奇的问道：“天命之门是什么东西？”他隐隐觉得，这天命之门，就是他所要寻找的东西。

    “呵呵，难以想象，你竟然不知龗道天命之门，你曾今是有多么专注与修炼啊。”现在时言的事情被广泛流传，他曾今编出的谎言早已经成为了大家口口相传的传奇之中的故事了，他曾今闭关修炼两耳不闻窗外事的事迹也被广为流传，常被家长们用来激励孩子们修炼。

    时言挠挠头，只得陪得傻笑。

    “喏，天命之门就是那个东西。”玉洛鸣指着前方说道，时言与阳之子望去，只见遗迹之中，一座巨大的破烂石台坐落在遗迹的正中央。石台三丈高，直径足有数十丈，上面雕篹着精美的雕纹，纵然岁月侵蚀，上面出现斑驳的苔迹，但那写雕纹依旧完整，看上去美丽极了。

    阳之子嗖的一声飞天而起，冲向天命之门，时言尴尬一笑，也跟了上去。

    近了，时言才发现，这石台上的雕纹，竟都是复杂的符文，也就是说，整座石台，就是一座大阵，一座复合式大阵。

    时言对阵法有所涉及，曾今更是悟出画阵之术，以手与天地灵力为材料解析阵法本质，然后以绘画的方式将其力龗量释放出来。他对阵法是有底子的，所以发现这石台上的额阵法是复合式阵法，他仔细的算了算，这里竟然雕篹了足足有十三万个阵法，也就是说这座大阵是由十三万个子阵组成。

    且不论阵法的是如何契合的，单看这阵法的数量，就可以说明当初设计这个阵法的人不是个天才就是个疯子，或许就是个天才中的疯子，疯子中的天才。

    “这东西能到达我们要去的地方？”阳之子皱着眉问道。

    虽然石台与阳之子是一个时代的东西，但是石台的出现，是阳之子封印之后的事情了。

    “没错，虽不能保证，但我想应该可以。”时言望向玉洛鸣，“玉大人，您说这大阵还能用吗？”

    玉洛鸣皱着眉头想了想，道：“理论上是可以的，也没见人试过。你也知龗道，我们大道生灵只对这片天道所谓我们创建的三界感兴趣，对其他地方丝毫兴趣都没有。而这天命之门，是修者们战败时，为了躲避当时的战争而建，据说当时的修者们自建了一个小世龗界，这天命之门就是传送点。修者们走了，这片世龗界就是我们的，而那片小世龗界，与我们没有任何关系，也没有任何兴趣可言。”

    时言一愣，因为没兴趣，所以不在乎？大道生灵的思想真是无法捉摸。

    “难道你们就没有想过将修者么灭绝？”阳之子好奇的问道。

    玉洛鸣正色道：“有违天和的事情，是我们该做的吗？我们之所以称作大道生灵，就是天道创造了我们，天道即为正道，做出有违天和的事情不就是与正道背道而驰？那是逆天！三千年前我们的三位天就说过，夺回了我们的土地，这场战争就结束了，我们与修者就再无瓜葛了。”

    时言苦笑，想起玄龙界内一直警惕着大道生灵的入侵，看来只是他们过度紧张而已，人家根本就对玄龙界不在乎，不感兴趣。

    阳之子手掌贴着石台，闭上眼睛，片刻后睁开眼睛道：“应该可行，我感觉到了这座天命之门的能量了，三千年来它并没有干涸。这石台足可以称作天器，他们已经有生命了，我感受到了他们生命的痕迹。”

    时言心中一喜，看来真的是可以回玄龙界了，如果让墨子邪墨仇他们知龗道的话，估计要乐死了。

    “怎么，你们要前往修者的小世龗界？”玉洛鸣这才知龗道他们的目的。

    阳之子点点头道：“没错，我们是要去那片世龗界，那里有我需要的东西。”

    玉洛鸣想了想，忽然眉头皱了起来，“说起来，昨日我收到一到消息，消息来自于苍天天境，起初我并不是很在意，现在忽然觉得，这消息的重要性。”玉洛鸣认真的看着时言道：“他们这些天在遗迹有所活动，我猜测他们也可能与你们的目的一样，前往修者世龗界！”

    “什么？苍天天境也有天命之门？”时言惊讶道。

    “没错，不只是苍天天境，就连你们黄天天境也有。”玉洛鸣道：“不行，越想越觉得这件事情有蹊跷，你们在这里看看吧，我要先告辞了，得马上将这件事情告诉青天。”

    时言道:“既然这样，我们也回去吧。我想前去修者们的世龗界不是一天两天的事情，我得和黄天陛龗下打一声招呼。”

    于是，他们便回去了

    时言跟随着洪海经一道回黄天天境，而大军则依旧留在青天天境，帮助他们打通与第三战区的联系，痞子军被作为主力留在了这里，不过几位重要将领也一道回去，接受赏赐。如今士行远、蛮子以及文震等人都已经是重要将领了，毕竟痞子军在这次战斗中的额表现实在是太惊艳了，地位如今已经达到了前所未有的高度，几位将领也进入了众人的眼中。

    “哈龗哈，想不到我蛮子也能当个将军了，哈龗哈哈龗哈。”路上，蛮三哈龗哈大龗笑道。

    士行远瞪了他一眼，“低调点，瞧你乐的，我们只不过是听到些风声罢了，就算是真的也不能说出来啊，你这样让别人怎么想？”

    洪海经哈龗哈一笑，他的耳朵是何其的灵敏，两人的说话一个字不落的都听见了，哈龗哈笑道：“放心吧，老夫可以保证，这次回去，你们的确是要当将军的，索尼你们就放心大胆的乐吧。别管别人怎么想，他们若是能做到你们痞子军这个地步，他们也能当将军，你说是么？”

    “就是，你以为谁都能跟我们痞子军这般？”蛮三得意的笑道。

    文震到现在还没从震惊中回过神来，他完全没有想到，他有朝一日也能当将军。他年纪轻，资历又低，若不是有一些小聪明，又悍不畏死，哪里能够当到队痞子军百户的位子？要知龗道，当初痞子军只有三千人，百户在营里可是大官。后来痞子营扩充，按军功行赏，他以军功向龗上调了一阶，就成了千户。

    如今更是更进一步，这对他来说，宛若做梦。这可是以前怎么也没有想到过的啊。

    想着想着，他傻笑了起来。

    士行远扶额，怎么就碰到这么两个丢人现眼的。

    洪海经哈龗哈笑着对时言道：“昊天啊，我真是羡慕你有这么些好部下啊，怎么样，能给我几个么？”

    时言苦笑，“不是我不愿意，而是他们与我如同兄弟，我怎么能够使唤他们？”

    洪海经眨眨眼，“那我就自己问喽。”

    结果，一连问了好几人，不管他许下多大的承诺，都没有一人动摇。

    特别是李易，甚至还说若是要他转部队，那他就不要这个将军了。

    时言听了特别感动，李易是曾今被提升为千户的百户之一，平时不显山不露水的，有寡言少语，但是却有一手不错的剑术，在痞子营中是继蛮子之后第一高手。与蛮三士行远一样，是整个痞子营里最有威望的三个人之一。

    还有一个大块头石头，说除非昊天将军亲手把我赶走，否则我哪也不去。

    石头，原名就叫石头，他身材高大魁梧，体坚如石，跟火神八部众的士兵有的一拼。他穿着重型铠甲，手持巨剑，站着宛如一座城墙。因为他的重型铠甲的原因，大家都叫他罐头，曾今的百户之一。在这次的战斗中，他的表现极为优异，所以也是嘉奖对象之一。

    这一次回黄天天境的痞子军共有五人，另一人与石头的兄弟，名叫石开，和他哥哥的名字加起来就是石头开，令人哭笑不得。石开与他哥哥一样继承了魁梧的身躯以及坚实的肉体，虽不如他的哥哥，但是他有其他方面的优势。他善于使用石锤以及巨盾，不过他的盾却不是用来防御的，而是用来攻击的。他善于攻击，和他哥哥一攻一守完美配合，两人联手，就算是蛮子也要退避三舍。

    时言见过两人的配合，说实话，若是当初与他对赌的是这两兄弟，那结果如何还真很难说。

    洪海经吃瘪而回，叹道：“不知龗道你给他们灌了什么迷魂汤，就算是一座金山放在他们面前都不动摇。”

    时言自豪的道：“因为，他们是我的兄弟啊。”

    众人听了心头热乎乎的。

    可是士行远却皱着眉头，“将军，兄弟这称呼我以后可不能再说了，您与黄天陛龗下是兄弟相称，我们可不能乱了，不然对将军你可不是一件好事情。”

    蛮三纵使是一根筋的人，也明白这一点，他对着洪海经道：“洪元帅，刚才的那句话我来回答吧，为龗什么我们不动摇？因为我们是昊天将军的兵！”

    “没错，我们是昊天将军的兵。”

    洪海经惊讶的看着他们，当他们说出这句话时，洪海经很清楚的感受到这话里的自豪，他听出了不离不弃的信念。

    他暗自苦笑，看来自己是做了一件蠢事啊，真是看轻了他们之间的关系。

    看来当上了元帅，忘记了曾今的信念啊。

    没错，当兵应如此，他们的一句话诠释了所有。

    为龗什么许诺了众多好利益他们都不动摇？因为很简单的一句话，他们是昊天的兵啊！

    他们是昊天的兵，怎么可以转投他人？多么简单的道理啊！

    洪海经笑道；“昊天啊，我真羡慕你。”

    时言眼睛有些湿润，挺起胸自豪道：“我也很羡慕我自己。”

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第四百八十四节：我们是昊天的兵！地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！