
    第五百二十一节：祖孙

    风灵仙境万里群山内，时夏勇与大长老乘风而行，跨过一重重山峰，一道道水泽。

    他们从鸟无人烟的大山深处来，往时家宫殿里去。

    他们正是去寻了老祖宗，正在往回赶。

    时夏勇一项城府，息怒不言语表，但是今日却总是无意的呵呵笑出声来。他高兴，实在是太高兴了，高兴的就算是他的城府，都藏不住这份高兴喜悦的心情。

    “呵呵，呵呵呵呵”时夏勇又一次笑了出来。

    “恭喜家主贺喜家主，有了老祖宗的帮助，时言再难翻身。”大长老拱手贺喜，“至此，大局已定。”

    “呵呵，没想到，此行如此的简单。”时夏勇道，这一次前来请老祖宗出山，原本是做好此行十分艰难的准备，谁知，当他托出利害关系，再添油加醋的说明一下时言的恶劣行径，老祖宗便答应出山而战。“老祖宗的反应，实则意料之外。”

    “家主，我知龗道为何。”大长老道：“别忘了，时言那小畜生的父亲是何人。”

    “他”时夏勇眼睛一亮，“是啊，他父亲可是修者的叛徒，娶了大道生灵的妖女为妻，老祖宗定是知龗道时言乃他的儿子，才决定出手。呵呵，时言啊时言，纵使你再天资聪慧，今日也在劫难逃！你是他的儿子，就凭这一点就已经先天不足，你有什么资格与我的鹏儿斗？”

    “比起天资，鲲鹏远远在时言之上，唯有鲲鹏接任时家家主之位，时家才能更鼎盛繁荣，走的更远。”大长老道：“况且三千大世龗界开启在即，我们更应该让鲲鹏执掌时家着一艘大船，才能够乘风破浪，奋勇前进。”

    出了万里大山，时家宫殿就在前方。

    忽然，两人头顶的光线一暗，只见一只大如山岳的手掌自天空之上压下，抓向两人。

    两人顿时一惊，连忙出掌迎击。

    轰！

    两人双臂一震，胸口一闷，倒飞了出龗去，压垮无数参天古木，撞倒在大山岩壁之上。

    时夏勇哇的一声吐出一口鲜血来，愤怒的盯着天空，心中猜测此人是谁，莫非是知龗道了族内老祖宗离去，便赶来破坏？时夏勇大喝，“敢在风灵仙境撒野，真是好大的狗胆！速速出来，否则别怪我开启护族大阵将你击杀！”

    “哼！”天外人并没有说话，只是冷哼一声，一只大手再次探了下来，欲将两人擒住。

    “真是大胆狂徒，在时家境内攻击时家家主，你是想与十二大仙门之一的时家宣战吗？”大长老大喝，为时夏勇争取时间，时夏勇手捏指诀，欲开启护族大阵。

    每一个大门派大家族内，都会有祖上留下保护根基的大阵，这些大阵威力惊人，能够保护家族门派不受外敌侵扰。这亦是一种底蕴，也是大门派大家族与小门小派之间的差别。

    可是，这本该守护时家不受外敌侵扰的大阵，时夏勇却怎么也打不开。

    他急的满头大汗，手如莲花，一遍一遍的捏动指诀开启大阵，但是大阵依旧无动于衷。

    “这这到底是怎么回事？”时夏勇慌了，大敌当前，大阵无法开启，如何迎敌？

    忽然，一股狂风吹过，飞沙走石，天地昏暗，大手拍飞了大长老，一把抓住了时夏勇，将他抓入云中。

    “给我开！”时夏勇大喝，双臂放大数倍，欲将这只手掌震开。可惜，无论他怎么做，这只大手都不动分毫。

    原来这只大手并不是自天外而来，而是自时家宫殿而来，时夏勇心下一惊，莫非时家已被攻陷？

    大手飞入时家大殿之内，手掌一开，时夏勇狼狈的滚倒在地上，咕噜咕噜的滚了好几圈，倒在一个人的脚边。

    时夏勇全身如同散架了一般，那个抓他的人真是一点都不留情。他奋力抬头，要看清到底是怎么回事，可是不看不要紧，一看，则将他的魂都吓掉了。眼前这人不是什么妖魔鬼怪，纵使是妖魔鬼怪，时夏勇也不会害怕什么，但是这个人，他却怕极了。

    此人他十分熟悉，却又陌生至极。熟悉，是因为从小到大都生活在一起，陌生，是因为他此刻的气质气息，强大的令人感到陌生。

    这个将时夏勇抓回来的，就是他的大哥，时言的爷爷。

    原来不是外人攻打时家，而是大哥他将他花了回来。

    可是，大哥他的修为与他一般无二，哪里有那么大的本事，可是今日的大哥，气质与往常完全不同，简直判若两人。不过这一种气质，却还是有一些熟悉，时夏勇绞尽脑汁的思考，顿时脸色一僵，胸口一闷，他想起来了！他想起来了，这种气质，不就是与老祖宗一模一样么？莫非莫非大哥他已成仙？

    可是天劫在哪？天劫都未出，怎么可能成仙？

    “大大哥？你这是作甚？”时夏勇鼓起勇气说道。

    “哼，你还当我是你大哥么？”

    时夏勇这才看见他的身后，时鲲鹏时绍元等子弟跪倒在地上瑟瑟发抖，他怒道：“大哥你这是做什么，鲲鹏绍元是我的孙子，何尝不是我们时家的孙子，你这般待他们做什么？”

    “哼，这句话我也想问呐！时言是我的孙子，也何曾不是我时家的孙子，你却痛下杀手，你还有脸来跟我提？”

    时夏勇顿时脸色苍白，原本还想隐瞒一阵子，等到老祖宗得手之后，他纵使有通天能耐也无法改变什么。可是，他却都知龗道了，只希望他不知龗道老祖宗已经前往斩杀时言。

    “怎么不说话了？”他冷哼道：“我孙儿未死归来，你们不但不通报与我，还暗中痛下杀手，你说你对得起我么？我是你大哥，你却想让我无后？如果我今日斩了你的两个孙儿，你又会如何？”

    时夏勇一惊，慌忙道：“大哥，这不是孩子们的错，这一切都是我的错，是我的错！”

    这是，外界传来一股令人心悸的力龗量，正是时言与老祖宗时韩山大战的力龗量，两人的碰撞所产生的力龗量，穿透入风灵仙境的禁制，直接传到了大殿之上。

    时夏勇脸色一白，坏了，这不就是通知了大哥，外界有仙人在斩杀他的孙子么？

    “好啊，真是大手笔啊！”他脸色发黑，显然是怒的。他人称黑面战神，就是因为他发怒时脸色会变黑，故称黑面战神，又称时战神，“为了除掉我的孙儿，竟然还请动了仙人，若我不是突破成仙，估计还真让你得手了！”

    果然，他成仙了！时夏勇惊呆了，随后想起自己有老祖宗撑腰，顿时又硬气了起来，连忙道：“大哥，这一切可是老祖宗的意思，时言他心思扭曲，欲寻时家报仇，为了保卫时家我才出此下策，老祖宗才会亲自出手。”

    “哼，好一个保卫时家！”战神怒吼道：“为了保护时家，我当年忍痛赶走我儿，才使得言儿身受怪病无法医治；又是为了保护时家，保护时家人不受言儿怪病传染，将他送入祖坟，我这一生为了保卫时家害的我儿出走，我孙入坟！今日，我孙儿未死，你又要我保护时家，斩杀我的孙儿吗？连自己的亲人都保护不好，何提保护家族！他老祖宗又怎么了，今日我已成仙，已经有了保护家人的力龗量，纵使是老祖宗拦在我的身前，我照斩不误！”

    “大哥，你这是要背叛我时家了？”时夏勇喝道！

    “背叛？我何时背叛了时家，是你们背叛了我，背叛了时家！”战神道：“别忘了我才是是家家主，你以为抬出老祖宗我就会退缩？哼，我战神之名闭关十三载，恐怕所有人都忘记了，那我今天就要亮一亮我战神的名号，让整个玄龙界知龗道，我曾今是战神，如今还是战神！”

    轰！时老先生顿时飞出大殿，前往战场。

    时韩山眼眸一凝，他感觉到了有一位同等境界的人在朝这边赶来。

    嗡，前一刻，时韩山感受到了这一股力龗量，后一刻，散发着这股力龗量的人，已然站在了身前。

    “是你？没想到你竟然成仙了！”时韩山脸色凝重，之前与时言大战，本以为轻松至极，谁知时言竟然如此强大，已然是仙人之境，两人大战了三百回合，从地上打到天上，从天上打到地上，完全奈何不了他。而现在，却又来了一位，并且还是时言的爷爷，祖孙二人皆成仙放在往常，是值得高兴的，但是现在，却是令他心忧。

    “你也打算背叛时家了么？”时韩山问道。

    “何为背叛时家？我和我的儿子孙子在一起，就是时家，现在我的儿子走了，孙子又要被杀，家破人亡，何来时家？况且我为你们所谓的家族，牺牲的太多了，我对不起我的儿子，对不起我的孙子，是时候该补偿他们了。”时老先生转过头，看向时言。

    时言一怔，顿时泪流满面，“爷爷！”他哽咽，扑到在爷爷怀中。

    他记忆中，最亲的人就是爷爷了，他记得最清楚的，便是爷爷背着身患重病的他四处寻医救治。他体质极寒，所有人都不愿意靠近，唯有爷爷不惧严寒，不怕传染，背着他四处求医。

    最龗后他被抛弃，丢入祖坟，爷爷伤心的闭关十三年，从未踏出一步。

    “孙儿，我的好孙儿，想不到你还活着！爷爷对不起你，爷爷对不起你啊！”身为战神的他，此刻也是满目泪水

    时隔十三年，祖孙二人，终于再次见面了。

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第五百二十一节：祖孙地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！