
    第四百八十二节：联手

    时言擦拭嘴角的血渍，导出一道影像，一道模糊的身影出现在两人身前。身影模糊，但是依旧可以分辨他的模样。

    “你认识他么？”时言看向阳之子问道。

    阳之子仔细的观察片刻，摇摇头道：“不认识，从未见过，但是”

    时言心头一动，“但是什么？”

    阳之子看了他一眼，道：“你拥有他的记忆，或许也能够感觉的道，这个人虽然不认识，从未见过，但是却有一丝的熟悉之感，对么？”

    时言点点头，“的确，看见他的第一眼，就觉得非常熟悉。而且，这个人很危险，纵使是前世的我和当年的你，都不如他。”

    阳之子听了时言的话，沉默了下来，片刻后叹道：“说实话，的确如此，活了这么多年，第一次有这种实力不济的感觉。”他目光闪烁，“如果真是这样，那这个人物应该在世龗界形成前就已经存在了，否则没理由会比我们强。”

    “这也能解释他为龗什么可以驱使凶，这个世龗界的凶是灭绝了，其他世龗界的凶或许留有残留，这都是说不准的事情。”

    “只是我有一个疑问。”时言道：“他为龗什么要攻击我！”

    “从先前的布置来看，这就是一个针对我的局，近万的魔族傀儡和我的敌人进行的埋伏，还有魔将魔帅，这简直是要置我于死地！而且”时言回想起魔帅与韶文化所说的话，“魔族的王者，要抓我回去。”

    “可能是你树敌太多，要么你做人不行。”阳之子哈龗哈笑道：“连亲哥哥都会封印的家伙，做人能好到哪里去？”

    时言瞪了他一眼，“我是要保护这个世龗界，不能因为我们的私欲而左右这个世龗界！我说你要是对我心存不满，那就请回吧，这幕后黑手就由我一个人去揪出来！”

    阳之子耸耸肩，“我对你心存不满，甚至想让你体会一下三千年孤寂的封印，但是我心中有分寸，不然以你目前的能力，我早把你抓起来了。”他脸色忽然严肃起来，“幕后黑手十分强大，纵使全盛时期的我们都可能不敌，你一个人有什么用！一个转世，还没办法发挥全部力龗量的转世，去了只会送死。当然我不是关心你，而是我对这个幕后黑手有一种直觉，他将会是我们的大敌！若要说有机会获胜，只能是我们两人重回巅峰，才有那么一丝机会。你显然不行，而我，只要将我的力龗量本源还给我，我就能重回巅峰，甚至能帮你寻回昔日的力龗量。”

    时言白了他一眼，“说了半天，就是为了你的力龗量本源？”

    “可以这么说。”阳之子点头道。

    “不行，我不会给你的。”时言断然拒绝，“我没有办法得知你话中的真伪，若是你欺骗我，我又有什么办法阻止你？别忘了，你可是有重大的前科的。”

    阳之子眉头一挑：“但是你也别忘了，我是你哥！在我们联手的情况下，我有什么理由对你下手？”

    时言任就不相信，“你是冰的哥哥，我只是冰的转世，我对你没信心。”

    阳之子顿时无言，无奈道：“好吧，你说，你到底怎么样才能把我的本源力龗量还给我。”

    “这不是我要怎么样的问题，而是你会怎么让我相信的问题。”时言纠正他的说法。

    “好吧。”阳之子耸耸肩，“那你说，我要怎么样做才会得到你的信任？”

    时言想了想，神秘一笑，“这样吧，信任是一项长久的事情，是不可能一蹴而就的，所以咱们一点点来吧。嗯，首先么，你先把在青天天境闹腾的火神八部众撤回来吧。”

    “首先？也就是后面还有？”阳之子面色一沉，厉声道：“你难道忘了我是谁了？我已经允许你跟我讨价还价了，你可别得寸进尺！你难道忘了你现在在什么地方了？你难道忘了你不是冰，而我是炎！”

    “你又弄错了，讨价还价和得寸进尺的不是我，而是你。”时言浑然不惧

    ，平静的道：“你的本源之力在我手里，你想要拿回去也就是你有求于我，那我提出任何要求都不过分，都不能算是讨价还价和得寸进尺。反观需要本源之力的你对我进行恐吓，虽然是浅度的恐吓，但恐吓就是恐吓，对我来说这太过分了，难得我给你一次可以取回本源之力的机会。”

    没想到自己一句话而招来时言的长篇大论，而且还头头是道，想想的确是自己有求于他，毕竟本源之力在他的手中，自己想要拿回本源之力，那就只能按照他的去做。阳之子知龗道他的脾气，和自己一样，一根筋到底，认定什么事情谁来了也拉不回。“好吧，那你如何保证你不是欺骗我？”

    时言瞪着眼睛，愤怒的道：“保证？我还需要保证？你难道不知龗道我诚实可信小郎君的话是一言九鼎吗？你说出这种话简直就是对我极大的侮辱，没错，就是侮辱！总之就是一句话，你信不信随你！你信也好不信也好，都是你自己的事情，信了，那就离你的本源之力更进一步，不信，那你这辈子都拿不回来。”

    最龗后，时言还强调了一句，“不管你信不信，反正我信！”

    阳之子无奈了，只得点头答应。

    其实，阳之子之所以陷入如此被动的境地，只可以说是时言太过于狡猾了，从谈论道本源之力开始，阳之子就一步步的进入时言所布好龗的语言陷阱中。阳之子是个不讲理的人，但是往往这种不讲理的人一旦讲起理来，就是十分容易被这‘理’字束缚，现在的阳之子就是这样。

    时言转过身嘿嘿得意的笑。

    看着时言的背影，阳之子总觉得哪里不对劲，总感觉被人卖了还帮着数钱的感觉。

    于是，两人暂且放下所有成见，联手起来

    来往与黑幕之地需要时间，来的时候是通过虚空裂缝，回来的时候则是从境内穿过，所以当他们回到青木界的时候，已经去过四天了。

    也就是说，黄天天境的军队已经和火神八部众战斗了四天。

    因为洪海经制定的防御策略，令火神八部众难以下手，四天内并没有发生大规模战斗。

    反之，小规模战斗则是经历了数十场。

    黄天天境的军队虽然都是精锐之师，但是面对整体实力超绝的火神八部众，任就被打的节节败退。不过这跟前方面对的守城军不同，火神八部众也出现了大量的伤亡。

    特别是面对痞子军的时候，伤亡比例达到了总体伤亡的九成，也就是说九成的伤亡都是痞子军造成的。

    痞子局也是受到了极大的打击，新加入的部队几乎死伤殆尽，剩下来的只有一成，不过这一成人因为接连的大战，与原本痞子军的军士们达到了良好龗的配合，真正的成为了痞子军中的一员。如今痞子军的编制虽然只有八千人，死亡了两万两千人，看似元气大伤，但是其实力却是上升了不止一个档次。

    这八千人，在之后的几次战斗中，几乎以零伤亡的战绩斩杀敌军近千人，大败敌军，成为了军中的神话。

    这是战斗这么多天，第一次完全性的胜利。

    如今的痞子军，才真正的成为了黄天天境最精锐的军队。

    就连久经沙场的洪海经元帅以及眼光毒辣的玉洛鸣都为之赞叹痞子军所展现出来的战斗力。

    “这是至今为止我见到过最强的部队，没有之一。”洪海经说。

    “我感到庆幸，因为如此厉害的部队是我们的盟友，而不是敌人。”玉洛鸣说。

    当得知痞子军是时言带出来的时候，玉洛鸣更是感叹，“原本以为我已经足够的认知白帝陛龗下了，想不到他又给了我一个天大的惊喜。”

    就这样，青木界辛苦坚守了一周。

    这一日，前方的斥候么突然发现了一件奇怪的事情。

    元服是一名优秀的斥候队长，因为他领悟有隐匿之力，所以在与火神八部众的战斗中，他都是亲自出马。

    因为隐匿之力，敌人很难发现他，所以他经常行走与界关，了解敌人的情形。

    青木界界关，在几天前就已经被火神八部众占领，所以这是最为接近敌人的所在之地。

    元服身手敏捷，弯身在草地上奔跑，仿佛清风微抚而过，不留下一点痕迹。

    他行走在界关前，隐匿身形，如往常一样小心翼翼的接近敌人的大本营。

    但是，他却发觉到今天的界关，有一丝奇怪。

    安静，非常的安静。

    原本火神八部众是一个很喜欢热闹的人们，每一次来到这里都能感受到火神八部众军营中热火朝天的吼叫声，但是今天却十分的安静。

    这显然不正常。

    元服小心的接近大营，这已经是十分危险的地方了，纵使是他也没有把握能够不让人发现，以前也从来没有如此深入过。但是如此诡异的大营，让他心生警兆，所以以身犯险了解详情。

    透过粗糙的木桩往里望去，元服忽然愣住了。

    原本飘扬在青木界界关口的火神八部众旗帜，竟然忽然消失无踪了。

    然后是巨大的帐篷，也已经消失无踪，地上的车辙以及杂乱的脚印可以的出，火神八部众已经离开了此处，并且离开时间不长。

    “是放弃了还是转移攻击目标？”元服脑中马上闪过无数个念头，但是没有一个念头饰好龗的，于是他连忙赶回军营报告所见所闻，连隐匿也顾不得了。

    “整个火神八部众都不见了？”洪海经得知消息，为之一愣，这是个什么状况？

    他连忙通知各位将军以及青天天境的各位这个消息，大家听了后也十分的惊讶。

    毕竟火神八部众的战斗实在是太令人深刻了，要不是己方数量上占着优势，恐怕青木界早就易主了。

    所有人都认为这是火神八部众的战略，没有人会认为火神八部众撤退，三天攻下半个青天天境，可不是做梦，是现实，他们没理由在如此大好形势下撤退。

    就在这时，洪海经、玉洛鸣等一干高手忽然一怔，脸色蓦地严肃起来，在众人疑惑之际迅速起身飞出帐篷，并肩而立。

    他们紧张的盯着远方的天空，如临大敌。

    远方的天空，火红的云层滚滚而来。

    “好强大的气势！”

    “好惊人的气势！”

    不只是他们两人，整个营地的人都感觉到了一股强大的力龗量正在靠近！

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第四百八十二节：联手地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！