
    第四百七十九节：破而后立

    不能让他出来！时言心道，双手合十，掌间蓝芒绽放，一道巨大的光剑瞬间成型。

    斩！

    蓝色光剑如同一条蓝色的巨龙，呼啸着斩向那魔帅。

    魔帅睁开赤红的双眼，瞳孔收缩，张口怒吼。

    “吼”

    吼声如龙啸，响彻天地。

    随着他的吼叫声，时言斩中他的头颅。

    锵！

    蓝色光剑竟然应声破碎，而魔帅的头颅居然完好无损，就连一丝伤痕也不曾留下。

    魔帅戏谑一般的看着时言，仰天大吼，仿佛是在嘲笑。

    “没用的，魔帅的身体坚硬程度堪比巨龙，就凭你那半吊子的一剑，岂能伤的了他？”韶文化大龗笑道。

    轰！

    魔帅的另一条手臂也突破了门扉，到了这一边。

    两只巨大的手臂朝着时言抓去，那速度完全没有受到巨大体型的影响。

    时言施展朝阳凤舞身法，身形提升至极致，身躯霞光闪烁，身后拖着流光，整个人如同凤凰一般翱翔天际。可是，就算是这个速度，依旧被魔帅抓个正着！

    “哇！”时言胸口一闷，吐出一口鲜血来。若不是无法动用灵力，许多秘术施展不出来，怎么会这么轻易的被抓住？

    魔帅大吼，盯着手中如豆丁般大小的时言，仿佛是在嘲笑时言的不自量力。张开大嘴吐出腥红的舌头，朝时言席卷而来。

    时言额间闪出一道半月形光刀，是藏锋的收藏品之一，八品弯刀新月！

    但是新月斩在魔帅的舌头上，都只擦出一道白痕，而那新月弯刀，却已经刀锋卷刃，毁了。时言这才发现，他的舌头都如同巨龙一般，身披鳞甲，坚硬无比。

    门扉再次扩大，终于魔帅整个身躯都踏出了门扉，巨大的身躯与那太真塔中的神灵一般，高如山岳。身躯之上，隐隐间有火焰附着。头顶两只巨大的角向龗上弯曲，比起先前的魔将要打出不少，看来这魔族的双角，与等级力龗量息息相关。

    “将他交给我！”韶文化道。

    “嗯？”魔帅令人出奇的并没有将时言交给韶文化，而是冷哼一声，“这是我的战利品，凭什么给你！”

    “凭什么？就凭我创造了你！”韶文化听了大怒，喝道。

    “创造？哈龗哈哈龗哈，就凭你？”魔帅不屑的哼道：“你只是召唤了我，创造？差得远了，我们是上天创造，是这世龗界的主人，你与我不过是合作者罢了。”

    “你！”韶文化无话可说，他说的没错，他与魔帅之间的关系，只是合作者罢了。前些日子吞噬了七玲珑后，他遇到了一个神秘的人物，那个人十分强大，强大的站在那里不动，就能将他吓得趴在地上瑟瑟发抖。那神秘人给了他一种力龗量，可以打开一扇奇异的门扉，召唤出一种新种族，就是魔族！

    起初，召唤的魔族没有智慧，或者是智慧非常的低下，让韶文化误以为自己是他们的支配者，时间一长，他便忘却了合作者的关系，直到今日召唤出魔帅。

    “我们的王说了，这个人类，要由我魔族亲自斩杀！”魔帅盯着时言道，然后对韶文化道：“渺小的人类，莫非你要与我王争夺不成？”

    韶文化大怒，但是他知龗道自己必须克制，因为他现在的一切都归那个神秘人所赐，或许那个神秘人，就是那个魔族的王。

    “哼，以为我已经是刀俎上的肉了么？”时言冷喝，右手出拳，震松了魔帅的手，然后脱离了出来。

    他抽出《百兽夜行图》，将其展开，无数灵兽灵魂所蕴养而成的黑影飞出，时言称他们为夜影兽，因为他们都出自夜行图，并且身黑如影。《百兽夜行图》依靠吸收死者的灵魂的一缕碎片来蕴养里面所记载的灵兽，这么久了，时言身边不知龗道死了多少人，多少灵兽，虽然都不是他故意杀之，但是那灵魂碎片几乎都成为了他的补品。

    《百兽夜行图》拉到最龗后，是一条盘桓如蛇的黑影，但是看不清真面目，但是因为排在最龗后，时言确定他是这里面最强的。

    原本，这最强的夜影还未成型，但是之前杀了这么多的恶魔，恶魔的灵魂竟然成了它最好龗的补品。对于恶魔，是新出现的种族，这《百兽夜行图》分解不了灵魂，便将其全部吞噬。正好将这最龗后一只夜影喂养成型！

    “吼！”

    啸声震天动地，一条黑色的影子自图面中飞出，巨大而威猛。那原本盘桓着的身躯舒展，露出腹下四爪，还有头顶那双尖角。虽然一片漆黑，完全看不见一丝身体特征，但是从那轮廓可以看得出，这竟然是龙！

    没错，是龙，是一条真龙！

    咱们暂且称其为夜影龙，夜影龙一个神龙摆尾，抽向了魔帅。

    轰！

    魔帅怒吼着，巨大的身躯被夜影龙轻易的抽飞，横飞了出龗去，胸膛骨骼折断，血花在天地中炸开。

    血雨倾盆而落，大地被染成红色。

    夜影龙乘胜而上，锋利的爪子抓住魔帅的头颅，锐利的龙爪深深刻入他的额头，卡擦一声巨响，额骨碎裂。然后夜影龙的爪间冒出一团黑火，魔帅的元神，竟然如同被火油浇筑，熊熊燃烧。

    元神燃烧起来了？

    魔帅死了？

    所有人都呆住了，韶文化也呆住了，魔帅就这样被击杀了吗？

    那元神都点燃了！

    可是，事实并非如此。

    轰！

    魔帅那巨大的身躯上的伤口，竟然以肉眼可见的速度正在愈合，就连那被烧灼的元神，都在进行着令人无法想象的愈合。

    “这愈合力太恐怖了！”玉娇龙艰难的开口道。

    “夜影龙，不能让他愈合！”时言喝道。

    夜影龙飞翔向天空，那笼罩着黑幕之地的浓浓黑云为其退让，纷纷向后退去。阳光从新照耀入黑幕之地，但是时间并不久，因为夜影龙的关系，天色竟然安乐下来，前一瞬间是白昼，后一瞬间变成了黑夜。星辰点点，闪耀光芒。

    夜影龙大吼，天地震动，星辰颤抖，天际中，无数颗陨石轰然而下。

    被夜影龙召唤而来的陨石群，纷纷轰向魔帅。

    “绝对坚硬！”就在这时，魔帅大喝一声，身躯上的黑色外甲猛然爆发出一阵光芒，汇聚身前，竟然形成了一个巨大的防护罩。落下的陨石绝大部分都被这防护罩挡住，打中身躯的寥寥无几，完全赶不上他身体愈合的速度！

    最终，魔帅的身躯还是完全愈合。很显然，他被夜影龙的攻击惹怒了。

    身体升腾起浓浓黑雾，笼罩全身，最终他竟然化身成了两米高的人形。

    额头的双角已经脱落，形成了双手中的燃烧着黑色火焰的巨大弯刀，大魔刃！

    “哈！”魔帅暴呵，身子嗖的一声自原地消失，下一瞬间出现在时言身前，右手弯刀立劈而下，一往无前，大魔刃割裂天地，将时言的躯体几乎劈断，爆发出一大片血雾。

    “昊天！”众人惊呼，但是失去战斗力的他们却丝毫无法动身。

    “没龗事，呵呵！”时言吐血回答，那几乎劈断的身躯，竟然已经完好如初。

    “嗯？”魔帅显然很是惊讶，这愈合的速度，竟然比他还要快。

    这其实要归功于他的本质，他前世为阴之子，水属性是他身体内的一个重要属性，水属性主恢复，再加上时言的水属性为太阴极限状态，恢复力之强无人能及。

    砰！

    魔帅动如闪电，武技超群，加上他自身刚猛霸气的力龗量，时言节节败退。

    两把大魔刃动如鬼影，只闻烈风呼啸，而无法观其真身。

    大魔刃斩下，天崩地裂，鬼哭神嚎！

    “噗”

    时言身体炸开，被他击碎了半边身子。魔帅的两把大魔刃时言根本就防不住，那种速度、那种力龗量，实在是令人震惊。

    “好强！”时言叹道，可以说，魔帅是他这一生遇到过的最强的敌人。

    阳之子炎虽然强，但是根本没有与他一战，所以眼前的魔帅，便是他所遇龗见过最强大的敌人。

    时言遭遇了生平最可怕的一战，他唯有全力出手，此战没有退路，只能成功！

    他大喝着飞身倒退，半边身子迅速的回复着，在恢复完毕的一瞬间，时言感觉到了腹中混沌海的力龗量正在身体内游走。

    这股力龗量以前完全无法动用，是存在在体内的一个**个体。而方才遭到魔帅的攻击令其身体破碎，令混沌海的平衡被打乱，被打入到了时言的身躯之中。

    这也是他之所以能够如此迅速恢复的原因之一。

    时言暗想，若是经过不断的破碎愈合，那到最龗后，混沌海的力龗量岂不是完全融入到身体内？

    来不及细想，魔帅的攻击又到。

    时言哇的一口吐出鲜血，身体再一次破碎了。这次他头颅下的身躯，完全被打碎了。

    当再一次愈合完成时，时言清晰的感觉到了他的经脉中，混沌力龗量的流淌。

    果然如此！

    时言再冲向前，但是很快就被魔帅击碎。

    往来复去，短短半个时辰，时言已经破碎了近千次，腹中混沌海的混沌力龗量已经完全与他的身体互通，能够自由的往来于他的全身。他终于可以调动身体内的混沌力龗量了，这绝对是一次新的突破。

    “这是大难不死必有后福么？”时言想了想，“不这是破而后立！”

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第四百七十九节：破而后立地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！