
    第五百一十七节：只要他死，大事可成！

    那人大怒，“你***谁啊，我们时家办事都敢横插一脚？”

    时言看着那些时家子弟，这些人年纪轻轻，大多都是二十七八岁左右，却有一身不错的修为，最低的都有分神期，高的甚至有元婴期，时馨的确是对付不了他。可是，这人的态度实在是太过嚣张了，恐怕是常年来霸道惯了。曾今的时家在爷爷的管理下，哪里会出现这么霸道的时家子弟？看来这些年二爷爷是疏于管理，或者这本身就是二爷爷的能力所致了。

    “时家子弟一项都如此么？”时言问。

    时馨知龗道时言说的是什么，“以前的时家你也清楚，后来爷爷闭关，就慢慢成了这幅模样。”

    时言叹了一口气，“看来时家已经霸道惯了，霸道没什么，可是现在已经是变成嚣张了。时家祖训以德服人似乎没有人记得了，看来时家已经腐朽不堪了。”

    “你是谁？竟敢在这里大放厥词，我时家是你能够评头论足的？这简直是挑战我时家的威严，不可饶恕！”那年轻人大怒，“看来得好好教训教训你，让你长点记性，我时家哪里是你等低贱之人可以羞辱的。”说罢，祭出飞剑朝着时言削来，看那熟练的架龗势看来没少干这种事情。

    “不可！”时馨大惊，但是已经来不及了，那飞剑已经来到时言跟前。

    “哼，你们才是在羞辱时家的尊严，今日我替时夏勇好好管理你们这群走狗！”时言冷哼，手掌泛起一道蓝芒，轻轻一挥，那飞剑瞬间补满寒霜，随后咔嚓一声断裂，成为一堆废铁。

    “哇！”出手的年轻人因为飞剑被毁，顿时吐出一口鲜血，脸色苍白，跌倒在地。

    “哼，竟敢动手伤我时家子弟，你这是在向我时家开战！”见同伴被一招击败，身后的一人喝道。

    为首的那人眼睛微眯，哼道：“阁下的确有几分本事，并且带有法宝让我看不清你的实力，但是，你伤我时家兄弟，纵使你有天大的能耐，我时家也会追究到底！”

    “实在是可笑，他要杀我，莫非我要站着给他杀不成，你们不会自我反省反而倒打一耙，不愧是时家的精英啊！”时言讽刺的笑道。

    “多说无益，纳命来！”为首的那年轻男子喝道，掌间飞出一条金色，这是一条金色的锁链，上面布满繁琐的符文，威力惊人。这条金色锁链可是有所来头，名为捆仙索，是用困天兽子孙的毛发编织而成，能够困住高出整整一阶修为的人。在他看来，时言年纪轻轻再怎么厉害也最多只有元婴期，而他本身就是元婴期，在加上捆仙索完全可以将其困住，再进行绞杀。可惜，时言不能以常理论之，此时的他，纵观整个玄龙界，都没有敌手可言。

    “这玩意儿不错。”时言淡淡一笑，伸手一把抓住捆仙索，抹去上面的主人印记，直接将其收起。

    那人脸色顿时一白，不可置信的看着时言，没想到自己祭炼已久的捆仙索竟然被人毫不费力的夺了去。他顿时明白了，自己这是踢在了铁板上。像往常，只要他亮出时家的身份，再高修为的人都要给几分面子，可是眼前这人哪里会给时家面子？看他的模样，似乎是专门跑来跟时家作对啊！

    他连忙给人传音，让他们赶紧溜走将消息传回去。身后的人顿时从发呆中惊醒过来，连忙拔腿就跑，连修为最高的人都打不过了，他们怎么能敌？还是将消息赶紧传回去的要紧。

    时言也不去拦，他的目的就是强势回归，他们主动出击还少了许多麻烦。

    “时言，他们好歹也是时家的人，不要下太重的手。”时馨从震惊中回过神来，替这几人求情。

    时言笑道：“姐姐你太善良了，人善被人欺，马善被人骑，他们的所作所为你也都看见了，实在是不值得同情。”

    时馨摇摇头，“他们也都是可怜人，看他们张扬跋扈，其实都是因为二爷爷的关系，人之初性本善，他们的本质都还是好龗的。”

    时言想了想，终于点头，“你说的没错，没有天生的坏人，我也不愿意造太多的杀戮，希望经过此次事情，他们有所醒悟。不过，死罪可免活罪难逃，还是得给他们一些教训！”说罢，指尖射出大片的符文，射入他们的丹田内，顿时丹田如同泄了气的皮球，灵力跑的一丝不剩。

    他么脸色苍白，修炼了二十多年的修为，竟然就这么没了！

    这比杀了他们还残酷啊！

    “士可杀不可辱，你还是杀了我吧！”为首的那人冷声道。

    “看来你们还有几分骨气，不过我并没有毁去你们的丹田，只是毁了你们的修为罢了，修为没了可以再修炼，可是人没了那就真的没了！你们若是真有骨气，那就从头再来，同时反省自身，之前的岁月中做的事情是对是错！”时言看着他们道：“我曾今也是毁去了修为，如今还不是好好地？你们若是连这份心都没有，那就找个地方自寻短见去吧。”说罢，时言拉着时馨头也不回的离开了。

    为首的男子望着时言的后背半晌说不出话来，他说的没错，修为没了可以再修炼，但是人没了那就真的什么都没了。同时，他觉得这个人有一些熟悉。

    “啊！他他是”他终于认出了这个人的身份，顿时觉得不可思议，但是听他的话，是这个身份没错，“他是我们的三少爷，时言！他竟然没死！”

    周围一同留下的人一愣，“曾今的天门圣体时言？他不是死了么？”

    为首男子摇摇头,“我敢确定他就是时言少爷，当年的事情我们知龗道的不多，或许他真的没死也说不定。当初他修为尽散，如今竟然达到如此高度，不愧是天门圣体啊！”

    时家得知时言的动态，高层震怒。

    “他这是想强来吗？”

    “简直是太嚣张了，我们都还没有找他反而他找上门来，莫非他真以为他可以撼动我们时家吗？”

    “这是宣战，宣战！”

    时夏勇拍了拍桌子让大家安静下来，他压了压心头的怒火，道：“既然他明着来了，那就不能让他来到时家，必须在外消灭，否则我们所做的一切都将功亏一篑。”

    众人顿时点头，他们都已经立下契约，已经没有回头路了，只能一条道走到天黑，将时言扼杀在外才有希望。

    “我们身后可是时家庞大的资源，时家就是我们的靠山，他时言有什么？就敢与我们宣战，简直不自量力，与他父亲一个样！都是会招来灾难的人，必须要除去！”大长老冷哼道，极少有人知龗道，大长老与时言的父亲有着不可磨合的矛盾，大长老视时言的父亲为眼中钉肉中刺，认为他是会带来灾难的人，当初驱逐时言的父亲就是他一举推动的，也就是那时时夏勇赢得了大长老的同盟，他同意大长老驱逐时言父亲的提议，同时要大长老以后支持他，可以说，时言父亲的离开，与两人有着不可分割的关系。

    同时，当时提议将还未死去的时言送入祖坟，也同样是他们，可以说，两人都是时言父子的大仇人。

    “他敢来，说明他有所依仗，我们必须重拳出击，一击必杀，以绝后患。时间拖得越久，就越容易出现意外，要知龗道，我们的行动他们那些人已经有所察觉，时言的到来必定会引起他们的注意。虽然我们势大，但是若是引起他们的反抗那就有大麻烦了。”时夏勇环顾四周，“我觉得还是我们之间派一个人去执行这项任务。”

    “让我们去？会不会太小题大做？”有人问到。

    “小题大做？”时夏勇盯着说话的那个人，“狮子搏兔亦用全力，何况我们需要的是一击必杀，时间紧迫，我宁愿亲自出马，可是我出马必定会引起他们的注意，你还跟我说小题大做？”

    那人顿时语塞。

    “谁去？”时夏勇又问。

    “我去吧。”这时，角落里传来一道低沉的声音，时夏勇望去，顿时一喜，如果他出手，那这一次的危机就能够安然度过了。

    角落里坐着一位男子，男子脸色苍白，看上去像个病秧子，可是眼中却透露着凶光，仿佛饥饿的豺狼，随时会咬向你一般。他的名字叫做时狇，是当初时家少有的高手之一，当初可是与时言的父亲一道被时家所看好龗的人才，并且经过老祖宗的提点，是个拥有成仙资质的天才。可惜当年与时言父亲争锋，最终落败，落下病根，变成这病怏怏的模样。此后他有了心魔，断了成仙的路，逐渐淡出了众人的视野。

    时夏勇十分清楚，纵使他看上去病怏怏的，但是他的实力却依旧恐怖之极，就连他也不敢说能够打得过时狇。他就像一只凶狠的豺狼，十分具有攻击性，不管你是龙是虎，他都浑然不惧，疯狂的进攻直至最龗后。这也就是他令人害怕的地方，他的战斗，完全就是豁出了命的战斗，凶狠至极，若是由他出马，那就没什么好担心的了。

    “好，那就由时狇出马！”

    “或许这一次他能祛除心魔，恢复往昔，此后能够成仙也说不定。”大长老望着他离去的背影，低声说道。

    时夏勇顿时高兴了起来，“若是他能成仙，那我们这一派的力龗量就能够稳压他们了，纵使我那大哥出关也难有回天之术了。老三不管事，大哥他又不敌时狇，那时家只能是我的！我们也不必像现在这么偷偷摸摸的了！”

    “没错。”大长老点头，“只要时言一死，这一切的一切都能够实现！只要时言死！！！”

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第五百一十七节：只要他死，大事可成！地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！