
    第五百零八节：三百人亡

    时言脚下群星璀璨，光芒闪耀，他如同踩踏在星河之上，健步如飞，一步如同万里之遥。？

    时绍元眼睛一缩，这不是时家《九天仙诀》开篇【仙人引】中的步法神术，【迷踪踏步】么？

    迷踪踏步共有七步，天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、摇光七步，传说当你能够完整的踏完这七步，就能跟得上天外的仙人的步伐。所以，【迷踪踏步】又称【仙人游】。古书云：迷踪踏步七星阵，九天宫外仙人游！而这神秘男子脚下的星河，正有着七颗异常闪耀的星辰，这不正是天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、摇光七星么？

    时绍元顿生疑惑，这人到底是谁，怎么会时家心法秘术，而且领悟的如此出色！他也才领悟了四步而已，而他大哥时鲲鹏号称时家下一代家主，时家的年青一代的代言人你，才领悟了天枢、天璇、天玑、天权、玉衡五步，却已经算得上是天纵之姿了。专修步法的长老都称他有这方面的天赋，以后能够领悟完全。而这位长老，也只领悟了六步，在速度上无人能比。

    这到底是什么人，竟然领悟了完整的七步【迷踪踏步】！

    流沧海一惊，好快的速度，以他的能力竟然没有看清他的行动。

    时言背后六面六道之门护住身体，然后一把抱住向子衿，望着她，问道：“你愿意跟我走吗？”

    时言低沉的声音，虽然随着年龄的增大大有变化，但是却十分的熟悉。听着他的声音，看着朝思暮想的人，向子衿热泪盈眶，激动的说不出话来，只得拼命的点头。

    “混小子，破坏子衿的订婚大典，还想带走她？门都没有！”向子衿的父亲向漠大喝，伸手便来抓向子衿的手。

    可是他却被李霜凝给拖住了，李霜凝望着时言，道：“带她走，希望你能给她幸福。”

    “母亲”向子衿哽咽的叫道。

    “孩子，去吧，母亲给不了你什么，只能给你自由。”李霜凝红着眼睛道：“看着你每日以泪洗面，母亲何尝不是心如绞痛，只怪母亲没有能力，让你受委屈了。”

    “死婆子，你干什么！孩子走了，那怎么和流家结盟啊！”向漠在一旁焦急的大叫。

    众人不去理会他，时言望着李霜凝郑重的道：“李阿姨，您放心吧，我会照顾好她的。”

    李霜凝放心的点头，流着泪笑道：“去吧，去吧。”

    “哪里走！”身后，流沧海暴呵，猛地挥出一拳，拳头化作黄金九头狮，威猛霸气，嘶吼着汹涌而来。

    轰！

    拳锋轰中六面六道大门，六面大门顿时裂出明显的裂纹，时言闷哼一声，嘴角划过一道血液。原本想带着李阿姨一道离开，看来目前是不行了，只能下次有机会前来救援了。时言望向李霜凝，郑重道：“李阿姨保重！”说完，。他抱紧向子衿轻声道：“闭上眼睛抱紧我，当你睁开眼睛你可以看见一个新的天地。”脚下星辰闪耀，七颗星辰依次闪耀出耀眼的光芒

    时绍元更加确定这便是时家的【迷踪踏步】！

    时家的至典《九天仙诀》是不传之秘，外界是不可能知龗道的，那就只有一个可能，这个神秘人是时家人。

    顿时，他想到了淡去视野许久的那个人，曾今的一代天骄，而后迅速陨落，弃与祖坟大雪山之内。

    莫非他没死？他回来了？并且变得更加强大？

    “怎么办，若是真的如此，大哥的家主之位岂不是不保？”他坐不下去了，连忙起身离开。

    另一边，流沧海见时言要走，冷哼一声，默然劈下黑刀。

    顿时，空间以肉眼可见的程度凹陷了下去，随后化作一道裂缝出现在时言的脚下，那星河铺就的大道顿时断裂，仿若宇宙顿时被外力阻扰，横断至两截。

    七颗星辰并没有全部闪耀完毕，星河之路就断裂了，时言受到力龗量的反噬，又是吐出一口鲜血。

    不过好在他已经踏出五步，再加上本身的混沌之力的辅助，顿时闪出了流府的内山，出现在了外山。

    流沧海隔空又是一道，刀芒闪耀，没入虚空，在外山一侧，时言的身后出现一道口子，一道力龗量惊人的刀芒顿时斩出。

    轰！

    本就破碎不堪的六扇六道大门顿时支离破碎，同时刀意不减，丝毫没有受阻。

    阴阳双鱼七彩琉璃宝瓶顿时出现，阴阳双鱼化作鳞甲集中在背面，形成一面厚厚的防护甲保护后背同时七彩琉璃宝瓶将他包裹在内，混沌之气弥漫在宝瓶之中，使得两者更加的坚固。

    轰！

    刀意撞上七彩琉璃宝瓶，顿时七彩霞光与黑芒同时迸溅，符箓光霞四溅。两者相撞竟然发出了惊天雷鸣，以及大道梵音，两者互相冲撞。两者的符箓化作各种飞禽走兽，相互厮杀。黑芒化作黑蟒黑蛟黑龙，彩芒化作大鹏瑞兽金龙，相互厮杀，不断将对方撕扯的支离破碎，又不断的愈合继续搏杀。

    但是黑刀的刀意竟然太具侵略性，七彩琉璃宝瓶竟然抵挡不住，支离破碎化作虚无。

    刀意继续冲撞在了黑白相交的鳞甲之上。

    时言闷哼，步伐一个踉跄，险些跌倒。

    好在向子衿闭紧着眼睛埋首在时言怀中并不知龗道，不然她又要担心难受自责。

    难道要运用前世的力龗量？时言思考着，额间一条小白龙的虚影若隐若现。

    可是就在背后鳞甲即将破碎之际，时言体内顿时散发出一道墨光，在他的周围形成山河江海，虫鱼鸟兽的墨影，墨影形成一幅巨大的画卷围绕在时言的后背。

    这是《百兽夜行图》？不，这是完整的《百兽日夜游行图》！

    难道，《百兽日游图》一直隐藏在《百兽夜行图》之内？今日受到外界刺激自行激活与《百兽夜行图》结合成为完整的《百兽日夜游行图》狙击敌人？

    不管真相到底是怎么样，但是此刻却是给了时言背后一个很好龗的保护。

    作为圣人的天地烘炉九件珍宝之一，拥有无上威能，虽然不复往昔，但是也是不容许其他力龗量侵犯其威严的。

    《百兽日夜游行图》中窜出无数的墨影灵兽，顿时将这道刀意啃噬干净！

    时言终于舒了一口气，不愧是上一世的弟子，所拥有的法宝力龗量就是厉害。

    脚下再次踏出【迷踪踏步】，星河之路再续，顿时离开了黑山范围。

    另一边流沧海脸色苍白，他感觉得到自己的刀意并没有留下那神秘的男子，并且被一股十分强大而且又诡异的力龗量将他的刀意吸收，那股力龗量更是如同有自我意识的吸血鬼一般顺着刀意的哀怨逆袭而上打算侵入自己自身的能量，好在即使阻断，否则还真被它侵入成功！

    他到底是谁，这股诡异的能量到底是什么！

    能弄清楚这一点的只有次子流云了，可是，他此刻目光呆滞，内心受到了极大的打击，恐怕一时间难以恢复。并且若是过不了这一道坎，定会形成心魔，未来的修炼之途恐怕是要废了。

    想到此，流沧海心中大怒，“追，给我追！”

    顿时隐藏在暗中的流家弟子迅速出动，追赶了上去

    这些弟子都是受过精心训练的，是以训练黑晶杀手的训练方法训练，所以力龗量胜于常人，更是通宵各种追踪隐藏暗杀等秘术，单人不如那个神秘人，那就用数量去堆，百人千人就不信不如！

    三百人大队迅速寻到时言离去的轨迹，马上行动。

    可是刚出黑山十里地，一个身材妙曼的女子阻拦了他们的去路。

    女子很美丽，美得令人窒息，特别是她冷淡的表情如同冰山，更是给人一种刺激感。

    不过这些杀手自然是不会被她的美色所吸引，只是微微一顿，便恢复如常。

    此时阻挡在路上定然是是敌非友，他们抽出匕首断刀，顿时以各种方法接近，然后围上进行绞杀。

    女子修长白皙的脖子在阳光下十分耀眼，杀手们只要将手中的匕首断刀向前一送，就能够看见美丽的脖子上出现一道红线，然后绽放出一朵朵美丽的花朵。但是，他们发现，他们的手竟然无法再往前一分一毫。他们并没有看见女人有任何动作，只是简简单单的动了动嘴，说出了一个字：“定！”

    玉娇龙淡淡看着他们，冷冷一笑，吐出两个字：“自杀！”

    顿时，他们的手不受控制的动了起来，在他们惊恐的看着自己的手拿着匕首断刀朝着自己的脖子砍去。

    刷！

    没有任何惨叫，只有鲜血溅射的声音，以及重物倒地的声音。

    三百人全部身亡，黑压压的倒了一地，鲜血染红了泥土，流成一条小溪。

    当宾客们回程时发现了这个景象，顿时一惊。他们自然知龗道流家三百弟子的追踪，想不到竟然都身亡了。

    并且，看样子都是自杀的！

    这下流家这一次损失惨重了，不仅丢了颜面，受万人瞩目为来能够成圣的次子又被人击败使得心神不守，现在更是损失三百名精锐部下。

    这诡异的景象让他们毛孔悚然，他们顿时急于知龗道这个神秘男子的一切讯息，连忙催促加快回程，将事情禀报回去，然后排出大量的探子查找神秘人的身份。

    当流沧海得知三百部下无一生还时，心头一动，险些吐出血来。

    而此刻，时言已经带着向子衿回到了空港中的苍霸王座之上。

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第五百零八节：三百人亡地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！