
    第五百零四节：我来带你走！

    清晨，当第一缕阳光照进屋中时，时言便睁开了双眼，洗漱完毕之后他来到练功房内开始打坐调息。

    他现在所在的位置为天池域，三天前听干爹梁兴说流云出关，三日后定亲后，便来到了这里。

    天池域也有大型港口，但是相较于东城卫域的东昊港，规模还是小了许多。

    渐渐的，人们陆陆续续的来到练功房开始今天的晨练，见到时言在此，都打了招呼，但是时言却一言不语。

    玉娇龙看的清楚，自从三日后，他便很少言语，昨夜更是见了他准备了许多东西，似乎今日有什么大动作。

    宁馨怡也是一个心思细腻的女子，她隐隐觉得，时言似乎有着什么心事。

    “时言大哥没龗事吧？”宁馨怡担忧的问道。

    “不知龗道，他一大早就在这里傻坐着了，也不知龗道是着了什么魔。”玉娇龙耸耸肩。

    蓦地，时言睁开双眼，眼中闪过一道光芒，时间差不多了。

    他起身，独自离开了苍霸王座。

    “我总觉得有什么事情要发生，时言大哥不会有什么危险吧？”

    “能有什么危险？”玉娇龙好不以为然的道：“你多虑了。”其实，他也感觉到了一丝异样的感觉，只是不想让宁馨怡担心，所以才这么说。

    “不对，我的直觉是很灵的，一定有什么事情要发生。”宁馨怡恳求道：“蛟龙姐姐，你能跟上去保护一下他么？”

    玉娇龙一阵气结，两人可是情同姐妹，想不到为了那个臭男人她竟然要自己去保护他。她一口回绝，但是在宁馨怡坚持不懈的撒娇下，她无奈只好跟上。

    天池域作为十二卫域之一，同样是繁华无比，街上车水马龙，街道两旁店铺林立，叫买、叫卖之声不绝于耳。今日乃是天池域名流流家流沧海之次子流云和向漠之女向子衿的订婚之日，流沧海和向漠是大世家，更是天道盟成员，两家天结亲意义非比寻常，所以今日大街小巷巡逻的两家弟子比往日多了数倍。

    时言带着那个眼角淌有泪痕的白色面具，身穿黑袍，行走在人群中。

    这条道路，时言十分熟悉，因为小时候不止一次在这里嬉戏。

    没错，天池域，正是时家的祖地，北边有连绵不绝望不到头的雪山，那便是时家的祖地。

    不过时家如今将重心放在天门域，所以并不像昊天修院那般，将总部设立在卫域中。

    他清晰的记得，自己曾今和向子衿，流云等一干好友在此嬉戏，而今物是人非。曾今跟在身后的小妹妹，却要跟自己最好龗的兄弟订亲。时言不知龗道自己是个什么滋味，是该恭喜，还是该前去阻止。

    他今日原本只是想出来走走，却不知不觉间，走到了黑山境内。

    时言望着逐渐变黑的景色，对自己说道：“我就远远的看上一眼。”

    忽然，耳边传来一道声音，让他产生了警觉。

    因为，他在这道声音中，听见了自己的名字。

    时言逐渐的自原地消失，周围的人无一察觉。

    “不知龗道少主为何如此大动干戈，对付一个已死之人。”

    “你没听队长说么？时言并没有死，而且会暗中前来，让我们做好准备一举拿下么？”

    “我自然是听说了，只是不解，一个十多年前就已经废了的家伙，为龗什么要如此大动干戈。整整六部近千人马都派了出龗去，仅仅是为了一个人。”

    “何止是六部，你不知龗道，五部，还有七部、八部，早在数年前就已经分散到了边云三域，听说时言就潜伏在那里。这么多年来动用了多少资源你知龗道么？我们现在哪里叫做大动干戈，前几年的大行动才算。”

    时言神色一动，边云三域？前几年？

    他隐隐有种预感，莫非流云一直知龗道自己未死？

    他暗自心惊，潜到两人背后，两记手刀敲晕两人，然后使用搜魂夺识大.法阵，读取两人的记忆。

    当读取完时，时言已经是满脸寒霜。

    因为他知龗道了一些不为人知的过去，同时她看见了一个老熟人，浪中鲨北葵真，原来北葵真竟然是流家的人，也就是说，当初在寒极山所受到的危险，是流云布置的阴谋！

    他心中一阵发寒，没想到当初的结拜兄弟竟然要杀他！这杀心必然不是短时间起的，应该是最初就有的，完全没有想到，流云的心机竟然这样深沉。他一直以为两人的交情是真，直到今天偷听了两人的对话，才发觉他的可怕。

    这也就是说，与向子衿订婚，也是因为自己？难道要打击自己而连累向子衿？

    时言怒意盎然，卡擦一声捏碎两人的脖子。

    看来，真的是要往流家走一遭了。

    流家气派非凡，墨黑色的大门之上张贴着大大的“囍”字，大门两旁是极品黑晶雕刻而成的两尊威武石狮。此时府前车水马龙，进出之人络绎不绝，相比起前几日流云出关时的情景更胜。能够进出这里的人无不身份尊贵，多半都是世家子弟，大门大派，天道盟成员也不少，更有十二大仙门的人前来庆贺。

    其中，时家前来道贺的是时绍元，时绍元是时家的四少爷，按辈分算起来是时言的堂弟，如今可是时家炙手可热的人物。

    如今时家的年青一代的代表人物是大少爷时鲲鹏，而时绍元则是时鲲鹏的亲弟弟。时言爷爷这一脉只有时言的父亲这一子，他的离去与时言的‘死去’，也就表示着这一脉名存实亡。而姐姐时馨其实也是堂姐，她的父亲是三爷爷的儿子，只可惜一战身亡，最龗后过继给时言的父亲，成为了时言的姐姐。

    时言有三位爷爷，大爷爷也就是她的亲爷爷，二爷爷则是时鲲鹏和时绍元的爷爷，三爷爷则是时馨的爷爷。

    时言排行老三，被人称为三少爷，时言的父亲人称少帅，而时言也是当时认为最能接替少帅之名的人。

    只可惜天意弄人。

    时言混淆在人群中，前往黑山流家。

    由于只有有身份的势龗力才能够入得内山，所以时言只能止步与外山。

    不过，以时言目前的实力，想要神不知鬼不觉的潜入进去，也十分简单。

    前来道贺的人们实在是太多了，偌大的外山，都显得十分的拥挤。当然，这只有定亲的时候才会出现的场景，定亲时大宴四方，当真正结婚时，却只邀请要好龗的家族朋友。堂内稀世珍品堆积如山，期间最耀眼的还是时家时绍元送的那瓣晶莹璀璨的地火仙莲，地火仙莲十分珍贵，足有九品之高，在地心深处才有生长，千年才能开花，对渡劫有极大的益处。地火仙莲散发着缕缕清香沁人心脾，入堂者皆为之迷醉。

    原本昏暗的流家为了今日的订婚大典，装扮的金碧辉煌，如同三界皇城的皇宫似的。大殿歌舞升平、丝竹悦耳，各大家族门派的客人们互相攀谈，遇龗见主人流沧海时纷纷道贺，赞美之词不绝于耳。

    内山的人比之外山就少得多了，毕竟有资格入得内山的势龗力也是少之又少。

    十二大仙门皆有派人前来，位列大殿最前端，而后是天道盟众盟友，再后面，就是一些好友或者交好龗的家族门派。

    流沧海吩咐排摆酒宴，不一会儿大殿内便端上了醇香的酒酿与精美的食物，一时间觥筹交错，酒香阵阵扑鼻。

    有一些人送来的虽非稀世珍品，但他们却被列为上宾，桌位离十二大仙门的位置不远，和那些大能们平起平坐，众人推杯换盏，酒意甚浓。这些人大家心里都清楚，是黑晶杀手，所以有资格坐在这里。

    黑晶杀手非普通杀手可比，他们敢于大摇大摆的出现在阳光之下，受仰慕者敬仰，仇人却无可奈何。

    大殿内充满了喜庆之色，歌舞漫漫，乐曲袅袅。

    忽然鞭炮齐响，丝竹齐鸣。

    这表明此次的另外一半主角正式到场。

    向家的当家向漠携着妻女来到大殿上，一路走来，众人都热烈的向其打着招呼，向漠也高兴的回应着。

    据说向家日益没落，本来要参加这等规模的宴会，位置也只会排在末席，而今却以主角的身份登场，令众人唏嘘。

    时言隐藏在人群中，望着一路向龗上的向子衿愣神。

    已经十多年没有见到她了，她越发的美丽动人。曾今跟在自己身后叫着时言哥哥时言哥哥的小妹妹终于长大，而且到了谈婚论嫁的年纪了，可惜，新郎不是我时言心中暗叹。

    向子衿如同玩偶一般，跟着向漠走向流家的大殿，只要走入大殿，商谈完毕大婚事宜，那自己，就是流家的人了。到那时起，自己与时言的缘分，就真正的尽了。

    虽然她清楚地额明白自己与时言的缘分在十三年前，时言‘身死’的时候就已经尽了，但是她却不愿意承认，而今即将嫁作他人为妻，让她不得不面对现实。

    忽然，她神色一动，莫名的往人群中望了一眼，一双清澈的眼睛映入眼帘。

    那人带着面具，但是那一双眼睛，却是如此的清澈，如此的温馨，看上去如此的熟悉。

    好似时言的眼睛

    向子衿忍着泪水，仰头望着天空，时言，我好想你向子衿在心中呐喊，她希望，自己的心声，能够传达到时言心中，哪怕相隔两个世龗界，她也要让时言知龗道，自己还是爱着他的。

    一滴晶莹飘落。

    时言如遭雷击。

    虽然只是一眼，但是时言却看到了许多，读懂了许多。

    向子衿的心声，真真切切的传递到了时言心中，时言真真切切的收到了。

    “她并不是自愿的！”当看见向子衿眼见划过的一滴晶莹，他越发确定自己的猜测。

    终于，时言下定决心，眼神坚定了起来。

    子衿，我来带你走！

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第五百零四节：我来带你走！地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！