
    第五百二十七节：一夫当关

    所有人都被时言那一句话喉住了，切磋切磋？这话怎么都像同辈人探讨修炼的真谛啊。可是他是谁，是时言，是时连山时战神的孙子，而对面的那是谁？那可是上和真人，成名一百多年，执掌羽化天域更是一百年以上，与时连山可以算是同辈，时言在他面前只能算是一个小辈罢了。

    不管辈分，且看实力。上和真人虽然卡在渡劫期巅峰，但是他在这个修为足有一百多年了，对道的理解更深层次，恐怕离成仙不再遥远。而时言呢，年纪轻轻，二十出头，纵使曾今因为天资卓越古来罕见被称为天门圣体，但是毕竟修炼的年份是短板，你再如何天资卓越，区区二十年能达到多少修为？目前已知二十年修为最高的是流云，他目前元婴巅峰，时言比他天资更好一些吧，最多也就分神期吧。一个分神期叫阵渡劫期巅峰？所有人都不敢想象。

    这若是时连山约战也就罢了，可偏偏是他才二十出头的孙子，说难听些，这简直就是在侮辱人。

    上和真人纵使养气功夫十分到家，还是被时言气的闷哼了一声。

    “晚辈时言，请上和真人赐教！”时言微笑着看着上和真人，声如洪钟，清晰的传在每个人的耳边。

    上和真人是真的怒了，这厮分明是侮辱我！不过作为羽化天域的掌门，自然不愿意跟小辈一般见识，哼道：“你爷爷请我赐教，我还姑且赐教一番，不过你嘛，我怕你修为道行过浅，不明白天道的真谛。元虎，你就指点他一番吧。”

    上和真人身后一个骨骼精壮的男子拱手称是，飞了出来。元虎是上和真人徒孙，上和真人心忱按辈分算可以算是与时言相若。元虎修为分神期巅峰，同辈之中少有敌手，让他来教训教训这不知天高地厚的小子也不会落人闲话，先侮辱他们一番，再将他们连根拔起，死也不让他们丢尽颜面而死！

    “哼，指点我爷爷？凭你也配？羽化天域一直以来被我时家压在身下，你这掌门想来也是一般，我看我爷爷指点你才是。”时言完全无视元虎，平静的看着上和真人，笑道：“我还是代替我爷爷指点你一番吧！”

    “哼，黄毛小儿，毛都没长齐还妄图触摸师尊威严，今日我元虎要好好教训你一番不可！”元虎大怒，双手化爪，呼啸着奔袭而来。

    时言剑眉一挑，冷笑道：“米粒之光也敢与皓月争辉？我让你一只手一双脚，免得人家说我以时家家主的身份欺负你！”

    元虎大怒，仰天一吼，虎啸震天，风云变色。

    背后一口泉眼自虚空处打开，一只通体白色的巨虎在内仰天嘶吼。

    外界人倒吸一口气，“这便是上古天兽白虎的虚身？没想到元虎年纪轻轻，竟让炼化出了白虎虚身，这下时言可危险了。”

    “不知他有没有学习白虎圣术，若是学了，此战无一点悬念了。”

    上和真人满意的点点头，元虎作为他最喜爱的徒孙之一，自然给的都是最好龗的法宝，教的都是最好龗的秘术道法，白虎之术便是其一。但是十大徒孙，炼出白虎虚身的，却只有元虎一人，不但如此，炼出了白虎虚身之后，元虎更是修习了上古白虎的圣术。虽然已分神期的修为施展威力十不存一，但是对付区区时言，简直是牛刀小用。

    “呵呵，想不到你倒是爱猫之人，玩猫的本事倒是不错。”时言呵呵一笑。元皓那白虎虚身，在他眼中如猫咪无异。

    元虎怒吼，背后泉眼中白虎呼啸而出，张开血盆大口咬向时言。白虎虚身冲出的同时，大量符文携带着白色的眩光喷涌而出，如同泉眼中喷出的灵泉一般。

    时连山有一些担心，毕竟在上面的是自己的孙子，岂能不担心？

    “放心吧，他连我都对付不了，更何况这些小罗喽？”时韩山淡淡一笑，风轻云淡。

    时连山恍然，拍了拍脑袋，“是啊，我孙儿法力通天，我真是担心个什么劲啊！”

    白虎虚身威势逼人，双目通红，仿佛敌人的鲜血四溅染红了的一般。

    “去死！”元虎大喝。

    “震！”时言轻轻一喝，右手翻转，顿时天空中的浓浓的云层出现一大片凹陷，随即一座大山自云层的凹陷中轰然坠下。大山上生机勃勃，仙气缭绕，上有灵泉瀑布，灵兽仙鹤，简直一片修炼的洞天福地。大山轰然镇压而下，将白虎虚身震与体下。

    元虎噗的吐出一口鲜血，整个人仿佛身负大山顿时自天空坠落，深深的陷入大地之中。

    元虎失去战斗力，而时言则位置都没有变换过，真如他所说，让他一只手一双脚。其实众人看得清清楚楚，时言至始至终，就只翻转了一下手掌，这连一只手都算不上。

    时言远远的望向四大门派，“这便是你们的弟子？不堪一击。”

    灼人的目光直逼上和真人双目，上和真人心中十分愤怒。

    “我柳山中，流光仙门年青一代第一人，前来赐教！”一个风度翩翩一袭绿衣的俊美男子骤然飞出。

    “这是无量剑柳山中！”无量剑柳山中因为长相俊美，修为高深，被不少年轻人追捧。他的一手无量剑十分厉害，御敌于千里之外，瞬息间斩敌首级。

    柳山中取出一个檀木盒，打开檀木盒子，里面七柄手指长短的小剑赫然在内。

    时言淡淡的看着柳山中，不温不火的道：“在他的基础上，我再让你四根手指。”

    柳山中闻言脸胀成了猪肝色，他这句话的意思不就是说自己不如他，甚至还不如被一掌镇压的元虎？

    “休逞口舌之利，今天我要让你见识一下什么叫人外有人天外有天！”柳山中十只连弹，仿佛奏琴一般，飞快的弹动。

    铮！铮！铮！铮！铮！铮！铮！

    七把小木剑飞出檀木盒子，在空中一个跟头，瞬间变成了七把一米多长锋利无比的金刚宝剑！

    咻咻咻！

    柳山中仿佛像是在抚琴，那些剑仿佛通灵，听得懂他的‘琴声’，随着他的‘琴声’舞动。

    铮！

    忽然，柳山中十指猛地向前一弹，发出破空之声。七柄飞剑骤然调转剑首，冲向时言。

    “玩剑？我还没见过比得上公羊中羽的！”这无量剑与公羊羿辰的七十二银鱼有着异曲同工之妙，不过七十二银鱼七十二合一才是六品法宝，而眼前柳山中的七柄飞剑，皆是八品精品。但是，时言却是认为，如果公羊中羽与柳山中修为相当，那公羊中羽的十二子剑龗阵完爆这所谓的无量剑！

    在所有人的瞩目下，时言只是伸出一根手指。

    没错，就是一根手指，出龗去一手双脚，然后再不用四根手指，那剩下能用的就是一根手指。

    只见他的食指发出淡淡的幽蓝色的光芒，光芒清幽，仿佛水晶散发出的淡淡光芒，看上去十分的舒服。时言食指学着柳山中一弹，顿时一道蓝光爆射而出。

    蓝色光芒形成一道光弧，飞旋着迎向那七把飞剑。那蓝色的光弧仔细看竟是一把通体碧蓝色的飞剑，并且还只是一把三品飞剑！没错，这把飞剑正是时言在紫沐流花域得来的坎水剑！

    崔定真哈龗哈大龗笑，“三品飞剑，哈龗哈哈龗哈，竟然拿出一把三品飞剑，你们时家已经穷到如此地步了么？”

    众人定眼望去，顿时一惊，那把碧蓝色的飞剑，的的确确才是三品的飞剑，这如何与八品飞剑对抗？就凭剑气恐怕都能够将其摧毁了吧。

    柳山中冷笑，“你的头颅我收下了！”

    可是，他的话刚说完，表情突然一凝，连弹的双手突然一停，整个人如同被定格一般。

    一道蓝色的光芒自他白皙的脖子上闪烁，随后一道红线浮现，最龗后，那柳山中的头颅竟然被那三品整个切了下来，带到了时言的手上！

    “这”望着天空中飘落的飞剑碎片以及柳山中洒下的鲜血，所有人都仿佛失去了声音。

    没想到那七柄飞剑竟然挡不住三品飞剑一秒一毫，还未靠近便被破坏殆尽，任由三品飞剑飞过取敌首级！

    “就凭你刚才那句话，我便如你所愿。”时言冷冷的盯着手中柳山中的头颅，柳山中的脸上，还保持着方才说出那句话时的冷笑，这表情永远的定格在了脸上。

    “山中！”一声凄厉的叫声传来，只见四大门派内，一个男子大吼着冲了出来，“山中！你竟然杀了山中！”

    他是柳山中的父亲柳志超，是流光仙门三长老，同时他还是流光仙门一员大将，修为达到渡劫期中期。

    见到儿子身首异处，心中悲痛至于，欲斩杀时言为他的儿子报仇。

    “你好狠毒的心呐，我要你死，给山中陪葬！”柳志超大喝。

    “哼，你们围攻我时家时可曾想过自己内心是否狠毒？你儿子是自寻死路与我何干，若不是我占尽上风，恐怕早已被你的柳山中斩杀。欲杀人者人恒杀之，想要杀人，就要随时做好被杀的觉悟，这般觉悟都没有还敢围剿我时家？还是说，你们杀我便是正义，我反抗杀敌便是狠毒？这双重标准，定的真是公平啊！”时言反唇相讥。

    远处众人点头，你也不瞧瞧元虎，时言有杀他吗？还不是你儿子想要斩杀时言取他首级反而实力不济被人斩杀，谁的心狠毒一目了然，只不过你的儿子没狠毒的资格罢了。

    “哼，不管你说什么都改变不了你的命运！纳命来！”柳志超双掌大开，一把巨大的重剑突然出现在他的掌间，“给我死！”

    时言冷冷的看着他，冷笑，“至于你，我连手都不想动一下！”

    咿呀！

    时言身后一扇石门轰然耸立，石门大开，一只无比神骏的猴子身披金甲手持盘龙棍冲了出来。

    小空速度非常的快，快到纵使是上和真人，都只看到一道金色的影子闪过。

    灵兽与主体有着莫大的联系，两者互相辅助修炼，也就是说时言的实力提升，那他的灵兽实力也将提升。

    时言的灵兽大部分都在沉眠当中，炼化时言传递过来的力龗量，而小空半途醒来，修为也已经达到了渡劫期，与柳志超相若。

    不过苍蓝和东岐还有千足他们并没有接受时言的力龗量，他们有他们的骄傲。

    小空金色的天地盘龙棍留高举起，而后用力横抽了过来，就要打在柳志超的身上。

    柳志超回身持巨剑横扫。

    哐！

    天地盘龙棍与巨剑相撞，发出惊天巨响，射出炫目光芒。

    “喀嚓”柳志超骨头碎裂，他的手臂，竟然在与小空持天地盘龙棍的交锋中断裂了！

    他惊骇异常，这是有多大的力龗量？柳志超天赋异禀，天生神力，骨骼奇特，是常人的十倍左右，达到渡劫期后，其骨骼精壮堪比仙人，但是纵使如此，却依旧被小空一棍敲断了手臂！

    喝！小空抡起天地盘龙棍继续砸下，金色的天地盘龙棍棍砸下，将其抽飞了出龗去，嘴角鲜血长流。

    柳志超怕了，本来依靠他特意的骨骼，战斗从来都是毫不防守以伤换伤的，但是别人哪里打的伤他？但是此刻，他却遇到命中克星了，自己坚固的身体在他的面前形同虚设，柳志超连忙转身逃跑，可是他竟是逃不过小空，小空又是砸下天地盘龙棍，深深的陷进他的身体内。

    “咯嚓咯嚓！”的声音响个不停，在这一瞬间，他混身有一百多根骨头都断了，浑身鲜血淋淋，仿佛从血水里捞出来一般。他被天地盘龙棍砸在地上，浑身的骨骼大半断裂，难以动弹分毫。

    所有人目瞪口呆，一只猴子，轻轻松松的便将将柳志超给打趴下了

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第五百二十七节：一夫当关地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！