
    第五百零二节：干爹梁兴

    小屁孩小宝儿是昊天修院院主的儿子，昊天修院院主名为梁兴，也是一位传奇人物。

    梁兴是所有十二大仙门中最年轻的掌门，只有三十八岁。一般人到这个年纪，最多也只能做做核心，而他却成为了掌舵一艘庞然大船的人物。

    时言小时候就听说过这位昊天修院院主的事迹，当初听爷爷说过，他是与父亲同一代的人物，曾经是父亲的好友，同时也是相互竞争的关系。

    只是到后来时言的父亲邂逅了他的母亲，然后生下了他，被时家所驱除，就再也没有回过时家，或者说玄龙界。而梁兴则继续在修行的道路上探索，直到数年前才结婚生子。

    时言是第一次见到与父亲有关的人。

    梁兴十分年轻，若不是下巴的一撮小胡子，看上去完全像是一代的人。

    他穿着一件湛蓝色的袍子，头戴金丝镂空高冠，腰带翡翠玉环，手拿乌骨木扇，扇子打开，上面勾勒着山川江河。

    “父亲~”小宝儿欢快的奔向梁兴，一跃跃到他的怀中，奶声奶气的道。

    梁兴刮了刮他的小鼻子，“都是男子汉了，还是这么粘人，羞不羞？”

    小宝儿嘿嘿笑道：“有什么好羞羞的，你是我父亲，我粘着你是理所当然的呀！”

    梁兴开心一笑，因为日常事务繁多，只有在和自己的孩子在一起时，他才会展露出真心的微笑。

    这时，梁兴注意到时言等人，忽然一愣，他感觉到一种莫名的熟悉感。

    “对了，父亲，这位就是我跟你说过的奴时言哥哥，我在那个什么什么域的时候，就是他在照顾我呢~~~”小宝儿终于想起了时言，介绍到，“那几位是他的朋友。”

    “原来是你啊，宝儿回来后跟我说了很多你的事情，他在紫沐流花域一直都是你在照顾他，真是谢龗谢了。”梁兴笑着说：“我一直想见见你，今天终于见到了，不愧是年轻俊杰啊。”

    “哪里，小宝儿这么可爱，照顾他我也?我也很开心。”时言十分违心的说道。

    “对了”梁兴忽然开口道：“我觉得小兄弟你有些眼熟，不知龗道是在哪里见过面么？”

    时言摇摇头：“应该没有吧，我是第一次来到东城卫域。”

    梁兴思索道：“这就奇怪了，为何我看见你有种十分熟悉的感觉，好像曾今的好友”

    时言苦笑：“梁前辈你所说的曾今是多久？那时我恐怕还是个孩子吧。”

    梁兴尴尬一笑，“你看我这脑子，净说些胡话。”

    “是不是你的父亲认识他？”宁馨怡悄悄在时言耳边问道。

    梁兴眼睛一亮，若说起父辈，那极有可能是认识的故人，莫非他是哪个故人之后？

    “你的父亲叫什么？或许我们还是认识的呢？”

    时言摇摇头，神色黯淡，“我从小便没有见过我的父亲，连他叫什么我也不清楚。”

    梁兴见他没落的表情，“对不起。”

    时言摇摇头，笑道：“没龗事，我已经习惯了。”他知龗道梁兴为龗什么会对他熟悉，因为自己的父亲的确是他的好友，只是时言十分纠结，不知龗道是否应该说出自己的身份。他在天门域周围，是一个已死的人，一个死人突然回归出现，会造成什么样的后果，他不知龗道，所以很纠结。

    “时言大哥，你就把自己当自己家吧，你就把我父亲当做你父亲吧！”小宝儿很是仗义的说道。

    梁兴拍了小宝儿一个脑瓜子，“哪有你这样说话的，不过你若是没有意见，我可以做你的干爹。”

    他忽然觉得自己似乎遗忘了什么，随后瞬间惊醒，朝小宝儿问道，“等等，你刚才叫他什么？”

    小宝儿歪着脑袋：“时言大哥呀，怎么了？”

    “时言？时言时言？”梁兴似乎想起了什么，低声念念碎碎。

    时言一惊，没想到竟然忽略了这一点，但是一惊来不及了。时言苦笑，随后释然，这也好，就当上天给他做了一个选择吧。

    “我想起来了，你是时家的那个孩子？”两境十分惊讶，“你不是”

    “在十二年前死了？哦不，现在应该是十三年前了。”时言反问道。

    “十三年前死了？”时言的朋友们都很惊讶，玉娇龙隐隐觉得，他有着不为人知的过去；宁馨怡关切的望着时言，他也有所感觉，昊天似乎有着不幸的过去；只有几个大老爷们丝毫没有感觉，在直觉这一点上，这些大老爷们的确不如女人。

    “你真的是时言？曾今的天门圣体时言？原来你没死！”梁兴惊讶，随后声音低沉，看了看周围道：“你跟我来书房吧。”

    时言点点头，对玉娇龙他们说道：“你们在这里等一会，我去去就回。”

    他们点头，“去吧，我们在这里等你。”

    “嗯。”时言跟着梁兴前往他的书房。

    一进入哈大龗笑道：“哈龗哈哈龗哈，我真是太高兴了，你父亲曾今是我的好友，他曾今说过，他以后的孩子可是要认我做干爹！我们俩虽然是对手，但是却更是好友兄弟，当听说你死去的时候，你知龗道我的心情吗？简直是失去了一个亲生儿子一般，没想到你还活着，哈龗哈，我真是太高兴了。”

    时言愣了愣，“原来还真有干爹这么一回事啊。”

    梁兴笑道：“你说呢，这都是天意，我是你干爹，你怎么也逃不掉的，哈龗哈。”

    “对了，你这些年是怎么过的，怎么跑到那么边远的地方去了？”梁兴对他的过去十分的好奇，或者说是关心更为恰当。时言出生在三界岘山，回到家的时候已经是周岁了，因为其母亲的关系，父亲被祛除，时言也被隐藏了起来，直到时言开始修炼，展现了极其惊人的修炼天赋，才被众人所知。不过那时梁兴正在闭关，因为得知自己曾今的好友，竞争的伙伴竟然得道成仙，达到了仙人之境，不服输的他便闭关修炼，直到八年后才得以出关。一出关，便得知了时言夭折的事情，当时他可是前往时家大闹了一场，毕竟自己的干儿子夭，而他却没有见过一面。

    正是那时，时家与昊天修院的关系进入了僵持期。

    看着故人的儿子，自己的干儿子，梁兴眼眶竟然湿润了。

    要知龗道他此刻可是一院之主，背负着一院的兴衰，哪里会表露自己真实的内心情感？如今见到自己的干儿子，隐藏了十多年之久的愧疚之情、感今日终于爆发了出来。

    他红着眼睛默默的听着时言讲述，他进入时家祠堂后发生的事情。

    他穿越成百上千个大小域，流浪了九年，才抵达边云三域，在那里安顿了下来。梁兴哪里敢想象，一个八岁的孩子，忍受着极寒之苦，穿越一个又一个的域，艰苦的前往紫沐流花域只为生存，只为修习御兽之术，得以重回修炼之徒，这一切，都只是为了活下来。一个孩子，为了生存，吃了多少苦头？恐怕他自己也算不清了吧。梁兴内心感慨。

    时言并没有说起三界的事情，因为他在等待时机，等待公开的机会，现在还不是让三界重回众人眼球的机会。

    “你现在能够修行了？”他出关后听说过时言的事情，本为天门圣体，但是却因为极寒之气修行受阻，不断地额退阶，最龗后被时家所放弃。

    时言点点头，“是的干爹，我已经可以修炼了。当初前往紫沐流花域就是为了学习御兽之术，借灵兽修炼，到那里才知龗道御兽之术必须筑基者才能够修炼，我一度以为我的一生也就这样过一日算一日了，谁知突然有一天，我竟然重新能够修炼了。”

    梁兴笑道：“这是上天也不愿意让你这么一个天才就此没落啊。”

    时言笑道：“或许真的是天意，也就是那个时候，我碰见了小宝儿。”

    “那臭小子，偷偷给我溜出龗去，我真是担心死了，还好他遇龗见了你，而今，他把你带了回来。”梁兴摸了摸时言的头，“孩子，这些年，辛苦你了，以后你就把这里当成你自己的家吧，就把我当成你的父亲，真正的父亲。时家，那个抛弃你的地方，就不要再回去了，我昊天修院是永远不会抛弃你的。”

    时言心中顿时觉得暖暖的。

    “对了，你说你现在是分神期？但是我怎么觉得你体内力龗量庞大，完全不像是分神期的修为。”梁兴忽然说道：“这种力龗量的额感觉，竟与我相差无几！”

    时言苦笑，“因为我的分神劫是大无量九重劫，渡劫后大量的天地能量涌入我的体内，所以造就了现在这样。”

    “大无量九重劫？”梁兴也不知龗道自己惊讶了多少次了，“那可是成仙时所应该承受的天劫啊，你竟然天哪，你让我情何以堪啊。你年纪轻轻，却已经到达了这般地步，实在太令人吃惊了。你现在虽然处于分神期巅峰，但是如果真打起来，完全可以将力龗量飙升到我这个境界，真是个怪物，我真是服了，我不敌你们父子啊”

    时言只好不说话，难道要告诉他自己之所以有目前的力龗量，是因为领悟了大道之力吗？难道要告诉他自己得到了多少的机缘吗？难道要告诉他自己拥有前世的记忆可以借鉴吗？

    “我真是为你而自豪，什么流云都完全不是你的对手，他们都还是在跟同一代的人竞争，而你完全可以跟我们这一代的人甚至是更年长的那几代一同竞争了。”

    “流云？我听说流云在闭关啊，似乎要突破化形。”

    “流云在前几天出关了，并且超出了预计，直接突破化形、元婴，达到元婴期，现在的他完全能够同分神期一战，但他完全没有你这般的力龗量。”梁兴嗤笑一声，“我听说他自称自己是新一代的天门圣体，呵呵，和你这真正的天门圣体比起来，他连替你提鞋都不配！”

    “流云出关了？”时言一愣，那岂不是说，流云与向子衿的订婚日即将到来？

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第五百零二节：干爹梁兴地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！