
    第五百节：土包子进城

    轰！

    流家演武场，大地震动，烟雾弥漫。

    硕大的演武场此刻如同采矿场一般，碎石遍地，灰尘漫天。

    演武场外围满了人，都是前来道贺的宾客。谁都没有想到，竟然有这么好龗的‘节目’。都说流家二公子如如何如何的厉害，天赋如何的高，但都只是传说，说真的，大家都没真正的见识过，今天终于有了机会，怎能错过？

    轰！

    演武场内流光闪耀，修为不足的人甚至看不见里面的场景。

    一些看得见里面场景的人都惊讶的长大了嘴巴，流家二公子以一敌二，竟然不落下风。

    三人轰出一记又一记的秘术，但是符呈与伯智清竟然被流云压的直往后退。

    众人惊叹，这是何等的战力啊？

    要知龗道流云只是元婴期罢了，而符呈与伯智清可是分神期的强者。虽然伯智清是后天修炼的强者，但是比起先天修炼的人不逞多让，而此时与符呈联手，却不敌流云。

    “好强，这哪里是一个元婴期该有的实力？”

    “符呈和伯智清两人也算是年轻高手了，但是两人联手却依旧被打的节节败退，这这流云，不得了啊！”

    “难怪被称为年青一代第一人，果然名不虚传。”

    “你们没发现吗？流云到现在为止动用的都是秘术，而没有用出他流家的断水流刀法，也就是说他并没有使出全力！”

    哗！

    此话一出，顿时全场皆惊，如今没有用出断水流刀法都能够力压两名高出一介的强者，若是用出了断水流刀法，那将会有什么样的威力啊？

    在场年青一代自愧不如，就连老一辈的人，都觉得次子甚是危险，好在与流家并没有利益冲突，否则不堪设想。

    轰！

    流云双手化拳，俯冲瞬间接近符呈，直轰其面门。

    符呈大惊，他完全没有看清楚流云冲来的轨迹，只觉得眼前一闪，流云已经在身前了。符呈怒意大起，满头赤发发出火红的光芒，法如红针，根根直起，如同一只暴怒的雄狮。

    流云轻蔑一笑，拳头轰下，任符呈有任何的挣扎，都无法逃脱。

    砰！

    符呈整个人都被打飞了出龗去，整个人被钉在了墙上，失去了战斗能力，头发上的光芒退散，恢复了原色。

    同是黑晶杀手的人都知龗道，那是符家的血脉之力，只可惜依旧不敌。

    在符呈飞出龗去的同时，流云瞬间出现在伯智清的身前，伯智清狞笑，掌中雷霆闪烁，“奔雷拳！”

    两拳相撞，爆射出刺目的光芒，双拳冲击之下，产生飓风一般的冲击力。修为不足者皆倒退数步，胸口发闷，脸色苍白。

    光芒敛去，灰尘皆散，只有流云站立在演武场上，而伯智清则倒在一边。

    女子们个个双眼泛光，简直比天上的星辰都还要耀眼，“好帅，太帅了。”

    “我迷上他了，我回去一定要让我父亲替我说媒。”

    “他就是最强的，谁能比得上我的流云哥？”

    一众女子叽叽喳喳的叫个不停，众男子虽然羡慕，但却生不起妒忌之心，因为他的确是太强了。

    “年青一代第一人，实至名归！”有人道。

    流云微微翘起嘴角，这些评论，他很是受用。

    “哈龗哈哈龗哈，哈龗哈哈龗哈，年青一代第一人？实至名归？哈龗哈哈龗哈，简直是笑惨小爷我了！”躺在地上的伯智清忽然哈龗哈大龗笑道。

    女子们皱眉，“这人莫不是被打坏了脑子？说话疯疯癫癫的。”

    “流公子不是第一人难道你是？也不瞅瞅现在是谁站着谁躺着。”

    伯智清艰难的起身，大龗笑不止，随后才慢慢说道：“年青一代第一人？你们是否忘记了天门圣体？他和天门圣体比起来，不过是天上地下。”

    众人哗然。

    天门圣体！

    多么久远的称呼啊，远到几乎都已经忘却的地步了，他不提及，还真想不起来。

    年轻一辈的人们表情茫然，天门圣体的年代，他们都还是小孩子，哪里记得清楚？而老一辈的人们个个脸色古怪，说起来，还真如同伯智清所说的那般，流云虽然厉害，但是在当年，他也是在天门圣体那耀眼的光芒下毫不起眼的一员啊，如果天门圣体没有夭折，成长到今日，将会是多么的恐怖？恐怕两个流云，都未必对付得了啊！

    但是，这些话只能藏在心中，因为天门圣体已经夭折，而现在流云却依然健在，而且如日中天。

    这个时候谈起天门圣体如同触其逆鳞，可以说就是得罪了一个未来无可限量的人。

    他们面色古怪，但皆是不语，仿佛没有听见伯智清说的话一般。

    年轻一辈们个个茫然，心中好奇无比，但是见长辈们一个个都缄默其口，也就没有问下去。

    流云眉间怒气凝聚，目光渐冷，盯着伯智清，张口说道：“修行之途，就是与人斗，与天斗，物竞天择，适者生存！活下来的，才能是强者，活不下来的，不过是记忆中的一缕被埋藏在深处的记忆碎片。天门圣体？他活不下来，也就是被世龗界所淘汰，那他如何称得上天门圣体？而我依然站在世间，也就是说我比他更强！”

    流云扫视众人，沉默一会儿，然后大声道：“天门圣体？他已经被这个世龗界所淘汰，一个被世龗界淘汰的人，如何又称的上圣体？”

    流云似笑非笑的看着伯智清，“我不如他？我活着，而他死了，这就是血淋淋的现实，孰强孰弱还需比较？”

    随后，他又看向众人，“我，才能称得上圣体，这是上天的选择，所以，我才称得上天门圣体！”

    流云的声音洪亮，传出龗去很远，久久的缭绕在黑山群峰之间。

    “天门圣体！”众痴迷流云的女子放声高呼，“流公子你才是天门圣体，你才是！”

    “天门圣体！”

    “天门圣体”

    入夜，众宾客都已散去，流云独自行走在后院中，穿过后院的大门，徒步走向那座流淌着瀑布的山峰。

    刷，一道黑影突然出现在流云身后。

    那道黑影半跪俯首，恭敬的道：“少爷。”

    “还没有寻到吗？”流云道。

    “禀告少爷，没有。”黑影顿了一顿后，说道：“属下认为，时言早在一年前就已经身死了。双月难离在这么近距离的攻击，凭他的能力是完全无法身退的。”

    流云微微皱眉，“不，我感觉得到，他没有死。当初极寒之气入体，仙人都束手无策，他却活了下来，区区一个双月难离怎么比的上极寒之气？找，再找！”

    “可是”黑影欲言又止，最龗后吸了一口气壮了壮胆，道：“可是，玄龙界实在是太大了，一个人真正想要躲避我们的视线实在是太容易了。现在动用的是主上在黑晶中的力龗量，我怕这对主上在黑晶的地位有所影响。”

    流云道：“这是你们蠢，怪得了谁？我不过是闭关了一年而已，你们就动用了那么多的力龗量，却还找不到一个人！”

    黑影顿时无言。

    流云淡淡的说：“我知龗道这是大少爷的意思，不怪你们。现在还在盯着墨家的人吗？”

    “墨家？”黑影一愣，“没有，我们把所有力龗量都分散出龗去了，没有多余的人手，况且大少爷也说了，边云三域已经没有监视的必要了。”

    “愚蠢！”流云道：“墨家也在去年死了那么多的弟子在双月难离下，怎么能不监视？重新把监视网给我布好，不要放过任何一条讯息！”

    黑影恭敬的道：“是！”

    嗖！黑影消失，只留下流云，独自在瀑布前。

    瀑布九曲十八弯，每一折，每一弯，都代表了流家的一位杰出人物。

    流云站在瀑布前的突石，“我，有朝一日也将在此留下一道弯折，而到那时，天下唯我独尊。时言，你的时代已经过去了，哦不，你的时代还没开始就已经过去了，天门圣体？一个废物怎能称得上天门圣体？我才是真正的天门圣体！今后是我的时代！”

    而此时，苍霸王座，已经穿越了数十座传送阵，来到了天门域边的东城域。

    天门域周边有十二个大域，东城域便是其中之一。这十二个大域每一域都是一大仙门的根据地，受仙门掌控。

    十二大域如同卫星一般围绕着天门域，所以又称卫域。

    东城卫域是昊天修院所辖下的大域，这里俢院遍地，是整个玄龙界书香味最浓郁的的地方。

    苍霸王座外拥有空间阵法以及幻术阵法的加持，所以外形看上去就像是一艘行舟，十分普通，所以在空中飞过也不会引起关注。

    此时，苍霸王座就停靠在东城卫域的第一大空港，东昊空港中。

    东昊空港面积十分巨大，足有一个小域那么大，而时言更是租赁下了一座城池那么大的停靠港，所以完全不怕被人看出苍霸王座的实体，可以安心的将其停靠在这里。

    天门域并不是轻易能进的，毕竟那是整个玄龙界的中心，管理极其严格。大部队若要进入，必须提交申请，所以时言只能先行停在东城卫域。

    东昊港太大了，都比得上一个小域了，这里每日行舟宫殿的吞吐量足有数万之数。一路行来，透过舷窗可以看见数不清的大型行舟来往穿梭。透过港口的建筑远瞭，甚至还可以看到一些东城卫域的景色，高耸入云的建筑，漫天的高级法宝，漫天的高级灵兽，众人简直目不暇接。

    “这就是玄龙界的大域么？真是豪华啊！”想比起这些大域，时言等人完全可以算是乡下来的土包子，一来到这里纷纷咋舌。

    尽管时言一再告诉众人不要摆出一副没见过市面的样子，但是看见如此盛景众人还是不由自觉的露出惊讶的表情。

    现在的情况，就好似土包子进城。

    好吧，本来就是土包子进城，完全不必要‘好似’这个词汇。

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第五百节：土包子进城地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！