
    第五百三十五节：故友重逢

    天门的出现，预示着新时代的到来。

    起初，玄龙界面对天门的开启，出现了恐慌，普通修者不明白天门开启意味着什么，可是知晓三千年前那场黑暗大动乱的家族与门派们，却是知龗道天门开启意味着什么——那就是大道生灵的入侵。

    大道生灵是什么，普通修者不知龗道，但是在天门域内天道盟所属的大家族和大门派，却是都明白的很。他们多是三千年前的盛世豪门，至今不曾泯灭，自然有流传有曾今的秘辛。这些事情，普通修者是不知龗道的，大门派大家族们也不希望他们知龗道。纵使是十二大仙门时家出生的时言，也是在紫沐流花域时苍蓝告诉他才知龗道这一秘辛。

    莫非，大道生灵再一次入侵修者的世龗界？

    莫非，三千年前的黑暗大动乱又将再次出现？

    莫非，这这真的是天要亡修者？

    各大门派如临大敌，纷纷整顿军备，准备血战。后无退路，只能勇往直前。

    三千年前圣人仙人数目众多，更有天人的存在，神龙化界，庇护修者。而如今仙人寥寥无几，圣人更是没有一人，更别说天人了。当初都无法抵抗，今日岂不是更加无法抵抗？

    各大门派目光都投向了那天空之上巨大的门扉，紧张万分。

    可是，十二大仙门第一第二的两个门派家族，却显得十分的安静，既没有出现战团调动的现象，又没有出现斥候调动的现象，更加让人疑惑的是，两家内部没有一丝大难来临之前的紧张气氛。玄龙界内天道盟虽然是一个同盟，但是却各布眼线，自然知龗道两家的异常。

    “莫非他们早就知龗道大道生灵即将到来？”有人猜测。

    若不是两家如同往常一般没有一丝异常，大伙儿都以为两家已经卷铺盖逃走了，不是说要寻找乾坤大世龗界么？难保两家已经联合将其寻到了。

    天门大开，大道生灵终于出现了，但是，却没有像他们想象的那般，铺天盖地的军队席卷而来。相反，大道生灵却宛若外出踏青的游人一般，没有带上丝毫敌意，出现在天门域内。人数虽然也多，但是却丝毫没有想要进攻天门域的样子。

    “这是怎么回事？”

    “先行观察一番吧。”

    没有人想先发制人，他们不出手就已经阿弥陀佛了，你还想着先挑起事端？找死不成？

    时间很快，一周过去了，大道生灵依旧没有一丝敌意，没有一丝打算进攻的样子。而是如同修者一般四处购置庄园，居住了进去。之所以不购买洞天福地仙境府邸不是资源不够，而是这些地方对他们来说毫无用处，毕竟他们靠的不是灵力，这些地方虽然灵力充裕但是却并不舒适，相反，庄园大宅灵力稀薄却十分舒适，适宜居住。

    见他们没有丝毫异动，各大家族的心终于完全放回到了肚子里。

    相比于他们的安心，同为大道生灵的高俅一行人，却无法安心了。

    因为他们很清楚，这座天门就是所谓的天命之门，开启这道天命之门的并非苍天天境，而是黄天天境和青天天境。如今，黄天天境和青天天境已经找到长时间开启天命之门的办法，抵达玄龙界，但是苍天天境却是没有任何的消息。虽说在太玄仙门内有能够与苍天天境内的通讯工具，但是自从天命之门开启后，太玄仙门的态度，出现了一些细微的变化，两者之间的关系就变得有些捉摸不透了。

    凤鸿文一直在外料及情况，现在回来后分析，“没有见到他们有多大的动作，或许并不是为了我们而来的。不过这都是表面的，暗中如何，我也没办法搞清楚。”

    “太玄仙门那帮修奴呢？让他们帮我们盯着不就是了？”谷泰嚷道。

    凤鸿文瞪了他一眼“别修奴修奴的，你以为这是在谁的地盘上？张子聪他们来后，太玄仙门对我们的态度就发生了变化难道你没看出来？黄天天境和青天天境已经找到长时间开启天命之门的方法，而我们苍天天境却没有，足可以看得出谁更符合他们的利益，所以他们怎么可能还会帮我们？”

    谷泰怒道：“他奶奶的，这帮白眼狼，也不见见是谁帮他们修好龗的东西，如今东西修好了就过河拆桥！黄天天境和青天天境打开了天命之门，这简直是要逼死我们么？他奶奶的，真当我们好欺负？我们可是天下第一阁弟子，怕过谁来？老凤，你怕吗？”

    凤鸿文哼了一声，“别叫我那个！我怎么会怕？我也是天下第一阁出来的，我们云海阁之所以被称为天下第一阁，就是天下第一，岂会怕这怕那？”

    “哈龗哈，老凤好样的。”谷泰哈龗哈笑道，“让他奶奶的来吧，我谷泰才不怕他们的！”

    “都说了别叫我那个！”凤鸿文怒吼。

    相比较两人为首的武将，高俅为首的文臣则就安静的多了，他们不比那帮武夫，他们想的更为的深入。高俅本就是殿上大臣，所以看事情更为的全面，也就更加的心忧。

    黄天天境和青天天境已经开启长时间的天命之门，而苍天天境却是没有任何动静，让他担忧。莫非三界内苍天天境的局势已经这么不堪了？

    要知龗道黄天天境和青天天境已经结盟，但是所开辟的战区只有那么几个，想要扩大战区不是一朝一夕的事情，所以苍天天境完全可以借助这几个战区的狭窄性进行抵抗，而黄天天境和青天天境如果想要压制苍天天境的话，就必须派出更多的部队。而青天天境已的部队本就已经不多，大多已经在跟火神八部众战斗的时候消耗了，所以，按理说苍天天境的处境还是挺乐观的。

    既然如此，那黄天天境和青天天境哪来的时间、精力和资源进行研究天命之门？除非除非除了什么意外，如今苍天天境处境十分的困难。

    越是细想，高俅为首的一众官员脸色越是难看。

    “看来，得想点办法了。”高俅眼中精光闪烁，“得在这边搞点事情出来。”

    时言没有急着和自己的老朋友们见面，他们刚刚进入玄龙界，若是贸然接触，反而不好。反之，如果隐藏他和大道生灵的关系，或许还能得到一些意想不到的情报。

    例如近来有不少门派与之接触过了，其中最令人惊讶的是太玄仙门，太玄仙门内有大道生灵时言是知龗道的，并且那些都是苍天天境的人，没想到太玄仙门与苍天天境结盟又来跟黄天天境和青天天境接触。“真是两面三刀，苍天天境找上他们也着实可怜了些呢，恐怕骨头都被吃的不剩。”时言颇为同情的叹了一口气。

    闻他叹气，在一旁看书的莫子轩抬起头来，关切的问：“怎么了？”

    时言笑了笑，摇摇头，“没什么，只是看某些家伙挺可怜的，感慨一番罢了。”

    莫子轩捂住嘴偷笑，“你也会可怜别人？我看你是幸灾乐祸才是吧。”

    时言哈龗哈一笑，“知我者子轩也。”说着起身走了过去，在莫子轩的惊呼中，将她抱起，然后横放在腿上，狠狠的吻了上去。

    莫子轩嘤咛一声，浑身都软了下去。

    “咳咳，咳咳。”一道干咳声传来，只见向子衿和宁馨怡一道出现在这里，手里端着一个盘子，上面放着钟什么东西。

    莫子轩脸色绯红，羞得恨不得钻到地下去。时言丝毫不尴尬，脸皮厚如他，怎么会感觉不好意思？只是面对宁馨怡，还是有一些害怕罢了。

    “真是的，时言哥哥你这个大色狼，大白天的就干这种事情，真不知龗道羞羞脸。”向子衿皱皱小鼻子，可爱的说道。

    “哈龗哈”时言哈龗哈一笑，伸手去抱，“来，给时言哥哥亲一个。”

    向子衿巧妙的转了一个圈，摆脱时言的魔抓，哼道：“也就子轩姐姐依着你，要我说你这家伙就是负心汉。”

    莫子轩在一边点头，时言表情垮了下来。

    “怎么，还不承认？你想想，你我从小青梅竹马，却不声不响的离去了，是不是负心？”

    时言苦笑，“我那也不是故意的啊。”

    “不管，我听子轩姐姐说了，你也是在与子轩姐姐情至深时突然不见了踪影，是也不是？”

    “我那是意外啊。”

    “你只要说是或不是就成了。”

    “是是是是”时言只得投降。

    “还有几位姐姐我不熟悉，也不好多说什么，但是馨怡妹妹呢？我可是听她说了，当初可是百般纠缠，但是馨怡妹妹心系与你时你却抽身而退，这不是负心汉是什么？”

    时言这才明白，子衿绕这么半天原来是在替宁馨怡打抱不平啊。

    这小妮子什么都好，就是心太软，估计是听了宁馨怡的经历心中感动，将他当成大罪人了。

    宁馨怡满脸通红的站在身后有些不知所措。

    时言指着盘子上的东西问道：“这是什么？专门端过来给我吃的么？”

    向子衿将盅递给莫子轩，道：“来，子轩姐姐，这是千年雪莲羹，你尝尝。”

    时言见话题成功转移，大喜，“原来是雪莲羹，还是千年级别的，我记得我小时候最爱吃了，一晃十多年没碰过了。还是子衿懂我，知龗道时言哥哥喜欢吃，便做来给我吃。”

    “哼，谁是给你吃的，我是做来给子轩姐姐吃的，你的那份？在馨怡妹妹那呢，不过还要看馨怡妹妹高不高兴。”

    时言呵呵一笑，将莫子轩放下，呵呵的不知龗道做什么才好。很明显这三个丫头是组成了一个联盟了啊，专门为了给宁馨怡打抱不平了，头疼头疼。

    忽然，一到熟悉又陌生的气息传来，时言表情一滞，随后心中狂喜，也顾不上其他，跑了出龗去。

    “哼，算你溜得快！”向子衿哼道。

    莫子轩也有些哼哼，心道当初对自己可是色狼一样的强行占有，怎么现在表现这么矜持呢？

    时言飞奔，心头那股熟悉的感觉越来越清晰了。

    “是你么？是你么？真的是你么？”时言心中狂吼。

    终于，来到风灵仙境出口，终于看见了那个人影。

    身姿依旧挺拔，身影依旧孤傲，与记忆中大庭相径，只是原本英俊的面庞，多了几分饱经风霜的沧桑。

    “公羊大哥！”时言欣喜的大叫，没错，这人正是公羊中羽。

    红玉在时家平定之后，便出龗去寻找公羊中羽，想不到还真被她寻到了。

    “呵呵，我就在想，传言中的时言是不是你，今日再龗见，让我确定了，那个时言就是你！”公羊中羽心情也显得很好，哈龗哈大龗笑道：“时言，何时达成你的承诺？”

    “剑痴就是剑痴，你我久别重逢，谈这个多伤感情。”不过时言目光凌厉，道：“这么久了，你还是一点没变，不过我却是变了。”

    “你的确变了，以前的你实力虽强，气息却弱，如今气息却是强若天人。”公羊中羽道：“不过你越强大，才证明我的等待是值得的。”

    “尽管一战！”