
    第五百二十六节：家主之位

    别蘅也顿时一惊，没想到这支队伍之中竟然藏有仙人。仙人是什么概念，那可是玄龙界最高的战力啊！拥有仙人的势龗力，足可以在十二大仙门中呼风唤雨。仙人就是一种威慑力，是门派家族的底蕴，有仙人的门派家族谁敢欺上门去？纵使在十二大仙门中，无仙人的门派也有好几个，没想到这个不起眼的势龗力竟然有仙人的存在。

    “情报有误，我们赶紧撤退！”别蘅来不及思考，连忙下达撤退命令，这时这些弟子们也不顾太玄仙门的脸面了，拔腿就跑，使尽各种手段，就是为了能从仙人手掌中逃脱。

    但是，能在仙人手底下逃脱的修者，纵使渡劫期巅峰这类绝世高手，也很少有呢，何况他们？

    “百花缭乱！”万足之母轻呵，背后张开长达百米的巨大双翼，翼如水晶闪烁着晶莹的光泽，十分美丽。一道道晶光从她那百米长的水晶之翼上飘落，如同水晶花朵散落的花瓣，飘满整个天空，若是地面上有人，抬头望去定有漫天星辰的错觉。这晶莹的光芒十分美丽，但是这美丽之中，却隐藏着森然的杀意。

    所有的水晶花瓣，骤然长出额一双双翅膀，身体拉长，长出小巧的头颅，头颅如龙，但是身躯却是如虾，这正是龙须虫！

    漫天的龙须虫，如同蝗虫过境，疯狂的撕咬着太玄仙门的弟子们。

    俞宛城看见密密麻麻的龙须虫头皮发麻，奋力逃窜，前有拦路者他甚至拔剑开路，只希望能够逃脱。

    “啊！”太玄仙门弟子有样学样，顿时乱作一团。

    “停手，都停手，你们这般自相残杀谁也逃不走，不若反抗，还有一线生机！”别蘅大喝，率先冲向队伍末端，使出浑身解数攻击冲来的龙须虫。

    太玄仙门弟子们被他喝醒，有所血性的弟子纷纷拿起手中的武器，不再是斩向同盟，而是漫天的龙须虫。

    有人抵挡，龙须虫的攻势顿时一滞，俞宛城立马带着一批人头也不回的逃走，不顾身后的同门。

    “杀！”别蘅奋力反抗，但奈何龙须虫实在太多，杀完一只又冲上来两只，杀之不尽。

    “啊！”终于，有人扛不住了，摔下高空。

    随着时间的推移，越来越多的人坚持不下去了，一个个都摔下了高空。

    “母亲您为我雪域出头，但是还请手下留情，莫造杀孽才是。”莫子轩连忙提醒，万足之母点点头道：“我的这些宝贝只食灵力不食肉，况且这些污秽之人的肉体只会污染他们而已。”

    莫子轩这才放下心来，“如此便好。”

    “你如此慈悲，纵使对待敌人也是如此，小心会吃亏啊。”万足之母笑道。

    莫子轩笑了笑，“我心不大，只想找一个地方好好生活，但是谁若是敢打扰我的生活，我定然不会原谅。但是此刻这些人并无太大的罪孽，若是杀害了，只是一场屠杀，徒增杀孽。”

    万足之母招了招手，龙须虫的攻势明显弱了下来，别蘅一看有机会，连忙叫队伍速度离开，不做纠缠。

    “对方已是丧家之犬，接下来便让我们来吧。”莫子轩一挥手，前部三大部队同时出击，骑乘着雪域特有的经过孕化塔培育出来的灵兽坐骑，蜂拥而出，冲向溃败而逃的太玄仙门弟子。

    “杀！敢半路截杀我们，让他们看看我雪域的厉害！”

    “杀！”

    听着后方的喊杀声，太玄仙门弟子们跑的更快了。

    穿过天门域与十二卫星域的域关，便进入了天门域境内，本想着进入天门域应该就能够摆脱他们了，谁知进入天门域他们依旧穷追猛打。

    别蘅头皮发麻，这群到底是什么人呐，这里可是天门域，可是太玄仙门的大本营，他们竟然还敢如此放肆的追进来，也太不将太玄仙门放在眼里了吧。

    “别以为你们有仙人就了不起，我们太玄仙门屹立十二仙门之首这么多年，岂是没有一点底蕴的？”太玄仙门弟子近了天门域，底气就大了起来，喝道。

    “没错，我们呢先不说门主，就连龙虎四将都是一等一的仙人，你们若是想”他话还未说完，就被天外飞来的一根幽紫色的飞爪给抓入了云层中。这是天妖锋的绝技，【千里追魂爪】。山魅进化之后，与修者融合，其爪可以脱落，飞跃千里取敌首级，十分厉害。

    云层中惨叫声传来，听的太玄仙门的弟子头皮发麻。

    “这群人莫非疯了不成，敢在太玄仙门的地盘上如此撒野？”

    所有人都愣住了。

    嗖嗖嗖，又是千里追魂爪，但这是不只是一只，而是数百只。

    “走！”别蘅大喝，亲自迎击，给其他人断后。

    “这人还有几分血性。”莫风看到此景道。

    “没错，天妖锋的兄弟们，将此人擒住，带入植树内！”莫乐高喊道。

    “好嘞！”于是千里追魂爪就往别蘅的身上抓去。如此众多的千里追魂爪，纵使别蘅修为比他们高也毫无办法，也只能束手就擒。封住丹田，派一群人将他擒入植树内，其余人继续追击。

    于是，天门域上便上演了一场你跑我追的大戏。

    路上的人都惊奇的看着这一幕，他们有些人发现，前方如此狼狈的一行人，竟然是太玄仙门的弟子！

    发现这一点，天门域顿时哗然了。

    太玄仙门的弟子被人追杀？这是开玩笑么？一项只有太玄仙门追杀别人，哪有太玄仙门被人追杀的道理？

    “近来真是大骚乱啊，前有大敌袭击时家，后有四大家族围攻时家，如今更是出现了神秘队伍追杀太玄仙门，简直是今年三大事件。”

    “这比四大家族围攻时家还要惊奇吧，四大家族与时家早有积怨，如今时家势弱，他们岂会放过这个机会？反而是太玄仙门，太玄仙门处于巅峰不落，竟然有人打起他的主意这才是大事件啊，另外两间哪里比得上这一件事劲爆？。”

    “四大家族？是了，四大家族正在围攻时家，我们往风灵仙境去，想必四大家族看到我们也不会不出手，有四大家族在，哼，这群人还不得死？”有人反应过来，喝道：“我们往风灵仙境去！”

    “走！”

    “他们往风灵仙境去了，大家赶紧跟上去瞧瞧。”街坊上有人喊道。

    人都是喜欢看热闹的，如今一场大乱即将在风灵仙境上演，岂有错过之理？

    于是数不清的人都往风灵仙境聚集而去。

    而风灵仙境外，四大家族数万人围攻时家，将时家围得水泄不通。高高的云层之上，四大家族的人站立在一层层向龗上盘旋的云层上，紧紧的盯着风灵仙境。

    最下方一层，摆放着数百只朱红大鼓，这是大雷音鼔，鼓声如雷音，传遍十里，能给军士提高气势。

    这时，风灵仙境门户大开，一行人从风灵仙境内出来。

    这里是时家目前唯一具有战斗力的时家白无战团，白无战团万人整齐的站在时言等人的身后，气势如虹，并没有因为四大家族的围攻而害怕。

    “这时白无战团，不愧是时家第一战团！”远处看戏的人道。

    “不错，据说时家三大战团各有长处，第三战团朱焱战团修有火炎阵，也就是遮天朱艳阵，大阵结成火烧万里；第二战团宣武战团修有龟锁阵，也就是三甲玄武阵，结成后堪称绝对防御，世上最强之盾，无法攻破；第一战团白无战团修有金破阵，也就是剑锋白虎阵，结成后堪称世上最锋之剑，无坚不摧。”

    “那用那最锋之剑攻击最强之盾会怎么样？”有人问。

    “你笨啊，当然是最锋之剑胜了，不然白无战团怎么会是时家第一战团？”

    “这便是白无战团，好气势！”云层上，四大家族见到时家的白无战团，纷纷倒吸一口气，若是放到普通时候，还真不可能胜得了。

    “哼，最龗后的一颗牙齿罢了。”上和真人哼道：“击鼓！”

    “击鼓！”

    顿时，咚咚鼓声响起，如百道惊雷同时炸响，响彻天地。

    轰！轰！！轰！！！轰！！！！

    鼓声一声响过一声，雷声一声高过一声！

    “哼，想动摇我们的心么？”战神冷笑一声，喝的一声冲上高空，张口大声笑道：“哈龗哈哈龗哈，我闭关十三，今日终于出关，你们四大门派是为了庆贺我出关而来么？”声音洪亮，竟是盖过了大雷音鼔！

    “哼！给我敲的响一些！”崔定真喝道。

    轰轰轰！！！弟子们奋力敲鼓，各个脸涨的通红。这大雷音鼔非一般的鼓，需要灵力注入才行，灵力越大，鼓声越大，所以一般人还敲不了这鼓。为了造势，四大家族更是凑齐数百名元婴弟子前来敲鼓。而今众元婴弟子用尽了灵力，却依旧响不过战神爽朗的笑声。

    笑声如魔音，震得一些弟子吐血到地。

    这还未伤到敌人自己却先倒地了。

    “哼，废物！”南门不二喝道。

    “原来是昔日的战神出关，不知十三，战神你是否依旧如同十三前那般配得上战神之名？”上和真人道，声音从四面八方而来，这才清除弟子耳边的笑声。

    “原来是上和你这个家伙，怎么，十三年过去了，你还不死啊？”战神哈龗哈笑道：“莫非是贪恋手中的权利不肯离去？我说你霸占了羽化天域的掌门百八十年，挡了门下弟子升官发财的路子，恐怕门下弟子都咒你赶快死呢！”

    “哼，时连山，休要呈口舌之利，况且你不是一样，霸占着时家家主之位，纵使闭关都不传给他人。我想，前几日你们时家被人差点拆了仙境，恐怕就是因为家主之位被你霸占久了爆发了吧。哈龗哈哈龗哈！”上和真人反讥着笑道。

    “呵呵，上和你这可就错了，我可是为了将我的位子传给我的孙儿才留着的，既然今日你们都在，又有这么多天门域的朋友在场，我便将我这家主之位传给我的孙儿！”时连山笑道。

    时言一滞，传位于我？

    “你的孙子？莫非你那失踪二十多年的儿子又给你生了一个胖小子？还是说你某个私生子的儿子？”上和真人冷笑道：“我们谁不知龗道，你那唯一的孙子死于十三年前，你何来孙子可言？要不你将家主之位给我？或者我让你去地府再将家主之位传给你那可怜的孙子？”

    “哈龗哈哈龗哈，上和你说笑呢，我孙儿天资卓越古来罕见，在十三年前便拥有天门圣体的称呼，岂会夭折？言儿，让各位叔叔伯伯好好看看你！”时连山扫视四方喝道，同时心生豪气，我时连山的孙子修为通天，你们谁生的了？

    “恩？”南门不二挑起眉头，“没死？莫非这老匹夫诈我，还是说故意隐藏他的孙子，怕在成长途中遭人杀害？”

    “哼，不管如何，也改变不了时家今日必然毁灭的命运！”崔定真冷哼道。

    听见战神召唤，时言冲上天空，与爷爷并肩而战，看向众人。

    “时言？曾今的天门圣体时言？他真的没有死！”

    “没错，是他那眉宇，那眼睛，的确是他。”

    “没错，他的眉宇像他父亲，他父亲也是绝代天骄，我曾今见到过，影响深刻，是他没错！”

    上和真人皱眉，“真的是他！没想到他的孙子没死！”身为敌人，他自然去了解过时家每一个人，当初的天门圣体时言便是被主要了解的对象，虽然五官有所变化，但是那特征却是不会变的，上和真人可以确定，这便是那时言。

    “今日，我便将时家家主之位传给我的孙子，时言！”时连山大声嚷道，声音传遍天地，像是在向天地宣告，“祖先在上，今日我便将家主之位传给你们的子孙时言，希望时家在他的带领之下，跨向辉煌！”

    “哼，是跨向灭亡吧！”上和真人出言讥讽，“不管你将家主之位传给谁，也都逃不了今日被灭门的命运！”

    时言豁然看向龗上和真人，道：“上和真人是吧，在下对你仰慕已久，不如，切磋切磋？”

    刚当上时家家主的时言，便向龗上和真人发起了挑战。

    顿时，所有人哗然！

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第五百二十六节：家主之位地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！