
    第四百八十九节：雷劫化形，诛仙四剑！

    天雷一道接着一道，异常可怕，高天之上隐隐传出金龙长啸，浩荡起漫天地正气，向着大无量九重劫天雷汹涌而去，他周围地劫云也开始变换了形状。

    一道金光闪耀，整片天空忽然变得明亮起来。

    此时众人惊讶的发现，天空中的漩涡云已经消失不见，取而代之的是一座由金色云朵组成的连绵成片的宫阙。

    连绵的宫阙中有九座富丽堂皇的大殿，其中已经有五座贬称残垣破瓦，很显然就是那度过的五重天劫。

    宫阙中龙鸣长啸，漫天彩云涌动。

    一条金色大龙窜出云层，嘶吼着冲向时言。十几丈长的龙躯不断舞动，巨大的金色龙身如那钢铁长城一般，金色大龙乃传说中的神兽，千百年难得一见，强绝的龙威，喷涌的龙息，张口嘶吼，声动九天。

    “嗷吼……”

    声声龙啸，传遍了方圆百里的每一寸土地，所有鬼家子弟皆面如死灰，他们惊恐的望着空中的恐怖雷劫，快速的向着桃止山外撤去。

    鬼雾童被吓傻了，身如木槁，僵硬无比，若不是下人抬着，恐怕就要身死在桃止山中了。

    “这是雷劫化形！”墨子邪惊讶的叫道。

    “这就是雷劫化形吗？”墨仇喃喃低语雷劫化形，是天劫的最高形态，同样也是最危险的形态。

    时言虽然疲惫，身上伤痕无数，但是却也没有大碍。混沌之力在体内生生不息的旋转，他的伤势正在迅速的复原。他并没有动用前世之力，如果动用前世之力，就算再来几重也是不够看的。但是时言认为这天劫是对他的锤炼，不可逃避，不可走捷径，要勇敢面对！吃得苦中苦方为人上人，只有自身去闯过这一道道的天劫，才能得到质的飞跃。

    他愤然向前，浑然不惧的冲向那头金色大龙。

    他身形一转，双腿猛踏，正落在那金色大龙的头顶，金色大龙前半段身躯仿佛被天外星辰砸中，陷入云层中。

    雷光闪耀，宫阙内又飞出数十头龙，这些龙肋下生翼，乃是飞龙。

    时言抓住金色大龙的龙角，使劲将其拖出云面，金龙使命挣扎，但是那双手却宛如山岳，压在头顶无法挣脱。

    “给我安静！”时言大喝，身子猛地一沉，那金色大龙顿时如遭重锤，口吐金血，逐渐的安静下来。

    时言脚踏神龙背，长发根根倒立，体外燃起幽蓝色的火焰，看上去仿若魔焰。他手间光芒一闪，长弓蓝炎出现在手中，他弯弓开箭，一连射下十头飞龙，在这一刻他真如一个盖世魔王一般。

    嗡！

    天地一阵轻颤，忽然第七片宫阙中飞出四把飞剑，四把飞剑笼罩着凌厉磅礴的杀气朝着时言飞来。

    杀气阴冷，天地仿佛都陇上一抹寒霜。

    “这这是这竟然是天道第一凶器。一旦祭出顿时无穷毁灭之气笼罩混沌，无尽杀戮之色直冲鸿蒙。四剑之威非圣人不可抵挡。”墨子邪完全呆住了，“非铜非铁亦非钢，曾在须弥山下藏。不用阴阳颠倒炼，岂无水火淬锋芒？诛仙利、戮仙亡，陷仙四处起红光。绝仙变化无穷妙，大罗神仙血染裳”

    “上师，你在说什么？”墨仇见墨子邪表情异样，问道。

    “这是诛仙四剑啊！”墨子邪见识广博，喃喃道：“这是九重禁忌天雷么，幻化出诛仙四剑是要索命么？逆天问命要遭天谴啊！不过，时言他经历了这么多，在天梯上都行走过，应该能够抵挡住吧。”。

    “什么！”墨仇惊愕万分，担忧道：“雷劫化形四剑，那时言岂不是危险了？”

    四剑为：诛仙剑、戮仙剑、陷仙剑、绝仙剑。

    四剑为大凶剑，为天地所不容，其只存在于传说之中，岂不料今日以雷劫化形重现于世。

    “诛仙四剑吗？”阳之子望的出神，随后苦笑，“你果然比我更接近与那一步啊。”

    诛仙四剑威力惊人，仅仅漏下地余波，就将下方十几座大山轰击地灰飞烟灭。

    如今的桃止山周围，已然成为了一片荒地，雷劫惊人，将这周围完全的破坏了。

    好在千魂域人烟稀少，附近也无矿区，没有无辜人员牵扯入内。

    四四十六道贯通天地地巨大闪电，环绕在诛仙四剑周围。炽烈地电芒仿佛如凶煞之气所化，耀地人睁不开眼，雷声连成了一片，浩荡在整个天地间。

    在那刺眼地电光中，没有人知龗道发生了什么，外人根本不能够看清，只能够听到漫天的雷声，以及四剑行动时所带起的风声。

    十六道天雷在不断狂轰滥炸，炽烈地雷光如十日耀空，大地在震动，那凶剑惊人的威力，令所有人感到不安。

    又一道禁忌天雷当空劈下，这代表着时言与那诛仙四剑终于碰撞在了一起。

    忽然，天空竟然恢复额平静，耀眼如十日的光芒散去，那雷劫形成的宫阙重新映入眼帘，但是他地身体已经摇摇欲坠。

    时言披头散发，脸色雪白，浑身上下血迹斑斑，他悬浮在空中，仿佛被绞刑的人一般。

    他的四肢流淌着鲜血，众人这擦发现，那四把凶剑，竟然贯穿了时言的四肢！

    四肢被四把凶剑贯穿，血水染红了时言身上的衣裳，点点光亮自那血水中透发而出，将时言映衬出一种邪异鬼魅的感觉。

    时言只感觉自己很虚弱，眼皮沉重，四肢沉重，身体沉重。

    鲜血不停的流淌，纵使体内的混沌不断的修复着时言的身躯，却也来不及那诛仙四剑的破坏。

    逐渐的，时言慢慢的陷入昏迷

    时言感觉自己仿佛从一个空间进入到了另一个空间之中，身体漂浮在异空间的宇宙之中，缓缓的飘着，仿佛身体浮在水面之上，随着水流不断的漂浮。

    耳边忽然微不可闻的低低的话语，话语如同隐涩难懂的咒语缓缓的诉说着超越天地的故事。

    时言仿佛看见了许多画面，画面是由许多支离破碎的片段组成，零零散散，看不真切。

    但是，其中有四把剑十分的清晰，这四把剑就是

    诛仙剑、戮仙剑、陷仙剑、绝仙剑，诛仙四剑！

    这，仿佛就是四把诛仙剑，在向时言诉说着自己的故事一般

    在刹那间，一道诡异的电光，撕裂地了虚空，一个巨大地黑洞出现在高天之上，时言瞬间被那黑洞吸入，然后他在被黑洞吸入的同时睁开了眼睛，发现他现在任然在雷云之中。

    大宇龙舟内，阳之子目光一闪，他感觉到了一股诡异的力龗量一闪而过，那里力龗量浩荡出地可怕气息是多么地阴森恐怖，那力龗量庞大，纵使是全盛时期的他，面对上那一股力龗量也只能泛起无能为力的感觉。

    “你终于现形了，幕后黑手啊！”

    诛仙剑的诉说还在继续，但是声音却被一层隔膜阻挡，只能听见声音，却不能听清字词。

    虽然就算听清了也完全听不懂。

    诛仙四剑如今暗淡无光，似乎如同他的生音一般，被一层无形的隔膜笼罩。

    与此同时，天空雷光肆虐，搅起漫天地气息。最龗后雷霆咆哮连连，高天之上很快又聚集而来数十道巨大身影，这些身影个个身披金甲，手持神器。他们皆是万古长存地天地正气所凝聚的神兵神将啊。

    神兵神将身后，更有一座座鼓台显现，鼓声雷动，震惊天地。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    这是最龗后两重天劫一起来么？

    时言冷笑，抽出贯穿四肢的诛仙四剑，持于手中，不等神兵神将冲来，反而率先冲天而上。

    “化雷劫为己用，妙啊，太妙了。”墨仇拍手道：“我渡劫的时候怎么没想到呢？”

    见时言已经无碍，他们也都松了一口气，气氛也随之活跃起来。

    墨子邪白了他一眼，“这需要多么精湛的技艺你知龗道么，纵使你拥有时言那般的实力，也无法做到这一点。”

    墨仇顿时苦笑，“这时言还真是变态，两年前左右还需要我保护，才这么短的时间，我就要仰望着他的背影了。”

    “这是天赋，天赋是天生的。”墨子邪道。

    墨仇不服，“天赋我也有啊。”

    墨子邪看了他一眼，“你是百年难遇不假，问题是时言他完全可以算是五百年难遇，或者千年难遇。”

    墨仇顿时如泄了气的皮球。

    想不到墨仇又说：“况且，他有天赋却依旧努力，你以前在还没家变时时怎么样还要我说么？”

    墨仇苦笑，“我这不是改了么？”

    “改的不自觉啊。”墨子邪道。

    天空中，神兵神将被手持诛仙四剑的时言斩得七零八落，大无量九重劫的最龗后两重天劫本事最为危险的两重，却没想到被时言运用诛仙四剑轻松的破去。

    终于，雷云散去，天地恢复阴沉。

    雷云的退散，天地正气也逐渐的消失，桃止山又恢复了阴气沉沉的状态。

    方圆百里内，只剩下桃止山这半座山峰，他处已经变成了一片荒原。

    时言手中的诛仙四剑也随着雷云的消失而逐渐消失。

    时言感受到一股极大的力龗量正不断的涌入体内，这就是雷劫过后的奖励么。

    时言心中喜悦，度过了这一天劫，也就预示着他又朝前跨进了一大步。

    心情一放松下来，倦意便袭上心头，他向后一倒便沉沉睡去。

    但是，他此刻还在空中啊。

    墨子邪和墨仇两人赶紧从天而起去接住他。

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第四百八十九节：雷劫化形，诛仙四剑！地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！