
    第五百一十二节：不动明王咒

    夜晚是时言比较喜欢的时间，因为时言喜静，他可以全心全意的修炼，还可以利用这段时间想想事情。

    可是，今夜注定是一个不安静的夜晚。

    时展斌号称豹子头，行动敏捷，动作快准狠，出手凌厉，动如猎豹，要么隐与暗处不出手，要出手便是必死杀招。

    时恺卓身材魁梧，外号不动尊，他虽然是时家弟子，但是修习的却是卧佛寺的佛法。他与卧佛寺高僧有缘，年幼时拜其为师，习得不动明王咒。后回归时家，成为第二战团宣武团五大副手之一，实力高强，宣武团中排行第三，屈居团长与第一副团之下。

    时武言是时夏勇的弟子，在他的三大弟子中排名最末，在宣武团五大副团排名第五。不过不能因此小瞧了他，他虽然排名不高，但是习得一手凌厉的剑法，名为虚空剑法。虚空剑法招式诡异，出剑不见锋，却能伤及人身，即使躲闪，他也能从不知名的角落给你来上一剑。

    三人也入平顶山，还未到山顶便被时言发现了，心中更是生寒。

    他们三人带着杀意而来，很明显就是要进行灭口了！

    时言目光生寒，“不过，就你们三人来，还是不够看！”

    时言没有招呼其他人，独自出了苍霸王座，化作一道流光，进入树林，往山腰飞去。

    时展斌、时恺卓、时武言三人正在平顶山的半山腰，快速的往山顶行飞去，他们并没有特意隐匿。

    现在还在半山腰，他们相信一个二十多岁的毛头小子，感知能力定强不了多少，最多包围整个山顶，而山腰是不可能感知的到的。再说，前几日派出的弟子完全没有音讯，很可能已经被他们所俘虏，那己方的身份俨然已经曝光，既然已经曝光，他们三人认为不需要特意的进行隐匿。

    三位分神期巅峰在一起，只要不是渡劫期巅峰的准仙亲临，碰到任何人打不过逃还是没问题的，所以他们完全不担心。虽说那人可能是时言，曾今家族内的焦点，曾今的天门圣体，但那依旧是个二十多岁的人，他们不相信，一个二十多岁的人能有多少实力。

    “最近因为三千大世龗界的原因，我已经好一阵子没有休息了，今日就当出来散散心了。”时展斌越过一棵大树笑道。

    “你说，他真的是当年的那个孩子吗？”时恺卓问。

    时展斌耸耸肩，“应该不会是吧，当初他的情况整个天门域都知龗道，他那种怪病连仙人都素手无策，他当时一个化脉三重天的羸弱的身子怎么活得下来。”

    “可是，若不是，家主为龗什么让我们灭口？”时恺卓又问，时夏勇是代理家主，所以比较作家主，“你们也知龗道，现在下一任家主的继承人是时鲲鹏，如果当年那个孩子没死并且回来了，恐怕继承位置就悬了，所以才会让我们来吧。也就是说，家主是认为他就是当年那个孩子。”

    “是也好，不是也罢，杀了就行了。”时武言冷冷的道，“是就更好了，若他是当年的那个孩子，这么多年来修为应该没有任何变化，动起手来也省事。”声音阴冷，如山中的寒风。

    不远处的一颗大树树梢上，一身黑衣的时言站在树梢上，正遥遥的看着飞奔而来的三人，三人的话也被他一字不漏的听了去，眼神越发冷冽。他闭上眼睛心忖，原来时鲲鹏是下一任家主，难怪急于除掉我。本来你不惹我也好，你们谁做家主都无所谓，时家的一切我都不愿意管，可是你么偏偏要来惹我，欲将我除之而后快，那就别怪我了。他豁然睁开眼睛，杀气凌然，他动怒了。

    距离树梢还有大约一百米的时候，三人感受到了浓浓的杀气，互相对视一眼，顿时散开，时展斌与时武言接着黑夜没入黑暗中，时恺卓放缓脚步，警惕的向前走来。待离树梢还有三十米的时候，他停了下来，看着树梢上散发着浓浓怒意，带着血泪痕面具的黑衣男子，冷冷开口道：“你是谁？莫非就是冒充我那大侄子的家伙？”

    时言年纪小，任谁都能叫他大侄子，但是他是本家少爷，这么称呼就有些不尊重了。而现在时言在时家内已经是个‘死人’，所以时恺卓说这一句话很明显就是挑衅行为。

    时言摘下面具，默默的看着时恺卓。

    时恺卓与时展斌、时武言看见他的面孔皆是一惊，虽然十三年了变化很大，但是依稀有当年那孩子的痕迹。

    真的是他，真的是时言，他真的没死！

    “没死最好，那就让我赐予你死亡，我想师傅定会好好奖赏我的！”时武言在暗中用舌头舔了舔腥红的嘴唇，冷笑道。

    时言这时候也看向时恺卓，上下打量了两眼，突然笑了，“我当来的分神巅峰是谁，这不是不动尊吗，没想到你居然进入了分神巅峰，再进一步就进入了渡劫期，真是人不可貌相。另外两人是谁？莫非都是曾今的叔叔伯伯？”时言自然是知龗道另外两人是谁，只是故意这么说，当年的叔叔伯伯还需要三人联手来对付一个小上十多二十岁的孩子，丢脸么？

    时恺卓冷哼一声：“时言，你也敢如此和我说话？我乃宣武团副团长，在时家内都是高层，况且我年纪比你大，认识你父亲的时候，你还没出世呢，有什么资格这么跟我说话？”

    时言也是面色一冷：“哼，时恺卓，不要以为你年纪大就可以在我面前猖狂，先不说你是时家家臣，如今你们三人围攻于我，有什么脸面在我面前倚老卖老？哼，另外两人也都别藏着了，都一起出来吧。”

    “猖狂，你以为现在的时家还是曾今的时家么？告诉你，现在的时家是谁的时家！”时恺卓大喝，“今日我一人对付你足以，我自封五成功力，别说我以大欺小。”

    时言冷笑，“学无长幼，达者为先，别说我欺负你！”

    时恺卓大怒，“猖狂，与你父亲一样，都是不自量力的家伙！”

    “都是当年父亲的手下败将，有何脸面？当年我父亲能败你，今日我亦能败你！”时言脸色冷漠，斜睨他。

    “口出狂言，拿什么来宽恕你？拿命来吧！”时恺卓大怒，气息恐怖慑人。

    “哼，放马过来！”时言化张伟爪，无数金色符文自爪中迸溅，符文回旋，形成一股巨大的吸力。

    《九天仙诀》，【鲲吸术】！

    时恺卓整个身子不受控制的被时言吸了过去，不过他毕竟是久经沙场的战士，马上便调整了作战姿态。

    不动明王咒！

    轰，一个巨大的虚影在他背后浮现，此虚影坐盘石座，呈童子形。顶上有七髻，辫发垂于左肩，左眼细闭，下齿啮上唇，现忿怒相，背负猛火，右手持利剑，左手持罥索，作断烦恼之姿

    ，正是佛修秘典中的不动明王尊法相。

    背后的虚影伸出一只手，时恺卓的右手顿时覆盖上不动明王的手臂虚影，那手臂刹那间化作小山大小，铺天盖地。

    时言弃爪化拳，整只拳头变得如同金石，里面仿佛有一片天地，有一个世龗界，世龗界内风云变幻。

    这是六道轮回之力的宝术，大虚空拳！

    “啊”

    两拳相撞，那时恺卓身体剧震，横飞而起，嘴中发出一声低沉的咆哮之声，其中夹杂着痛苦的呻吟。轰，鲜血迸溅，时恺卓右手臂上不动明王的手臂虚影轰然溃散，失去了不动明王虚影的护体，他的整条手臂顿时经受不住时言大虚空拳的力龗量肆虐，爆炸开来，血肉模糊，鲜血点点，露出了皮肉下森森的白骨。

    暗中时武言时展斌心中一惊，这才一个照面而已，强大如斯的时恺卓，竟然在一个照面之下败了！要知龗道他可是宣武团的副手，实力强大惊人，就算他们二人联手也没有信心一个照面便将时恺卓打成这样。再说，时恺卓的修炼室不同的，他修炼佛法，有金刚加持，身体的坚韧程度犹如凶手，哪里这么容易被打碎，而事实就在眼前，让他们无法反驳。

    时恺卓更是心惊，不动明王为五大明王之首，佛法精深，威力无边，可是对方却一拳能将不动明王虚影打散，这是有多么强大的力龗量啊。

    时恺卓不信邪，暴呵一声，随后面相庄严，口诵佛音：“见我身者发菩提心，闻我名者断恶修善，闻我法者得大智能，知我心者即身成佛。”他身后的不动明王虚影顿时发生了变化，原本一首双臂变成了三首八臂，目中金光四射，佛印漫天，，“不动明王降魔咒！”

    “装神弄鬼！别以为就你懂佛法！”时言冷哼，六道之门顿时从天空镇压而下，将时恺卓困于中心，他并没有召唤六道生灵，而是召唤出了小空，小空受到六道之力的加持，形成一道高大的虚身。一只身披金甲，手持金色长棍，英武非凡的金色猴子。“斗战胜佛！”斗战胜佛乃佛祖坐下三十五佛之一，发力滔天，以战降魔，故为斗战胜佛。并且，其法相为猴子，能与小空完美的契合。

    时言的六道轮回之力本就拥有盖世佛法，所以能够与时恺卓一样降下佛相。

    斗战胜佛气血滔天，战力无双，一只长棍便将不动明王的三面八臂法相压制的节节败退。

    “什么！”时恺卓大惊，他完全没有想到，对方竟然同样懂得佛法神通。“一个毛头小子怎会懂得佛法，一定是假象，看我如何破开你的假象！”

    “囊摩悉底，悉底，苏悉底，悉底伽罗，罗耶俱琰，参摩摩悉利，阿阇么悉底娑婆诃！”不动明王身后猩红色的火焰顿时暴涨，同时能够看见火焰中，有一个业火地狱，无数灵魂正在痛苦的挣扎呐喊。“降伏诸邪，不动明王火界咒！”时恺卓大吼，双目充血，面目狰狞。

    ∷更新快∷∷纯文字∷

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第五百一十二节：不动明王咒地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！