
    第五百三十八节：我的天哪！

    “哼，昊天小儿，少得意，今日算是我们兄弟几人栽在了你的手里，要杀要刮悉听尊便！”其中一个囚犯啐了一口，哼道。

    “哟哟，想不到几位还认得我，认得我就好办了，既然认得我那就应该知龗道我昊天的为人，我昊天并不嗜杀，我待人一项友好。”时言走到几人面前笑着说，“不过友好是对于我的朋友来说，你们如今是代罪之身，算不得朋友，不过我给你们一个能够做我的朋友的机会，就看你们呢把握不把握的住了。正所谓坦白从宽抗拒从严，你们只要告诉我我想知龗道的，你们就能够成为我的朋友了。”

    “呸，爷爷我还是那句话，要杀要刮悉听尊便。”那人倒是硬气的很。

    “哼，这些人就是给脸不要脸，要是我，我就先一大套大刑先用下，让他们想说都没机会说。”昆山大将军杀气腾腾的道，囚室的温度都降了几成。

    “听到了吧，我和他们不一样，我还是很和善的，看见那个女的了吗？”时言指着玉娇龙道：“她可就是传说中的人中恶鬼，女中屠夫，人形女暴龙，肉体绞肉机，你要是落在了她的手上，可就没我这么友好了。”

    明显的几声咽口水声令玉娇龙满面寒霜，囚室的温度骤然又降了几成，更是坐实了时言所描述的人中恶鬼，女中屠夫，人形女暴龙，肉体绞肉机这几个称呼，一般人哪有这股阴森的气场？这是只有肉山血海中出来的人才有的气势啊。

    昆山大将军在一旁脸色古怪，想笑却又不好笑出来，憋得那个难受。

    “看到没，她一个眼神就能让你们动弹不得，所以你们庆幸是我来审问你们，而不是人中恶鬼，女中屠夫，人形女暴龙，肉体绞肉机”时言不敢再调侃了，因为他清晰的听见身后拳头骨爆的声音，他清了清嗓子，道：“怎么样，交个朋友，把你们知龗道的都告诉我吧。”

    他们闭上眼睛拐过头不说话。

    玉娇龙反攻：“我说白帝大人，难道这么几个小罗喽你都解决不了么？要不让我这个人中恶鬼，女中屠夫，人形女暴龙，肉体绞肉机来？”说到后面几个词的时候完全已经是咬牙切齿了。

    时言讪讪一笑，“开个玩笑开个玩笑。”能逼问出来自然好，逼问不出，时言也有办法，只是在最龗后关头之前并不打算使用罢了。

    “好吧，你们已经成功激怒我了，你们以为你们闭嘴我就搞不出我想要知龗道的？我告诉你们，只要你们不死，纵使全身瘫痪成植物人我都能够掏出我想要的。我虽然不嗜杀，但是也是会生气的。”时言单手画出一个复杂的阵法，阵法没入几人脑中，无数的记忆片段涌入时言的脑海中，时言不断的鉴别筛选，终于寻到一些有用的消息。也得到了他想要的重要消息，原来太玄仙门一直隐瞒着外界开启乾坤大世龗界的重要条件条件，如果说龙柱是门，那那个重要条件就是开启这扇大门的钥匙。

    时言的脸色有一些难看，这乾坤大世龗界的计龗划完全是太玄仙门的一个阴谋，连自己都被他们牵着鼻子走了。

    见到时言脸色难看，玉娇龙上前问道：“怎么了？”

    时言沉声道：“出现了意料之外的事情。”随后，时言将事情说给了她听，玉娇龙也沉默了。说起来一开始来到玄龙界，是为了破坏苍天天境的计龗划，随后知龗道了乾坤大世龗界的事情，便把重心转移到了这方面上来，三界内拼命的研究天命之门也就是为了这件事情。目前时言手中掌握了除太玄仙门以外最多的龙柱，本来这是一个好消息，但是如今却得知，龙柱只是所需东西之一，而且并不是关键。这样一来，龙柱的价值将会大大降低。

    “我觉得，其实没有你们想象的那么严重。”昆山大将军玉昆突然说道：“我想你们是落入了一个误区。”

    两人一愣，纷纷看向玉昆。

    玉昆动了动眼睛，两人意会，来到牢房外。

    “进入乾坤大世龗界的关键在于两点，一是龙柱，二是那个所谓的关键钥匙，我说的对么？”

    玉娇龙点点头，“没错。”

    “两者是缺一不可，我所的没错么？”玉娇龙再次点头，时言忽然一愣，若有所思。

    玉昆笑了，“既然如此，那还有什么好担心的呢？”

    玉娇龙还在死胡同里，没有弄清楚，而时言却恍然大悟。

    “我们可真是转牛角尖，跑不出来了。”时言苦笑，“这么简单的事情，我们竟然没有思考到，真是昏了头了。”

    “你们在说什么？我还是不懂。”玉娇龙道，有时候进入死胡同，想要拐出来是特别困难的，越是简单的事情越是如此，如今玉娇龙就陷入了这样的境地。

    时言解释道：“龙柱和那关键要事都是必不可少的，缺一不可，也就是说两者的价值是相等的，有龙柱没钥匙不行，有钥匙没龙柱同样不行。龙柱有九根，九根不齐，便无法作用，也就是说不管他们手中有多少龙柱，只要凑不齐，就没用。也就是说，我们不管有几根，到最龗后都是关键性的，只要我们不拿出来，他们如何开启大门？我们手中的龙柱不就等同于那钥匙一般的价值么？”

    玉娇龙顿时明白了，两者缺一不可，那就是说缺少任意一个都不行，就算他们有了钥匙，但是无法凑齐龙柱就没用。他们找不到钥匙还好，找到了钥匙龙柱的价值反而还会大大提升。

    当然，这必须要有实力，若是没有实力，你哪有资格讨价还价？这样一来，龙柱的价值就无法被体现了。

    也就是说，龙柱在他们手中才能提升价值，在别人手中反而会降值。

    走出了死胡同，世龗界瞬间美好。

    “当然，如果搞到钥匙，那就更好了。”时言邪邪一笑。随后赶紧冲进牢房，开始调查钥匙。

    不过，这次就没这么顺利了，三个人的记忆全部都盘查了一遍，除了知龗道那钥匙是一个人以外，其他的什么都不知龗道。

    “要你们何用啊！”时言恨铁不成钢的哼道。

    离开了地牢，发现竟然已经天亮了，不知不觉间已经度过了一个夜晚。

    避开了监视，时言和玉娇龙悄悄的离开宅子，钻入人群中。

    回到风灵仙境，时言并没有回去休息，而是前往了苍霸王座。

    来到苍霸王座前，时言发现苍霸王座的边，停驻了一艘快比得上苍霸王座主体建筑的行舟，模样有点类似大宇龙舟，只是巨大了不少。

    “这应该就是天宇龙舟了吧。”时言走近，看了看，十分满意。

    天宇龙舟早在制造当中，没想到如今已经制造好了。依旧是建木为主材料，加以各种稀有矿材，汇聚了所有最好龗的东西，才建造了出来。虽然规模没有苍霸王座大，但是其威力却比之强大的多了，按照傀儡流的评价，就是灭世级傀儡，也相差不了多少。

    这多亏了小妖族，小妖族研究了数千年的《墨子》，其傀儡技龗术水平已经远超修者，况且他们天生也是有这种天赋，若不是不懂修行，不然也能出几十个墨子一般的人物。如果没有小妖族，这些东西完全都没有机会面世。

    招来土豆，这个小妖族当初被时言诱骗出来后，早已经乐不思蜀，完全没有想过回去。这也难怪，部落内哪里会像时言这般慷慨？对一个一个傀儡师最致命的诱惑就是珍贵的材料，以及各种图纸，这些时言都不成问题。

    天宇龙舟的完成，让时言打起了改造苍霸王座的心思，跟土豆一说，土豆一口答应了下来，声称小意思。并且小心翼翼的跟时言说他们完全可以将其改造成更加威力强大的要塞，只是材料有些问题。

    时言一听，兴奋的不得了，比灭世级傀儡还强？那是什么？灭天级？

    灭世级相当于仙人之境，那灭天级，岂不是如同圣人或者更强？

    想起来心脏就砰砰直跳。

    时言一口答应，需要什么满足什么，只是到最龗后，土豆说需要圣人级别的圣器，让时言傻了眼。

    仙器都才寥寥无几，还圣器？你他妈在跟我开玩笑么？时言心中直骂。

    土豆扭扭捏捏的说：“剑老头小气的很，不管我们怎么求都不肯给我们看上一眼。”

    “剑老头？谁？有这个人吗？”

    土豆指指船舱内部，小声的道：“就是那个打造仙剑的那个剑老头啊！”

    时言终于明白，原来是剑势。

    在千魂域得到魂晶后，时言就拜托剑势打造武器，那日时言手中的心剑，便是剑势专门为他打造的。

    同时，他也听出了土豆的话，剑势已经拥有了圣器。

    他连忙赶进天宇龙舟内部的锻造室，眼前的东西让他一愣。

    他本以为自己已经练就了泰山崩于前而不变色的境界，但是现在明白了，不是不变色，而是震撼太小了，现在这场景，才叫震撼。

    望着锻造室，时言惊讶万分，心情跌宕起伏久久难以平息。

    “我的天哪！”