
    第五百一十六节：混乱之始

    时家，下人们都下意识的躲开老太爷的书房，因为里面的咆哮声自总管回来后就没有停下过。

    噼里啪啦！

    不远处的下人们脑袋一缩，老太爷有甩东西了。不知龗道老太爷发了什么火，生这么大的气。下人们胆怯的望了一眼书房，埋头疾走，前往不要牵连进去才好。

    “废物，真是一帮废物，堂堂时家的人，竟然被他们欺负成这般模样！”时夏勇愤怒的咆哮道，不知龗道有多少年没有像今天这般生气了。曾今父亲将家主之位传给大哥时，他就有过这般的愤怒。但是上天给了他一次机会，大哥的亲孙子身染重病救治无果后，心伤之余，将家主之位交给了他，闭关去了，至今未出。时隔这么多年，今日又品尝到那一年的愤怒之感。

    中年男子跪倒在地，浑身哆哆嗦嗦的颤抖不止，他完全没有在平顶山时的傲气，现在的他懦弱如鼠，如一只鹌鹑瑟瑟发抖。

    中年男子嘴中乌鸦，脸上左边一块乌青右边一块淤血，整个脸面目全非，整个头肿的像个猪头。他的身边的护卫也是如此，一个个被打的不成样子，惊恐的跪倒在地上。

    时夏勇看着他们的模样心中火气直冒，他心中愤怒之极，前些天刚损失三名副团长，今日派出龗去的管家又被人打成猪头回来了。他恨不得将这些人一个个都赶出门去，丢人！不过理智提醒他不能这么做，本来就是暗中做的事情，目的就是隐藏他这个人。他深吸一口气，强压心中的怒火，问道：“他真的是如此说的？”

    中年男子忙不迭的点头，像一只啄木鸟，点的飞快，“他是这么说的，他说时家请他回来他都不会回来，还说他如今的实力哪里还需要时家的资源，还说，若他要回来，则会亲自前来拿取，是他的就是他的，你们谁也得不到。他还说你家主您算个屁，他一只手就可以将您像碾压一只蚂蚁一般压死。”中年男子添油加醋。

    “是这样么？”时夏勇转头盯向中年男子，然后扫视身后的护卫。

    “千真万确！”中年男子道。

    “是的是的，他真的是这么说的。”众多护卫连忙点头道。

    时夏勇眉头倒立，大哼，“哼，矛头小儿，竟敢如此嚣张，就算他爹站出来都要叫我一声叔叔，他算什么东西！”

    “就是就是。”中年男子连忙说道：“我当时也是这么说的，说当今的家主是他的二爷爷，怎么带他不好？但是他却说二爷爷再亲，也没有亲爷爷亲，他说他只认亲爷爷当家主，而不认可您。我不服气跟他理论，他就将我打成这幅模样。哼，简直是没教养的野孩子，父亲取大道生灵为妻，生出来的儿子也是没大没小没教养”

    “闭嘴！”时夏勇何尝不知龗道这个管家是怎么样的人，他的话只能听一半，可纵使是一半，也足够他发怒的，况且，家主的位置本就是他心中的痛，如今听中年男子所说，简直就是在他的伤口上撒盐。他的气量本就不大，不然当初也不会将位置传给他的哥哥而不传给他了。时夏勇对中年男子道：“你们最好不要再以以往的目光去看大道生灵，因为三千大世龗界即将开启，我们需要与大道生灵联合，当初的黑暗动乱必须忘记，否则合作不好，弊大于利。”

    “是是是是”

    “不过，我们是长辈，对于误入歧途的晚辈自然需要教导。”时夏勇眸中冷光炸射，他决定将这消息对支持与他的家族成员公开，动用家族的力龗量将其镇杀。时家可是十二大仙门，什么敌人打不败？

    时家的一间密室中。

    当时夏勇将时言的消息一公布，支持他的家族成员顿时大惊，想不到当年的那个孩子还活着。

    “怎么可能，当初那孩子的伤我看过，怎么可能还活得下来。”

    “奇迹啊，简直是奇迹。当初家他爷爷带他去求医，我可是跟去了的，连仙人都素手无策，说让他的余生过的幸福一些，也就是说他就要死了，怎么可能还活下来！”

    “没错，我们大家都认为他要死了，怎么又活过来了？”

    时夏勇咳嗽了一声，七嘴八舌的讨论声才停止。

    “别的就不用说了，不管他曾今怎么样，现在他活着就是事实，这件事情就不必讨论了，现在，我们的问题是”时夏勇目光扫过在座的每一个人，“我知龗道大家都是非常支持我的，可是我的孙儿鲲鹏，不知龗道大家对他的想法如何。”

    众人对视一眼，心中知龗道他的意思是什么。

    “鲲鹏这孩子是我看着长大的，他小时候我还抱过他呢，很懂事很听话的一个孩子。天赋也是非常不错，我很喜欢。”在为首的一个老人道。他是时夏勇前一辈的人，在时夏勇的父亲还是家主的时候，他就是当时的长老了。现在，更是时家的大长老，在时家极有威望，有非常大的话语权。

    见大长老都这么说，其余的人也连忙说道：“是的，此子我们也十分看好，或许能在五十年前成就仙位也说不准。”成仙，是所有修道者的愿望，成仙就如同金丹一样，是修炼路上的一道坎，并且比金丹的坎更深，不知龗道有多少人被拦在了这道坎之前。只有成仙，才能够继续走下去，否则只能止步于此，直到化道。时夏勇如今年近八十，在渡劫期巅峰已经止步了近四十年了，他也不知龗道还需要多少年才能够进入哪个境界，今日听他们如此评价自己的孙子时鲲鹏，他心中乐开了花，说明他们十分的看好他的孙儿。

    “我是这么想的，我们时家毕竟是十二大仙门之一，是整个修者的领军人，所以必须有一个全方面都完美的人担任这个领军人的位置，而我觉得，鲲鹏能担此重任。”时夏勇看了众人一眼，“如果时言回来，那另一群人一定会闹腾起来的。时言已经离开家这么多年了，没有受到良好龗的教育，并且对家族中的事物并不熟悉，怎能担此重任？而鲲鹏近来为家族所做的事情大家都知龗道，这并不是马上就可以学会的事情，而是需要长年累月的学习的，所以我们必须坚守鲲鹏为下一代家主，而不能让另外一帮人为了自己的私欲将时家拖入深渊。”

    他的冷光扫过四周，“所以，为了我们时家的未来，必须有所牺牲。我想哥哥知龗道，也是会赞同我的说法的。”

    其余人心中冷笑，说了这么长篇大论的一段话，还不是为了让自己的孙子坐上家主的位置上？为了自己的孙子而要杀害他人的孙子，真不愧是时夏勇。

    但这也只能在心中想想，是不敢说出口的，或许说出口，今天就别想走出这个门口。

    “现在大家投票吧。”时夏勇看了看四周，“同意为家族的未来牺牲时言的，举手。”

    他最先举起了手，然后闭上眼睛。

    其余人比看看我我看看你，都不敢第一个举手。

    “家主真的是为了家族着想啊。”大长老微笑着举起了手。

    有人带头大家心中就有底了，纷纷的举起了手。

    时夏勇张开眼睛，露出开心的笑容，“好，全票通过，大家都是为家族着想的栋梁啊。既然如此，那，我们就动手做吧。有朝一日我时家成为十二大仙门之首，不会忘记今日你们的表态的！”

    时夏勇让人送上酒水与白玉雕琢的水杯，将手指刺破挤出一滴鲜血来滴入酒水内，道：“来，大家将血滴入酒水，然后大家服下，这契约也就完成了。”

    众人大惊，没想到时夏勇做的这么绝，竟然还要定下契约！这不是绝了他们的后路么？万一有朝一日时鲲鹏失败，那他们支持时鲲鹏的事情就会败露，这契约一定可就是有了把柄啊！

    时夏勇看着众人的脸色冷哼，“莫非你们连这点小小的事情都不打算办么？”

    大长老看了看众人，道：“既然进了这会议室，就有全权支持的觉悟，我自然照办。”他逼出一滴鲜血，滴入酒水内。

    众人也只好如此，滴入鲜血。

    时夏勇满意的结果酒坛子，将酒水倒入每个人的杯子内，然后举起杯子，“祝时家在时鲲鹏的带领下，登上巅峰！”

    “祝时家在时鲲鹏的带领下，登上巅峰！”

    “礼毕，契约已成！”

    天门域的各大传送阵，都安排了不少的时家弟子，为了警惕时言偷偷进入天门域，同时避免时家另一势龗力的人离开天门域。

    “你们什么意思，怎么，我也敢拦着？”时馨被时家弟子拦在第三十六传送阵前，不允许他前进一步。

    “二小姐请恕罪，我们也是逼不得已！”时家弟子道。

    “哼，好一个逼不得已，难道时夏勇那个糟老头子真的打算强行将我嫁入天涯星阁不成？”她早已经收到风声，说时夏勇打算让他去和亲。其实这个提议早在三年前就有了，只是支持前家主的那一批势龗力极力保护才让它幸免于难，没想到现在又提了出来。更是有人前来熟悉时馨手中的事物，以便时馨走后接受。

    “二小姐，这个我们都不知情。”时家弟子说道，眼中没有一丝不恭敬之意，拦在他的面前，如果她不退去，大有动手的趋势。他们都是时夏勇和时鲲鹏的嫡系势龗力，与时馨所代表的另一派本就势同水火，根本谈不上恭敬。更何况时馨本就不以战力著称，目前只有化形期而已。时馨最著名的就是他的管理能力，整个时家被她打理的井井有条，不少本因衰败而消失的业务都是因为她的存在才坚持下来并且蒸蒸日上的，这一点任何圈内的同龄女性都比不上她，在圈中更是有女王之称。

    可是，这女王的称呼在外还有些分量，但是在拦路的时家弟子面前却狗屁不是。他们是铁了心要将她带回去。

    “小姐，走吧，不然我们可要将您请回去了。”

    “你们敢！”

    “怎么不敢？实话跟你说了吧，今日就算将您请回去，也没有人敢说什么。”那名带头弟子冷笑。

    “那你们就试试吧。”身后一道声音传来，时馨眼中露出了欣喜的目光。

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第五百一十六节：混乱之始地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！