
    第五百二十二节：家中没有解决不了的问题

    “怎么，你真要这般做？”时韩山对着时言爷爷喝道：“你要还当我是你祖宗你就给我过来！时家生你育你，你怎能就此背叛，助纣为虐？他今日前来寻仇，定是不灭时家决不罢休，你若心中还有一点良心，就该为时家上上下下数万口人命考虑！”

    时言的爷爷，也就是战神，看着时韩山道：“我自然还有良心，我亏欠孙儿太多了，而时家亏欠我太多了！如今我只要一个公道，公道在，何来寻仇之说？”

    时言道：“你是时家的老祖宗，我也算是你的后人了，首先，先受我一拜。”说罢，深深的拜下。这一拜，是为了他的爷爷，说真的，他不愿意爷爷他与家族对立。

    “然后”时言冷笑，“是谁说我是来寻仇的？是时夏勇那个老乌龟么？”

    时韩山皱眉，时夏勇是老乌龟，那自己岂不成了乌龟祖宗？

    战神拍了时言一个脑瓜子，“怎么说话的，你连我也骂了？他时夏勇那个老乌龟是乌龟，那我岂不成了乌龟哥哥了？”

    时言无辜的嘿嘿一笑，这一骂不仅把爷爷给骂了进去，还把自己给骂进去了，失策失策。

    “老祖宗，是不是时夏勇告诉你我要前来寻仇，将会毁灭时家？”时言问。

    “没错，正是。”时韩山点点头，这一点没必要隐瞒。

    “呵呵，他说什么您就信什么，而我爷爷说什么你却不信，他与我爷爷皆是您的后人，这样做是不是太过于偏袒了？实在是令人伤心。”时言冷笑道。

    时韩山皱眉，“少在这里挑拨离间，说，你到底要说什么！”

    “我只是想说，谁他妈说我要来毁灭时家，我只是来报仇！我早已不当自己是当年的时言，也没想过为当年的事情寻仇，而时夏勇那老匹夫竟然派人杀我，我岂有不还手的道理？莫非你时家是十二大仙门，有杀人的权利，而我们这等升斗小民却没有反抗的权利？”

    “哼，我时家大门大派，岂会做出这等下九流的事情？”

    战神满面寒霜，“老二竟然敢这么做？反了天了他！”

    时言取出一块水晶，正是蜃像水晶，“口说无凭，且看我的证据！好在当初我在周围设下了蜃像水晶，否则今日还真要背上这毁灭时家的大黑锅了！”说罢，时言打开蜃像水晶，将那日的景象与那日的对话全都放了出来。

    蜃像在空中放映着，时韩山的脸色越来越难看，成仙以后，他哪里有过喜怒哀乐？可是，今天看见的这一段蜃影，却让他心头大怒。他是仙，自然能够看得出这段蜃影是否真实，是否是虚假捏造，他希望看出一丝虚假的影子，但是让他失望了，这蜃影中并无任何虚假。

    战神大怒，“这时夏勇好毒的心，为了他孙子时鲲鹏能够担任门主之位竟然如此迫害我孙儿，若不是我孙儿天资聪慧实力惊人，恐怕都让他们得手了！”他转眼看向时韩山，道：“老祖宗，你说我助纣为虐，但是现在，你认为是谁助纣为虐？”战神口下丝毫不留情面。

    随后时言更是放出了二管家前去苍霸王座内的蜃影，这则蜃影一出，时韩山的脸色更加难看了。

    而战神则是直接爆出粗口，“他***，真是上梁不正下梁歪，区区一个管家，竟然如此托大，这还是我们曾今那个恭谦的时家么？这简直比强盗窝子都不如！哼，我孙儿如此天资，岂会稀罕如今这蛇鼠共存的时家？简直可笑至极！”

    “老祖宗，证据我也都亮了，您还不知龗道事情的始末么？”时言正色问道。

    时韩山不死心，盯着蜃影，让他一遍一遍的播放。

    “怎么，老祖宗你还是怀疑这两片蜃影是虚假捏造的不成？”战神冷笑，啐了一口，“他时夏勇就值得你一遍遍的去为他证明这蜃影是否虚假，而我孙儿却让你一遍遍的希望他提供的证据的是假的，如此区别对待，还是当初那个为了时家挺身而出重振时家的老祖宗吗？”

    嗡！

    战神的大喝如同暮鼓晨钟，敲醒了时韩山，时韩山浑身一震，脸色一片潮红，最龗后哇的一声吐出一口血来。

    这不是被战神喝出来的，而是被自己以及那欺骗他的时夏勇给气的！他为了保卫时家才来与时言一战，谁知，他一直想要保护的东西，却是虚假的谎言！彻彻底底的谎言！

    时言见时韩山如此模样，便知他已经醒悟，顿时觉得这个老祖宗也是挺可怜的，为了时家，最龗后却被人利用了这一份保卫时家的心。他躬身道：“晚辈时言，拜见老祖宗，不知老祖宗是否允许我认祖归宗？”

    战神哼道：“如此肮脏的地方有什么值得认祖归宗的？如今你我皆为仙人之境，完全可以组成一个更大的家族，何必去屈身与一个充满了罪恶与谎言，卑鄙与邪恶的地方？”

    时韩山开了开口，却说不出任何东西。他抬头望了望天空，微微一叹，用力一挥衣袖，从原地消失。

    “看吧，人家也不愿意。”战神怒道。

    时言却摇摇头，“爷爷，我们总归是一家人，一家人之间没有仇恨，只有问题，一家人之间解不开的问题，只需要面向本心。而老祖宗本就是为了保卫时家而奋战至今，他能够成为我们时家的底蕴，也是因为他拥有一颗保卫时家的心，只是这颗心被奸人利用！如今老祖宗幡然醒悟，定然会弥补自己所犯下的错误，若是没有这份心性，当日如何成仙？我想，要不了多久，我们就能够收到一份大礼！”

    时言说的没错，没到一盏茶的功夫，时韩山便回来了，落到了前方的一座山坡上。

    时韩山落到山坡上，将袖子一甩，滚出一个人来，此人不是他人，正是时夏勇。

    时韩山得知事情的真相，便立刻回去质问时夏勇，时夏勇自知无法再隐瞒，只好承认。待到时夏勇承认，时韩山便将他带到两人面前，任凭二人发落。

    时言看着时夏勇，淡淡的问道：“不知二爷爷知不知龗道，我们现在所站的山坡，为何名？”

    “此山为落凤坡”

    “那二爷爷可知落凤坡的由来？”时言又问。

    时夏勇一怔，随即脸色又红又白，说不出话来。

    时韩山自然知龗道这落凤坡，顿觉羞愧。这座山坡名为落凤坡，据说在此陨落过凤凰，在这里，凤凰世家曾兴起一时。当初时家只是凤凰世家下的小家族，凤凰世家因为族内争斗，最龗后落的家破人亡，凤凰世家至此消散与世间。时家可以说是见证了凤凰世家的陨落，随后时家崛起，便订下了不可内斗的家规。谁知千百年后，族人逐渐忘却祖宗遗训，视家规如无物，手足相残，差点步入凤凰家族后尘。

    “相信大家都已经以往凤凰世家的故事了，这些时家弟子修炼时上的第一课，大家都忘了吧。”时言道：“我们时家如一体，兄弟如手足，你和我爷爷是兄弟，情同手足，而你却为了你的孙子加害于我，等于伤害我爷爷，也就是你的兄弟，如伤及手足，难道你不痛吗？”

    “成大事者何须小节？我难道为的不是时家的未来吗？谁知到你回到天门域是否心中有歹，对我时家不利？”

    “还想狡辩，你分明就是会为了你孙子的家主之位不保！”时言怒喝，“我原本就不想再回来，你又何必苦苦相逼？这里你以为我喜欢回来吗？这里永远是我心中的痛，在这里我没有见过我的父亲，没有见过我的母亲！在这里我身受重病，没有朋友，没有亲人，你以为我很稀罕这个冷漠的家族的家主之位吗？若不是这个家族，我岂会过着无父无母的日子？”

    时夏勇道：“哼，你父亲那是咎由自取！你知龗道什么？你可知龗道你母亲是大道生灵？你可知龗道大道生灵是我们修者的敌人，倘若你的母亲进入时家，岂不是加害于时家？到时候时家成为修者公敌，该如何是好？”

    “所以我爷爷驱逐了他！”时言冷冷的道：“我爷爷为了家族，牺牲了我的父亲！我爷爷为了家族，能牺牲，而你，只顾自己的私心！”

    时夏勇张了张嘴，说不出话来，时言的话字字珠心，说的他哑口无言。

    “至于大道生灵，我们修者与大道生灵结合是大势所趋，两族之间必然在未来消除隔阂，亲如一家。”时言眼中闪过一丝冷光，“这不是我瞎说，如今太玄仙门为了三千大世龗界，已经于大道生灵结盟！而他们不过是三天之一的皇族，而我母亲你知龗道是何人？那可是大道生灵中神山的神人，可以说，她的族人那可是我们修者中向往的仙族！一族皆为仙，你可以想象么？若是他们铁了心的想要在时家住下，你们谁又能够阻拦？但是为龗什么他们不住下？为的就是时家稳定团结！”他冷笑着看着时夏勇，“我知龗道些什么？哼哼，我知龗道的比你多得多了！”

    时韩山与时言的爷爷被时言的话震惊了，大道生灵与修者成为一家？这话太忌讳了，可是他们却不得不信，因为时言的话语十分让人信服。

    “哼，少说废话，如何处置，悉听尊便！”时夏勇哼道。

    “如何处置？这可难倒我了，重点吧，说我目无长辈心狠手辣，轻点么，我又不爽，你真是给了我一个天大的难题。”时言想了想道：“要不这样吧，让他跟着你怎么样。”他对老祖宗说。

    “我？”

    时言点点头，“没错，就是你。我想你隐居这些年来定然十分的孤独，如果有他陪着，还能说说闲话，而且还能让你享受一下天伦之乐，这个办法不错吧。”

    “天伦之乐”众人直流冷汗，多大年纪了这还天伦之乐

    “你放得下心？”

    “怎么放不下心？我说过，家中没有解不开的问题，我们呢至始至终都是一家人，何必互相为难，让外人看笑话呢？”时言道。

    时夏勇也被他的话惊呆了，“你不怕我卷土重来么？”

    时言淡淡的看着他，“我还真当不怕。你以为我放过你了？我告诉你，这惩罚你以为简单了？别忘了你可是欺骗了我们的老祖宗，让老祖宗盯着你，潜心修道，让你洗涤心灵，我想处惯了花花世龗界的你，定然像是落入地狱一般的受尽煎熬吧。”

    时夏勇浑身一颤，“毒，真毒！”

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第五百二十二节：家中没有解决不了的问题地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！