
    第四百九十一节：物是人非

    穿过蔚蓝的大海千水，时言终于踏上了熟悉的土地。

    千水关依旧人声鼎沸，港口上依旧漂浮着一艘艘硕大的舰船，拥挤不堪。

    这就是紫沐流花域的第一大港，千水关港口。

    时隔一年有余，时言终于又回到了紫沐流花域。

    当初他进入北疆域转走明镜域乃是偷渡，这次回来，则是光明正大的回来了。

    他身穿一件黑色长袍，头顶斗笠，带着一只银色面具，面具眼角有红色血痕，看上去神秘又诡异。

    “回来了。”时言微微一笑，感受着周围嘈杂的声音，并没有任何不适，反而觉得十分亲切。

    走进千水关，沿着中心大道往前走去。

    突然，他在一家灵兽卵的店铺钱停了下来，抬头看了看那熟悉的招牌，时言思绪回到了当初，当初带着叶依儿来到这里的时候。

    他依稀记得，依儿望着橱窗里的一只海猫卵喜爱的眼神。“依儿，我好想你。”

    当然，那次和于欣霞争抢海猫卵的一幕，也是难以忘却。

    “呵呵，不知龗道于欣霞现在怎么样了。”

    时言并没有进去缅怀一番，只是微微驻足，便踏步离开。

    店铺里依旧忙碌，谁也不会去注意一个连脸都没有露出来过的人。

    时言走出千水关，召唤出白泽一跃而上，白泽感受到熟悉的气味，高兴的鸣叫一声，欢快的跑了起来。

    随着时言修为的升高，灵兽们的修为也都突飞猛进，白泽的如今速度奇快，脚步如风，一纵跃之间便跨过千山万水。

    一座没入云层的山峰上，一位修者正在潜心修炼，自从一年前十二门演武之后，年轻高手急剧减少，少数人跟随天门域使者前往天门域，大多数人都跟着离开紫沐流花域外出历练。

    他在一年前也算是佼佼者，参加过十二门大演武，只可惜在预赛中便惨遭退出，之后便潜心修炼，不闻不顾外界的一切。

    如今，他终于修成金丹，在紫沐流花域中也算是进入高手之列。

    突然，一阵大风席卷而过，他身子一晃摔倒在了地上。

    他面部僵硬，惊愕的望着风过的方向，浑身颤抖着发不出声音。

    他在那阵风中模模糊糊的看见一道影子，这道影子虽然极其普通，没有任何气息，但是他那眼神，令人心悸。

    只是轻轻的一瞥，就让他跌倒在地，颤抖着无法起身。

    他苦涩一笑，原本晋升金丹就已经心满意足了，原来金丹之身，在别人眼中，竟如蝼蚁。

    “看来，我还需要努力修炼，不能满足于眼前的成就！”

    其实，这是时言故意为之，此人可以说是他以前的一位故友，曾在空海千浮有过接触，所以时言才想稍稍帮他一把。

    没有停步，白泽踏风而驰，很快，便到了曾今的花涧派驻地，花涧谷。

    如今的花涧谷因为没有人照料，已经杂草丛生，一片荒芜。

    当初万花齐开的景象已经一去不返。

    自从汤淅掌权之后，她不断的扩大花涧派的地盘，虽然花涧派实力得到较大的提升，但是她却反而忽略了很多。

    比如花涧谷内的万花。

    花涧派以花助道，十分注重灵花与修炼的关联，所以对花朵十分重视。曾今的花涧派甚至以拥有独特独有的稀奇灵花而闻名边云三域，甚至周边纵多域都有耳闻。

    而如今，只剩荒芜一片。

    时言进入花涧谷内谷，来到一片湖水边。

    这里，就是第一次见到叶依儿的地方，和叶依儿的故事，也是从这里开始。

    站在水边，仿佛回到了当初，看见大叶睡莲上沉睡着的叶依儿。

    不由得，他的眼角湿润了起来。

    转身来到一座谷口，这里是与苍蓝第一次见面的地方，他还记得很清楚，原本险些被苍蓝杀掉，却因为老祖让他成为了自己的契约灵兽，也就是这时，第一次见到了花若。

    时言飞上高空，俯头看着整片花涧谷。

    虽然在这里的时间并不长，但是却留下了许多重要的回忆，永远无法忘怀的回忆。

    缅怀片刻，时言毅然转身离去，一缕紫色的火焰翩然落下，瞬间整片花涧谷化身为火海，将一切都焚烧殆尽。

    此后，就让此地存在在回忆中吧。

    “什么人，竟敢毁我花涧派原址！”忽然有人吼道。

    时言眉头一挑，朝声音来源撇去，只见一个打扮着装怪异的男人朝着他喊叫。

    时言厌恶的皱起眉头，花涧派只有他一个男弟子，其余的都是汤淅掌权后所招，所以这位自称是花涧派弟子的家伙，很显然就是汤淅掌权之后招进来的。

    看摸样，不三不四，看来汤淅真是饥不择食啊。时言冷笑。

    “怎么不说话了？这是我花涧派原址，虽然我花涧派已经转入天池域，但是这里任就是我花涧派地盘，你竟敢肆意纵火！难道不知龗道我花涧派背后站着的是天门域流家吗？”那男子见时言不说话，一位是怕了，嚣张的说道：“只要我向师尊禀报，他老人家一定会派人追杀你致死，你不管躲在哪里都无法逃脱。”

    “逃？”时言冷笑，“我为龗什么要逃，我还要去找她呢，多时不见，不知龗道他的脸皮有没有厚一些。”

    “你！你竟敢侮辱师尊！”男子持剑冲来，但是被时言一巴掌扇飞了出龗去。

    他惊恐的望着时言，“我警告你，我们大师姐可是天门域流家二公子的妻子，你若是对我出手，便是与天门域流家为敌。流家你知龗道吧，天门域年青一代第一人便是他流家大公子，流家是可匹比与十二大仙们的家族，我劝你”他还为说完，便被时言踩在了脚底下。

    “倪虹吗？他倒有本事，竟然成了流觞的妻子，哼，尽管让他们来找我吧，来一个我杀一个，来两个我杀一双，就算他们不来，我也会去找他们的！”时言的身躯在那男子惊恐的眼中逐渐变淡，“你回去告诉他们，我回去找他们的，让他们做好准备！”说完，时言的身躯已经消失在了空中。

    原来，时言早已离去，留下来的只是一道残影罢了。

    离开花涧谷后，时言去了清梦山庄。

    若说紫沐流花域还有什么好挂念的，那就只有清梦山庄了，毕竟当初他与尤清梦有所协议，帮她夺得清梦山庄。

    来到清梦山庄，时言非常轻松的便进入了山庄内，外部的禁制暗哨如同空气。

    说实在的，以时言目前的修为与实力，他想要藏匿，仙人之下没有几个人能够发现的了。

    尤清梦依旧美丽，只是眉间多了几分疲惫。

    自从雪域帮其夺得尤家后，清梦山庄所有大事小事全部都落到了她的肩膀上，只有真正的掌权后，才会知龗道，当家主所承受的一切苦累。

    虽然清梦山庄已经从巅峰没落，但是在尤清梦的努力之下，清梦山庄已经开始渐渐好转。

    短短一年间，便整合好整个清梦山庄，然后发展，尤清梦的能力可见非同一般。

    “累吗？”尤清梦正在看着下属传来的信息，突然听到身后传来的问候顿时一跃而起，掌间一抹亮光闪过，一道银丝射向时言。

    “反应不错，看来这些日子你并没有因为成为了家主而放松。”时言抓住银丝，有些惊讶，“金丹巅峰？不错，你并没有放下修炼。”

    “你是谁！”尤清梦警惕的盯着时言，沉声问道。

    时言摘下斗笠，摘下面具，“怎么，作为我的侍女，你怎么会忘记你的主人呢？”

    当看到那张熟悉的脸时，尤清梦顿时愣住了，“时时言？”

    “没错，就是我。”时言咧嘴一笑。

    不知为何，尤清梦竟然泪流满面，“你没死？你竟然没死，太好了！”

    为了给敌人一种假象，莫子轩并没有公开时言没死的消息，知龗道时言没死的只有雪域内部和墨家。

    “我怎么可能会死？”

    “是啊，你怎么可能会死，当初你呗中通剑门通缉都没龗事呢。”尤清梦擦干泪水笑道。

    “我只是到了一个非常遥远的地方，现在才回来罢了。”时言没有读书哦，尤清梦也没有多问。

    尤清梦给时言斟上一杯茶水，然后与他谈了谈这一年多来紫沐流花域发生的事情。

    这一年多来紫沐流花域发生了很大的改变，最大的要数中通剑门衰败，跌落紫沐流花域的第一神坛。

    “中通剑门竟然没落了？”他走时，中通剑门依旧稳稳的坐在紫沐流花域第一的宝座之上，没有一丝衰败的迹象，怎么可能在一年这么短的时间内就衰败了？

    “这要从花涧派说起了，当然，是后来的花涧派。”尤清梦道。

    原来，汤淅撕毁了与中通剑门的协议，借助流家流觞的手，收拾了中通剑门一番，虽然并没有将其灭门，但是也元气大伤，跌落紫沐流花域第一的宝座。

    如今紫沐流花域第一大派是云霄派，而且更令人震惊的是，姬紫宸并没有死，他成了云霄派掌门，然后跟随流觞前往天门域，将紫沐流花域的云霄派改为分教，主体与花涧派一样，搬到了天门域边的天池域，成为了流家麾下的一支力龗量。

    “对了有件事情我不知龗道该不该对你说。”尤清梦支支吾吾的道。

    “是还有坏消息么？一并说了吧。”

    “我记得中通剑门的剑疯子公羊中羽与你的关系非常的好对吧。”

    “你是说公羊大哥么？是他除了什么事情？”公羊中羽，这是另一个他无法忘记，心怀感恩的人。

    “剑疯子公羊中羽他他死了。”

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第四百九十一节：物是人非地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！