
    第五百三十九节：幕后黑手终现足迹

    时言不敢相信他自己的眼睛，他不敢相信自己看到了什么。

    偌大的一个锻造室，除了中心的锻造炉以外，密密麻麻的插满了这种各样的神兵利器，除了各式神兵，连一个立足之地也都没有。

    剑势立在锻造炉边，认真的炼造，他的炼造手段时言没有见过，时言自己也是深通锻造之法，他甚至拥有稀有的五行锻造之法，但是却没有见过剑势的方法。剑势锻造并不在锻造炉内锻造，只是引出锻造炉的火焰凝聚于空中，形成一团光团。投入各种材料以及符箓，火焰如同一个皮球，一会儿膨胀扩大，一会儿压缩，光团内各种材料化液融合的过程清晰可见，最龗后兵器成型，先前被投入进去的符箓自行在兵器内部组成阵法，最龗后也就是成仙器的最关键一步，就是投入魂钻。一颗拳头大小的魂钻被剑势掰成两半，投入半颗，剑势马不停蹄的投入各种符箓，手指动如莲花，变幻莫测。最龗后光团压缩，附着于兵器之上，火焰雨光团一道收缩进兵器之内，大功告成！

    兵器光芒闪耀，破空而去。剑势不慌不忙，单手化爪，将兵器定于空中，在空中刻上定兵符，将其定在地上。

    锵！兵器入地三分，剑林之内又多出一柄神兵利器。

    剑势没有一点疲态，仿佛只是做了一件微不足道的事情，如同吃饭喝茶一样简单。

    时言十分惊讶，要知龗道那可是一柄仙器啊！

    仙器有灵，锻造成功将会自行脱走，世上不少仙器诞生就这么的逃走了，最龗后要么被人所得，要么蜕剑而出灵，成为一代大能。

    时言仔细端详，拿一把神兵在这一地的兵器中行并不是最好龗的，也就是说，这一地的兵器都是仙器！

    中心更有一圈兵器围绕着锻造炉，不断的吞吐着炉中火焰用以滋润己身。时言惊讶的张大了嘴巴，那是那是神器！

    不，那些是生气，那些所有都是圣器！

    有多少？一、二、三、四可恶，手脚的指头不够数啊！

    最龗后熟了一下，圣器三十二件，仙器两百九十六件，准仙器达到惊人的一千三百五十五件。

    以剑势的说法，那些准仙器都是一些锻造失败的残次品，不值什么价钱，要是这话传到外界，估计能够气死一大片的锻造宗师了。

    最龗后土豆得偿所愿，在时言的请求下，剑势替土豆打造了一柄圣器，并非兵器，而是打造傀儡的工具，一柄巨大的锤子，土豆十分喜欢，声称有了这柄圣锤，接下来的苍霸王座的改造工程将会容易许多。时言思考了许久，让剑势多做了几套工具，虽达不到圣器但也在仙器之列，供给小妖族。一部分的小妖族早在三界之时就被时言单独隔离，为其进行一项浩大的工程，有了这批工具，想必神速度会快许多，毕竟工欲善其事,必先利其器。所以时言一点也不小气。

    这么一来一回，当初在千魂域所得的魂钻全部消耗一空，圣器多了两件达到三十四件，仙器多了十件达到三百零九件，准神奇多了一百件达到一千四百五十五件，惊人的数目。

    圣器时言分给了成仙的众人，仙器分给了渡劫期巅峰的手下，准仙器则分给了第三阶梯的人。圣器仙器这东西太过珍贵，避免实力不够的人惹来杀生之祸，所以时言也没有全部分发，择优挑选部分人，这些人能够守住手中的神器，更能够将凯视的人一网打尽。

    时言的藏锋也得到了很好龗的补充，圣器加仙器，绝对的奢侈豪华。

    试想一下，藏锋一出，圣器仙器密密麻麻的出现在背后，会有多么震撼！

    这些神器分发了之后，时家、雪域和战魂部的实力得到了质的飞跃。

    “家主！”时守城紧张的跑进时言的书房，发现没人，焦急的在风灵仙境内寻找，最龗后找到了莫子轩。

    “夫人，这是太玄仙门内密探传回来的消息，十万火急，但是家主却寻不到，怎么办？”时守城道。

    莫子轩眉头微蹙，他知龗道时言去了哪里，这些日子他在到处的寻找叶依儿，时守城寻不到也正常。“交给我吧，我会告诉老爷的。”莫子轩查看着玉笺内的资料，眉头深皱。

    她知龗道了时守城为龗什么这么紧张了，莫子轩冲天飞起，来到植树下，利用飞讯加上植树的增幅作用联系上了时言，时言知龗道后连忙回来。

    看完玉笺内的消息，时言也着实被震惊了一番。

    “言儿，怎么了？”战神时连山和老祖宗时韩山赶了过来。

    “爷爷，祖父。”时言行了一个礼，让后将手中的玉笺递给他们，“这事情说不清楚，还是你们自己看吧。”

    玉笺内是一段幻影，是藏在太玄仙门内的时家探子冒着身死的危险拍下来的。

    那位探子修为有限，幻影并没有十分清楚，有些模糊，更有一种莫名的力龗量干扰使得画面上布满了雪花，以及杂音。

    但是他们不难看到，太玄仙门内部发生了重大的危机。

    一个巨大的黑影笼罩在太玄仙门的天空中，天空上几个人正在与那道巨大的黑影战斗，那几人在那巨大的黑影面前显得如此的不堪一击，只是几个照面便被巨大的黑影所击败。

    最龗后画面一黑，整个画面消失，只有一道沙哑的声音传出，“太玄仙门，不过如此”

    看完幻影，几人面色沉重，久久不语。

    虽然太玄仙门与时家一直处于对立面上，但是太玄仙门遭此大难，时言等人依旧高兴不起来。

    “如果猜测不错，那被击倒的人应该就是太玄仙门的四位龙虎将军以及我们所不知龗道的底蕴。”时连山沉声道。

    时韩山皱着眉头沉声说道：“太玄仙门能够屹立三千年不倒，自然拥有他们的额底蕴，其仙人数量与实力也不是其他门派能够比拟，而几招便将几位仙人击败，那道黑影到底是何方神圣？”

    “仿佛只是驱赶蚊虫一般轻松，圣人也做不到这般啊！”时言道。这一点时言最有发言权，因为只有他的记忆里拥有这些资料，圣人与仙人虽然不在同一阶层，但是一位圣人对付数位仙人纵使不难，也需要花些功夫，哪里有这么简单。莫非是与我一般的人？炎？不对，那并不是炎。

    莫非除了我和炎之外还有其他人拥有这么强大的力龗量？

    时言连忙找到阳之子炎，将事情跟他说了一番。

    炎也是十分吃惊，他也是第一次知龗道还有这样的人存在。

    “就算是当年，能量物质充沛的那个年代，除了我们也没有其他人达到这个高度。”炎道。

    “当年的冰与你都是自混沌孕育而生，会不会有其他生物同样孕育出来？”时言猜测道。

    “不可能！”炎立马否决了时言的猜测，“这个世龗界是有据可循，若是多了这么一个人物我们怎么可能不知龗道？除非”

    “除非？”

    “除非这个人物是你我在封印状态下出现的，或者就是近来以外力产生的。”炎分析道。

    “有这个可能？”

    “我也只是猜测。”炎道：“当年的大道生灵不就是这么出现的么？还有那近来出现的所谓的魔。”

    “当年的大道生灵是怎么出现的？我记得带领他们出现的是你啊！”

    炎尴尬的一笑，“你不会以为是我创造的吧？我可没那本事，要知龗道那可是传说中大道境的家伙才拥有的能力，我们不过一极境，哪里来的那本事？”随后他表情严肃了起来，“当时我见到她的死去，心念成灰，将自己封在了虚空山之中，当年的虚空山你还记得么？”

    虚空山，三千年前的一个奇怪的域，说是山，但那只是山上的一个洞窟，里面什么也没有，只是一片黑暗，就算是光也能被其吞噬，宛若虚空一般。

    “我不知龗道我在虚空山内呆了多久，只知龗道某一日突然有一道声音在我耳边响起，向我阐述这一切灾难的经过结果，然后再逆流而上剖析导致这种事情发生的原因。”他淡淡的瞟了时言一眼，“他说一切的原因就在于你。”

    “我？”

    “没错，那道声音说全是因为你的缘故，她才会死。”

    “那你就相信了？”时言有一点愤怒。

    炎耸耸肩，“如果正常情况下我自然不相信，但是那时候的我状态实在糟糕之际，再加上他的声音十分具有蛊惑之力，不知不觉间我就迷失了。后面的事情你就知龗道了，我带领大道生灵以及御兽师就这么和天庭打起来了。”

    “所以大道生灵应该就是那声音的主人派出来的？”

    “没错，而且结合你上次说的话，或许所谓的魔也是和他是同一个人。”炎道，“他或许就是一切事端的罪魁祸首，幕后黑手！”

    “不存在与我们之后，那就是存在于我们之前？在我们出现之前就已经出现了？”

    “很有可能！”

    两人对视一眼，均看到了对方眼中的兴奋。比他们还早存在在这个世龗界，那除了天，还会是谁？

    没想到，绕来绕去，竟然一切都是天在主导，那一切的起因，推动一切的幕后黑手，就是天！

    这样一切就解释的通了，能够创造生命，力龗量比两人强大，出现的更早，除了天没有其他了！

    “我前所未有的兴奋起来了！”时言眼中燃起熊熊烈火。

    “没想到，我们如今才想通一切”

    “或许是发生了什么事情，导致天害怕了，终于露出了马脚！”

    时言仰起头望着天空，“没想到会是天，呵呵，看来一切都已经趋近明了了。”