
    第四百九十四节：龙柱

    太玄仙门是一座历史悠久的门派，其可追溯到天庭时期，是当时地位较高的门派，虽然天庭在黑暗的历史中覆灭，太玄仙门也一再沉沦，但是最终也保留了火种，存活下来。

    那时天庭存留下来的教派不多，大多成为了现在的十二大仙门之一，虽然进入玄龙界后冒出了许多后起之秀，占据了众多十二大仙门的名额，但是剩下的天庭残教们也没有被排挤出整个天道盟的势龗力范围之外，还是很好龗的坐着天道盟成员的位置。

    天道盟是玄龙界最无上的组织，可以说是整个玄龙界的根本，而十二大仙门则是整个天道盟的中心组成，他们说出的话犹如神旨，传递在整个玄龙界中。

    人类是个拥有无限**的族群，能力越强，**越强，所以因为各方面**的冲突，天道盟也不可能铁板一块。

    其中以天庭所残留下来的众门派为一派，以太玄仙门为首。

    另一派，则是后起直上的门派和家族。

    两派中也是有着许多的小团体，小同盟。

    作为曾今的天庭一员的西天界，虽然同是十二大仙门之一，但是其位置在天庭一派中显得十分尴尬。

    因为西天界曾今在天庭时期可是凌驾于太玄仙门之上的门派啊，只可惜黑暗大动乱时为了拯救世龗界，倾尽了力龗量。虽然保留了火种，但是其实力却是大打折扣，让太玄仙门反超其上。

    作为曾今的天庭巨头，怎么会以太玄仙门为首？所以西天界在天庭一派中属于孤立无援的门派，没有盟友。

    若不是曾今的资源与声望支持着，他早已被其他门派吞噬的骨头也不剩了。

    “若是联姻成功，不仅是牺牲了依儿的幸福，同时也是给了太玄仙门一个蚕食西天界的机会！慕容阳那老东西眼前只有自己的利益，为了利益，甚至可以出卖西天界啊！”幽素弦知龗道了市井之上的谣言，心中的愤怒可想而知，她很清楚联姻的结果，所以断断是不会让联姻成功的，“就算不为了西天界，也要为依儿的自主性考虑，没有了自主性，活着也等同于死了，怎么能够忽视？”

    “现在整个天门域都知龗道了我们要联姻的事情，慕容阳那老东西手段真狠啊，让我们都无从下手。”左溢是西天界的掌教，也是幽素弦的从小到大的好友。

    “我们需要一个机会。”幽素弦淡淡的道。

    “听说依儿现在在向家？”左溢笑着问道，他可是羡慕的紧啊，幽素弦竟然有一位资质如此出众的弟子，两人虽为好友，但也是对手，她收了这么好龗的一位弟子，他怎么能不眼红？

    “你可别想撬我的墙角，她可是我的宝贝徒弟。”幽素弦警惕的看了他一眼，忽然叹了一口气道：“说起向家的小姐，也是位可怜人啊。”

    “说起向家的小姐，我记得向家的小姐曾今与时家当时的小少爷关系很不错啊。”左溢道。

    “说起时家的小少爷，也就那人担得起这个称呼，如今的时家少爷简直十分之一都不如。，时家出了一个天骄，却不知为何被逐出了时家，下落不明，然后他的儿子又是罕见的天才，被称为天门圣体，最龗后却夭折了。出了这么两个逆天的人物之后，时家仿佛气运已尽，再也没有出过像样的人物了。”

    “所以向家才会转投流家吗？流家虽不是十二大仙们之一，但也是天道盟中极为重要的一家，向家的地位不断的下滑，也难怪向天阳急于把自己的女儿当筹码嫁出龗去。”

    “也因为有着相同的命运，所以依儿才会和向家的姑娘成为好朋友了吧。”幽素弦笑道：“她能够有一位交心的好友，真是件令人高兴的事情呢。”

    太玄仙门议事堂。

    太一真人皱着眉头看着各地分部传上来的消息。

    “霍阳分部地区的龙柱被人捷足先登取走。”

    “天河岸分部地区龙柱遭到破坏，只取得了小部分残片。”

    “云隆分部地区人员离奇死亡。”

    “”

    “”

    啪！

    太一真人将资料扔在桌子上，惊醒了周围沉默的众人。

    “谁可以解释一下，最近发生的一些列事情，到底是个什么情况！”太一真人严肃的说道。

    众人你看看我我看看你，谁也不敢说话。

    “嗯？怎么了，都哑巴了？”太一真人怒道：“九根龙柱，取得时候一个个拍胸脯跟我说保证完美完成任务，完美完成任务？呵呵，现在呢？一、二、三、四整整九根龙柱，你们就给我拿回了四根加上一些碎片！并且还搭上了众多优秀弟子的性命，你们很本事啊！”

    众人鸦雀无声，全都低头沉默不语。

    “都知龗道龙柱是进军三千世龗界的关键所在，只有把握了龙柱才能在今后有说话权，现在呢？五根龙柱下落不明，也就是说很可能今后我们今后所取得资源很可能比不上别人，资源比不上，时间一久，只能被其他门派拉开差距，这是你们希望看见的？”

    “当然不是，当然不是”大长老连忙说，“只是，我们还拥有那个只要那个东西修复完毕，就能找到开启大门的关键，但事后谁能阻止我们获得最高话语权？”

    “这不是你们可以办事不力的借口！”太一真人喝道：“想要成为至高无上的天庭岂是这一点优势就够的？我们太玄仙门出生与天庭自然要重现天庭，这点优势完全不够，我们要把握绝对的优势，让人无法超越的优势，都懂了？”

    “懂了。”众人点点图。

    “好了，全都下去吧，把龙柱的去向给我弄清楚，然后，想尽一切办法拿回来。”太一真人眸露寒芒，“敢在我们手里抢东西，就要做好付出代价的准备！”

    云隆域万里长空之上，一颗巨大的古树悬空漂浮着，古树周围，环绕着无数的怪异飞鸟。

    这些怪异飞鸟是这颗古树的警戒员，充当探查与警备双重任务。

    这些怪异飞鸟奴属于外部，外部是一个战部而不是外面的意思，外部外部就是针对对外防线的一种意思，总体来说就是以对外侦查对外防备。外部还有一个名字，称作皆部，以九字真言中的皆为名，皆为危机感应，也就是这个战部的总体工作。

    除了这个外部，还有隐部，隐部又称暗部，针对对敌暗杀监视。

    还有星部，以算术为核心，观测星象预言吉凶。

    还有最为重要的前部，前部的意思为对前作战，是整个组织的最强战斗所在。曾今的重拳锋、天妖锋以及冰莫锋全部都在整个前部当中，所以前部也是众多部中的最重要所在。

    加上一些大大小小数个部，构成了如今的雪域。

    雪域经过北峨山一役之后，停留不久便离开了北疆域，离开了边云三域。

    原本是为了寻回花间派的祖师，发现祖师的水晶棺空了之后，便执行了另一项时言在时所下达的命令。

    那就是探查龙柱。

    起初，雪域也是真的只是探查，但是发现许多安置龙柱的地方出现了许多本不应该出现的人，经过调查发现，他们是来窃取龙柱的。于是让千足联系上万足之母，经过一番商讨决定，破坏窃取龙柱人的阴谋，将龙柱握在手中保护。

    等过了这一阵子的风头，再将其放回。

    于是，雪域便制定了一些列针对夺取龙柱的策略。

    谁知敌人实力十分强大，完全不是当时的雪域所能对付的，前去的队伍都遭到了重创，幸好有苍蓝东岐以及千足三人出手，击退敌人才使得伤亡没有进一步的扩大。

    这几场战役在自信心膨胀的雪域众人头上敲响了一记警钟，让他们深刻的认识到外面世龗界的危险。

    于是一系列的残酷修炼再一次的出现在了雪域中。

    这时，万足之母与雪域汇合，不要忘记万足之母可是曾今创造玄龙界的龙神身上的寄身虫，活了上万年，以万足之母丰富的经验储备以及知识储备，让雪域众人的实力得到了质的飞升。只是期间需要耗费极大的资源，好在雪域资源丰富，完全不怕这些消耗。

    玄龙界的四根龙柱就是这时间得到了的。

    然后经过了很长一段时间的蛰伏，雪域终于又重新的浮出水面，给予太玄仙门各处分部重大的打击。

    雪域这时夺取到三根龙柱，其余的龙柱也已经下落不明。

    此时，雪域便在云隆域的上空，刚刚消灭掉位于云隆域的太玄仙门分部，雪域便进入到这万丈高空之上进行躲藏，毕竟对方可是十二大仙门之一的太玄仙门，可不是以前碰到的那些货色。

    若不是万足之母，现在的雪域也完全不是他们的对手，所以雪域众人表现的十分小心。

    这时，正在开会的苍蓝和东岐浑身一颤，露出了不可思议的表情。

    “怎么了？”主位上的莫子轩问道。

    苍蓝与东岐两人对视一眼，同时道：“我们感受到了时言的讯号！”

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第四百九十四节：龙柱地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！