
    第五百二十三节：四大门派

    时夏勇自问自己的计龗划是没有问题的，只是其中有了太多的变数，才导致他计龗划的全盘崩坏。

    第一，就是时言的修为。一个身染重病，修为倒退的几乎为零的小子，纵使天资纵横，十三年的时间能修炼到什么地步？其实时言修炼的时间更短，也唯有近两年的时间而已，以他的资质再加上多年来被积压而最龗后爆发的修为，也最多到达分神期巅峰。两年的修炼从化脉三重天的废物，达到分神期巅峰，这种修炼速度，简直是旷古绝今。但是，纵使如此，区区一个分神期巅峰在庞大的时家面前，想要解决，也是十分简单。可是，万万没想到，时言除了时言这个身份以外，更有前世阴之子的身份，前世的力龗量融合，导致他的修为无法用现代人的观念去理解，这才导致了时夏勇的计龗划以失败告终。此乃变数之一。

    第二，战神的出关。时家老战神作为时家家主，因为孙儿病逝心中悲郁，闭入死关。谁知，在最关键的时候，他竟然破关而出。本来，有老祖宗在，纵使他出关也是翻不了多大的浪头，他一介渡劫期巅峰，如何与仙对抗？但是他偏偏因为听闻孙儿未死归来，突破入仙人之境！突破仙人之境便是仙人，其实力与之前有了天大的改变。突破入仙人之境的战神直接震住了家中时夏勇一脉的人，最龗后更是生擒时夏勇。有了战神的存在，老祖宗想要动手，就要好好龗的考虑一番了。他出手是为了时家的未来，但是两仙之战必然会造成不可泯灭的后果，所以他不敢妄动。战神突破成为仙人，成为了一种威慑力，此乃变数之二。

    最令时夏勇痛恨的，便是变数之三，时言的蜃影！这也是直接拆穿他的谎言，让老祖宗认清了他的真实面目，决定不再帮他。没有了老祖宗这尊大山的庇护，时夏勇便无牌面可用，在三位仙人面前，任何牌面都是无用。他完全没有想到，时言这厮竟然如此腹黑，将当日的情况都以蜃像的形式记录了下来，当做证据。仙人能看破真假，但是最难辨别是人心，所以老祖宗才会相信他。但是有了证据便不同了，证据的存在拆穿了他虚假的外服，让他的害人之心无可遁藏，被老祖宗看的真真切切，导致了老祖宗转变了态度，将他亲自擒拿，至于时言与战神二人身前，听候发落。至此，计龗划全盘崩坏。

    此乃三大变数，期间更有许多细小的变数，虽无法做到改变结果的作用，但是也是做到了推波助澜的作用。

    时夏勇面若死灰，心中直叹天不助我。

    至此，他也只能任凭他们发落了。

    时夏勇抬起头，心中任有疑惑，当日在时家祖陵见到的那名男子是谁？莫非是时言派去的？难道自那时开始，自己便踏入了他的圈套当中么？如果真是如此，那此人心机深沉，令人心寒。

    “你还有什么话想说？”时言见他望着自己，出声问道。

    “那日在祖陵的人是你派的么？”时夏勇出声问道，“那人年纪轻轻，使用一把神秘的血剑，修为方至分神便能与我战斗，他是你的人么？”

    “祖陵？”时言疑惑不解。

    时夏勇见他不解，也便笑了笑，不再多语。

    今日一战之后，时家彻底的变了天，不但曾今的家主破关而出，并且曾今的天门圣体，时家的骄傲时言回来了。虽然曾今时夏勇对他的消息进行了封锁，现在十七岁以下的孩子都不认识，但是当初的年轻人如今都已经长大，在时家各大机构做事，他们自然不可能忘记曾今极度耀眼的时言。当这些孩子向他们问起，他们便将时言曾今的辉煌告诉他们，令这些小孩子们崇拜。

    时韩山回到了后山闭关，走时带走了时夏勇，让他侍奉在他左右。

    时韩山这一次出关匆匆忙忙，最龗后又匆匆忙忙的回去，以至于除了时夏勇时言等人，竟然都无人知晓他曾今出现过。

    外界人只知龗道有人攻打时家，并且大获全胜。

    这一道消息，不到一日的时间，便传遍了天门域及其周边。

    据传回的消息说，时家大败，大量弟子修为被破，大量高手被杀，更有人说时家顶尖战斗力都陨落不少，家主更是首当其冲，被人斩杀。

    消息真真假假，让各大门派猜测不已。最龗后，他们根据现场观战人的记忆得出结论，这则消息纵使没有全部正确，但也有七八成了。时家弟子死伤无数，时家的战团，宣武团更是差不多接近瘫痪。特别是家主时夏勇，据线人报道，自从那一日后，便再也没有露脸过，猜测真的被人斩杀。特别是最龗后一战，时韩山出手，被人误以为是时夏勇，最龗后被时言所斩杀。也就是说，如今的时家经过那天一战，已然成为了一个空壳子。

    时家拥有三大战团，宣武团为第二战团，而今宣武团几近瘫痪，第三战团朱焱团大量弟子因为那一战影响，无法参战，可以说整个朱焱团战斗力损失一半以上，可以忽略不计。而第一大战团，白无战团虽然属于时馨一方没有任何的波及，但是三支战团只剩下白无战团一支，怎能守卫的住偌大的时家？特别是时家家主时夏勇失踪，群龙无首，白无战团又能发挥的出几层战斗力？

    这一切，都是显而易见的。

    时家一时间，成为了天门域中各大门派家族的盘中餐！

    “时家受此大劫，气数已尽了。”

    “他还会像三百年前的时韩山那般，横空出世，力挽狂澜，将没落的时家重新推向辉煌么？”

    “就算再来一个时韩山又如何，今时不同往日，当初有三大战团供他驱使，而敌人又互相猜忌。而现在，三大战团已去其二，是家家主又是不知所踪，群龙无首。更重要的是，我们并没有像我们的先祖那般互相猜忌，我们是一个同盟，是一个整体，你说，就算再出一个时韩山又如何？”

    “是极是极，真人说的没错，时家天时地利人和皆失，岂有不败之理？”

    昏暗的屋子里，传来四声大龗笑。

    带头一人为上和真人，是羽化天域掌门。

    其余三人分别是流光仙门的掌门崔定真，紫宸星门星主南门不二，还有天涯星阁阁主李云集。

    三百年前，因为时韩山的关系，时家从十二大仙门末次的名次一跃成为十二大仙门的第二大门。完全可以说，时言是踏着这四个门派的身躯挤入第二大门的。四大门派对时家的恨远超其他同阵营的门派，今日得知时家受此大难，连忙聚在一起，商讨如何铲除时家的对策。

    羽化天域与太玄仙门关系很好，有传上和真人与太一真人幼时同出一师，感情很好。两人回家后执掌门派后。私人的来往虽然少了，但是门派的来往却多了，隐隐有成为天门域第二大仙门的意思。而流光仙门、紫宸星门与天涯星阁，也都是太玄仙门一派，流光仙门排名第五，紫宸星门排名第九，天涯星阁排名第十一。还有东皇宫和通天塔都属于他们这一派。

    羽化天域流光仙门、紫宸星门与天涯星阁，都是三百年前主要针对时家而缔结而成的同盟，今日时家受此大难，他们第一时间便聚集在一起妄图吞并时家。

    “不过，时韩山却是一个隐患，不知那老家伙还活着没有。”李云集道。时韩山，三百年前破坏了他们诡计的罪魁祸首，当初时韩山一人大战三位仙人，却丝毫没有落入下风，反而四大家族中的三位仙人叫苦不迭。最龗后，天涯星阁仙人当场陨落，这也是天涯星阁沦落为十二大仙门十一名的原因。另外两大仙人重伤遁走，回到家族后便闭关不出，其中，流光仙门的仙人在一百八十年前仙逝，这也是因为三百年前那场大战落下的隐疾才导致他仙逝的。这些年来，他们两个门派并无出现仙人，大有没落之势，若不是羽化天域与紫宸星门帮助，恐怕早已跌落十二大仙门之外了。

    “三百年了，就算不死，哪还有什么战斗力？”上和真人笑道，“你们瞧瞧，时家逢此大难他都没有出手，要么就是死了，要么就是不敌，否则岂能让敌人好过？”

    “真人说的有理。”南门不二道：“他既无化圣迹象，那一定是老到无法出手了。三百年前那一战虽说他力敌我们三大仙人而不败，但是一定有所暗伤，三大仙人是那么好战斗的？”

    “且不说这些，我只想知龗道，攻占时家之后，利益如何分配。”李云集冷冷道，当初他们的老祖宗直接被时韩山击杀，此愁深入骨髓，提起时韩山，他便恨的浑身散发着凌厉的杀意。

    四人你看看我我看看你，顿时陷入沉默。

    “我也不以门派地位压你们，我们就看谁出力的多，谁就拿得多怎么样？”上和真人道。

    “老狐狸！”其余三人心忖，羽化天域为第三大门，又有太玄仙门支持，还拿不到最大的利益？

    但是此刻他这么提出来，也合各位的胃口，没有人反对。

    “既然如此，那我们便要敲定一下计龗划了。”

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第五百二十三节：四大门派地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！