
    第四百九十六节：目标天门域！

    苍霸王座承载着众人前往天门域，随行的还有公羊羿辰以及尤清梦，公羊羿辰关心儿子的生死执意要跟来，而尤清梦因为时言与中通剑门的和解，与中通剑门达成了紫沐流花域的同盟，担子轻了不少于是当起了甩手掌柜与时言一同前去。

    同时，墨家作为时言可靠的盟友，自然不会让时言单独前行，经过一年半的修养，墨家也总算是恢复了生机，再加上时言带回来的血精，更是有着质的飞跃，有着重临天下的趋势。有了血精，再也不用像墨天博那般靠杀人来提供动力，所以墨家决定重启祖上传承下来的傀儡。这一次跟着时言去的是墨洛凝为首的墨家子弟，墨仇并没有一道而来，而是在墨家仙岛内辅助父亲墨萧炎。

    所有人登上苍天王座，都为墨家祖上的智慧惊叹，被他们的工艺所折服。

    难怪曾今的墨家为天下第一大傀儡世家，其影响力与现在的十二大仙门一般无二。

    整座苍霸王座看上去大气磅礴，虽不奢华，但是却处处显露着浓厚的文化底蕴。

    曾今有句话说，墨家做的不仅是傀儡，更是艺术，如今一见可见一斑。的确，三千年前的墨家傀儡的技龗术工艺十分发达，制作出来的傀儡力龗量强大更优美，是所有人心目中傀儡界的天字一号，曾今有不少傀儡世家，但是没有一家能达到墨家的档次。只可惜黑暗动乱开始，资源匮乏，墨家逐步走向衰败，直到进入玄龙界，墨家彻底的沉寂了。

    三千年了，墨家终于要重新崛起了！

    原因是一个年纪仅仅二十岁的男子。

    所有墨家人对他都心存感激，所以动用了所有的技龗术竭尽所能的修葺了最好龗的苍蓝王座送给他。

    由于多方的加入，队伍越来越大，大家一起浩浩荡荡的前往天门域而去

    云隆域。

    王骆成是太玄仙门外门第三代弟子，他师承内门拥有秋冬之虎之名的于泰，虽然于泰比之他的年纪小上十岁左右，但是其实力足可以当他的老师。由于于泰出师与三长老，所以王骆成也间接的成为了三长老一脉。王骆成也是非常努力，没有给三长老以及于泰丢脸，虽然身处外门，但是其实力却比之一般的内门弟子还要强劲。

    王骆成在外门声名显赫，其实力足以排的上外门三甲之列。这外门三甲除了前两位号称永不入内门的东涌与缪元青以外，就是他王骆成最强了，同时王骆成也是下次内门选拔的热门人选。据说以王骆成的实力，一旦进入内门，直接可以越过一般弟子成为重点对象。

    这一次外出行动，也是给王骆成的一次历练，同时也是给予王骆成的一个机会。

    这一次云隆域的事情惹得上面震怒，使得大家都关注到了这里，若是王骆成能够完美的解决这件事情，那以后可以说就是进入了上面人的眼睛，以后将有更多重用的机会。

    所以王骆成表现的很仔细小心。

    “王头，没有发现任何线索。”茅鹏飞是这一次行动的副手，作为内门弟子的他对于这些外门弟子是极其看不起的，这一次竟然要被一个外门弟子领导，也让他心中很是不快，所以故意称呼王骆成为王头，以表达心中的不满。

    王骆成心知这些内门弟子个个养尊处优心高气傲，哪里会信服与他？没暗地里动手脚就不粗了，所以他也没指望这些内门弟子能够发现什么。从一到云隆域分处，王骆成都是独自寻找着线索。

    忽然，他发现角落里有一点亮光。

    他快步走过去捡起来，原来是一个指甲盖大小的鳞片。

    “这只是一片鳞片罢了，我们刚才都已经检查过了。”茅鹏飞说道。

    “鳞片？是什么零售的鳞片？这里为龗什么会有鳞片存在？”王骆成问。

    茅鹏飞一愣，道：“或许只是食用鱼的鳞片罢了。”

    王骆成看向茅鹏飞问道：“你们吃鱼的时候是让人做好还是自己剖鱼自己做？”

    茅鹏飞道：“自然是让厨子做好了，我们为仙门工作，哪有时间去搞这些事情。”

    王骆成捏着鳞片笑道：“那你认为他们会自己动手么？”

    茅鹏飞一呆，连忙接过鳞片道：“我去调查一下这是什么鳞片。”

    这并不是说茅鹏飞赶着帮忙，而是赶着抢功。

    王骆成也无所谓，他志不在此。

    过了半晌后，茅鹏飞跑了过来，面色凝重，“我们调查了许久，都没有发现这鳞片是什么灵兽的鳞片。”

    “这就说明这鳞片有大问题！搜，立刻给我地毯式搜索，我相信这附近不止就这一片鳞片！”王骆成斩钉截铁的道

    “真是想不到，我们居然有一天能够大败太玄仙门的队伍。”裘绍是天妖锋一员，他并不是最初的那两百天妖锋队员，而是后面扩大编制后加入的队员，曾今是三才域最大的门派三才派的弟子，三才派因为得罪了太玄仙门一位内门弟子遭致灭门，少数逃过一劫的弟子被路径三才域的雪域所救，加入雪域中。

    裘绍与裘钧是两兄弟，是三才派掌门的儿子，三才派灭门后，心中恨极了太玄仙门，一心想要为父报仇。

    这一次一听说要剿灭一处太玄仙门分处，便连忙申请出战。

    念在他们的经历，上头也同意他们出战。

    战斗的结果是以雪域大胜而告终。

    “是啊，多亏了雪域，我才能亲手斩杀灭我族门的万恶的太玄仙门！”裘钧感慨道。

    “话说，这雪域真是有够神秘的，实力也是强大的惊人。”裘绍说道：“你看，整个战部全部都有坐骑，这需要多大一笔资金啊，想当初我们三才派都没有这般财产。”

    “这只是其一，你没看出来吗？这些坐骑可不是普通的坐骑，而是灵兽驯养而成的坐骑。”裘钧显然比裘绍更了解一些，“坐骑一般来说都是选择未化智的灵兽，因为他们没有化智，容易驯服。而化智后的灵兽拥有了灵智，怎么可能愿意充当人类的坐骑？除非御兽师进行契约，否则是不可能成为坐骑的，但是你看看，这些坐骑可是清一色的灵兽啊！虽然我对御兽不是非常了解，但是这点常识我还是知龗道的。所以说，我们所在的雪域可是十分强大的一股势龗力。”

    裘绍显得理所当然，“这是自然的，能跟十二大仙门之一的太玄仙门战斗而不败的势龗力，会是无能之辈吗？”

    裘钧想了想，苦笑道：“的确如此啊。”

    “咦？”忽然裘钧发现，自己的坐骑身上有一道伤痕，那里鳞片凌乱破损，露出鲜红的血肉。

    裘钧心疼无比，“我的坐骑受伤了，我去找千足老大。”

    裘绍点点头，“行，那我在餐厅等你，出龗去这么久都没吃东西，饿死我了。”

    “成，那你去吧，待会我治疗好坐骑后就会去找你的。”

    许左仙作为雪域的元老，如今已经是十大干部之一。十大干部，是北峨山一役后设立的，地位经次于莫子轩的团长地位，在雪域内地位崇高。

    许左仙战斗力比不上他人，但是她却对经营十分那首，有着独到的理念，这也是她成为十大干部的原因之一。

    除了十大干部之外，雪域还设立了十二神将，十二神将作为雪域的最高战斗力龗量，与十大干部地位相当。

    苍蓝东岐等人便在十二神将之列。

    穿过长长的走廊，来到尽头，敲了敲那扇精致的木门，当里面响起‘请进’之后，许左仙才打开门进去。

    这是一间房间，百平米左右，并不大，但是却是整个雪域最核心所在，可以说，所有雪域的决策几乎都是出于这个房间，被人称为神秘的冰封王座。

    许左仙心疼的看着那埋首工作的女孩，微微一叹。

    莫子轩抬起头，看到是许左仙，开心的笑道：“是师妹来了啊，快坐，我给你泡一杯茶。”

    “不用了，我是向你来汇报工作的，目前云隆域的扫尾工作已经完成，我们可以离开云隆域了。”许左仙向莫子轩汇报着工作。

    莫子轩端上茶，问道：“已经都解决了？”

    许左仙点头道：“没错，已经解决了。”

    莫子轩开心的笑道：“太好了，这样一来，我们就可以前往天门域了。”

    “天门域？怎么突然要前往天门域？师姐，虽然我们雪域目前的实力很强，但是比起太玄仙门实在差得是太远了，现在还不是我们直面太玄仙门的时机。”

    莫子轩笑道：“你想哪里去了，我可不会拿大家的性命开玩笑。我们去天门域，只是去见一个人。”说着，莫子轩目光迷离。

    “莫非是他？他出现了？”许左仙怒道：“不说还好，一说起来满肚子都是气啊，他一走就是一年多，把所有重担都让你挑着，他还是个男人吗？”

    莫子轩劝道：“别生气，这不是他的问题，而是倪虹。”

    “倪虹”许左仙冷笑：“这名字还真是好久没听到了，真是怀念啊。”

    “是啊。”莫子轩目光渐冷，“听说她们最近有了流家的庇护，在天池域混得是风生水起啊。”

    “毁我族门，是时候该算清了。”

    目标天门域！

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第四百九十六节：目标天门域！地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！