
    第五百一十八节：血狼瀑葬

    “时言，你怎么回来了也不通知我一声，我好去接你啊。”路上，时馨对时言突然回来十分好奇。

    时言面色严肃，“若有一天我做了对不起时家的事，姐姐你会怎么办？”

    时馨一愣，随即笑道：“还能怎么办，我是你姐姐，你做什么我自然都依你。你可是我们家的顶梁柱，是我们家的男子汉，姐姐自然会在背后一直支持你的。”随后，时馨似乎想到什么，脸色严肃，问道：“是不是那群混蛋对你做了什么？”

    时言苦笑不语。

    “即使你不说我也能猜到，近来宣武团三位副团长离职，不知所踪，并且近些日子那边的人有不归寻常的调动，他们以为做的十分隐秘不会惊动到我们，殊不知我知龗道的一清二楚。难道他们的人手调动以及三位副团长的失踪，都与你有关？”时馨问。

    时言苦笑，自己这个姐姐依旧是那么的聪明，只要被她抓住一丝蛛丝马迹就能顺藤摸瓜抽丝剥茧还原真相，实在是太厉害了，如果是敌人，还真是令人害怕的存在。难怪她能够在时夏勇掌权的时家拥有如此地位，都是凭她的聪明才智啊。

    时馨额间阴云密布，可以看得出她心中的愤怒，“难怪他们最近又将天涯星阁的婚事提了出来，而且对方还是个瘸子，应该是威胁你对吧。而今日你出现在这里，一定是因为知龗道他们会抓住我会有危险，所以你赶过来了，我说的对么？”

    时言点点头，笑道：“一丝不差，老姐你还是这么的厉害。”

    时馨并没有笑，冷哼一声，“时夏勇那帮老头子真是欺人太甚，难道以为我们这一脉无人么？弟弟，你这次回来，应该不只是救我而来吧。”

    “没错。”时言点头，“既然他们如此对我，那我也不必客气，我要拿回属于我自己的东西我要回到自己的家中！”

    时馨眼中满满的担忧，“可是时夏勇势龗力庞大，恐怕有所难度。不过你回来了就好，我们通知爷爷，想必他就会出关了，到时候爷爷一出关，看时夏勇那老匹夫还怎么蹦跶。”

    时言摇摇头，“老姐，你以为他们会让我回到时家么？纵使是尸体，他们都不愿意让我进入时家半步。”

    话音未落，一股浓重的杀气便传了过来。

    来者丝毫不掩饰杀气，仿佛就是要让时言知龗道一般。

    周围的街道已经清空，宽大的街道两侧的林立的商铺，殿堂都已经被清空，原本人声鼎沸的街道如今一个人也没有。

    悉悉索索，街道尽头一片黑压压的黑线迅速的朝这边移动过来，同时，天空中也同样呈现出这种景象。

    “时夏勇好大的手笔。”时馨的目光冰冷异常，同时十分担心时言，深怕他受到伤害。

    时言淡淡一笑，“老姐，往后退，我会保护你的。”

    时馨心中十分温暖，这个以前依偎在她怀中撒娇的小男孩如今已经长大，成为了顶天立地的男子汉了，成为了能够保护姐姐的男子汉了。时馨眼角泛酸，她在时家苦苦支撑这么多年，就是为了保护他啊，而今，他已经成长到可以保护她的地步了，她心中顿时有一种失落，但更多是满满的幸福感。

    天上地下，数百名时家弟子将前进的路拦的水泄不通，他们有些盲目，很显然不知为何对付一个年轻男子需要出动这么多人。

    时言望着他们，这些本是一家的子弟，而今却要拔刀相向。说起来，底层的时家子弟有许多都是无辜的，命令难违。

    这时，时言目光集中在了为首的男子身上，目光一凝，顿时觉得这个人很强，甚至比当初见过的流沧海还要强上几分。

    他是谁，为龗什么从来没有见过？

    时家的高手时言基本上都见过，毕竟时言小时候可是全家重点培养的对象，为了培养他，几乎所有的高手他都见过，或者听过，可是唯独这个人他却没有见过。

    这么厉害的一个人，为龗什么以前没有见过？

    “他怎么来了！”时馨一惊，“他是时狇，是父亲那一辈的高手，曾今与父亲争锋，据说是曾今最有希望成仙的人之一。完了，他来了怎么办，时言我们还是走吧，待我们整合力龗量，在于他们一较高下。”

    时言要要吐，“老姐你就放心吧，不过是父亲的手下败将罢了，他现在都未成仙，足以可见他的修炼还不到家。”

    时狇目光阴冷，“与你父亲一样，狂妄自大。”

    时言毫不客气的盯着他冷笑，“你不过是我父亲的手下败将罢了，有什么资格妄评我父亲？我说的有错么，若是你修炼到家，怎会还成不了仙？”

    时狇杀意浓重，“哼，你父亲卑鄙无耻，若是从来一次我定能将他击败，挫骨扬灰！”

    时言摇摇头，“时间不可重来，不过纵使重来，你也不可能是我父亲的对手！不过既然你对我父亲有如此重怨念，那我今日就代替我父亲，好好教训你一番。”

    “狂妄小儿！”时狇大喝，手中出现一把黑色的狼头战戟，“这把战戟陪伴了我一生，经历了所有的荣耀，和那一场的失败，今日，就用它教训你！”这把黑色的狼头战戟可不是凡物，它乃是十品神兵，可是神兵百强榜上的著名神兵。

    “杀！”时狇大喝，满头乌色发丝倒竖，眸光犀利如雷霆闪电，身上的布衣如同甲胄一般散发着发光，浑身战气澎湃，震动四方。自从当年一败，他就再也没有出手过了，今日一出手，顿时震惊了这一片区域。

    磅礴的气息仿佛一把利剑，直冲云霄，周围的人都感觉到这股庞大的力龗量，好奇的往这边赶来。

    时言也是一惊，虽然心中有所评估，不过却没想到他竟然有如此强大，同时庆幸，若没有恢复实力，恐怕就要被他斩与手下了。

    时言冲天而起，并没有召唤灵兽使用秘术，而是以纯粹的肉身前去对抗。

    “不自量力！”时狇冷哼，黑色狼头战戟仿佛通灵，散发出一道惊天狼嚎，朝时言冲来。

    外界，聚集了不少的高手，一些辈分较高者一听到这声狼嚎，顿时面无血色，“这这是血狼！”

    时家血狼凶名年轻人很少有知龗道的，但是老一辈的人却很少有不知龗道的，最著名的就是他不要命的打发，完全是以命搏命，以血换血，故有血狼之名。当初血狼的凶狠之名令人闻风丧胆，不过不知为何突然有一日销声匿迹，直到今日才重新出现。

    “到底是谁，在于血狼一战！”不少高手突破时家的封锁，前往战区。

    “轰！”

    时言的拳头与黑色狼头战戟撞在一起，迸发各种惊天威力，如一座座火山在齐齐喷涌，一片片大浪同时排起。迸射出一道金色的波浪，浩浩荡荡，席卷四面八方。

    时狇凌空而起，手中的黑色狼头战戟那颗狼头上的双目顿时发红，时狇身后出现一群神狼虚影，时狇大吼一声，迎着时言再次轰来的拳头向前冲击，将黑色的狼头战戟刺向时言的胸膛。战斗才刚刚开始，时狇便展现出了他以命搏命以血换血的疯狂的战斗方式。

    轰轰轰！

    战戟击中时言的胸膛，爆发出阵阵惊雷一般的轰鸣声，铿锵震耳。

    同时时言的拳头打在时狇的肩膀上。

    时言的肉身经过不断的重生，早已与混沌合为一体，坚固无比，战戟完全没有留下任何伤痕。但是时狇就没有这么坚固的身体了，时言的拳头打在时狇的肩膀上，顿时肩膀上被穿出一个窟窿，时言的拳头将他的肩膀都刺穿了。

    时言拔出手，鲜血淋漓。

    时狇闷哼一声，更加疯狂的冲击，完全不顾身上的伤。

    肩膀上的伤口不断的喷洒着鲜血，将他半个身子都已经被鲜血染红，看上去血淋淋的。

    “当！”

    又是一声震天大响。

    那黑色的狼头战戟再一次的击中时言的身体，而时言一拳砸在乌黑的杆上。战戟响起一道愤怒的吼叫声，黑色狼头战戟如同有生命一般，扩散出无尽的血色波纹，黏住时言的手臂向龗上缠来。时言连续震动手臂，催出数十道力龗量，震碎缠绕在手臂上的血色波纹。

    但这一震似乎震醒了草原上的群狼，受到了群狼的凶猛反扑。

    嗷呜！

    黑色狼头战戟鸣叫一声，血浪顿时冲天而起，卷起千百丈高，欲将这个地方淹没。

    整个街道都是血浪，同时血浪之上，一只只凶猛的血色的狼嘶吼着冲来。

    有些人赶到现场便见到这幅景象，顿时后退数里不敢靠近，这是一记大杀招，不知曾今杀了多少的高手。

    时狇与群狼一同冲击，在群狼中间俨然是狼王，群狼在他的身边，如同群狼共舞。

    轰！

    时言抓住一只扑来的血狼，用力一捏将其捏碎，可是血狼捏碎化作血光回到血浪中，重新生成血狼。

    血狼将时言围住，源源不断的扑来。

    轰！时言挥出右拳，打碎一只血狼，左手拍散一只，但是血狼却越来越多。

    “血狼瀑葬！”时狇大喝，血狼高呼一声，一同冲向时言，整片血色的海洋顿时形成一个巨大的漩涡，将时言吞噬。

    “给我散！”时言仰天大喝，一道肉眼可见的波纹以他为中心散开，符文喷发，阻挡住群狼的猛扑，看上去就像大海中出现了一片真空地带。然后符文扩散，这个刚刚成型即将聚拢的漩涡，立刻被符文推散。

    时狇咬牙切齿，呼吸粗重，肌体绷紧，乌色的头发都变成了血色，一根根如针一般树立起来。这一招血狼瀑葬不知龗道埋葬了多少高手，可以说血狼瀑葬一出，无人可敌。时狇用出血狼瀑葬都能成功将敌人斩杀，但是，这一招失败了两次，一次是时言的父亲，一次是时言！唯一的两次，都是这一对父子！他怒到了极点，“可恶！我要我要剥了你的皮，拆了你的骨！”

    “那要看你有没有这个本事了！”时言虚空而立，背后不断有虚影浮现，那都是时言的灵兽，同时散发着无尽的光霞，在虚空中熊熊燃烧。

    这人是谁？周围围观的人心中震惊，如此年轻便能挡住血狼的血狼瀑葬，这是有多么强大的实力，莫非是哪个仙人成圣返老还童不成？

    “杀！”时狇大喝，再次冲向时言。

    时言拍出一掌，手掌大如山岳，压向时狇，将他拍飞了出龗去。

    噗！

    时狇口吐鲜血，摔倒在时家弟子人堆中，全身都被拆散了一般，爬不起来只能在地上痛苦的呻吟。

    时家弟子与观战众人皆是呆滞，这就完了？

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第五百一十八节：血狼瀑葬地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！