
    第四百八十六节：千魂域

    天命之门缓缓注入能量，上面符文散发出柔和的光芒。

    嗡，时言只觉得身边的空间一紧，周围整个空间中所有分子都活跃了起来，从石台处向外移动。

    时言好奇的运起识香，豁然间，眼前的整个景色豁然大变。

    只见石台上方的空间，如同眼眸一般缓缓睁开，七彩的灵力从里面散发出来。这模样如同宣纸上渗出七彩的水粉，从一点扩散至一片。颜色是灵力属性的颜色，灵力从那‘眼眸’中不断涌出，然后环绕着中间一点不断的向外扩散，如同逆流的七彩漩涡。七彩的灵力漩涡中，一颗水晶忽然滋生，水晶化作球形，将这周围的灵力吸收入这颗水晶中。看来这水晶就是整个天命之门的关键。

    不断的吸收着灵力，水晶球不断变大，最龗后吸饱了灵力的水晶球忽然如同花骨朵般绽放开来，化作一朵三十二瓣的莲花。水晶球一颗接着一颗的出现，莲花一朵接着一朵的绽放，速度越来越快，数量越来越多，最龗后整个石台上出现了一面积满水晶莲花的墙面，一面由水晶滋生而出的墙面。

    轰！

    墙面一分为二，化作大门，左右分开，氤氲的雾气从张开的缝隙中弥漫而出。

    “这就是天命之门，通往玄龙界的天命之门，这是当时人类智慧的结晶啊！”当天命之门完全打开，出现一条雾霭蒙蒙的道路，感受着磅礴的灵力，时言深吸一口气感慨道。

    时言回头往去，大宇龙舟缓缓驶来，上面站满了人，所有人都是震惊的看着这天命之门，所有人都被震撼到了。

    时言双腿一蹬，飞向大宇龙舟，站立在大宇龙舟那鎏金神龙龙首，豪气大生，“我们出发！”

    大宇龙舟进入了天命之门中，当大宇龙舟消失在蒙蒙雾霭中后，天命之门也逐渐关闭，然后消失

    大宇龙舟内部。

    时言找到了墨仇，笑着说：“听上师说你领悟了大道之力星辰之力，真的是要恭喜你了。”

    墨仇一脸的喜悦，“呵呵，总算没有被你甩的太远。要知龗道，以前我在墨家可是冠以天才之名，但是遇龗见你后我才发现，天才这个名头完全是瞎扯淡。你的修炼之途我可以说是完整的看在眼里，短短一年多的时间，你超越了我，然后不断的攀上高峰，到一个我怎么也看不见的地方。现在，我终于又可以看见你的背影了。”

    “有没有兴趣来打一场？”时言笑着说：“我还真想感受一下星辰的力龗量。”

    墨仇听时言这么一说，也是跃跃欲试，但是犹豫道：“这不好吧，我们在大宇龙舟里，如果全力的打起来，可能会伤到大宇龙舟，不全力又不尽兴，我看还是找个机会回到玄龙界找个无人的地方再切磋吧。”

    时言笑道：“不用这么麻烦，我们只要在神识中切磋就可以了。”

    “神识？”

    “没错，我发现，大道之力内有一点我们都熟悉的东西，那就是神识，我们将神识相容，将力龗量注入神识，就有切磋的相同效果。”时言说道。

    “那真是太好了，来吧来吧，我领悟了星辰之力之后早就想试一试了。”

    两人来到一间专门用来切磋武艺的房间，盘腿坐下，探出神识。

    两股神识交融，迅速的融合在了一起，融合成了一个由神识创造的小空间。

    两人就在这个神识小空间中切磋了起来。

    嗡，两股巨大的力龗量，同时从两人身上散发出来，震惊了一船的人。

    玉娇龙本来在舱内修炼，忽然感觉到两股强大的力龗量，她霍然起身，警惕的盯着四周，当发现这两股力龗量完全没有恶意的时候才松了一口气。

    墨子邪在大宇龙舟的中心，观看着大宇龙舟的行使，感受到这两股力龗量时，笑了笑，“年轻真好啊，真有活力。不过两个家伙也不会收敛一点，这不是影响船员的正常工作么。”说着从体内冲出一道红光，笼罩住整个控制室，这时控制室内的压力才消失了，人员这才松了一口气。他们大汗淋漓，方才那两股力龗量实在是太强大了，压得他们喘不过气来。

    阳之子蓦地睁开眼睛，不屑的冷笑一声，复又闭眼休息，嘴中还低声道：“真是打扰人清梦，不过这小子成长的够快的，比在梦境中见到的时候强多了。”这个强，指的是他自己真实的力龗量，而不是前世的力龗量融合之后的力龗量。

    两人在神识中切磋，力龗量波动不断的散发着，几乎所有人都赶了过来，砸周围观看。

    不过大多都站在极远处，只有一些修为强大的人才能站在附近，不过这个附近，也只是相较而言。

    就连玉娇龙，都只能站在两人身边三丈之处。

    玉娇龙心中的震惊无以复加，这个昊天实在是太神秘了，他的力龗量就不逊色于她，想不到他的手下当中竟然也有不逊色于她的力龗量。要知龗道在青天天境中，年青一代内，她的力龗量可以称得上是王者，可以说是站在金字塔顶端的存在，但是在这里，一下子就有三个。这种四级上品的大道之力什么时候变成了随处可见的东西了？玉娇龙有一些无奈，最龗后眼不见未尽，自个儿回到房间内闭眼修炼去了。

    宁秦苏望着时言眼中尽是爱慕之情。

    龙儿也是惊异异常，因为他对时言的力龗量最清楚不过了，没想到一趟岘山之行，短短一段时间，竟然达到了这等高度，令他不得不赞叹。同时墨仇的表现也令她惊讶不已，心道当初大道之力力压灵力夺取三界，不愧是有它的独到之处。

    “好强大不愧是恩公！”战魂部的家伙们想道。

    蛮子哈龗哈大龗笑道：“这种感觉真让人向往，我热血沸腾了，修炼修炼，我也要达到那种程度！”

    蛮子的说话声说中了众人的内心，于是原本在大宇龙舟内休息的众人，顿时全部都各自修炼了起来。

    两人怎么也不会想到，两人之间的神识切磋激起了众人的修炼热情

    玄龙界千魂域。

    千魂域位于玄龙界中部偏西，是一个中型域。

    这里是整个玄龙界灵魂之归宿所在，当初玄龙界创造之处，龙神仿照天地秩序想要**出一个往生轮回的存在，完全将玄龙界与三界隔离，但是受到了天地秩序的干扰最终失败了，于是便出现了千魂域。

    千魂域是玄龙界整个封闭空间的一个漏洞，直接连接着天地秩序中的死，所以它在玄龙界中是一个特殊的存在。若说玄龙界外的世龗界是一个大轮回的话，那千魂域便是整个大轮回探入玄龙界一角的小轮回。

    玄龙界内死去的人们灵魂都会归于此处，然后再进行轮回转世。

    千魂域地方很大，是一个中型域，但是可供人居住的地方却不多，整个千魂域只有一座城池供人居住，这座城池叫做酆都！

    酆都城有一城主，是整个千魂域地位最高的人，掌控者整个千魂域。

    千魂域虽然只有酆都可供人生活，但是因为千魂域的特殊性，酆都城主的地位十分特殊，他所在的家族纵使不是十二大仙们之一，但是在天道盟中也有着极为重要的地位。

    酆都鬼家，便是掌控着千魂域的家族，其族长便是酆都城主，鬼风，现天道盟阴司司主。

    据说鬼家为当初三圣的十二从者之一的后代子孙，只是鬼家家道中落，不负祖先在世时的繁盛。

    在酆都中，有一项黑暗产业极为盛行，那就是盗取转世之人的魂魄，封入法宝作为器灵，人为的制作出生命法宝。

    生命法宝极为罕见，法宝孕育出生命，这是需要长年久月的修炼积累，还需要一定的机遇才可能出现，孕育出生命的法宝威力强大，拥有之人完全可以向高一阶的修者挑战，所以生命法宝具有极大的市场。

    但是因为生命法宝的罕见，成为了一种供不应求的局面，于是就渐渐的催生出人为制造的黑暗产业。

    除了魂魄，还有一种魂钻可以有相同的效果。魂钻是千魂域孕育出的特别存在，千魂域积累了上千年的魂力凝结而出的一种矿石，数量非常稀少，里面蕴有特殊的魂之力。

    虽然植入可观的魂钻也可以制作出生命法宝甚至威力远超出转世之人魂魄封印，但是魂钻的出现率实在太低，成本过大，所以不被人看好。它的作用只是为了掩盖盗取转世之人魂魄的丑行，才得以存在在千魂域中。

    千魂域内大小的魂钻矿场足有数万之众，但是有挖出魂钻的矿场不足其百分之一，并且产量也是少的可怜，历史上出土最多魂钻的是鬼家的矿场，这么多年来也只出土了百十颗魂钻罢了。

    但是，最近有谣言称，东方桃止山，发现了一个蕴含了丰富魂钻的矿场，里面的魂钻数量，比起三千年来开采出魂钻数量的总和还要多。

    这则谣言的真实性虽然有待考究，但是，自从谣言传起，鬼家已经行动，将整座桃止山包围的水泄不通。

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第四百八十六节：千魂域地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！