
    第五百二十九节：少年至尊

    这应该算是镇教法阵了吧？十三把渡劫巅峰的黑蛟最宝贵的精骨所炼化而成的宝剑，这样合一化成的大阵，熔炼成大阵，就是目前顶点的仙人恐怕也会被其压制。

    “真是可惜了，如此大阵竟然用在了一个乳臭未干的小屁孩身上。”南门不二哼道。

    “话不是这么说，其实大阵用在这小子的身上并不浪费，如果这小子死了，时连山会如何？”上和真人看向其他人，“若是你们的子孙，你会会如何？”

    “万念俱灰。”

    “没错，十三年前他就已经痛失其孙，如今归来，再死，那所承受的打击可就是当初的百倍千倍了。由悲入悲不算什么，由喜入悲才算痛苦。天堂跌落地狱的感觉，才是世间最痛的感觉。”上和真人冷笑，“待到那时，时连山万念俱灰，失去了理智，那将其击杀便容易的多了。”

    “妙啊妙啊，斩杀他的最宝贵的孙儿，才是最妙的地方，任何折磨都比不上失而复得的骨肉再次失去，实在是太妙了！”崔定真红着眼睛兴奋极了，终于能够报当年失败之仇了。因为当年的战斗，门派地位跌落，从小他所学习的重点便是如何的强过时连山，但是时连山为当时年青一代的佼佼者，与同辈相差极大一截，甚至被称为战神，而他则只能在角落不受人注意。自小，他便恨上了时连山，因为他时连山如此出色，才显得他如此的不堪，被家里人失望。他恨透了时连山，因为时连山他恨透了所有逼他的人，甚至是自己的父亲母亲、爷爷奶奶。他父母的离去其实跟他有着直接关系，他更是将父母死去的责任全部推脱给了时连山，若不是时连山，他怎么会心中升起这等歹念？他一直想要时连山死，今日终于有机会了，并且这还是折磨致死！“肉体上的折磨哪里比得上心中的折磨？要我说，让那臭小子死的惨烈一点，让时连山承受更多的痛苦！”

    果然，时连山见时言被封于阵中，十分担心。虽然他清楚自己的孙儿现在已经是仙人，并且比一般的仙人还要强大，但是这十三天星辰镇魔阵号称连仙都能压制，心中不免生出一丝担忧。

    这样的表情被流光仙门的崔定真看在眼里，更是兴奋

    “别着急，相信他，他会没龗事的。”时韩山对着急的时连山说道，“时言并不简单，我总感觉他身上有一种神奇的力龗量，这种量很神奇，我看不透，但是我却感觉得到，那股力龗量十分强大。强大到即使是我，也觉得自己的渺小。”时韩山活了三百多岁，在成仙路上也是走在前列，说出来的话总是有几分可靠，既然他说没龗事，那就一定没龗事了。说起来也是关心则乱，这十三天星辰镇魔阵只能镇杀大能，但是仙人却只能进行压制，除非那个仙人运气实在够背。而时言则是能够和老祖宗时韩山交手不落下风的人，也就是说，纵使他不在时韩山那个级别，也一定相差不远，或者有至宝或者神通秘术使其达到那个级别。达到那个级别，这所谓的十三天星辰镇魔阵也就没有威胁了。

    “这孩子有大运势，将来的成就不可限量。”时韩山又道。

    “老祖宗的意思是，他或许能够突破仙人的壁障，达到圣人的层次？”时连山心中砰砰直跳，颤抖着问。

    “圣人？”时韩山摇摇头，“或许圣人的档次对他来说，还是太低。”

    时连山咽了口口水，不敢相信老祖宗的话，“你说言儿能够达到圣人我倒是信，但是超出圣人之境达到天人之境，这会不会太夸张了？我知龗道这小子一定获得了什么大机缘，但是天人之境，这也太夸张了。”饶是一向胆大的他都被吓到了。

    时韩山摇摇头，“不夸张，你没到我这个境界，感受不到他身上的那股神奇的力龗量，若是感觉得到，那你便知龗道我所说的一点都不夸张。黑暗动乱之后再无圣人，而在黑暗动乱之前，圣人如同我们如今的渡劫期巅峰大能，而天人又如同仙人一般，多出双掌之数，这还只是记载中的数据，实际可能还要多，天人之上的一极境或许都有存在也说不定。超出圣人达到天人有什么大惊小怪的？”

    时连山苦笑，“但那是黑暗动乱之前，天地未变，灵力充沛，大道法则也与如今不同。”

    时韩山目光中露出担忧的神色，“或许天地间就要乱了，新一轮的黑暗动乱可能就要来了。”他活了三百多岁，看透了一丝大道法则，故此才如此断定。若是时言在此，一定会被他的言语震惊，因为只有他知龗道危机即将来临，没想到时韩山看透了一丝法则，也从中得知了危机。

    时连山听闻，心中激起惊涛骇浪，黑暗动乱是什么？小一辈的或许不知龗道，但是到他这等地位哪里会不知龗道？那是修者的末日，修者自那日起便一蹶不振，更是龟缩入这玄龙界中借以保存火种，使其延续。如今老祖宗竟然说黑暗动乱又要来了，怎能不让他心惊？这简直是又要变天了啊！

    “我知龗道的还算晚了，太玄仙门里的那几个老头子知龗道的还要早，所以早就在做准备了。”时韩山又抛出一道消息。

    “乾坤大世龗界？”

    “没错，乾坤大世龗界，便是太玄仙门的后手，也是因为如此，太玄仙门才会如此急迫的想要进入乾坤大世龗界，不止是夺取资源，更是避难啊。”时韩山道。

    时连山仿佛坠入冰窟浑身发冷，若是不知龗道的话，或许只以为前往乾坤大世龗界只是夺取资源，那样的话，黑暗动乱来临，或许只有身在乾坤大世龗界的人才能活下来啊。

    听时韩山一番对话之后，时连山便对眼前的四大门派之战失去了兴趣，黑暗动乱都要来了，你个四大门派围攻算得了什么？

    他压下白无战团的战意，目光平静的看着那所谓的连仙都能镇压的十三天星辰镇魔阵。

    虽然不知龗道发生了什么什么，但是时连山的表情以及白无战团的分配其他人看的清清楚楚，心中皆是产生了疑问。是听天由命放弃抵抗了还是对这十三天星辰镇魔阵不屑一顾？

    十三天星辰锁魔阵中，形成一片独立的世龗界，这个世龗界一片灰蒙蒙，如同雾霭蒙充斥着整个世龗界，伸手不见五指。这里风雷阵阵，闪烁起一道又一道的火光，使得灰雾淡去，眼睛能够看清物体。灰色的天空中，风雷交加，火光闪烁，十三条黑蛟自云层中飞翔。蛟是不会飞的，蛟只有习到了大神通会飞之外，只有成仙化龙之际才会飞的。这些黑蛟都是即将成仙之时被人斩杀，取出精骨。这些黑蛟，称得上是准黑龙。

    集齐十三根准黑龙的精骨，耗费了羽化天域巨大的资源人力才得到，世间罕见。

    蒙蒙雾霭流动，火光四射，十三条黑蛟遮蔽天幕，在空中飞翔。

    它们盘旋在一起，如同一座遮天大磨盘一般一起碾压，笼罩住时言，封困住这片天地。

    吼！

    十三条蛟龙齐吼，镇压下来。周围火光四溅，闪电霹雳，雷声轰鸣，暴风呼啸，最龗后凝聚成一片黑色的火焰，被黑龙衔在口中，向龗下俯冲。

    黑色的火焰像极了时恺卓的不动明王火界咒，但是威力比起时恺卓使出的不动明王火界咒来说强的多了，但是对于正在逐渐恢复到前世力龗量的时言来说，却是太弱了。

    “这种东西真的只能镇杀仙人以下而已，甚至连一些在渡劫期巅峰许久有深厚领悟的大能来说也不是致命的。”

    时言右手化掌，以掌为刀，冲天而起，冲向那群黑蛟。他不动用任何宝术神通，单纯的使用体质以及力龗量，以掌刀斩了下去。一瞬间，鲜血飞洒，即将成为金色的血液从天空喷洒而下，一条又一条黑蛟失去了头颅断成了两截从天空中跌落。时言因为身体由混沌之气不断的重铸，十分强横，力龗量强大，徒手撕蛟斩龙，如同神魔一般。

    即将化成金色的血液喷洒，形成了金色的大雨，时言在阵法中大开杀戒，所向披靡。

    手掌挥落间，就有黑蛟断裂，头颅掉落，血洒苍空，血腥一片。

    时言手掌白洁如玉，没有沾染上丝毫蛟血，但是十三条宝剑所化的黑蛟却是全部丧命。

    这些黑蛟如同宝剑的剑灵一般，一旦死去，那宝剑就失去了灵魂，失去了力龗量。

    咔嚓，宝剑中的精骨咔嚓一声裂开。

    至此之后，这十三把宝剑变成了普通的飞剑，再也无法像之前那般强大。

    时言冲天而起，一拳打中了结界中的天空。

    轰！

    结界破碎，瓦解。

    结阵者顿时脸色一白，喷出一口鲜血，身躯更是受到了强大的力龗量的冲击，倒飞了出龗去。

    因为阵破，他们也受到了极大的伤害。

    时言仅仅靠着强横的肉身，便将号称能镇压仙的大阵击破。

    众人震撼，这是何等强大的力龗量，他究竟有多么的强大？究竟要让人惊讶多少次？他真的是人吗？不是其他灵兽？据记载，一些强大的稀有的珍贵血统的灵兽达到大能是实力比人类的仙人还要强横。

    “什么？！”

    不仅羽化天域人心颤，就是其他三个门派的众人也都寒毛嗖嗖的立起，这也太强了，连这大阵都被破了，谁又能挡他？当真是无可匹敌啊！

    “莫非，他已经跨出了那一步，达到了别人梦寐以求的境界，仙人之境？”有人猜测。

    众人顿时哗然，“他才多大啊？”

    “不是多大的问题，你们别忘了，当初的他可是重病濒临死亡，那病可是仙人都素手无策，如今治好恐怕也要许多年，可以说他修炼的时间绝对不会太长。”

    “短短时间，便成就仙位？”

    “不愧是天门圣体。”

    “天门圣体都不足以称呼他了，这是至尊，少年至尊啊！”

    在普通人漫长的两百年岁月中，二十多岁的确可以被称之为少年。

    众人心头皆震，少年至尊，真正的少年至尊啊！

    二十一岁成仙，不是少年至尊是什么？

    “难怪他一人便敢单挑整个四大门派，原来是少年至尊啊！”

    相比之下，四大门派就显得寒碜许多了

    ps：终于下雪了，雪君很兴奋啊。

    因为喜欢雪，所以才取笔名为雪君，不过却受人喷击说像娘们，雪君要大声的吼，老子是纯爷们！

    过两天是情人节，提前祝福有情人终成眷属。

    同时邪恶的告诉你们一个不好龗的消息，为单身的童鞋们出一口气，黄历上说今年的2月14日忌杀生、行房哈龗哈哈龗哈

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第五百二十九节：少年至尊地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！