
    第五百三十节：一门三仙

    “什么？！”四大门派的人心头一震，仙人？他竟然是仙人？

    一直以为他是以为渡劫期巅峰的大能，少年大能，本就是极其罕见的了，他们都以为这是高估了时言，想不到他们全部都看走眼了，时言竟然是仙人！

    仙人之境，多少人卡在了渡劫期巅峰的那道坎上，有活了上百年的老妖怪，百年难遇的天纵之才，那道坎如此之高，纵使有人半只脚垮了进去，依旧无法达到那个境界。

    可以说，这一道坎，隔绝了数个时代。

    为他区区一个十多岁的毛头小子，竟然跨过了那道坎达到了那个令无数人向往的深坎。

    同时，他们心底产生了一丝恐惧，如此年轻便成就仙人之境，若是灵气真正的成长起来，那岂不是无敌于天下？要知龗道他现在才二十出头，难保他还能跨过另一道坎，达到已经三千年不曾出现的圣人之境。

    若是到那时，他们该如何自处？

    如今四大门派围攻时家，到时候估计这四大门派无一可以幸免。

    有些人，有些退缩了。

    “天才又如何，仙人又如何？不成长起来，便没什么可以说的！”上和真人哼道，随后他向天作揖，洪声道：“请师尊出手！”

    众人一愣，羽化天域的那位老不死还没死？三百年前四大门派围攻时家时，曾今出了三位仙人，唯独羽化天域的仙人没有出手，所有人都猜测那位仙人已经仙逝，三百年来也没有出现过任何音讯，大家也都如此认为了。莫非他还没死？蛰伏了数百年今日终要出现？

    嗡！

    顿时一股恐怖的气息席卷天地，天空中血云翻滚，形成一个巨大的血色漩涡，漩涡中心，一位血发老者悬浮在空中。

    他发须皆是赤红如血，一双眼睛呈白色，双目竟然已经失明。总是如此，但是大家却依旧能够感觉到一股如刀的视线笼罩在身上。

    不仅时家弟子受到这股压迫使得人心颤抖，就是他四大门派弟子也都寒毛嗖嗖的立起，仿佛有一股杀意将他们都笼罩了进去。

    四大门派弟子脖子一缩，心忱这位爷不会连他们也想杀吧。

    “是他！”时韩山霍的惊起，惊骇不已。

    “是谁？”时连山虽然也已经百来岁了，但是对方数百年未出，就算是他也不清楚这位的真正身份。

    “人称血饮狂魔，任道风！”时韩山目光凝重，“四百年前第一高手，号称打遍天下无敌手，同时是当时的战神！”

    时连山有些尴尬，他目前也被称作战神，也就是说这位即将是敌人血饮狂魔可以说是他的前辈。

    同时，时连山战血沸腾，“不知是上一代战神有多厉害！”

    时韩山哑然，这反映有些不对头啊，要知龗道连他都有些害怕，而时连山却是战意盎然。他苦笑着自嘲，“莫非我是老了么？”

    时连山冲上天空，来到时言身边，将任道风的身份道与他听。

    时言眼睛一亮，“四百年前的天下第一啊，手感觉有些痒呢！”

    刚上来的时韩山听到差点仙气不稳从天空坠下，“莫非我真的是老了么？”

    上和真人向处在血色漩涡中心的任道风作揖，“请师尊出手！”

    身后，大片羽化天域弟子行跪拜礼，齐声道：“请师祖出手！”

    任道风那双失明的眼中射出一道血光，仰天长啸，如同龙鸣虎啸，喝的山川崩裂，江河浪卷。

    所有人双脚一软，便要跪倒下来，这威势实在是太强大了，令他们无法站立。

    就连四大门派的弟子与掌门都跪倒下来，站立不起，这股压力实在是太大了。

    场内唯有时言、时连山以及时韩山祖孙三人还站立着，同为仙人，纵使他再强大，也无法让三人跪倒。

    一眼望去，黑压压的一片，皆是跪伏，足可以见得曾今的他有多么的强大。

    “杀！”血饮狂魔任道风仰天长啸，但是语音听去却有一丝不自然之感。

    “我来！”时连山冲天而起，看孙子打了半天，早就手痒了。战神战神除了战力滔天外还有一层意思，那就是好战。

    任道风张嘴喷出一道赤色旋风，一片赤红的长着红毛的光芒飞舞，宛若一群来自地狱的血色蝙蝠，长着红毛的旋风有点瘆人。

    时连山极速躲避，没有硬撼，避了过这一道旋风，蓄力朝天轰出一拳。

    轰隆一声巨响，天空仿佛被打出了一个巨大的窟窿，只见时连山单手一抓，一片星河被其抓下，落在了血饮狂魔任道风周围。

    刷，任道风周围自发的旋转其一片血色巨浪，瞬间炼化了星河。

    “好强，不愧是曾今的战神，曾今的天下第一！”时连山咋舌，他这一招【手炼星辰】乃《九天仙诀》中顶级的秘法之一，没想到却被任道风如此轻松的便化解了。

    “再来！”时连山猛喝，身子化作一只巨大的狮子，狮子长有九头，竟是上古异兽九头天狮。九个头颅同时嘶吼，飓风呼啸，火焰漫天。

    任道风身躯有一些僵硬，手掌变大，遮住天空，宛若夜幕降临。

    “这是羽化天域的秘术，【夜幕掌】！”

    真片黑色的天空宛如布袋，欲将时连山包裹起来。天空笼罩而下，时连山化作的九头天狮定眼向天，九颗头颅一同张嘴射出霹雳雷火。

    霹雳雷火宛如上古神箭，射向天幕，竟然将天幕射出一个洞来。

    嘶！任道风的手掌心中，竟然冒起一丝烟雾。

    同时，相隔万里的羽化天域中，一群老者的右手心中，同时出现了一个血窟窿。

    “没想到时连山竟然也成仙了，一门三仙，这老天没眼么？”一人沉声道。

    “闭嘴，天岂是我们能够妄论的？”一人喝道：“纵使一门三仙又如何，只要我们的实验成功，想要多少仙人，就有多少！”

    大堂正中，所有老者围绕的中心，有一口大缸，大缸中红色的液体正在沸腾，大缸内一个老者正沉睡在内，仔细一看竟是正在万里之外与时连山战斗的血饮狂魔任道风！

    那被骂的老人脸色潮红，兴奋道：“的确，实验成功，那师尊的血液完全可以培养出无数个仙人级别的血肉傀儡，到时候，整个玄龙界谁人能抗？”

    “十二仙门第一的宝座，将会是我羽化天域的！我羽化天域，将会是新的天宫！”

    “砰”

    九头天狮与任道风碰撞在一起，任道风一只手臂被九头狮子撕扯了下来，但是九头狮子的两个头颅，也被任道风斩了下来。

    两人你来我往数个回合，皆有损伤。

    “血饮狂魔，也不过如此，就如此能耐还称作天下第一，莫非四百年前没人了么？”时连山变幻了回来，啐了一口血痰哼道。

    时韩山一愣，皱眉道：“不对，不对，有些不对。”

    时言也道：“我也觉得有些不对劲，那任道风似乎没有生气，反而一身的死气。”

    “我去试试！”时韩山飞身而起，冲向任道风。

    刷刷刷，光芒璀璨，血光与星光交织，两人打得翻天覆地。

    轰！

    任道风倒飞了出龗去，身子甚至被斩成了两段。

    四大门派脸色难看，没想到这等人物竟然被斩了。

    “果然！”时韩山道：“这并不是真正的血饮狂魔任道风！”

    众人哗然，这竟然不是真的任道风。那真的任道风呢？莫非真的已经死了？众人心中惊疑不定。同时，众人想到，这既然不是真的任道风那是什么，为何这般强大，虽然不及真的任道风，但是仙人之境却是实打实的。不少势龗力的人连忙将这则消息传了回去。

    上和真人脸色十分难看，本以为祭出这血肉傀儡就能够将他们拿下，谁知到时家不仅有时韩山一仙，更是有时言这等逆天的人物，更想不到的是，就连时连山都达到了仙人之境。

    “一门三仙！”四大门派的众人脸色十分难看。

    其他势龗力的人将任道风的消息传回去后，便反应过来，时家一门三仙！

    在黑暗动乱之后，仙人都少见名十二大仙门中没有仙人的门派也不在少数，更别说一门三仙了。除了太玄仙门这等底蕴深厚的门派拥有五位仙人以外，大多都只有一位仙人。

    而今时家竟然出现了一门三仙，这怎么不令他们惊讶？

    “杀，全都给我上，灭了时家！”上和真人面目狰狞，本想侮辱时家，不曾想到时家没被侮辱到，他们却丢尽了脸面。

    “杀！”如今，其他两大门派还存在的仙人也都出手了，两位仙人以及半截的任道风，再加上四大门派的战队，全部都进入了战斗状态。

    就在此时，远处飞来一群人。

    “诸位掌门救命！”俞宛城离此地还有数十里地便开始求救了。

    诸位掌门一看，竟是太玄仙门的俞宛城，顿时一惊，似乎他们正被人追杀。

    有谁这么大的胆子，竟然敢追杀太玄仙门的弟子？

    上和真人权衡片刻，如今时家一门三仙，虽然攻占是没有一丝悬念，但是己方伤亡必定极大，不如救下太玄仙门弟子，让其帮忙，不就能减少伤亡？

    如此一想，马上下令分处一支部队前去帮忙。

    时言遥望远方那朦胧的虚影，微微一笑，“你们终于来了。”

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第五百三十节：一门三仙地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！