
    第四百九十九节：都一起上吧

    流家流沧海的小儿子流云出关的消息，立刻引起了众人的注意。

    作为新一代最受瞩目的领军人物，总是受到多方面关注的。一年半前曾出言要三年突破分神期至巅峰，谁知短短一年半时间就已经达到这个目标，并且做出超出预想的突破，直达元婴期，令众人咋舌。

    要知龗道，他才二十二岁，六岁修炼，短短十二年便达到了元婴期，怎能不令人咋舌？

    越是有身份的世家子弟，修炼就越是晚，一般门派内的大人物的子弟，都是六岁左右才开始修炼，因为孩童的经脉是极其脆弱的，若是急于化脉，会伤其根基，影响后续修炼。

    当初时言六岁修炼，八岁便几乎筑基，便被人称作天门圣体。

    流云九岁筑基，如今仅仅二十二岁便达到了元婴这等高度，令人为之瞩目。

    今日，可是流家的大日子。

    流沧海大开宴席，庆祝流云的出关。虽然已久是沉闷的黑色，但是却比往常热闹的多了。

    平常流沧海是绝不会摆放宴席庆祝的，但是近来他也得到了突破，修成断水流刀法，心情大好，所以做出了破天荒的决定。

    黑山古宅访者络绎不绝，皆是前来恭喜的。

    一队队人马不停的从黑山外进入，前往流家。

    “这里真是沉闷，没有风景，无聊的紧。”途中，一位少年骑着一匹神骏的赤角马无趣的打着哈欠道。

    “这次宗主可是叫你出来看看世面，可不是让你出来踏青赏景的。”一名随同而行的老者道。

    少年满不在乎，“不过是突破元婴罢了，有什么好见的。我觉得这些大世家也真是骚包，只不过突破元婴就这么大张旗鼓的，小爷我年龄与其相仿，如今都已经分神期了都没他那么摆谱。”

    老者笑了笑，淡淡的说：“他可是自行修炼而成，他的境界与你们这些整日靠焚鼎泡药，吸收精血的要来的真实的多。平常你怎么狂妄我们不管，毕竟你的确是天纵之才，但是这次你可不许狂妄。这一次宗主让我带着你们出来见识一下，就是给你们敲个警钟。”

    少年淡淡的哼了一声，心中不服。

    “我知龗道你心中不服，但是这确实是事实，别整天老子天下第一的模样，到时候真遇到这类务实修炼的人别吃了大亏，甩了大跟头才好。”老者淳淳教导。

    少年咧开嘴邪邪一笑，“我倒要看看，不用任何精血灵药只靠毅力脚踏实地修炼的人有多厉害。”

    老者笑了笑，“那你就看着吧，吃了痛才能更好龗的认识，这对你也是一种财富。或许宗主便是这样的心思，才让我带你们前来。”

    另外一边，一支队伍沿着黑山小道前行，他们从黑山腹中行来，目的便是那流家古宅。

    同样是一位少年，一头的赤发，身材魁梧，坐在高达的地行龙身上。

    他是黑晶杀手排名三的赤发魔符申的儿子符呈，符呈继承了他爸爸的一头鲜亮的头发，这一次跟随着家中管家一道前来为流云贺喜。因为符申接到任务外出，所以才让自己的儿子符呈代替自己前来。黑晶杀手中有不少人都前来流家祝贺，当然他们都是有另外一层身份的，所以不被人所知。

    “管家，流云当真很厉害么？”符呈漫不经心的问道。

    管家耸耸肩，“不知龗道，我并没有见过他展现出真正的实力，所以也不清楚。不过流家的断水流刀法极其厉害，能够击败高出一阶的修者，虽然难以修炼到极致，但是我想流云一定是学习过的，应该有些实力。”

    “听说他的大哥流觞也不过化形期，比起他是差得多了。”

    “这没错，虽然这个年纪达到化形期也是个不错的苗子，但是哪个家族没几个厉害的角色？相比起来，他是差得多了。十二大仙门每个重要子弟都是只靠自身修炼，几乎所有人都达到了化形巅峰，而流觞却只有化形中期，相比起来，差的太远了。”管家道：“说起流云，那就厉害多了，与他一个年龄层的没有一个达到他的境界，元婴期啊，二十二岁的元婴期啊，比起那些年纪大些的年轻人更高的修为啊，不愧是年青一代的第一人。”

    符呈咧开嘴一笑，眼中尽是战意，“真想与他过上几招啊！”

    符呈也是天纵之才，修为已达元婴，但是奈何年龄超过二十五岁之后才步入元婴。

    俗话说二十年为一代，但是在修者的角度中，三年便可称作一代，所以算起来他符呈是大上流云一代的人物，可是如今却与他在修为上持平，让好胜的符呈心中充满了战意。

    年青一代第一人，说的是大代数，也就是二十年，也就是说，二十年内的这一代，他流云可称王，这让符呈热血沸腾，欲与其一战。

    流家古宅，宾客万余人，全都是前来庆贺的。

    期间，有不少与流云属于同一代的年轻人，都是长辈带出来见识一下的。

    他们对流云充满了好奇，以往只听说过他的名头，但是却没见过样子。听说他很厉害，是年青一代第一人，但是却不知龗道到底有多厉害，所以都很好奇。

    “嬷嬷，有不少人的修为都比他高，为龗什么他还称作年青一代第一人啊？”一桌席内，一位小姑娘问道。

    她身边一位老妪，也就是她口中的嬷嬷解释道：“这分为两点来说，第一就是修炼的方法，主要分为两种，一种是靠药材精血辅助修炼的，一种是靠自身努力与天赋修炼的，前一种我们称之为后天修炼，后一种我们成为先天修炼，先天修炼不依靠任何外在的辅助，所以他的地位是比后天修炼要高，战力也一样。第二就是小次代，一代一般来讲都是二十年，但是其排名依据还要根据三年期的小次代的数据，一些人的修为比他要高，但是在那个年纪那个次代却达不到他的境界，其排名自然就没有他高了。”

    “总和以上两点，这一代的年轻人中，流云的确可以称得上第一了。”

    “哇，她真厉害。”身边的女子都是一眼的星星，痴迷无比，“真想嫁给他。”

    “哼，你们就别做梦了，他可是有未婚妻的。”方才问问题的小姑娘撇嘴道。

    “的确，我也有听闻。”周围人说道。

    那几个女人顿时八卦了起来，很显然他们并不知龗道流云还是有婚约的人。他们都是跟着大人们出来见世面的，都是到了谈婚论嫁的年纪，见到这么优秀又英俊的人，岂能不心动？但是却听说有婚约，大为不服。

    “他的未婚妻可是向家的小姐。”小姑娘道。

    “向家？就是那个没落的向家？”一些女人撇撇嘴，“就是靠联姻起来的向家么？真是的，流公子怎么会这么没有眼光。”

    “别乱说，虽然向家地位不断的下滑，但是余威任在，当初向家可是比流家更大的大家族呢，只是这一代的家主太过没用，所以才会使得向家的地位下滑。不过瘦死的骆驼比马大，流家与向家联姻，也是极有好处的。”有人解释道。

    “哼，我马家虽不如向家，但是我马家人才纵多，不是现在的向家可比的，更能帮助流家。我这次回去就让爹爹替我说媒！”一女子道。

    “我也是我也是！”不少女子跟着嚷道。

    “真是谢龗谢各位抬爱了，只是在下钟情与向小姐，所以只能跟各位抱歉了。”不知何时，流云竟然来到了近旁，谦谦有礼的说道。

    看着他温和的笑容，众女顿时痴迷一片，完全没有将他的话听进去。

    “哼，一群花痴！”先前骑着神骏赤角马的男子冷哼道，他的名字叫做伯智清，是伯家家主的小儿子，因为先天不足才走上了后天修炼的路子，收家族人嘲笑，但是他很努力，纵使后天修炼同等修为不敌先天修炼的人，但是他却打破了这一常规，将小时候嘲笑他的人统统打趴，所以他十分不服先天修炼的人。

    “哼，你是谁，有什么资格评头论足。”

    “噢，原来是伯家的废物，一个后天修炼的家伙，有什么资格评头论足。”

    “后天修炼就是废物？”伯智清狞笑，“都说先天修炼能打败后天修炼高一阶的修者，说真的，我不相信，先天修炼的人我遇到的也不少，但是没有一人是我的对手，纵使修为比我高的。”

    众人哗然，认识的人解释这是真的，他们不少人都见到过。

    流云谦和的笑容逐渐消失，渐渐的变成了冷笑，“由不得你不信。”

    伯智清盯向流云，“比划比划？”

    “不要以为打败了一群废物就能与我相提并论，你虽然是分神期，但是依旧不如我。”此时的流云浑身散发着自信的气息。

    “那好，那就过几招！”

    符呈后悔的叹道：“慢了慢了，想不到竟然让人捷足先登了。”

    “那一块儿上不就行了？”有人提议。

    “那胜之不武啊，罢了罢了，那我就先来！”话音刚落，他就窜了出龗去在座的人只见到一道红影闪过。

    伯智清还未出手，就看见一个红发的男人挡在身前，朝着流云攻击而去。

    “符呈？你也来凑热闹？”因为两家家长都是黑晶杀手，所以两人也算是旧识。

    “当然，听闻你突破了，我就手痒了，咱们认识这么久了，还没有切磋过呢，趁着这次机会，来过几招吧。”符呈笑道。

    伯智清脸色阴沉，“没见到是我先提出的么？”

    符呈懒洋洋的看了他一眼，“你谁啊，难道切磋还要排队不成？”

    伯智清大怒，“符呈，我不介意先将你打趴下！”

    符呈冷笑，“你有这样的实力么？”

    “大话莫说，手底下见真章！”伯智清怒道。

    “等等！”忽然流云开口了，“今日是我流家宴请各位，在这里你们伤了和气，那就不好了，那可就是我流家的不对了。这样吧，两位给我个面子，其中的误会就此揭过，既然两位都想与我切磋”

    流云忽然眼中迸射出一道凌厉的光芒，“那你们就一起上吧！”

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第四百九十九节：都一起上吧地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！