
    第五百二十五节：万足之母亲自出手

    自那一战后，时言也算是回到时家了。当初并没有打算回到那个令人心寒的时家，谁知被时夏勇利益熏心所致，阴差阳错之下回到了时家。虽然过程之中，并不和平。

    当初那一战其实并没有那么简单，得知战神成仙出关，大长老连忙下令，派宣武团背后包抄，帮助老祖宗围攻时言，谁知时言早已派遣了苍霸王座镇守后方。原本抱怨时言单独前去战斗的蛮子等人顿时喜笑开颜，磨刀霍霍冲向宣武团。宣武团哪里是身经百战的蛮子等人的对手？直接三角冲锋阵型一个来回的冲锋便将宣武团整个打散，然后再进行逐个消灭。

    宣武团的消灭代表着忠于时夏勇的一干人等被一网打尽，时家终于恢复了平静。

    谁知，平静不到一段时间，便得知四大门派有大规模的动作，他们调兵遣将，云集风灵仙境周围，将风灵仙境团团围住。外人看来，刚经过一番大战的时家已是身心疲劳，无力再战。被四大门派围杀，最终下场只能是灭亡。外界人认为时家在劫难逃，但是时家却不这么认为。

    “四大门派来势汹汹，看来以为我时家乃他们囊中之物了。”战神不屑冷笑，“想不到我闭关十三载，一出关便有如此大戏等着我，看来我出关的正是好时候啊！闭关十三载，我的手早就奇痒难耐了！”战神本就是好战之人，否则怎得战神之名？一听说四大门派围城，非但不担忧反而十分兴奋。不过这也因为他得道成仙，若是还未成仙，恐怕就没有这么大的自信了。

    “四大门派看我时家刚经过一场大战内部空虚，想要乘虚而入，不过他们打错了算盘。”时言点点头，

    “不错，我们与四大门派结怨已久，今日将他们统统解决！”战神豪气的道。

    “结怨？”时言不解，他并不知龗道以前的事情。

    “这因我而起。”时韩山不知什么时候又从后山出了来，道：“三百年前四大门派便视我逐渐衰弱的时家为俎上肉盘中餐，当时恰逢我得到成仙，更是寻到许多大机缘，方才能与四大门派一战。当年一战我击毙一位仙人击退两名，自己也身受重伤，好在无恙。”

    “老祖宗视我最钦佩的人之一，当年独战三仙，将即将落寞的时家经营至今日十二仙门第二门派。”战神叹道。

    时言大感佩服，虽然不久之前还视对方为敌人，但是现在，已经视他为自己的亲人，祖上。

    “请老祖宗受我一拜！”时言深深的拜下，“老祖宗三百年前所为时言深感钦佩，可以说无老祖宗当年一战，便无今日的时家。三百年前我们不惧四大门派，今日同样不惧。当年老祖宗你孤身奋战，今日不会再孤单，我们祖孙三人一起去会会他们！”

    “哈龗哈，好！”时韩山拍了拍时言的肩膀，“好小子，比夏勇那家伙强多了，哎，之前的事情，是我轻信谗言，请接受我的道龗歉！”

    时言摇摇头，“老祖宗心系时家才会受人唆使，并无过错，无错何须道龗歉？”

    “这”时韩山还要坚持，却被战神拉住了，“老祖宗，这臭小子说得对，无错何须道龗歉？你是为了时家，何错之有？况且现在不是说这个事情的时候，而是解决这四大门派。”

    “也对，现在应该想着击退四大门派才对。”时韩山讪讪一笑。

    “击退？也太便宜他们了！”时言目光阴冷，“视我时家为俎上肉盘中餐，岂能这般轻饶？既然他们想来，那就让他们付出惨痛的代价！”

    忽然，时言一怔，随后呆愣片刻，顿时哈龗哈大龗笑，“哈龗哈，来的好！”

    在众人的目光都投在风灵仙境时，十二卫星域上演了一场惊天大戏。

    “停！”别蘅抬手叫停队伍。

    别蘅是太玄仙门这一次行动的总指挥，别看他年纪轻轻，却是一位棋将。其师从他的祖父别烈寒，别烈寒曾是一位棋坛大家，与著名的千里疾行不相伯仲，后被前一任太玄仙门掌门玄一真人请至太玄仙门培养棋将，玄一真人礼贤下士，不停拜见一年，终于感动别烈寒，来到太玄仙门培养棋将。别蘅是他的孙子，虽然名气不显，没有法天逸、拓跋斩红、流云这些人大，甚至有人都不认识他，但是谈起他的父亲，却是人尽皆知。他的父亲便是太玄仙门有名的虎将，别锦超！别锦超，太玄仙门龙虎四将的虎将之一，修为及仙。其以善战而闻名，年轻时征战数百场战役，无一败绩，又被誉为常胜虎将，当他百岁成仙，被列为太玄仙门龙虎四将的虎将，是太玄仙门最有权力的人之一。

    可以说，别蘅可是出生名门！别烈寒对其倾囊相授，别锦超对其严加管教自小边训练他带兵打仗的意识。别锦超从小教育他，一人勇只可敌一人，而一人勇而智，足可敌万人！

    别蘅也很用心，不负父亲众望，千万棋谱战役倒背如流，击败所有对手，成为有史以来最年轻的棋将。

    这一次的任务是他父亲给他争取的，让他第一次带兵，也是让他证明自己的力龗量！

    “为何？敌人就在前方，直接拿下不就是了？”副手俞宛城，是当初棋将考试的对手，可惜每一次考试只能出现一名棋将，俞宛城纵使心中万千才华，也在别蘅面前败了。但是他心中不服，认为自己比别蘅更为强，只是当初运气不好抽中别蘅更为擅长的地形才输的，成为他的副手后处处与其为难。别蘅也毫无办法，谁让俞宛城的父亲是龙虎四将龙将之一俞成凯，地位比起他的父亲都要高上一头。

    见俞宛城故意询问，别蘅只能耐心说道：“我们如此大规模的气势汹汹的进去，敌人一见便知有问题，筑起防备。不如埋伏一半人手，其余的迂回而过，形成包围之势，然后再一网打尽。”

    “哼，我们是太玄仙门，对付这些小杂种还需要迂回？这岂不是扫了我们太玄仙门的脸面？丢了你身为龙虎大将父亲的常胜虎将之威名？”俞宛城冷哼，“照我说，我们应当以迅雷不及掩耳之势冲击，趁对方毫无防备之时雷霆出击，将其拿下，既不损我太玄仙门之脸面，又不丢你龙虎大将父亲之威名，岂不更好？莫非你是怕了？我太玄仙门怕过谁？”

    “就是，我太玄仙门怕过谁？哪里需要什么迂回！”后方众弟子也说道。

    太玄仙门平常就是嚣张惯了，借着门派的威名做什么事情都喜欢横冲直撞。

    俞宛城得意的看着别蘅，“我说的不错吧，战术，哼，对待强敌或者对等的敌人才需要战术，对付弱小的蚂蚁还需要战术？一根指头能够捏死为龗什么还需要两根指头？我说的对不对？”

    “对！”众弟子喝道，虽然别蘅是这一次的总指挥，但是俞宛城的父亲地位更高，况且他说的也有道理，自然支持俞宛城而没有人支持别蘅了。

    “跟我杀！”俞宛城大喝，率先冲向前方，众弟子同时喝起，御剑而上。

    别蘅叹了一口气，只得跟上。

    “好像这是太玄仙门的弟子！”苍蓝看着远处的影像，沉声道。

    太玄仙门弟子！

    雪域众人听到太玄仙门这四字，脸色陡然一变。

    太玄仙门乃玄龙界之顶点，没有人不知龗道这一点，这里是天门域周边，那出现在这里的就是太玄仙门总部的人了！这么一大批人来势汹汹，所图为何？

    “太玄仙门弟子……”莫子轩眯起眼睛，柳眉微蹙，轻声自语：“真是巧了，没想到真让我们遇到太玄仙门的人，一直想与太玄仙门过上几手，可是只打败了几处分部，算不得什么，今日运气不错。”

    他周围响起一片冷哼声，大伙的脸色从先前的惊慌变得镇定，是啊，他们又不是没跟太玄仙门的人打过交道？甚至还歼灭一整个域的分部人员呢！更何况，己方尖端战力已经达到一个十二仙门的水准，真正对上太玄仙门又如何？

    “这就是太玄仙门？抢夺龙柱的势龗力么？”万足之母被莫子轩派人请了过来，万足之母此刻变化为人形，一副脸蛋艳丽，身姿婀娜的美妇人的形象。当得知眼前这批人就是偷取龙柱的人之后，整个人如同一块万古寒冰，散发出一股寒气。

    “义母意下如何？”莫子轩问道，当初万足之母见莫子轩心喜，又得知他是时言的女人，便收其为义女。

    “杀！”万足之母杀气腾腾！

    轰！！！

    植木内发出轰然大响，如同烟花炸开，从植树中心射出无数道剑光，剑光如花轰然绽放！

    剑光十分美丽，但是却充满杀机。

    “竟敢还手，不知龗道我们是太玄仙门吗？”俞宛城大怒，他愤然挥手，厉声怒喝：“太玄仙门！冲！杀光他们！”

    太玄仙门剑修剑光暴涨！

    “我来！”万足之母轻呵，亲自飞出植木，朝着太玄仙门的弟子冲去。

    她心中明了，雪域的实力比起这些太玄仙门弟子来还是有些不足，纵使尖端战力高出一筹，但是低端战力却是相差的太多了。纵使最龗后不败，也会损失惨重。在雪域呆多久了，她将这里视做自己的家一般，怎容许别人破坏自己的家呢？

    万足之母一出，一道庞大的虚影在天空沉浮，遮天蔽日，在太玄仙门弟子心中笼罩上了一层阴影。

    “仙仙人！”俞宛城呆滞的望着天空，结结巴巴的说不出话来，好半晌才从他最终听见仙人二字。

    顿时，太玄仙门弟子们慌了。

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第五百二十五节：万足之母亲自出手地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！