
    第四百九十节：完璧归赵

    “老爷，老爷不好了，大少爷他被人打得重伤了！”

    城主府中，一位美妇人在丫鬟的搀扶下慌慌张张的，敲也不敲城主的书房门，就这么跑了进来。

    城主鬼风放下手中的书籍，眉头微皱，看着这个美妇人，冷哼道：“哼，那个不成器的东西，整日就知龗道欺男霸女，狐假虎威，这次就算他的教训！”

    “不是啊老爷，这一次童儿他可是为了家族才受的伤啊。童儿他查询到桃止山内有丰富的魂钻储藏，于是便亲自代人前去探查，不了半途杀出一队人马，将我们鬼家的人驱赶出桃止山。童儿为了家族利益以理据争，岂料他们竟敢动手，我鬼家子弟伤亡惨重啊！我可怜的童儿他，身受重伤，身上每一个地方完整的，若是童儿他有个什么三长两短的，我也活不下去了。”说着，美妇人捂着嘴哭哭啼啼起来。

    “亮了我鬼家的名号了么？”

    鬼风问。

    “亮了亮了，怎么没亮？那么大的旗帜就算十里外的人都看的见，他们岂会看不见？”

    美妇人道：“可是鬼家大旗有什么用？人家照样动手，娶我前还说你鬼家是千魂域的最大家族，没人敢得罪，这会鬼家的身份亮了还是下手了呢！”

    “知是我鬼家还伤我族人？简直是好大的胆子，完全不将我鬼家放在眼里！”

    鬼风怒喝一声，猛地一拍桌子，桌子吱呀一声摇摇晃晃起来，仿佛随时可能散架一般。

    美妇人哽咽着道：“老爷，你一定要为童儿报仇啊！”

    “你好好看住那臭小子，别以为我不知龗道你心疼他所以将他的功劳夸大，他若是有他弟弟一半的能耐，不，一半的顺心我就谢天谢地了。”鬼风冷哼，指着美妇人道：“我出龗去一趟，记住要看好那小子，少让他给我惹事，若是再给我惹事，我就罚他十年的禁闭！若是十年内修不成元婴那就别想出来！”

    “可是老爷”美妇人心疼儿子，想要劝阻。

    “可是什么？你看看芷儿，比他小上五岁，如今都已经化形巅峰了。”鬼风哼道。

    美妇人道：“芷儿他天赋卓群，岂是同而能比的？芷儿他在天门域都有几分名气，天赋只在流云等两三人之下，他二十五岁步入化形，而童儿才金丹巅峰，让他闭关十年进入元婴岂不是让他出不来么？”

    “哼，若是你再不看好他，他就真的别想出来一步了！”说罢，鬼风走出书房离去，他要前往桃止山一看究竟。

    桃止山，一辆淡用墨骨为材料，骷髅马拉着马车疾驰而来。车轮下散发着浓浓紫雾，紫雾旁更有幽蓝色的鬼火。

    马车在桃止山界停下，随后缓缓飘落在地上。

    一身紫衣的鬼风从马车上下来，望着如今只剩下半截的桃止山，眉头紧皱。

    “这就是桃止山？怎么变化会这么大！”

    身为千魂域酆都城的城主，对千魂域是熟悉的不能再熟悉了，以前桃止山虽然不高，但是也有数百丈高，如今却只剩下一半。

    鬼风所在的地方是桃止山背面，所以看上去桃止山还算完整，当他走到正面时，满地的碎石令他愣住了，原来整座桃止山被人打碎了半座山峰啊！

    “唔我感受到一股非常大的力龗量。”鬼风行走在碎石上，走出几步，感觉到了一股强大的力龗量波动，他弯腰捡起碎石在手心摩擦，但是竟然有轻微的刺痛之感，“这股力龗量竟是残留下来的力龗量，能让我感觉到刺痛，说明当时的威力很强大啊！哼，明知是我鬼家，还下如此重手，是哪方势龗力，千魂域有这等势龗力吗？”

    “咦！”

    忽然，他发现了剩下的半截桃止山上，竟有一个深幽的洞穴，一股阴寒之气从洞穴中不断涌出，“这山洞不是天然的，而是被力龗量轰开的，似乎直入桃止山腹心！”

    鬼风微思片刻，便纵身一跃，跃入洞穴中。

    洞穴倾斜向龗下，斜度颇大，深不见底，一跃竟然一刻钟后才到洞底。

    洞底，有一个天然的巨大溶洞，浓郁的阴寒之气便是由此处散发。

    “这这浓郁的阴气，没错，这阴气的确能够孕育出魂钻，而且看这规模，魂钻的数量非常庞大，大的难以估摸！”鬼风被这里的一切震撼了，鬼家在千魂域这么多年了，从没有见到过如此适合孕育魂钻的地方，这浓郁的阴气，仿佛如同亲临地府一般，“这是我鬼家的财产，被人夺走了吗？哼，在我鬼家的眼皮子底下抢东西，不怕拿着扎手吗？”

    “封锁整个千魂域，查，给我查，掘地三尺也要将他们找出来！”

    回到城主府，鬼风便立刻下令。

    “老爷，我听童儿他说对方有一艘浮舟，上有金龙盘桓，我想有这参照应该好找许多。”

    美妇人道。

    鬼风点点头，“嗯，这臭小子总算做了件好事。”

    命令下达，整个酆都都沸腾起来了，鬼家府上不断的飞出一队又一队的人马，封锁住前往任何地方的域关，然后进行地毯式搜索。

    而此刻，罪魁祸首时言等人早已离开了千魂域，往边云三域方向前进。他们完全不清楚，一次意外的渡劫，让他们成为了鬼家的头号敌人。

    “要回家了？哈龗哈，莫名其妙离开家已经有一年多了，真想让父亲看看我这一年多以来的成长，我想他一定惊讶的说不出话来吧。”大宇龙舟内，一提到回家，墨仇便是满脸喜悦，“我现在已经把他甩得远远的了，想想还真挺兴奋的。”

    “是啊，不只是你我，就连与我们一起离开的人都得到了长足的进步。”墨子邪微笑的说，“更重要的是，我们寻回了《墨子》，并且还找到了天生就是机械大师的小妖族，我们傀儡墨家一定会再次成为第一阶梯的大家族。”

    时言拱手道；“呵呵，那我就要提前的恭喜你们了。”

    “时言，我墨家能有这个希望，一切都是你的功劳。若不是你，我墨家被墨子豪破败的名存实亡，如今，又因为你寻到了《墨子》，找到了小妖族，我们墨家才有重新崛起的能力。时言，你是我们墨家的大恩人，今后你有任何需求，我墨家一定二话不说，给予完全的帮助。”

    墨仇抱住时言的肩膀，哈龗哈笑着说，不过他想了想，又道：“不，我想，我们墨家与你达成永久的联盟，今后以你马首是瞻！”

    “呵呵，你们啊！”

    他们很是幸运，前脚刚离开千魂域，后脚千魂域便封锁了所有界关。

    大宇龙舟的外层拥有模拟能力，能够模拟周围的景色，所以任谁都没记得方才通缉的浮舟已经离开。

    离开千魂域后，便是琳琅域，然后是明珠域，明珠域是这一片大小域的中枢，此地因为天然原因，特别适合建造传送阵。大型跨域传送阵的建造和地点有着一些关联，一个域中只有接近域关的地方借用域关的空间能量才能起到传送远距离域的可能，但是明珠却不同，明珠域拥有域关一千两百个，是整个玄龙界最多的，所以明珠域拥有最多的跨域传送阵。

    这里虽然没有直接和边云三域想通的传送阵，但是却有离边云三域最近的一个域的传送阵。

    时言等人穿过传送阵，距离边云三域就十分的近了。

    一天后，他们进入到了边云三域的地界中。

    终于到了边云三域，时言等人先去了明镜域的墨家仙岛。

    墨家仙岛经过一年多的恢复，战斗所留下的破坏已经得到恢复，甚至规模更胜往昔。

    对于大家的归来，墨萧炎惊讶之极，自从几人莫名其妙消失后，墨家家主回归的喜悦就被冲淡了，特别是墨仇的消失，令墨萧炎苍老了几分。这一年多以来，墨萧炎仿佛苍老了十年。

    当墨仇看见墨萧炎那两鬓的白发，泪水瞬间就涌了下来，扑通一下跪倒，磕了三个响头，哽咽道：“父亲，孩儿孩儿回来了，孩儿让您担心了”

    “好，好，好！回来就好，回来就好啊！”

    墨萧炎眼睛湿润，抱紧了自己的儿子，生怕他有无缘无故的不见了。

    然后他抬起头，看着时言、墨子邪，一个一个熟悉的面孔，“你们都回来了，很好，很好！快，快些进来。”

    当晚，墨家内便设宴庆祝他们的归来。

    酒过三巡。

    “哈龗哈，家里好久没有这么热闹了。”墨萧炎与大家喝着酒，笑道。

    “对了，墨家主，我想向您问一下，我的那些朋友他们”

    时言问道。

    “唔，你是说你的战团是吧，哎，自从你们无缘无故消失以后，雪域战团以为你们死了，可是直接向北峨山下了战帖啊！”

    “下战帖？”

    时言错愕了一下，北峨山他可是清楚极了，那可是北疆域最大的门派，当初以雪域的实力怎么可能是他们的对手？

    “不错，潜入北峨山扼杀高层，令他们内部恐慌，然后引敌出动，将其歼灭！”

    墨萧炎道。

    “然后更是组织了大量力龗量与其大战，那一战可谓昏天暗地。特别是你们雪域大放光彩，其战斗力比起我们这些老牌家族大门大派不逞多让，甚至隐隐有超越之势，那一战奠基了边云三域第一战团的美誉。”墨萧炎哈龗哈大龗笑着说：“之后，北峨山攻破，雪域也成了分刮好处的四大巨头之一，他们拿去了北峨山所有的现成财富以及半数法宝。之后，他们便离开了边云三域，不知去往哪里。”

    “哎，想不到我们离开后，竟然发生了如此多的事情。”

    时言叹了一口气，“不过他们都没龗事，那太好了。”

    “是啊，不过你们好在安然无恙，甚至实力得到了飞一般的提高。”

    墨萧炎唏嘘道，当初的年轻小子，在短短一年的时间，竟然达到了如此的高度。

    “父亲，我现在可比你强大的多了噢！”墨仇笑道。

    “是是是，我可打不过你了，哈龗哈哈龗哈。”墨萧炎心情愉悦，笑的也多了许多。

    “是了，我们在外寻到了这个，请收下。”时言取出《墨子》一书，交给墨萧炎。

    墨萧炎瞪大了眼睛，不敢置信的望着这一石板，身体激动的颤抖起来，眼中不由得流淌出了泪水，“《墨子》！竟然是《墨子》！我墨家遗失三千年的《墨子》！”

    “没错，正是《墨子》！”

    时言点点头，将《墨子》递给墨萧炎。

    “不肖子孙终于重见《墨子》了！”墨萧炎噗通一声跪了下来，“时言，请受我一拜！”

    “别，这怎使得！”时言连忙去扶，“我是墨仇的兄弟，也就是说你可以算作我的父亲，你这样可是会让我折寿的，快，快起来。”

    “你是不知龗道《墨子》对于墨家来说的重要性，三千年了，《墨子》遗失三千年了，我们三千年都在寻找遗失的《墨子》，每一代家主都没有寻到最龗后离开世间的时候都无法释怀，这《墨子》不只是我们墨家的至典，更是三千年来历代家主的心结，今日《墨子》重回墨家，历代家主若是上天有灵，一定会解开这存在了三千年的心结的。”

    时言看着他们喜悦的脸庞，顿时觉得这《墨子》还给他们是正确的，不为别的，只为朋友们的笑容。

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第四百九十节：完璧归赵地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！