
    第五百一十五节：触其逆鳞

    这一天，平顶山迎来了一群客人，为首的是一位中年男子，身后跟着一群护卫以及几位女仆。

    时言让人接他们进入苍霸王座内会客室内，然后他才慢慢的前往会客室。

    一进会客室，时言就看见几个身材魁梧牛高马大的护卫站在一个白净无须的中年男子身后守卫，而那个面白无须的中年男子正趾高气扬地坐在正桌前的主位上喝茶，迎接他们进来的蛮子正小心翼翼地伺候着。蛮子不认识他们，以为是将军的贵客，于是就好好地伺候着。蛮子不认识，时言却认识，为首的是当初时家的二管家，而今的管家。听姐姐说近来二爷爷当家，管家之位就由他当了。时言有趣的看着他们，刚发生了冲突，今日便来了这么一群人，时言对他们的来意有一些好奇，不知龗道葫芦里卖了什么药。

    同时，几个女仆穿的花枝招展，有些怪异，看上去并不是普通的仆人，更像是一个媒婆。

    见到时言来了，女仆们便包了上来，七嘴八舌的说这些什么。

    至于说些什么，那最多也就是称许久未见长大了什么的一些毫无营养的话。时言自然相信他们的到来没安好心，刚刚杀了他们的副团长不久，还会有什么好事情么？

    面目白净的中年男子，也就是当初的二管家现在的管家，就连站也不站起来，仍然老神在在地坐着，连看也不看时言一眼，以手拿着茶杯的杯盖，轻轻地拨弄着茶汤茶叶。

    等时言推开女仆们的包围走过来，那中年男子才用他那细长的眼角淡淡的瞥了一眼，然后又自顾自的悠闲无比地品着茶，好似那茶水有多好似的。好半天，那中年男子才慢慢的抬起头，垂着眼皮，也不正眼瞧他，傲然道：“原来是三少来了，来得正好，我正有事找三少爷你呢。”

    时言眉毛一挑，在边上的椅子上坐了下来，笑着看着他，问道：“原来是二管家，我说怎么这么熟悉。三少爷，这称呼十多年没听见还真是有些陌生了，今日听见还真是有点不习惯。二管家今天你来寻我，有什么事？”

    听见二管家的称呼，他眉头一挑，拿着杯盖的手一抖。自从当上管家正职之后，谁还称呼他为二管家？二管家虽然也是管家，但是地位与管家之职相差甚大。中年男子心中十分不满，冷哼一声，“三少，我奉老太爷的命令，前来告知你一声，你这两天内，须得返回时家去。除了拜见各位老太爷及各位长老之外，还要拜见我时家的新姑爷，也就是你姐姐的丈夫，人家是天涯星阁的弟子，你作为二小姐的弟弟，必须回去拜见一番。三少离家这么多年，想必也很想回来吧，我时家目前在十二大仙门中排名不断上升，地位尊贵，回来对你来说是一个非常好龗的选择。”

    听中年男子一说，时言又是大惊又是大讶，姐姐结婚，他怎么没听说过？

    “二小姐婚期将近，就在这些日子，咱们与天涯星阁联姻，强强联手，更能提高我们在十二线门中的地位。老太爷说了，之前的事情就当误会过去了，如果你想回来，他也不会阻止，只是有些事情得看得分明些。目前市价正因为老太爷的领导在处于高速发展的路上，你若是想要回来，则要归附于老太爷的领导，共创时家辉煌。”

    时言已经明白了，他们的就是害怕自己回去，威胁到他们在家族中的地位。同时，还拿姐姐的事情前来威胁。

    时言冷笑，心忖这时家还是当年的时家么？他从姐姐那里了解到，时家现在的影响力不断的下降，那里像他说的那么好？当时时言爷爷当家的时候，时家地位经次于太玄仙门，而今如此的时家，有什么资格让自己回去，还让他们领导？时言可以毫不留情的说，如果他自己想要成立一个时家，完全能将现在的时家压下去。别人不知龗道，他自己最是清楚，先不论雪域那边的苍蓝东岐以及千足三只灵兽所能创造出的战斗力以及战团，就谈谈大道生灵，要知龗道时言现在可是黄天天境的白帝，有着无与伦比的地位，将天命之门打开，借用他们的力龗量，足以将所有势龗力踏足于脚下。

    自己有如此资本，他们有什么资格说出这番话来？更何况威胁！

    时馨是他现在唯一的亲人了，他们竟然敢拿她的幸福来做筹码，时言心中大怒，“你们会为此付出代价的！”

    面白无须的中年男子却冷笑一声，毫不在意地哼道：“三少爷，人都是要为自己的行动付出代价的，你若是想回时家，那边要遵守时家的规矩，门有门法家有家规，没有谁能逃脱的了。严格说起来，你李家这么多年，大多人都认为你已经死了，所以并不属于我时家的人了，我时家乃十二大仙门之一，天下至尊，入户不是那么简单的。至于二小姐，二小姐也到了婚配的年纪了，也应该结婚了。天涯星阁的李由善也不是什么没地位的人，如果真的是没地位，我时家二小姐嫁给一个没地位的人传出龗去岂不是传出一个天大的个笑话？李由善相信三少爷也听说过，是天涯星阁阁主的小儿子，从小天赋异禀，只可惜有一些小瑕疵，不过这点小瑕疵完全可以忽视，俗话说那个词怎么说来着，对，瑕不掩瑜，是瑕不掩瑜。”说完，中年男子微微一笑，抿了一口茶水。

    天赋异禀？瑕不掩瑜？说实话，时言是知龗道李由善是谁的，因为他十分有名。有名不是因为他的声望，说起来他也算师年青一代少有的高手了，但是比起流云这些顶尖的还是差了不少距离。在天涯海阁中，他的地位也是蛮高，只是只是他有个外号，人称铁拐李！为龗什么有这个外号呢？就因为他是个瘸子！

    一般而言修为达到元婴能够重塑身形，但是他修炼的心法将右脚神经完全的破坏了，无法修复。

    “我姐姐一代天女，嫁给一个瘸子？”时言冷笑，脸都有一些扭曲狰狞，姐姐时馨，就是他的逆鳞，如今，他们触碰了合格逆鳞！他们还真以为自己还是当初那个身怀疾病体虚力弱的时言么？他们还以为自己那么好欺负么？

    时言冷若冰霜，从位子上站起来，走向那中年男子。蛮子此时也看出来了，这个娘娘腔竟然是来捣乱的，他愤怒的哼了一声，自己堂堂一代将军，给一个娘娘腔斟茶，真是令人发指。见时言冷冷的走过来，他连忙推到一边，暗中封锁中年男子护卫的路。他自然之道昊天将军打算干什么，相处这么久了打了这么多场战斗，两人早就培养起了这种默契。

    那中年男子，就连眼角也不抬一下看时言，只是自顾自的喝茶，老神犹在。他翘起二郎腿，样子十分嚣张！他是看死时言不敢动他，因为他是时家的人，是老太爷派来的，谁敢对他动手？这也是他一贯的想法，以前去过不少地方，得罪不少人，也没人敢对他做什么，原因无他，他是时家的管家！

    见到时言走来，站在中年男子身后的个高大的时家护卫，则站了出来，可是，他们的路，却被一个男人给挡住了。他们自认为自己各个人高马大，可是，跟眼前这男人比起来却有种自己是小鸡仔的错觉。原因是这个男子太高大了，他们心中嘀咕，方才见他斟茶的时候看上去也没那么高大啊？

    “你说你现在是管家了？二管家？”时言冷笑，“当上官家了，所以现在得瑟起来了是吧，连少爷小姐也敢得罪？你知龗道我现在想干什么么？”

    中年男子冷笑，“做什么？你什么也不敢”话还没说完，只觉得脸上一疼，将剩余的话吞了回去。时言一巴掌抽在中年男子的脸上，将他整个人打飞了出龗去，撞到桌子，桌子也都撞飞了出龗去。中年男子飞在半空中，嘴巴张成艳丽的菊花形状，脱落的牙齿、带血的唾沫什么的飞溅在空中。

    “啊！”女仆们花容失措，跑到墙角蹲着瑟瑟发抖，惊恐的望着时言。

    中年男子嘭地一声摔在地面上，整个人划出十多米，撞在了墙壁上，躬身如虾，痛苦地在地面上呻吟。

    他愤恨的看着时言，伸手指着时言，“你”还来不及说完，时言又抄起一张椅子，狠狠地砸碎在他的身上。

    “我现在就想拿着椅子狠狠的打你，我就要看看，我连宣武团的副团都杀了，害怕你这个狐假虎威狗仗人势的奴才？”时言冷哼，“我告诉你，时夏勇在我这里不起作用！”

    中年男子怕了，他那里知龗道宣武团的副团被杀害的消息？若是知龗道，他是无论如何也不敢如此的嚣张放肆的啊！

    见时言面目杀气的走来，他连忙大吼，

    “你敢杀我？我是老太爷派来的，他现在可是时家的家主，你若是想回时家，得他同意才行。放过我，我可以帮你，帮助你会时家！”中年男子满嘴的牙牙齿没剩下几颗，支离破碎的零零散散的三两颗，夹在在嘴中话音含糊不清。

    “谁跟你说我要回时家了？”时言冷笑，“不过听你这么一说，我还真想回去。”

    中年男子顿时来了精神，可是，时言后半句话却让他花容失措。

    “我想回去就回去，谁能当我？我还需要求你这个奴才？哼哼，我会打回去的，打回家去！”

    “救我！”中年男子慌张的望向护卫，可是，那些护卫早就被蛮子撂倒在地，蛮子拍拍手满不在乎的道：“真没用，我连力气都没用上。”脚下的护卫们痛苦的呻吟，听到蛮子的恶化顿时口喷鲜血，没用上力气？我们骨头都断了好几根你还没用上力气？你是什么怪物？

    “救你？不不不不，没人能救得了你，纵使时夏勇在你身边也救不了你！”时言狞笑，一脚一脚的踹向中年男子。

    会客室外，几人看的发愣，他们从来没有见到时言如此狰狞的表情。

    “第一次看见昊天大哥这样的表情。”宁馨怡捂着嘴巴道。

    “哎”玉娇龙叹了一口气，“这是触及逆鳞了，不过，第一次看上去像个男人。”

    “人不犯我我不犯人，我不去找你们麻烦你们反而找我的麻烦，看来必须得回家一趟了。”时言盯着惊恐无比的中年男子，然后吩咐蛮子，“所有战团准备，我们又有战斗了！”

    “好嘞！”蛮子兴高采烈的下去了，同时嘴里还嚷着，“终于有架打了，我的手都痒痒了！”

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第五百一十五节：触其逆鳞地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！