
    第五百三十二节：相聚

    外敌退了，时家也安全了，大家全部都回到了风灵仙境内。时家经过了一场大清洗，人数虽然少了不少，三大战团甚至都少了一个，但是实力却不降反升。

    击退了大敌，时家上上下下弥漫着胜利的喜悦。说起来，大多数的弟子都以为时家是挺不过这一关了的，毕竟时家经过接连的大难，实力气势早已跌落低谷，四大家族浩浩荡荡而来，风雨飘摇的时家如何抵挡？不只是他们，就连时家的高层们，也是没有信心。不过，纵使如此，大家也没有打算抛弃时家，而是做好了保护时家到最龗后一刻，与时家共存亡的准备。

    谁知结局是如此的令人惊喜，时家没有毁灭，反而得到了新生。

    四大家族来时气势汹汹，回去时却是灰头土脸。四大家族元气大伤，短时间内应该是翻不起什么大浪了。

    羽化天域还好，他教内拥有镇教的斩仙阵法，只要斩仙阵法不破，他的地位就不会跌落。反观其他三大门派，精英弟子死死伤伤，一些教内的高层都死了不少，可以说是伤亡惨重。如果将整个门派比作人的身体，那这三个门派可不仅仅是伤筋动骨了，完全可以说是身受重伤。若不是长居十二大仙门的位置，有一些底蕴，恐怕早已被下面那群盯着这位置的门派给拖了下去。

    “家主”一位弟子赶过来，向时连山禀告事宜。

    时连山摆摆手，指着时言笑道：“我已经不是什么家主了，我已经老了，退休了退休了，现在的新家主是他，有什么事情找他就是了，别再来找我了。说起来，当了几十年家主，担子不轻啊，就算在闭死关，还是担忧着家族的未来，如今将担子卸下了，总算能轻松一些了，哈龗哈哈龗哈。”

    “感情爷爷你是将所有担子都扔到我这儿来了。”时言诽腹不已。

    “哈龗哈哈龗哈，能者多劳嘛。”说起‘能’，时连山万分得意，“像我这么有能耐的好孙儿世上独一无二，谁人能比？正所谓能力越大责任越大，所以啊，这些担子越多越重，就表示着你能力越高。”

    “说来说去，还不是相当甩手掌柜，将事情都丢给我。”时言翻了个白眼。

    “怎么能这么说呢？”时连山脸上的表情突然变得十分郑重，“我已经老了，今次发生的灾难可以说全是我一手造成，若不是当初我那么相信夏勇，也不会发生今天的事情。哎，家族就好似一艘大帆船，而家主就是船长，哪有让险些让船翻了的人继续担任呢？由你接手，我想是最好龗的办法了，我相信你一定能将这艘大船驶向光明的远方，而不会沉没在浩瀚无垠的大海中。”

    时言眼睛有些酸涩，被自己的弟弟背叛，这种感觉他能够体会，别看爷爷什么都不说，其实他心中十分的痛苦。时言起身道：“爷爷，我一定会让时家这艘船驶向光明，抵达那方净土。”

    “哈龗哈哈龗哈，好，不愧是我的孙子。”时连山得意的抚着胡子，朝时韩山眨眨眼睛，投过去一个眼神，“怎么样，这小王八羔子好忽悠吧？”

    时韩山一脸无语，扭过头不去看他，好歹自己也是他的祖上，真是有些丢人。

    时言见到爷爷对老祖宗挤眉弄眼的，哪里还不清楚自家爷爷的心思，顿时心中高呼上当了。

    不过既然爷爷将家主之位传给了自己，时言也打算令家族强大起来。

    “你是核桃吧，以前我记得和你一起玩过。”核桃原名时河涛，是曾今老管家的孙子，核桃这个小名是原名的谐音，同时也是因为他十分爱吃核桃，时言记得小时候每次见到他，他都是在吃核桃，于是便给他起了这么一个外号。

    “是的，家主，就是我，想不到家主还记得我。”核桃有一些激动，毕竟十多年了，想不到家主还记得他。

    “怎么不记得，对了，你刚才是有什么事情要禀报吗？”

    “是了，瞧我这脑子，吃了这么多年核桃也没见聪明。”核桃自嘲一声，缓解了自身的尴尬，然后进入正题，“家主，外面那支队伍现在还没有离去，盘踞在仙境入口处，会不会对我们有所敌意？”

    “那支队伍很不错啊，全员的修为虽然不高，但是战斗配合却是十分精妙，甚至跟我们的白无战团也相差无几。还有，他们身边的应该是灵兽，但是那种感觉令我十分奇怪。”时连山道：“不过也对，能将太玄仙门打的如此狼狈的势龗力，能差的了哪去？以前从来没有听说过，这样的势龗力，我还真想见见是哪位高人组建的这支队伍。如果真对我们抱有敌意，那还真是难办啊。”

    时言哑然，他完全忘了这事情了，他尴尬的挠挠头，道：“没龗事的，他们不是敌人，请他们进来。”

    核桃犹豫片刻，喏了一声便出门去了。

    “你认识那支队伍？”

    时言嘿嘿一笑，“这个团队叫做雪域，是我前年在边云三域创建的。”

    时连山哑然，半天说不出话来。就连时韩山也是十分的意外，他也是仔细端详过那股势龗力，若是给他们几年的时间，绝对能够崛起至十二大仙门的程度，没想到这竟然就是自己的后人创建的，而且时间才短短两年左右。

    “感情就算你不回时家，也能达到时家所能达到的地位啊。”时连山忽然哈龗哈大龗笑，“时夏勇那个家伙还一心以为你是回来夺取时家，他那里知龗道你拥有的不比时家要差，给你足够的时间，超越时家也不是不可能，我可怜的弟弟，输都不知龗道人家完全不在乎他贪心的那点儿东西。”

    若是时夏勇知龗道了，也许会心酸至极，要知龗道，若不是他去招惹时言，哪里会落得今天这番地境？

    时韩山笑了笑，道：“这就是他的命，命中注定，怎么逃也逃不脱。”

    “天命？”

    “这个世龗界最大的就是天，世龗界法则尽归于天，自然是天命。”

    “老祖宗，这么说倒是没错，但是命运的轨迹都有天掌控，我却不敢苟同。”时言丝毫不迟疑的将天梯的事情告知时韩山与时连山二人，同时也将这些日子在三界寻到母亲后母亲跟他说的话也一并说了，两人听完后震惊无比，你看看我我看看你都无法相信时言所说的事情的真实性，“天梯我曾去过，我父亲更是被囚禁在天梯之上，由此可见，天也不过是人到达一定境界后的称谓，天如何掌握人的命运？”

    “他真是疯了，疯了疯了，想不到他年纪不大，胆子不小，竟然敢设计对抗天”时连山脸色十分复杂，有些愧疚，有些思念，有些担忧，有些震惊，最龗后，他豪气冲云天，哈龗哈大龗笑道：“不愧是我时家的男儿，不愧是我时连山的儿子，好！”

    时韩山摇摇头，叹道：“一家子都是疯子”

    “老祖宗，您不也是跟咱们一家的么？”时连山揶揄道。

    “就是，老祖宗的事迹我可是从小听到大的，一人独抗三大仙人，硬生生的将日暮西山的时家重新推向高峰，老祖宗当时是怎么想的我不知龗道，反正我知龗道正常人也干不出这事。”

    时韩山呵呵一笑，“哈龗哈，好，咱们一家都是疯子。”

    时连山道：“咱们时家血液中不缺乏勇气，每当危难降临之际，总会有几个人站出来，你说他是勇敢呢？还是疯了呢？疯了！没错，疯子，才是最这些曾今为时家抛头颅洒热血的先杰们最好龗的赞美！”

    这时，外面响起了悉悉索索的声音，定眼望去，是雪域的人们进来了。

    这是分隔一年半之后的再聚首，大家都十分的激动，特别是时言曾今一起脱离花涧派的几个师姐妹们，还有莫家村的兄弟姐妹们，可以说，这帮人是雪域最初的底子，没有他们，就没有雪域的今天。他们更是时言的交心之友，关系已经突破了血脉，如亲人一般。

    当初时言在双月难离那毁灭一切的光芒中消失，都以为他死了，若不是苍蓝与他有所联系，可能至今都不知龗道他还活着。

    有的人甚至以为苍蓝为了稳定大家的情绪而编出来的谎言，强压心中的悲恸，强颜欢笑。悲恸如水流，不断的汇聚不断的汇聚，坚强如大坝，将它们全部挡在身后，当见到完好无损的时言站在他们的身前时，他们积蓄了一年半的悲恸顿时如决堤的洪水，倾泻了出来。

    顿时，整个大厅竟是响起了大家的抽泣声。

    时言顿时被吓慌了，手忙脚乱的不知龗道怎么办。

    时连山和时韩山两人更是看傻了，这是什么情况，见面就哭？不会是时言这小子以前怎么欺负他们了吧不过一群人都这样，这是得怎么欺负才能变成这番模样啊。

    “时言哥哥，见到你实在是太好了那天那天真是吓死我了”哭的最伤心的是张秀秀了，这个可爱的小丫头如今已经九岁多了，当初才那么一点大，因为吃不好穿不暖，面黄肌瘦的，而现在粉嫩嫩的好似水蜜桃一般，个子也长高了一截。她直接扑倒在时言的怀里，哭的稀里哗啦的，眼泪横流，如同小溪一般，将时言胸襟湿了一大片，“我们我们都以为你死了”

    时言抱起这个小丫头在怀里哄到：“好了好了，不哭了不哭了，时言哥哥这不是好好龗的吗？你是算术天才，星辰算法更是天底下一等一的算法，你掐指一算不就知龗道了？”

    张秀秀嘟着嘴巴道：“你都凭空消失了，再怎么算也担心的好吧，活着见不到人死了见不到尸，大家怎么安心的了？特别是莫子轩姐姐，我曾今好多次看见她暗自哭泣呢。”

    子轩时言抬头寻去，只见莫子轩站在人群后面，痴痴的望着自己，虽然没有哭出来，但是那红红的眼睛表明她心中的起伏。

    时言放下秀秀，穿过人群，来到莫子轩的身前，“子轩我回来了。”

    莫子轩终于扑倒在时言的怀中，放声的大哭。因为时言的失踪，整个雪域都由她一人担着，因为是领袖，所以不能将懦弱的一面展现出来，所以她带着一个厚厚的面具，实际上如张秀秀说的那样，夜深人静的时候，想起时言，她总会泪流满面。

    今天，终于再一次见到时言，一个完好无损的时言，她终于不需要再坚持了，扑倒在他的怀中，将这一年多的担忧与想念一股脑儿的发泄了出来。

    时言紧紧的拥抱着她，她也紧紧的抱着时言，深怕他又会消失。

    两人相拥无言

    ps：雪君最近精神不好，这么点东西都写了两天才写完，大家记得一定要注意自己的身体啊！

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第五百三十二节相聚地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！