
    第五百零七节：镇压！

    锵！

    刀身出鞘之声如苍空龙吟，自天上而下，惊愕众人。

    一股霸气轰然阿布爆发开来，苍天闪过一道暗光，随即一道黑影闪过，四散的云层同时被分割两端，如同被切开的豆腐，表面平滑，再也合不到一起。

    时言一惊，他万万没想到流家的断水流刀法竟然有这等威势。

    一直听说流家的断水流刀法如何的了得，不过一直没有见过，没有一个直观的认识，想不到这断水流刀法配上断水流诀竟能将人体的潜能激发的如此深入，简直就如同在体内开发出了第二个修炼体系。此时的流云不是一个元婴，而是两个元婴的力龗量层面。

    光线一暗，施压发现流云骑着一条长长的东西回来了，那东西给了时言十分熟悉的感觉，近了一看，竟然是东岐大蛇！不，应该是东岐大蛇分身。因为东岐大蛇可是渡劫期的大能，岂能作为他的坐骑？不过这条东岐大蛇分身很明显比当初在寒极山碰见最龗后成为时言灵兽的东岐要强大的大多，修为大概有塑形期左右，也就是等同于人类的元婴期。在这个修为，看来是吸收两条东岐大神分身所达到的阶段。

    流云归来，显得有一些狼狈，虽然时言的那一箭对他产生不了实质性的伤害，但是对他的衣物却是产生额破坏。现在的流云完全没有方才的干净整洁英俊潇洒，反而邋遢的很。不过众人并没有因为他的外表而小看他，因为他手中那一把摄人心魄的黑色长刀。

    他手中的长刀全身黝黑，足有一米多长，三指多宽，刀刃成完美的弧形，黑色的刀神上隐隐有菱形的纹路闪现，如同龙鳞。刀柄末端，一只银色龙首面目狰狞，宛若生灵嗜血。

    “这就是传说中流家的镇家之宝黑刀？没想到流沧海竟然将黑刀传给了他的儿子。”

    “流家的黑刀可是天门域十大神兵利器之一，一直未曾见过，今日终于得偿所愿。与传说中的一样，这把刀实在是太美丽了。”

    “只凭这把刀，?刀，我竟然都有些心神不守，着实厉害。”

    “不，这只是黑刀的复制品。”太玄仙门的一位长老道：“我曾今见过真正的黑刀，那是一把极其危险的刀，光是看上一眼，就连灵魂都会冻结。如果是真正掌握断水流刀法精髓的人，掌握黑刀，上可与仙争锋！”

    众人哗然，这只是复制品，可是就连这复制品都如此的厉害，一些修为不足者望上一眼都浑身僵硬，仿佛灵魂被冻结一般。

    “你已经成功惹怒我了！”流云阴沉的喝道，他完全没有想到，时言的一箭竟让将他击飞，这是从来不曾有过的事情，以他的骄傲，也是不允许有的，可是今日却出现了，并且还是一个曾今废了近两年才恢复修炼的人所为，他怎能不怒？

    时言冷静的看着流云，淡淡一笑；“不，你是怕了。”

    流云目光一凝，“你也就成呈口舌之利，现今已经不再是你的时代，你的名头早已被众人遗忘，在他们心中，你只是一个死人！”

    “看来你是真的怕了，一个废物都能让你拔出黑刀，你说你不怕？”时言冷笑。

    流云哈龗哈大龗笑：“我怕？我堂堂同代第一，越阶称霸，会怕你这么一个废物？”

    脚下东岐大蛇分身张开巨口，吐出腥红的杏子，露出森蓝的尖牙，朝着时言嘶吼，但是眼睛内却是忌惮。

    灵兽总比人类要灵敏，他觉得眼前这个人类十分危险。

    “让我看看你们流家引以为傲的断水流刀法吧。”时言盯着流云的双眼，说道。

    流云双目一凝，这简直就是在侮辱他。

    “看刀！”

    黑刀破！

    黑刀暗光一闪，刀背上菱形的纹路骤然一亮，刀尖上绽放出一朵又一朵的黑莲，黑莲莲瓣四散开来，冲向时言。

    莲瓣速度十分之快，时言的眼睛竟然都捕捉不到他的轨迹，只能看到一道黑影闪过。

    撕拉，手臂一痛，被切开了一丝口子。

    见到时言受伤，向子衿心头一紧，手指紧握。

    这一切都被她的母亲李霜凝看在了眼里，女儿的心思做母亲的最了解不过，她知龗道女儿心中一直有一个人，只是那个人已经死了。但是看看女儿如此紧张那个面具男子，莫非他就是他？

    莲花花瓣如同黑刀旋风，席卷而上，时言眼中尽是密密麻麻的黑刀，而不见他物。

    藏锋！时言轻呵。

    身后浮现出一道金色光幕，光幕中出现一圈圈波纹，如同湖上的水波涟漪。大家能够清晰的看到金色光幕浩瀚无边，上面的波纹如海啸般浩瀚起伏，随后一把把神兵利器崭露头角，最龗后铺天盖地，射向黑刀莲花形成的风暴。

    轰！轰轰！

    金光闪烁，如同金色的暴雨，与狂风相撞。

    东岐大蛇分身嘶吼一声俯身冲来，它体形慑人，粗壮而巨大，那尾巴每一次落下，都有山崩地裂般的威势。

    时言迎身而上，举拳重击，拳头与尾巴撞在一起，光芒漫天，雷鸣隆隆，令下方众人骇然。

    人们惊讶的不是手持黑刀的流云，而是那个戴面具的神秘男子，在他们的理念中，那神秘男子在流云面前如同孩童一般，可是为龗什么他会有这般强大的力龗量，与流云几番缠斗，竟都不落下风。

    看他不紧不慢的态度，似乎信心十足，莫非实力比起流云更胜一筹？

    什么时候出现了这么一尊妖孽？

    “太可怕了，这个神秘人到底什么来头，居然能与流云分庭抗礼，不弱下风！”

    “怎么感觉他比起流云更胜一筹，这太不可思议了吧？”

    众人议论，心惊肉跳。

    “看来年青一代有太多我们不知龗道的人物了。”一些人叹道。

    战场中，流云本身更为震惊，他可是十分清楚时言的能力修为，这么多年的监视，他的一举一动几乎都在流云的掌握之中，他哪里会有这般力龗量？只是这一年半以来他不见了踪影，但是有谁能在一年半之内成长到如此地步？若真的在一年半之内成长成与自己相当的实力，或者更胜，那可真的不妙了。

    时言拥有苍蓝赠送的饰品，别人感受不到他的具体修为，越是感受不到，便越是让人猜忌，越是让人忌惮。

    “断溪！”流云大喝。

    刀芒溅射，霎那之间冲了出龗去，如墨色黑龙一般发出恐怖的威势，张嘴吼出阵阵龙吟蛟啸的声音。

    时言一惊，这一招竟然对他有一丝危险的感觉。

    “断溪，能够截断溪水的流动，改变自然的规律。”

    “天哪，流云竟然掌握了断水流刀法的精髓，能够用出了断溪！”

    “号称无可防御，这一刀斩出，那令人惊艳的神秘男子恐怕就要败了。”

    “练到极致便是断水流，领悟了断溪，便有机会领悟断水流，次子以后成就不可限量，或许能够超越仙人，成圣也说不定。”

    众人叹道。

    “能斩断这个世龗界的自然规律？那你能斩断地府的规律么？”时言轻呵：“六道轮回！”

    轰！

    黑色雾气蓦然自时言身边漫出，氤氲的雾气弥漫开来，同时六座厚重而古朴的大门拔地而起，将时言围绕在中间。

    那道黑龙斩在厚重的大门上，黑色的雾气蓦然被斩切至两半，黑变白分明，但是那刀气斩在厚重的六道门扉上时，却无声无息的消失了。巨门之上，连一道浅浅的刀痕都未曾留下。

    “这怎么可能！”流沧海惊讶的看着那门扉，它竟让挡住了断溪！

    流云也十分惊讶，他从来没有见过这一招，纵使时言方才使出的藏锋他都见过，但是这一招却未曾见过。

    莫非这就是他失踪的一年半间所习得的秘术？到底是什么秘术，竟然连断溪也能挡住！

    能够斩断自然规律的断溪，可是号称无法防御的存在，可是斩在巨门上却是没有一道痕迹。

    轰！

    一扇巨门离地飞起，镇压了下来。

    流云连忙后退，但是不知何时，身后也镇下一扇巨门。

    “镇压！”

    轰！

    其中一面巨门直接压在了东岐大蛇分身之上，大门缓缓打开，产生一股极大的吸力，东岐大蛇分身剧烈抽搐，眼睛一翻，感觉灵魂正在被抽离。他惊愕异常，剧烈挣扎想摆脱巨门的镇压逃脱出龗去，但是却无济于事。巨门稳若泰山，抽取着东岐大蛇分身的灵魂，霸道而无情。

    东岐大蛇分身的灵魂，对东岐来说可是大补。分身有八重，东岐若是吸收了这三重分身，那他就足足有五重分身的力龗量，足以对抗其本体，东岐大蛇！所以既然见到了，时言怎会放过？

    “开！”流云大怒，使出聚集全身的力龗量与黑刀之间，最强一刀斩下。

    轰！

    巨门竟然颤抖一阵，留下一道刀痕。

    时言一惊，不愧是断水流刀法，竟然在六道轮回的门扉上留下痕迹！

    不过，也就仅此而已！

    “东岐大蛇分身的灵魂，我收下了！”时言淡淡的对流云说。

    “竖子敢尔！”忽然一声暴喝传来，流沧海终于坐不住了！

    黑刀出鞘，黑色气浪如同如海啸般浩瀚起伏，铺天盖地，顿时天地失色。

    “给我断！”

    一刀斩下，没有丝毫刀光剑影，只是普普通通的挥刀而下。

    时言忽然眼角一痛，随后见到镇压住东岐大蛇分身与流云的两扇门扉竟然被拦腰斩断！

    东岐大蛇分身脱离束缚，连忙逃脱，飞回到流沧海身边萎靡不振的匍匐在流沧海的脚下。

    流云也逃脱而出，身上未受到伤害，但是心里的伤害却是巨大无比，他脸色如茶，目光呆滞。

    “小友是否过了？”流沧海沉声道。

    时言从他身上感受到了剧烈的危机，若是不动用前世力龗量，这个男人他还未必能赢。

    想不到这个男人未成仙，却比仙更厉害。

    时言冷笑：“比起贵公子，我做的一点不过！”

    “哼，我流府大喜之日前来滋事，还说不过？不管你身后是谁，我都要讨个说法！”流沧海喝道。

    “不好！”时言感觉自己被锁定了，连忙将六道之门横做一排护住身后，人则用出迷踪踏步，脚下星辰闪耀，瞬间来到向子衿的身边，将她抱起准备离去。

    “岂容你想来就来，想走就走？”

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第五百零七节：镇压！地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！