
    第四百九十三节：你来带了我走吧

    “嗡”

    一靠近，本为一体的两柄断剑发出了共鸣，剑身微颤，发出嗡嗡嗡的声音。

    “有反应！”尤清梦惊讶的长大了嘴，他从未听说过飞剑断后还能对自己的‘本体’产生共鸣。

    “我的猜测没错，公羊大哥他的剑应该已经修出剑灵了吧。”时言问道。

    公羊羿辰表示不知，“不清楚，不过看着慕言，应该是成了。我们中通剑门虽然修剑，但是身为边云三域的人，主修的却是御兽，这小子化本命元灵入剑，走上了化灵的路子，也就是说此生无法再契约任何灵兽，只能拥有这柄剑与这剑中之灵。虽然化灵后的剑比起生命法宝内的器灵更加的优秀，但是成功度却是太大，没想到，他竟然成功了！”

    “而且还是在这么短的时间内！”时言由衷的赞叹，“公羊大哥不愧是我们这一批内对剑领悟最深的人。”

    时言掌中的断剑突然的飞起，冲上了天空。

    那土丘前的断剑也同样飞起，划起一道虹芒，跟着冲上天空。

    两柄断剑在空中交汇，闪烁出一道耀眼的红光，红光耀眼，如初升的太阳升出地平线射出的第一道阳光一般，耀眼明亮，却不刺目，十分的柔和。

    红光渐渐的浓郁起来，最龗后如同丝绸一般，有实质感。

    在下方看上去，就像是有两段红绫在天空随风飘荡，然后慢慢的交汇在一起。

    “自主愈合太神奇了”尤清梦惊叹不已。

    时言与公羊羿辰也是看的入神，听说过化灵的剑不是一般的剑，但是却从来没有见过到底是怎么样一种不一般，今天终于见到了，立刻震撼了两人。

    时言还好，毕竟各种奇怪的事情见得多了，也就慢慢的习惯了。

    公羊羿辰便不镇定了，他激动万分，老泪横流，这是他儿子的剑啊！他心中对于自己的儿子能够修出这么一把无与伦比的剑，充满了自豪。

    天空中光芒渐渐敛去，众人发现，飞剑失去了踪影，随之而来的是一抹艳魅的身影。

    一位一身红衣的女子翩然而立。

    女子缓缓飘落到地面，张开眼睛望着几人。

    时言从来也没有见过有如此美丽通透的眼睛，如同两颗琥珀一般，晶莹通透。

    她姿态妖娆却又优雅，妩媚之中又带着几分凌厉的剑气。

    她的气质与公羊中羽很像，肆意潇洒，飘逸来去，却又如同一柄凌厉的宝剑，坚毅挺拔。

    “你是羽儿的剑灵？”公羊羿辰颤抖着声音问。

    女子点点头，“吾名红玉。”

    “红玉红玉你可知羽儿他可还活着？”公羊羿辰激动的问道。

    “主人？”她闭上眼睛仔细感受，半晌后复又睁开道：“主人他气息十分的微弱，似乎处于一种死于未死的玄妙境界，我不知龗道称作活着还是死了。”

    “活着，那他就是活着！”时言道；“既然能够感觉的道，那他就是活着，还活在这个世龗界的某个角落！”

    “太好了太好了，他还活着。”公羊羿辰激动无比，老泪横流。

    “那他在哪？”

    红玉微微蹙眉，“一个很遥远的地方，在在”

    “你看着这个指出来。”时言取出一张玄龙界的地图，道。

    红玉伸出纤嫩细白的手指，悬停在地图上方，终于，在一个地方停下，确定的指着这个地方。

    “天门域！”众人皆惊。

    “怎么跑到天门域去了？”

    “可能当时他并没有死，而被流觞俘虏走了！”时言猜测。

    “流觞，是他一定是他将羽儿折磨的生死不知的情况！”公羊羿辰咬牙切齿的怒道。

    “请息怒，知龗道公羊大哥还活着和所在的地点就好办了。”时言对公羊羿辰道：“放心吧，我会去把他救出来。”

    “你？”公羊羿辰摇摇头，“不行的，你可知龗道流家的势龗力？他流家可是仅次于十二大仙们之下的家族，岂是你能闯的？我中通剑门在紫沐流花域呼风唤雨，在他们面前只是如同蝼蚁，你又怎么闯得进流家？不行，虽然你我曾今有过过节，但是你是羽儿的兄弟，我不能害你。”

    “伯父，请允许我叫你一声伯父。”时言抓住公羊羿辰的手道：“放心吧，没问题的，我也早就想要找上门去了。”

    “可是流家的势龗力庞大”尤清梦道。

    “哼，区区流家罢了。”时言奠定的说，“放心吧，我一定会把公羊大哥带回来的，并且了算一下多年的旧账！”

    如今的西天界，只怕是好事者闲茶饭后讨论的最多的门派了，身为十二大仙们之一，本就是神秘而高高在上，平常人们都报以崇敬的心里，少有人讨论。而现在，西天界却成为了坊间民众讨论的主题。

    似乎没有人在乎西天界的地位，大家也忘记了如此讨论西天界实在是对西天界的大不敬。

    因为这消息实在是太劲爆了。

    西天界与太玄仙门将要联姻，这消息不知是从什么地方冒出来，顿时席卷了真个天门域，可以说天门域的所有人都知龗道了两家联姻这等大事。

    民众们不知龗道十二大仙们两家联姻的重要性，但是十二大仙们内部，或者说天道盟内部都是心知肚明。

    这是在为进入新世龗界做准备。

    所以，两大仙门外顿时多了许多的‘民众’。

    “高，大长老这一招实在是高啊！”

    慕容阳微微一笑，“哼，那两个小娘们想跟我斗，简直是痴心妄想。”

    “那是那是，大长老可是幽素弦那娘们的师伯，阅历和智慧岂是她能够匹及的？我说当初前任掌门也确实是私心重了些，非得让幽素弦这娘们继承他的衣钵，不然为了西天界的未来，理应是大长老才是。”手下人奉承道。阿谀奉承十分露骨，但是慕容阳却是十分享受。

    他已经好久没有这么爽快了，自从太一真人前来提亲而他支持过以后，他在西天界可谓是寸步难行。毕竟他只是长老，而幽素弦才是真正的掌门，西天界的主人，他的野心一被暴露出来，就受到了幽素弦剧烈的打击，令他苦不堪言。虽然他掌握着长老团，权利很大，但是长老团因为许多原因，竟然被弟子们共同抵制，有一种命令无人肯施的模样。

    于是长老团们商讨，达成共识，先让他休息一段时日。

    这可就是变相的夺权了，要知龗道长老团中也不是铁板一块，盯着他这个位置的人也好好多呢。

    好在太玄仙门暗中予以小小的帮助，才让他的日子不算过的太难受。

    这段时间他左思右想，认为自己要在西天界的地位更进一步，就需要太玄仙门的帮助。而太玄仙门为龗什么要帮助他呢？那就需要两家联姻成功。太一真人的弟子法天逸可是下一届太玄仙门掌门的内定人选，若是这门亲事成功，那将来他可就是太玄仙门第一夫妻的大媒人，到时候法天逸岂会不支持他？

    于是他便让人在天门域散播谣言，打算将这件事情抖出龗去，让所有人都知龗道并且都认为已经决定。

    “这样一来众口铄金，她幽素弦如何自处？违逆，那可是丢了掌门的口评，到时候群起而攻之，掌门之位自然坐不牢了。顺之，那便更好，放长线钓大鱼，到时候我的地位无论在西天界还是在太玄仙门，都是无人可以匹及的，哈龗哈哈龗哈。”慕容阳满意的抚着长须，哈龗哈笑道。

    此时的主角叶依儿呢？

    她此刻却是闭关在好友府中。

    西天界与太玄仙门内部都知龗道叶依儿在闭关躲避联姻，但是众人都以为她在西天界闭关，却并不知晓，在三个月前，她便不在西天界了，而是在好友府内闭关。

    “小姐，外面都在传言，说西天界与太玄仙门将要联姻了。”小翠担忧的说道，“这岂不是说西天界已经妥协，准备牺牲叶小姐了？”

    她口中的小姐，此刻依靠在湖边亭柱上，目光幽幽的望着湖面，“呵呵，只是留言罢了。”

    “小翠。”她的声音如黄莺一般清脆悦耳。

    “小姐。”

    “你说，为龗什么越是大家族，越是无法选择自己的未来呢？”她幽幽的叹了一口气，“市井之人向往大家族，多说大家族自由自在，而我却是向往市井，大家族的自由自在其实为樊笼，市井之上的自由才是真正的自由。你说，如果他们知龗道自己所向往的只是一座樊笼，那会怎么样呢？”

    “小翠不知，小翠只知龗道，小姐待小翠如同亲生姐妹。小姐开心小翠就开心，小姐伤心小翠就伤心，小姐认为的自由，小翠便认为自由。”

    “哎”她幽幽一叹，“自由，我又何曾有过自由？或许曾今有过吧，但是时间太过久远，都有些模糊了。但是自那之后，又有什么自由可言呢？”

    小翠站在一边不懂，她是小姐口中所说曾今的自由之后才来到小姐身边，所以并不了解小姐以前的生活。

    “小姐如此向往，那曾今小姐一定十分开心吧。”

    “开心？”她的思绪仿佛回到了十二年前，那个有他相伴的日子。

    但是回想起那段日子，同样也会回想起，那个雪天，他被人抬着渐渐消失在山道之上的那一天。

    身子不由得一颤，两道泪水划过脸颊。

    她努力地想要擦去泪水，但是那泪水却越擦越多。

    “小姐”小翠在一旁吓了一跳，连忙帮她擦拭泪水。

    小姐一边流泪，一边渐渐停住了擦拭的动作，抬起头望着天空，呆呆的呆在原地。

    “时言哥哥，你死去后子衿，就犹如笼中鸟，没有了自由。时言哥哥，你来带了子衿走吧”

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第四百九十三节：你来带了我走吧地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！