
    第四百八十节：满腹疑问

    腹中混沌海不断的涌入全身，在全身的经脉中流动，形成了一个循环不息的圆。

    混沌能量自混沌海而出，入混沌海而归，生生不息。

    嗖！

    锵！

    大魔刃斩在时言的身上，反弹开来。魔帅眉头一皱，他发现斩碎对方的时间越来越长，从一开始的数秒，到后来的数分钟，直到现在的大魔刃反震。莫不是大魔刃变得迟钝了？这不可能！他很快就否定了这个想法，大魔刃由自己的魔角所化，怎么可能迟钝？那只有一种解释，就是对方的身体变得坚硬了！

    他脑子想着，双手并没有停下，双刀乱舞，狂风暴雨般的攻势，一刀一刀斩在时言身上。

    锵！锵！锵！

    大魔刃接连受到反弹，而时言的皮肤上竟只留下一道白痕。

    并且，他发现对方行动的速度越来越快，渐渐的跟上了他的节奏。

    魔族的脑子虽然迟钝，但是并不傻，他豁然明白了，对方正是利用他的攻击来锻炼己身！

    魔帅倒吸一口冷气，这小子竟有这般胆魄，浑然不惧自己的攻击反而将攻击来锻炼自己的身体，难道他不怕玩火**？

    就在这时，他的右手一滞，仿佛被什么抓住了，随后左手也被抓住了，原来是时言抓住了他的双手！

    “嘿嘿，我看得清楚你的动作了！”时言咧开嘴一笑，身子跃起然后一个翻身，右脚甩出抽中魔帅的脸颊，将他硬生生的抽飞了出龗去。一开始，时言对魔帅的动作完全无法看的清楚，他的实力已经超过了时言结合前世力龗量后所能达到的最强状态，当身体不断重组，混沌不断的融入破碎的身躯，最龗后融入全身，他渐渐的能够看清楚了他的动作。

    当时言无法再魔帅的进攻下得到一丝好处时，他已经可以清楚的看见魔帅的动作了，所以他从容不迫的抓住魔帅的双手，将他踢飞。

    说句很不客气的话，他已经没用处了。

    众人目瞪口呆，惊得说不出话来。

    最惊讶的莫过于韶文化了，他清楚魔帅的底细，就算是得到神秘力龗量的他也完全不是魔帅的对手，想不到那日在自己手下屁滚尿流的小鬼竟然能将魔帅一脚抽飞！这才几天啊，这实力的飞跃的也太大了吧！莫非他也得到了某个神秘人的力龗量？

    魔帅的身躯撞碎了一座大山，他抹了一把脸颊，吐出口中的碎石，愤怒的盯着时言。

    “可恶的小子，竟然敢利用我！”

    时言咧着嘴笑着看着魔帅，说道：“不是我利用你，只是你的攻击对我有莫大的好处罢了，由此可以看得出来，你们魔族，不如我们！”

    魔帅大怒，他哪里能让一个小鬼嘲笑自己的种族？

    “肮脏弱小的大道生灵也敢如此说话，我们高贵的魔族永远高于你们！”魔帅大喝，整个人如同出膛的炮弹一般朝着时言冲来，伸出右手虚空一抓，一条墨黑色的光带被他从虚空抽出，光带上有着一颗颗闪烁着光芒的珠子，一眼望去，仿佛星河璀璨。

    “不，这就是星河！”时言能够感觉到那满满的星辰之力，心中大惊。

    星河如带，卷入魔帅的拳内，然后她猛然朝时言挥出一拳。

    一拳过，周围的空间全部扭曲、破裂，空间竟然因为他的一拳出现了裂缝！这与君莫言的那一剑不同，那一剑只是割开了空间，空间很快就得到恢复，而魔帅的这一拳，是彻彻底底将拳头周围的空间破坏毁灭！

    时言连忙聚集混沌之气聚于掌心，而后化拳与之相撞。

    砰！

    周围的景物，竟如同镜子一般开始碎裂，时言与魔帅周围的一切都完全被破坏，陷入一片漆黑，这一片的空间已经完全被破坏了！

    “昊天！”宁秦苏与玉娇龙大惊，她们眼见着时言的周围化作虚无，成为虚空却无能为力。

    时言回过头一笑，“放心吧，我没龗事！”

    “什么，竟然能接下我这一拳！”魔帅心中大震。

    时言道：“你不知龗道的事情还多着呢！”

    时言双手结印，混沌之力在经脉中奔腾，能量不断的传输入时言的体内。

    灵力是混沌演化而来，可以将其看作是最顶尖的灵力，所以时言的身体等于重新沐浴在灵力之中，那些需要灵力才能够起作用的秘术，此刻全都可以使用了！

    “九天仙诀仙人舞，莲生三十二瓣！”大朵莲花蓦然在时言背后生出，这不仅是一朵莲花，更是一个世龗界！

    三十二瓣莲猛地打中魔帅，令他吐血而飞。

    “竟然只是吐血？魔帅的体格实在是太过强大了！”时言暗道，莲生三十二瓣是时家仙诀《九天仙诀》的后篇【仙人舞】中的一个神通，生出莲花世龗界，焚万物为虚无。据说这是时家先祖与一位佛修参悟佛修先辈留下的残卷而创，所以有言称西方有莲翩然坠入世间，自生三十二瓣，瓣辦不同。那位佛修先辈乃是三千年前的一尊圣人，曾凭借此法烧死过一位准天人！而此刻时言虽有天人之境实则准圣人的实力，那魔帅也是大抵与此，但是这么一招杀死过准天人的莲生三十二瓣竟然杀不死他，足可以见魔帅的体质是多么的强大了。

    “日月生辉！”

    “东方有圣辉降临！”

    “”

    时言的绝杀手段连出，魔帅不断倒飞，根本连还手的机会都没有，口中连连吐着鲜血。

    他如星辰般横空而过，迅猛而霸烈，抬手间风云变幻。

    混沌光芒如璀璨星河，笼罩在他身体四周，右手化拳，左手化掌，同时击向魔帅。

    “阴阳共生！”

    魔帅哇的一声惨叫，然后只见他的身躯，整个爆裂在虚空之中。时言左手混沌光横空，摄住魔帅元神，要将其元神废掉，彻底化成灰烬。

    可是，混沌之光还未靠近，那魔帅的身躯竟然已经重组完毕！这速度比时言的恢复还要迅速，要知龗道时言可是极阴之体，水德之身，恢复能力世间第一，却不如魔帅！

    虽然时言将他打得元神出窍，但不得不说，魔族这个身躯实在是太可怕了，即便混沌之力，依旧没能将他彻底毁掉。

    魔族，到底是一种什么生物？如此强大，为龗什么会突然出现？

    时言脑中充满了疑问。

    “只差一点，就将一个魔帅尊打死啊！”韶文化此刻吃惊的次数，远超以往所有的总和。魔帅有多强他知龗道，可以说在三界，若没有神之力大成者，无人能敌。可是，时言竟然将他打得四分五裂，元神出窍，若不是魔族身体强大，此刻他的元神已经被毁灭了！

    短暂的平静，魔帅猛地睁开眼睛，仰天大吼，突然发狂，再也不似方才那般镇静，这个时候他成为了一尊愤怒的魔神，浑身都发着光芒，璀璨夺目，猛烈攻击。魔帅杀伐气扩散，身躯黑雾滔天，将虚空笼罩。

    他张开手掌，在他的指端，一道又一道刺目的光束飞出，如神瀑坠落九天，一起打向时言近前，要将他毁灭掉！

    时言施展一道道秘术，将那一道道神瀑一般的光束一一抵挡。

    “时间牢笼！”时言大喝，使出一招纵使是上一世都无法全力施展的秘术。这一秘术，阴之子冰只用过一次，那就是封印阳之子炎的时候！

    时间牢笼被此时的时言用处，威力更是微小，但对手也完全比不上全盛时期的炎。

    时间牢笼如同一潭粘稠的沼泽一般，笼罩向魔帅。

    魔帅如同一只发狂的狮子，完全失去了理智，被时间牢笼罩个正着。

    虽说时言施展时间牢笼只有非常微小的力龗量，但是却起了作用，将魔帅难入了进去，让他若一下子陷入了泥沼中般，极尽速度受到限。里面的时间受到控制，虽不能完全令他无法动弹，但至少降低了他身体的速度。

    包括身体恢复的速度！

    时言一步一步向前走去，与对方对决。

    魔帅指尖所释放的光束速度变得十分缓慢，时言这才发现，这竟是一种他十分熟悉的能量，这种能量充满了整个世龗界，如光，如气，如世间万物。

    此刻时言虽然满腹疑问，但是却不敢有丝毫耽误，与前世力龗量合体，再加上混沌之力的利用，此刻时言达到了此生最巅峰的实力，他丝毫不怀疑自己的战力，他相信纵使此刻全盛的阳之子站在面前也能与他大战数百回合。魔帅最为依赖的便是身体的强度与其恢复能力，但现在魔帅深陷时间牢笼中，其回复速度必然变缓。

    时间牢笼以时言的力龗量，坚持不了多久，也只能用出一次，机会难得，自然要以极尽手段出动，奋力捋杀！

    “杀！”

    时言大吼，绝世无匹的攻击力出击，打向前来。

    同时，时言身边漂浮出数个光点，这些光点竟然都是众灵兽与他之间的联系，他们竟然通过这联系，传输力龗量助他一臂之力！

    轰！

    魔帅的身躯终于再一次破裂，碎成了一块一块的碎片，时言再次激射出混沌之力，化作一条带子，缠住元神。

    此刻魔帅的回复速度变得缓了，虽然方才那一刹那身躯恢复的程度已经接近完全，但是那元神却还没有完全回归，给了时言一丝机会。

    元神被混沌之力缠住，奋力嘶叫，脸上充满了愤怒，想要撕扯开这条带子逃脱。

    但是，对时言来说，入手的东西岂会让它溜走？

    猛地一用力，混沌之力所化的带子收紧，那元神轰然毁灭，化作虚无。

    魔帅终于死了，留下残破的环境，留下韶文化，留下时言心中满满的疑问。

    魔族不属于这个世龗界，为何其的力龗量充满着熟悉的世龗界的气息？

    魔族的降临，与当初大道之灵的降临情况相似，两者之间有否联系？

    时言隐隐的感觉到，这魔族的背后，有一个令人无法想象的存在！

    ps：人忙，更新慢，请大家多多包涵哈~

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第四百八十节：满腹疑问地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！