
    第五百二十节：底蕴

    “时狇大人被击败了！”时东河惊骇异常，时狇大人是老太爷派下来的高手，虽然不曾见过，但是却听说过一些传闻，他可是家族内有可能成仙的人物。能成仙是什么概念，十亿人中只有一人有可能成仙，那时狇大人可能成仙就意味他可是十亿人中才会出现的那么一个天才，可是，这十亿人中才能出现的天才，却在他眼前被人击败，不，应该说是镇压，时狇他虽有反抗，但是连对方一点伤痕都未留下，不是镇压是什么？

    另外一边观看的人也是惊骇异常，头皮发麻，这些人中不乏大派大家族中的精英，但是所有人都产生了一种无力感，如果对上那神秘男子，或许也如时狇那般被镇压，或许还不如他。

    想到这里，众人冷汗连连，退后数里，深怕沾惹上那个魔头。同时深深为时家默哀，怎么惹上这么一个魔头，或许只有家族内的老祖宗亲自出马。才能与之抗衡啊！

    每个大门大派都会有自己的底蕴，时家也不例外，不过家族中的底蕴，是不为外人所知的，所以有不少与时家不合的家族门派都希望这个魔头将时家的底蕴激出来，好摸清底细。

    时东河冷汗直流，家族到底是惹上了一个什么样的怪物啊？莫非是仙不成？

    “结阵！”时东河大喝，既然与他是敌对关系，那就必须一战到底，时家没有逃跑的懦夫！

    刷，时家弟子顿时展现出了往日的修炼成果，不足三秒，一座数百人大阵便集结完毕。

    光幕耀眼，一只巨大的三甲玄武屹立在他们的头顶，三甲玄武是玄武中的异种，身如巨山，背有三重龟甲，如宝塔一般层层叠上。龟甲上布满密密麻麻的符文，上头更有山岳耸立，山岳上有苍松，怪石，瀑布，甚至有仙鹤飞舞！庞大的三甲玄武既是防御，也是进攻，将时家弟子人笼罩，攻击时，三层龟甲将会打开，磅礴的灵力从三层龟甲的缝隙中喷出，彩霞贯虹，万千符文喷洒，奔如雷霆，冲击时言。

    这个阵法名为【龟锁阵】，又名‘龟缩阵’，意思就是躲在里面如同缩在乌龟壳里一样的安全。这个强大的阵法很难施展，需要庞大的人口基数，需要很多人联手，合力催动才能够使用。像现在的时家弟子这个数量，才刚够摆出龟锁阵，龟锁阵威力奇大，让人惊叹！

    可是，时言的速度却比龟锁阵的攻击还要快，一瞬间出现在龟锁阵的前方，伸出手掌狠狠的拍打在三甲玄武的头顶上。时东河看得非常清楚，那只手洁白如玉，闪烁着点点星光，仿佛带着一只玉白色的手套。手掌前浮现一个阵法，阵法闪现的同时，竟然出现了七种灵兽的虚影，那正是时言的灵兽，可惜他并不知龗道。

    手掌狠狠的拍打在三甲玄武的头顶，三甲玄武呻吟一声，轰然溃散。

    这强大的防御阵法竟然被时言一掌击溃！

    时家弟子众人瞠目结舌，这是什么情况？

    不过，阵法攻守兼备，时家弟子祈祷能够反伤那个敌人，可是当光幕散尽，他们却看到对方完好无损，连衣服都没有丝毫褶皱，这让他们接受不了。感情自己这边这么多人，连对方的衣服都碰不到吗？

    这么多强者联手组成的阵法的凌厉一击，如此强大的阵法攻击都伤不了他吗？要知龗道，数百人的阵法，足可以消灭一座小城了！眼前这个人也太离谱了吧，他到底是谁？时夏勇并没有告诉他们他们要对付的人是谁，这是机密，自然是越少人知龗道越好。

    时东河惊恐万分，连忙传音让后方的人赶回去向老太爷禀报。

    后方马上有人隐蔽离去，赶回去禀报。

    时言俯瞰这些时家弟子，他们虽然他们不敌时言，虽然他们心中很是恐惧，但是他们并没有退缩！时言并没有为难他们，这些底层的弟子都是无辜的，他们都是听命行事，最可恶的都是那些带头下命令的高层，也就是那几个人，只要将那几个人解决，这件事情就能够完美落幕了。

    时言召唤出小黑小白，阴阳双子蝶一出现便亲昵的在时言脸上蹭啊蹭的，好半晌才离去，在天空飞舞，洒下晶莹美丽闪闪发亮的磷粉。

    受到磷粉，下方的时家弟子统统倒地，昏睡过去。

    或许他们醒来后，一切都结束了。

    时馨已经惊呆了，惊得说不出一句话来，这还是时言吗？这还是当初那个孩子吗？

    同时，他心里很是高兴，毕竟这是她的弟弟，最疼爱的弟弟，能力越强，她便越是开心。

    时言微笑着牵起时馨的手，一步一步的往时家走去，一步一步的走回家去。

    周围的修士们纷纷跟上，想看个究竟，但是害怕时言发难，都只是远远的跟着，没人敢靠近五里之内

    “什么？时狇败了？”时夏勇一脸苍白，虚弱的坐倒在椅子上，他完全不敢相信，就连时狇都不是他的对手？

    得知这则消息后，整个会议室顿时无比安静，就算掉落一根头发，估计都能够听见。

    “这不可能，这绝对不可能！”寂静之后，是有人在歇斯底里的咆哮，他们不敢相信，时狇竟然会败。

    听大长老说，那可是有可能成仙的人物啊，成仙是什么概念，时家纵观在玄龙界三千年间，也只是出现了三名仙人，第一位仙人南征北战，创建了庞大的时家，第二位仙人更是让时家击败纵多庞大的敌人，成为十二大仙门之一，第三为仙人，乃三百年前的一代家主，当时时家在十二大仙门中的地位十分低下，结果他得道成仙，将时家重新推上了至强者的宝座。

    虽然三百年来时家再无仙人，但是曾今仙人的余威一直保护着时家，让外人不敢为敌。

    可见仙人力龗量是多么的强大，这也可以说明，有成仙潜质的人是多么的强大！

    可是纵使如此强大的人，却也败了，败给了一个原本已死之人，一个只有二十多岁并且大多时间都是无法修炼的人手上，这怎么能不让他们心惊害怕？

    时夏勇一脸严肃，蓦然从位置上站起来，淡淡的看着四座的人，“你们都下去吧。”

    所有人都走了，只留下了大长老。

    “你想去求他？”大长老看出了他的心思。

    时夏勇点点头，“现在也只有这么一个办法了。”

    大长老默然，随后道：“我与你一道前去，我与他有旧，并且曾今他还欠我一个人情，应该对你有所帮助，加上你是他的后代，应当能说服他出手。”

    他们口中的他，名叫时韩山，他就是三百年前成仙的那位是家家主，也是时家的底蕴！

    时夏勇有些担忧，“只怕他不出手”

    大长老道：“他说过，他平常不问世事，但是到了时家的紧要关头，他还是会出手相助的。时言这一次摆明了就是要报复，报复我们当初的对他的种种，同时他这还是要代替他被驱逐的父亲，他是铁了心要毁灭时家，你说，他能不出手么？”

    时夏勇眼睛一亮，惺惺作态，“是啊，虽然他是我时家子弟，但是为了时家的未来，只能将他抹杀了哎，看着我时家的大好男儿堕入复仇的深渊而不知返，我等只能为了大义想起来，心中真是隐隐作痛啊”

    “不好了，不好了！”忽然，有一名弟子闯了进来，道：“不好了，方才发现在家主闭关的地方有弟子昏迷，我们怀疑有人闯进了家主的闭关之地。”

    时夏勇皱眉，有些担忧，“莫非是他们的人知龗道了些什么？前往我的老大哥那里报信？”

    “怕他作甚？别忘了我们要去请谁，纵使他出关，又能起到什么样的作用？”

    “长老说的是极，那我们这就去吧。”

    时言和骑乘着白泽的姐姐时馨，一同前往时家，时家位于天门域风灵仙境，距离此地有百里之遥。

    一路上，不断的碰见一些前来阻拦的时家子弟，皆是时夏勇那边派系的人，时言也丝毫不留情，毁去他们的修为。

    对于修者来说，毁去修为，比死更为可怕。

    离风灵仙境越近，前来阻拦的人越多，随后更是出现了宣武团下属的战部。

    “这么大张旗鼓，难道时夏勇不怕走漏了风声吗？”时馨坐在白泽背上，淡淡的蓝色保护罩包裹着她。

    时言笑了笑，“我的动作如此之大，他想隐藏，都隐藏不得。”

    时馨看了看后方，顿时哑然，是啊，这么大的阵仗，如何还隐瞒的了？

    数十里外，黑压压的一片都是人，那并不是时言的人，而是听闻风声前来看热闹的人，都这样了，时夏勇哪里还隐瞒的住。

    忽然，时言浑身一寒，脸色一凝，吩咐白泽保护好时馨，抬手就是一掌。

    轰！

    只见上方并无任何人，但是时言那一掌却击中了谁的手掌一般，发出轰隆的响声。

    一掌击中，手掌发麻，时言面色凝重，“竟然是仙，想不到时夏勇竟然请得来仙。”

    “哼，目无尊长，时夏勇是你的爷爷，你却直呼其名，以小窥大，果然是毁我时家根基的不肖子孙！”虚空中传来一道不满的哼声，随后一股杀气笼罩时言。

    时言冷哼，“哪里来的老不死，你想为时夏勇出头吗？”

    “我并不是为了夏勇，而是为了时家，我只是保护我的家族不受你的侵害！”那道声音道:“看来夏勇说的没错，你已经堕入了魔道，必须除之，你还有什么话可说么？”

    “有什么可说的，任你说的多么的冠冕堂皇，不过是时夏勇的走狗，是时夏勇为达目的而利用的工具罢了，只是没想到啊，他竟然请得动仙人，不过，你以为我会怕你？”

    “哼，口出狂言，与你父亲一样，应当镇压！”那道声音道。、

    “什么？你知龗道过我父亲？”

    “哪能不知，你父亲虽然天资聪慧，却娶了大道生灵，险让我时家陷入险境。没想到他的儿子，竟然也要将时家拖入危险的境地，不愧是一脉相承，当初就不应该将你留下。”

    时言冷笑，“原来如此，驱逐我父亲的还有你一份呐，新仇旧恨，那在今日一齐了了吧！”

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第五百二十节：底蕴地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！