
    第五百一是一节;夜半来客

    有古怪！时夏勇目光微凝，心忱这人的剑法实在是十分怪异。

    作为天下顶尖的一些人，自然知龗道天下各大剑法，能与他的【仙人一指】对抗的定是世上有名的剑法，但是他却从未见过如此诡异的剑法，并且用剑之人如此的年轻。他到底是谁？

    仙人一指之天外飞仙！

    一指向天，天空中光芒大作，射下无数白色剑光，如同瓢盆大雨，覆盖而来。

    大雨如幕，列于时夏勇身前，挡住公羊中羽的如虹剑气，同时无数的剑气如雨落在了公羊中羽的身上。时夏勇冷笑，“不管你是谁，今日你都注定结束在此！”天外飞仙是仙人一指中的第三式，剑气如雨，覆盖周围方圆一里，无人能挡。剑气入体，如同寒霜凝血，将人体内的鲜血凝固，将其禁锢。

    公羊中羽感受到寒雨落在身上，化作一条条细小的气丝钻入皮下，如一条条蚂蝗，不断的向里钻去，直到血脉。公羊中羽一抖，气丝散发出来的寒意，仿佛要将他全身的血液冻住。他眉间覆盖上一层寒霜，嘴唇发白。

    大局已定，时夏勇放下手掌，仙人一指那白色的剑光褪去，化作原本的模样。

    时夏勇走近公羊中羽，公羊中羽的身躯上都渐渐凝结出一层薄冰，薄冰越来越多，几近覆盖了他的全身，他就仿佛要变成冰雕。时夏勇观察着公羊中羽，同时脑子思考着公羊中羽的身份，背后势龗力，以及来到时家主坟的目的。

    时夏勇没有下杀手，此刻的公羊中羽只是被定住了身体，却没有生命危险。

    “你是谁，是谁派你来的？”时夏勇盯着公羊中羽的眼睛问道。

    公羊中羽闭嘴不语，只是固执的看着时夏勇，战意盎然。

    感受到他眼中熊熊的战意，时夏勇有些佩服，被人制住了非但没有颓废和懊悔，反而战意越来越浓，这是有多么强的意志啊，想起家族内的几个年轻人，发现若是他们到了这般地境，定然没有眼前这年轻人这般姿态。??态。他心头微叹，同时觉得好奇，怎么一下子冒出这么多厉害的年轻人，这些人曾今都没有听说过，仿佛突然从石头里蹦出来一般。大闹流家订婚礼的年轻人是否是时言先不说，的确是突然出现以前没有听说过一丝关于他的消息，眼前这个年轻人也是如此。

    这时，他见到公羊中羽眼球一转，突然心生警兆，连忙后退。

    就在他后退的一瞬间，原本所站的地方地面突然暴起一道血光，凌厉的剑意从地下冲了上来。时夏勇能够感受得到，这种奇怪的剑意能带给他巨大的伤害。

    与此同时，公羊中羽身上的薄冰骤然破碎，在时夏勇惊异的眼中冲破了天外飞仙的禁锢，恢复了自由。

    时夏勇这下更加觉得这年轻人的不凡了！

    时夏勇冷哼，“不管你是谁，今日敢闯我时家陵园，时某定不饶你！”

    仙人一指中第四式，仙人指路！

    刷，刺目红光冲击而来，公羊中羽不退反进，手上血红宝剑蓦然飞出，迎头撞上。

    轰！

    眼中只剩白光鱼血光两种光色，如同白红相织的帷幕，阻隔在两人中间。

    光芒散去，公羊中羽已不见了踪影，时夏勇怒哼一声，胸口起伏不定，显然是气血不稳。他冲上高空寻找，却一无所获，那年轻人早已不知去向，他心中骇然，那年轻人很明显只有元婴巅峰的实力，却能与他一战，虽落下风，但是却能让自己气血起伏，可见此人不同凡响。在境界的压制下，谁能做到这一点？

    听闻流云能做到，但是他总觉得，方才那年轻人比之流云厉害的多了。

    同时，他还注意到那柄血剑，“那柄剑有问题！”

    不过此刻人已经不见了踪影，时夏勇也不再追击，因为他来到祖陵，是为了确认一件事情。

    打开灵台后的后殿，当初时言染上怪病‘死亡’，家族内不愿意染上，便把他随手丢在了这里，若是死了，这里应该有尸骨才是。可是，后殿的地面上空无一物，别说尸骨了，连灰尘都没有一点。

    时夏勇呼吸沉重，“他真的没死，莫非那神秘人真的是他？他回来了？”

    时夏勇转身离去，确认了之后，他便要做出安排了。

    “时家，已经不是当初的时家了，时言，既然你曾今死了，那就死了吧。”时夏勇面露杀气

    这些日子，时家内人员调动频繁，不少高手都被派了出龗去。

    虽然时家的祖地在天池域，但是真正的中心却是在天门域内，时家大量的派出高手，虽然做的很隐秘，但是却也逃不了有心人的眼睛。

    自从时言接回向子衿后，便离开了天池域回到了东城卫域，东城卫域是昊天修院的地盘，而现在时言是昊天修院院主梁兴的义子，也就代表着在这里如同在自己家一般，在这里时言可以随意的走动，不需要担心被人认出来。

    梁兴邀请时言进入昊天修院的主院中居住，但是却被时言婉言拒绝。虽然梁兴是他的义父，但是时言的理念就是做人贵有自知之明，人家对你好，但你不可恃宠而骄，主院毕竟是昊天修院的中心，自己不是昊天修院中人，作为客人暂且居住几日还好说，但是长期就不大好看了。

    见时言拒绝，梁兴便将东城卫域东城外的西野的一座山峰送给了时言。

    时言等人便在这边住了下来，这座山峰叫做平顶山，山总的来说并不高，但比起曾今的花涧谷群山却也高了两百米，平顶山山头是一片平底，范围极大，如同一小片平原，好像一座大山被人削去了山头一般，故此山称作平顶山。苍霸王座直接停在平顶山山顶，就形成了一座高山要塞，倒也是方便了时言他们。

    这次不愿意住入昊天修院主院而来到平顶山，有时言不愿意麻烦义父之外，更是有目的所在。

    若是住进了昊天修院的主院，那时言以自身为诱饵的目的就达不成了。

    原本时言离开天池域后故意透露出了一丝行迹，目的就是勾引流家派人截杀，但谁知，截杀的人来了，却不是流家。

    蛮子一手一个提着两个黑衣人，将他们一扔扔到了地上，拍拍手道：“今日这两人在外鬼鬼祟祟，被末将擒来了。”

    这些日子，平顶山周围经常有人游荡，暗中更是有不少哨探监视，今夜更胜，甚至有人潜入到平顶山山顶，接近苍霸王座不到百米的距离。

    蛮子以迅雷不及掩耳的速度来到两人身后，两人甚至都没反应过来，便被蛮子给擒拿住了，将其敲晕，然后带到了时言的书房内。

    两人被蛮子定住了丹田灵脉，无法运用灵力。

    时言扯下他们的面具，浑身一震，有些不可思议，望向蛮子问道：“确定是这些人？”

    蛮子挠挠头道：“没错，就是他们，我看他们鬼鬼祟祟的摸墙上来，就把他们抓了起来。将军你也知龗道我对这种隐匿的人十分敏感。”没错，蛮子自从当上将军以后，激动之余竟然让他顿悟了，整个人的实力直线飙升，若说他以前的怒气光环能够笼罩三千人，但领悟后他的怒气光环则扩大的十倍，完全可以笼罩三万人。同时，他的愤怒之力中更是修出了各种小神通，看破隐匿，便是其中一项。

    时言转过身，深吸一口气平复了一下心情，然后招招手，“将他们带下去吧。”

    “是！”蛮子行了一礼，然后一手一个将两人拖了下去。

    时言似乎十分疲惫，坐回到椅子上，揉着额头，闭目养神。

    可是，心中却十分烦躁，无论如何都无法静心下来。

    那两个人时言认识，虽然不熟，但是时言却是记得非常清楚，他们是时家的人！

    “为龗什么时家的人会来？”时言十分想不通，若说他们知龗道了自己没死前来寻找自己也就罢了，可是为龗什么要这么偷偷摸摸的过来，并且心中带着敌意过来？原本只是为了等流家的人或者黑金杀手入网，谁知竟然来了时家的人，令时言心境难以平复。

    说到底，时家是自己的家，说没有一点想回去的意思是不可能的，毕竟家中还有爷爷，还有姐姐。可是当年的事情犹如一根刺，卡在心中，至今没有融化，所以时言并没有打算让时家知龗道自己没死。当初的做法已经伤透了他的心，但是他心中仍是抱有一丝幻想，回家的幻想。

    “或许，他们只是来确认我是否是我吧。”时言自我安慰。

    但是，第二夜，时言的幻想便破灭了。

    哨探的消失被对面知龗道，他们索性也就不来暗的了，直接明面上来了。

    这一夜，天空中三个人踏空而来。

    这三人都是时夏勇培养出来的得力下属，时展斌、时恺卓以及时武言。他们三人都是时家第二战团宣武团的副官，手下掌管着三千战士。他们修为了得，都达到了分神期巅峰。

    对时夏勇来说，时言再厉害，也不过分神期巅峰的修为，并且年纪尚浅，战斗经验不足，派三个同等境界的高手前来已经是高看他了。并且，这三人还都是战团副官，对时夏勇来说，他们亲自前来，都是给时言足够的重视了。

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第五百一是一节；夜半来客地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！