
    第四百九十二节：断剑碑

    时言顿时如遭雷击，整个人愣在了那里。

    “公羊中羽他他竟然死了？这怎么可能？”时言不相信，当时的公羊中羽已经跨入金丹，一剑在手谁人能敌，“他怎么可能死！”

    “这是中通剑门传来的消息，当初花涧派与中通剑门大战，公羊中羽返回紫沐流花域为中通剑门出战，却被人斩与战场之上。”尤清梦想起当初那一幕任有些心悸，“那剑势惊天，令人恐惧，身心颤抖。事后，中通剑门的人在战场上寻到了公羊中羽的剑，那是一把断剑，而公羊中羽本人却没有了踪影，纵使尸体也寻找不到，估计已经化为齑粉了。”

    “毕竟那一剑实在是太强大了，惊天地泣鬼神，没有人会相信公羊中羽会逃得了那一剑的攻击。”尤清梦道：“现在中通剑门的山门前，还依旧留有那道剑痕。”

    “我不相信，公羊中羽怎么可能这么轻易的就死了，我得去看看，我必须去现场看看。”时言不相信，或者说是不敢相信。当初虽然与公羊中羽接触的时间并不多，但是却结下了一段兄弟情谊。“我都还没有应他的战斗呢，他怎么能死！”

    尤清梦有些担心他目前的精神状况，道：“我陪你去吧。”

    两人离开了清梦山庄，前往中通剑门。

    在路上，时言问尤清梦：“中通剑门与花涧派怎么会打起来了，当时花涧派不是中通剑门的盟友么？”

    尤清梦看了时言一眼，叹了口气道：“因为公羊中羽。”

    尤清梦只说了几个字，但是时言瞬间就明白了，其实不是因为公羊中羽，而是因为公羊中羽和自己的关系啊！

    当初在不止一个场合，公羊中羽都宣告过，时言是他为一所认可的对手，也就是这一句话，让人误以为两人的关系，然后招致杀身之祸。

    时言愤怒的捏紧拳头，自责道：“一切都是因为我啊！若不是因为我，以公羊中羽的实力怎么可能会受此灾难？以他的实力，纵使去了天门域也是会发光发亮的额，前途无量，怎么会陨落在这里？”

    “这不是你的错。”尤清梦劝解道：“这一切都是花涧派造成的。”

    “汤淅、倪虹的花涧派吗？呵呵，旧仇还未了断，新仇又添一笔啊！”时言恨恨的道。

    还未接近中通剑门势龗力范围，时言便见到了那道尤清梦口中击杀公羊中羽的那道恐怖的一剑所留下的剑痕。

    这哪里算得上是剑痕了，完全是一条大峡谷，分割眼中大地的大峡谷啊。

    站在原地目测两端皆望不到头，宽度足有一里长，深不见底。

    还未靠近，就能感觉到那森然刺骨的剑意。

    剑意残留在剑痕中肆虐，使得这里成为了一片无法跨越的死亡禁区，纵使是金丹修者进入，都会立马绞成碎片。余留下的剑意都能够残留这等威势，足可以看得出挥出这一剑的人有多么的强大了。

    “究竟是有多大仇恨，竟然派出这等高手出来镇杀！”

    “进去看看。”时言说。

    “别，这里太危险了。”尤清梦道。

    “没龗事，这点威力还伤不到我。”时言护住尤清梦，闯入剑痕。

    一闯入剑痕，那剑意便如同食人鱼群见到猎物下水一般，马上便疯狂的围剿而来。

    “哼，麻烦！”时言冷哼，抬手召唤出琉璃宝瓶将尤清梦装了进去，然后召唤出阴阳双子蝶小黑与小白，小黑与小白对于剑意这等没有特定五行属性的力龗量有着非常好龗的克制作用。

    一道道剑意飞驰而来，小黑与小白扇动着翅膀翩然向前。

    阴阳双子蝶精美的翅膀上飘落黑白色细细的光粉，光粉形成一片氤氲的雾区，那剑意一闯进雾区顿时便变的乖巧起来，温顺的在雾区中游荡。

    这种光粉拥有一种同化属性的作用，既是同化所受攻击的属性，从而反控攻击能量。

    也就是说，这群如同食人鱼一般蜂拥而来的剑意，进入光粉雾区后，就变成了温顺的己方鱼儿。

    这些能量甚至可以储存起来，待到使用时再进行放出。

    小黑小白玩的不亦乐乎，时言与尤清梦也来到了当初公羊中羽所在的地方。

    一截断剑嵌入地面，剑上伤痕斑驳。

    这是剑尖，是公羊中羽所持飞剑的前半段。后半段被中通剑门寻回，现存于剑门内部。

    时言蹲下身子，抓住周边的泥土细细感受。

    这些泥土完全没有沾染到公羊中羽的任何气息，也就是说公羊中羽死的时候，是没有接触到任何东西，也就是说他是被这一剑直接斩的人间蒸发了！

    又或者，他以什么形式突然消失无踪，离开了这里。

    就如同当初在墨家仙岛自己的遭遇一般。

    不过那段遭遇实在是太过独一无二了，几乎不可能出现相同的事情。

    这一切只是时言心中的期望罢了。

    时言拔出断剑收入囊中，转身对尤清梦道：“我们去中通剑门。”

    “可是，你与中通剑门不是有所过节么？就这么去恐怕”尤清梦突然住嘴，因为她觉得自己说的话有一些多余，时言目前的实力，连她都无法看的出，也就是说早已超出了金丹的范畴，那进入中通剑门有何危险？

    吸收了此地所有剑意的阴阳双子蝶精神抖擞，翅膀上的美丽斑纹显得更加的精美，它们翩翩飞舞来到时言身边亲昵的蹭着时言的脸颊，然后回到了丹田的混沌空间内

    自从中通剑门遭到重大打击之后，公羊羿辰便辞去了门主之位，去了插天峰当护剑人。

    公羊中羽的死去，对他的打击非常大。

    当得知公羊中羽死去，他一夜发白，目含血泪。

    曾今的公羊羿辰意气风发，气势冲天，如今的他形同槁木，没有任何神采。

    时言见到他时，他所在插天峰封顶的剑冢边望着云海出神，那满头的白发深凹的眼眶，令人看上去更显得苍老不堪。

    不知龗道他在想什么，就连时言走到他的身后也没有察觉。

    最龗后尤清梦出声行礼，他才有所反应，转过身看向他们。

    行动迟钝，宛如生命力龗量不多的将死之人。

    纵使当年两人有多大的仇恨，当看见他变成了这幅摸样，一切也都烟消云散了。

    “前辈。”时言轻声叫道。

    “你是时言？”公羊羿辰苦笑，“你来做什么？来看我出丑的么？让你如意了，如今的我，生在世上，便是在不断的出丑，想必你看的也十分舒心吧。”

    “前辈你误会了。”时言道：“我听说公羊大哥他化道了，所以我想来看看他所留下来的东西。”

    “中羽吗？”公羊羿辰双目流泪，回忆道：“当年他十分看好你，认为你是他唯一的对手，是整个紫沐流花域唯一佩服的人，他自视甚高，给你这般评价，我不屑的很。但是今日所见，我儿说的一点没错，你现在的修为想必比我高的多了吧，短短一年时间就成长到现在这般，当属五百年难遇的天才了。”

    “我们是对手，也是朋友。”

    “朋友吗？中羽他也是这么说的。”公羊羿辰道：“当初花涧派那帮娘们杀上门来，我劝他澄清与你的关系，但是他却固执的称你是他的朋友。”公羊羿辰眼中蓦地射出一丝恨意，“所以可以说，你是间接杀死我儿的凶手之一，你这般害死了他，怎配当他的朋友？”

    “我明白，公羊大哥的死与我有着密不可分的关系，你恨我也是应当的，但是我却觉得公羊大哥不可能就这样死了，或者说，他并没有死！”时言道。

    “什么？”公羊羿辰眼中的期翼十分明显。

    时言道：“我也曾今遇到过类似的事情，将死之际，却移动到了另外的地方逃过一劫，所以我猜想公羊大哥或许并没有死。场中没有残留任何公羊大哥的气息也同样是证据之一。纵使是瞬间化为齑粉而死，死后也一定会有灵魂，纵使瞬间魂飞魄散，也会残留有残魂残魄，人的痕迹是怎么也无法消失无踪的，所以我猜测公羊大哥并没有死。”

    “怎么可能，当时流觞亲自出手，整个紫沐流花域都不是他的对手，中羽他怎么可能还会有活下来的希望？”

    “流觞吗？那等废物也杀的了公羊大哥？纵使修为不足，凭借公羊大哥的战斗经验，哪里是那等废物能比，这下我更确定公羊大哥很可能没有死。”

    “那公羊中羽会在哪里？又是怎么逃脱的？”尤清梦好奇的问。

    “公羊大哥在哪里我并不清楚，但是他是怎么逃脱的，只要聚齐这一把飞剑，我想就应该能清楚了。”时言取出那把从剑痕中得到的断剑道，“前辈，另外半把断剑你知龗道在哪里么？”

    “知龗道，在后山，我带你们去。”得知自己的儿子很可能没有死，公羊羿辰立刻来了精神。

    公羊中羽死后，被葬在后山，山后只立了衣冠冢，因为公羊中羽的一切都已经不见了，除了半柄飞剑。

    墓十分简洁，就如同公羊中羽这个人一般，不沾外物，一心为道。

    那唯一的装饰，便是唯一留下的半柄断剑，断剑插于土丘前，成了公羊中羽的墓碑。

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第四百九十二节：断剑碑地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！