
    第五百二十八节：斩仙阵

    四大门派一方听了怒火中烧，赶时间？你以为这是买菜赶集呢？还真以为我们是来给你爷爷出关庆贺，给你登上家主之位来庆贺的？

    外界人则是吃惊于时言的气概，同时忍不住的发笑，这时言嘴巴还真损啊。同时也有人直斥时言自不量力，认为时言这般叫板只是让天下人看他时家的笑话而已，当上家主不到一天家族便被灭人，的确有当笑话的潜质。

    他的声音不大，却能够清晰的传递在每个人的耳边，很显然是用了传音术一类的秘术，上和真人与其他三大门派的掌门们脸色都是一黑，什么叫一起来吧，这小娃子实在是太嚣张了！

    崔定真脾气最不好，闻言后大怒，怒哼道，“小屁孩，乳臭未干，你爷爷那里战斗没学好这股嚣张劲却是学足了，却不知你有没有嚣张的本钱？”

    时言腼腆一笑，“没有没有，叔叔真是客气了，我还有好多要学的。至于实力，叔叔你方才不是见识到了么？方才的柳山中虽然证明不了我的实力，但是那柳志超总能证明了吧。听闻柳志超体格异于常人，实力非凡，还不是死于我的手下？”

    崔定真鼻息一滞，方才死的可是新生代的佼佼者，未来的希望和目前门派的中流砥柱啊，可是却被他轻轻松松的当蔬果瓜菜斩杀了？他心中心疼啊，要知龗道培养一个弟子有多困难，特别是一些好苗子，尤其难找，死一个花上十年二十年都不一定培养的回来啊。好在时家灭亡乃是定数，只要时家一亡，凭借时家多年来累积的灵材，培养几个天才也是不费吹灰之力。这样一想，他的心情便好转了些。

    上和真人哼道：“黄口小儿罢了，纵使你一人战力无双，但怎敌我四大门派万人？哼，不过是螳臂当车，不自量力罢了。”

    时言不屑的道：“上和真人还真是好脾气我斩了你一个徒孙也不发怒，脾气是比那个流光掌门要强一些。”

    上和真人脸色一变，这真是张歹毒的嘴巴啊，他这句话的意思不就是说连自己徒孙死了都无动于衷吗？这若是让有心人听了去，还不是冷了心？

    “哼，我心中悲切岂是你这种没有经历过生活的人看得出来的？”上和真人盯住时言，“今日时家注定灭亡，你既然想提前受死，那老夫就成全你！给我上！”

    “杀！”四大门派数十人冲出，斩向时言。

    这不是几个人，而是一群高手，四大门派都有，都是当代中的佼佼者。

    “人数不够看啊！”时言微微摇了摇头，“小空，给你玩了！”

    小空兴奋的抓耳挠腮，说真的，自从进入三界之后，他就没怎么动手过。猴子好动，再加上他实力突飞猛进，早就手痒痒，想找人动手了。

    小空兴奋的大叫，手中天地盘龙棍翻出一朵棍花，嘿嘿笑着冲进了敌阵中。

    四大门派那边脸色难看，这简直是**裸的藐视啊。

    “哼，杀了那只猴子，让他有苦说不出！”崔定真愤怒的哼道。

    可是，他话音刚落，便听闻到了一阵阵惨叫声与骨头碎裂的声音。

    小空冲入敌阵，天地盘龙棍舞的风生水起，金光闪耀，形成一片片朦朦胧胧的光影，光影中浮现山川大岳、江河湖海的景象。山川大岳内飞禽走兽嘶吼，江河湖海内金龙咆哮，浪高万丈遮天蔽日。小空每一棍下去，光影中的景象便更真实一分，最龗后一棍下去，竟然大浪扑面。

    “意念化形，内藏世龗界！”所有人长大了嘴巴，想不到这时言的一只猴子都达到了这等境界。唯有成为大能者，才能‘意念化形，内藏世龗界’啊！

    小空四进四出，将四大门派的弟子杀的七零八落，哀嚎遍野。

    四大门派的脸色十分难看，仿佛被狠狠的甩了一个耳刮子。

    观战者纷纷惊叹，惊叹时言的实力。一个二十多岁的人达到如此境界，除了上古大能，还没有见到过。

    “没想到时言年纪轻轻，竟然比肩上古大能，哎，时家大兴啊。”

    “只可惜，还未绽放出光芒，却要在此陨落。”有人叹道，他们至始至终不认为时家面对四大门派还能赢。

    说来也是，四大门派家大业大，聚集在一起成为了一个庞然大物，纵使时言天纵神武，也不可能以寡敌众。

    你一个二十多岁的人，在人们眼里还是一个孩子，纵使比肩上古大能能达到什么地步？还不是得止步于渡劫期巅峰，跨不出那一步？时家只有时韩山一位仙人，而四大门派保守估计就有三名，你如何与他斗？

    他们还不知龗道时连山是老战神已经跨出那一步，得道成仙。

    “给我杀！”上和真人喝道。

    “杀！”四大门派弟子嘶吼着向前杀去。

    咚咚咚咚，大雷音鼔敲响，响彻天地，四大门派气势如虹。

    “备战！”时连山喝道，身后，白无战团齐齐的举起了手中的武器，仰天大喝，“战无不胜，攻无不克！”

    其吼声竟不弱于百余座大雷音鼔，气势更是不弱于四大门派的弟子，他们并没有因为人数少而弱了气势，反而气势更加的宏盛。这便是时家的白无战团，号称无坚不摧的矛！

    “来得好，我时言前来领教一下四大门派的绝学！”时言冲在了前面，阴阳双鱼浮现，在时言身上结成了一身银袍黑甲。阴阳双鱼也与以前大不相同了，颜色更加的趋近与两极，黑的如同黑洞，能够吞没一切光亮，白的如同耀阳，遮蔽一切色彩。

    他冲入敌阵并不浪费一丝力气，动作简洁而有力，迅猛而凌厉，双手大开大合，光霞连片，如同一片银河横空。他大开杀戒，不时有血花溅起，化作血雨洒落，他干净利落的斩杀众人，如同沐血魔王。

    时言冲天而起身后灵兽们一一浮现，冲入战团。

    金翅大鹏仰天长鸣，身上火光闪烁，率先冲入敌阵，翅膀扇动燃起漫天大火，仿佛连天都要一起焚烧。翅膀挥动，一朵朵火焰莲花绽放，更是席卷四方，许多人化成焦炭，而后坠落在地。

    白泽变化成了战斗形态，尖牙利齿，身上的绒毛变成了细密的鳞甲。他动如闪电，一道银光闪过，敌人便被截杀。别忘了白泽可是上古冰龙的精髓所化，张口吐出一片极白的符文光华，顿时数千人被结成冰雕，跌落高空。

    阴阳双子蝶越发的美丽了，鲜亮的翅膀美不胜收，但是越美丽的事物，却越是危险，翅膀每一次扇动，都有数不清的光点洒落。敌人承受不住光点的能量，每一颗光点接触到他们必有人炸开。一些修为高深的人还能够抵御这能量，不被炸开，但是却也被这强大的能量震慑，通体紫色的电芒交织，浑身麻痹无法行动。

    “岂容你逞凶，给我布阵，炼化他！”羽化天域的人呼喝，他们脸色难看至极，没想到刚才仅一瞬间而已他们就折损了数十人，这数字还在飞快的向龗上涨着，在这样下去，谁还有一战之心？不能容忍他这样大开杀戒，所以他们要结阵。

    十几把宝剑出现，绽放霞光，如十几颗璀璨的星辰一般，镇守一方，将时言困入其中。星辰隆隆转动，排列八方，而后射出一道光芒，连接住各把宝剑，形成一个大阵。大阵隐在了虚空中，化生出蒙蒙光辉，将时言遮住，欲就此镇杀。

    “此乃十三天星辰镇魔阵，威力无比，纵使你滔天大能，也必然会被其镇杀！”

    这是由六天星辰阵演化而来，一般情况来说，六把宝剑布下六天星辰阵，也就是传说中的六芒星阵，便能够镇杀一代大能，但是他们猜测时言留有后手，便演化成十二天星辰阵，更是加入了一道变数，形成十三天星辰镇魔阵，可以说这是羽化天域的阵法精粹，想要一举镇杀时言。十二把绝世宝剑十分强大，只需要跨进一步就有成为仙器的可能，平常来说一把剑就足以布下一阵法阵，而羽化天域却动用了十三把，这是以最繁复的杀阵来对付时言。

    “这道法阵是为时连山这老头子准备的，没想到却用在了他孙子身上。”有人哼道。

    “任你法力滔天，只要还未跨出那一步，就会被镇杀，纵使是仙人，也难以寻到那一条生路，名副其实的杀阵！”

    “羽化天域对阵法的研究实在是高，惊为天人。”崔定真赞道。

    上和真人十分享受崔定真的称赞，他羽化天域精通布阵，对阵法的研究十分精深，教内更是有一道斩仙阵法，这才使得他羽化天域地位居高不下。成仙就意味着长生，长生是人的究极梦想，达成了这个梦想谁还愿意去死？所以羽化天域的斩仙阵法比起仙人更是形成震慑力。

    时言比笼罩于阵中，四面八方，腾起一条条黑蛟，狰狞的张开张口吐出一道道神芒，化成光剑，向前刺出。

    咻咻声不绝于耳，光剑如电芒，边上甚至缠绕着紫色的霹雳。一片片光剑铺天盖地而来，景象吓人。

    十几把宝剑每一把都是绝世神材所铸，每一把宝剑都是一只即将成仙的灵兽的一根精骨所铸，十三把剑为了完美的搭配成阵，皆是采用蛟骨，这样合在一起才能强大无双，真正实现了一种无敌的压制。

    远处的众人骇然，都闻羽化天域善于用阵，教内更是有斩仙阵法，但是斩仙阵法也不过如此了吧，十三根即将成仙的蛟龙精骨组成，这样炼成大阵，多半仙人都难以突破吧。这完全可以说成是一座小斩仙阵，因为他也能够斩仙，只是概率大不如真正的斩仙阵。

    “这座阵法都需要十三根即将成仙的蛟龙精骨，那斩仙阵不就是要成仙的蛟龙精骨为阵法材料？”有人猜测道。此言一出，顿时惊骇了一片人，若是如此，那羽化天域的底蕴实在是太深厚了。

    上和真人大喝，“炼化！”

    悲催的雪君上个月错过交稿时间了，再加上发烧了一周，所以没法在年前结尾，实在抱歉。

    在这段时间里把整片小说看了一遍，发现先前写的结尾还蛮空洞的，所以雪君决定再加一段剧情，使结尾更加丰富一些，也能够填完以前留下的坑，使其更圆满一些。

    不过，篇幅不会太长，雪君可不想拖剧情。

    雪君一直在琢磨新书，想尽快的将新书呈现给大家。

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第五百二十八节：斩仙阵地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！