
    第五百一十四节：释放封印之力

    阳之子指尖射出五滴鲜血，他的鲜血呈淡红色，外表有一层金光闪烁，这是他力龗量的结晶。阳之子的这一滴鲜血，完全可以狙杀任何仙人以下的修者。若是他达到鼎盛时期的修为，一滴血足以杀死一位仙！

    五滴血滴入时言身体，轰然炸开，血滴炸开如同开天辟地一般，血雾中星辰闪烁，宛若宇宙。那种至强的力龗量波动足以摧毁时言的身躯，纵使是蕴含着混沌之气的身躯也无法承受。

    不过，所有的力龗量波动都被阳之子抵住了，手掌化爪，定住血雾，将这宛如汪洋大海般的血镇住，化成一片掌中小云，悉悉索索的下起一场掌中血雨，落在时言的身躯之上。

    这是一种奇景，宛若掌中世龗界。血雨如同甘露落下，没入时言的身躯，开启体内的被封印住的潜能，激**内封印住的力龗量。

    时言闭眸，不去反抗，他也自知反抗无效，也就任由他去了。况且，今日一战，让他知龗道曾今的家族容不下他，若是想要反击，必须拥有强大的力龗量。没有力龗量，如何与一个十二大仙门斗？他之前对时家还是有所眷恋，而今，却连最龗后一丝眷恋也没有了，今日杀了他们三人，已然宣战，两方大战已经注定。时言肌体莹莹放光，那阳之子的神性血液化成的血雨全部没入其体内，时言体内发出隆隆如雷的轰鸣，甚至，有着一道轻微的梵唱。

    就在这时，时言的五脏发光，随后光芒随着各大血脉经脉流动至全身，令他通体发光，全身透明能够看见体内产生一道又一道的霞光，像是要举霞飞升了一般。

    霞光如水中涟漪，一圈一圈扩散而出，一道又一道涟漪散发，一道比一道强，时言浑身骨骼爆响，骨骼不断的碎裂，不断的生成。他全身血肉也是一样，不断的死去不断的重生，仿佛要褪去**凡胎，生出无上神体。劈劈啪啪的声音，不断从时言体内传出，仔细临听会发现，这声音中竟然有一丝韵律，这是大道的韵律。

    这种改变是十分痛苦的，就连时言这等坚毅的人，都疼痛的昏死了过去。

    阳之子打入一道又一道的符文法则道痕，仿佛刺青一般烙印在了时言的身体表皮。

    表皮上的痕迹不断深入时言的身体，最终更是烙印进了他的静脉血管，甚至是骨骼。

    时言的天门穴中忽然绽放出耀眼的光芒，一朵朵祥云浮现，最龗后将时言整个人都包裹了起来。祥云将时言包裹住，进而实质化，形成了一个巨大的茧

    时言仿佛漂浮在一个神秘的空间中，这个空间没有光明，只有无尽的黑暗。他蜷缩成团，包裹在一个球状的物体内，周围流淌着温暖的液体，流淌全身。他不知龗道在这个世龗界中呆了多久，仿佛一天，又仿佛一年，一个世纪

    在黑暗中，人容易迷失自我，同时五感将会被无限放大，能够清楚的感觉到空气在嘴中的味道，血管中血液流淌与心脏跳动的声音。

    渐渐的，时言感觉到这个空间中并不只有自己的存在，在身边，还有几道细微的心跳声传入他的耳中。心跳声越来越响，凭借心跳声，时言勾勒出了周围物体的形状。它们包裹在圆球之中，如同新生的胎儿，沉眠在羊水中。形状越发精细，勾勒出了一个个不同的形态，猴子、蝴蝶、凤凰、大鹏等等，他霍然一醒，这不是小空苍蓝他们么？

    他感觉到，自己与特闷之间竟然有一种奇异的联系，不再是心念之间的联系，而是仿佛血脉之间的联系。

    他们的心跳与自己的心跳同步，呼吸同步，就连精神，也趋近与同步。

    以往虽然能够利用心念进行沟通，但是此刻就连这一层薄膜都消失了，心神一动，就能将想法传递到他们的脑中。

    这是怎么回事？曾今在书籍中并没有看见过类似的描述。

    不，似乎是有看见过，不过只有只言片语，并不详尽，时言只知龗道，目前这种联系的感觉，如同那里描写的相差无几。从书籍中的只言片语中可以看得出，这是一种境界，一种天人境界以上所存在的境界，被称之为一极境，据闻一极境之上还有大道境！一极境，那就是阴之子与阳之子本身的境界，而再之上的大道境，那便是人们口中的天。

    一极境与大道境并不为人所知，他并没有存在与各种主流体系内，反而出现在御兽师这等边末体系的书籍之中。

    黑暗大混乱后，天下无圣，一极境只有圣者们才知龗道，天下无圣之后，这圣者之上的境界便五人所知了。

    今日，前世力龗量重新打开，配合上前世的知识，时言便知龗道他现在的这种情况，便是一极境中的共同体。

    所谓的共同体，就是共为一体，需要拥有契约的灵兽才能共同拥有。共同体的出现，等同于出现了二或以上的生命，只要共同体中的生物不死，那处于共同体的一些列生物都不会死亡。

    时言知龗道，自己的境界并没有达到一极境，虽然打开了体内的力龗量，但是力龗量是需要时间的，而不是马上就能够拥有的。

    时言此时的修为只有分神期，但是其实力，却与现任一般无二。

    目前这个世龗界，除了阳之子，仙人之境已经是极致，拥有仙人之境的力龗量，世龗界大可去之

    时夏勇最近心情很不好，他派出龗去刺杀时言的三个宣武团副团长无一返还，令他很是不安。

    时展斌、时恺卓、时武言都是分神巅峰强者，离分神期只有一步之遥，都是时家第二阶层的领军人物。三人离开时家已经引起了一些长老们的不满，现在三千大世龗界开启在即，一下子抽调三名副手，对战团来说是损失了很大的力龗量。他们虽然不知龗道三人去做什么，但是让三人一同前往想必不是小事情，若是时间短暂他们还无意间，但是一去三天杳无音讯，宣武团的大佬们便坐不住了，直接找到了时夏勇这边。

    时夏勇送走了几位大佬，十分无奈。他自然知龗道他们的意思，可是三人一去没有任何你音讯回来，他也毫无办法。

    当然，他自然没有想到过三人会被时言所杀，在他的想法中，时言再厉害，也不可能比得上三位在分神巅峰数年的人。当初派出三人都认为太过谨慎了，怎么会想到三人会被时言斩杀？

    时夏勇已经派出数名弟子前去寻找三人，可是依旧杳无音讯。

    三天即将过去，时夏勇心中的不安越来越严重。

    如果三天还无法完成这项任务，那就表明他凶多吉少了，毕竟三人是战团副手，有一位更是自己的弟子，他们是不会因为其他事情而耽搁返回的时间的。

    天色渐暗，时夏勇的脸色也越发的难看了起来。

    “他们三人至今未归，莫非真的遭遇了不测？”时夏勇在书房中焦急的走路，这一次刺杀时言可以说完全是以一己之私，行动隐秘，所以时夏勇也不得派出大量的人前去寻找三人，只是命令几个心腹前往东城卫域。“可是三天即过，怎么会还没有消息，莫非这野种的背后有某些势龗力支持不成？”

    时夏勇心中琢磨，时言身后的势龗力会是哪方势龗力。

    “爷爷，我认为最大的可能性是昊天修院，当初昊天修院的院主可是他父亲的结拜兄弟，今日见故人之子遇难，帮忙也属正常。”时鲲鹏也在书房内，刺杀时言最直接最大的受益人便是他，他自然比任何人还关注这一件事情。

    “但是现在正值三千大世龗界开启在即，昊天修院应该不会与我们时家为敌才对。况且，我们十二大仙门平日忽悠摩擦，但是终不会做出伤及性命之事，所以昊天修院的可能性并不大。同时，十二大仙门的可能性都不大。”时夏勇分析道。

    “会不会是他们反其道而为之？故布疑阵让人心疑，但实际上却真的是他们做的。”时鲲鹏猜测道。

    时夏勇淡淡一笑，“我这么认为自然有我的道理，我想，着一股势龗力一定与他这失踪的十三年有关，绝不可能是昊天修院。”

    “民间卧虎藏龙，比起势龗力自然是我等十二大仙门为尊，但是说起高手，那就不一定了。龙藏于野是常有的事情，或许是某些散修，我想一直散修所组成的势龗力，有最大的可能。只可惜目前情报太少，鹏而你也知龗道，残害兄弟姐妹乃犯了时家大忌，所以我们做任何事情都只能暗中进行，不宜派遣太多的人。”

    时鲲鹏把玩着手中的玉佩，点点头表示理解。

    就在这时，时绍元跌跌撞撞的跑了进来。

    时夏勇皱眉斥道：“绍元你怎么回事，走这么莽莽撞撞的，成何体统。我跟你说过多少回了，凡事要镇静要镇静，你这么毛毛躁躁，我什么时候才放心将你放出龗去历练？”

    时绍元脸色十分难看，甚至有一些慌张，不顾时夏勇的训斥，道：“爷爷不好了，时展斌时武言时恺卓这三位宣武团副手的长明灯熄灭了！”

    时夏勇顿时脸色变黑，长明灯熄灭自然代表着所代表人物的死亡，那就是说，他们三人都死了！

    时鲲鹏一脸的惊讶，甚至连手中把玩的玉佩掉落在地上也不知觉。

    ∷更新快∷∷纯文字∷

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第五百一十四节：释放封印之力地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！