
    第四百九十八节：出关！

    “左宏图，你刚才是想做什么？他们可是万恶的大道生灵，难道你忘记了三千年前的那黑暗动乱？我们蜗居与玄龙界，他们就是罪魁祸首。”一位长老斥道。

    太一真人不紧不慢的看了他一眼，淡淡的道：“但是如果没有他们，我们会有如今的地位吗？”

    太一真人语气平淡，但是在众人耳中却像是一记惊雷，在耳边轰然炸响。

    是啊，三千年前黑暗动乱之前，太玄仙门只是天庭中多不胜数的门派之一，在修者中永远也不会被重视的存在，但是如今呢？太玄仙门可以说是整个修者世龗界最顶尖的存在，是金字塔的最上端，最接近天空的位置。

    密室内顿时陷入了沉默，那位叱喝的长老也静静的坐着没有说话。

    “我知龗道你们对大道生灵有所抵触，但是，从他们来到玄龙界可以看出，大道生灵与我们全面接触的时代已经来临了，我想，这将会是一个全新的时代。”太一真人环视了一眼众人，道：“或许，三千年前的转折又将到来，这一次，我们太玄仙门是更进一步呢？还是如同三千年前那些天庭大佬一般消失在历史中？我不知龗道，我想你们也不知龗道，未来是不可捉摸的，看见未来的人都将受到天谴，谁有胆量去窥测未来？所以我们要自己创造未来。”

    “我们不和大道生灵合作，那大道生灵还会找其他人合作，到时候我们岂不是落后了么？”

    “现在我们太玄仙门地位虽然很高，但是我们身后的人距离我们实在是太近了，我甚至都听见了他们的脚步声。我们必须想办法拉开与他们的距离，但是这需要一个时机，一个转折，如今时机到来了，大道生灵，他们就是机会！”

    “但是他们一定是不安好心，我可以猜测的道，如今三界也是十分不太平，他么所属的势龗力日子不好过，所以与我们寻求合作，目的就是为了搅浑水池，他们最终可以浑水摸鱼。”三长老一直以智慧著称，短短片刻就分析出了关键所在。

    “但是，他们何尝不能搅浑我们这潭水呢？”太一真人神秘一笑。

    三长老一愣，随即哈龗哈大龗笑了起来，“妙，太妙了，简直就是绝妙。”

    众人不解，疑惑的看着两人。

    三长老道：“如今我们太玄仙门最重要的不是如何从三界得到利益，也不是从民众得到声望，而是三千大世龗界！三界好比一潭水，玄龙界好比一潭水，三千大世龗界也好比一潭水，如今玄龙界的水已经趋近饱和，三界已经浑浊，急于我们前去让其更加的浑浊，只有三千大世龗界的水还是清澈的。我们想要将其他门派远远的甩在后面，就只有依靠三千大世龗界，所以，我们需要将这一潭水搅浑。”

    太一真人点点头，“没错，他们想要浑水摸鱼，我们何尝不是？”

    第二天，太玄仙门与苍天天境达成了共识，同时向苍天天境提出新的合作项目。

    当得知三千大世龗界的资料时，高俅整个人都懵了，他完全没有想到，竟然还有这么一个世龗界存在。

    他从中看到了巨大的机会，一个苍天天境崛起的机会，但是他没有权利拍板，必须回禀苍天才行。

    于是太玄仙门开始搭建传音阵，目的就是传递三界与玄龙界之间的消息。

    高俅从天命之门带来了相应的阵法技龗术，加上太玄仙门所拥有的技龗术，建造这么一座跨世龗界的传音阵完全不是问题。

    参透技龗术后，太玄仙门一方表示，需要十五天的时间。

    十五天后，太玄仙门高层与苍天天境宫廷进行了一次会议，决定了最终的合作方案。

    同时，苍天天境表示，开启三千大世龗界的关键物十字星盘，他们有能力维修。

    十字星盘是与龙柱同一时期的东西，与天地万兽炉一样，是圣人的法宝。

    只是十字星盘作为指向法宝，并没有像天地万兽炉那般惹人眼球，在当时也只是圣人身上一件不起眼的法宝罢了，所以有许多人并不知龗道其存在。

    但是，来到玄龙界后的第一任太玄仙门的掌门却是知龗道十字星盘的存在，并且在三圣人创界精力枯竭羽化之后，将已经损坏的十字星盘得到手中。当时只是为了纪念圣人，谁知在日后的研究中发现，十字星盘竟然能够寻找到开启三千大世龗界门扉的关键性物品。

    于是太玄仙门便开始了漫长的修复工作。

    只是，三千年前的老技龗术，现在修复起来竟然万分困难。

    这时，苍天天境的这句话无疑等同是给太玄仙门众人们喝上了一口甘泉雨露。

    “只有把握了开启大门的钥匙，龙柱自然而然就会来到我们的身前。”

    天河域，黑山。

    黑山如他的名字一样，是一座整体黑色的山群。

    这片黑色的群山中，盛产一种十分稀少的矿石，叫做黑金。

    黑金是制作法宝极好龗的材料，在黑市中，黑金每一克可以卖到数百颗八品灵石的价格。

    黑山盛产黑金，但是却没有人敢在黑山建立矿区，因为传说，黑金杀手的总部就在这茫茫黑山群之中。

    黑金杀手，就连十二大仙门都为之忌惮的存在。比拼仙门自然不怕，但是怕就怕在敌暗我明，进行着一些暗杀活动。虽然知龗道黑金杀手总部就在黑山，但是你如何围剿？所以十二大仙门也不想去招惹他们，自然黑金杀手们也不会去主动招惹十二大仙门，虽然他们忌惮，但也不代表害怕。所以黑山内有专门的十二块矿区供十二大仙门采集黑金，这也让黑金杀手与十二大仙门达成了一种很微妙的平衡。

    同时，黑山除了黑金杀手以外，还有一个家族存在。

    这个家族目前十分令人瞩目，因为天门域年青一代第一人便是这家族的少爷。

    没错，这个家族就是流家，断水流派流家。

    所谓断水流派，指的是流家的刀法，流家以刀法闻名，据说断水流刀法练到极致，可挥刀截断水流。

    流家身后就有这么一条瀑布，这条瀑布十分奇怪，没有突石，流动的轨迹也是歪歪曲曲。

    这是因为流家历代练刀所致，每当又一人练成断水流刀法，瀑布就会扭曲一次，那是被刀斩断了轨迹所致。

    流家的人修为虽然都不高，但是断水流刀法却让流家达到了今日的地位，足可以看得出断水流刀法的厉害之处。

    流沧海手持一把黝黑的断刀，如同木桩一般站在瀑布前的一块凸石上一动不动。

    他已经一动不动的站了近两个时辰了，不少鸟儿都以为这是一颗怪异的树木而停留在他的身上休憩。

    忽然，流沧海霍的睁开眼睛，只见眼中寒光一闪，复又闭上。

    刷！

    瀑布水花四溅，原本垂直向龗下的瀑布，忽然停住，竟悬停在空中。

    然后上面的水流冲压之下，瀑布拐了一个弯，轰然泻下。

    至始至终，都没见过流沧海动过一下，除了他的眼睛。

    抽刀，挥刀，归刀这一系列动作都没有见到，那水流就截断另行流淌。

    其实，他的这一系列动作已经超越了光的速度，以至于光芒都没有出现，那凌厉一刀便已经结束。

    “如梦一般，竟然练成了。”流沧海淡淡一笑。从今天起，这条瀑布，又多了一道弯折。

    天空忽然雷云涌动，劈下一道惊雷。没错，这是天劫之雷，在领悟了断水流刀法真谛的同时，他进阶渡劫了。

    流沧海大龗笑三声，逆天而上，不见任何动作，那雷电竟然断成两截。

    天雷竟然被切断了！

    唰唰唰，九道雷劫如九条苍龙，呼啸而来。

    唰唰唰！九道雷劫还未靠近，纷纷截断消失。

    “斩雷！原来刀真的能够斩断雷电。”流沧海双目泛光，“原来雷切真的存在！”

    轰！

    雷云退散，金光洒落，没入流沧海的身躯。

    “终于到了渡劫期了，从此以后，又领悟了断水流刀法的真谛，从今以后，仙人之下我无所畏惧！”流沧海哈龗哈大龗笑。

    忽然一道劲风吹过，流沧海一滞，嘴角划过一道笑容。

    “今天真是我流家的大喜日子啊！”黑刀一转，飞至脚下，御刀而行，瞬间回到不远处的府邸。

    流家府邸与周遭的景色差不多，都是以黑打底，高耸的黑岩作为墙壁，看上去有一种铁壁森严的感觉。

    越过墙壁，直接往后院飞去。

    轰！

    后院响起一道爆炸声，随后一道身影冲上天空。

    嗡。

    天空乌云密布，竟然再一次的聚集出了天劫雷云。

    喝！

    那道影子迎雷而上，双手大开大合，法术秘术一道接着一道。

    惊雷一响，闪电划过，狂风吹舞，他头发散开，随风狂舞，双手捏出手印，一朵黑色的莲花绽放。

    唰唰唰，莲花三十二瓣叶子如三十二把刀，迎击向雷劫。

    终于，雷劫结束，他猛然向龗下俯冲，双脚立地，俯身半跪，“父亲，孩儿突破了！”

    他的头顶，竟然有一个婴儿般圆滚滚的小男孩。

    “元婴？”流沧海又惊又喜，大龗笑道：“好儿子，你真是给了我一个大大的惊喜啊！”

    流云，为突破化形而进行闭关，谁知出关后，竟然直达元婴！

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第四百九十八节：出关！地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！