
    第五百三十三节：坏消息

    原本经历了两场大劫，时家众人心力疲惫，朋友的战死与时家黑暗的未来，压得众人心头沉甸甸的。直到时言的横空出世，使得时家面对的一切困难都迎刃而解，才使得时家恢复了一些生机，但因为两场大难，时家人才凋零，纵使胜利的喜悦也难掩风灵仙境内的冷冷清清。而今雪域的到来，使得冷冷清清的风灵仙境顿时热闹了起来。

    夜晚设宴，时家上上下下所有人都参加了晚宴，上至老祖宗，下至丫鬟修奴，全都在宴席上设有席位。宴席设在风灵仙境主山座前的大湖旁，这么多人，也只有这里安顿的下了。湖中央，经过改造完成的天宇龙舟停在上面，天空上是庞大的苍霸王座，苍霸王座一旁，是比之苍霸王座也不逞多让的雪域植木。

    这两个庞然大物，让纵使眼界超然的时连山也看的目瞪口呆。

    这一夜，时家、雪域以及三界一起回来的公皙氏所组成的【战魂部】五千人众宛如一家人一般，甚至与三界一道回来的大道生灵都称兄道弟。

    这一夜大家尽情的狂欢，觥筹交错，这一地带弥漫着酒香肉香，还有大家的欢声笑语。

    “哈龗哈哈，好久没这么高兴了。”一位时家弟子抹着眼泪说道。

    “怎么了，好歹是十二大仙门的弟子，怎么搞得好像挺苦似的，你们苦能有我们这些在穷乡僻壤地方打拼的人苦？”莫风笑道。

    “自从时言少爷离开后，家主闭关，时家由时夏勇掌握，之后就好久没这么快乐了。”

    “时言少爷？”

    “怎么？你们不知龗道时言是时家的少爷么？”时家弟子奇怪的问道，“莫非你们跟了他这么久都不知龗道？”

    众人大吃一惊，他们哪里知龗道时言是时家的人？不过，说起吃惊，还是一直跟着时言闯荡至今的那些老人们吃惊一些，他们完全没有想到，时言竟然是十二大仙门的弟子，并且是嫡系子孙。说起当初的时言只是花涧派的一个外门弟子，那拿股猥琐劲，哪里有大门大派子弟的样子？更别说十二大仙门了！

    认识时言最久的莫过于铭香姐了，时言在外门因为他那三品识香非常受到内资堂的重视，但是因为修为低下而被外门其余弟子嘲笑，受到排挤，也就铭香等一干女弟子与他关系好一些。铭香作为外门大弟子，对他也十分的照顾，她也完全没有想到，时言竟然是时家子弟，说起来，时言根本一点大门派子弟的模样都没有啊。

    时家的那名弟子见他们都不知龗道，心中就更加疑惑了，不知龗道少爷的身份怎么还会跟他一起打天下？不过也没多想，他在众人的询问中，将时言以往的事迹说与他们听。

    时家子弟、少年天才、天门圣体等等一个个头衔在他们的耳中炸响，宛如天上的惊雷。谁也不曾想到，时言竟然有这么辉煌的过去。这哪里是二十岁还停留在化脉三重天的那个时言吗？这还是那个为了几颗一品灵石与人讨价还价的时言吗？这还是那个绝世废柴，少年采花郎的时言吗？这简直是另外一个人啊，和时言完全不搭边啊

    最龗后，他们寻到四处敬酒的时言，逼他说出真相之后，才终于相信了。

    “太不可思议了，这实在是太不可思议了。”大家吃惊的叹道。

    莫子轩也被吓了一跳，不过她却看见了别人看不见的东西。当初的时言如此风光，又怎会堕落到在花涧派外门受尽欺辱的地步呢？想必之间有许多的故事吧他八岁离家，而出现在花涧派也是近二十岁了，这十多年间，他究竟是受了多少苦，恐怕树叶数不清了吧。看到同样的东西的，还有向子衿，莫子轩与向子衿二人望着时言，心酸无比。

    明月高悬，如玉盘高悬在天空之上。平静的湖水倒映着月光，使得湖水都散发了银白色的光芒似的。微风起，树叶沙沙作响，平静的湖面荡起微波，打碎了湖中圆月，如打碎了天宫之上的玉盘，散落了一湖，使得湖水莹莹碎光，十分的漂亮。

    在如此美景的陪伴之下，大家喝了一晚的酒，酒劲上了头，就直接躺在了地上呼呼大睡，怀中抱着的酒坛子口子还敞开着，那醇香美酒着这样哗啦啦的往下流淌着。随着醉酒的人多了，倒下的酒坛子也多了，流出的酒水宛若小溪，淌如湖水中。湖水除了散发着粼粼微光之外，还飘扬着淡淡的酒香。

    夜入深了，整个大湖周围躺满了人，大家全都席地而睡，月色浓浓，银光洒落，照在人身上，像是盖上了一床薄薄的纱。

    第二日，大家都还在呼呼大睡，若是这次有敌人攻打了进来，估计就得全军覆没了。

    大家都在酣畅淋漓的大睡，时言等几个重要的一干人，却在书房商讨着一些事情。

    时韩山与时连山二人得知万足之母的身份，解是一惊，这是真正的见证过黑暗动乱的人物，是一个传说中的前辈。

    万足之母对二人点点头，便进入了正题。

    事情还是围绕着龙柱，时言完全没有想到，雪域已经拿下了三根半龙柱，其余龙柱估计已经全部落入了太玄仙门的手中。

    “龙柱是开启乾坤大世龗界的关键？可恶，我们信息做的不够啊！”时连山连声叹息，“我时家为十二大仙门第二，竟然不知龗道龙柱是开启乾坤大世龗界的关键？”

    “这本就是秘辛，你不知龗道也属正常。”万足之母道，“太玄仙门也就是想要利用这件事情，来扩大他们的影响力。待到他们乾坤大世龗界开启之后，就可以制定他们自己的规矩，别人就必须遵守他们的规矩。”

    “没错，太玄仙门必定是这么想的。爷爷你也别自责了，那段时间是时夏勇掌管时家，这都是他的问题。”时言道：“不过我们雪域拥有三根半龙柱，我的也就是时家的。”

    “不行，雪域的就是雪域的，我们怎么能要？”时连山瞪着眼睛道。

    “可我不也是时家的人么？”时言劝道。

    “不行，你是你，人家那龙柱是辛辛苦苦得来的，雪域更是你辛辛苦苦拼大的，哪有混为一谈的道理？”时连山依然拒绝。

    “小言，这件事情上，分开比合并更有利。”时韩山想了想，道：“你要想，十二大仙门内只有太玄仙门拥有，而另一家拥有龙柱的却并不是十二大仙门，并且实力堪比十二大仙门，若是以雪域的龙柱算时家的，那就只能算时家一家，若是时家与雪域结盟，这样算起来，便是两家，两家同气连枝，却又不是一体，能够麻痹敌人，也能够隐藏实力。况且，参与的数量越多，到时候做出的蛋糕越大，能分配到的利益也是越大！”

    时言听了后觉得有道理，也就不再强求

    法天逸做完早课之后，便回到了房间里，并没有像往常一样在后山晒太阳。近几日太玄仙门的气氛很紧张，龙虎四将天天吵架，声音大的连山门都能够听的真切，四人都是仙人之境的强者，这么没有风度的吵架简直前所未闻，就连掌门师傅出马都没有平息。

    争吵的原因很简单，因为不知龗道哪里冒出来的势龗力，将派去的队伍一网打尽，更是捕捉了俞成凯与别锦超两位龙虎大将的小儿子，那两个小儿子可是他们的心头肉，怎么能够不紧张？别锦超还好，沉着冷静，知龗道这事情急是急不来，但是俞成凯便没这么通情达理了，非得讨要兵马打上门去。

    虽然不知龗道那股势龗力是谁家的力龗量，但是这些日子，那势龗力在时家的风灵仙境休息却是人尽皆知，如果非要去寻那股神秘势龗力，时家会不出手？是别家还好，但是时家，太玄仙门却是不敢妄动干戈。

    以前还好说，动了就动了，伤不了多大元气，可是现在不同了，虽说经历了两场大劫时家损伤惨重，但问题是顶级战力却是不减反增。时韩山、时连山以及时言，祖孙三代一门三仙，时家有三大仙人坐镇，若是非要动手太玄仙门虽然一定会赢，可是损失必然不会太小，或许会动了整个门派的根基，所以哪里会让俞成凯这般乱来？好在俞成凯十分惧怕大将军东皇，有他压着，俞成凯不敢真的私自出兵，也只能整日与别锦超吵架。

    不过龙虎四将这么一闹腾，却让太玄仙门的气氛紧张的不得了。

    整个仙境的空气都仿佛凝结成水，黏黏稠稠厚厚重重的，十分不舒服，所以法天逸也只得回到屋内，只有自己的房间，才觉得轻松一些。

    说起来他的心情自从被叶依儿拒绝之后，就没怎么好过，他不知龗道以他的身份，为龗什么叶依儿不喜欢他。

    他苦笑着摸了摸脸，也不丑啊。

    法天逸不是圣人，不介意利用一些小手段去得到她，更不介意先得到她的人再慢慢的得到她的心，不过她有幽素弦庇护，许多小手段都以失败告终。近来更是不知龗道躲在了何处，派出龗去的手下探子都寻不到她任何踪影。

    这时，门外传来了一阵急促的脚步声，随后只见拓跋斩红推开门急急忙忙的进了屋，又小心的向外张望片刻，关上门在坊间周围设下禁制。

    “怎么了这么急急忙忙的？你不去修复你的十字星盘，跑我这儿来做什么？”法天逸皱眉，拓跋斩红一直以来都给人一种成熟稳健的感觉，处事不惊，哪里像今天这般急躁过？莫不是发生了什么大事不成？

    “十字星盘已经修复好了，甚至已经开始工作。”拓跋斩红一脸严肃的看着法天逸道。

    “修复好了？这么快？不过这不是机密么？对我说没龗事？”

    “天逸，你是我的好朋友，有些事情，我得劝劝你。”拓跋斩红深吸一口气，“我首先先问问，你真的喜欢叶依儿？不，是爱叶依儿？”

    “是的，自从那天惊鸿一瞥之后，便在无法相忘，我闭上眼睛便全是她的影子，不是爱是什么？”

    拓跋斩红郑重的道：“我劝你还是忘了她吧。”

    法天逸不相信好兄弟说的话竟然是劝他忘记，他愤怒的起身瞪着拓跋斩红怒道：“你还是兄弟么？是兄弟不支持我反而还阻止我？”

    拓跋斩红大声喝道：“我正是因为当你是好兄弟才这般跟你说的，我就实话跟你说了吧，十字星盘已经修复好了，那个打开乾坤大世龗界的关键也已经被十字星盘找到了，你知龗道那是什么吗？”

    法天逸觉得有一种不好龗的预感。

    “那是一个人，是一个你爱她她却不爱你的人，那个能够开启乾坤大世龗界的关键性的东西，是一个人，是叶依儿！打开乾坤大世龗界，她是关键，同时她就会死去！难道你以为上层会为了你付出极大的代价保她不死？”

    “我去求求师傅！”

    “没用的，他们已经放弃她了，包括你的师傅！”

    拓跋斩红什么时候走的，法天逸不知龗道，他现在脑子里很乱，很乱