
    第五百一十节：血剑

    幽深的地洞，公羊中羽整个人泡在一潭粘稠的液体中默默修炼，这些粘稠粘稠竟然如同血浆一般，腥红无比，更是有一股腥味，刺鼻难闻，但是公羊中羽却不为所动。若是仙人在此，定会吃惊与这一潭如血的液体。这液体似血非血，说是血也恰当，它是大地之血，汇聚大地龙脉之精髓所在。地气凝聚成地乳，地乳凝聚成地脉，地脉汇聚成龙脉，而龙脉凝聚，则成为地血，但是要凝聚出地血，则需要万龙凝聚，世间罕见。

    公羊中羽如时言所说并没有死，更是得到了地血这等天地之造化，可谓大难不死必有后福。

    当初与一众十二门大演武选拔弟子一道来到天池域，开始大家都相安无事，可是后来，公羊中羽惨遭暗算，遭数十人围攻。公羊中羽凭借精湛的剑法以及深层领悟的剑意，冲出包围，更是反手将敌人反杀。这一切都是流觞安排，因为公羊中羽与时言的交情匪浅，紫沐流花域的人都清楚。而流觞心中恨极了时言，更有倪虹伴随左右，寻不到时言便对公羊中羽下手。

    派去的人不敌身死，最龗后流觞更是亲自出马。

    在中通剑门外，流觞截杀公羊中羽，流觞他修为化形，公羊中羽只有金丹中期，自是不敌。

    谁知公羊中羽向天借剑，天之剑威力惊人，就连化形期的流觞都不敢直面其锋芒。说来也是，当初公羊中羽在凝气期时使用天之剑都能与金丹一战不弱下风，现在他金丹了，天之剑威力更是惊人了。流觞拥有凶禽三首雷雀，一道攻击，再加上倪虹在后放着冷箭，使公羊中羽腹背受敌。

    就在这时，公羊中羽竟然战中悟剑，修为更是从金丹中期直达金丹后期，最龗后更是突破进入化形。

    当时雷云密布，将公羊中羽流觞以及三首雷雀都笼罩了进去。

    雷劫散去后，公羊中羽不知所踪，而流觞身受重伤，三首雷雀更是被天劫给劈死。至于公羊中羽，大家都认为他灰飞烟灭了。两人大战，在中通剑门外留下了巨大的裂痕，至今威势仍在。而流觞则返回了天池域，外面传说流觞杀死了公羊中羽，但是细节并没有流传。大家只知龗道公羊中羽不敌身死，谁能知龗道流觞也身受重伤极近濒死，他的凶禽三首雷雀更是死亡呢？

    被天劫所伤，可以算是被大道所伤，躺在床上修养，至今都没有复原，这也是为龗什么流云订婚时他没有出现的原因。而对外宣称他有要事要忙，赶不回来。

    而公羊中羽，渡劫即未成功也未失败，修为成功的达到了化形，但是渡劫却没有完整度过。在渡劫中，能量紊乱，地脉迸裂，将他吸入了地脉之中。这也就是为龗什么大战后中通剑门外为龗什么有如此触目惊心的伤痕的原因了，这地脉更是将中通剑门的龙脉带走，令插天峰成为了无脉之峰。

    公羊中羽顺着地脉游走，不知年月，不知地域，只觉得穿越了一道又一道的空间屏障，跨越了一个又一个的域。随后她发现周身的龙脉越来越多，都从四面发放汇集而来，形成了一道万龙潮，他终日在极为精纯的龙脉中修炼，修为飞快增长。要知龗道龙脉可是罕见之物，亿万地脉中才可出现一条龙脉，龙脉出世，就连仙人都会动心。因为成为仙人后，外力已经很难对他们的修为产生影响了，可是龙脉不同，龙脉的纯净能量，对仙人的修炼都极有益处，而公羊中羽的周身却有万条龙脉。

    公羊中羽修为增长飞快，再加上他本身就是一个修炼天才，在这种环境中更是顿悟连连。

    终于，他达到了化形期的顶端，进入了瓶颈。

    只是瓶颈存在的时间也不长，因为他到了目的地，也就是现在的血池。

    算起来，公羊中羽在血池的时间已经接近一年了，一年以来，他不不断的蜕变，修为虽然止步于元婴巅峰，但是其体质却是极其强悍，若比较起来，体质如仙。

    忽然，公羊中羽睁开眼睛，无奈的摇摇头，“如果修为再不前进一步，这血池的力龗量也无法再作用在身上了，实在可惜。”

    他的身边，血池忽然哗啦啦的沸腾了起来，无数血滴凭空飞起，化作一把殷实的血色宝剑。

    这把血剑，是公羊中羽在这里得到最好龗的宝贝了，比之自身的身体都要来的好。

    原因无他，血色宝剑乃地血所铸，堪比仙器，再加上地血通灵，有归灵的作用，也就是说，有了这把宝剑，他就能再次回到血池。

    “是时候该走了。”公羊中羽自语一番，忽然白光一闪没入血池，消失不见。

    驾驭龙脉之术。

    此术只在传说中出现过，只要有地脉的地方，就能够利用地脉穿行。

    与【迷踪踏步】为一个档次的疾行神术

    地面之上，忽然一道青烟漫出，白光一闪，公羊中羽出现在了这里。

    公羊中羽往四周望去，发现自己正在一片雪山山脉中。脚下山峰极高，望向四周有一种一览众山小的感觉。

    公羊中羽所在这一座山峰峰顶，背后有一颗青松，说也奇怪，在如此茫茫雪山中，者轻松竟然能够存活的下去，并且绿意浓郁，一股生的气息。

    公羊中羽先是深吸了一口新鲜的空气，再缓缓吐出。在地底洞穴已经快一年了，这一年间若是没有血池的供给，恐怕早已饿死憋死在地底了。如今重见天日，呼吸道久违的空气，他整个人都愉悦了起来。公羊中羽还是第一次对剑以外的东西产生愉悦的心情。

    峰下有一座宏伟的殿堂，红墙金瓦，纵使白雪覆盖也难掩其光芒。

    公羊中羽见此处竟然有人家，连忙飞了过去，因为接连大战，又在地底呆了近一年，身上的衣服早已破烂不堪，虽然此刻他的体质并不畏惧严寒，但是如此出龗去恐怕会遭人非议。他倒是不哦啊别人说他什么，只是担心自己的敌人知龗道自己未死，会向一年前那样抓住自己的重要的东西加害于自己，所以他也不愿意出龗去后太过招摇。况且，他必须弄清楚现在在什么地方。

    来到大宅子前，恢弘的大宅子外并无人把门，朱红大门两侧两只祥瑞麒麟如同活得一般，灵气十足。

    看来，这一定是个大户人家。

    来到门前敲了敲门，敲门声轻响，在山涧中回荡。但是等了半晌，大宅子内却无任何回应。

    公羊中羽不解，又继续敲门，同时大声道：“在下公羊中羽，路过此地，希望主人行个方便，让在下进去一歇。”

    声音中气十足，传遍整座大宅子，可是仍旧五任何回应。

    “这到底是怎么回事？”公羊中羽皱眉，轻轻一推，朱红大门吱呀一声打开了，公羊中羽朝内望去，只见大宅子空旷，并没有见到任何人。公羊中羽举步进入大宅子，一边张口说着打扰，一边往内走去。

    结果，他发现，这座宏伟的大宅子，竟然是座空宅，里面没有任何人。

    穿过大殿，来到后院，地上白雪皑皑，踩上去传来吱呀吱呀的声响。

    忽然，一道符文闪过，公羊中羽连忙后退，运起灵力护住周身，手持血剑警惕的凝视四周。

    符文闪现，那地上的白雪竟然逐渐融化，化作雪水，消失无踪，露出下面的青石地板。

    公羊中羽见状收起血剑，原来这青石地板上刻有符文，每隔一段时间会自行清除上面的落雪。

    继续向前走去，穿过一道石门，石门后是一条宽广大道，足以百两马车并行，宛如一座广场。最里端，一座恢弘的大殿坐落在那里。那座大殿散发着一丝丝的威严，仿佛坐落在那里的不是一座殿堂，而是泰山，给人一种不同凡响的感觉。

    公羊中羽迟疑了一会，继续往前走去，这座大宅令他有兴趣了。

    广场上有七七四十九根石柱，殿前有九九八十一阶台阶，天道有“七返九还“之说，即“七返朱砂返本，九还金液还真”，“七七”也就只是道教成仙之度数，为成佛的阶梯之数。而九又是数之极，有九九归真一说，又有加一万境归空的意思。也就是说，这座大殿，有着非比寻常的地位。

    踏上九九八十一阶台阶，终于来到殿前。小心的推开门扉，警惕的往里面望去，如此重要的殿堂，想必拥有无数机关禁制，谁知，没有任何机关禁制。但是里面的东西，却让他呆了一呆。

    一座向龗上逐步递减的灵台，上头，密密麻麻的放满了灵牌，这竟然是一座灵殿。

    灵殿乃家族重地，是死后的归宿，怪不得修葺的如此宏伟，如此讲究。

    他本想给安息的众人告个错，然后再行离去，谁知他惊鸿一瞥中，看到了一个了不得的名字，令他一呆。忽然，就在这时，耳后生风，公羊中羽周身血光一闪，瞬息出现在身后十米开外，手持血剑毫不犹豫的朝前刺去。

    时夏勇瞳孔一缩，这等身法，连他都未曾看清。感觉到身后敌意，时夏勇指尖迸射出一道白芒，白芒如剑，向后刺去。

    锵，光芒四溅，两人皆向后退去。

    公羊中羽胸口一闷，方才只是一剑的接触，便受了一丝内伤，可见此人修为精深。

    不过公羊中羽可不是欺软怕硬之徒，敌人越强，反而越是激起他的斗志。

    血光再起，剑气如虹。

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第五百一十节：血剑地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！