
    第五百零五节：好久不见！

    流家府上后花园内青松翠柏绿竹成林，其中怪石嶙峋，百年藤萝缠绕其间，百花齐放，芳香四溢，将整个后花园点缀得佳木葱茏。

    后山瀑布淌下的泉水途径中央，那汩汩涌动的泉水澄清见底，在中心汇聚成一潭小湖，湖中水波折射出点点金鳞，更是为这青青郁郁的美景增添了一股活泼的气息。

    婆娑竹影间，现出一座玲珑别致的亭台，亭台十分精致，雕梁画栋勾心斗角，亭内坐着两家的长辈，他们正在此谈论婚事。

    而流云和向子衿则站在湖水边，流云仰头望着天，向子衿低头望着湖，两人都未出声。

    “你们看，流云英俊潇洒，风华绝代，而子衿则雅洁出尘，清秀绝伦，真是天造地设的一对啊。”流云的母亲掩嘴笑道，眼中满是喜意，看来对这个媳妇是喜欢的紧。

    众人哈龗哈大龗笑，唯有向子衿的母亲李霜凝敷衍的笑了几声，眉间隐约带了一些忧伤。

    相较而言，向子衿的父亲向漠则高兴的合不拢嘴，可以说，这一桩婚事是他一手促成，当见到流云追求女儿时，他便谋划着两家结亲，如今得偿所愿，自然是开心的不得了。有了流家的威势，向家的影响力定能攀上数个台阶，向漠心中如是想到。

    “好了，那婚期就定在一月后的这一天了，那天十年当中罕有是黄道吉日，宜婚嫁，是个大好日子。”想魔道。

    “可以，我没意见。”流沧海虽然是一个很严肃的人，但是今日儿子的大喜之日，也不由得多展露了几分笑容。

    “那就这么定了，只要出龗去通知大家，那这桩婚事也就算是定下了。”向漠十分高兴。

    亭子那边笑声朗朗，而湖的这边却十分安静。

    听闻亭子内父亲开心的笑声，向子衿娇躯一阵颤抖，痛苦的闭上眼睛，努力的逼回泪水。

    “不愿意吗？”这时，流云开口说话了，打破了这平静。

    向子衿强颜欢笑，摇摇头，“没有啊，我只是觉得要离开父母了，有一些伤感。”

    流云微微一笑，“你不用勉强，??强，我知龗道你还没有做好心理准备，你的心里还有着他。”

    向子衿急忙摇头，她不希望因为自己，而伤了流云的心，毕竟他是无辜的啊。“没有，你真的误会了，我是真的因为要离开父母而难过，毕竟二十年来都没有离开过他们，而今要嫁为人妇，终要离开，有些伤感罢了。”

    “没关系的，我不介意。”流云的笑容忽然变冷，“我不介意你心里有他，我更不介意你心里有没有我，其实你在我心中，并没有多大的分量。”

    “你你说什么？”向子衿惊愕的看着变脸的流云。

    “你听的很清楚，我说我其实不在乎你，我在乎的是他！”流云面目狰狞，“我天纵之姿，却要被他压在底下，你知龗道我心中的痛么？他是万众瞩目的天门圣体，我只是毫不起眼的万年老二；他年纪比我小我却要叫他大哥，他拥有着最好龗的师资，最好龗的资源，受万人瞩目，你们的眼中，永远都只有时言时言时言！我呢？你们眼中有过我吗？他不过是比我运气好，生在了十二大仙门之中，他有什么资格被称作天门圣体？而我呢，我流家的名声，我可以毫不客气的说，是因为我而变得瞩目！他时言有我这般的能力？”

    向子衿惊慌失措，在她印象中流云一直是彬彬有礼的，哪里见到过这样的流云？“流流云，你怎么了？你没龗事吧？”

    “我怎么了？我好龗的很！”流云越发的狰狞，“好在上天是公平的，时言他得意了几天便陨落了，我登上了本应该是我的位置，不过这些都是我应得的！现在我有地位，有名声，有美人，只不过没有你的心！不过你的心已经不重要了，因为我找到了打击他最好龗的办法，那就是得到你，得到他最心爱的你！你说这种打击的方法，是不是很好？”

    “你在说什么，时言已经死了，你这么做有什么意义？”

    “死了？时言死了？不不不，他并没有死！他活得好好龗的，说不定他此刻就在天池域，就在黑山中，他将亲眼看见，我与他心爱的女人订婚。你也可以看看，他会不会为了你而站出来，若是他站出来，那他就真的应该死了。”流云俯身在向子衿耳边低声道。

    向子衿惊讶极了，时言竟然没死，虽然她常常做梦梦见他没死，但是当真听见这消息，她还是忍不住泪流满面。可是，他活着是好，可是他当初可是无法修炼了啊，现在流云要杀他，他若是站出来，如何抵挡的住？向子衿不笨，反而十分的聪明，她一下便理解了流云的话。流云意外得知时言没死后，便借机接近自己，然后讨好自己的父亲向漠，当时向家地位骤降，见到流云对自己如此有好感，便借机攀附上流家，流云自然也十分乐意，这么多年的表演，只为了今日，给予时言一记心理上的重击！

    心思深沉，令人咋舌。

    向子衿冷笑，“你知龗道你与时言最大的差别在哪里吗？在于气魄，在你眼中天门圣体便是了得，得到天门圣体的称谓，被人赞颂是你的目的，但是在时言眼中，这些都不值一提，在他眼中，仙人，天道才是他的对手，他将来要与仙争，与天争。”向子衿淡淡的看了流云一眼，“而你，只能与人争，这就是你们的差距。”

    流云冷笑，“这只能说明他不自量力，所以遭到天谴，一蹶不振，甚至差点身死道消，如今仍旧是一介废人。”

    向子衿恨恨的看着流云不语。

    “好了，他们已经谈好婚事了，接下来只需要对外宣布就可以了，真想见见时言伤心的样子呢，哈龗哈哈龗哈。”

    “你就不怕我昭告天下？”向子衿道。

    流云摇摇头，“以你的聪明，自然不会做这等蠢事，你知龗道后果的。再说，天下会相信你一介妇人之语？我现在的声望前无古人后无来者，比之当初的时言有过之而无不及，你认为他们是相信你还是相信我？”

    “所以你给我乖乖的演完这一场戏，这对你们向家，对我都好。”

    向子衿忍受着流云赤裸裸的威胁，“你简直就是个魔鬼！”

    “魔鬼？不不不，我若是魔，要做就做魔王！”

    见到主人们出来，殿内顿时掌声雷动，道喜声一声高过一声。

    流家家长与向家家长都十分开心，只要向外宣布，那今天这仪式便成了。

    流云与向子衿两人站在中间，男的风华绝代英俊偏偏，女的雅洁出尘，如出水芙蓉，清秀绝伦。

    “真是天造地设的一对啊！”众人赞道。

    流云笑容如春风一般和沐，抱拳回礼。

    向子衿则因为流云的威胁，只能淡淡一笑报以回礼。

    “好了好了，大家安静一下。”流沧海站出来大声说道，声音洪亮，瞬间传遍了整个流府，不论是外山内山，都听的十分清楚。

    “我们将婚期订于”流沧海开心的宣布。

    忽还未等流沧海宣布，大殿外忽然间涌现出一股慑人心魄的气势，众人感觉心头一闷，几乎所有人都涌起了一股强烈不安的感觉。

    同一时间，一道刺目的金光穿堂而过，带起一道如雷霆般的巨响。

    大殿高大的门楼被金光穿过，轰隆一声坍塌下来。

    大殿很大，宾客距离门楼较远，所以伤不到人，但是建筑却是遭了殃，金光所过之处，金光肆虐，所过之处变得狼狈不堪。

    大殿地表刻有符印，但如今却出现一条如同蛟龙路过时留下的凹痕。

    金光闪过之际，所有人都惊呆了，直愣愣的看着金光射中大殿尽头墙面的正中心。

    流沧海也没有想到竟然会有有攻击流家，竟没有出手阻止。

    墙面上大大的流字中间，一根燃烧着蓝炎的箭矢微微颤抖。

    原来这是一根箭矢，箭矢燃烧着蓝炎，但是却拖着金光。

    顿时殿中大乱，各门派家族弟子纷纷将本派重要人物保护了起来。

    不过这些总要人物却不慌不忙，饶有兴趣的看着箭矢飞来的方向。

    大殿外，一个身穿黑袍，头戴泪痕面具的男子，正手持一把同样燃烧着蓝色火焰的长弓，静静的漂浮在空中。

    是谁？众人心中纷纷冒出这么一个问题。

    “是他！”向子衿惊讶的捂住嘴巴，虽然当时只是惊鸿一瞥，但是那诡异的面具给人留下了深刻的印象。

    他他原来就是时言，难怪那双眼睛如此的熟悉。

    流沧海脸色发黑，流家大喜之日竟然出现这等事情，这不是赤裸裸的扇流家的脸面么？

    向漠脸色发白，他修为不高，甚至不如流云，此刻受到惊吓，脸色十分苍白。

    流云则是一脸的兴奋，来了来了，终于来了，谋划了这么多年，这一刻终于到了！

    “时言，我要让你知龗道，我才是真正的天门圣体！”

    “阁下是何人，竟敢在我流家府上大闹！”流沧海冷哼。

    时言没有理他，将目光投向了向子衿。

    向子衿眼含泪花，十分激动，但是却也十分担忧，“快走，这里布下了天罗地网！”

    众人皆悟，原来是向家小姐认识的人，接着脸上一阵玩味的笑容，莫非是向家小姐哪个情妇为了她而来抢亲了？事不关己高高挂起，众人纷纷散开，退到两边，看着事态的发展。

    流沧海脸色更是黑了，瞪向向漠：“好啊好啊，向漠你好大的胆子，勾结外人欺我流家？”

    “不不不，亲家你误会了，你误会了。”他转过头愤怒的朝着向子衿吼道；“这到底是怎么回事？你难道不知龗道你是流家的媳妇吗？”看他的怒意，大有动手打人的势头。

    时言眼中闪过一道厉色，想不到当初的向叔叔，竟然是这般人。不过想想也对，向漠一向不喜欢自己，小道理听说虽然他与父亲是结拜兄弟，但是却十分厌恶父亲。这不是活脱脱的自己与流云的翻版么？

    时言握住弓的手紧了紧。

    “你这是为何？我女儿既然已经订婚，马上就要嫁人，你若真的喜欢她就不应该再来打扰她。”向漠道。

    “子衿根本不喜欢流云，若真嫁给他，只会痛苦一生，你难道忍心令她陷入火坑吗”时言沉声道。

    “这是我向家家务事，就不劳你费心了，况且流家家大业大，哪里会痛苦？”向漠甩甩袖子道。

    “哼，卖女求荣，你真当是个好父亲！”时言大怒，猛地射出一箭，吓得向漠一屁股坐在了地上。

    忽然一道身影闪在了向漠身前，抓住了那根箭矢。

    正是流云。

    只见流云玩味的看着时言，出声道：“好久不见。”

    时言冷冷的看着流云，“真的是好久不见！”

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第五百零五节：好久不见！地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！