
    第五百一十三节：冰封结界

    “囊摩悉底，悉底，苏悉底，悉底伽罗，罗耶俱琰，参摩摩悉利，阿阇么悉底娑婆诃！”时恺卓大喝，眉间经脉膨胀，鼓起如同一条条小蛇蠕动，“降伏诸邪，不动明王火界咒！”

    不动明王火界咒乃地狱业火，焚烬一切邪恶，焚烬念想，焚烬烦恼的火焰，具有强大破坏力的咒印。佛家佛法中，具有大杀伤力的咒术并不多，这火界咒便是其中之一。使用火界咒攻击目标需要强大的神识，神识锁定，召唤出业火，使其目标被业火的黑色火焰吞噬。据说此火焰不消除可燃烧七天七夜，七天之内除非使用封印术才能将其消失。

    时恺卓懂了怒意，使用出了这一招自身最强的杀招。但是，这不动明王火界咒对时恺卓来说，却是犹如两伤法术。

    因为，以时恺卓的力龗量，并不足以支撑不动明王火界咒所需要的条件。

    而此时，不动明王咒的强大业火降落在了小空身上，小空身上黄金的斗战胜佛虚影披上了一层漆黑如墨的火焰。黄金虚影冒着乌黑青烟，很明显火界咒对其拥有巨大的伤害。幸好小空身披斗战胜佛虚影，不然小空一触碰到业火，就会被其给焚烧殆尽了。不动明王火界咒，即使是遇龗见了修为比使用者高一阶的敌人，依旧有伤其性命的能力。

    危险！

    小空连忙后退，企图利用速度灭去火焰，谁知火焰沾染上了周围的树木，将山林一下子引燃了。

    “他疯了，竟然用这一招！”时武言怒道，不动明王火界咒的渲染效果非常的强，也就是说它是一种无视阵营的攻击性法术，也就是说，这一招用出，就连他们，都避免不了。况且他使用这一招完全就是伤敌一千自损八百，“对付这么一个小屁孩用得着么？”

    时武言不能藏身了，连忙冲出暗处，虚空剑法施展而出。

    不见任何飞剑，但听见数把飞剑出鞘的声音，锵锵锵锵！

    虚空剑为套剑，大小共有七把，能够组成虚空剑龗阵。但是时武言所学的是虚空剑中的隐字诀，将这门隐字诀钻研到极致，并没有学习剑龗阵。

    不见光影，唯有呼啸而来的风声以及凌厉的剑芒能够让人感觉的到。

    若是平日，有这两点就能够很容易的判断出飞剑的轨迹，但是此刻周围有业火的包围，神识神念受到干扰，给分辨造成了困难。

    不好！时言连忙身闪，只觉得手臂伊藤，一道长长的口子出现在手臂上，鲜血淌下。

    “啧！逃得倒挺快的！”他这一剑可是瞄准了时言的后心，打算来一个一击必杀，谁知让他躲了过去，“下一剑就没那么好运气了！”

    虚空剑不断的攻击这时言，时言利用精湛的身法不断的躲避，但是身上依旧受到了多处伤害。

    时言大怒，若不是周围的业火，哪里会这么狼狈！

    “白泽！”时言召唤出白泽，缠住时武言，以白泽的速度，躲避时武言的虚空剑轻而易举。

    白泽一出现，便跻身到时武言的身前，张开大嘴便要咬下，锋利的牙齿冒着寒光。

    “畜生！”时武言召回一柄飞剑阻挡，时武言虚空剑十分厉害，但是若是贴近他的身体，他便难以施展。况且，灵兽可是拥有着比人类更灵敏的感知，虚空剑在它得感知下无所遁形。

    那一边白泽缠住了时武言，这一边时言直接冲向了时恺卓。

    时恺卓化出不动明王大手臂抓来，却被时言单掌震开，化作漫天符文。

    时恺卓被震飞百米，沿路树木都被撞的七倒八歪，泥土上划出一道长长深深的沟壑。时恺卓口吐鲜血，他正在艰难的控制着业火不伤害同伴，但是这样一来便分去了太多的精力，导致时言一击便将其重伤。

    “给我去死！”时恺卓大怒，怒吼一声，背后不动明王的双臂来到身前，凝结出一团黑色的火团，“业火之嗜！”

    业火凝结出的黑色火团猛的朝时言抛出，火焰中钻出一个又一个干枯的面孔，双眼凹陷，黑血流淌，张嘴痛苦的嘶吼。这些都是业火地狱中的恶灵，若是被他们沾上，立马会被恶灵啃噬殆尽。

    时言双掌是之间飞出两条水龙，可是水龙一触碰到业火之嗜便被里面的恶灵所吸收。

    “哈龗哈哈龗哈，我的业火岂是谁能够浇灭的？除非我自身收回或者封印，是没有什么物质能够阻止他的！”时恺卓大龗笑，脸上的血污使得他看上去更加的狰狞。

    时恺卓说的是夸张了，业火一旦触碰到更加强大的火焰便会被吞噬，时言拥有前世的记忆，便知龗道有数种火焰能够吞噬业火，但是火，并不是时言所擅长的，若说阳之子是火，那阴之子就是水，水才是时言最擅长的。

    “那就将你封印！”时言冷声道。

    时恺卓冷笑，“就凭你？当年你老子都没办法对付我的业火，你能做什么！哼哼，真是让人笑掉大牙了！”

    当初时言的父亲的确是无法应付业火，但是当时的时恺卓也是无法长时间的使用，所以只要拖的时恺卓支撑不住业火自然会消散。淡出两人比武时就是如此，所以时恺卓十分不忿，一直怀恨在心。“当初的胜利原本是属于我的，却被你那阴险的父亲利用诡计取胜，哼，今日，他的债，就让你这个做儿子的儿子来偿还吧！”

    时言冷冷的道：“你当年被我父亲打败，今日也将注定被我打败，你一生的成就也只能到这里了。”

    “口出狂言！先看看你能不能解决我的业火之嗜吧！”业火火球火焰暴涨，膨胀十倍，形成一颗半径五十米的巨大火球，火球中仿佛容纳了整个业火地狱，行尸走肉在地狱中行走，想要爬出业火地狱，吞噬生灵的新鲜血液。他们嘶吼着伸出干瘦的手臂抓向时言，想将他拖入业火地狱中去。

    “狂言与否，立见分晓！”时言手捏印诀，指如莲花，一秒钟千百道印诀打出，最龗后形成一道完整的道印，“冰封结界！”

    刷！

    一道湛蓝色的光芒自时言掌心绽放，宛如一盏明灯瞬间照亮了黑夜，蓝色光芒笼罩向业火之嗜，如千万条冰龙呼啸而过。

    地面凝结出漂亮的冰霜，周围的火焰形态被固定，形成蓝色的晶体。

    蓝光并没有大规模的扩散，而是集中在一个方向，正是那业火之嗜的方向。千万条冰龙汇聚成一条英俊的白龙，白龙神骏无比，眉间一颗水晶闪烁着七彩极光。

    “雕虫小技，给我破！”时恺卓大喝，业火之嗜化作一只漆黑的地狱犬，咆哮着朝着白龙冲去。

    轰！

    一瞬的光亮，一瞬的响声，一切都只在一瞬间，一瞬之后，一切归于平静。

    无声，无光，无火！

    那业火之嗜，变成了一颗美丽的冰球悬浮在了空中，周围的火焰形态被固定，看上去毫无规律却有着一种莫名的美感。

    那嘶吼的恶灵披上了一层冰晶成为了一座座冰雕，再也没有了狰狞的表情，看上去如此的平静，安详，仿若已经超脱升天。

    小空身上的金身已经被啃食殆尽了，好在时言的冰封结界将其封住，不然小空就危险了。

    时恺卓不可思议的看着眼前的一切，他噗通一声跪了下来，双目无神。

    “我我败了？我竟然败了”自从业火之嗜这一招大成以后，他所向匹敌无人能敌，可是今日却败在了一个年轻人的手上。

    “我说过，你不敌我。”时言居高临下，淡淡的道。

    “不，不可能，我怎么还会败，还是败在他的儿子手上，这不可能！”时恺卓怒吼，发丝张狂起舞，瞳孔紧缩，直至消失，眼中只有眼白，十分诡异。

    “不好，这是不要命啊！”时武言冷汗直流，这一招他十分清楚，这一招是供奉自己的生命能量召唤不动明王佛身下凡啊。

    时言目光一凝，这一战中第一次感受到了危险，连忙后退。

    “有破绽！”可就在这时，一道矫健的身影突然冲了出来，凌厉的枪尖直指时言的心脏！

    他便是时言一直忽视了的第三人，人称豹子头的时展斌！

    豹子狩猎，讲究一击必杀，他所修习便是必杀一击。他手持一杆枪，日复一日年复一年的只是练习一招，那就是刺！从六岁修炼至今，他已经练习了数以千万记的刺，一枪刺出，必定取敌性命！

    就连时言，也躲闪不开他那如惊天雷霆的一刺！他连迷踪踏步都来不及施展，便让敌人的枪尖来到了心口前。

    时展斌一直在寻找机会，寻找时言的破绽。他自诩是一个猎人，猎人捕猎就需要耐心，耐心的等待敌人露出破绽的那一刻，这一刻终于被他等到了！

    这足以将天捅出一个窟窿的枪刺，出现在了时言的心口前。

    时言只来得及看见时展斌阴冷的双眸，这是看待死人的眼神，自己在他眼中，已经是个死人了？

    噗嗤！

    枪尖没入左胸，刺入心脏。

    时展斌狞笑，双指一转，枪尖旋转，将时言的心脏绞碎。

    时言遭受重击，脸色灰白口吐鲜血。

    大意了大意了！

    自从突破后，他的自信心极度膨胀，忘记了曾今的教训，忘记了不能小看任何敌人的信条，从一开始他便看不起这三人，以至于结果导致了今日的惨剧。

    “去死！”时言一掌劈向时展斌，时展斌完全没有料到身受要害的时言竟然还有此等威力，一时不查被劈成了两半。

    同时，时言扯下胸前的长枪，脚下星辰闪烁，一瞬间来到时武言的身前，抓住了他的脖子将他提起，抛向了时恺卓。

    时言灵虚一指，射中时恺卓的丹田，时恺卓顿时力龗量紊乱，导致不动明王咒失控，爆炸了开来。

    “不！”时武言被爆炸炸飞，撞进了外界并没有封住的业火，在业火中痛苦的嘶吼，然后死去。

    阳之子心生感应，出现在战场，抬手收取业火凝聚于掌间捏碎，才来到时言倒下的地方。

    “感觉怎么样？”阳之子冷笑的问道。

    “不好。”时言无力的道，他知龗道阳之子在冷笑什么，为了以没有恢复力龗量为借口而感受不到力龗量本源，才导致今日的窘境。若是他早日接受前世冰之子的力龗量，哪里会有今日的地境？

    “不好就别龗动，我帮你将前世的力龗量释放出来，到时候可别再给我推三阻四了！”阳之子道。

    时言苦笑，看来是没有办法了。

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第五百一十三节：冰封结界地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！