
    第五百零六节：战流云

    时言并没有对流云隐瞒身份，对方既然早就做好了准备，自然知龗道他的身份，故意隐瞒反而落入了下乘。

    “大哥你这是为何，我与子衿是真心相爱，你又何必横插一脚？”流云痛心疾首的道。

    众人恍然大悟，原来是感情纠纷，不过流云口中的大哥是谁？同辈中还有谁当得上他的大哥？难道是流觞？不对啊，流觞喜欢的是时家的时馨，况且他也没有这种实力才对。众人顿时对这面具人的身份产生了好奇。

    时言眼睛微眯，“何必再继续演戏，你做的苟且之事我一件不漏的都知龗道了。想不到你尽然是这等阴险小人。”

    流云传音道：“既然你知龗道了，那也就没有办法了。”同时，他大吼道：“虽然你我交情不浅，但是事关我与子衿的幸福，还有流家的颜面，我断不可能让你轻松的离开！”众人一听到这里，顿时兴奋起来了，原本只是参加一次订婚大典，谁知竟然有这么好龗的节目？这一下子，时言方才所说的话就被众人抛诸于脑后，他们只想看一场打斗。

    一方是年青一代第一人，用他自己的话说，是真正的天门圣体，而另一位则是神秘的‘大哥’，两人之间会碰触怎么样的火花？

    时言用手轻轻的摩挲蓝炎的弓背，感受着蓝炎传来的丝丝能量波动，他开始运转灵力，顿时，方才那恐怖的威势顿时从他体内散发出来。

    流云也毫不示弱，双手握拳，瞬间，强大的力龗量自他的身体内汹涌澎湃而出，宛如飓风，席卷全场！殿外院中的那一片竹林跟着这股力龗量的波动，剧烈摇晃不止，撒下一地落叶。

    “来啊！”流云大吼。

    时言毫不客气，弯弓便是一箭，箭如惊鸿，金光万道，瑞彩千条，交织在一起，凝汇成肉眼可见的实质箭羽。

    流云不退反进，双拳猛然轰出，肌肉中迸射出一片又一片的光华，眼睛尖的人可以看见，这光华，竟然是由无数的复杂符文组成。这是上古符箓，竟然被?然被他炼化如体内。

    轰，箭羽轰然破碎，流云揉身上前，双拳化爪，符文凝聚成金鹏之爪，抓向时言。

    时言自然知龗道箭羽无法伤到流云，但是他还是不紧不慢的射出一箭又一箭的箭矢。

    “你就这点本事吗？曾今的天骄，如今只有这一点本事？”流云哈龗哈大龗笑，双爪大开大合，截断一根又一根的能量箭矢。他双腿一蹬，站稳在虚空之上，看着时言，“你若只有这点本事，今日来只能是送死！快点，用出你的全部实力吧！”

    时言淡淡一笑，“全部实力？你还没这资格！”

    “口气真大，竟然说我心中的偶像没资格！”

    “我倒要看看，你怎么倒在流云脚下！”

    “把他打得落花流水！”

    许多姑娘对时言的言语十分不满，张口喊道。

    时言无所谓他们的叫喊，猛然大喝一声，声震长空，仰天弯弓，风雷再起，强大的力龗量波动再次浩荡在整个流府。

    流云狞笑，“来！”但是，他忽然有了一种危险的感觉。

    金光猛然冲上天际，从流云的身畔飞过，直插天际，云层被金光染得发红，发出雷鸣之声。

    众人破口大龗笑，这准头，实在是差的太多了。

    向漠指着时言道：“简直是不知天高地厚，就这点能耐，还敢挑战贤婿。子衿你也真是的，老是认识一些不三不四的人。”

    流沧海没有搭话，因为他看出了这一箭并没有这么简单。

    场内众多老一辈的人物都与流沧海一样，认为这一箭并没有这么简单。

    轰隆！

    金光在天际之上蓦然转了一百八十度，垂直冲向地面，光芒四射的光箭似一条金色巨龙一般冲开了地表，轰的一声冲入地表之下。这一次，金色的能量箭飞向了地面，直没入地下。一条条三米宽的巨大裂痕以箭孔为中心向四外蔓延而去，整个流府的地面都剧烈晃动起来，府内的房屋成片成片的倒塌，轰隆隆声不决于耳。

    事情还未停息。

    随后，一条条细小的金光从裂缝中冲出，如万龙来潮，冲向流云。

    流云一凝，他竟然破开了流府下的地脉，而后借用地脉的能量来进行攻击？

    地脉囊两如一条条金龙，嘶吼呼啸着冲向流云，张牙舞爪，口吐龙息。

    “哼！”流云冷哼，点点金光，淡淡金芒自他体表透发而出，双爪上的上古符箓越来越多，直至蔓延至全身，顿时他的身后长出一双符箓形成的翅膀，加上双爪，俨然成为了一只上古金鹏！

    众人见到这一幕顿时哗然，想不到流云竟然寻到了一只上古金鹏，甚至将其炼化入体内。

    纵使是老一辈的人都十分吃惊。

    上古金鹏与现在的金鹏不同，现在的金鹏没有了上古符录，威力骤减。而上古金鹏则实力强大，以幼蛟龙为食，十分凶猛残暴，成熟的上古金鹏上能撼仙，成为一方霸主。虽然流云所炼化的是年幼的上古金鹏，但任不可小觑。

    上古金鹏长鸣，震开地脉化成的小龙，俯冲至时言。

    时言火焰双翼展翅而出，瞬间脱离地面，同时暗中使用朝阳凤舞，身如光华，瞬间出现在百米开外。

    时言从始至终只使用了化形符箓，他也只是想让流云误以为自己依旧是曾今的那个无法修炼的时言，只能借以化形符箓的威势罢了。这并不是留后手，而是如他前面所说，用处全部实力？流云还真的没这资格。

    时言依旧拿着长弓蓝炎，弓步上前，左手持弓向天，右手用力拉紧能量化成弓弦。长弓蓝炎发出万丈光芒，弓弦上出现一根光芒璀璨威力动人心魄的光箭。光箭不再是金色，而是一种刺目的‘白’色，周围出现氤氲的光晕，光芒令天上的太阳都黯然失色。

    时言手持蓝炎，仿佛跟长弓蓝炎合为一体，宛若血肉都相连在了一起，他身上同样金光璀璨，两者相接，如同新一轮的更光耀的太阳。

    周围光雾氤氲、金光如流水一般顺着时言身上的筋脉，长弓蓝炎身上的脉络向光矢涌去，风雷阵阵，天地失色。

    流云一惊，他感应到了这股超强的力龗量波动，震惊不已。虽然知龗道了时言已经治好了‘不治之症’能够修炼了，但是他完全不知龗道时言的修为，他的情报只停留在当初十二门大演武的时候，那个时候的时言只有凝气期，想必这一年半以来也最多达到金丹，要知龗道金丹这一关卡是修者的分水岭。但是这威势是金丹能发出来的吗？时言所散发而出的强大力龗量绝对达到了元婴期的水平，与他相同水准！

    流府内所有的修者都被震撼了，每个人都露出不可思议的神色。这一箭天地失色，威势惊人，虽然不是对准他们，但是竟让他们心底产生隐隐的危机。因为打斗的波及，此时酒席一片混乱，一些修为较低的人甚至都被吓的颤抖不已，匍匐在地，有的更是钻到了桌子底下。

    “众人到底是谁！年青一代什么时候出现了这么么一位人！”众人心中皆有这般疑问，听他的声音，足可以分辨出他的年龄与流云一般大小，一些修为精深的人甚至听出了神秘面具男的年纪比起流云更加的年轻，可是这个年轻人竟然与流云势均力敌，令他们好奇。

    特别是前些天流云出关，直接碾压两位分神期高手，可见他的实力足可以媲美渡劫期了。但是，今天这神秘面具男竟然不落下风，给了大家更大的惊喜。

    一些大家族大门派们纷纷传话，将这一事情传给门派内，同时让他们查一查这神秘面具男的底细。其中不乏十二大仙门这等巨头。

    他们效率很高，眼线遍布整个玄龙界。

    但是很遗憾，他们却没有查到任何相关。

    除了查出他前些天出现在东城卫域意外，便再没有收获。

    莫非是昊天修院隐藏的年轻高手？

    十二大仙门猜测。

    当昊天修院院长梁兴知龗道这一事情时，在大龗笑了三声，据说当日甚至小酌了几倍，让一些人得知，更以为这神秘面具男出自昊天修院。

    不过，这却是后话。

    此时，方圆数里之人都感觉到了大地在颤动，每个人都震惊不已。

    黑山出现这种情况，着实还是第一次。

    箭未射出便有这等威势，这到底有多么强大？

    轰！忽然，强大的力龗量波动以时言为中心向整个流府蔓延开去，他右手指一松，那璀璨如耀阳般的箭矢脱弦而出，拖着长长的轨迹，轰向流云。

    轰轰轰！

    天际接连传来巨响，流云不断的后退，不断的借用上古金鹏符箓抵消箭矢的威力。

    头顶的云朵四散而开，形成了螺旋向龗上的奇景。仿佛整个天都被轰除了一个大窟窿

    许久之后，待到一切归于平静，流府内山大殿外的房屋坍塌过半，唯有大殿因为有古阵的保护并没有变成废墟。但是大殿依旧有所波及，墙面地面出现额裂纹，大阵几乎毁于一旦，如果再来一箭，恐怕大阵就真的要破了。

    大殿内的众人被惊的目瞪口呆，最龗后所有人的目光都集中到了时言身上。

    那神秘的面具男人，实在是令人惊呆了。

    向子衿眼波流转，眼神至始至终没有离开过时言身边，对于时言的力龗量，她十分吃惊，但是更多的却是欣喜。时言越有能力，就说明他越不会被人欺负，回想起怪病缠身后的时言，受人欺负，令人心酸。现在好了，谁也不能欺负他了。

    “很强，但是却不足以伤到云儿之身。”忽然，流沧海道，他表现的十分镇静，虽然神秘面具男的实力也做事让他惊讶了一番，但是他依旧对自己的儿子有信心。不，应该是对流家的断水流刀法有信心，“只要出刀，他便是死人！”

    “是啊，流云完全没有出道啊，要知龗道他流家的主心可是刀法啊。”

    “哼哼，我就说我的流哥怎么会不敌这突然出现的小子，原来是没有用出全部的实力。”

    “我看他已经倾尽全力了，这已经是他的极限了吧。只要流云出刀，他就再没有机会了。”

    “哎，可惜了这等少年天才。”

    “五百年难遇的天才，哎，实在是可惜了可惜了。”

    “如果任他发展起来，今后能够成仙也说不定啊。”

    “可惜碰到流云，注定这是以悲剧结尾的闹剧。”

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第五百零六节：战流云地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！