
    第四百八十七节：魂钻

    “不行不行，还是打不过你！”墨仇满头大汗的从神识战斗中醒来，神色疲惫，大口喘气着说道。

    时言面色如常，微微一笑露出一口洁白的牙齿，“这是当然，我可是天才，这可是你说的。”

    墨仇鄙视的看了时言一眼，哼道：“我也只是客套的说说，你还当真了，我告诉你，我可是墨家百年难遇的天才，不可能比不过你，肯定是因为你比我早一些领悟大道之力对大道之力的运用更加熟练而已，我相信，不出几日，我一定能够打败你！”说着，就地盘坐修炼去了。

    时言挠挠后脑勺，心道：“墨家百年难遇的天才？嘿嘿，我还是天门域千年难遇的天才，人称天门圣体呢！”

    时言走出房间，路过修炼室顿时一愣，硕大的修炼室如今挤满了人，每个人都十分认真的修炼着，简直可以用热火朝天来形容。

    时言乍乍舌，感觉有一些莫名其妙。不过，大家的实力越高，对他的帮助是越大，大家能如此专心的修炼自然是最好不过了。想了想，时言觉得自己也必须尽量强大起来，虽然相比于曾今，如今的他实力强大的多了，甚至能在三界年青一代称雄，但这还不够，还要更强才行！于是他也参与到这热火朝天的修炼热潮当中去了。

    大宇龙舟行使了三天，期间墨仇顿悟了一次，特地找时言又打了一场，虽然最龗后任以失败告终，但是也给时言带来了一小点麻烦。

    这一日，时言被墨子邪叫到了控制室中，说是已经抵达玄龙界，只是所抵达的地方有一些怪异。

    时言透过光屏看向外面，只见四周皆是岩壁，上不见天宇，看来大宇龙舟是停靠在了一个巨大的山洞中。

    “应该是天命之门经过了三千多年的风吹雨打，定位功能受到了损伤，所以有一些偏动。”墨子邪猜测道。

    “可以看出这是哪里么？”时言问道。

    “看不出来，检测到这个地方有一股奇怪的能量。”墨子邪皱着眉头道：“这股能量可以说是非常阴森，有股令人背起寒意。”

    “我出龗去看看。”时言想了想道。

    “这现在还不清楚目前的位置，贸然出龗去不大好吧。”墨子邪担忧道：“这里很邪气。”

    “我陪他去，我想我们俩人联手，只要不是仙，应该都没多大问题，至少保命是没问题的。”墨仇不知龗道什么时候来到了这里，说道。

    时言点点头，“好，我们两人一起去。”

    “好吧，那我在这里准备神魂炮的能量，如果有什么危险，也好支援。”墨子邪道。

    “那就拜托你了。”

    两人走出大宇龙舟。

    “好阴森啊。”墨仇搓了搓手臂道。

    时言点点头，“没错，的确很阴森，这种感觉有些熟悉。”

    “熟悉？”墨仇问道。

    “没错，有些熟悉，仿佛我的六道轮回开启时所散发出的能量”时言一怔，心中冒出一个想法，“这里不会是地狱吧”

    “地狱？我认为不是，地狱有这么安静吗？”墨仇笑道。

    “的确，呵呵，是我多虑了。”时言笑了笑：“想搞清楚这里是哪里，看来还需要专业的人来。哎，花若在的话，或许能够召唤出完全体的修罗，这样也不用我出手。”花若并没有和时言一起回到玄龙界，而是回去了花家，不过她跟时言做好了约定，说一定会来玄龙界找他的。

    “轮回旋转，六道门开！”时言轻喝。

    嗡！

    时言身后蓦然耸立起一座巨大的石门，石门古旧，上面有着斑驳的痕迹，甚至有鲜血正在流淌。

    时言一愣，他还是第一次召唤出这种门口。

    吱呀一声轻响，门扉打开。

    一位冷峻艳丽的女子缓缓走了出来。

    “修罗？”没错，这位冷峻的女子正是修罗，不是修罗奴，是真真正正的修罗啊。

    “这是怎么回事？”时言有些吃惊。

    修罗没有理他，咦了一声，直径往前走去，“这是”

    “你知龗道这里是什么情况吗？”时言问。

    修罗微微蹙眉，没有理会时言，继续向前走去。

    时言苦笑，连我的面子都不给啊。

    “果然！”修罗忽然说道。

    “你发现什么了？”时言又听她自语，问道。

    这一下修罗没有无视他，说道：“这是阴气，地狱的阴气，不过只是地狱的千分之一罢了，难以想象，人间竟然有如此阴煞之地。”

    “果然是阴气。”

    “这里的阴气浓郁，应该是地狱阴河的一条小支流。”

    时言一拍脑袋，“我想起来了，我知龗道这里是哪里了！这里是千魂域！”

    “千魂域？”墨仇一愣，随即也是恍然大悟，“是啊，除了千魂域，还有哪里拥有如此浓郁的阴气呢？”

    忽然，众人发前方有一点微光，连忙走过去，但是却被眼前的景象震住了。

    眼前的岩壁中镶嵌着数以千计的莹白色、晶莹剔透的类似水晶一般的物体，这些水晶一般的物体，散发着浓郁的魂力。

    “这是魂钻！”众人惊叹。

    墨仇是傀儡世家的传人，自然认得，而时言可是世家子弟，从小见多了珍奇异宝，也知龗道魂钻这东西。

    “天哪，这么多的魂钻！”墨仇惊讶的合不拢嘴。

    “据说，千魂域的魂钻极其稀少，这里竟然有这么多！估摸着足有数千颗的魂钻啊！”时言同样也是十分惊讶。

    修罗嗤笑一声，“这些东西地狱多得是，有什么好稀奇的。”

    两人顿时无语。

    “你可知龗道这魂钻在人间的价值？他可是能够制作出生命法宝的东西！十颗魂钻便可以制作一件八品的生命法宝，若是更多，再加上工匠的手艺，完全可以制作出十品的生命法宝啊！”

    “十品，如今人间最高的品阶！”

    “十品吗？以你们的工艺，用魂钻能制作的出么？”修罗笑道。

    “的确，传闻中以魂钻炼法宝，的确没有出过多少十品法宝啊。”两人皆叹。

    “因为你们人类对阴气的理解不行，所以无法激发出里面所蕴含的能量。”修罗道：“若是一位精通炼器并且精通阴气之人炼制，必定能出十品法宝，甚至超越十品的仙器！当然，圣器是不用想的，魂钻没那能耐。”

    “仙器”两人咋舌，别说圣器了，圣器不用去想，仙器就已经是令人流口水了。

    “赶快叫兄弟们下来挖啊，这可都是宝藏！”时言兴奋的道。

    墨仇道：“这工作还是交给小妖族吧，他们比较拿手，并且，这件事情知龗道的人越少，也就越安全。”

    时言点点头，“的确，匹夫无罪，怀璧其罪。”

    他从藏内空间中叫出小妖族们，让他们来开采魂钻。

    小妖族们如今过的十分滋润，早没有闲钱那般的干干瘪瘪的模样，如今的他们个个精神抖擞，白白胖胖。再加上能够让他们研究他们最喜欢的《墨子》，精神上更是十分满足。

    小妖精们得到时言的请求，一口便答应下来，手脚麻利的便向魂钻前去。

    叮铃叮当。

    顿时忙的热火朝天。

    小妖精的确是深谙此道，不一会儿就将魂钻开采的一干二净，并且他们十分的认真，甚至连一些细小的碎片以及魂钻的粉屑都收集了起来。

    “接下来，只需要寻找一名极品的工匠便可以了。”墨仇道：“我墨家工匠虽多，但是却都不熟悉阴气，没有办法。”

    修罗看了一眼时言，道：“这个你还需要担心？”

    时言一愣，“什么意思？”

    修罗扶额，“看来你还真是一点都不关心我们啊，难道你不知龗道剑势便是最好龗的选择？”

    “剑势？他懂得炼器？”时言惊讶道。

    “当然，他本身便是一名炼器宗师级的人物，再加上他熟悉阴气，自然能够炼造出你所需要的东西。”修罗道。

    时言心中一喜，看来组建一支全部拥有生命法宝的部队不再是梦想。

    于是，时言连忙召唤出了剑势，而修罗则回到了地狱。

    剑势看了看魂钻，道：“可以，没问题。不过工程量有一些大，需要一些时间。”

    “时间不是问题，最重要的是质量。”时言道，随后，他想了想，又说：“对了，你先制作一批出来，其余的可以慢慢来。”他想到此行要前往天门域，若是没有一些保命的手段，去了简直就是送死。

    剑势点点头，“没问题，不过地狱与人间不能携带东西，这样吧，我就在这里炼制了，叫一名有火种的人来帮我，当然火种品阶越高，所制作出来的质量越好。”

    “这个没问题。”时言道。

    “对了，这就让上师去吧，没有人拥有比上师更好龗的火种了。”墨仇道。

    “朱雀之火？的确，那我去问问，我想他应该有时间吧。”

    几人回到大宇龙舟，跟墨子邪说了此行的经历，然后询问起或重大额问题。

    “没问题，包在我身上吧。”墨子邪二话不说的便答应下来。

    “现在就开始么？”剑势问。

    时言摇摇头，“不急，我们先出龗去吧。”

    “这里是山腹之中，没有出龗去的路，只需要打出一条路即可。”

    天雷神魂炮炮管伸出，能量聚集，发射！

    轰！

    整座桃止山地动山摇，山腰处爆射出一道炫目的光芒，硝烟四起。

    在灰烬中，大宇龙舟若隐若现。

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第四百八十七节：魂钻地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！