
    第五百零一节：熟人

    东城卫域实在是太繁华了，完全不是边云三域那等小地方可以比拟的，再加上，人类是世龗界上最会享受的动物，纵使大道生灵也不如人类会享受。逆天修行，就是为了能够更好龗的享受，所以，大道生灵们来到东城卫域，也是惊掉了一地下巴，因为这里实在是令人眼花缭乱，连三界的王城，圣城都比拟不了的。

    东城卫域因为是昊天修院所统治，所以这里所存在的一切都是为了俢院而服务。

    这里小型俢院三千，中型俢院一百，大型修远十所，整个域都可以说是一个巨大的俢院，被称为俢院域也不奇怪。

    鉴于一路上，大家都一直进行着高强度的训练，时言特地命令他们出龗去游玩几天。至于为龗什么要命令呢？自从见识到三重天劫后时言实力非一般地提升之后，大家都如同打鸡血一般亢奋，拼了老命的训练。

    大家都出门了，时言也打算去逛一逛，毕竟这里距离记忆中的家不过一域之遥，越靠近家，越有一种莫名的伤感，再加上那个家留给自己并没有多少美好龗的回忆。

    “一起出龗去逛逛？带你领略一方玄龙界的风采？”苍霸王座内，时言对着剩下的几人发出邀请。

    这些人有玉娇龙，有宁馨怡，还有自己的几名老部下。

    “自然是要去，我也想看看你们玄龙界的风光。”玉娇龙看着时言玩味的笑道。

    时言苦笑，看来自己被摆了一道，这个女人就是在这里等着自己呢！

    看着宁馨怡热切的目光，时言更加不好拒绝了，“好吧，一起去一起去。”

    太玄仙门。

    法天逸悠闲的躺在草地上，这些天他是万分的惬意，虽然叶依儿依旧没有答应联姻，现在更是寻不到身影，但是消息已经传遍了整个玄龙界，可以说是掌握了舆论向导。

    “今天天气不错，适合晒太阳。”拓跋斩红不知何时出现在他的身边，一同躺了下来，眯着眼睛望着灿烂的太阳，说道。

    “哟，你怎么有闲情雅致??雅致来这里晒太阳？”法天逸好奇的问道，他知龗道拓跋斩红近期正在执行一项任务，这项任务是和大道生灵合作修复十字星盘。法天逸眉头一挑，“莫非有进展了？”

    拓跋斩红笑道：“说真的，那帮大道生灵的确很厉害，一下就将困惑了我们数十年甚至是数百年的额问题解决了。十字星盘里的技龗术明明是我们修者发明的，但是他们大道生灵却掌握的更好，说起来真令人惭愧。”

    法天逸摇摇头说道：“毕竟那场黑暗动乱让我们修者遗失太多的古人们留下来的宝贵财富了。”

    “这也是，不过我相信，与他们接触越多，我们可以寻回越多的古法！”拓跋斩红对与大道生灵的合作非常的额看好，并没有对他们抱有敌意，毕竟三千年了，一些恨意早就消散在时间的洪流当中了。

    “十字星盘的修复进度非常快，我想，再过几天就能够完成了。”拓跋斩红笑道：“所以，我才有时间出来晒晒太阳啊，在那种见不到阳光的地方，人都要发霉了。”

    “对了，这段日子发生了一件事情。”法天逸突然道。

    拓跋斩红疑惑的问道：“怎么？我错过了什么有趣的事情？”

    法天逸笑道：“说不上有趣吧，对我们来说甚至是一种灾难，又要被老头子们说教了。”

    拓跋宇鸿更加好奇了，“到底是什么事情，你倒是快说啊！”

    法天逸笑道：“流家的小儿子你还记得吧，就是前年闭关冲刺化形期的那个。”

    拓跋斩红点点头，“自然是记得，说起来，他的知名度比我们还要高呢，作为年青一代势头最猛的年轻人，我还是关注过的。他好像是他们那一代的第一吧。”

    法天逸苦笑道：“他前日出关了，据说超过了预期的计龗划，突破了化形，进入了元婴！”

    拓跋斩红十分惊讶，“这这什么速度，我记得他才二十多岁吧，二十多岁的元婴？这是连我们这一代都没有出现过的事情啊！这怎么可能？”

    法天逸苦笑：“但问题是这是事实，况且，他甚至打败了两名分神期的强者，符呈和伯智清，这两人你应该知龗道吧。”

    “怎么不知龗道，一个是黑晶杀手的儿子，一个是伯家的子弟，两人都是精英中的精英。两人联手？输了？”

    法天逸点点头，“没错，输了。”

    拓跋斩红苦笑：“虽说金丹是一道坎，金丹之后一马平川，但是他这修炼的速度，有些过快了吧。我们也都是前几年才进入元婴期，虽然从元婴期到分神期很快，但是也没他那么变态。看来这一次回去，老头子一定会让我闭死关的。”

    法天逸笑道：“到时候我陪你，不过我得先把叶姑娘一举拿下再说。”

    拓跋斩红一脸的玩味笑容：“哈龗哈，你还没得手啊，看来你魅力不够啊。”

    法天逸阴沉的道：“我会让他知龗道，我才是他最好龗的双修伴侣！”

    拓跋斩红拍拍屁股上的草，起身道：“那就祝你马到功成了，时间差不多了，我回去了，十字星盘修复成功后，我们再好好龗的喝上一杯。”

    “行，到时候喝上一杯。”法天逸想着叶依儿的事情，眉间含着怒意，随口应承道。

    拓跋斩红耸耸肩，也不在意，直径就走了

    时言完全没有想到，在东城卫域随便逛了逛，竟然就遇到了许久不见的小屁孩。

    小屁孩如今也已经七岁半了，个子高了一截，曾今是在时言大腿处高，如今已经有时言腰部处那么高了。

    只是，小屁孩的口德依旧不怎么样。

    “奴才！”远远的，时言就听见熟悉的叫声。

    时言给了他一个板栗，敲的他哇哇直叫，看的身后跟随的下人们吃惊无比。

    要知龗道这个小家伙简直是个混世魔王，只有他欺负人的份，哪里有被欺负的分？可是你看看，这个被称作奴才的男人竟然毫不留情的就敲了一个脑瓜子，敲得那个顺手。

    “你！”小屁孩身后除了下人，还有保护他的昊天修院弟子。毕竟小屁孩可是院主的儿子，保护力龗量怎么会少？

    时言直觉的眼前一暗，一张冷漠的脸庞映入眼帘。

    “竟敢对少爷无礼！”他不说二话，便抽剑斩向时言。

    时言一把抓起小屁孩，啪啪啪重重的额打在了小屁孩的屁股上，怒道：“小不点，敢在我面前摆谱，是不是长时间不打你你皮痒了？”

    小屁孩叫的撕心裂肺，仿佛时言下手很重似的。时言也不在意，你叫的越惨我越有成就感，说真的，小屁孩的屁股依旧肉呼呼的有肉感，好手感。

    “你！”尹清风大怒。

    “别！”小屁孩见尹清风要动武，连忙制止，他可怜兮兮的撅着嘴看着时言，意思是我阻止了他，那你也不准再打我了。

    “早这样不就是了，真是找抽！”时言一把把他丢在地上，拍拍手道。

    尹清风怒火中烧，他是个孤儿，是昊天俢院院主将他捡回来的，心中充满了对院主的感恩之情，同时将这份感情作用在小屁孩身上，时言如此对待小屁孩，怎能不让他生气？

    “尹哥哥别生气，他是我的好朋友，他是在跟我开玩笑，真的。”小屁孩连忙劝解道。

    见小屁孩这么说，尹清风冷哼一声放回飞剑，一脸警惕的盯着时言，一边后退。

    时言也懒得理他，抓住小屁孩问道：“你怎么在这里？你又偷偷跑出来了？不过这次貌似不怎么成功嘛，身后还跟着这么多的跟屁虫。”

    跟屁虫，自然就是指尹清风了。

    尹清风握住飞剑的手又紧了紧。

    小屁孩撇了撇嘴，“奴才也忒健忘，这里是东城卫域，是我家的地盘，我在这里逛逛哪里算什么出逃啊！”

    说起来，回到昊天修院后，小屁孩又进行了四次逃离计龗划，但均以失败告终，让他郁闷之极。同时，院主为了防止他再逃跑，于是让尹清风跟着他，同时还让一些下人整日跟着。

    “对了，奴时言哥哥，你怎么来这里了，难道是来找我的？”小屁孩见时言瞪他，连忙改口，然后道：“我父亲也一直想见见你呢，顺便你劝劝我父亲，父亲他太可恶了，都不让我出龗去玩，这简直就是监禁，哪有这样当爹的！”说着，他气呼呼的鼓着腮帮子。

    “呀，这小孩子好可爱！”宁馨怡抱住小屁孩咯咯笑道。

    小屁孩一瞥，然后张大了眼睛，故作天真的说：“咦，时言哥哥，你又换女朋友啦？姐姐你好漂亮，和时言哥哥上一个女朋友一样漂亮呢！”

    时言额头青筋跳动，忽然觉得其实小屁孩的父亲做的实在是太正确了，这种小恶魔，怎么能够让他出门去祸害别人呢？

    “若我是你父亲，我一定把你锁在房间里，不让你出门一步。”时言恶狠狠的说。

    “可惜你不是~”小屁孩嘻嘻笑道。

    啪！

    时言又拍了他一脑瓜，以作惩戒。

    “你以后我要是变笨了取不到媳妇，我一定找你算账！”小屁孩生气道。

    “行了行了。”时言摆摆手，然后问道：“你父亲在东城卫域？”

    小屁孩鄙视的看了时言一眼，道：“当然，东城卫域是我们昊天修院的祖地，父亲当然在这边。”

    昊天修院与其他十二大仙门不同，其他十二大仙门一般都将中心放在天门域，但是昊天修院却把仙门放在东城卫域，天门域只是象征性的建立了一所修院。大多时间，院主都是呆在东城卫域而不是天门域。

    “怎么？时言哥哥你是想帮我劝父亲么？太好了，我就知龗道时言哥哥你最好了。”小屁孩高兴的扑到时言身上笑道。

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第五百零一节：熟人地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！