
    第四百八十一节：搜魂夺识

    （写在前面）

    最近去了趟外地，所以又耽搁了好多天，雪君深感歉意。

    对不起各位一直以来支持我的读者了，嗯，近来的更新可能也不规律，请大家体谅。

    不多说了，更新小说

    “魔帅都被杀了，这小子怎么厉害这么多！”韶文化早已没有了原初的淡定，当魔帅被时言第一次打碎身躯后，就已经心生退意，是魔帅的恢复能力让他心生希望留了下来，甚至还打算趁着一人一魔两败俱伤之际予以偷袭，将他们都吞噬了补充能量。

    可是，这一切，都被时言的那霸猛无匹的一击击溃，希望野心也随着魔帅的碎裂的身躯、碎裂的元神而碎裂了。

    他此刻心中只有一个念头，那就是逃！

    就连魔帅都不是时言的对手，他怎么敌得过？

    景物飞速的后退，韶文化以自己最快的速度在飞翔，虽然这里是黑幕之地，毫无光芒，但丝毫无妨碍他的逃跑，甚至给他的逃跑提供了便利。

    当时言发现韶文化失踪时，他已经逃出十多里了。

    “可恶，花若都还在他的手上！”时言怒喝，正打算去追，但是看到身受重伤的诸人，他却听了下来。

    “花若姑娘还在她的手上，你怎么不追？”玉娇龙虚弱的道。

    时言托起他给她的身体度入一丝极阴之气，帮她恢复身体的伤。听到玉娇龙的话，答道：“你们身受重伤，如果不及时救治，很可能丧命，相比起来，花若她目前并无任何危险，所以于情于理都应该先救你们。”

    “我们没龗事，你快去救花若姑娘！”玉娇龙脸色稍微缓和，道：“虽然如你所说花若姑娘暂时没有危险，但是那家伙逃走了你怎么去追？别忘了这里是黑幕之地！你和她是恋人吧，别让你爱的人身受险境啊！”

    “他能逃得掉？”时言眸中厉光一闪，“就算他逃到天涯海角，我都能抓到他将他碎尸万段！”

    他接下来给宁秦苏输入极阴之气，当感觉到她的伤势时，杀气一闪而过。她的手臂断裂，经脉全损，并且身体内有一股极其怪异的气息不断的破坏着她的身体。她的身体受到了极大的伤害，若不能及时很好龗的治疗，不算不死，轻者也将无法修行，重者则直接瘫痪，无人能治。

    好在时言及时发现，并且依旧处于一个和阴之子的力龗量结合的状态，可以做到及时治疗，否则只能保住性命，成为上述两种结果。

    抽出这种怪异的气息，宁秦苏白皙的皮肤上竟然浮现出密密麻麻的黑点，随后黑点越来越多，聚成一团，被时言抓在手中。黑点密密麻麻，竟然是一种非常微小的虫子。这种虫子时言的记忆库中有所记载，叫做夷，是一种极其恶毒的虫子，生活与开天辟地世龗界成型之前的虫子。在世龗界成型初期，依旧有夷虫的存在，它寄身在生物体内，蚕食生物体内能量进行繁殖，被寄生的生物只有一个下场，惨死。当初阳之子与阴之子二人废了好大的功夫才寻到一种物质将其克制住。这种物质时言非常熟悉，那就是灵力。

    “为龗什么会有这种虫子！”时言心中的疑问又多了一条，看来只能找到他，问清楚了！

    依次治好众人，时言嗖的一声消失在了原地，追向韶文化。

    韶文化犯了一个极大的错误，那就是逃跑时，将花若也带走了。

    时言此时的身躯可是花若的，与她的灵魂之间有一丝联系，时言循着这一丝联系，可以很迅速的找到韶文化的方位。

    在为众人治疗的时候，时言就已经掌握了韶文化逃跑的方位与具体位置，一治疗完毕，立刻朝着那个地方飞去。

    时言眼中发出璀璨的光芒，漆黑的黑幕之地在他的眼中，亮如白昼。

    无数的黑色山峰消失在身后，黑色的大地不断的后退，地面由最初的全黑，渐渐的出现一些带有红芒的裂痕，这些裂痕直达地心，红芒便是地心熔岩的光芒。

    终于，时言发现韶文化了，他就在不远处的一座山峰前。

    “看你往哪跑！”时言冷笑，速度顿时又快了一倍。

    “嗯？”地底之下，一个人豁然睁开眼睛，“多么熟悉的力龗量啊，想不到你竟然会找到我的地盘，是想与我来一次了解么？呵呵，如你所愿！”他瞬间消失在原地。

    韶文化玩命的跑，他完全没有想到，时言会这么快追上他，这令他十分恐惧。

    他不断的在心底呼唤着那一位给他力龗量的神秘人，但是自从魔帅死亡后，呼唤一次都没有成功过。

    “可恶，怎么偏偏在这种时候！”韶文化只能咬牙奋力向前冲。

    忽然，一道火红的影子出现在他的身前，他浑身一颤，连连后退。

    “昊天，我承认你现在很厉害，但是你不要逼我，你要是逼我我情愿跟你同归于尽！”韶文化大吼道；“吞噬的最终奥义是黑洞，虽然我没有达到那种程度，但是我引爆我的吞噬之力，可以模拟出这种恐怖的额存在，到那时候，你也逃脱不了！”

    “昊天？”火红男子笑了笑，“不认识，不过吞噬之力引爆的确会成为黑洞，但是也只是黑洞罢了，我还真看不上眼。”

    “你！”韶文化回头一看，顿时魂都吓出来了，因为身后，昊天正站在那里，如临大敌。“昊天在身后？那身前这个呢？”韶文化转回头，看着与昊天一模一样的脸庞，紧张的咽下一口口水。阳之子朝他一笑，“别担心，他要做什么，我都会阻止的，包括他要杀你。”

    虽然阳之子这么说，韶文化依旧不敢松懈。

    “想不到你竟然会出现在这里！”时言警惕的盯着阳之子，因为担心花若的缘故，他完全忘记了此行的目的，寻找火神八部众的根源，进行刺杀。火神八部众既然是阳之子的部下，那他们的根源不就是阳之子所在的地方么？结果方才为了追韶文化，忘记了这一点，没有丝毫隐蔽气息，想不到将这尊大神引了出来。

    “想不到？你不是特地来寻我的么？”阳之子看了看韶文化，哈龗哈大龗笑道：“原来不是，原来你是追着这个家伙来到我的地盘，看来上天的安排啊！”

    阳之子来到韶文化身边，拍了拍他的脸，“放心吧，我会救你的。”

    “你要救他？你疯了？你可知龗道我在他身上发现了什么？”时言大喝。

    阳之子懒洋洋的答道：“不知龗道，也不必知龗道，总之就是妨碍你！你将我囚禁了三千年，难道就不允许我妨碍妨碍你？”

    “如果你知龗道的话，就不会这么想了！”时言掏出缩成一团的夷虫，“你看，这是我发现的夷虫！”

    “夷虫？”阳之子脸色大变，“怎么会有这种东西，他们不是早就灭绝了吗？”

    “的确是夷虫，我的前世与你的确是将其灭绝了，但是我却在现在发现了它！”时言道：“难道你就不想知龗道它为龗什么会重新出现在世间？”

    阳之子转头看向韶文化，目光顿时变得不一样了，目光如刀锋，散发着寒意。

    不管两兄弟此时再怎么敌对，但是面对夷虫时，一切的恩怨都可以暂且放下。

    因为夷虫代表的不只是夷虫，他是代表着一种天地初分前的生物，他们称作凶。

    凶是在天地初分前就有的东西了，在天地初分后，世龗界形成，在这里的凶都居住入这个世龗界中，这个世龗界成为了凶的乐园。

    阴之子与阳之子好不容易将处于这个世龗界的凶灭绝，想不到今日又见到了。

    虽然是弱小的夷虫，但是他的存在，也代表着其他凶还存在的可能。

    韶文化冷汗直流，他根本不知龗道这夷虫时什么玩意儿，他只知龗道这东西十分的厉害，是神秘人给他的多种力龗量之一。

    阳之子走近，一把抓住他的脖子将他提起，冷冷的问道：“这些夷虫是哪里来的？”

    “我我”韶文化被阳之子掐住脖子喘不过气，满头大汗，他从来没有感觉到死亡如此之近过。但是看两人对这夷虫的紧张程度，他知龗道，不说出来或许还有一线生机，但是说出来了，他必然死亡。因为他们想要问出夷虫的下落，就必须让他活着，这样他就有了讨价还价的筹码。但是说出来，很抱歉，你已经没用了。

    韶文化的大脑飞速旋转，终于艰难的说道：“我我不知龗道。”

    “不知龗道？”阳之子怒道：“你知龗道我是谁么？信不信我现在就把你脑子掐爆了！”

    “我真的不知龗道。”韶文化硬着头道。

    “你放开他，让我来！”时言走向前道，“这一点我比较擅长。”

    阳之子想了想，的确如他所说。当初的冰就是对一些稀奇古怪的秘术十分热衷，总是创造出一些奇怪的秘术，有一种搜魂夺识的秘术就是他创造的，能够读取人的记忆。

    “你只是他的转世，你能驾驭好他的力龗量吗？”阳之子道。

    “这是一定的。”时言毫不客气的说。

    阳之子放下韶文化，韶文化跌坐在地上，不断的咳嗽。原本到他这种境界是不用呼吸都可以的，但是阳之子一出手就封住了他全部的力龗量，让他感受窒息的感觉，所以他此刻形同凡人。

    “你不要过来，我真的不知龗道。”韶文化尖叫道。

    时言一步步向他走去，“你知龗道么？曾今统治三界的修者，有一种能够读取人记忆的术法，叫做搜魂夺识大.法，你到底知不知龗道，我待会就一清二楚了。”

    “别别这样，我说，我说！”韶文化听说过这种术法，一听便绝望了，连忙说道：“我全部都说！”

    可是，他忽然脸色一僵，死命的抓住脖子，仿佛有一只无形的大手正抓住他的脖子一般。

    “不好，一定是幕后黑手！”阳之子大叫。

    可是，两人慢了一步，韶文化的脑子如同破碎的西瓜，砰的一声，碎了一地。

    脑浆因为和血混合，变成猩红色，溅了一地。

    “可恶，连灵魂都消失了！”时言怒道。

    “还好我手快，留下一片灵魂碎片！”阳之子笑着炫耀着，道：“你啊，不行不行，差的十万八千里了。”

    “废话少说，快把灵魂碎片给我。”

    阳之子递过灵魂碎片，时言对其施展了搜魂夺魄大.法。

    “灵魂碎片不大，或许得到的东西也极其模糊。”阳之子叹道。

    “总比什么都不知龗道强。”

    说完，时言闭上眼睛，再次睁开时，他的眼睛变成了一片黑色，宛如深邃的黑洞。

    韶文化的记忆不断的被读取，虽然因为灵魂之石碎片的关系，有许多的断层以及记忆画面十分的模糊，但是也不阻碍他的读取。

    忽然，时言脸色一变，猛地吐出一口鲜血来！

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第四百八十一节：搜魂夺识地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！