
    第四百八十五节：玄龙界，我回来了！

    御花园湖畔。

    “真的要走吗？”李天承看着时言问道，心中有一丝不舍。

    时言点点头，咧开嘴笑道：“你这么不舍做什么，我又不是不回来了。”

    李天承苦涩的转开头，望着水波粼粼的湖面，“其实，我一早就知龗道，大哥你并非我大道生灵。”

    时言一愣，看向李天承。

    李天承道：“只不过当时我为了借助你的力龗量上位，才隐瞒你的情况。最开始，我只是想利用你，但是逐渐的，我发现，我们俩之间真的产生了友谊，到了都天莫那一次，你为了我挺身而出甚至不惜生命，十分令我感动，也是那次，我决心要将你当做我的大哥。”

    “大哥，你会因为我最初的利用，而生我气么？”

    时言淡淡的笑了笑：“你说呢？”

    李天承顿时紧张了起来。

    时言笑道：“当然不会，当初你利用我我何曾不是利用你？按照这一点来说，我们兄弟俩还是挺像的呢。”

    时言哈龗哈笑了起来。

    “你能跟我坦白这些，我能有什么生气的？”时言一把搂住他的肩膀，拍了拍道：“我们可是兄弟啊！”

    李天承重重的点点头，“我真是多虑了，我们是兄弟啊。大哥，你要记住，在这个遥远的地方，有一个你的兄弟在这里。你回去后，一定要想我，有时间一定要来看我。”

    时言点点头，“这是一定的！”

    “我们击掌为誓！”

    “好！击掌为誓！”

    “呵呵，一想到要回去，还真是有些舍不得这里了呢。”墨子邪笑道。

    时言白了他一眼，揶揄道:“既然不舍得，要么就不要回去了？”

    墨子邪的脸色顿时苦了起来，“这怎使得，我毕竟是老了，没有你们年轻人这般有活力，老了总会思念故土，所谓落叶归根，也就是这样了。”

    “哈龗哈，墨老你又在叹老了，我看墨老你内心与我是完全一样的年纪啊，就这样服老可不行哦？”时言道：“况且这一次三界之行，墨老你得到了莫大的好处，修为的提升可不是一点两点，你的生命可是得到了极大的延长，按道理来说，你现在也年轻的很呢。”

    “年轻嘛？哈龗哈，你说的是，我也还年轻，哈龗哈哈龗哈。”墨子邪哈龗哈大龗笑：“我也年轻，不然怎么会和你这小屁孩成为好朋友呢？我真是糊涂了，我还年轻，我怎么能服老。”

    小屁孩？时言嘴角抽动，想起当初称呼那四五岁大的小孩子为小屁孩，如今自己也被这样称呼了，这是报应吗？

    “对了，墨仇他们的伤势也好龗的差不多了，经此一役，他们都得到了极大的成长。”墨子邪道：“在天宫中获得了巨大的好处，墨仇那小子更是悟出了大道之力。”

    “什么？墨仇也悟出大道之力了？”时言高兴的道：“太好了，这样一来墨仇的实力也得到了质的飞跃。对了，墨仇有告诉你他的大道之力是什么吗？”

    墨子邪非常高兴，笑道：“这小子很厉害，悟出了四级上品的大道之力，是本源之力之星辰，星辰之力！”

    “星辰之力？”

    “没错，天际星辰，他能够借用这些星辰的力龗量，十分厉害。”

    “天际星辰数之不尽，什么五星，什么二十八星宿等等等等，数之不尽，如此看来这力龗量真的是太强大了。”时言道：“恐怕也同样是能够晋级为神之力的力龗量啊！”

    “据说你的轮回之力就能晋级为神之力，我的朱雀之力同样如此，加上墨仇的星辰之力，呵呵，这一趟三界之行，我们三人真是获得了莫大的好处呢。”墨子邪笑道，“对了，我已经跟他说过要回去的事情了，他们会在近日内赶到。”

    “那墨不庸呢？他也回去吗？”时言问道。

    “不庸啊，呵呵，他现在还被困在庙里修行呢，据说是非常强大的修行哦，所以已经封闭了一切与外界的联系，所以我也没法通知他。”

    “哈龗哈，喜欢热闹又懒惰的不庸可真是吃尽苦头啊。”时言想起墨不庸那胖乎乎的脸，不由得笑道。

    墨子邪道：“吃得苦中苦，方为人上人，他本来就天资卓越，只是人性懒惰，我想这一次修行之后，他一定能够变得更加强大，不逊色于你我噢。”

    “看来我们的修炼不能够松懈呢！”

    “是啊。”

    “对了，公皙氏他们呢？有跟他们说吗？”时言问道：“现在黄天天境和青天天境已经废除了修奴，修者们已经可以与大道生灵一样生活在阳光之下。他们是愿意留下来还是愿意跟我们一起去玄龙界？”

    “恩，说了。”墨子邪点点头，“一部分愿意留下来，不够更多的愿意与我们一起。留下来的大多为老人，他们躲躲藏藏了一辈子，已经没有动身的念头了，如今能够生活在阳光下，他们自然就想安稳的度过余下的日子了。至于年轻人们，还是有几分闯劲的，希望与我们一起走。因为生活环境，他们出生起就以战士的形式进行培养，如今不用战斗了，反而回落的不自在，一身本领无用武之地，所以他们都希望跟着我们一起。”

    “恩，他们一直在与大道生灵战斗，战斗力不容小觑，看来我们需要组成一个战团才是。”时言想了想道。

    墨子邪道：“呵呵，这好办，其实他们也是这么想的。公皙氏的族长就拜托我说服你，因为他们因为你的努力从而能够生活在阳光之下，都很感激你，再加上只有战团才能保证他们公皙氏年轻人的利益，所以希望我们能够成立战团。只是他们认为这有点忘恩负义之嫌，所以不敢亲口对你说。”

    “呵呵，这有什么忘恩负义的，他们想多了。”时言笑道，“这样吧，我就亲自去见一见公皙族长，省得他心有愧疚。”

    说去就去，因为近期内就要离开，时间可是宝贵的紧。

    公皙氏如今在黄天天境京城外建立起了一座村子，这里环境优美，土地肥沃，他们在这里生活的十分美好。

    公皙族长对于时言的突然到访显得非常惊讶，当知龗道时言的来意时显得十分的羞愧。

    他认为时言是他们的大恩人，但是他们却在跟大恩人谈条件，实在是忘恩负义了。

    时言只得极力劝说，毕竟他也希望能够拥有如此强大的一股战力啊，所以这并不是谈条件，而是各取所需罢了。

    “他们是战士，生死各安天命，恩公请不要太在意。”公皙氏族长道：“怕死何以称作战士？有辱战士之名！再说了，往常我们还蜷缩与地底之下时，哪一天不死人？与大道生灵战斗哪一次不死人？让他们追随恩公，其实我们是藏了极大的私心的，只有跟随恩公，他们的所学才能发挥到最大的作用，再加上恩公的能力，在恩公你的麾下，才能够让他们有更大的几率活下来。”

    因为公皙氏的战斗主要依靠图腾战魂，所以时言就称呼他们为【战魂部】。

    战魂部一共有五千人，原本公皙氏的战斗人员不止五千人，但是时言希望留一些人下来教导村里的小孩子，否则年轻精干的男子都走光了，村里就剩下小孩老人和女人，那就不好了

    这些天，时言一直在做离开的准备。

    这一日，玉娇龙忽然找了上来，所要与时言一道前去玄龙界。

    与她一起的还有宁馨怡，宁馨怡是代表玉华峰的。

    “苍天天境的确是派人进入玄龙界，我想目的不可能只是去观光这么简单。”玉娇龙道：“苍天天境在我青天天境陷入危机时不但不帮忙，反而乘机发动攻势，简直无法原谅。我们两境已经势同水火，如今我们危机已经解除，我想苍天天境是担心我们的联盟会将矛头指向他，所以潜入玄龙界另有图谋。我必须要弄清楚他们的目的，当然，更重要的是要阻止他们任何能够威胁到青天天境安危的事情！”

    宁馨怡羞涩的道：“这个是师傅派我去的，具体干什么她没有说”

    时言苦笑，宁秦苏这个女人，真是不消停啊。

    好在龙儿与宁馨怡已经混熟，不会出现一开始那般经常吵架的场面。

    于是玉娇龙与宁馨怡也成为前往玄龙界的一员。

    不过苍天天境和青天天境都派人前往玄龙界，黄天天境怎么可能落后于人？于是，士行远、蛮子、文震、李易、石头石开这几位痞子军内的将领，被派遣前往玄龙界，成为了队伍中的一员。

    “哈龗哈，又可以和昊天将军一起执行任务了。”

    “是啊，每一次和昊天将军一起执行任务都能经历一些令人热血沸腾的事情，我相信这一次也不会例外。”

    “好吧，反正大宇龙舟够大。”时言见队伍人越来越多，有些无力。

    天宇龙舟还在藏内空间中制造，所以还是只能先使用大宇龙舟。

    不过大宇龙舟内部十分广阔，完全容纳的下这么多人。

    这一日，墨仇等人终于来了，同一日，阳之子也带着数位部下来到。

    人终于到齐了，也就是说，离开的日子到了。

    离开玄龙界有好些时日了，算算了，已经一年有余了，终于，就要回去了。

    时言心情澎湃，玄龙界，有着太多的事情正等着我呢。

    天门域，等着我的归来，等着我的征服吧!

    “玄龙界，我回来了！”

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第四百八十五节：玄龙界，我回来了！地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！