
    第四百九十七节：三界来客

    苍霸王座的目标，天门域！

    雪域植树的目标，天门域！

    时言与莫子轩不知龗道，他们前往天门域的额时候，一支奇怪的队伍抵达了天门域。

    一支浑身包裹在黑色斗篷之下的队伍，抵达了天门域北区传送阵。

    “啧，味道真难闻！”队伍后方，一个大块头抽了抽鼻子，哼道。

    “这就是修奴的世龗界？有些意思啊。”大块头身边的一个胖子说道。

    带头者回头瞪了他们一眼，“闭嘴，都给我警惕一些，别暴露了身份。别忘了我们对他们来说，可是抢夺了生存之地的死敌。”

    胖子顿时缩了缩脑袋不说话了，可是大块头却不在意，冷哼道：“那三界本来就是天赐与我们的土地，我们只是拿回属于我们的土地而已，哪里是什么抢夺？”

    “这就是立场不同，在我方立场，三界本来就是我们的，而在他们的立场，三界同样也是他们的。”一个个子高高身躯消瘦的人说道。

    “好了，都别吵了，我们赶紧打听到目的地。”为首者说道阻止了他们继续讨论，“苍天交给我们的任务要紧。”没错，他们正是苍天天境进入玄龙界的几个人，为首的正是当初提出这个计龗划的高大人高俅。

    “太玄仙门么？”他们来到玄龙界后就四处打听，打听到玄龙界就是这个世龗界最厉害的门派。

    “修奴们最厉害的是十二大仙门，而十二大仙门中最强的便是这太玄仙门，我们当然去找太玄仙门了。要找就要找最强的，若是太弱，那这些鱼怎么搅起一池浑水呢？”高俅淡淡的笑道。

    “的确，大人英明。”众人皆道。

    于是，那个大块头谷泰便去打听起太玄仙门的地址。

    太玄仙门作为十二大仙门之一，所在地当然被众人所熟知，所以谷泰不费功夫就打听到了太玄仙门所在的地方。

    “太玄仙门在天下第一山太玄山上，这里一直往南走，便可以到达。”谷泰道。

    高俅点点头，“那好，我们走！”

    一路向南，以他们的速度，短短一个时辰便抵达了太玄山周围。

    跟前，一座巨大的蓝色水晶石漂浮在空中，散发着柔和的光芒。水晶石上，太玄二字熠熠生辉。

    二字笔触刚劲有力，透露出一种凌厉的剑意，剑意直冲云霄。若是修为稍差一些的修者，注视这二字极容易损伤神识。

    高俅望着这二字半晌，便觉得头皮发麻，不由的赞道：“不愧是修奴的第一大门派，实力很强，与云海阁相差无二，不，我隐隐觉得，比云海阁更强一分。”云海阁被称为天下第一阁，既然比云海阁更强，那就是说比大道生灵的第一更厉害？

    谷泰出自云海阁，自然不服。况且修者在他们眼中与奴隶无异，而今自己所属的云海阁竟然比不上一个奴隶所创的门派，怎么能让他心服。

    “更厉害？我不觉得！”谷泰冷哼道。

    “我也不觉得一群乌合之众会比云海阁更厉害。”那高个的瘦子，同出自云海阁的凤鸿文冷笑道。

    他们两人在云海阁中能排上前五十之数，也就是说是三界年青一代的佼佼者，傲气十足。他们见过云海阁排名前几位的几人，每个人给他们的感觉都如同大山一般让他们喘不过气来，是他们的偶像，心中崇拜的人，追随的人。有他们在的云海阁，怎么会连一个修奴们所组建的门派也比不上？所以他们要证实！

    “排山倒海白虎啸！”

    “风卷残云真龙舞！”

    谷泰拥有白虎之力，虽然刚刚领悟时只是普通的野兽之力，但是经过多年的修炼，修出了一丝白虎的力龗量。

    凤鸿文与谷泰的经历相仿，青龙之力虽然有些夸张，但是龙之力却是的确有的。

    龙虎齐出，双力相合，顿时地动山摇。

    嗡，那蓝色水晶石竟然一晃，荡出一道波纹，随后众人眼前的世龗界顿时如同水中的泡沫，扭曲，然后消失。

    太玄水晶石消失了，那宏伟的太玄山也消失了，随之而来的，是一个望不到尽头，广袤的云深世龗界。

    浓浓云海，有一座高大宏伟的山岳隐隐可见，那才是真正的太玄山。

    这里才是真正的太玄仙门！

    “有些意思！”高俅以及众人明显一愣，随即露出玩味儿的笑容，“看来超出预计的估算了呢，水应该能够更加的浑浊了一些。”

    忽然，云内光芒四溢，一道钟声响起，随后众人听到一道庄严的声音传来。

    “何人不请自来？”

    “掌门，掌门不好了，山门山门的禁制被人破了！”一修童跌跌撞撞的跑进太一真人的书房。

    太一真人正背对着修童打坐，慢慢的睁开眼睛，“我知龗道了。”然后复又闭上眼睛，嘴唇微启，低声吟道：“何人不请自来？”

    高俅脱去斗篷，“三界来人。”

    太一真人一顿，眉头微皱，疑惑的睁开眼睛，三界？

    “请入堂内坐。”

    云雾散开，一只云上浮舟飘来。

    高俅众人淡淡一笑，双脚一蹬，直接踏上了浮舟，但是他们并没有乘坐浮舟而上，反而身体向龗上冲去，身影如虹光，直接落入太玄山上。

    一些大佬暗中盯着这边，见到几人的行事，顿时一惊。

    “云海中可是有仙人布下的禁制啊，他们竟然能毫发无伤的进来！”

    “当真是三界中人，大道生灵？”

    “说不准，说不准。”

    高俅一行人进入大殿，太一真人早就坐在上首蒲团之上。

    “好大的架子，区区修奴而已。”谷泰不满的冷哼。

    太一真人微微抬眼，看了谷泰一眼，谷泰顿时蹬蹬蹬倒退三步，脸色苍白，一副难以置信的表情。

    高俅也是微微一惊，原本不乘浮舟就是为了来一个下马威，谁知对方只是淡淡的一眼，就将这下马威的威势统统还了回来。

    “好强！看来经过三千年的休养生息，这些修奴都变得强了！与三界的修奴完全不同啊！”高俅心道，他只在面对宫内大供奉的时候才有这种压迫感，想不到这修奴的最强的门派的最高地位的人竟然达到了大供奉的境界。

    离神之力一步之遥的境界！

    当然，在修者当中，那便是仙人之境。

    “三界来人？”太一真人问。

    “没错，在下高俅，代表三界苍天天境苍天陛龗下前来与修者第一大派谈一些生意。”高俅恭敬的道，实力高强的人，总是令人尊敬。

    “贫道道号太一，高俅先生的说法有一些错误，修者第一大派？呵呵，高先生说笑了，我们修者十二大仙门，并驾齐驱，哪里有什么第一之说？”太一真人淡淡笑道。

    “这可是你们修者所说，在他们心中，你们太玄仙门就是第一大派。”高俅笑道：“我想太一真人您，也明白这一点。不过由于另外是一大仙门的牵制，太玄仙门才无法明面上的称自己为第一大派。我觉得你们是怕了，是怕了。”高俅可谓是做足了功课，说起来头头是道。

    “大胆，你这是侮辱我太玄仙门！”一些大佬听了不满了，喝道，“我太玄仙门何曾怕过别人？”

    “太成，来者是客，你这般呵斥，太过失礼了。”太一真人斥道，不过一点也没有训斥的感觉。

    太成真人低头，“是，在下失礼了。”

    高俅仿佛并没有听到太成真人的话，又说道：“不过，现在有一个机会，让太玄仙门真正的成为第一大仙门的机会，不知各位能否把握这个机会。”

    太一真人看了他一眼，道：“高先生又说错了，我们是十二大仙门，十二大仙门共为一体，何来排位？”

    高俅满脸的失望，“看来，你们是不打算把握这个机会了。不过你们连听都不听，就直接放任这个机会溜走？比如说，太玄仙门重回三界，为修者们返回三界开路？”

    太一真人霍的睁全了眼睛，起身道：“高先生，不急于一时，先过府休息。”

    高俅得意的笑了起来。

    入夜。

    一间密室中，太一真人与众大佬听着高俅所带来的交易。

    但是这交易当中，只说了帮助太玄仙门进入三界，却没有说任何他们需要做什么作为回报。

    任高俅说的天花乱坠，重大佬都没有迷糊，他们都是老狐狸了，心中十分清醒，天下哪里来的免费的午餐？

    一位大佬问道：“条件是挺吸引人，但是交易是双方的，那我们需要做什么？”

    高俅笑着解释道：“我们三界主要是三个天境，三个天境互相为敌，所以交易的另一个内容就是，必要的时刻，你们只能站在我们这一边。”

    众人顿时陷入沉默。

    一直以来，他们都不知龗道三界如今成为了什么样子，今天还是第一次听见关于三界的消息。方才短短的一句话中，所透露出来的信息量太多了，所以他们需要好好消化一番。

    忽然太一真人开口了，“我们这边也有一道交易，不知高先生有意无意。”

    “这怎么可以？”

    “你怎么自己擅作决定？”

    太一真人还没有说交易内容，就遭到了几位大佬的反对。

    太一真人面无表情，看向高俅说道：“抱歉，我们有内事需要商讨，高先生讲了这么多想必也累了，先休息一下吧。”

    高俅满腹疑问，心中十分好奇那令众人反映强烈的交易到底是什么，不过此刻却不能急。于是他便先退出了这间密室。

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第四百九十七节：三界来客地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！