
    第五百一十九节：混沌吸真术

    “还没完那！”时狇仰天大喝，在时言惊愕的目光中，竟然站了起来。时言知龗道自己方才一掌的力道，可以说一掌完全能将时狇的骨头拍断了，断了骨头怎么还能站起来？

    时狇赤红着眼睛，宛如恶狼愤怒的盯紧着对手，他整个人匍匐了下去，趴在地面上，手掌化爪，紧扣地面，地面的臼簧钌畹目鄢鍪鲋赣±础Ｋ氖直橙绻牵执蟮慕盥鋈缤攀鞲话泸扒恢甭拥剿氖直壑小Ｋ碜油淙缥怨两袅松碜尤缤斯遥媸笨傻涠稀

    嗷呜！

    忽然，他怪异的仰天长啸一声，弯如狼嚎，天空中顿时乌云密布，浓浓的乌云遮天蔽日，仔细一看，竟是一头头狼影从天空飞过。

    “天狼食日！这是天狼食日！”有一些中年人叫道：“这是时狇的大杀招啊，当年他仅仅分神期，便用这一招与渡劫期的强者大战三百回合。”

    “如果配合上另一招天狼望月，那就威力倍增了！”另一人道，他曾今见识过那一战，时狇当时年纪尚浅，修为只有分神期，却利用天狼食日和天狼望月两招组成组合技大败那位即将步入渡劫期巅峰的高手，可谓最瞩目的跨界一战。而今时狇已经渡劫期巅峰，如果用出这一招组合技，恐怕连仙，都能够打败吧！

    果然，时狇身上笼罩了一层虚影，那层淡淡的虚影如雾如纱，将他包裹在内，渐渐的，形成了一只巨大的狼影。狼影抬头望天，不知何时，大白的天空如今已经变成了浓浓的夜色，天空竟然出现了一轮圆月，时狇所化的巨狼虚影仰天狂啸，天空中遮蔽天空的天狼虚影也同时嚎叫，整个空间顿时间充斥着狼嚎之声。

    随着狼嚎，月亮开始变成红色，如同血一般的红色，显得十分诡异。

    变化还未停止，时狇那道巨狼虚影逐渐开始实质化，在血月的照射下变成了一只拥有血色毛发的巨型天狼。

    “这是天狼化神！”

    “又一种盖世神通，他一同用了三种盖世神通啊！”同时，他们意识到，时狇的敌人到底是谁，是有多么的强大，需要靠三种盖世神通组成组合技才能面对。

    那年轻的面孔，众人没有见过，十分陌生，到底是谁？

    场中，时狇的力龗量飙升，达到了一个恐怖的地境，就连此时的时言，都有一些震惊的地步。

    三重力龗量强化，时狇此时的力龗量达到了他巅峰时期的十六倍力龗量。

    时狇身边的空间漂浮着浓厚的血色气体，有向液体化的趋势，不少修为不足的时家弟子都不足以抵抗这种力龗量，吐血晕倒在地。

    终于，时狇动了，虽然化身为巨大的狼影，但是速度并没有迟缓一丝一毫。

    时狇身边罡风浩荡，血舞不断喷吐，血色波动剧烈欺负旋转，庞大的符文如海，呼啸而来。

    这一击强大无匹，波动如一片汪洋，符文如海，最龗后更是化作了一片星空，时言眼前的时狇仿若包囊了一个星空，镇压而下。

    时言从这一击中，感觉到了圣者的气息。这一击，竟然触摸到了‘圣’的领域，可想而知，这个曾今与父亲竞争的家伙有多么的强大。

    如今，时言的力龗量在不断的复苏，但是目前只有仙人之境的实力，那时狇一击，竟然涉及到了圣的领域，着实给了时言巨大的危机感。

    “不过，我父亲能击败你，我也能！”时言大喝，双掌合十，分开后，掌间多出一团晶莹纯洁的能量。

    这是时言解封前世力龗量之后所能控制的力龗量，混沌。他体内丹田就是一片混沌，身体也早已渗透了诸多混沌之力，如今力龗量解封，混沌之力已经成为了当初灵力与大道之力一样可以信手拈来的力龗量了。

    混沌凝于掌心，里面蕴含了大量的能量，隐约可见星辰，时言手中的混沌竟然在孕育星辰！

    掌心的能量中传来了混沌兽的嘶吼，时言抛出那一团能量，能量不断蠕动，变化，最龗后竟然变成了一只奇特的灵兽。

    灵兽无首，身形如一个巨大的球，灵兽全身银白，额前生有巨角，额头下九只乌黑的眼睛散发着灵光；它背生有羽翼，足有三对之多，腹下无足，却有一片浩瀚宇宙。没错，他的腹下，竟然有一片浩瀚的宇宙。

    它便是所有混沌兽的王者，以一个境界的名字自称，它便是混沌兽！

    灵兽之上是圣兽，圣兽之上是天兽，天兽之上，便是混沌兽，而它，则是混沌兽只王，混沌兽！

    当初姬紫宸的灵兽，混沌之子便是具有一丝稀薄混沌兽的血脉的灵兽。

    这与那混沌之子不同，它是真真切切的混沌兽，而姬紫宸的混沌之子只是拥有混沌兽的一丝几乎可以忽略的稀薄血脉。当初的混沌之子拥有这么一丝血脉都如此强大，可见混沌兽究竟有多强大。

    时言这用出的是前世记忆中的一招，名为‘混沌吸真术’！它能吸收所有强大的力龗量，将其炼化，据为己用。

    现在的无上秘术，【百纳海川】，便是简化版的‘混沌吸真术’。

    虽然时言现在利用自身的仙人力龗量所施展出的‘混沌吸真术’并不是完整的，但是也是强过【百纳海川】这等简化版的。

    “这这是什么，太神奇了！”观战的众人见战场内的情景竟然有一种想要跪倒膜拜的冲动。

    “这莫非是传说中的无上秘术【百纳海川】？”一人猜测道，他曾从一颗蜃影中看见过，那是一场记录了上古年间大战的一颗晶石，传承了数千年，被他所得。他曾今便在里面看见过这类似的一招，从估计中找到，名称是【百纳海川】。但是眼前这一招，比之那蜃影中的那一招看上去强大的多了！

    “一边是三种盖世神通组合，另一边是无上秘术”一些人喃喃道。

    “可是，时狇我们认识，他用出三种盖世神通我们也是清楚的，但是他的对手到底是谁？竟然能够用出失传的【百纳海川】的究竟是谁？”

    “他一定不如看上去那么年轻，一定是一些返老还童的世外高人。”

    这一战可看的东西实在是太多了，他们能从中看出许多，悟得许多。他们瞪着眼睛一眨不眨，深怕错过一些关键，一些人眼睛都红了，很多人喘粗气，胸膛剧烈起伏，十分兴奋。

    轰！

    那巨大的血狼与混沌兽撞在了一起.

    血狼不愧为疯狂的凶兽，面对恐怖的混沌兽毫不示弱，张口便咬，在十六倍的力龗量下，威力惊人。

    张开大口血雾漫天，符文如海，汇聚着璀璨星空，镇压而下。

    虽然是仙人之境的力龗量施展，但是混沌兽依旧是混沌兽，怎容忍的了这等低下的生物冒犯他的威严？他可是在宇宙未生之前的混沌兽之中的王者，王者威严不可侵犯。

    混沌兽怒吼一声从腹下宇宙中激射出五条触手缠住血狼，触手像是一根根透明的管子，里面群星璀璨，万千星辰散发着耀眼的光芒，光芒氤氲成雾状，笼罩一片。

    无根触手分别缠住血狼的四肢与头部，血狼被缠住无法动弹，浑身血色的毛发竖起，不安的嘶吼。

    混沌兽无根触手将其越缠越紧，最龗后插入它的体内，顿时输入大量的符文。

    嗷呜！

    血狼痛苦的嘶吼，想要摆脱那触手拼命的挣扎，但是触手却如同长在了他的身上，无论如何都无法挣脱。

    忽然，血狼感觉到身体传来巨大的痛楚，然后他感觉到自己的力龗量在流失。

    血狼痛苦的嘶吼，可以看见它逐渐的变小，那符文能量大片大片的从他体内喷出，散发在空中。

    混沌兽的触手缠住血狼，将其身上的能量吸收。

    时言身上开启五道漩涡，分别对应着混沌兽的无根触手，每一根触手所吸收的庞大能量，全部炼化进了时言的体内。大片大片的符文如波涛一般涌入时言的体内，将时言周边渲染的金碧辉煌。他周身氤氲的金色雾气将他笼罩，外人无法看透。

    时言感觉十分的舒爽，从来没有这般舒服过。

    血狼的身躯逐渐变小直至消失，混沌兽又将喷发出来的大量能量符文全部吸纳，炼化入时言体内，这时狇完全都被吸干了！

    轰轰轰轰！

    时言体内四处发出轰鸣声，原来时言体内的五门竟然因为大量的能量冲刷，完全打开。

    轰！

    时狇三大盖世神通散去，世龗界恢复，时狇无比虚弱的躺在地上，已无一丝战斗力了。

    在混沌兽吸收炼化时狇的能量时时言能够清楚的感受到这力龗量的增长，这种美妙的感觉，简直就是会上。瘾！

    他顿时惊醒，难怪世上这么多魔修以吸食他人功力为修炼，原来这种感觉是一旦沾上便无法自拔的啊！若是陷入这种快感中，将会对此产生依恋，对修行产生厌恶，况且吸收他人辛苦修炼的成果来提升自己，这实在是太过违和，不是正道啊！

    时言默默的看着混沌兽，叹了一口气，将其散去，心想以后不再会用他了。

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第五百一十九节：混沌吸真术地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！