
    第四百八十八节：天劫、天劫、天劫！

    时言脑海中轰地一声,感觉一阵天旋地转,身体摇摇欲倒。

    这是怎么回事？

    在大宇龙舟冲出桃止山的一瞬间，时言竟然有这么一种感觉。心生感应，望向苍天，天空中一贫如洗，没有丝毫痕迹。可是这种感觉，的确是从天上传来啊！

    “这”

    “咦？”

    墨仇与墨子邪两人也同时面露异色。

    三人互相对视，共同望见了对方心中的疑惑。

    墨子邪第一个反应过来：“这是这是天劫？”

    “天劫？”时言与墨仇皱眉问道，两人都没有经历过天劫，所以对天劫的感应并不熟悉。

    “没错，天劫降临，会心生感应，就是这种感觉，只是，这天劫未免太恐怖了些”墨子邪道：“我感觉到了浩瀚无垠的大海一般的力龗量在向我滚滚而来，这股力龗量实在是太强大了，所以我一时间竟分辨不清。我曾经经历过金丹劫，但是和这个比起来，实在是差的太多了。”

    “可能是我们三人共同渡劫的关系吧。”时言猜测。

    墨仇点点头，“有这个可能。”

    三人在三界时实力突飞猛进，早已经到了渡劫的那一层面，只是三界秩序大变，已经没有天劫的了，所以三人形成了力龗量的积蓄，等于是没有天劫便度过了那力龗量的壁垒。所以一回到玄龙界，回到了熟悉的天地秩序内，天劫便出现了，并且将积蓄的天劫一同爆发。

    时言抬头，发现方才还一贫如洗的天空，如今已经八方云动，朝着这里汇集而来，不到十息间，已经是乌云密布，天色晦暗，压抑的气氛，充斥着整个桃止山地境。

    静，瞬间一片寂静。

    再加上桃止山周围阴风阵阵，更渲染的如同死一般的沉寂。

    阴风如同凄厉地鬼哭之音，直上云霄，刺耳地啸音在这昏暗的天空之下，格外地慑人心魄，让人脊背都在冒凉气。

    “雷乃天地正气，为何如此阴煞诡异？”

    “可能是地界的关系，此地阴气逼人，又是整个玄龙界魂归之地，所以连天雷都带上了几分阴气。”

    “看来是天劫无疑了。”时言望着浓云滚滚的天空道。

    “没错。”墨子邪点头。

    “哈龗哈哈龗哈，三人同时渡劫，古往至今，都没有一例吧，看来咱们开创了先河。”墨仇笑道。

    时言笑了笑。

    时言命令大宇龙舟远去躲避，与墨仇墨子邪二人一道踏出大宇龙舟，朝着那天际飞去。

    大宇龙舟内，来自三界的大道生灵们惊讶的望着这一幕。

    “这就是天劫吗？我第一次见到。”

    “古籍中记载的天劫原来就是这样。”

    “看，刚刚还艳阳高照，此时却乌云滚滚。”

    玉娇龙眼神闪烁，“天劫就是一个劫数，当一个人做了违背天理的的事后，上天会给予他惩罚或灾难。就如修真者逆天而行，妄图以凡人之身修得真仙，上天就会降下天劫。我们大道生灵是天的孩子，应运而生，修行也不为逆天，所以无天劫一说。果然，你不是大道生灵！”

    天空中的乌云急遽翻滚，其中隐隐电蛇流窜，霞光氤氲。乌云，光晕此时集聚一体，不时能见到五彩霞光流转不休，不时能见到所有光芒瞬间消失，散发出浓浓的黑雾。

    “这天劫很奇怪啊。”虽然不时划出五彩霞光，还有彩虹天降，但是气氛却变得更加紧张，“我从没有听到过这样的劫云，甚至书籍之中都没有记载。”见众人脸色凝重，墨子邪道：“可能是我墨家偏安一隅，所以知龗道的东西太少了。”

    时言望向他们，“你们怕吗？”

    墨仇摇摇头，“有什么可怕的，修行之途本就是逆天而行，若是连这点觉悟也都没有，谈何修行？”

    墨子邪撸了撸胡子，笑道：“没错，况且我等身有大道之力，大道之力为天道的力龗量，是顺应而生的，有此力在，何惧天劫？他们可是一家子的。”

    就在这个时候，天空中的云层忽然幻化出三个巨大的漩涡，劫云终于形成了！

    天地间忽的狂风大起，整个桃止山阴风阵阵，鬼哭狼嚎。

    突然响起一声惊雷。

    “轰！”

    一道贯通天地地巨大地闪电当空而现，自劫云之端连接到了地面。

    天地一黑，然后瞬间一亮，如同世龗界爆炸一般，震地所有人皆暂时失聪，双耳“嗡嗡”作响。

    远处，大宇龙舟内的众人虽不在劫云范围之内，但是任就能够感受到天劫的威势。

    “来了！”时言哈龗哈一笑，跨步迎向天劫！

    劫雷劈下，时言浑然不惧，单手迎上。

    啪！

    那劫雷竟然被时言抓在手心，然后磨灭了！

    另外两边打大抵相同。

    这劫雷完全伤不到墨仇与墨子邪，两人任凭劫雷打在身上，都没有一丝感觉。

    “这劫雷不会雷声大雨点小吧。”墨仇笑着说道。

    很快，九道雷劫劈完，渡劫结束。

    可是，天空中的云层并没有散去，并且在那随着雷劫消失的漩涡云的地方，重新出现了一道更大的漩涡云！

    “这双重雷劫？”

    “呵呵，双重雷劫又如何？照破不误！”

    这道雷劫的力龗量比之上一重雷劫要强大的多了，不过纵使强大的多了，也只是给众人添加了一点点麻烦罢了。

    很快，第二重雷劫也已经安然度过。

    相较于上一重的毫发无伤，这一重就要相对的狼狈一些了，几人的衣服上出现了一丝的褶皱。

    “为龗什么我觉得这天劫还没有完？”墨仇望着天空上重新形成的漩涡云，道。

    墨子邪兴奋的笑道：“不是还没有完，而是这是三重天劫啊！”

    “三重天劫么？”墨仇道：“按照规律，我们度过了化形劫、元婴劫，拿着一重就是分神劫了。”

    时言暗自观察了一番自己的体内，发现眉心处出现了一个拇指大小的娃娃，娃娃粉嫩，煞是可爱，面容与他一般无二，这就是元婴了吧！

    “分身劫么？”墨子邪道：“呵呵，若是像以前，我完全达不到这样的高度啊！”

    “想不到我们短短一年多的时间，就抵达了别人数十年都达不到的层次。”墨仇也叹道。

    时言道：“其实这并不意外，你们要想想，我们这一年内经历了多少困难，又遇到了多少奇遇，又得到了多少的好处。从天梯，到小妖族得到《墨子》，然后进入三界，三界领悟了大道之力，经历了连番的战斗，又前往了岘山。特别是天梯与岘山，我们修为之所以能够如此突飞猛进，我想就是拜他们俩所赐。”

    “没错，我们得到了如此多的机缘，实力不来个突飞猛进也说不过去啊！”墨仇笑道。

    终于，分神劫落下。

    轰！

    一声震天大响，时言在低空翻滚着飞出龗去几十丈距离，它身上的衣物瞬间破碎，鲜红的血液自他口鼻之中溢出。

    这雷劫，意外的强！

    时言大惊，原本分神劫对他来说也不会有多大的难处，但是这分神劫有一些怪啊！

    大宇龙舟内，阳之子微笑的望着天空中的时言，笑道：“不给你下点猛料怎么行呢？大无量九重劫，应该能将你潜在的前世力龗量重新激发了吧。”

    时言大惊失色。

    一片黑压压的乌云突然出现在时言上空的漩涡云内，黑压压的乌云没入漩涡云中，隐隐散发着红芒。

    随后黑云中竟然先后降下黑色闪电与红色闪电，这中色泽的雷令电他更加感觉不可思议。这是什么妖雷，竟然如此的诡异！

    红黑色的闪电交叉而下，速度十分之快，时言来不及反应便被击中了胸口。

    哇！

    时言张口吐出一口鲜血。

    “可恶，难道我连区区分神劫也对付不了？”时言心中大怒，“不，区区分神劫，能奈我何？”

    时言稳定下来后，开始操空附近的天地灵气，快速修复受损的身体，但滚滚劫云中的恐怖力龗量显然想立刻毙掉它的性命，根本不给它机会。

    轰！

    一股磅礴的大力自高空汹涌而下，一片血红色的惨烈光芒向时言笼罩而去，强大的力龗量震的地面都剧烈的晃动了起来，整座桃止山都开始摇晃不止。

    时言被惨烈的红光击的自空中翻坠地面，他在地上不断翻滚，身上缠绕着霹雳，所过之处，地面皆成齑粉。

    “不够如此，再来！”时言仰天大喝，忽然身后出现千重剑气,万重刀芒。剑气刀刃撕裂开空间，散发着绚烂的金色光芒,如天空中的烈阳一般,洒下漫天炽烈地光辉。

    “藏锋！”

    藏内空间中所有储藏着的法宝统统被他射了出龗去，击向天空中的诡异雷劫。

    轰！

    闪电继续劈下，与藏锋的光芒猛的撞在了一起。

    刷！

    两道力龗量不逞相让，最龗后共同激射而出，如一道剑光，斩向了桃止山。

    在一阵天摇地动中,藏锋与雷劫所组成的剑光瞬间将巨山生生劈断了,随后剑气纵横，刀气冲天，再加上雷劫的巨大的力龗量，不断的向远处冲去，所过之处,一切大山全部粉碎，乱石穿空,烟尘冲天。

    还好这里是千魂域，除了酆都城以外人烟稀少，不用担心伤到什么人。

    当然，将桃止山团团围住的鬼家就不同了。

    为了丰富储量的魂钻，鬼家将桃止山围了个水泄不通，想将魂钻据为己有。

    谁知，计龗划还没有开始，桃止山便出现了如此大的异变。

    天雷滚滚，力龗量无匹

    “这是有人在渡劫！”手下人报告。

    “妈的，谁他妈在老子的地盘上渡劫！”鬼雾童大怒，他是酆都少城主，也就是鬼风之子，此次的计龗划就是他执行的。鬼雾童在鬼家长辈眼中一向被人看做纨绔无能的象征，不过实际上他也是如此，完全不如他的弟弟鬼云芷。小道消息称，鬼风打算废去他鬼家继承人的地位，将鬼家交给弟弟鬼云芷。这一消息让他大惊失色，恰好得知桃止山有惊人储量的魂钻，便要来鬼家大队人马，将桃止山周围人清空，独占桃止山。

    若是开采出惊人数量的魂钻，想必自己在父亲面前将可以大大加分。这是鬼雾童的想法，他仿佛看见了自己当上了鬼家家主，当上了酆都城主。

    可是，白日梦还没有做完，便发生了这样的事情。

    有人在桃止山渡劫，这是要毁我的前程啊！鬼雾童得知这件事情时心中大怒，他心道一定要破坏此人渡劫，让他偷鸡不成蚀把米。

    谁知，这雷劫的力龗量惊人，竟然无人敢靠近。

    毕竟三人同时渡劫，那力龗量那范围，岂是别人能够靠近的了的？

    于是他便打算等那渡劫之人渡劫结束再将他抓回来，可谁知，这雷劫似乎永远停不了似的，一重接着一重。

    “尼玛，这哪里是渡劫，有谁渡劫一渡渡好几重的？”鬼雾童破口大骂。

    然后那巨大力龗量的一击斩断了桃止山，并且余**及到了鬼家子弟造成了大量的人员伤亡。

    鬼雾童早就呆了，他一个吃喝玩乐的纨绔哪里见识过如此巨大的场面？心中庆幸自己并没有在被波及的方位之时传来鬼家弟子死伤惨重的消息时，顿时一口气上不来，晕死了过去

    此时，时言陷入了危机。

    那雷劫的力龗量不断攀高，一重高过一重，一重九道雷劫，如今已经度过了五道，时言已经感觉到了疲惫，如今第六道来临，那力龗量竟然是先前五道的总和！

    莫大的威压自滚滚劫云中透出，浩瀚磅礴的力龗量仿佛随时会从空中劈落而下，朝着言袭去。

    周围墨仇与墨子邪早已渡劫完毕，达到了分神期，但是见到时言任就在劫云中，并且那劫云的力龗量令人心悸，欢喜的心情马上褪去，化作担忧，紧张不已。

    莫大的威压自高空滚滚劫云中透出，墨仇与墨子邪担忧的望着那劫云，他们从来没有见到过如此诡异的劫云，不但会自己升级，更有如此浩瀚如海的力龗量。

    “已经几重了？”

    “已经五重了。”

    “莫非这是渡劫期的九重天劫么？”

    “不是，不过虽然不是，但是意义上，却也相同了。”墨子邪道：“希望时言能够安然度过，度过此劫，我想仙人之下再无敌手，若是度不过轻者掉阶，重者修为全无，甚至死亡！”

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第四百八十八节：天劫、天劫、天劫！地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！