
    第五百零三节：大喜之日，却是伤心之时

    流家，还是那个房间。

    流云站在窗前，仰望天空上的明月，今夜的月亮分外明亮，月光如银纱，朦朦胧胧，笼罩了整个园子。

    一道黑影闪过，流云仿若未觉，依旧望着天空，看着明月愣神。

    黑影来到流云身后，单膝跪下。

    “当初的他，就如天上的皓月，可见而不可触摸，光芒虽不耀眼，但是却占据了人们的眼球，而我却像皓月身边的群星，但是在皓月的光华下，就算本体是太阳，也难在皓月的光辉下闪耀出自己的光芒。”流云忽然开口，缅怀过去，突然，话音一转，眼中厉光闪过，猛然转身大手一挥，天上顿时一片浓浓的乌云飘过，挡住了皓月，遮挡住了所有的光华，令其消失在了夜幕中，“如今，我已不再是那弱小的星星，他纵使是皓月又如何？我让他亮，它才能亮，我让他暗，他就必须暗，我让他散发不出光辉，那他就永远别想射下一丝光辉！”他斜眼看向那黑影，“我希望你带给了我好消息，不要让我失望。”

    “是的，少爷，的确是有好消息。”黑影竟然有一些兴奋，要知龗道这些都是黑晶杀手，虽然排名靠后，只在流家任职，但是黑晶杀手都是不容易表露心境的，而这道黑影竟然有一丝的兴奋，可见这次的确是有了大消息。

    “我拭目以待。”流云走到书桌边，坐了下来。

    “我们根据少爷的命令，去了一趟明镜域的墨家，真的发现了一丝蛛丝马迹，曾今与时言一同消失的人，竟然回到了墨家，而且经过我们渗透入墨家的人禀报，他们这一年的确是和时言在一起，而今已经回来了。”黑影说道。

    流云手中突然冒起两团黑球，随手把玩着，“看来我的直觉没有错，他还活着！”

    “是的，少爷英明。”黑影适时的拍了一下小马屁。

    “继续。”流云面无表情。

    “是。”黑影继续道：“之后经过我们多方调查，得知时言已经离开了明镜域，往天门域前来。”

    啪！

    流云捏碎手中两团黑球，神色阴晴不定，半晌后，冷笑了起来，“我的好大哥啊，你回到天门域来做什么？你以为天门域还是曾今的天门域吗？你以为你还是曾今的天门圣体吗？他的目的是什么？”

    黑影迟疑了片刻，“属下不知，我想应该是回到时家吧，毕竟当初时家做的太绝，他应该有心报复才是。”

    流云摇摇头，“他不是这么不理智的人，报复时家？简直是蜉蝣撼树，不自量力。虽然一年期我们就已经得知他恢复了修炼能力，但是他毕竟废了十二年，纵使能够修炼也是废物，时家还会为了一个废物倾尽资源吗？答案自然是不可能，所以时言回到时家只能是自寻死路。”

    黑影不懂了，“那他为龗什么还要来天门域？”

    流云目光阴冷，“我猜测，他大概是为了女人而来，呵呵，还是一贯的痴心。”

    黑影不解。

    流云道：“有些事情你不知龗道，而我知龗道，所以我知龗道他的目的。你知龗道过两天是什么日子么？”忽然，流云话锋一转。

    黑影道：“是少爷的订婚大喜，属下先恭喜少爷了。”

    “恭喜先留着，待到订婚后恭喜也不迟。”流云道：“吩咐下去，暗中盯住每一个进入天池域的人，或许能够抓到一条大鱼也说不定。”

    黑影瞬间明了，“少爷的意思是他可能会来？”

    “不是可能，他是一定会来，你照办就是。”流云道：“好了，你下去准备吧。”

    “是，属下遵命！”说着，黑影闪出了房间，忽然月光重新洒下光辉，那道黑影露出了真容，这赫然是当初紫沐流花域极北之地寒极山上出现过的浪中鲨北葵真！

    书房内，流云闭上眼睛回忆过去的种种，片刻后忽然睁开了眼睛，阴冷的笑道：“我让你活着，就是要让你知龗道，我比你更强！我的好大哥，我在天池域等你！”

    向家。

    向子衿没落的坐在梳妆台前，梳着自己的头发发呆。

    订婚的日子越来越近了，一旦订婚，就代表着她将确定成为流家的媳妇，永远的成为了流云的人。

    流云英俊潇洒，实力高强，年青一代的佼佼者，更是万千少女的偶像，不知有多少人羡慕她。

    但是她却不喜欢流云，因为他心中，依旧有他的影子。

    向子衿认识流云已经好十多年了，当时便是时言介绍认识，只是当初她的心中只有时言，哪里会在意别的男人？

    没想到命运弄人，时言死了，永远的埋葬在时家祖陵，那万里冰封的山脉中，而他即将和流云步入婚姻的殿堂。

    “还有三天时间，你真的做出决定了吗？”身后，一个美丽的女子突然出现，缓缓的来到向子衿的身边。

    向子衿苦笑，“依儿，不做决定又能怎么样？我的未来，也就这样了。”

    这女子，正是叶依儿。

    自从师从幽素弦后，叶依儿的实力得到了长足的进步，整个人也越发的美丽动人，超凡脱俗，如同天阙上的仙子。

    因为逼婚的原因，她与向子衿成为了好朋友，在她家假借闭关躲避法天逸的纠缠，两人可谓是同病相怜，所以当看见向子衿面对即将到来的订婚如此失魂落魄，心中十分不是滋味。

    “幸福需要自己把握，你不试试怎么知龗道？”叶依儿继续劝道，“女人不是货物，不是物品，岂能当做交易的筹码？我们女人也是需要自主性的，要敢于反抗，敢于抓住自己真正需要的。”她散播者女权主义思想。

    向子衿苦笑着摇摇头，“这是命运，无法放抗的命运我不像你，有个好师傅，也不像你，有个心爱的人。我的爱人，他早已在十多年前，就已经仙逝了，你说，纵使我反抗，又有什么用呢？他已经不会回来了。”说着，向子衿留下两行泪水。

    叶依儿叹了一口气，然后帮她擦去泪水，笑道：“我们今晚一起睡吧。”

    向子衿微笑的点点头。

    叶依儿出门回房间拿衣物的时候，进来了一个美妇人。

    “母亲，你怎么来了？”向子衿连忙起身，惊讶的问道。

    美妇人摸了摸向子衿的头，“我担心你啊，所以过来看看。”

    “您担心什么啊，我一点事儿都没有。”向子衿强颜欢笑道。

    美妇人心疼的看着自己最疼爱的女儿，那两道泪痕都没有干涸，诉说着她心中的苦郁，“我是你母亲，你心中想什么，我怎么会不知龗道？我明白你不喜欢流家的小儿子，你心中有一个人，我都清楚。”

    向子衿装不下去了，在母亲的温柔面前，她就是个孩子，藏不住心事，受到委屈就向母亲袒露的孩子。

    她的泪水吧嗒吧嗒的掉下来，撅着小嘴，忍着苦吟。

    美妇人看着更是心疼，将她抱在怀里，“哭哭也好，心事老是憋在心里不好，哭出来就好了。”

    “哇啊”向子衿失声痛哭，“母亲，母亲为龗什么，为龗什么相爱的人不能在一起。呜呜呜，为龗什么”

    美妇人眼眶发红，她想起了自己的命运，何尝不是如此？

    她完全想不到，自己女儿会走自己的老路。

    “这就是咱娘俩的命啊。”她心中暗叹，不过嘴上却是说：“只有思念是永恒的，他永远留在你的心中，难道不好吗？你心中的他才是永恒的，这样，他才会满足，说起来，流家小儿子却是可怜，因为你心中永远没有他的存在，这也算是一种小报复。”

    向子衿依旧痛哭，美妇人叹了一口气，“我的宝贝。”将她抱的更紧了。

    她完全理解女儿的感觉，如今女儿受到的一切，她曾今也是经历过了。

    她名叫李霜凝，是南城李家的小姐，与向漠以及时家少帅是青梅竹马，她也一直暗恋时家少帅，只可惜，少帅出门闯荡，却迟迟未归，回来时，却已经结婚生子。她心痛欲绝，随后嫁给了向漠。

    只是他没有想到，自己的女儿，竟然喜欢上时家的时言而时言，正是少帅的儿子啊。

    本以为可以将自己对少帅的眷恋，寄托在女儿和时言之间，谁知时言又出了问题，生了怪病，连仙人也无可奈何。

    “我们俩都是苦命的人。”美少妇心中叹道。

    美少妇离开时，依儿正好抱着被褥过来，于是便对她说道：“依儿，希望你能好好龗的帮我照顾她一下。”

    依儿点点头，“伯母你放心吧，我与子衿是好姐妹，我会好好照顾她的。”

    美妇人点点头，心头稍宽，“在这段煎熬的日子里，子衿有你这样的好朋友，真是子衿之福啊。”

    依儿笑道：“哪里的话，子衿也帮了我很多，认识她，同样是我的荣幸。”

    三天时间一闪即过。

    今晨一大早，向家门外便来了一队身穿喜服的男子，他们是前来接向家人前往天池域商议婚事的。

    这里的习俗，订婚之后，女方便要居住在男方家中，直至婚期。

    也就是说，向子衿今日踏出向家大门，进入流家，那就是流家的人了。

    “子衿心中的混账男人，你如果还对子衿有情，那就在天上保佑她，让她开心，而不是作为家族的筹码，当一只笼中的雀儿！！！”房中，叶依儿看着这群人，心中念道。

    “哎，大喜之日，却是最伤心之时。”依儿深深的担忧着向子衿，今日一过，她便再也不是她了。

    ∷更新快∷∷纯文字∷

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第五百零三节：大喜之日，却是伤心之时地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！