
    第四百九十五节：苍霸王座！

    时言这些天一直呆在花涧谷深处的那片秘境中，当初时言火烧花涧谷也就是为了保护那一片秘境不被人发现。

    这一次前来，是有两件事情，第一是送小公主小叽回晶云天上宫，第二件事情，就是陪同龙儿过来。

    虽说龙儿自己可以到晶云天上宫，但是她却硬要时言陪同，时言正好也要见一见水晶龙王，于是便一道来到这里。

    时言在这边呆了几天，得知曾今在这里为虎作伥的火龙赤离终于被水龙共坎所擒，关押在地牢中。

    期间时言特地去看望了一番，毕竟曾今也是有些交情，虽然那交情不怎么样。

    期间，火龙赤离问了时言知龗道水晶龙王为龗什么会缩在一个小小的秘境中么？

    时言老实的回答不知，于是火龙赤离便告诉了他一些秘辛。

    原来在上古时期，水晶龙与水晶兽作为天地间的一份子生活在三界之上，奈何有一天人们发现水晶兽体内的一种晶核堪比千年灵材，并且比之千年灵材，他并不会对使用者有任何的副作用，于是知龗道这件事情的人们便大肆捕杀，最终导致水晶龙王建立秘境隔绝人世，时间久了，这件事情在人类的历史中也就渐渐淡化直至消失，只留下了珍稀的水晶收到传闻。

    时言这才想起，自己上次来到秘境的时候，可是收货了成千上万的晶核，当时只将他当做灵石补充灵力使用，原来这东西这么有价值！

    千年灵材现在是多么罕见的东西，往往出现一株都会引得各大门派大打出手，唯有真正的大门大派才有大量的储藏。时言依稀记得，曾今时家就有近万的千年灵材，想必其他的大门派与家族也相差无几。

    在大门派或家族中，千年灵材一般都是给有潜力的弟子使用，用来提升修为或者固本培元，或者抵御天劫。

    但是它有一点副作用，那就是修为提升的过快之后，会导致其根基不稳，容易走火入魔。

    所以要辅佐一种珍稀的天目晶同时服用才能没有这种副作用，只是那天目景与千年灵材一样珍贵。

    而这些晶核，其能效竟然是千年灵材与天目晶的总和，难怪曾今的人们会如此大肆的猎杀水晶兽。

    火龙将这件事情告诉时言，并不是出于好心，而是出于歹心。

    如果时言贪心与晶核的功效，岂不是会大肆猎杀？

    他那里知龗道，时言曾今在外圈修行时就已经猎杀了庞大数目的水晶兽，听到这则消息最多也就是兴奋一下，想着将晶核用在战部身上而不是想着怎样去猎杀。

    况且水晶龙王与时言的交情并不浅，并且对时言来说，水晶龙王对他有大恩大德，怎能恩将仇报？

    要知龗道，有好几次，是因为小叽，时言才逃过死亡的威胁。

    从晶云天上宫离开后，时言便前往明镜域与部队会合，这一次龙儿并没有离开，她表示要在晶云天上宫呆上一段时间。

    时言也没有多想，毕竟她与小叽的关系非常的好，在三界的时候，一直都是她在照顾小叽，她们舍不得想多溺一阵子也属正常。

    “你确定不告诉他你的真正身份？”待时言走后，水晶龙王与龙儿共坐小亭时问道。

    龙儿摇摇头，微微笑道：“知龗道又如何，不知龗道又如何，他已经不是当初的那个他了，我也不是当初的额那个我了。六道轮回，转世重生，已经洗去了过去的一切，我们现在是新生的我们，而不是过去的我们。”

    “可是你们的本质是不会变的，不管过去多久，转世多少次，本质是不会动摇改变的。”水晶龙王道：“就像纠葛与阴阳二子他们之间的那个姑娘，不管重生多少次，还是回回到这个地方回到他的身边。”

    “这你可说错了哦，她上次投胎可没有回到阴的身边。”龙儿似乎给自己找到了借口，连忙说道。

    水晶龙王笑了笑，“我知龗道，我认识那个姑娘，长得很漂亮，甚至我和她比你和她还要熟悉。你忘了么，这个秘境的所在地。”

    龙儿苦笑，“原来她在花涧谷创派是因为这个关系啊。”

    “自然。”水晶龙王笑道：“当时阴之子并没有转世重生，而阳之子又被封印在三界，所以那一世自然应当忽略。而这一世，你也见到了，跨越了时间与空间的阻隔，她依旧来到了这个世龗界，来到了他的身边，你难道还想否认本源本质的存在吗？”

    “他纵使重生了，他的本质依旧是阴之子，你纵使重生了，你的本质依旧还是龙神！”水晶龙王说出了一句惊天地泣鬼神的话来，原来，这看似柔弱的龙儿，竟然是创建了玄龙界的龙神！

    “哼，我才不是什么龙神，你看见了吗？我有身体，我是个人，不是龙！”龙儿撇嘴道。

    水晶龙王看见她可爱的表情笑了起来，虽然她的前世是龙神，但是这一世还是小姑娘啊，虽然这个小字应该加上引号，“好啦，你是人，是个可爱的小姑娘，但是你依旧继承了前世的一切。”

    “可我已经变不回龙了，变不回龙，回到他的身边有什么用处？”龙神以身创界，身躯化作了玄龙界，所以龙儿升级舍弃了龙的身躯，再也不可能变回龙身了。

    水晶龙王叹了一口气，“我想，应该会有办法的，不，应该说，这个世龗界已经开始不稳定起来了，它需要你化身为龙，去保护它，所以，我想这不是你的问题，而是世龗界的问题。”

    “世龗界有需要，它将会促使你变身，你完全不必烦恼。”

    “又要有大乱了吗？”龙儿问道。

    “不知龗道”水晶龙王摇摇头，“我只知龗道，时言身边的那只猴子，是混世四猴之一的灵明石猴，传说成混世四猴出世，就代表着乱世的到来。三千年前的黑暗大动乱时期，就出现过三只混世四猴，而这一次，除了时言身边的灵明石猴，我还见到过赤尻马猴和六耳猕猴，也就是说，现在已经有三只混世四猴临世了。”

    “赤尻马猴和六耳猕猴？”龙儿惊讶的说道；“赤尻马猴又名淮水无支祁。传说的四大灵猴之一，晓阴阳，会人事，善出入，避死延生。善于变化，且善于控水，就连当初的水神也不敢称在控水之术上稍胜他一筹。六耳猕猴善聆音，能察理，知前后，万物皆明。你确定是这两只猴子？”

    “确定。”

    “你从哪里见到的？”

    水晶龙王看了龙儿一眼，“其实赤尻马猴与六耳猕猴一直都在晶云天上宫之下，他被阴子封印在此，说有朝一日将会破除封印而出，现在，封印日渐衰弱，离他们出世的日子不远了。”

    龙儿惊讶的无以复加，“莫非是三千年前的那两只？”

    “没错。”水晶龙王又道：“现在有三只混世猴子，如果再出一只，那大乱世必将到来。”

    “不行，如果此话属实，那我必须在他的身边！”龙儿斩钉截铁的道：“我不能让他独自去面对。”

    水晶龙王笑道：“我就知龗道你不会坐视不理的，我水晶龙一脉也一样，会帮助他的，不过在那之前，你得先留在晶云天上宫哦。”

    “莫非？”

    “没错，我的小公主她，涅槃将至！”

    回到墨家，时言就被一通训斥。

    “你是这边的地主，却将我们丢在一边这么多天，是不是成心的？”玉娇龙怒意盎然的朝着时言喝道。

    时言自知理亏，讪讪一笑就打算开溜，却没想到宁馨怡恰时也出现在这里，见她一眼幽怨的目光，时言只好赔罪。然后借口去监督大家的训练，这才逃脱。

    这时，他觉得心头一热，顿时喜上眉梢，这是苍蓝东岐和千足他们的气息。

    原本在三界时言便断了与他们的联系，回到玄龙界时，也没有恢复，时言以为是心意空间融入混沌海所造成的后遗症，也是苦恼万分，想不到今天这种联系再一次联系上了！

    在墨家呆了几天之后，时言决定离开明镜域，前往天门域。

    这时经过墨家弟子的加入，大宇龙舟的替代品天宇龙舟终于造好了。

    天宇龙舟比大宇龙舟更大，武器更多更强大，所用材料数不胜数。

    同时，因为血精石的存在，令墨家修好了尘封已久的大家伙，灭世级傀儡苍霸王座！

    这可是一座巨大城堡，不，或许用城池来说更恰当一些。这座苍霸王座的港口，完全可以容纳二十艘大宇龙舟级别的浮舟，五艘天宇龙舟级别的浮舟，可想而知其大小了。

    苍霸王座原本坐落在墨家仙岛外不远处的海域上，这个海域上有着数十个岛屿组成的群岛，当时时言以为这只是普通的岛屿，今天才知龗道，这些岛屿，竟然都是曾今墨家辉煌时所铸造的灭世级傀儡与灭城级傀儡。

    作为寻回《墨子》的谢礼，这修好龗的第一座灭世级傀儡苍霸王座就交给了时言。

    乘坐着苍霸王座，时言等人朝着天门域进发！

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第四百九十五节：苍霸王座！地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！