
    第五百三十一节：力龗量

    近期，天门域可谓大事不断，并且几乎都与时家有关。

    起初，据闻有高手独挑时家，时家节节败退，甚至被打到了家门口，毫无还手之力。时家伤亡惨重，但是不知为何，那人最龗后消失不见，并没有将时家彻底铲除。听闻是时家隐世三百年的老祖宗时韩山出手，保住了时家。说起时韩山，也是个了不得的人物，是令时家宏盛三百年的人物。

    经此一役，时家伤亡惨重，元气大伤，没有数年时间完全恢复不过来。就在这时，时家的老对头，四大门派联手来袭。羽化天域、流光仙门、紫宸星门以及天涯星阁。四大门派曾在三百年前便以联手围攻时家过，只可惜当初时韩山横空出世，令其大败而归。这一次，时家元气大伤，他们看见了希望，再次袭来。原本以为时家应该就此堕落甚至灭亡，谁知，天不忍时家灭亡，又一高手横空出世。

    他就是十三年前的时家三少爷，少帅时言，更是天门域圣体，体质惊奇。但是天妒良才，身染重病不幸夭折，被葬于时家祖坟。谁知，他竟然没有死，十三年后横空出世，并且修为惊人。起初，大家都以为他不过毛头小子一个而已，谁知以一夫当关万夫莫开之势，大败四大门派纵多高手，实力堪比大能。谁知，他的实力并非大能可比，他大破羽化天域的十三天星辰镇魔阵，实力完全已经跨过了那道坎，得道成仙。二十出头成就仙位，古来都没有一例，可以说，时言开创了千古先河。

    令人震惊的事情并未结束，没想到时言的爷爷，时家上代家主时连山在闭关十三载之后，竟然也跨过了那一道坎，达到了仙人之境。他是至今三百年来首位成仙的修者，如今时家一门三仙，共同出现，震惊世间。

    还有一件大事是与太玄仙门有关，据说太玄仙门一支战部竟然受到外人追杀，这支追杀的势龗力来历神秘，不知是何方势龗力，但是铁定与太玄仙门有着深厚的仇恨，同时实力十分强大，毕竟连太玄仙门也敢追杀。

    的确，这股神秘的势龗力实力十分强大，据有幸回归的弟子说，这股势龗力有仙人的存在。

    话说那日，原本上和真人还想联手太玄仙门的弟子共同围杀时家，但是太玄仙门弟子早已溃不成军，哪里肯与之联手？他们早被那股神秘势龗力吓破了胆子。

    上和真人本来还心有不甘，打算强行攻打。四大门派有三位仙人前来，论起仙人数量一样，但是实力上却是差了一大截，不过上和真人还是有信心攻下时家，只是代价会高上不少。但是，那神秘势龗力中出来一位婀娜多姿的美妇人时，他顿时没了战意。那美妇人的眼神，仿佛两柄仙剑，直插他的胸腔，令其无法呼吸无法行动。那是威势，只是轻轻一眼，便排山倒海一般拍打在他的身上。他曾今有过这种感觉，那是血饮狂魔任道风死前。任道风也是最近才死去的，死于走火入魔。按理说，走火入魔这种事情是与仙人无关的，但是任道风利用禁忌之术，想强行达到圣人之境，才导致他走火入魔死于非命。不过死之前，还真的让他摸到了那一丝境界的边缘，上和真人也是那一次感受到了这一股强大的威势。他吓得肝胆俱裂，如果真的如此，那是完全没有胜利的可能。

    他当然想过这势龗力不会插手四大门派与时家的事情，但是看那神秘势龗力半圆形的包围网让他的心跌入低谷。

    四大门派围攻时家，就这样戏剧性的结束了。时言并没有追击，因为世间大难即将到来，就算他不出手，四大门派能够存留下来的可能，也十分的低

    “啪！”俞成凯啪的一声拍的桌子吱呀作响，浓眉高立，愤怒的大喝道：“莫非他们是想死了不成？连我们太玄仙门也敢追杀动手？”

    他的声音如同雷霆，响彻大厅。

    龙虎四将在太玄仙门内的地位非凡，唯有成仙者才有能力担任，如今龙虎四将都已是三百多岁的高龄，但是其面容却如同中年男人一般。俞宛城是他最小的儿子，是他三百多岁的时候才生下的，与别锦超一样，三百余岁生下别蘅，老来得子，别提多喜爱了，可是如今却被那神秘势龗力捉拿了去。

    “你们一个个怎么都不说话？莫不是害怕了？实在可笑，我太玄仙门竟然会怕了一群无名鼠辈。”俞成凯怒道。

    “老二给我闭嘴！”一位老者喝道，他正是龙虎四将之首，东皇！

    “大哥，我的孩子被他们抓去了，不知龗道会受到多少苦头！”俞成凯声音低了下来。

    “你以为我们不着急么？我们龙虎四将四位一体，你们的孩子就是我的孩子，但是事已至此，你再着急也没用。都三百多岁的人了，还是如此急躁，学学老三锦超，这般沉稳。”东皇道：“他们会对我们下手，定然是有几分实力，别忘了他们甚至铲除了我们数个外域的分部。如果是没有实力的势龗力，会如此肆无忌惮？我们太玄仙门屹立数千年，讲究的是一个稳字，若是不稳，早在当初黑暗动乱时便消失了。”

    “我想，他们定然会有所要求。”别锦超忽然说道，“所以只需要等。”

    “怎么说？”

    “我们太玄仙门的目的是乾坤大世龗界，为了乾坤大世龗界布局多年。”别锦超道。

    “没错，如今玄龙界已经一日不如一日，我们必须另作打算。”东皇点头道。

    “前往乾坤大世龗界的关键，便是龙柱。我们与这个神秘势龗力的冲突，也是因为龙柱而起，龙柱必须九根合一才能打开乾坤大世龗界，单单几根是没有用的，我太玄仙门拥有五根龙柱，若是他想要前往乾坤大世龗界，必然要和我们谈谈。”

    “没错，一语说中要点。”东皇眼睛微眯，“一切都是为了利益。”

    “我们除了五根龙柱意外，还拥有十字星盘，只要找到了那个开启大门的钥匙，那我们就掌握了关键。”东皇忽然笑道：“告诉你们一个好消息，有了那群大道生灵的帮忙，十字星盘已经修复完毕了。马上，他就能帮我们找到来自乾坤大世龗界的东西，开启大门的那把钥匙。”

    “那钥匙会是什么？”

    “有可能是一个物体，有可能是一只灵兽，也有可能是一个人。”

    “成仙仙”流云缩在房间漆黑的角落中，屋子没有点灯，漆黑一片，流云缩在角落，只露出一只眼睛，那只眼睛泛着紫色的光芒，那是嫉妒、愤怒、恨等一系列负面情绪所汇聚而成的情绪。

    “呵呵呵呵呵呵他竟然成仙了，成仙了？”流云忽然呵呵的笑了起来，但是脸上却没有一丝笑意，显得十分的诡异，“他竟然成仙了，竟然成仙了。我在他眼中，什么都不是，甚至都不如一只蝼蚁他凭什么，凭什么有如此好龗的运势，凭什么！”

    回想当日，本以为以自己实力足以可以俯瞰着看他，谁知一切不过是自己一厢情愿。他早已走出了好远，远到看不到背影。

    “他根本没把握放在眼里，没有！”流云的指甲深深的陷入肉中，一滴滴鲜血从手指缝隙中渗出，一滴一滴的滴落在地上。

    “不甘心？”忽然，一道声音仿佛是跨过了时间与空间，自虚空中传来。

    “不甘！”流云恨恨道：“我怎么可能甘心！我流云天赋不输于任何人，努力不输于任何人，凭什么他能够走得如此的遥远！”

    “因为，他有你没有的。”那声音在流云耳边缭绕，仿佛阴风吹过。

    “是什么！”

    “他拥有你不曾拥有的过去，他的过去无人可比，他利用了过去的资源，才走到如今的成就。”那声音道：“狡猾，好狡猾是吧”

    “你怎么会知龗道这些？”

    “我？呵呵呵呵，因为我是无所不知无所不晓无所不在的天啊。”那虚无缥缈的声音道：“这片世龗界是由我创造，我怎么可能不知龗道？”

    “天？如此鬼邪也敢称天？”流云不屑冷哼。

    “不需要你相信，我只需要你明白自己内心的真正想法。”自称是天的鬼魅声音道：“你觉得，你追的上时言吗？你认为你什么时候能够成仙？十年？百年还是千年？不不不，你甚至一万年也不可能成仙。”

    “荒谬，我流云天资过人，同代人无人能及，怎么可能成不了仙？”

    “这是事实噢，其实你自己的内心也早已知龗道了吧，你是成不了仙的。”

    “闭嘴，闭嘴，不可能！”流云惶恐的嘶吼道：“不可能的！我一定会成仙的额，成为有史以来最强大的仙人，让所有人匍匐于我的脚下，包括时言！”

    “呵呵，呵呵呵呵，仙又有什么？你就算真能成仙，那时言也一定成为了圣人或者天人了，你又怎追得上他？不过”

    “不过什么？”

    “我能够让你成为比天人还要强大的存在，成为我在现世的代言人，成为他们的天。”那声音诱惑道：“天遮大地，所有人都在你的脚下。”

    流云愣在了那里。

    “如何？”

    “哈龗哈哈龗哈，哈龗哈哈龗哈！”流云忽然放声大龗笑，“不管你是否为真的天，但是你如果真的能让我成为你所说的那般，纵使你是那地狱之鬼我也愿意！”

    “就算万劫不复？”

    “只要能将时言踩在我的脚底下！”流云阴沉的道。

    “如你所愿！”忽然一道乌黑的旋风席卷他的全身，一道道黑影紫黑色的额旋风中浮现，嘶吼惨叫，“他们是异世的魔王，我将它们的力龗量赐予你，今日之后，你将拥有无与伦比的力龗量！”

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第五百三十一节：力龗量地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！