
    第五百三十四节：天门

    “利益大于一切，所有事情，在利益面前都不堪一击，这是大门派的哲学，也是大门派的悲哀。”法天逸突然响起这句话，这句话曾是师傅曾今对他说过的话，当时法天逸才五岁，刚刚跨入修行的门槛，当时正是太玄仙门掌门争夺的激烈时刻，那一夜师傅对他说了这么一番话，神情萧索，第二日，与他一道争夺掌门之位的两人暴毙，支持他们的长老势龗力遭到清洗，无一人生还。当时法天逸还小，不清楚这些话是什么意思，今日小时候的记忆纷涌入脑海，想起这段话来，才豁然明白。

    拓跋斩红说的不错，师傅放弃叶依儿了。虽然叶依儿是他弟子心爱的人，虽然叶依儿身后站着西天界，但是这些任然比不过乾坤大世龗界的主导权啊。放在天平两端，天平也是不会忘叶依儿这边倾斜，她的死，是注定，除非门派打消进入乾坤大世龗界，不过那怎么可能呢？

    要知龗道门派为了这件事情，已经计龗划了数十年，岂会为了一等无关人员而放弃？纵使是至关重要的人，恐怕到现在这种情况，也会狠下心来舍弃吧。

    咚咚咚。

    门外有修童敲门，稚嫩的声音传来：“大师兄，师尊请大师兄到书房去一趟，说有要事相商。”

    法天逸这才回过神来，跟修通一同前往师傅的书房。

    书房坐落在太玄宫后殿中央，是平常师傅休息练功之地，有时候也将这里作为商议要事之地。

    书房本是后殿，名为天玄殿，后被上几代掌门改为书，空间很大，内饰十分奢华。

    这里有数千藏书，里面皆是八品九品法诀心法秘术，若是让外人看了，就连眼珠子也要瞪下来了，要知龗道，八品九品法诀心法世间罕有，在整个玄龙界内传播的最多的九品法诀《天翔诀》也才区区三百册，其余的总共加起来，也只有五百之数，而单单这间书房内，便有这么多了。但这还是仅次于藏经殿的藏书之地，藏经殿内数量更多，足有数千之数，就连十品法诀也有十多册。

    太玄仙门的底蕴，是哪个门派都比不了的，纵使十二大仙门中排行第二的时家，在法诀秘术的储备中也不及他十分之一。不说其他，时家只有一部《九天仙诀》是正十品心法，而太玄仙门这等级的心法足足有十册之多。

    修童站在门外通告一声，待法天逸进入后，恭敬的低头将门口关上便站在门外等候，他是没资格进入的。

    “师傅。”法天逸恭敬的喊道。

    太一真人坐在书桌后，抬起头点点头，道：“天逸，你来了，过来，坐。”

    “谢龗谢师傅。”法天逸走过去，坐在书桌对面，“不知龗道师傅召唤徒儿过来，所为何事？”

    “呵呵，师傅近来在忙着乾坤大世龗界的事情，许久没有和你单独谈谈了，对了，你最近的修炼没有耽搁吧？你身为我的大弟子，以后是最有几率继承我的衣钵的，所以千万不能松懈。”太一真人和蔼的笑了笑，说起来，太一真人在外几乎从来不会露出这种笑容，即使是法天逸，也只有少许几次见到过，并不多。太一真人杀伐果断，平日不威自怒，自然生成一种难以直视的威势。

    “不敢忘记师傅的教诲。”

    “如此便好，如此便好。”太一真人拂了拂胡子，笑道：“天逸啊，你是我最看好龗的弟子，虽然修为不敌你的几个师弟，但是你的潜力却比他们要大的多了。掌握一个大门派，所需要的不全是实力，实力只是十中一二，还要有魄力，胆力，以及一种冲劲，还有顾全大局的心态。门派是一个大家庭，我们无数门人是小家，只有大家完好，我们小家才能够好好龗的生活，所以顾全大局才是重中之重。你的几个师弟啊，私心太重，难成大器，而唯有你，一心以发展门派为己任，这才是我们所需要的。好好努力，不久的将来，整个世龗界都会是你的。”

    “顾全大局，成全大我牺牲小我”

    “”法天逸久久不语，他自然之道师傅说的这番话是什么意思，无非就是劝他放弃叶依儿。虽说叶依儿对他来说并没有重要到为了她而不听师傅的命令，但是这却让他心中生气一丝抵触。什么叫做顾全大局，成全大我牺牲小我？呵呵虚伪透顶，虚伪至极！

    法天逸很骄傲，一直以来都很骄傲，骄傲到纵使实力不如人，也不屈服于人。因为师傅很骄傲，师傅是他心中的神明，所以他也很骄傲。

    师傅教他要骄傲，骄傲的人是不屑于虚伪的，而师傅他却如此虚伪！法天逸难以忍受。

    半个时辰后，法天逸出了书房回到房间，这么长时间，师傅一点也没有透露关于叶依儿的事情。

    “虚伪呵呵真是虚伪”骄傲的他难以接受师傅抛弃自己的骄傲

    这几日，是向子衿十多年来最快乐的日子，有朝思暮想的时言大哥的陪伴，周遭的一切都显得不重要了。

    原本得罪了流家，向家岌岌可危，可是时言返回时家成为时家家主，更是击退了四大门派，地位直线上升，流家也不好对向家动手。向漠的态度转了一百八十度，从嗤之以鼻，到现在主动承认时言是姑爷并且大肆夸赞，一点儿也不觉得尴尬。倒是向子衿，对自己的父亲如此这般，觉得尴尬，但他毕竟是自己的父亲，她也不会嫌弃什么，只能向时言抱歉。向子衿的母亲李霜凝十分的高兴，高兴自己的女儿终于又有了笑容，高兴她终于等到了自己的归宿，同时，也暗中高兴时言还活着，这毕竟是他的孩子啊。

    莫子轩这两天也没有参与雪域的事情，时言回来了，她便将雪域的事情都交还给了时言，安心的陪伴在时言的身边。莫子轩依旧不擅长表达自己的内心情感，但是比起以前那个冷面冰山莫仙子，还是好了许多。虽然当初是为了救时言而结下孽缘，但两人心意相连还是因为时言的用强，那夜湖中旖旎的点点滴滴，她已然记得十分清楚。虽然依旧恼怒时言的用强，但是其中却带着几丝甜蜜。特别是分开了这么久，心中早已充满了思念，只是雪域诸事繁忙，所以才将其强行压下，如今再龗见，便爆发了出来，一心都挂在了他的身上。

    好在两个姑娘家没有出现争风吃醋的场面，让时言放心了下来。

    不过宁馨怡，则是难过的要命，虽然知龗道像时言这么优秀的男人，身边怎么可能没有女人，但是真的见到的时候，却依旧难以平静。特别是见到莫子轩，如此天仙一般的人儿，更是带领着雪域如此庞大的势龗力，这么有能力，能够帮到时言，让她更加的相形见绌，自愧不如。

    玉娇龙则为宁馨怡打抱不平，“咱们馨怡这么温柔贤惠、天生丽质、慧质兰心、秀外慧中、暗香盈袖、闭月羞花、沉鱼落雁、倾国倾城、温婉娴淑、千娇百媚、仪态万千，美艳绝世的可人儿，为龗什么你视而不见？”她用尽脑海中能够形容宁馨怡的词全都用上了，显然是豁出龗去了。

    时言被问得错愕至极，随后调笑道：“那像玉娇龙姑娘这般国色天香、花容月貌、明目皓齿、淡扫峨眉、清艳脱俗、香肌玉肤、清丽绝俗、仪态万端、婉风流转、美撼凡尘、聘婷秀雅、娥娜翩跹、俏丽多姿、如花似月、楚楚动人、貌赛西施、姿容绝代的人儿，与我相恋怎么样？”

    玉娇龙被他一大串的形容词绕的头晕目眩，竟然破天荒的脸红了，啐了一口，“谁谁要与你那个！”

    时言耸耸肩，“那不就结了，馨怡人很好，我对她也很有好感，但是我毕竟配不上她。况且，我见一个收一个，这算是什么事？”

    “难道馨怡的心思你不知龗道吗？”

    想起宁馨怡充满爱意的眼神，时言顿时沉默了，他一直躲避宁馨怡，就是有些害怕，害怕她深陷泥潭无法自拔，还害怕她会伤心，所以他打算一拖了之，“这个事情还是再说吧，最近事情实在太多，忙不过来。”

    “我看你与子衿妹妹和子轩姐姐腻在一起不亦乐乎，哪里忙了？”

    时言一噎，反驳道：“我倒是奇怪你来玄龙界干嘛来了，你来玄龙界不是为了寻找联盟么，打破苍天天境的阴谋么？怎么不见你一点行动？”

    玉娇龙撇了撇嘴，“你就是这玄龙界内的大势龗力，我还要去找其他的么？况且我得到消息，近来我青天天境与你们黄天天境将会有大行动，所以我也不必着急。”

    “大行动？你怎么知龗道？”

    玉娇龙笑了笑，“我们大道生灵是大道的宠儿，难道与你们一样这般落后愚昧？我们自然有我们的联系手段，我告诉你，你们的天命之门，已经被我们研究透了，不日便会长期开启。联盟的事情，就有他们来了再说。”

    “你们不是想进攻玄龙界吧？”时言沉声问道。

    玉娇龙大怒，“开什么玩笑，你这是侮辱我们大道生灵，这么个小破地方谁要花大精力来攻打了？还是说你信不过我们？”

    时言讪讪一笑，“没有没有，开玩笑呢。我本人是十分欢迎你们来玄龙界做客，只是知龗道三千年前那场大灾难的人们或许并不这么想。”

    玉娇龙斜视的看他一眼“你怎么就这么笨呢？你们是玄龙界的顶端，他们的思想还不是跟着你们转？你有没有一点自己是大人物的觉悟？难道你忘了你在我们大道生灵青天天境和黄天天境内是异姓帝白帝，你对修者的态度不就影响了下面人对修者的态度？”

    时言点点头，赞同玉娇龙的看法。

    三日后，天空总雷霆闪烁，雷声长鸣，青天之上竟然出现一道巨大的门扉。

    大道生灵，终于踏足了这片土地，玄龙界震惊。

    后人称这道门扉为天门，天门的开启，代表着新时代的到来。