
    第四百八十三节：青木公约

    洪海经面色凝重，马上下令，“全军做好一级战斗准备，所有校级以上军官全部集合，准备战斗！”

    整个大营，顿时如一台精密的机器，迅速运行了起来。

    唰唰唰，所有校级以上军官，全部都集中到此，警惕的盯着强大力龗量传来的方向。

    当火烧云临近大营上方的时候，洪海经都已经打算命令攻击了！

    没有表明身份，又兀自进入军事重地，论军法，当以间谍罪处理，而这强大令人心颤的力龗量，已经不能用间谍来算了，这是强攻啊！

    “等等，是我！”时言的声音从火烧云中传来，然后在众人的目光下，火烧云慢慢淡去，然后时言带着几个人落在大营内。

    见到营内竟然已经做好了一级战斗准备，时言有些不好意思起来，心中诽腹，炎这个家伙玩的太大了，没龗事散发那么强大的力龗量做什么。

    没错，这就是时言一行人。当阳之子与时言达成口头上的联手后，时言便带着阳之子来到玉娇龙宁秦苏几人养伤的地方。当知龗道跟随时言而来的是火神八部众的首领，并且得知他会命令火神八部众退军后，几人连身上的伤也不顾了，一心想要赶回青木界。

    为了避免引起骚乱以及不必要的误会，阳之子并没有使出全力，只是施展出超越仙人之境的力龗量，但就算如此，仍是吓坏了洪海经等人。

    大道生灵没有神之力的继承，没落的太大了，就连仙人之境的强者都极其缺少，更别说超出仙人之境的力龗量了。

    洪海经与玉洛鸣终于松了一口气，对方的力龗量实在是太强大了，纵使全军齐上，也没有一丝胜算。

    好在是自己人。

    只是，他们不停的看着时言身后面容相似的红发少年，很难想象，方才令人心悸的恐怖力龗量竟然来自于这么年轻的男子身上。三界什么时候出现了这么厉害的一个人？

    见所有人的额目光都在阳之子身上，时言连忙解释道：“是这样的，这位是火神八部众的首领，炎，这次是来和谈的。”

    “火神八部众首领？”众人一惊，难怪火神八部众攻占青天天境势如破竹如入无人之境，有这么强的一位首领，什么地方打不下来？

    只是和谈？众人不敢相信，虽然他们守住了青木界，但是论整体的情况，他们可是落入下风啊，若是剑锋小组行动不成功，青木界的失手只是时间问题。除非青天天境的白额虎率军回归，或者黄天天境能够源源不断的派兵过来，才能够进行一轮又一轮的消耗战，将对方拖垮。

    “没错，我是来和谈的，我已经命令火神八部众退军了，相信你们也知龗道了。”阳之子淡淡的道。

    大家这才相信，原来火神八部众撤军是真的。

    实在太难以想象了，他们见到小组失去刺杀敌方高层的，没想到最龗后竟然令地方首领和谈？

    看其他人疲惫的模样，看来是经历了一场大战。

    “对了，先不谈其他的了，先让他们休息吧，他们受了重伤，虽然路上我为他们治疗，但是还是需要好好龗的休息休息。”时言道。

    “什么？受伤了？快快，赶紧扶下去休息，然后叫上最好龗的的军医。”洪海经马上道。

    “青天陛龗下拍下来几名御医，就让他们去吧。”玉洛鸣道。

    洪海经点点头，“那便更好了。”

    火神八部众撤军，这让所有人都轻松下来了，不仅是青天天境的人，黄天天境的人也是一样。

    毕竟，有同盟的关系在，只要火神八部众一天不撤军，那黄天天境的军队就要在前奋战。这是战争，要死人的，每个人都有父母亲人，他们死了亲人们可是会伤心的。现在不打战了，没有人会不高兴。

    战争平息，两境一片欢腾，就连没有参与到战争中的苍天天境的人民们也是十分开心，除了苍天天境的高层们。

    李天明，也就是清，苍天天境苍天心中的愤怒可想而知。

    因为有火神八部众的牵制，苍天天境得到了莫大的好处，不说别的，战区便直接占领四个，战线向前推进十二个大界。本来继续这么下去，苍天天境完全可以占领更多的地盘，使得苍天天境版图成为有史以来最大的一次，他的名字也将会流传千古，但是，这一切都在火神八部众撤军后破碎了。

    在这一周多的时间里，苍天天境的战略可以用过分来形容，背后捅刀占领地盘资源，两大天境皆是将其恨之入骨。所以纵使火神八部众撤军，联盟也不会一时半会解除，也就是说，两境已经缓过劲来，可以共同对抗苍天天境了。

    “看来得想点办法！”李天明想道。

    “陛龗下，我们或许可以使用那个！”一位大臣提议道：“就是万骨废墟的那个。”

    众位大臣一惊，“是那个！的确可行，不过就他们对我们的仇恨来说，有些困难。”

    那位提议的大臣道：“人与人之间没有永远的仇恨，只有永远的利益，相信在足够的利益面前，没有人会不心动。况且我相信他们也不可能是铁板一块，三千年前我们的先辈出现在这片广袤的大地上的时候，他们便是党派众多，现在我想也不会相差太大。我想，总有几股力龗量会心动的。”

    另一位大臣听后觉得有理，点点头，“不错，一潭死水需要几条新鲜的活鱼，火神八部众是很好龗的活鱼，只可惜死的太早，那我们的确应该引进一些活鱼，搅浑了这潭水。”

    “水混才能摸鱼。”李天明笑道：“那就这样，高大人，这事就由你去办吧。”

    在和谈方面，阳之子炎与青天天境出现了一丝不和谐的声音。

    阳之子要求在已占领的青天天境设立一个独立的国度供火神八部众生活，这个国度拥有自己的制度，青天天境无权管理，更是不得越界。也就是说，阳之子的要求就是在青天天境的基础上，成立一个新的天境。

    这一点青天天境是万万不能妥协的。

    虽然近乎一半的青天天境都被火神八部众占领，但是既然选择和谈，那就必须将这些土地交回来。对于土地，大道生灵有着异常的执着，特别是孕育了青天文明三千年的地方。这是老祖宗留下来的东西，怎能交由他人？

    在这方面，两方谁都不肯做出让步。

    不过虽然青天天境的姿态如此强硬，但是因为阳之子与火神八部众所表现出来的实力，他们是万万不可能逼得太紧太过得罪了，毕竟人家是看在白帝昊天的面子上才肯坐下来和谈的。可以说，促成这一次谈判的便是白帝昊天，不然此刻青天天境和火神八部众仍在交战中。

    最龗后，玉娇龙提出一个方案，青天天境以租赁的方式提供给火神八部众土地资源，但是这土地资源必须以青天天境的名义存在，而非火神八部众的名义存在。在所定范围内，他们拥有独立的法.权以及保卫力龗量，这些青天天境都不会多加干涉。但是最重要的一点，这租赁的地方并不是以封闭形式给予，而是以开放的形式。也就是说在这片区域内青天天境原居民有权居住，青天天境有权利派遣执法部队维持治安，但是在这里居住的青天天境原居民要遵守青天天境法律法规的同时，也将遵守火神八部众的法规。当法规起到冲突时，以当时情况为准。

    也就是说，要在青天天境内部设立一个与火神八部众共同创建的自由城。

    玉娇龙还特别提到一点，那就是当青天天境遇到麻烦的时候，同为这片大地的居民，火神八部众必须以同盟的关系协助青天天境。

    玉娇龙的这个提议令人眼前一亮，土地并没有舍弃，反而拉拢了一批善于战斗的人民。火神八部众的战栗栗所有人有目共睹，没有人怀疑他们的威力，若是青天天境危难时伸手帮助一把，完全能够令青天天境走出困境。也就是说，有了他们的存在，只要内部不坏，那就没有人能够摧毁青天天境。

    这间接的使得青天天境的实力上升了好几个层次。

    这项提议阳之子不是不能接受，他目前唯一的目的就是希望八部众们能够生活在阳光之下，所以他才会在土地上寸步不让。但是此刻玉娇龙的提案却是解决了这个问题，八部众的人民们能够自由的往来于阳光之下，并且拥有土地资源的开采全力，最为重要的是，在这范围内，拥有他们自己的军队，自己的制度。

    没人喜欢打打杀杀，八部众的人民们也一样。因为黑幕之地的环境恶劣，数千数万部落如今只剩八部，并且这八部的部落人口稀少，支撑不起战争，他们急需安稳的生活来使八部众兴旺起来。

    这与起初的定制没有什么差别，唯一的差别就是土地名义上仍旧属于青天天境，并且不能驱赶原居民罢了。

    这条件阳之子可以接受，毕竟他目前最迫切得到的是自己的本源力龗量。

    于是他便同意了。

    洪海经也是眼红的紧，与白帝昊天商量片刻，于是也提出租赁一部分土地给火神八部众的提案，阳之子欣然同意。

    没有人会拒绝土地，因为土地就代表着资源，火神八部众想要兴旺起来，各种资源是必不可少的。

    最龗后三方签订了协议。

    这道协议因为实在青木界签订，被后来人称作《青木公约》，是阻止了一场旷世浩劫的公约。同时，促使双方和谈的白帝以及构思出公约内容的青帝，也被人所熟知。谈起两位异姓帝，每个人都是歌功颂德，一时间两人的影响力席卷整个三界，没有人不知龗道他们为三界做出了巨大的贡献。

    白帝昊天更是家喻户晓，阻止了火神八部众的进攻，也就是阻止了火神八部众征战三界的浩劫。

    黄天天境境内更是为他竖起雕塑，令时言哭笑不得。

    两位三界独特的异姓帝，为了三界的和平，做出了重大的贡献，他们是三界的英雄！——摘自《大道史记》。

    时言看到《大道史记》的这句话，顿时哭笑不得，他只是因为那幕后黑手才与阳之子联手，谁知到后面竟然变成了这样。

    不过他此刻并不关心这个，他更加关心的是阳之子的本源之力。

    本源之力在叶依儿身上，但是叶依儿却已经死了，本源之力便落在了玄龙界内，想要拿到本源之力就必须回到玄龙界。

    现在的问题是，如何回去。

    如来时那般，是不现实的，因为那个缓冲空间是单向。

    不知龗道如何回去，时言并没有气馁，因为曾今有人回去过。

    墨家的彩戏师便是最明显的例子。

    所以一定有办法回去，只是目前还不清楚罢了。

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第四百八十三节：青木公约地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！