
    第五百三十六节：三喜临门

    当年约定的一战，终于在今日实现。

    时言带领公羊中羽来到风灵仙境内的演武场。演武场位于风灵仙境后端武功山之上。整座武功山封顶被一剑斩去一般，留下方圆十几公里的平地。形状有些像平顶山，但是却比平顶山大出了不知龗道多少倍。

    武功山演武场的地砖全部都是用地心岩铺垫，地心岩是一种极其坚固的岩石，是世间最难破坏的岩石之一，并且数量众多，各大门派家族的演武场多是用这种地心岩。

    踏上演武场，两人四目相对，同时看到了对方眼中的熊熊战意。

    “我等这一天已经等了很久了。”公羊中羽开心的哈龗哈大龗笑，剑灵红玉站在他的身后。

    “我何尝不是？”时言笑道：“比什么，是比剑么？”

    “自然，想当年你那一招人世之剑斩破我天上之剑，那种疼痛的感觉，我至今任然记得十分清楚。”公羊中羽回忆道：“我被世人称作剑痴，对剑痴迷，以剑为尊，认为一剑斩万法，自以为一剑在手无人能敌，是你让我清晰的认识到自己的不足。山外还有山，人外还有人，剑外更有剑，剑道无止境。”

    “好一个剑道无止境，岂止是剑道，万法皆如此。”时言掌心一片湛蓝，一把晶莹剔透的蓝色长剑自掌心飞出，盘旋在时言身边，时言笑道：“剑名为心！”这把剑是当初在千魂域所得的魂钻所铸之剑，由六道轮回之剑势倾力打造，剑长三尺三寸，宽一寸有余，通体幽兰，宛若冰雪所铸。这把剑铸成之时滴上时言的鲜血，顿时产生意志，意志与时言的心所相连，心通剑意，心动剑转，可以说，这把剑一旦认主，便能够让一位对剑无知的人掌握剑随心转的御剑之境。剑修之中，御剑容易，但是剑随心转，心剑相通却是无比困难，悟通剑随心转心剑相通者无一不是剑法大家，得道成仙之剑仙。所以这把剑被唤名心，时言的心剑！

    “好剑，剑意逼人，直击人心，应当是仙者之剑。”公羊中羽右手一划，一道血光闪现，一把血色长剑漂浮在公羊中羽身边，剑身如血所聚，似乎没有固定的形态，那股气势，必是仙剑无疑。“此乃血玉。”看来，公羊大哥这些年来，也是寻到了不小的造化啊，时言心道。

    同时，公羊中羽左手一扬，站在身后的红玉心中一喜，化作一把同样是鲜红色的长剑，飞入他的掌中，“这把剑，名为红玉，是我用自身所孕育的剑，虽不如仙剑，但更胜仙剑！”

    红玉时言知晓，公羊中羽一直祭炼的剑灵之剑，但是那血玉剑，时言却没有听说。看那吞吐的剑芒，定是仙剑无疑，但是世上的仙剑总共就那么几把，却没有血玉之名，估计和自己的心剑一样是新出世的仙剑。

    两人冲天而起，剑光四射。

    心剑剑随心转，意随心生，蓝色的幽光四射磅礴的符箓，周围的空间集聚扭曲，形成一幅幅图案，形成一幅幅阵法。这些阵法非是刻意雕篹，而是剑光自然形成。时言乃是阵法大家，曾今便悟出‘画阵’这种前无古人后无来者的布阵之法。他心头念起，剑身周边的剑光便形成阵法，这便是心剑最为独到之处。

    蓝芒闪烁，似一道光剑飞出，公羊中羽从容摆头，剑光从从公羊中羽耳侧飞过。可是，紧随着，时言竟于原地消失，出现在他的侧身，剑芒再次袭来。

    “好！”公羊中羽大喝，“无声无息的瞬间来到我的身侧，这并不是瞬移术吧。”公羊中羽一边笑着说道一边还击，一片红色晶玉横跨在时言与公羊中羽两者之间，宛如厚壁，时言的剑光打在上面竟然丝毫无伤。

    “没错，这是心剑的作用，剑光所到的地方，人亦瞬间抵达，或者”击打在晶玉厚壁上的剑光忽然一闪，那正面晶玉厚壁骤然消失，转移到了时言的身后，“或者所受之物，瞬间来到我的身边。”随后心剑周围剑光摇曳，形成十二把剑影，东南西北上下左右等十二个方位锁住公羊中羽，这十二把光剑是时言仿照公羊中羽以前的十二子剑龗阵所来的灵感，用以封锁敌人的龟甲束缚阵。龟甲束缚阵是一百二十人或者倍数所组成的大阵，用以封锁敌人行动，如今时言用十二把剑光将其模拟了出来，锁住公羊中羽的行动。

    公羊中羽不为所动，微微轻笑，“我公羊中羽喜攻不喜防”

    时言一怔，顿时警兆大起，连忙护身。刚刚护住身体，身后便激射出数十道血红色的飞剑，飞剑皆是红色晶石所铸，与那红玉剑一般无二。

    “没想到这竟然是红玉！”

    “没错！”

    一来一往，两人此刻不相上下。

    剑影如电光，飞快的闪现。

    两人从地上打到天上，从天上打到地上，剑光闪现，剑气横空，如同暴雨，就连坚固的地心岩都在剑气下留下了无数的剑痕。

    “哈龗哈哈龗哈，爽，不妄我等了这么久！”公羊中羽兴奋的大喝，“时言贤弟，你果然是我最为佩服的人，当年你技巧有余而实力不足，今日两者都已经臻至化境，毫无短板，谁想得到这才两年不到光景？”

    “公羊大哥谬赞了。”

    公羊中羽手中的红玉与血玉最龗后同时亮起，一片片晶莹的红色菱形玉片如同秋日随风而起的落叶一般，每一片红色的菱形玉片上，都沾上了血玉的‘鲜血’，那血玉竟是有灵了起来，如万千条红鱼。时言顿觉压力倍增，在剑上的造诣，的确是不如公羊中羽啊。

    时言苦苦支撑，一炷香之后，公羊中羽收手，原来方才那一招已经是他最大的杀招，这一招不成便无他法。并且这一招为两伤法术，伤敌一千自损八百，竭尽公羊中羽全力也只能施展一炷香功夫，一炷香内若是无法击败敌人，那就是击不败了。

    虽说时言只是用剑，但是他却是利用延绵不绝的能量坚持了下来，这跟境界有关，说起来也是讨巧了。

    “输了就是输了，你也不用安慰我。”公羊中羽虚弱的道。

    红玉从剑形化作人形，扶起公羊中羽到一边休息。

    寻来两坛子美酒，两人欢快的斗起酒来，觥筹交错间，时言了解到了他这些日子的经历，当得知公羊中羽他因祸得福，被地血滋养，更是得到地血精粹铸成血剑，啧啧称奇，羡慕不已。时言也是谈到了这一年多以来的经历，也是让公羊中羽赞叹万分，懊恼自己没有一道而去，会会那些大道生灵。

    就在这时，忽然天生异象，天色骤变，原本明亮的天空顿时乌云密布。

    天空中，一道闪电划破黑暗，将那浓浓的云层撕开一条口子。

    时言与公羊中羽连忙调整状态，以备不测。

    时言掌心一闪，心剑逐渐淡化，心剑没有消失，只是化作了无形，盘旋在时言的周围警戒。

    就在这时，风灵仙境整体似乎都活了过来一般，腾飞起无数的符箓，弥漫在天空中，漫天的符箓将仙境内外的气极隔绝。

    时言脸色一变，从惊转喜，这股气息他十分熟悉，是苍蓝的，而这气机里所蕴含的能量十分磅礴，更是在不断的攀升之中，这是苍蓝要突破成仙啊！

    估摸着数息之差，有一股气机伴随着不断攀高的能量升起，时言不可置信的长大了嘴巴，他万万没想到，东岐竟然也在这个时候突破了。顿时他有种哭笑不得的感觉，这两人还真是冤家，连突破都要凑在一起。

    “咦，这气息不对劲啊。”时言奇怪的咦了一声，那能量已经超过了初成仙的仙人，但是还不见停止，继续向龗上攀升。

    原来苍蓝涅槃九劫大功告成，经历了从头到尾的九次天劫，终于迈出了那至关重要的一步。苍蓝与其他灵兽不同，到达渡劫期需要从头修炼从头渡劫九次方才大成，突破成仙，难度之大难以想象，但是一旦大成，其好处也是十分可观的，可直接达到仙人之境巅峰。

    而东岐大蛇，原本不可能有如此高的气息，然而他与苍蓝相斗数百年，自然不允许在渡劫之后被甩出十万八千里，于是他观察学习了苍蓝一族的涅槃九劫，并创造出八岐之术，主体一分为八，个子修行八岐之术，待到大成时合八为一，突破那道壁障。这同样十分困难的事情，十分容易失败，就好像东岐大蛇分身被人所擒最龗后无法合一。当然，事实上也是如此，八个分身本无法合八为一，谁知时言误打误撞收集齐了分身，使得他的八岐之术大成，直接成为仙人之境巅峰的境界。

    只是这一切的气机都被风灵仙境隔绝，外界无法知晓。

    “好好好啊，今天久逢故友，又有人登临仙境，实在是双喜临门，不，是三喜临门啊！”时言心情大好，开怀大龗笑。

    公羊中羽看的心潮澎湃，不胜向往。

    “呵呵，凭公羊大哥的能力，我想仙人之境不在话下，只是时间的问题。”时言笑道。

    公羊中羽笑了笑，有些惭愧，“哎，比起贤弟你，为兄实在是愚昧之极啊。”

    说话片刻，苍蓝与东岐所引起的变化终于停住了。

    “看来是成了，咱们去瞧瞧。”时言提议。

    “好，我也正打算看看仙人到底是怎么样，或许能给我些许启发。”公羊中羽点头。

    一行人连忙赶去。

    苍蓝与东岐并没有住进时家府邸之中，而是与雪域植木一起在风灵仙境后方，与武斗山不远。

    这里因为有雪女一族的缘故，成了白雪皑皑的雪峰，两座高山相对立，高山峰顶分别坐着苍蓝与东岐两人。

    此时周围已经围满了人，成仙之师可不是可以随处瞧见的，稀罕得紧。况且前人成仙，后人若是观摩出一点什么来，或者干脆悟出些什么，那可是天大的造化。

    施压与公羊中羽还未赶到，便听见了吵闹声，原来东岐正在抱怨，而苍蓝却得意的在一边笑着。

    原来东岐和苍蓝之间一直有着竞争关系，不论做什么都要分出个高下，如今苍蓝成仙比之东岐要早上几息，使得东岐落入下风，十分不满。

    时言知晓前因后果，顿时莞尔。