
    第五百三十七节：天下第一阶下囚

    苍蓝与东岐两人的突破，让时言手中的力龗量增长了一大截，如今光光是雪域，除了时言自己就有三名仙人之境的高端战力，万足之母，苍蓝以及东岐大蛇，并且这三人并不是单纯的仙人之境。苍蓝与东岐是仙人之境巅峰，而万足之母比之更胜，乃是距离圣人之境一纸之距，是目前世上距离圣人之境最近的人。

    时家与雪域联合起来，便已经拥有六名仙人之境强者，除了时言的爷爷老战神时连山是仙人之境初期，其余都已经是巅峰之境，令老战神又是高兴又是惭愧。

    老战神失恋天突破仙人之境时的气息被封锁，所以别人并不知龗道，但是苍蓝与东岐的突破则是在总人眼前进行。见证了仙人的诞生的人们，心中的震撼之感难以形容，激动之余，全部都投入了疯狂的修炼之中。就连东岐大蛇，都进行了疯狂的修炼。因为被苍蓝压了一头，他憋了一口气，一定要压回来，所以成仙之后并没有懈怠，反而修炼起来更加的疯狂。苍蓝也毫不示弱，也进行了疯狂的修炼，导致这些时日时家内部掀起了一股修炼的热潮。

    不只是不是因为目睹了苍蓝、东岐二人成仙的缘故，得到了巨大的启发，这段时间内时家弟子与雪域弟子不断有人突破。不只是他们，就连时言从三界带回来的【战魂部】都牟足了劲头的修炼，突破了好些的人。

    原本战力脱节的雪域，经过这一次的修炼浪潮，突破浪潮之后，才真正的达到了与十二大仙门比肩的实力，甚至比之于时家本身都要强大的多。好在这股力龗量是自己手中的力龗量，若是敌人，还真是不好办啊。时言心叹。

    最近，趁大家都在修炼的时候，时言也没闲着，他正在到处寻找叶依儿，当初在张秀秀的算术中显示她就在天门域中。本来依靠张秀秀的算术能够轻松的算出叶依儿的所在，谁知近来叶依儿宛如被人隔绝了气机，张秀秀怎么算也算不出关于叶依儿的一切，这让时言很焦急。最龗后派出了大量的人手寻找叶依儿，虽然派出了大量的人，但是天门域何其的广大，在期间寻找一个人犹如海底捞针。

    不过也不是没有收获，虽然没有寻找到叶依儿，但是时言却寻找到了一些苍天天境的消息。

    据消息透露，苍天天境有使者在太玄仙门，两方似乎达成了一些共识，定下了一些合作项目。原本两方的合作十分融洽气氛良好，但是自从天命之门开启后，太玄仙门一方对苍天天境一方的态度逐渐变得朦胧了起来。据悉苍天天境的使者几乎被软禁在了太玄仙门中，两方的合作似乎产生了一些裂痕。

    “一定是天命之门的开启，给了太玄仙门一定的刺激。”玉娇龙得知消息后，分析道。

    “近来虽然没有在拜访的人群中发现太玄仙门的人，但是他们一定不会放过这么一个机会，接触他们的机会。毕竟苍天天境没有掌握开启天门的技龗术，而我们两方天境却掌握了，并且将其实施。从信息上来看，太玄仙门一定认为接触黄天天境和青天天境的使者更有意义，毕竟人家已经踏足天门域并且能够随时派遣队伍过来，而苍天天境则没有这个优势，长远来看，定然是与黄天天境和青天天境联盟所能够带来的利益更大一些。”时言道。

    “那需不需要让他们拒绝？”玉娇龙在天门域也有些时日了，自然了解太玄仙门所代表的一切，以及太玄仙门与己方的利益冲突，“我听取你上次的建议，并没有与他们接触，他们并不知龗道太玄仙门与我们的敌对关系，若是结盟，恐怕对后续的一些计龗划有所阻碍。”

    “没关系，让他们接触吧，接触的越深越好。虽然对我们后续的计龗划会有阻碍，但是这点阻碍并无大碍。”时言笑着说：“你并不明白玄龙界人的心态，用一句依儿的话来说，那就是外来的和尚会念经，家乡的月亮不如外国的月亮圆，嗯，差不多就是这样。到时候他们合作道关键地步，我们出手阻止或者直接插手，摘取果实，这不更好？”

    玉娇龙奇怪的看着时言，“你真的好阴险。”

    时言微微一笑，“谢龗谢你的夸奖。”

    “我没夸你。”

    “我知龗道，但是你这话一定是站在敌人的角度上来说的，这对我来说就是夸奖。”

    “算了，本小姐也懒得跟你计较，就当我夸你吧。”

    “咻！”

    忽然，一道剑光从外面飞来，时言双指一夹，将剑光夹于之间，之间一柄一指长的飞剑在时言的双指间。

    “这是我大道生灵的传讯剑！”玉娇龙认出了这只有一指长的小剑。

    时言将小剑丢给玉娇龙道；“莫非是他们联系你了？或许是有什么紧急要事，你赶紧看看。”

    玉娇龙接过小剑，输入一丝大道之力，随后眉头一皱，随即又舒展开来，最龗后又皱了起来。

    “怎么了？难道真发生了什么事情？”原本时言只是随口说说而已，看玉娇龙的脸色，莫非真出了什么紧急要事？

    “哼，苍天天境真是好大的狗胆！”玉娇龙怒喝，“这是我家叔父的消息，今次我青天天境是他带队而来，叔父说昨夜子时，一干苍天天境的大道生灵潜入府邸，杀害我们不少战士，不过所幸最龗后将其一网打尽，关进地牢审讯今日方得出一些讯息。”

    “莫非这是太玄仙门的阴谋？”时言道：“他们知龗道黄天天境和青天天境与我们的关系，于是起先放出假消息让我们误以为他们与苍天天境生出隔膜，然后暗中进行狙杀？”

    玉娇龙想了片刻，摇摇头，“应该不是，我想这应该是苍天天境害怕了，所以急急忙忙的跳了出来。”

    “有可能，对了，你叔父有没有说审问除了什么东西？”

    “这叔父他倒是没说，只是让我告诉你，这道消息，或许对你有用。”玉娇龙道：“值得还你一部分人情。”

    时言眉头一扬，“什么消息值那么大的价值？”

    玉娇龙淡淡一笑，“乾坤大世龗界！”

    时言豁然站起。

    夜晚时分，月牙儿高高悬挂，散发着淡淡的光辉。一片云彩飘过，遮住了原本就淡的月光，道路瞬间变得昏暗了起来。

    嗖，昏暗的街道两旁，是一排排低矮的楼房，两道黑影紧贴着低矮楼房的屋顶飞过，悄无声息。两人皆是黑衣蒙面，再加上隔绝了自己的气机以及绝顶的隐匿秘术，任谁也无法发现，纵使是屋顶瞌睡的猫，也感觉不到两人从他身边飞过。

    两道黑影在一座府邸后门停留，一道小剑飞入府邸，片刻之后门口打开，将两人接了进去。

    两人一进屋，屋内的人马上单膝下跪，恭敬的颂道：“小人参见青帝、白帝！”

    没错，这两人正是时言与玉娇龙。

    “都起来吧，我们这可是在玄龙界，不是在三界，一切从简便是。”玉娇龙道连忙走向前，托起一位中年男子：“叔父你也真是的，你再这样娇龙可不理你了，让爹爹知龗道了还以为娇龙我恃宠而骄了呢。”

    “呵呵，如果真那样，那叔父的罪过可就大喽，就听娇龙的。”玉昆呵呵笑着，宠溺的摸着玉娇龙的头，玉娇龙也是难得的一副小女儿模样，看的时言直咋舌。

    玉娇龙脸一红，瞪了时言一眼。

    玉昆转眼望向时言，“好好好，果然是陛龗下赞不绝口的年轻俊杰，难怪陛龗下长长在我耳边说白帝是如何如何的英武，如何如何的不凡，更道年青一代无人出其左右，如今一见当得四个字，一表人才！”

    “昆山大将军谬赞了，其实青天陛龗下也是太过抬举在下了。”时言道，这位玉娇龙的叔父可是青天天境的昆山大将军，玉家为青天天境的大家族，是军方最大的一股势龗力，同时也是抗击其他两天境敌人的主力。当然，自从黄天天境和青天天境结盟后，敌人便只有苍天天境了。自从玉娇龙的父亲玉洛鸣归于朝堂之后，玉家对外战斗的就只有昆山大将军玉昆了。玉昆有一夫当关万夫莫开之勇，更是被称为铁壁昆山，意思是防御坚如昆山，敌人最为头疼的守城大将军。他与冉家的冉锋一攻一守，被称为青天天境的最佳二人组，冉锋可攻，玉昆可守，也就是有这两人在，才保证了第一战区在青天天境对火神八部众进行攻略的时候不被乘人之危的苍天天境给攻陷了。

    “哎呀，你们两个真是够墨迹的，一个夸一个谦，真够无聊透顶，我们还是赶紧干正事吧。”玉娇龙在一边看不过眼出声道。

    玉昆撸了撸胡子尴尬的笑道：“娇龙说的不过，正事要紧，正事要紧。”

    玉昆带路，往府邸内部走去。府邸很大，光后花园就围了一座山峰，前面房屋成片，看着不下千间房屋。山峰一侧陡峭，有一泉瀑布从山腰倾泻而下。在玉昆的带领下，几人飞上泉眼下三十多米的地方冲了进去，原来这瀑布后面竟然有一个巨大的溶洞。溶洞口小内广，像是一个小口瓶。溶洞口前有三米多深的积水，如同水潭一般，中间几块大石头露出一个顶，充当石墩。踩着石头走过水潭，一直往里行去，沿路上有不少的暗哨明哨，其中有些人时言见过，甚至见到了几个自己曾今的部下，一问才知龗道，原来这一批人当中，可有好些是当初的痞子军。

    “我们有三百痞子军作为先锋军，后期后续部队再慢慢跟上。”这位叫做菜头的小痞子说道。菜头是士行远手下的小兵头，挺有能力的一个娃子，只是年纪太轻，所以士行远一直压着他的军功。这一次让他锻炼锻炼，所以让他出来。

    深处有一条向龗下的斜坡，被人砍出了粗糙的阶梯，一直顺着阶梯往下，大约半炷香的功夫到达底层，时言估计现在所处的位置正位于山腹地底之下十丈左右。这里有一排十多个地牢，大多数都空着，只有四个是有人的。

    “他们就是昨夜行凶的人？”时言问道。

    “是的，要不是老夫出手，恐怕老夫手下的兵还要多死几个呢。”玉昆愤怒的哼了一声。

    “确定他们是苍天天境的恶人么？”

    “小的可以确定。”菜头道：“以前我见到过这个人，在圣城见到过，他是云霄阁的人。”

    时言眸光一闪，冷笑道：“天下第一阁的人？呵呵，都说云海阁呢网罗了三界一切的天下第一，莫非这几位就是天下第一阶下囚不成？”