
    第五百零九节：青青子衿，悠悠我心

    “你确定那是我时家【仙人引】中的【迷踪踏步】？会不会是你眼花看错了？天下步法何其多，或许相似也是说不准？”时鲲鹏听闻弟弟时绍元带回来的消息问道。

    “百分之百确定，绝对不是我眼花看错，再说天下步法虽多，但是有多少步法能像我时家的【迷踪踏步】这般将速度发挥至极致，登峰造极堪比仙人？况且，他脚下的七星我是绝对不可能看错的，若他只是演化出四星五星，我或许还有其他猜测，但是整整七星，丝毫不差，那还会是我看错么？”时绍元道。

    “那看来应该就是【迷踪踏步】了。”时鲲鹏拖着下巴想到。

    “绝对是的，我敢保证。”时绍元只差发誓了。

    时鲲鹏皱眉，“那就奇怪了，我时家的《九天仙诀》绝无外泄的可能，而我时家更是没人能悟道完整的七步，那那大闹流家订婚宴的神秘人会是谁？”

    时绍元神秘的道：“大哥你是否忘了一个人？”

    时鲲鹏疑惑，“谁？”

    时绍元神秘的笑道：“谁与流云有关？谁又与向子衿有情？与他们两人都有关系，并且懂我时家《九天仙诀》的人，大哥莫非还猜不到？”

    时鲲鹏皱了皱眉头，心中隐隐有一丝明了，但是却朦朦胧胧无法捉摸，“别卖关子，装什么神秘，快说。”

    时绍元道：“大哥是否忘了你的弟弟？”

    时鲲鹏奇怪的看着时绍元，“你？”

    时绍元气极，这大哥什么时候了还在开玩笑，“我是说我的哥哥，你的弟弟！”

    时鲲鹏顿时明悟，时绍元是家中四子，前头有两个哥哥一个姐姐，大哥正是自己，二姐则是时馨，三哥则是一个禁忌一般的存在，他的父亲是禁忌，他也是个禁忌。他是个天才，可惜早年夭折，所以一般而言，时家完全没有他存在的任何实质感。是他？

    “是他？时时言？”时鲲鹏摇摇头，“不可能，他已经死了，当初你我亲眼所见，他被送进了祖坟。况且，他身染怪病?怪病，连仙人都无能为力，能么可能是他？”

    时绍元道：“我也是这样想的，但是，如果说能悟出完整的【迷踪踏步】，除了他，我还真想不出是谁。”

    时鲲鹏顿时沉默不语，虽然心中不服，但是他明白时绍元说的是实话，他的资质的确无人能比，若是他活着，说不定真的悟得出完整的【迷踪踏步】也说不准。

    “不行，我要将这件事情禀报爷爷，看看他老人家有何想法。”时鲲鹏的爷爷是时家二老爷，当前时家的实际掌控者。

    时家家主虽为大老爷，但是儿子被家族驱逐，孙子又早年夭折，他已身心疲惫，于是选择闭关，借以闭关躲避伤痛，将权利全权交由二老爷。

    “或许是那个人回来了！”时夏勇皱着眉头道。

    “谁？”时鲲鹏疑惑的看着爷爷。

    时夏勇沉默半晌，“就是时言的父亲，也就是你的叔叔。”

    “就是人称少帅的那个男人？”时鲲鹏问道。

    “哼，什么少帅，取大道生灵为妻，丢尽我时家颜面，若是被外人所知，我时家危已。”

    “可是绍元跟我说，那人绝对是与我差不多大的年纪，应该不可能是那个人。”时鲲鹏道。

    “莫非真的是他？”时夏勇眉头深皱，“看来过些日子我必须去祖地确认一番，若真的是那小子，让你大爷爷知龗道，你的家主继承人之位，恐怕不保。”

    时鲲鹏沉默，然后冷冷的道：“若他真的未死，我会让他第二次消失在众人的眼中。”

    “好，有此志气不愧是我的好孙子。”时夏勇笑道：“那小子纵使没死，也翻不了多大的天，当初已经陨落，修为退至化脉三重天，浪费了整整八年时间，重新修炼，十三年间也不可能达什么境界。你放心吧，有我在，我会安安稳稳的将家主的位置交给你的！”

    时鲲鹏鞠了一躬，“谢龗谢爷爷。”有了爷爷这句话，时鲲鹏便安心的多了。现在的时家，是他们这一脉的天下，时言？什么东西？

    向子衿在时言温暖的怀抱中迷迷糊糊的睡着了，当醒来的时候，发现自己在一个陌生的房间内。

    她回想起今天发生的一切，有一种不真实的感觉，莫非一切都只是一场虚幻的梦？她顿时不安起来。

    若是梦，她当如何自处？若是梦，就代表着时言的死而复生并不存在，她依旧要嫁给流云。

    咚咚，门外有人敲响了门扉。

    向子衿警觉的看向门口，警惕异常，在陌生的地方，一切都需要小心谨慎。

    “子衿，你醒了吗？”熟悉的声音进入耳朵，向子衿的泪水顿时哗啦啦的流了下来。

    这声音没错，是时言的！这一切并不是梦，一切都是真的。

    她奔下床，连鞋子都来不及穿，就奔向门口打开门，见到那张多年未见却依旧熟悉的面庞。虽然时隔十三年，当年的小男孩已经成为了能够独当一面的男人。虽然因为成长，样子有一些改变，少了几分稚气，多了几分沉稳，但是入目依旧熟悉，依旧是久居心中的那个男子。

    哇哇

    向子衿一头埋进了时言的怀抱中，放声大哭。

    今天这场景，在梦中已经奢望好久了，今日终于实现。

    憋了十三年的泪水，憋了十三年的思念，今日终于一起爆发了出来。

    时言顿时慌了，完全不知龗道为龗什么好端端的人怎么就哭了，他手忙脚乱的不知龗道该怎么办。

    拐角，宁馨怡捂嘴偷笑，虽然心头有一些没落，但是当听了时言讲述他与向子衿的故事之后，她心中也起不了一丝嫉妒之心。

    玉娇龙在旁边看的真切，摇摇头无奈的道：“真是笨女人，我也没觉得他有多好，为龗什么一个个都喜欢他？”

    “你有想过未来么？他身边可是不止一个女人，你自己也见识过了，并且，据悉在其他地方，还有两个女人，这样一算下来就有四个了，你认为他心中还有你吗？”

    宁馨怡苦笑，“我只要呆在他身边就可以了，至于其他，我暂时还不做考虑。”

    玉娇龙叹了一口气，有些怒其不争，“笨女人，算了算了，随你了。”同时，更加对时言咬牙切齿，“这个害人精，就应该阉了！”

    正在手忙脚乱的安危向子衿的时言顿时觉得胯下一凉，不由自主的一抖。

    终于，怀抱中的可人儿的哭泣逐渐停止，埋在他的怀抱中没有抬头。

    “子衿，你没龗事吧。”时言小心的问道，深怕一句话不对又把她弄哭了。

    向子衿摇摇头，带着哭音道：“我以为我再也见不到你了，想不到上天怜悯我向子衿，今生终于又再次的见到你了！时言时言”

    “”时言从她的话中感受到真挚的情感，和多年来的思念与委屈，将他紧紧抱入怀中，眼睛有一些湿润。

    “自从那天雪山一别，十三年了，是三年来我没有一天不想你，每一天都梦见你，梦见你在树上迎着晨光看着我在树下背诗，你温柔的对我笑，笑容比那阳光更加的温暖。可是醒来后，却只有我一个人，冰冷的房间，冰冷的泪水，记忆中那个冰冷的你。”

    “我告诉自己要坚强，但是我忍不住，我忍不住去想你。”向子衿抱紧时言：“就算现在，我抱着你，我都没有一丝实质感，我不断的问自己，这是梦吗？这是梦吗？醒来后你是不是又要消失了，若这是梦，我真希望我永远不要醒来。”

    向子衿抬头，红扑扑的小脸上满是泪痕，“时言大哥，告诉我这不是梦，好吗？”

    时言抱紧向子衿，“这不是梦，我回来了，我回来了。”

    向子衿幸福的笑了，“就算这是梦，能够再次得到你的拥抱，我也心满意足了。”

    “不，这不是梦，这是真的。”时言道：“你捏捏看，是不是有痛感？梦里可是感觉不到疼痛的。啊，你干嘛扭我。”

    向子衿顽皮的笑道：“我这不是测验一下是不是梦嘛，时言大哥会疼，看来这不是梦。”

    时言苦笑。

    向子衿往时言的怀里拱了拱，“时言大哥，再听我背诵一遍诗好吗？”

    “嗯”

    “青青子衿，悠悠我心。

    纵我不往，子宁不嗣音？

    青青子佩，悠悠我思。

    纵我不往，子宁不来？

    挑兮达兮，在城阙兮。

    一日不见，如三月兮。”

    时言恍然，仿佛看见，当年那个头扎羊角辫的可爱小姑娘，坐在翠绿的清草地上，迎着阳光，背诵着《子衿》。而自己则在身后的大树的树梢上偷偷的看着她。仿佛时间自那时边开始停止，没有前进一分一秒，一直停在那个时候。又仿佛回到了那个时候，那个熟悉的早晨，熟悉的诗歌，熟悉的人，熟悉的感觉。

    “子衿，我回来了。”时言喃喃轻语。

    “嗯”向子衿抱紧时言，重重的点头，一脸的幸福。

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第五百零九节：青青子衿，悠悠我心地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！