
    第五百二十四节：来者不善

    四大门派出兵时家，这道消息如平地惊雷，响彻天地。

    时家也算可怜，方才几天前被不明身份的人攻击，入籍又被四大门派围攻，实则时家的多事之秋。

    大多数人不知其有何恩怨，只知龗道他们平常互不对眼，没想到却会这般大动干戈。只有一些大门派大家族的人才知龗道，这并不是第一次如此了。

    “五大门派三百年前便有一战，当时羽化天域、流光仙门、紫宸星门、天涯星阁四大门派一同围攻时家，那一战惊天地泣鬼神，是五百年来最大的战事了。”街坊中，一些有所知晓的人当众说出当年的事迹。

    “四大门派围攻？最龗后结果怎么样了？”有人问。

    “时家败了吗？”

    “废话，四大门派围攻，时家孤木难支，岂有不败之理？”一位倾向于四大门派的人道。

    “哼，你猜废话，若是时家败了，岂有如今的辉煌？”另一人鄙视的看着他。

    “呵呵呵呵，这位小友说的不错，时家不但没败，甚至将其他三大门派打的落花流水。”那人道：“那时候开始，时家便奠定了十二大仙门第二的位置。”

    众人十分好奇，为龗什么四大门派围攻时家，是季家反而还胜了。

    “主要是当时时家出了一位天资卓越的弟子，他年纪轻轻得道成仙，实力惊人，一人大战三位仙人数百回合丝毫不落下风，最龗后更是斩杀一位仙人重伤两位仙人，将四大门派击退，保住时家。”

    “好厉害！”一些人崇拜的道。

    “哼，侥幸而已！”一位四大门派弟子恰好路过，闻言冷哼，“今日不会重复三百年前覆辙。”

    “哼，你们不怕当年的仙人还在么？”

    “他当年有仙人支撑，如今还撑得住么？别忘了，前些日子大敌当前，时家无力反抗死伤惨重，如果那位仙人还在，岂会如此？”那弟子扫过众人，“哼哼，我看那位仙人早已仙逝，或者老的动不了了，所以时家才会落得如此下场。如今我四大门派联手，时家还能像三百年前那般侥幸么？”

    众人顿时无言。

    “那可说不定”那最初讲故事的人道。

    “臭说书的，想为即将覆灭的时家得罪我们四大门派么？”那位弟子回头怒吼，却发现原地已经没有了他的人影，顿时觉得一股寒意从背后传来

    天池域百花谷，深幽的山谷中一座殿堂若隐若现，殿堂后小桥流水百花齐放，花海与流水相伴，煞是美丽。

    花海中有一座亭子，倪虹坐在亭子上赏花饮茶，好不惬意。

    来到天池域后，花涧派便在这百花谷安了家，有流家的庇护，自从元皓死后，流觞便极其倚重倪虹，让倪虹得到了很大的权利，纵使流觞重伤之后，花涧派的日子也过得十分滋润，实力逐渐壮大。

    如今的花涧谷已经没有了收女不收男的限制了，在迁移天池域途中，大量的散修高手融入其中。大师姐倪虹成为了经次于师尊汤淅的人物，并且倪虹手段高超，在流家所掌控的门派中混得风生水起，大有成为流家第一大派的意思。

    在流家智囊中，倪虹也有不俗的地位，有时候流家有什么大事情都要询问她。

    “四大门派围攻时家，这不是一个天大的好时机？”倪虹咯咯笑道：“我流家屈于十二大仙门之下已久，早已可以跻身于十二大仙门之列。如今时家危在旦夕，即使不灭族，也将跌落十二大仙门的神坛，这岂不是我流家的大好机会？你回去告诉家主，这样上天恩赐的机会都不好好把握，恐怕会后悔的。”

    流沧海看到这则消息，心中砰然而动。说真的，当他听到有人攻击时家并且让时家死伤惨重时，他心中就有了这么一则念头，如今四大门派乘虚而入围攻时家，岂不是流家的大好机会？流家近来虽然也受到了不小的损伤，但是并没有伤筋动骨，无伤大雅，完全可以参上一脚，乘机跻身十二大仙门之列，成为真正的大家族。流沧海笑了笑，这个倪虹还真有几分本事，能够揣测出我的心思，看来以后该多用用他才对

    自王骆成在太玄仙门云隆域分部的废墟中发现一些鳞片之后，就命令茅鹏飞前去调查鳞片的事情，茅鹏飞也真有几分本事，还真的让他找到几分蛛丝马迹。据周围的人说，有一群奇怪的队伍曾今从附近经过，也不知龗道做什么的，来去如风，速度十分的快，并且曾今没有见到过。

    茅鹏飞得知以后，便顺着这条线一直找下去，谁知线索跟到一处无人荒境便丢失了。

    回去禀告王骆成，王骆成让人牵来一只如同猪一样的灵兽，此灵兽为【息】，鼻子十分灵敏，能够以味道跟踪敌人。息的鼻子就算你远隔一个域也能够闻到，从而进行追踪，这一次王骆成出来便带上了一只，以防有用，谁知真的靠上用场了。

    在荒境上息抬头望天片刻后，便不断的炒一个方向示意，整支队伍在息的带领下，朝着一个方向奔袭而去。

    这么多天，他们一下子来到了天门域外域，也就是天门域十二卫星域，这令王骆成等人惊呆了。

    毁了太玄仙门一个域的分支，竟然还敢来到天门域，也不知龗道是艺高胆大呢，还是说他其实就是十二大仙门一大仙门所伪装的。不管怎么样，这已经不在王骆成的职责范围内了，他率领队伍连夜赶回太玄仙门向龗上禀报此事。上头得知毁去云隆域分域，夺走龙柱的罪魁祸首如今就在天门域附近，连忙派人前去围剿，因为丢失龙柱一事，他已经被太一真人好好龗的训斥了一番，此次就想夺回龙柱将功抵过。

    就在所有人的视线都聚焦在时家与四大门派身上的时候，太玄仙门一支战团附属战团悄然而出，奔向十二卫星域

    “天门域是玄龙界的中心，是整个玄龙界高手最集中最繁华的地方，这里大小门派无数，但是最低一级的门派比起我们紫沐流花域的门派来说都是庞然大物。”铭香在十大干部的会议中读取天门域的信息，“在这里，金丹如同草芥，完全不像我们那里，金丹就是天。”

    “铭香妹子，我们也不是以前的我们了，金丹对我们来说也算不得什么了。”一个独臂的光头大汉说道，他就是曾今倪虹手下大将，十二花妖之一的烈光吼。烈光吼因为与时言一战被封住了气海丹田，最龗后改邪归正上门请求解封，最龗后进入雪域，成为了雪域的独臂罗汉。

    作为雪域最早的一批金丹高手，受到东岐苍蓝以及万足之母的帮助下，修为进步飞速，如今的烈光吼已经是化形期巅峰的高手，修为比当初前来紫沐流花域的流觞还要高上一筹。三十多岁的烈光吼修为达到目前这个高度，天资只能算是一般，像莫子轩等第一批金丹高手，如今都已经跨入元婴。更恐怖的是小勋，小勋从无到有，如今已经达到元婴这等恐怖的修为境界，要知龗道小勋曾今甚至都没有学习过修炼。不过小勋修炼飞速，也有东岐的关系在内，他有返祖现象，再加上东岐大蛇分身的一缕精元作为粮食，东岐辅佐教导，才达到目前这修为。

    雪域的变化不止如此，在高端战力方面，东岐已经吸收了将近四条东岐大蛇分身的精元，其本身已经接近了当初八百年前的东岐，甚至已经比如今的东岐大蛇还要多出一条分身的能量境界。东岐大蛇为了修炼八岐大蛇之术，将身体化作六蛇分身，各自修炼。只可惜在寒极山修炼的东岐大蛇被时言的强制契约收服，并且被《百兽夜行图》吞噬了邪恶那一边的灵识，变成了现在这般模样。随后东岐吞并了四条东岐大蛇分身，只需要在天门域寻到最龗后一条，便能够摘取当年那条东岐大蛇的修炼果实，炼成八岐大蛇之术，修炼成仙。

    除了东岐，苍蓝的涅槃已经接近了尾声，重新达到了渡劫期巅峰，只差最龗后一步，涅槃九重成功，直接跨入仙人之境。可以说，目前雪域有两位渡劫期巅峰的高手。

    但这还不是雪域的顶尖战力，真正顶尖的战力要数万足之母了。万足之母是龙神身上的龙虫，早在三千年前便已经得道成仙，只是一直卡在圣者之前的那道坎上。它一直在北疆域的龙窟修行，最龗后被时言迅达，得知龙柱被盗之事，于是决定出关寻找龙柱。最龗后与雪域一道而行，抢夺龙柱，将其放在雪域中保护。可以说，雪域之所以能够与太玄仙门的分部进行战斗并且大获全胜，可以归功于他们。

    当然，雪域的底层战力也是不可忽视的。

    如今由重拳锋天妖锋和冰莫锋组成的前部，足有一万余人，与当初九百多人简直是天差地别。再加上他们受到千足的大地之巢的修炼加持以及身体改造，早已从不能修炼的矿奴成为了如今的金丹高手。没错，他们如今都已经是金丹高手了。新加入的人大多是旅途中接纳或者招纳的一些高手，清一色的金丹修为，可以说，前部一万余人，都是清一色的金丹高手。

    特别是曾今的重拳锋天妖锋和冰莫锋，他们是御兽师，再加上灵兽的加持，与灵兽融合之后完全就是化形初期的修为了！

    再加上白色死神，这些暗中杀手，如今也都跨入了金丹，加上蜃兽的成为了雪域名副其实的一柄尖刀。

    就凭这一点，雪域如今在天门域，也能算是一个不小的门派了，更何况门内有仙人。

    只是雪域只有顶尖战力以及底层战力，缺少中坚阶层，不然雪域完全可以在天门域混得风生水起。

    就要抵达天门域了，大家心情都很激动。

    忽然，警报声大起，千足的声音在众人耳边响起，“前方有大量修者靠近，来者不善！”

    !

    高速首发御兽行最新章节，本章节是第五百二十四节：来者不善地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！