
    第五百四十二节：尸骨

    “可恶，可恶可恶可恶！”李修斯狠狠的一拳打向墙壁，“耻辱，真是耻辱！”

    身后的跟班们不敢作声。

    “这份耻辱我一定会百倍千倍的奉还给他！”李修斯低声咆哮。

    “老大，或许天道盟会是个机会！”

    “机会？怎么说？”李修斯问。

    “我们演武馆是可以参加天道盟会的，老大您忘了吗？如果公羊中羽回到演武馆，自然也是要一起前往天道盟会的，到时候只要借助时家的力量，哪里不能好好的羞辱一番？”那人道：“或许，更可以趁此机会将其除去。”

    李修斯眼中寒光一闪，嘿嘿冷笑道：“有理，天道盟会等于说是我的主场，那些乡巴佬们就等着被我慢慢的羞辱，然后再将其折磨致死！”

    “还有那个胆敢讽刺老大您的乡巴佬，一定要让他清楚，即使有公羊中羽，也是无法跟老大您抗衡的，让他后悔去吧！”

    “那个人吗？嘿嘿，要让他明白今日的决定是多么的愚蠢！”

    李修斯冷冷的瞥了一眼酒楼，率众离开了这里

    相较于他们这么将这件事放在心上，而另一边却是丝毫没有将这件事放在心上，对于他们来说，旧友重逢才是值得上心的大事，而李修斯一群人，只能算是苍蝇，你会对赶走一群苍蝇而留心吗？显然不会。

    “哈哈，这下我们紫沐流花域天骄五人众终于聚齐了，来来来，必须要干上三大碗酒庆祝一下！”胡定三一进隔间便大声嚷道。

    “天骄五人众？”公羊中羽摸不清头脑，很显然这称号当初公羊中羽在演武馆的时候并没有。

    卫东有一些脸红，毕竟谁也没像胡定三那般脸皮厚的跟城墙一般，脸皮厚成这样也是要一定的功力的，很显然卫东没有。蛮也是尴尬的用喝水来掩饰。

    时言耸耸肩，“喏，这家伙给我们当初选拔上来的五人取得外号。”

    公羊中羽看向胡定三，“你什么时候也喜欢上这些虚名了？”要知道当初的胡定三猥琐是猥琐了一些，好色是好色了一些，但是对刀的执着，对战力的执着却是跟公羊中羽有的一拼。

    胡定三尴尬一笑，“这不是热闹热闹嘛。”他连忙转移话题，“反正我们五人好不容易聚齐，肯定是要庆祝庆祝的，小二，上酒！”

    “上好酒！”

    不多时，几名大汉便搬上来五十多坛子的酒，将整个隔间都摆放的满满的。卫东面色发苦，这么多酒，是打算醉死在这里么？虽然说灵力能够排除酒气，但是谁都不愿意那样做，那样做了喝酒跟喝水有什么区别，要的就是一个尽兴，但是这也太多了吧。

    蛮面色如常，蛮可以说是这些人里面酒量最好的一人，要知道他可是从小就泡在酒坛子里长大的，他们部落别的不得多，就是酒从来不缺，果子酒、烧刀子、猴儿酿应有尽有。

    公羊中羽也还行，有句话叫酒剑不分，就是说习剑的人多有饮酒的喜好，他自然酒量不错了。酒与剑的相遇，更是产生了一种修派，酒剑仙！酒剑仙飘逸潇洒，一手长剑一壶酒，月下、花雨中，都是他们练剑的好地方。吟上一首诗，喝上一壶酒，舞上一断剑，如神仙一般逍遥自得，在天门域各大域都有许多酒剑仙的美闻。

    时言好吧，其实时言酒量也不怎么行，一直以来他的体质就是不宜饮酒，所以喝酒的次数也不多，虽然体质改善，但是酒量却依旧不行，看着这么多坛酒，脸色也是跟着发苦。

    “事先说明啊，你们一个个都别用灵力御酒啊，兄弟之间喝酒就要来真的，玩那套虚的没意思，是吧公羊。”胡定三笑道。

    公羊中羽点点头，“的确，不会可以，但是却不能做废物。”

    蛮早已打破了一坛子酒在那里往嘴里灌了，咕哝道：“我也是这个意思”

    得，豁出去了，时言与卫东对视一眼，下狠心。

    这一日几人喝的昏天暗地，酒坛子换了一批又一批，待到傍晚时分，已经换了不下十批，五个人大概喝了五百多坛子酒。

    胡定三这个嘴巴上叫的最响的家伙结果第二个就醉倒，酒量比时言都不如，看来只是一个喜欢喝酒但是喝不多的家伙。当然卫东是第一个倒地，不省人事，公羊中羽和蛮面不改色，喝酒如喝水，这几百坛子基本上都是两人喝光的。时言暗自发苦，酒灌的嘴巴苦，虽然喝了不少一直没有头晕的感觉，但是不会喝酒的人对那股酒味实在是不敢恭维，喝的脸色发绿。到最后基本上就是公羊中羽和蛮两个人你来我往，蛮这家伙平常话不多，但是一沾酒却像是变了一个人，拼起酒来十分疯狂，一坛接一坛的往下灌。公羊中羽也不甘示弱，两人斗的不亦乐乎，早就忘记了时言的存在，时言也好松一口气清一清身上的酒味。

    一道清水诀，身上的酒气一扫而光，衣服上的污秽也一并清除，时言整个人一下子清爽了起来。

    公羊中羽和蛮二人斗酒斗的昏天暗地，最后蛮以一丝昏脑落败，而公羊中羽依旧像个没事人一般。

    今夜，时言将他们全部都带回了风灵仙境，毕竟他们是演武馆弟子，演武馆是严禁酗酒的，如果就这么让他们回去了，恐怕要关进后山半年了。况且他们明天也是要一起前往天道盟总部参加天道盟会，所幸一道去了。

    来到风灵仙境，蛮吃惊不小，一直瞅着时言想要看个分明。

    公羊中羽笑了笑，他第一次知道时言的身份也是这般，还更胜蛮的吃惊，要知道当初在时家祖陵中看见的可是时言的排位。

    安排众人睡下，时言在下人的带领下来到了爷爷战神时连山的书房。

    没想到老祖宗时寒山也在，倒是让时言吃了一惊，看他们表情严肃，时言的心咯噔一下，莫非出了什么事情？

    果然，爷爷开口了。

    “我们在太玄仙门里的探子，全部都死了，全军覆没。”时连山愤怒的捏紧拳头，“并且是虐杀，更是将虐杀后的尸体送到了我们家门口！”

    时寒山单手扶额，有一些悲切，“他们都是一些好孩子啊，有几位甚至是经过我的指点，没想到哎”

    时言这才发现书房内放着一只小箱子，小箱子散发着浓郁的空间波动。时言打开箱子，脸色瞬间变得苍白，哪里堆满了血肉模糊的肉块，分不清谁是谁的，分不清哪个是手哪个是脚。时言这才知道，方才爷爷所说的虐杀，已经是说轻了的。

    鲜血流淌，血肉模糊，骨头碎成一颗颗小碎片，泡在鲜血中。

    鲜血散发的浓浓腥味刺激着时言的鼻子，刺激着时言的眼睛。

    “将这些人安葬在祖陵内吧。”时言道。

    时连山点头，“这是应当的。”

    死后葬入时家祖陵，是给死后的时家弟子最大的荣耀，葬入其中的时家弟子无一不是为时家做出过杰出贡献的人物。

    “他们应该死也瞑目了。”时寒山叹道。

    “还不行！”时言突然说道：“他们还不能瞑目。”

    看着浑身散发着冰冷寒意的时言，时连山觉得他似乎回到了八岁的时候，被极寒之气沾染上的时候的模样。

    只不过当初那是极寒之气，如今这是浓浓的杀意！

    “我向你们保证，我，时家家主，定会为你们报仇的！”时言道：“我命令你们，要亲眼看见将你们杀害的凶手断气，才能瞑目！”

    时言仿佛见到无数幽魂漂浮在边，激动的看着时言，然后半跪而下齐声道遵命。

    望着这些一个个为时家而死的青年，时言眼睛一酸，盈满泪水。

    “把暗中盯梢的那几个太玄仙门的探子给我抓起来，礼尚不往来，非君子！”时连山杀气腾腾的喝道，战神的脾气火爆，整个天门域都是有名的。

    “可能不是太玄仙门所为。”时言忽然道。

    “怎么不是？”爷爷时连山忽然停嘴，他可不是莽夫，他立马想到了时言所说的话里的意思，“你是说”

    时寒山也点点头，“上次我就奇怪消息的真实性，若那是真的，恐怕敌人要强大的多啊”

    他们说的，正是上次探子报回来的太玄仙门之变中的那个强大无比的黑影，若那是真的，或许一切都不一样了。

    “恐怕这一次的天道盟会，会有所变故。”时连山沉吟片刻后道。

    “没错，这一次一开始就显得特别的奇怪，就算是为了乾坤大世界，也不需要提前这么多时间召开大会。”

    “或许一切都是那个黑影在背后推动”

    “如果那敌人入主太玄仙门，这一切也就通了。”

    时言双手捏拳，道：“如果一切都是真的，那所有的矛头，都指向了那道黑影。”

    “他这么做有什么意义？”

    “意义？需要什么意义？无非是利益，权利，名声！”

    “敌人！”时言忽然说，“或许是为了他的某个敌人，某个对手！”时言仿佛看穿了一切，“它做的一切，就是为了告诉他的敌人，他的对手，他来了。”

    “那他的对手敌人是谁？”

    “一切明天就会分晓了！”时言道。