
    第五百四十节：相遇

    天道盟会，是天门域一年一度的盛会，每年年末，天道盟成员们便要聚集一次，商讨事宜。

    天道盟会在天道盟成立大概有一百年的时候确定的，当时天道盟内诸多门派家族因为利益的引起了纠纷，当时的天道盟几乎分崩离析，于是当时威望颇高的药师尊进行调停，提出了建立天道盟会的设想，于是天道盟会就这么的诞生了。一开始是十年一次，随后八年一次，随着各大门派家族的利益纠纷越来越频繁，天道盟会缩短到了五年一次，三年一次甚至是如今的一年一次。每年年末，天道盟成员们便齐聚一堂，大家丢掉了往常的理智，如同街边小贩一般为了一丝一厘的利益挣得脸红脖子粗，你骂娘来我拍桌，有时候更是大打出手，鼻青脸肿的模样十分常见。

    天道盟会不知龗道什么时候开始从一开始的天道盟成员之间的调停纠纷，分刮利益的会议变成了整个天门域的盛会。

    不过这也是必然趋势，天门域是整个玄龙界最顶尖的组织，成员全是十二大仙门以及其下附属门派，可以说这里集中了整个玄龙界的权利，这里的人掌握着整个玄龙界的命脉。如此豪华的阵容，所举行的会议怎么不令人好奇？于是前来观看盛会的普通修者越来越多，要知龗道这里的每一个人都是神龙见首不见尾的人物，若无意外，是永远都看不见一次的神仙一般的人物，天道盟会给了他们一次目睹大家风采的机会。人越来越多，于是也就成了普通修者的盛会，天门域的盛会。

    只是他们永远也不会知龗道那神圣的会议中正在进行着怎样龌龊的事情，进行着比之市集大妈都不如的争吵。

    幻想很丰满，显示很骨感。

    今年照例举办天道盟会，可是，今年的天道盟会显得有一些不一样。

    举办的时间便于往常不同，今年天道盟会的举办时间比往常早了几个月，方才九月初，距离往常的十二月末要早上了三个月左右。

    再加上前阵子的天门，让今次的天道盟会有一丝不寻常的味道。

    时间虽然提早了三个月，但是热闹却不减。整个天门域依旧如同往年般热闹非凡，并没有因为时间的提早而显得冷清，当然，这说的并不是参与成员而是普通修者，召开天道盟会的消息放出来才短短一天时间，这里便汇聚了大江南北的修者。

    天道盟会明天才开始，而今天的天门域便已经人满为患，客栈洞府都已经注满，就连一些普通一点的山头都蹲满了人，一个蒲团便解决了一切。好在各个天道盟成员在天门域都有产业，也不至于寻不到休息的地方。

    天门域各个域关都围满了人，想要一睹天道盟成员的风采。

    天道盟以十二大仙门为首，以及旗下数个附属门派组成，十二大仙门在天门域，明日天道盟开始时再动身不晚，但是一般的门派却不在天门域中，有的在十二卫星域，有的在更远的地方，所以需要提前一天抵达，这也给了等待的人们一丝乐趣。

    “快瞧，那个小姑娘好水灵啊，看年纪不过十一二岁吧，她怎么这么小就被她家家长辈带出来了？”

    “嘘，你们不要命了？那是天水派的天水童姥，修有奇功，身子保持在十一二岁左右不变，但是她其实是一个一百多岁的人物了。”

    “天水童姥？”几人打了一个寒颤，“就是那个一夜屠尽万人的杀人女魔头？原来他都已经一百多岁啦，真没意思。”

    “都说闭嘴了，天门域虽然禁止打斗，但是若是被记住了，小心出龗去以后找你麻烦！”

    那人耸耸肩，“无所谓，那天水童姥的力龗量被夸大了而已，实际上修为连渡劫期都未到，怕什么？”

    周围人瞬间离的他远远的，都跟看死人一般的看着他。

    那人懒得理他们，在人群中东张西望，像是在找什么人，找了一阵子，便叹了口气离开了。

    那人来到一间酒楼，酒楼名叫醉月轩，是这个地段最好最豪华的一间酒楼，纵使在天门域也能排上前三。那人一口气上了六楼，六楼只有一间雅阁，不说一二便推门进去。

    雅阁内坐着许多人，正在喝着茶吃着小点心，见到他进来纷纷问道：“回来啦？怎么样有找到吗？”

    时言坐下来，捡了一块翠花糕塞到嘴巴，摇摇头含糊的道：“哎，没有找到。”

    “我就说了你这样是行不通的。”玉娇龙坐在窗口饶有兴趣的看着街道上的人流，瞥了一眼时言淡淡的说道。

    秀秀自责的道：“都怪我看不见依儿姐姐的星辰轨迹，不然的话就不会这么麻烦了。”

    时言蹲到她的身前，摸了摸她的脑袋道：“这不怪你，看不到她的星辰轨迹并不是你的错，如果她想躲的话，也没人能找的到她。”

    “可是依儿姐姐为龗什么要躲？和以前一样大家一起不好吗？”

    “这也许并不是她的本意，或许是有人为了保护她而隐蔽了她的星辰轨迹呢？”时言笑着劝道，“不然我们秀秀这位史上最年轻的杰出的星辰术师，怎么能找不到呢？别自责了，你看都不漂亮了。”

    秀秀这才露出笑脸。

    “对了，子轩他们呢？”时言看了看，并没有发现莫子轩与向子衿。

    “夫人们说出龗去逛逛。”士行远蛮子文震这几人来到天门域后，简直是当了时言的管家，特别是见到莫子轩和向子衿后一口一个夫人叫的那个勤快。

    “我们已经派了几个人跟着夫人们，而且苍蓝前辈也跟着他们，安全方面可以放心。”

    今天大家一起出来游玩，但是他却去寻找叶依儿，有些说不过去。时言点点头，他并没有将事情告诉向子衿，或者说还没有想好该怎么说，毕竟这又多出一个女人，很难解释啊。

    “既然找不到，那我们今日就好好龗的休息休息，最近一段时间为了我个人的家里事，大家都辛苦了，我们今日就好好龗的玩吧。”时言看着各位道：“这天道盟会可是天门域的盛会，不去玩玩倒是可惜了，我小时候每到这个时间总喜欢溜出来游玩，买些小吃，看看热闹。一晃十多年过去了，倒是有些怀念，大家一起去吧。”

    “好啊好啊！”秀秀第一个跳起来，说起来她也只是一个孩子，看见这么热闹的场景早就按耐不住了。

    大家热情都很高，除了玉娇龙。玉娇龙倒了一杯水，淡淡的道：“我有些乏，就不去了，就在这里等你们吧，祝你们玩的高兴。”

    时言也不强求，玉娇龙在他眼中也不是一个喜欢凑热闹的女子，她高傲，自信，相似一座冰山，虽说这些日子相处下来有些冰山有了一丝温度，但是还是改不了她内心的本质。

    “那行，有事情就吩咐下人吧，这醉月轩是我时家的产业，就当自己家就成。”说着将秀秀扛起放到肩膀上，随着一大群人下楼玩去了

    另一边，同样是一座酒楼，坐着几个时言的老熟人。

    胡定三、卫东以及蛮，这三人都是从紫沐流花域出来的，当初十二门大演武，三人以及时言和公羊中羽五人胜出，胜出者可以前往天门域深造，而时言因为其他事情根本就没来，而公羊中羽因为中通剑门的问题回到了紫沐流花域随后便没有了消息，紫沐流花域这边也就他们三人实质性的在天门域。

    两年多过去了，三人显得成熟了许多，没有了当初的青涩。同时，三人的额实力也是不可同日而语，三人都已经突破了化形，其中胡定三更是达到了分神期。

    其他域也有人与他们一样一同因为十二门大演武而选拔上来，共计一千五百人，在这一千五百人中，他们三人也都是佼佼者。

    “今年总算有时间出来看热闹了，去年的天道盟会我们可都还在水深火热的修炼当中啊。”卫东笑道：“哎，我从小最大的愿望就是来一次天门域参加一次天道盟会，没想到今日竟然实现了。”

    “真是小志向。”胡定三嘿嘿笑道，两年多过去了，胡定三依旧猥琐好色，趴在窗口时不时的朝下面的女子吹着口哨，“哪里像我，有着无比崇高远大的志向。”

    “你的志向能有多远大，不就是调戏调戏小姑娘？”连最沉默寡言的蛮，都忍不住开口了。

    “哈龗哈哈龗哈，是啊，三哥你不就这点小心思，你看连蛮都看不下去了。”卫东哈龗哈大龗笑。

    “哼，燕雀安知鸿鹄之志？我的志向你们是不会懂的。”胡定三道：“就是因为你们没有像我这般远大的志向，所以你们就追不上我的脚步，也就我能跟陈门志抗衡了。”陈门志是远南域选拔上来的修者，在这一千五百多人中排名第一，与三人不合。

    “哼，要是公羊中羽在，哪里轮的到你？他可不仅仅是能够与陈门志抗衡，而是碾压！”卫东哼道。“就你？哼哼”

    “公羊中羽？哎，也不知龗道这小子干嘛去了，那年一走就没有再回来过，还有时言那小子，压根就没来过，就留下我们三人受人家欺负。”想起时言与公羊中羽，几人都是一叹，许久未见，甚是想念。

    “咦，你看那是不是公羊中羽？”胡定三忽然惊呆了指着大街。

    “哪里会这么巧？”卫东虽不相信，但也是上去看了，顺着胡定三的手指，他看见一个年轻的男子手牵着一位红衣服的女子，那男子不就是公羊中羽么？

    “这真的假的真的是他？”几人兴奋的大叫，翻出窗户就想追上去，可惜一翻出窗户，便再也寻不到人。

    “知龗道他在天门域就好，时间还长着，害怕见不到？”蛮不紧不慢的道。

    “咦？三子，卫东，还有蛮，你们怎么在这里。”身后传来了时言惊呼的声音。