
    第五百四十五节：不厚道的秃驴

    “时言？”脑中闪过这个名字的时候，倪虹明显一愣，时家的少家主竟然是时言？

    “难道是他？不可能！”倪虹摇摇头，兀自否定的想道：“不会是他，他已经死了！对！没错，他已经在北疆域墨家仙岛上死了！不可能是他！”倪虹自嘲一笑，不知为什么她想起了那个应该死去的人，莫非自己潜意识里如此的恐惧他？倪虹甩了甩头，将自己方才那个可笑想法甩开，脸色阴沉，“我会怕他？我会怕一个失败者？在空海中你不如我，在花涧谷中你就算有花若当后台依旧不如我，在北疆域你还是不如我，在墨家仙岛，你更是死在了我的布局之下，虽然搭上了流觞的爱将，但是你最终是死在我的手中。就算你没死又如何，如今你更不可能是我的对手！”

    “今日花涧派已非昨日花涧派，今日的我亦非昨日的我，而你，依旧是昨日的你，那个已经死去的你！”倪虹冷冷一笑，挥一挥手，一道劲风吹过，吹散了地上的骨灰。

    她翩然离去，回到会场，寻到汤淅，将方才听到的事情与之诉说了一番。

    “时言？”汤淅皱眉，“你说时家的少家主名字叫时言？有一些耳熟对了，当初花若还在的时候，与我们作对的不就是花若和她的弟子时言么？莫非”

    倪虹掩嘴一笑，“嘻嘻，你也想到了他？不过不会是他，当初你也知道，那个时言可是号称绝世废柴采花郎呢，若是时家的少家主，哪里会变成那样？恐怕早就一飞冲天，我们当时花涧派那座小庙哪里容得下这么大一尊的大佛？况且了，时家是什么，可是整个玄龙界第二大家族，身为时家的少爷，集万千宠爱于一身，为什么要去紫沐流花域那个鸟不拉屎的地方呢？所以说，此时言非彼时言。”

    汤淅略一沉思，点点头，“我连想都想不起来的人，会是那个高高在上的时家少家主么？”

    倪虹道：“师傅说的是，我也是这么觉得的，说起来，若不是他们同名，我早就已经将他忘记了。我可记不得手下败将的名字，虽然他的实力不错，但是终归是败在了我的手上。”

    “好了，为师知道你厉害，你是为师的宝贝疙瘩，什么好东西都给你，若是这样都培养不出一个天才来，那岂不是说明为师眼拙？”汤淅笑道：“这消息回去后好好分析，或许我们可以借此更进一步。毕竟依托于人下，终归不是长久之事，唯有登上那神坛，才能在时间的长河中篆刻上我们的名字。”

    “弟子明白，我也觉得流觞那家伙太过小家子气，并且没有什么大本事，嫁给他真是委屈了我。”倪虹不满的嘟着嘴。

    “你可有好的人选？”

    “我觉得那个时家少家主就不错，一人独斗四大门派不落下风，这等一夫当关万夫莫开的气势，才是真男人。或许没有比他更有魅力的男人了，嗯，就他了。”倪虹的眼中闪过一丝精光，自信满满的笑道：“我倪虹看上的人，还没有逃掉的。”

    “呵呵，我也觉得那个小伙子不错。”汤淅看着自己的爱徒，宠溺的笑着，忽然外边传来了喧哗声，原来是十二大门派开始陆续的进场了。

    汤淅笑着对倪虹道：“还不快去看看？或许就能看见你的白马王子呢。”

    倪虹一想，时言是时家的少家主，今次自然会出席天道盟会，那岂不是接触他的好机会？想及此处，她嫣然一笑，朝汤淅行了个礼便往那边去了。

    而汤淅则继续回到了她所营造的那个小圈子中，“哟，云中仙子你的镯子真漂亮，不知又是什么天才地宝。”

    “还是汤仙子你眼睛亮，这可是正九品法器，云霞手环，这可是我夫君花了好些功夫才在上古凤巢中寻到的，我告诉你呀，它”

    十二大仙门陆续来到，最先到来的，竟然是最近被传得沸沸扬扬的四大门派，羽化天域、流光仙门、紫宸星门和天涯星阁，自从那日与时家一战战败后，四家几乎四位一体，常常共同出现。

    有小道传言他们是怕了，怕有人乘虚而入，夺取他们十二大仙门的地位，所以才紧紧抱成团。

    虽是传言，但也不差，毕竟十二大仙门不是固有席位，而是靠实力打下来的。十二大仙门外早已有几个有潜力的势力虎视眈眈的盯着他们，只要谁稍有疲惫，他们便毫不客气的咬上一口，把你从神坛上扯下，然后自己坐在上面。所以实力下滑的十二大仙门内门派家族，都万分小心翼翼，避免惨剧发生。

    通天塔便是近期上位的门派，不久前攻打排名最末的门派，将其击败，自己便跻身十二大仙门之列。这么一个活生生的例子让大家都疯狂了，所以四大门派可不想变成那被拖下神坛的门派一般，成为别人上位的垫脚石。

    “你看四大门派的队伍浩浩荡荡，纵使知道这里不能械斗依旧带着这么多保卫力量，看来是真怕了。”定真阁的人轻蔑的笑道，定真阁实力强大，早就对衰弱的四大门派垂涎已久，只是四家似乎达成了什么攻守协定，所以才让他们不敢贸然攻击。虽说不敢贸然进攻，但是却并不惧怕，所以大声的嘲笑道。

    话音刚落，便遭来数百双如剑锋一般的目光。

    “瞪什么瞪，如升兄说的并不错，你们就是怕了嘛！不然在这么安全的地方带这么多人进来，莫非是想将会场内的众人一网打尽不成？”雷鸣寺的苦头陀说道，让四大门派的掌门脸色为之一变。

    那雷鸣寺的苦头陀所说的话可真是毒，欲图攻击会场内的人可是一件大罪，祛除出天道盟都是轻的，灭门都不为过啊！

    “好一顶大帽子呵，你这花和尚满嘴诨话，莫非刚喝了酒喝疯了边跑出来撒酒疯不成？”上和真人冷笑道，“我们带些弟子出来见识一下世面，由得你这假和尚恬噪？你有时间在此嚼舌根，不如早些回去诵经念佛，祈求佛祖原谅好一些，否者你这花酒不缺的假和尚被佛祖知道了你的本心，非得降下业火不可。”

    苦头陀脸色难看，怒哼一声离去。

    上和真人扫视四周，盯着定真阁阁主道：“哼，只知嚼舌根的小人，有本事来夺我们十二大仙门的席位，不敢就滚。”说罢带着弟子离去。

    “瘦死的骆驼比马大啊，虽然你四大门派没落，但是也没有到任人欺凌的程度啊。”四周喧哗开了。

    “看来四大门派真的达成了某些协议，流光仙门、紫宸星门和天涯星阁不可怕，但是羽化神域依旧强势，当初一战并没有伤其根本啊。”

    “据说羽化神域拥有深厚的底蕴，其中更有斩仙阵法，连仙人都能够斩杀，有他庇护，流光仙门、紫宸星门和天涯星阁就安全许多了。”

    “我看呐，流光仙门、紫宸星门和天涯星阁一定是给予了足够的报酬才寻得羽化神域的庇护，我看羽化神域在这一场战斗中非但没有伤其根本，反而由三派吸取养分，使其更加的壮大了几分。”

    “有可能直逼时家地位！”有人分析道。

    四大门派离开，过了许久喧哗声才停了下来。

    这时，十二大仙门中修佛的两个门派来了，一个是佛陀云海、另一个是卧佛寺。

    佛陀云海与卧佛寺可以说是同根的渊源，据说两个门派曾今是一个门派，他的名字叫大雷音寺！

    大雷音寺曾今是一个庞大的佛修门派，名字取“佛音说法，声如雷震”的意思，位于灵山胜境。

    有诗曰：

    “顶摩霄汉中，根接须弥脉。巧峰排列，怪石参差。悬崖下瑶草琪花，曲径旁紫芝香蕙。仙猿摘果入桃林，却似火烧金；白鹤牺松立枝头，浑如烟捧玉。彩凤双双，青鸾对对。

    彩凤双双，向日一鸣天下瑞；青鸾对对，迎风耀舞世间稀。又见那黄森森金瓦迭鸳鸯，明幌幌花砖铺玛瑙。东一行，西一行，尽都是蕊宫珠阙；南一带，北一带，看不了宝阁珍楼。天王殿上放霞光，护法堂前喷紫焰。浮屠塔显，优钵花香、正是地胜疑天别，云闲觉昼长。红尘不到诸缘尽，万劫无亏大法堂。”

    不过三千年前那场黑暗大动乱时，大雷音寺也难逃灾难。灵山胜境崩坏，佛修四下奔逃，但是大多佛修都死在了那场动乱中，唯有两脉完整逃到了玄龙界存货了下来，这两脉也就是如今的佛陀云海与卧佛寺。

    经过那场动乱，佛修一蹶不振，所以在玄龙界中佛修如此之少。

    两派行来，梵音阵阵，天上落下花瓣，如佛陀出行。

    倾听那悦耳的梵音，整个人都清净了下来，宛如被净化一般。

    “渡人经！”有些人豁然清醒，渡人经可是有将人度化，归入佛门的功效，虽然这渡人经并非三千年前完整的渡人经，功效大减，但是听久了依旧会被度化。

    惊醒者暗中破口大骂，“死秃驴，又来浑水摸秃驴了！”

    佛陀云海与卧佛寺离开了，梵音消失，众人终于清醒了过来，听到了渡人经的典故，纷纷破口大骂秃驴不厚道。