
    第五百四十七节：解除身份

    回来了，这是他的宣言，不只是告诉他们他回来了，更是告诉那些敌人，他，回来了！

    “呵呵，想不到曾经的那个小娃娃，已经长这么大了。”主持呵呵笑道：“小娃娃，还记得老夫么？老夫曾今还抱过你呢。”

    “快叫祖爷爷。”时连山连忙传音道。

    “祖爷爷，我怎么不认识您了，我记得我曾今还在你身上撒过尿呢。”

    祖贤成会心地笑着，思绪似乎回到了那个时候。

    “我说祖老，时间紧迫，还是抓紧时间吧。”在两人叙旧的时候，一道不和谐的声音传来。

    时言循声望去，冷笑的看着他，“我说崔定真，你们流光仙门不是被我打残了吗？我记得上次你们一群精英弟子要杀我，结果被我砍瓜切菜一般的反杀了，不知道你们如今精英弟子还剩下多少人？”

    “休要欺人太甚，今日乘着天道盟会，我南门不二要向大家讨一个公道！”紫宸星门站了起来，朝着四周拱拱手，“首先我要陈诉一下这位时家少家主所犯下的罪孽”

    “罪孽？不是说我杀光你们侵略我时家的人吧，如果是那你就不用说了，先介绍一下自己的罪责再来说其他的。”时言淡淡的说，随后他望向了羽化神域的上和真人以及天涯星阁的李云集，“你们已经不具备十二大仙门的资格了，怎么能坐在这里？我想外面才是你们应该待的地方！”

    会场内一片哗然，莫非四大门派已经没落到了如此地步？四大门派的精英莫非真的被杀光了？

    没有人会同情四大门派，毕竟事出有因，是他们先行侵略时家，最后被时家反杀。现实世界，没人同情弱者，更何况这都是他们咎由自取？

    相反，他们还会感谢时家，若不是时家最后的反杀，他们四大门派在十二大仙门内的地位或许还依旧牢不可动摇，不会像现在变成了没有地基的高楼，摇摇欲坠，给他们带来了希望。

    “休得猖狂，如今时代已经变了，相信大家都知道天门域天空上的天门吧，我可以很负责任的告诉大家，那就是天门域与三界，也就是我们祖先所生活的世界的连接点！”上和真人抛出了一个重磅炸弹，天门只有天门域人知晓，一些在天门域之外的门派哪里知道这天门的存在意味着什么，如今被上和真人说破了，大家一片哗然。

    三界是什么，不仅是祖先曾今居住的地方，更是一个时代的终结，哪里更存在着一个危险的禁忌，那就是大道生灵！

    “如今天门域与三界已经打通，我们修者与大道生灵融合已经在所难免，除非大家还想体验一番三千年前的灾难。”上和真人扫视四周冷哼道，“如今有一个机会摆在面前，由我羽化神域与流光仙门、紫宸星门、天涯星阁为媒介，大道生灵愿意与我们共同生活！”

    “也就是说从今以后大家不再是敌人，而是朋友，大道生灵将再也没有威胁！”上和真人看着时言，“这都是我们四大门派与他们联系后得到的结果，而今我们是合作伙伴，你说我们四大门派有没有资格坐在这里？”

    “哦？”时言完全没想到，四大门派还能和大道生灵搅合在一起，时言想不出是谁，当初天门开的时候，几支队伍并没有在一起行动，所以时言也不知道来了些什么人，那些人也不知道时言就在这里。

    “我提议，增加天道盟会议席位，提供给愿意和我们和平相处的大道生灵。”上和真人大声道：“同时，我提议取消时家天道盟资格，一个如此有攻击性，破坏性以及杀戮本质的家族，不配在这里。我不敢担保，时家的存在会否会给大道生灵感到危机并质疑我们的诚意从而重蹈三千年前的覆辙，所以我提议投票，驱除时家！”

    “你！欺人太甚！”老战神时连山怒喝，便想上去暴揍他一顿，最后被时言拦住了。

    “你们看看，这就是时家，野蛮愚昧，大道生灵见了，会感受到我们的诚意么？”上和真人得意的看着时言，看着时连山和时韩山。

    牵扯道大道生灵，大家的理智便都消失不见了，不知道做什么才好。

    “我附议！”倪虹举手，这相当于一票了。

    倪虹？时言冷冷一笑，“今天真是热闹，没想到会在这里见到这么多老熟人。我的倪虹好师姐，汤淅师叔，我们可想死你们了。大家，还不出来见一见故友？”

    莫子轩一行人从出口走了出来，本来他们应该作为时家的弟子在时言坐下后才能出来站在身后的，结果还没坐下被对峙上了，所以一直站在通道中，如今在时言的召唤下走了出来。

    莫子轩、铭香、小紫和许左仙等一行从花涧派出来的弟子们，愤怒的盯着第二层楼花涧派的那个席位。

    汤淅起身，“时言，我早就知道你这人的嗜血本性了，当初在紫沐流花域你杀人成性，被全域通缉，没想到现在依旧如此。我只恨当初看走了眼，没有亲手将你击毙，为苍生造福！”

    “卑鄙，你们才是嗜血成性。”

    “好好的一个门派被你们弄的乌烟瘴气，名声恶劣！”

    原花涧派弟子们听到汤淅的话骂道。

    “子轩师姐，好久不见，别来无恙。”倪虹笑道。

    莫子轩淡淡的看了她一眼，没有多说什么。

    “师姐依旧如此冷若冰霜，不过师姐可曾知道花涧派如今在我师傅的手上发展壮大，成为天道盟成员，更是整个玄龙界三十六强。这才短短两年时间，而你师父花若手上时，花涧派哪里有这等规模，如此，你们还要怪罪我师父？”倪虹笑道：“今天我当着众天道盟同道的面，给你们一次回归的机会，只需要陈述一条时言曾今的罪状，就能够回归。”倪虹摆摆手，“大度”地说道。

    “我呸，乌烟瘴气的地方，谁愿意回来。”许左仙白了倪虹一眼，冷哼一声。

    “大家看看，曾今的同盟反目成仇，原因就是时家少家主时言，由此可见，此人实为不忠不仁不义之徒，恐怕大道生灵也会因为他而改变对我们的看法。现在已经有一票了，还有吗？”上和真人眼珠骨碌一转，趁机说道。

    唰唰唰，四周又举了几只手。

    “别忘了三千年前的黑暗动乱，如果真的爆发战争，你认为我们会赢吗？”上和真人见机又赶忙说道。

    提起黑暗动乱，大家也都纷纷举手，毕竟谁也不想真的跟大道生灵对抗。三千年前修者实力多么强大，仙人多如牛毛，甚至还有圣者，都打不过大道生灵，而今仙人都寥寥无几的年代，还可能是他们的对手吗？

    望着纷纷举起的手，时连山眉头紧皱，十分焦急。

    “怎么办，难道任他如此胡作非为吗？”

    “爷爷不要着急，这些只是雕虫小技罢了。”时言握了握时连山的手，安慰道。

    见时言如此自信，时连山张了张口，欲说什么却只叹出了一口气，也只能压下不安的心。

    时言身后的蛮子士行远等人则冷笑的看着上和真人他们，玉娇龙则戏谑的看着时言。

    而十二大仙门的其他门派，则看戏一般的看着。

    小宝儿气鼓鼓的盯着上和真人咕哝着坏话，梁兴并没有为干儿子着急，脸色依旧挂着淡淡的微笑，因为他想看看干儿子的能力。

    其他几个门派与时家交好的，此时也都默不作声，因为大道生灵的消息太过震撼了，毕竟他们也不想与大道生灵开战，同时他们也知道不能听上和真人的一面之词，所以目前还在观望。

    而最有权威的太玄仙门代表法天逸则完全没将注意力放在过场内，他一直在看着西天界方向，仿佛在寻找着什么。

    “法天逸小友，不知你怎么想？”上和真人向四周扫了扫，决定在法天逸这里打开突破口，毕竟羽化神域与太玄仙门可以说是沾衣带水，没有道理不支持他。

    谁知法天逸竟然挥了挥手，满不在乎地说：“你们看着办，我不参与。”说着便急迫的调头转身离去，似乎要寻找什么。

    上和真人愣在了当场，他怎么也没想到法天逸竟然直接弃权。

    “好吧，现场已经投票已经超过半数了，祖老，是否可以敲钟了？”虽说法天逸不配合，但是在场的投票已经几乎都已经过半了，他也只是想让法天逸给这次的投票定音，不配合也改变不了什么。除了不动的十二大仙门附属的十六个门派以及八个十二大仙门未投票，不过大局已定。上和真人不禁暗暗高兴。

    “这”祖贤成无奈地望向时言，时言微微点头，朝他一笑，“敲吧，没事，不过”

    他眯了眯眼，看向四周，“既然你们都这么迫切希望我时家退出天道盟，那我就退出吧，希望你们不要后悔。”

    “后悔？他们只会庆幸，避免了一场灾难！”崔定真讥讽道。

    “不过，我有个请求。”

    “请求？可以，满足你！”上和真人见大局已定，一个请求也翻不起什么风浪，便点头道，“说吧，看在我们曾经的友谊上。”

    友谊？屁的友谊，虚伪！时连山啐了一口，心中怒哼。

    “我要求见一见大道生灵的来使，我要为大家证明一下，省的空口无凭。”

    “是啊，他说的若是假的该怎么办？”众人幡然醒悟，因为被大道生灵的消息震晕了，他们到现在才反应过来检验上和真人话中的真伪。

    上和真人只当他想最后挣扎一下，“行，我就让你死心！正巧我邀请了大道生灵的来使来到会场，有请！”