
    第五百四十一节：再聚首

    看见背着秀秀的时言，三人明显一愣，没想到因为看到公羊中羽而追出酒楼，公羊中羽没找着反而碰到了时言，这是由多巧合？

    “怎么了你们三个，在天门域呆傻了么？不认识我了？”时言打趣的笑道。

    三人对视一眼，哈龗哈大龗笑，“我们追着公羊那家伙，没想到碰到的反而是时言。”

    时言不清楚他们在说什么，最龗后卫东解释了一番之后，时言也有些错愕，这实在是太巧合了吧。

    “我还以为你们不不认识我了呢。”时言笑道。

    “哪能啊，你可是我们这一批人里面最大的黑马，哪能忘得了？”卫东走过来狠狠的抱了时言一下然后说道。

    胡定三同样拥抱了时言，然后说：“你当初给我的精神创伤很大啊，我就算忘记了天仙阁里的头牌，也不可能忘记你啊。”

    蛮同时言点了一下头，说起来当初蛮与他也没有多少交集，也不是特别熟悉。

    “对了，你方才有没有见着公羊中羽在前面？刚才一瞬间就不见了，不知龗道跑哪里去了。”卫东问道。

    “莫非是泡着哪家闺女不愿意让我们看见？”

    “有你胡定三在哪里敢让你看见自家女人？”蛮难得的打趣道。

    “什么意思？有道朋友妻不可欺，我怎么会做那种伤风败俗的事情？”胡定三拍着胸脯正义凌然的道，不知龗道的人还以为他是哪里的道德道标呢，不过这形象保持不了多久便变回了那猥琐的模样，“自然，如果墙角地基打不结实，那就不要怪兄弟们的锄头无情了，嘿嘿嘿嘿”

    见胡定三那猥琐的表情和笑声，众人一致鄙视他。

    “是了，这是你闺女？赶紧的藏起来，谁知到这猥琐的家伙会不会对你家闺女下手。”卫东看见时言背着的秀秀，哈龗哈笑道。

    “小冬子你什么意思呢？老子我可是有梦想有理想有操守的现代化三好青年，怎么会对小丫头感兴趣，我只对御姐感兴趣！”胡定三气愤的道：“再说了，他如果是兄弟的闺女，我会下得了手不？”

    “好了好了，别说了，这是我妹妹，你们别吓着她。”时言赶紧打断他们的对话，谁知到他们会不会越说越离谱。不过经他们这么一插科打诨，因为许久不见而带来的些许尴尬被一扫而空。

    “是妹妹啊。”卫东凑上前去牵着秀秀的小手道：“我是你哥哥的好哥们，叫卫东，妹妹你叫什么？”

    秀秀皱皱小鼻子，“我知龗道，你是紫沐流花域东湖宫的卫东是吧，还有那个猥琐的一塌糊涂的叔叔叫胡定三，那个一声不吭的叔叔教蛮。”

    “呵呵，小丫头真聪明”卫东有些尴尬，没想道这小丫头片子这么不给面子。

    秀秀在雪域完全是小公主级别的人物，可高傲了，一般都不会对外人假以辞色，况且他有一双能够看破人内在的眼睛以及习有可以看穿星象轨迹的算术，可谓是可以看透一个人的过去现在未来，就更加的不会对外人说话了。他只有在时言等人面前，才会变回孩子的模样。

    时言笑了笑，“我这妹子有一些害羞，你们别逗她了。”

    “是是是，小姑娘嘛，害羞是正常的。”卫东哈龗哈笑道。

    “是了，咱们也别在路中间杵着了，上去喝一杯怎么样？”胡定三推开卫东，对时言说道。

    时言想了想，大家也有好些时间没见了，聚一聚也好。“是了，公羊大哥我知龗道在哪里，要不叫公羊大哥一起来吧。”

    “那敢情好，咱们紫沐流花域天骄五人众终于要聚齐了！”

    “天骄五人众”时言被弄的啼笑皆非，这称呼

    时言回过头对蛮子吩咐道：“蛮子你去寻公羊大哥来此，顺便跟夫人们打一声招呼。”

    “属下明白！”蛮子点头，转身便走。

    “时言大哥我也跟蛮子哥去吧。”秀秀长大了眼睛说道，“大男人之间的感情我不感兴趣。”

    时言敲了秀秀的脑门，“人小鬼大，好吧，你去吧。”

    秀秀笑着点点头，朝蛮子跑去，不过跑了几步又回过头跑回来跟时言大哥说悄悄话，“我不会告诉姐姐们的。”说着咯咯咯的笑着跑走了。

    “死丫头，敢打趣哥哥啊，看我回去不打你屁股。”时言的话换来秀秀一张鬼脸。

    在胡定三的招呼下，几人回到酒楼。

    “是了，时言你这一次来到天门域应该就是为了归队吧。”卫东一边在前面带路一边回过头问道：“我不知龗道你当年有什么事情耽搁了一同前来天门域，但是我告诉你你真是亏大了。”

    时言笑了笑，刚想说话，却被胡定三打断了。

    “当年你与公羊的那一剑可谓是让我记忆深刻啊，至今我都不曾忘却，我似乎仍能够感受到那一剑的恢弘气势，直接霸道，让我血液沸腾。难以想象，当年你连小金丹都还未突破，不过小冬子说得对，你这两年没来天门域实在是亏大了，这里灵力浓郁完全不是紫沐流花域可比，甚至是最高级的洞天福地扔这儿简直连最低级的洞天福地还不如。这里资源丰富，数不清的矿材灵药，法宝灵丹，对我们的修炼有着十分巨大的帮助，难怪这里的修者修为水平普遍比其他地反要高上几个档次。”胡定三咧开嘴嘿嘿一笑，“当年我不如你与公羊二人，但是如今我可是不同往日了，士别三日当刮目相待，跟何况快两年时间？嘿嘿嘿，我敢说就算你与公羊联手，我也不惧。”

    卫东白了他一眼，“别听他吹牛，谁不知龗道胡定三只知女人不知修炼？”

    “我吹牛？我在演武馆内不说第一，只要我说第二，就没人敢争第一！”演武馆，就是当初十二大仙们演武所选拔上来的弟子，全部收罗在演武馆中修炼。

    “哟，我倒是谁那么大的威风，原来是乡巴佬三人组啊！”对面走来一群人，说话的是为首的一位年轻人，年纪不过二十五六岁左右，肤色白皙长相俊俏，一身绫罗绸缎十分华丽。

    顿时胡定三卫东已经蛮三人如临大敌。

    “小白脸，没见哥哥在这儿谈事？莫非皮痒了不成？”胡定三冷哼一声嚷道。

    “这人同是演武馆内的修者，叫李修斯，是京三域的人，他后面的一群人有一些是与他一起选拔进来的，一些是一些小域选拔上来的跟在他身后充当狗腿子。”卫东冷哼着小声给时言介绍道：“这小白脸占着自己是京三域的人目中无人，持强凌弱，馆内众人敢怒不敢言。并且此人竟不知为何勾搭上一位时家内门女弟子，深受其宠爱，所以自持身份极高。时家你知龗道吧，十二大仙门排名第二的大家族，说起来还是与你同姓呢。”

    时言搓搓鼻子，他哪能不知龗道时家？只是不知龗道时家内部竟然有女子包养小白脸的事情，看来回头要去好好龗的调查一番，不然每个人都仗着有时家弟子做后盾在外飞扬跋扈欺凌弱小，那岂不是坏了时家的名声？这是时言绝不容许的。

    “说起来京三域是上等中域，比起紫沐流花域这等边下等下域自然是好太多了，不过一个上等中域的修者却当期小白脸来，也不见得比下等下域出来的人高贵到哪里。”时言淡淡的说。

    李修斯目光一凝，他很乐意提他与时家弟子的事情，也很乐意凭借她的地位提高自己的身家，但是小白脸这等词汇却是他的逆鳞，虽然大家都明白，只是嘴上不说。

    “不知龗道这位又是哪里的人？”李修斯似笑非笑的盯着时言，步步逼近时言。

    卫东急忙拦在时言身前，“他是我兄弟，李修斯你识相的就给我走开些。”同时胡定三与蛮也跨前一步拦在李修斯与时言之间。

    时言微微有些感动，他们明白时家代表的是什么，却依旧敢这般挺身而出保护自己。

    “也就是说同样是紫那什么的乡下地方出来的？我劝解你一声，出门在外，要说话多做事，省的祸从口出。”

    “怎么，还敢威胁？”蛮眉头一挑。

    李修斯看也没去看他，依旧盯着时言，“当然，还是寻一个靠谱一些的靠山最为重要，想必你也是要入演武馆的，演武馆内势龗力错综复杂，很少人像我这般好说话，与其跟着几个不成气候保护不了你的同乡，不如跟着我，包你在演武馆内安然的度过。”

    时言淡淡一笑，“我福薄命浅，怕是没那福气。”

    “呵呵，那就是不给李某一个面子喽？虽然演武馆严定不许在外闹事，但是演武馆内还没有敢定我罪名的家伙，你确定要如此回绝我？”李修斯冷笑道，盯着时言。

    忽然一道血光闪过，李修斯连忙后退，但是脸颊依旧被划出一道血痕。他愤怒的望向血光袭来的方向，只见一个身姿挺拔的男子牵着一位红衣女子一步步的朝这边走来。

    “少在那里恬噪，看来我不在的这段时间里，你们很嚣张嘛？”公羊中羽手中血剑闪着血光，淡淡的看着李修斯道。

    “是你，你回来了！”李修斯吓得脸色苍白，他谁也不怕，就怕毫不畏死又凶猛无匹的公羊中羽，一年前公羊中羽在演武馆内便是个‘恶名昭著’的人，此人无力虽弱，但是战力却当属演武馆第一，是一号猛人，无人敢惹。

    “滚，否则我不介意在这里斩了你！”

    谁也不怀疑公羊中羽的话，想当初在演武馆内便斩了一位不长眼的东西，当时事情闹得很大，但是却很快就被压了下来，似乎他背后有人。当然他们不知龗道是时言的姐姐时馨打招呼的结果，所以公羊中羽的凶名人尽皆知。

    李修斯被扫了面子，却又不敢多做什么，只得冷哼一声，“走！”