
    第五百四十四节：出发

    天道盟会前期的聚会，讨论的内容，永远是十二大仙门内的一些消息，毕竟整个玄龙界也没有比十二大仙门最惹眼的了。

    十二大仙门的争端、联合，或者是各种各样的小道消息，一直都是人们津津乐道的事情。

    而十二大仙门近期能够被人们静静了道的事情就有两件，就是近期内发生的四大门派围攻时家的事情以及太玄仙门一战团被神秘组织打败的消息了。虽然这件事情天门域内人尽皆知，但是四大门派加上太玄仙门联手封锁，天门域外依旧属于听风而不知其来之何处的状态。

    这道消息，也只有在天门域有眼线的门派家族亲眼目睹了整件事情的经过，当然有资格在天门域布下办事处的只有二十四个门派家族，十二大仙门每个门派家族的两个附属门派，这二十四个门派垄断了前二十四强，也就是第一阶层的大势力。十二大仙门自然不列入内，那是神一般的存在。

    当谈论起那天一人独战四大门派，一身一夫当关万夫莫开气势的时家少年，众人都是一脸震惊。

    “当时是我亲眼看到的，时家的那个老家主将家主之位传位给那个少年，那个少年以一己之力大战四大家族诸多高手，那些高手各个都是有头有脸的人物，实力强大，但是都被他轻松打败，最后四大门派大手一挥，精兵尽出，那少年家主一人挡住了那所有的人！”一人一脸崇拜着说，“简直就是少年英雄啊！”

    “哼，什么少年英雄，我看那是把生命出卖给地狱的妖魔，不然年纪轻轻哪里有那么强大的实力？”一人不屑的说道：“或者干脆就是假消息，时家真是越发没落了，需要靠这种消息出来博眼球，难道他们以为大家都是傻子么？时家穷途末路了，就捏造这种假消息来维持自己岌岌可危的第二大门派的低位。”

    “你说什么？当时数百万双眼睛莫非都是瞎子？”先前说话的那人怒道。

    这件事情夸赞时家少家住的，都是与时家关系比较好的，反之都是与时家有矛盾的。

    “他们在说什么？”倪虹询问，她们花涧派虽然排名升的很快，但是根基完全未稳，所以是一点消息也都没得到，对天门域内的局势也是不大清楚。

    虽然说他们知道这件事情的发生，但是期间的细节还是知之甚少。

    “他们在说前段时期的四大家族大战是假的事情。”一位女子说道，她是彩云阁的圣女，她们几个可以说是一个小团体，信息资源共享。毕竟能够这么短时间冲上三十二强的势力，还是有结交的价值的。

    “时家与四大家族知道吧？”一个女子明显是有一些嫉妒，这话一说出来就是讽刺倪虹乡巴佬的曾今。

    倪虹如此心机的人哪里听不出来，眼中闪过一丝杀气，不过表面却没有任何表示。

    “别离她，她那张臭嘴不知道招惹了多少人。”彩云阁的圣女冷哼一声，随后继续跟倪虹说道：“一些细节你可能不清楚，四大家族与时家大战，本来胜利是掌握在四大家族手中的，毕竟时家这十多年来毫无建树，已经没落了，就连他们祖上拼破了头皮所打下的基业都要被败光了，第二大家族的名头都要不保，被四大门派围攻，哪里有什么还手之力？最后他们口中的时家少家主横空出世，大败四大门派。”

    “时家少家主？时鲲鹏？”倪虹问道，毕竟流家可是名义上的时家附属家族，并且时鲲鹏与流云的关系十分的好，她还是知道时鲲鹏这个时家少爷的。

    “时鲲鹏？就他？一纨绔罢了。”彩云阁圣女道：“如果是时鲲鹏，那时家就在前段时间覆灭了，跟你说白了吧，时家内部已经大清洗了，时夏勇一脉已经下台了，时家已经易主了，部队，应该说是物归原主了。”

    “物归原主？”

    “没错，时家老家主时连山出关，夺回了家主之位，你知道时连山么？不知道？我跟你说时连山当初可是号称天门域战神的人物，仙人之下打遍天下无敌手啊，当初就是因为他闭关，时夏勇趁机夺权，才导致了近十多年时家的没落。”彩云阁圣女又道：“那少主的身份还是有一些神秘，据说是时连山的孙子，人称三少爷，据老一辈说，这个三少爷小时候可是个名人，号称天门圣体，是个令千万人瞩目的明星般的存在，我是不清楚的，毕竟十多年前我还没修炼呢。”

    “只是后来他死了，老家主心痛欲绝，闭关去了。”

    “死了？那这个人？”

    “我也不清楚，据说整个天门域都没人清楚，就连时家内部都没人清楚。当年的事情不似假的，所有人都以为他死了，都已经葬入了祖陵，我依稀记得我小时候曾今去过，远远看见过那一幕，大雪封山，他被抬入雪山中。当初向家与他们关系极好，后来他死了，与想家的关系也就断了。老人们猜测，他是复生了”

    “复生？怎么可能？”倪虹不敢相信。

    “当然不是死而复生那个意思，生死不可逆转，任你法力滔天也是不行，所以老一辈们猜测，当初的他并没有死绝，所以他复生了。”彩云阁圣女道：“他一出世便大杀四方，解决了家族危机，击退四大门派。每当危急时刻出现希望，看来时家气数未尽。”

    倪虹眼睛泛着光，“那少家主叫什么名字？真想见一见。”

    彩云阁圣女呵呵一笑，“谁说不是呢，我也不知道他叫什么，我师父师叔他们老是不肯告诉我，说是会影响我的道心。”

    “哪里会有那种事情，你师父他们小题大做了吧，一个名字而已，哪里会有那么严重的事情发生？”

    彩云阁圣女撅着嘴，“我也是这么觉得。”

    “我可知道她的名字可是我凭什么告诉你们？”先前讽刺倪虹的那女人说道，咧开嘴一笑，转身离去。

    “切，什么人，不说就不说，难道我还打听不出来么？”彩云阁圣女愤愤的哼道。

    倪虹若有所思的盯着那女人的背影，眼中闪过一丝紫色的光芒。

    谢过彩云阁圣女，倪虹悄悄的跟了上去

    来到大厅，时言和众人已经在吃早饭了，看见他们到来，时言连忙招呼他们入座。

    胡定三和卫东二人有些拘束的坐了下来，手足无措，不知道做什么好。

    蛮还相对好一些，毕竟昨夜已经被公羊中羽开导过了，过了一夜，拘束的感觉少了不少。

    时言看了他们一眼，“怎么不吃？不合胃口么？要么我叫厨房再做一份？”

    “不用了不用了，这很好。”说着连忙取过筷子吃了起来，只是看起来吃着没有味道。

    这时，又来了一大波的人，有些见过有些没见过，见过的都是曾今天门域的旧识，胡定三和卫东没想到会在这里见到他们。

    只见他们直接坐了下来，跟在自己家一样。

    “看来我们真是着相了。”胡定三和卫东对视一眼，纷纷看见了对方眼神的意思，自嘲一笑，人家没有任何改变，都是自作自受。随后他们便放开了心，往常的胡定三和卫东都回来了。

    大家一起吃早饭也是少有的事情，只是今日要一起前往天空之城，一起吃早饭也好一同前往，没想到间接的解开了两人的心结。

    这时莫子轩走了过来，在时言身边坐下，与时言举止亲昵。

    胡定三看傻了，他很明显想起了曾今调戏莫子轩的时候了。

    卫东也是目瞪口呆，“时言你太强大了，我们紫沐流花域的仙女儿都被你追到手了？”花涧派盛产美女，其中莫子轩更是被称为仙子，整个紫沐流花域男子钦慕的对象，没想到被时言夺下了。

    莫子轩有一些羞涩，时言嘿嘿一笑，“那是，我是谁？她哪里挡得住我的魅力？”说着在莫子轩的俏脸上吧唧了一口，惹来众人的欢嘘声。

    “滚犊子，你小子当年哪里有我有魅力？哎，莫仙子真是瞎了眼了，一定是被你小子用不光彩的手段得到了手。”卫东揶揄道。

    时言有些尴尬，话说还真是差不多，当初他中毒，被莫子轩所救，两人就有了关系，最后时言更是用强，才将其拿下，说起来还真是不光彩啊。

    与莫子轩相对一眼，两人都是想到了那段往事，莫子轩俯身在他耳边道：“我不后悔。”

    时言嘿嘿一笑，附耳回道：“我当年真是英明的一塌糊涂。”招来了莫子轩的一阵白眼。

    吃完早餐，众人终于向天空之城，天道盟会会场进发。

    “呵呵，李修斯自以为找到了时家的靠山，想让我们难堪，今日我们直接跟时家的家主一道出席，恐怕那小子知道后，真个人都要傻了。”卫东得意的说道。

    时言道：“李修斯的靠山我已经找到了，只是一个底层的人物罢了，并且我查到了她曾今干出了一些不光彩的事情，我已经将她驱除出时家了。”那人是时夏勇一脉的弟子，当初时寒山求情时言才没有对这些人动手，想不到这么快就有人撞到了枪口，只能说是她倒霉了

    西天界，这一届前往会场的人有一些少，经过了内部大清洗，好多有资格参加会议的长老都已经被幽素弦清理，这一切，都是为了她的弟子。

    叶依儿站在幽素弦的身后，光彩夺目。清洗完内部蛀虫之后，幽素弦就将她接了回来，她如今是西天界名正言顺的公主。

    “希望你没有错。”听闻西天界内部清洗从而出关的老祖，站在幽素弦身边默默的说。

    幽素弦看了他一眼，笑道：“这是自然，她未来的成就，远超过你我，成仙都不是难事，或者更甚。”

    老祖有些怀疑，但是幽素弦说了一句话，则彻底打消了他的疑虑，“可以说，她真正的修炼时间，不过一年半而已”

    老祖震惊。

    昊天修院，梁兴抱起小宝儿，迈出了俢院大门。

    十二大仙门，终于动身前往天空之城。

    另一边，会场边一个没有人烟的角落，倪虹抹去受伤的鲜血，手捏印法，将倒在地上的尸体烧毁。

    她的手中，一团紫色的光芒没入脑中，一系列的影像在她的脑海中闪过，一个名字划过她的脑中。

    “时言？”