
    第五百四十六节：我回来了！

    接下来到来的是十二大仙门新贵，通天阁！

    通天阁可谓是意气风发啊，毕竟他们是近百年来唯一一个夺位成功的门派，是所有除去十二大仙门外门派的偶像，是他们的灯塔，为他们照亮了前方。

    当然，处于十二大仙门底层的门派对其却是痛恨之极，毕竟他们的成功，必然会引起其他门派的一些心思，这让他们危机四伏。

    随后到来的是昊天修院，以书入道，是唯一一个在玄龙界出现并且成为十二大仙门的存在。昊天修院原名昊天书院，当时的院主只是一个普通的金丹修士，因观书有感，而朝闻道夕成仙，可谓一朝入道，一日成仙，留下一段佳话。

    后来那位院主寻到一株天地葫芦，因这天地葫芦每年能结出大量仙丹，为昊天修院成为门派打下了基础。如今的院主梁兴，也是一位风云人物，少时风流倜傥，实力强大，引得众仙子倾心，纵使是现在，也有不少已经嫁为人妇成为人母的女子依旧对他抱有好感。

    梁兴一行人最为令人瞩目的就是骑在梁兴背上的小宝儿了，小宝儿依旧是那副可爱的人畜无害的模样，不过只有跟他接触较深的人才会知道，这可爱只是他的掩饰，小恶魔才是他的本质。

    “看，梁院主依旧是那么的英俊。”

    “梁院主跟以前比起来成熟多了，不过更有男人魅力了，真羡慕他的妻子，能将他牢牢的绑在身边。”

    “哎，梁哥哥，当初为什么不是我在你身边呢？”

    “快看，那就是梁院主的宝贝儿子吧，真可爱。”

    “继承了他爹的英俊外表，长大后一定又是一个俊俏小帅哥！”

    众女子讨论道，这是小宝儿朝这边可爱的一笑，引起了女孩们的一阵尖叫，“好可爱啊！真想捏捏他那胖嘟嘟的脸蛋。”

    人群中，只有倪虹眉头紧锁，她觉得这个骑在梁院主肩膀上的小男孩有一些眼熟，似乎在哪里见过一般，但是她怎么也回忆不出在哪里见到过这个小孩子。

    随后西天界的到来，掀起了一波高.潮。

    西天界女弟子众多，是男修士们最为向往的地方，与曾今的额花涧派差不多，只是花涧派只收女弟子，限制男弟子的进入。虽然西天界不限制男弟子进入，但是入门严格，男弟子的比例依旧少的可怜。

    西天界的仙子随风飞舞，身姿婀娜。

    随风飘来阵阵仙乐，悦耳飘渺。

    在场男弟子们痴迷的望着天空，就连一些上了年纪的修者也不例外。

    唯有女弟子们嗤之以鼻，冷哼声不断。

    一架三只紫色鸾鸟拉的车进入众人眼帘，车上的帷幔随风飘荡，露出车内人绝美的容颜。

    “快看，那是西天界掌门，天门域第一仙子幽素弦。”

    “幽仙子好美”不管是男弟子还是女弟子，在见到幽素弦的一刹那，都被她绝美的容颜所吸引。

    “幽仙子边上那人是谁？”

    “我似乎听说过幽仙子一年多以前收了一位亲传弟子，莫非便是她？”

    “她的美色绝不比幽仙子逊色啊，看来年新一代的第一仙子的桂冠有着落了。”

    倪虹抬头望去，透过飘舞的帷幔，看见了里面的人、虽然只是一瞬间，但是她却清晰的看见了那女子的脸庞。

    “那是是她？”倪虹浑身一震，仿佛遭到雷击，“不可能不可能，一定是我看错了，不可能是那个臭丫头，绝不可能！”

    “那个臭丫头就是一个贱人，这种贱人怎么可能是鼎鼎大名的幽仙子的亲传弟子？绝不可能！”倪虹双手不由自主的紧握。

    时间流逝，虽然十二大仙门并没与悉数到场，但是该到了天道盟会入场的时间了。

    拥有席位的门派，陆陆续续的进入会场。

    会场是一个圆形建筑，以八卦为原型建造，中央的阴阳鱼为十二大仙门的席位，周围的八卦卦象为二十四门派的席位。

    周围是由八卦衍生出来的六十四卦图案，便是六十四个席位。

    以阴阳鱼为中心，向外扩散，层层递高。卦象席位只供掌门等有资格入席的人盘坐，其余弟子都站在卦象后面。

    花涧派排名三十六名，席位是第二层较靠前的位置，倪虹到的时候汤淅已经入座。

    汤淅见到倪虹有些失魂落魄，担忧的询问道：“你怎么了，莫不是哪里不舒服？”

    倪虹摇摇头，强撑起一丝笑容，道：“没事。”汤淅拍了拍她的手以示安慰。

    终于，天道盟会开始了，十二大仙门纷纷入场。

    就连之前还没到的门派，也已经到了。

    十大门派入座中央，阴阳鱼中心线位置的两个席位却是依旧空着。

    那里是太玄仙门以及时家的位置。

    倪虹朝着西天界的方向望去，寻找着那一个人，可惜她并没有看见，她心下稍安，心道一定是我看错了，那个小贱人怎么可能会是幽仙子的亲传弟子。

    她又自信的笑了起来，恢复了原状

    时言已经到了天道盟会现场，虽然是第一次带队，但是他却从小就跟着爷爷时连山来过许多次了，所以流程什么的都清楚。身为第二大家族，自然是和太玄仙门一道压轴出场的，所以他此刻正在后厅中。

    本以为自己是最年轻的领队人，没想到，太玄仙门的领队也是那么的年轻。

    太玄仙门的领队并不是太一真人，而是他的弟子法天逸。

    这一点让时言非常奇怪，法天逸既没有接管掌门之位，怎么能够代替太玄仙门参加如此重要的天道盟会呢？并且一个长辈都没有陪同，你一个年轻人领队，至少要来一个仙人压轴吧，可是太玄仙门并没有这样。

    莫非太玄仙门真的已经糟糕到如此地步了？时言猜测。

    法天逸见到时言也是非常的惊讶，可以说整个会场里，两人是最年轻的领队人，一般来说两人应该有好一番话要讲才对，但是法天逸很明显并没有要与时言交谈的模样，只是微微点一点头，算是打了招呼。

    “看来太玄仙门内部因为那件事情，十分空虚啊，所以才派这么一个小娃娃出来。”时连山在时言耳边轻声说道。

    在后厅等了片刻，等到外边敲起了鼓，撞起了钟，时言所代表的时家，与法天逸所代表的太玄仙门，这才慢慢步入会场。

    场内主持站在太极中央，敲响手中的小钟，所有人的注意力都投在了他的身上。

    他是天道盟长老会的成员，模样看上去有三百多岁的样子，十分苍老，但是他身姿稳健，并没有迟像暮老人那般的气息。

    “天道盟，是为了维护玄龙界的秩序而成立的”他洋洋洒洒的说了一大堆，都是每次天道盟会开始时都要说的开场白，差不多讲了一炷香的功夫，待到众人都有些昏昏欲睡之时他才终于住口，再次敲响了手中的钟，扬声道：“有请为天道盟，为玄龙界做出卓越贡献的太玄仙门，以及时家出场！”众人瞬间清醒，端坐起来。

    全场掌声响起，出场的可是整个玄龙界巅峰的存在，谁敢不给面子。

    在掌声中，时言与法天逸步入会场。

    ******

    “你可要看好了，时家的少家主要出来了。”汤淅回过头小声对倪虹说道。

    倪虹点点头，眼神期盼的望向出口。

    啪嗒拍掌声一顿，怎么也拍不起来了。

    虽然掌声断的很突兀，但是在热烈的掌声洪流中，这一点小状况，就如投入滚滚长河中的小石子，连一丝浪花都没有。

    倪虹呆了，汤淅呆了，她们身后出自花涧派的人也都呆了。

    她看见了什么？她看见了两个年轻男子从出口走出，其中一人是太玄仙门的法天逸，另一人竟然是

    倪虹不敢相信，她死命的揉着双眼，想让自己看清楚一些，是他！

    幻觉？倪虹拼命的对自己说，这是幻觉，也只有这样才能够解释他为什么出现在这里。

    “他他就是时言？”汤淅结结巴巴的说：“是他是他没错，我记起来了，那个胆敢咒我的臭小子是他没错，就是当年那个臭小子，花若那贼婆子的徒弟时言！他怎么可能是时言！他怎么可能是这个时言？”

    倪虹脸色十分难看，死死的盯着远处时言的脸。

    “为什么为什么！他不是死了吗？为什么又出现在我的面前！”倪虹紧抿着嘴唇。

    “呵呵，就算是他又如何？”倪虹面目狰狞，“他败在我手下一次，就有第二次，第三次第四次我会再让他尝试失败的滋味！”

    ******

    “大家好，我是法天逸，今日我代表师尊太一真人参加此次盛会，请多多指教。”

    “大家好，我是时言，说起来我不止一次的来到这个会场，不过那都是我小时候，疼我的爷爷抱着我参加盛会，相信在座的许多人曾今都见过我。而今日，我却以时家的代表来到这里，没想到一晃便是十多年。我只想说一句，我，时言，回来了！”时言扬起头，爽朗一笑。

    回来了，这是他的宣言，不只是告诉他们他回来了，更是告诉那些敌人，他，回来了！