
    第五百四十八节：那一吻的温柔

    这时，会场入口的门口打开了，一行人在羽化神域弟子的带领下走了进来。

    蛮子噗嗤一下，因为笑的太响，招过了大量的目光，蛮子连忙捂住嘴闷声发笑。

    大家都伸长了脑袋，想要看看大道生灵的模样，进入眼帘的是几个魁梧的身躯。

    大道生灵一行一共十人，为首有两人，明显一文一武，武的魁梧壮硕，文的文质彬彬，形成鲜明对比。

    一行人龙行虎步的走到会场中间，鼻口朝天傲慢十足，盯着上和真人道：“怎么，还没完事么？”

    上和真人和崔定真连忙让出椅子给两人，低声下气的道：“就快了，那人想与您见上一面。”

    带头的两个大道生灵坐在凳子上闭眼哼哼两声，算是说知道了，速度快点。

    “是哪个，我倒想看看，是谁想与我们开战！”

    听到开战二字，在会场的所有人都浑身一震，紧张的看着大道生灵以及时言。

    就连十二大仙门的人也微微有些动容。

    “时言，我就了了你的心愿！”上和真人喝道：“大家请看，这几位就是来自三界的大道生灵来使，他们是来自三界黄天天境的使者！”

    上和真人得意的扫了一眼十二大仙门各个掌门，你们接触不到大道生灵，我却接触到了。

    “我能感受到那股庞大的气息，是他们没错。”

    “好恐怖，万一阵开战了，或许我们马上就会被消灭。”

    “希望时家别乱来啊”

    会场上响起了悉悉索索的说话声。

    “原来这就是大道生灵，长得和我们一样，我怎么知道是真是假。”时言道。

    “你别激怒了他们，后果你承担不起！”上和真人吓得跳了起来，连忙说道。大道生灵不在的时候话随便他说，但是在的时候，却不能乱说话了，会惹出麻烦的。

    为首的大道生灵恩的一声，睁开眼睛，心道，“这声音好熟悉。”

    上和真人以为大道生灵发怒了，连忙怒斥时言：“莫非大道生灵还能撒谎不成，大道生灵如此高贵的生物是你这种低劣的人可以质疑的？”

    在座的十二大仙门掌门们皱起了眉头。

    “闭嘴！”大道生灵喝道。

    “对，你给我闭嘴！”上和真人对时言喝道。

    “我他妈叫你闭嘴！”为首的大道生灵一巴掌扇了过去，上和真人真个人顿时飞了出去，连一点放抗的反应都没有。

    大家目瞪口呆的看着这一幕的发生。

    接着，一个更不可思议的事情发生了。

    那个方才还牛气冲天的大道生灵顿时像刚才的上和真人那般卑躬屈膝了起来，套好似的跑到了时言跟前。

    “属下文震，参见将军！”文震单膝下跪，大声喝道。

    “微臣拜见白帝殿下，拜见青帝殿下！”文臣弯腰行礼，称颂道。

    “兔崽子们，昊天大将军，白帝殿下在此还不行礼？”文震嘻嘻笑着看着时言，“将军，这些新兵蛋子没见过您，不懂事您请原谅，我回去会好好的操练他们的。”

    “操练？你小子就操练了这么支没见识的兵来？”蛮子笑骂道。

    “将军，这不是没办法嘛，文震我就这么点本事你也知道。”文震不好意思的挠挠头。

    “罢了罢了。”时言摆摆手，望向目瞪口呆的上和真人，好笑道，“我确定了，他们是大道生灵。”

    看着上和真人，文震便是一肚子的火，“你这个老不死的，差点害死我知道不！”他恶狠狠的瞪了上和真人一眼，扬了扬手中的拳头。

    在场所有人都震惊，那大道生灵竟然称呼时言为将军，为白帝，他到底是什么人！

    梁兴下巴都要掉了，他原本只想看看时言用什么方法破局罢了，没想到竟然看到了这么一出。

    时连山半天说不出话来，最后化作长长的一声大笑。

    最震惊的莫过于倪虹一行人了，他们的脸色铁青，已经没有平常的脸色了。

    “既然如此，那我就退出天道盟，从此时家不再是天道盟成员！”时言扬言宣布，同时，他又抛出一枚重磅炸弹：“再说一句，我身后这位莫子轩仙子，是前段时间大败太玄仙门的雪域的雪域之主，她拥有一根半开启乾坤大世界龙柱，同时我时家拥有一根，但是我心在不是天道盟成员了，也没必要和你们合作了

    话没有说尽，但是意思已经很明显了。

    “什么，那女子竟然是打败太玄仙门的那神秘势力？”

    “真的假的”

    “怎么可能是假的，你没见太玄仙门代表都已经羞愧而逃了么？”

    花涧派席位，倪虹猛地吐出一口鲜血，两眼一黑晕倒过去，不省人事了。

    至于乾坤大世界，龙柱，他们没有到那档次，自然就什么都不知道了。

    “我昊天修院，也宣布退出天道盟会，同时提醒你们一下，我昊天修院拥有半根龙柱。”梁兴抱起小宝儿微笑道。

    每听到一句话，上和真人他们的脸色就苍白一分，最后提到龙柱，他们更是白的没有了血色。

    他们知道太玄仙门拥有六根龙柱，但是出去那六根，其余的都在时家、雪域和昊天修院手中，而他们一根没有。如今，他们离开了，岂不是说乾坤大世界计划彻底夭折？

    “哈哈哈哈，痛快！”出了会场，时连山哈哈大笑。

    “我的干儿子，你真是让我刮目相看啊。”梁兴拍了拍时言的背，笑着对他说道，“很好，不愧是他的儿子。”说完，便离开了天空之城。

    这时，忽然传来了一道熟悉的声音，时言一怔，连忙欣喜地跟时连山道：“爷爷，你们先回去，我有事情先去处理一下。”

    “恩，行，你自己小心，要知道在这里你可不是个受欢迎的人，哈哈哈哈。”想起方才那些人像吃了屎一样的脸色，他就想仰天大笑。

    交代完事情，时言直奔声音的来源。

    时言为什么会激动呢，因为他听见了寻找已久的声音，那个令人魂牵梦绕的声音。

    没错，那正是叶依儿的声音，没想到寻找了这么久，竟然在这里遇到了。

    脚下生风，整个人就像一道光，迅速赶往声音传来的地方。

    “求求你跟我走吧，这里真的很危险，求求你跟我走吧，我不会害你的。”一道男人的声音传来。

    “法天逸，你够了没有，我都说了不喜欢你，你要纠缠我到什么时候才够？”叶依儿不耐烦的声音。

    “我这次真的不是纠缠你，真的，这次是真的，请你相信我。”法天逸焦急地说道。

    “你让我怎么相信你？你知道因为你的事情我师父都白了头，更是惹得同门相残，你让我怎么相信你？”叶依儿转过头不愿看他。

    “求求你相信我，我不会害你的，你现在的处境真的很危险，真的，跟我走吧，我带你去一个他们谁都找不到的地方。”法天逸急急地恳求。

    “她都说不要你纠缠她了，难道你没听见吗？”时言兀地出现，冷冷的盯着法天逸道。

    法天逸一愣，随即恼怒地指着时言：“走开，这里没你的事情！”

    “时言！”叶依儿惊喜的叫道，看见日思夜想的人儿出现在自己的眼前，叶依儿忍不住扑到在了他的怀中，眼泪如开了堤的河流，停都停不下来，“呜呜呜呜时言，我终于见到你了，你可知道我好想你？”

    时言轻轻擦去叶依儿脸上的眼珠，心疼不已，用力的将她抱入怀中，仿佛要将她融入体内，永远也不要分开。

    “我也好想你，每天都在想你，无时无刻不在思念着你。你知不知道我找你找的好辛苦好辛苦，好在上天开眼，终于让我找到你了。”时言吻了吻叶依儿白净的额头。

    “你这段时间去哪了？我用了许多方法，可是关于你的一点消息都没有打听到。”叶依儿嘟起嘴，撒娇般地锤了锤时言的胸口。

    “一言难尽啊，下次有时间再慢慢跟你说。倒是你，你在天门域，为什么我都找不到你？”时言一把握住在他胸口捣乱的小手，柔声道。

    “嘻嘻，因为他一直纠缠我，师傅她便把我藏了起来，顺便闭关，你能找到我才怪哩。”叶依儿仰起头看着时言，调皮地眨了眨眼睛。

    “你还拜师了？”时言惊喜道。

    “那是，我告诉你，我师父可是鼎鼎有名的幽素弦哦，算了，跟你说你也不知道，十二大仙门知道吧？十二大仙门西天界的掌门，就是我的师傅哦，怎么样，厉害吧，有没有被吓到？”叶依儿得意洋洋地摇晃着小脑袋。

    “真厉害，我真是被吓到了呢。”

    时言宠溺地望着叶依儿，看着清澈的眼眸倒影着自己的影子，想着叶依儿眼中一直都只有自己一个人，时言心中动容，不由自主的低下头，朝着那红嫩的唇瓣深深的吻了上去。

    “嘤咛”叶依儿娇喘一声，只觉得一股电流砸身体里游走，又酥又麻，使得她整个人都瘫倒在了时言的身上。

    两人忘情的拥吻，时言贪婪的吸允着叶依儿的饱满的嘴唇，贪婪的吸允着叶依儿的丁香小舌，叶依儿也是极力的回应，两人忘记了场合，忘记了时间，沉醉在拥吻之中，久久不能分开。

    他们完全忘记了，在他们的身边，还有一个人的存在。

    法天逸完全懵了，眼睁睁的看着自己喜爱的女子与他人拥吻在一起，他想杀死这个男人的心都有了。

    但是，理智告诉他不能这样做。

    他知道这个人是谁，也知道他一人抵挡四大门派的事情，自知不是他的对手，更重要的事，他不想让他自己在叶依儿的眼中是一个杀人狂。法天逸闷声不语，紧紧地握着双拳。

    两人终于分开，双目对视，叶依儿羞涩的低下了头，埋在他的胸口。