
    第五百四十九节：四剑开天（大结局）

    “法天逸是吧，现在知道我们是什么关系了？那现在可以请你不要再纠缠她了！”时言转头对法天逸冷冷的说道。说起来他本来就对这个人没什么好感，特别是知道他一直在纠缠叶依儿之后。

    法天逸深吸一口气，再缓缓吐出，他镇定下来看着眼前这个男人，“我可以跟你单独说几句么？”

    时言点点头，轻声在叶依儿耳边道：“在这里等我一会儿。”

    叶依儿乖巧的点点头，离开时言的怀抱，看着时言朝法天逸走去，担心地说道，“时言，小心点。”

    时言朝他报以微笑，“恩，你放心。”

    法天逸那个心酸啊，为什么人和人的差距那么大？他苦涩地摇了摇头。

    感受着时言残留在身上的体温，嘴唇上的触感以及舌尖的触感，叶依儿有一些陶醉了。

    她望向时言，长久的思念让她不想放过任何一个他的瞬间。

    时言在跟法天逸谈话，时言的表情逐渐严肃，随后更是皱紧了眉头，陷入沉思。

    “你说的都是真的？”时言抿了抿嘴唇，沉声问。

    “千真万确，没有一丝虚假。”法天逸直视时言的眼睛。

    “对不起，事关重大，我无法相信你的一面之词，这样吧，你信不信我，让我直接看看你的记忆。”时言直接说道。

    法天逸低头犹豫了起来，时言又道，“你可知道我要读取你的记忆根本不需要你的同意，这只是我给你对依儿的善意的回报罢了。”

    法天逸咬咬牙，点了点头，“看就看吧，反正我也已经无处可去了，太玄仙门已经完了，师尊他们都成了废人，要不是他为了避免提早暴露，我也不可能来到这里。”

    时言看着法天逸，承诺道，“如果他放你们出来，我包你们不死。”说着便潜入了他的记忆。

    时言不断地筛选着记忆片段，心里不由得震撼着，从这些记忆片段中，他终于知道了太玄仙门到底发生了什么。

    可以说，太玄仙门几乎已经被灭门了并且这只是一人所为，那人便是时家密探冒死送回来的消息中的那个神秘黑影。

    同时，时言知道一件更为惊讶的事情，那就死那灭门惨案的凶手，也就是那道黑影，竟然是时言的老熟人，曾今的好兄弟，如今的仇人，流云！

    不过，时言对流云为什么变成这样丝毫没有兴趣，有了记忆碎片，时言所看到的事物十分清晰，一眼便可以看的出，流云目前的状态，与当初所见到的魔鬼相似，由此可知，一定又是那个幕后黑手闹出的事来。

    时言对此毫无兴趣，他更关心的是叶依儿是否真的是开启乾坤大世界的关键，若真是如此，一旦消息泄露，恐怕叶依儿就危险了。

    终于，他寻找到了他所需要的记忆碎片，看完这段记忆碎片，时言脸色阴沉，不由咬紧了牙关，他说的一切都是真的！

    “怎么样？我没撒谎吧！”法天逸见他收手，知道他已经看见了想见到的东西。

    “恩。”时言默然地点点头，“既然他不杀你们，我想也就不会为难你们，你们找个机会逃出来，来风灵仙境，同时将龙柱带出来，只有把握在自己的手中，我才能安心。同样，我也会保证我所说的，包你们不死！”

    三天后，法天逸带着已经毁去修为的太玄仙门高层来到了风灵仙境，这些人都已经活了一大把年纪了，没人想死，既然时言能够保护他们不死，那过来有什么不好的呢？

    同时，带来的还有龙柱。

    这样一来，加上梁兴手中的半根龙柱，九根龙柱就已经全部聚齐了。

    “这就是龙柱？”炎看着伫立在演武场上的九根龙柱，满不在乎地说道：“也没哪里特殊嘛。”

    时言白了他一眼，不跟他一般见识。要是连他都认为稀奇的东西，这世界谁拿得出来？恐怕只有天了。

    “你什么眼神！”炎狠狠的瞪了一眼时言，囔嚷道：“你答应我的事情都还没做到呢，说，我的本源之力在哪？”

    “你放心，我会还给你的，你稍等会。”时言敷衍着说道。

    “等？你知道我等了多久？我限你明日交换给我，否则......你知道我指的是什么。”炎冷哼着威胁道。

    “是了，知道了。”时言耸耸肩，不再去理会他。

    夜晚，时言来到叶依儿的房间，此时叶依儿正在和向子衿在一起闲聊，时言完全没有想到，这两人竟然是好朋友，并且那天他前去抢亲当日，叶依儿也在向府。时言也不知道这是巧呢，还是不巧呢。

    “咯咯咯咯，真的吗？哈哈哈，真可爱，真不像他。”叶依儿笑的很欢乐。

    “你们在聊什么？”时言好奇地走过去问道。

    “我们在聊你小时候的事情呢，想不到你小时候这么好玩。”叶依儿捂着嘴笑道。

    时言逼近向子衿，将她抱在怀里，在她耳边低声道：“你没把我小时候的丑事说出去吧？”

    向子衿妩媚的看了他一眼，娇声道：“你认为你小时候出了丑事，还有什么有趣的事情好说的呢？”

    “好啊你，竟敢说我坏话！”时言上下其手。

    “咯咯咯，好痒，我错了我错了，放过我好么？”

    “哼，要不是今晚有事，我就折腾你一晚上。”时言哼哼的威胁道。

    “奴家好怕哦。”向子衿咯咯一笑，在时言脸上轻轻一吻，转身离去，“今晚有事，呵呵，你可悠着点，依儿她可是黄花大闺女儿。”说着，轻轻关上房门，同时还朝叶依儿抛了一个眼神，羞得叶依儿脸红的好似熟透了的红苹果。

    “咳咳，你可别听那丫头瞎说，今天我是真有正事。”原来，自从时言恢复前世的记忆以后，便清楚了依儿其实就是紫萼的转世，而依儿体内的另一个灵魂，则是桔梗的转世。他曾今将炎的本源之力托付给桔梗，桔梗的灵魂便一直带着它不断的轮回。物极必反，阳之力过盛，压制了她本身的阳之力，所以转世后的桔梗便成了极阴之体，那便是八百年前的流凤。而紫萼的灵魂一直飘荡在虚无中，穿越了时间和空间，转世成了叶依儿。依儿的灵魂受到这个世界的召唤，于是便穿越到了这个世界上，这也是叶依儿能够穿越空间来到这个世界的原因。当依儿来到这个世界，桔梗的灵魂便回归到了依儿身上，因为她们本来就是同一个人，这也是苍蓝前往开启流凤的冰棺而不见人的原因。

    既然要还给炎他的本源之力，自然要来依儿这里向她体内的流凤，也就是桔梗要了。

    叶依儿沉沉的睡去，当她再次张开眼睛，已经是桔梗了。

    “好久不见。”时言温柔的笑着。

    ......

    第二日，炎收到了他的本源之力，将其融合，恢复了原本的力量。

    不知是不是双生子的关系，时言体内的力量也在不断的涌出，同时记忆封印也在不断的解封，当炎完全将本源之力吸收，恢复实力时，时言的前世记忆也已经全部恢复。

    时言产生了一种很神奇的感觉，仿佛他与炎是同一个人，但是又是不同的各体。

    同时，时言也感受到了体内强大的力量正在复苏。

    “原来，开启乾坤大世界的方法，不止一种！”当时言读取到这一份信息的时候十分兴奋。

    又过了几日，水晶龙王和龙儿来了。

    水晶龙王带来了三只猴子，没错，他们正是赤尻马猴、六耳猕猴以及通臂猿猴。

    加上时言的小空灵明石猴，混世四猴就已经全部出世了。

    据说混世四猴出世，天下大乱，莫非这是天下大乱的前兆？众人担忧。

    唯有时言与炎两人并不担心，因为他们回复实力后，揭开了最后一层的记忆封印，其中便有这混世四猴的资料。

    其实这并不是混世四猴出世，天下大乱，而是混世四猴出世，开天辟地！

    因为，混世四猴只是一种显化出来的形象，而他们的本体，便是时言的前世冰与炎曾今所执掌的武器，诛仙四剑！

    诛仙四剑杀气重，上能开天下能辟地，故有聚齐四剑天下大乱的误解。

    此次诛仙四剑重聚，自然是为了开天而来。

    借由龙柱的定位，斩破天地，便可打开一条通往乾坤大世界的光明大道！

    这一日，玄龙界与三界的居民们发现，天空莫名其妙的昏暗了下来，随即天空中雷霆大作，闪电如同金蛇一般狂舞。

    此时时言与炎两人正在天梯顶上，面对着这个世界的至高无上的神，也就是上天，这个世界的上天！

    “我就知道有朝一日你们一定会来到这里。”天面无表情的看着两人，“当年我抢夺你们二人的道果，飞升为天的时候，就知道，你们注定会前来取回属于你们的东西。纵使我设下一个又一个的局，也无法阻止你们的脚步。”原来一切的幕后黑手，就是这个人们所敬仰的天！

    他创造出大道生灵，几乎毁灭了世界，目的只是为了让冰和炎兄弟两人反目成仇。

    如今，他更是造出了魔，打算重蹈覆辙，可惜一切晚了。

    “为了让世界永存，只能牺牲少部分人，这是为了大局。”

    时言想起了当初登天梯时的幻想，“你一直以来的所作所为都不是为了天下苍生，而是为了你自己。”

    诛仙四剑可破天，也就是可以屠天。

    在天梯顶上，时言找到了被囚禁的时言父亲，父子相隔二十多年，真正意义上的首次相见。

    天破了，笼罩在这个世界的限制，全部都消散了，出现的，是一条光明大道。

    “你们为什么不杀我？”天问。

    时言咧开嘴笑道：“我们本就不打算杀你，只是向你借个道罢了。”

    天一愣，“你们不恨我？你们不恨我夺取了你们的道果成为了这个世界的天？”

    时言笑道：“有什么好恨的，你当上天之后快乐吗？不快乐吧，虽然我们没有成为天，但是我们却是每天都很快乐，当然，除去你坑害我们的时候。”

    炎走过去拍了拍天的肩膀，“我们的好师弟啊，你就是劳苦命知道么，你就继续劳苦吧，我们可是要去潇洒了。”

    通道打开，时言带领着众人一道前往乾坤大世界。

    “我说过我一定会送你回来的，我没有撒谎吧？”时言问道。

    叶依儿吧唧一下亲了时言一口，“我知道你不会骗我的，我一直都相信着你呢，啵，这是奖励你的。”

    “是了，流云你打算怎么办？”向子衿飞到时言的身边问道。

    “他？他不是一直想打败我吗？那就继续想吧，我可没功夫理他。”时言笑着拥抱过一干美人，叶依儿、莫子轩、向子衿、花若，每个人都吻上一口，笑道：“我有这么多美娇妻需要养活，哪里顾的上他？”

    “对了，宁馨怡你打算怎么办？她对你可是一往情深啊。”

    “还有龙儿，你有没有想过收了她？”

    “那个玉娇龙似乎对你也很有兴趣啊，不然的话好好的青帝不当，跑来跟我们一起做什么？”

    “说，这么多女人你打算怎么办？”众女齐声问道。

    “这个......顺其自然吧，顺其自然。”不敢拒绝，不敢接受，反正只要做出一项决定众女总有借口收拾他，干脆拖吧，能拖一时是一时，时言弱弱的想道。