
    第五百四十三节：藏得太深了

    日出东方，新的一天终于到来。

    今天与往常不同，今天是天道盟会的日子。整个天门域也与往常不同，一夜之间，天门域模样大变，街道上四处可见天道盟会的标语彩旗，更有绚丽的蜃影在各大街道播放着往届天道盟会的盛况以及功绩。蜃影这个时言等人发明出来的小东西，如今已经受到了整个玄龙界的热爱，在天门域也不例外。当时时言将蜃影这一方面的业务交由熟悉蜃影的叶依儿以及姐姐时馨管理，叶依儿失踪后，便交由莫子轩，在莫子轩和时馨两人的合力下，将蜃影推广至整个玄龙界，反响极好。

    时家每年的从这里来的利润，占有整个时家业务所得利润的百分之三十，这也是这些年来在时夏勇把持时家以来时馨依旧能够坚挺在高层的原因之一。时馨的个人贡献占有整个家族的百分之三十，别人怎么敢把她挤下去？不过也与一些不开眼的子弟想要夺取果实，不过都被时馨以及莫子轩连番的手段让他们知道这想法只是妄想。

    天才刚亮，街道上便人头攒动，可见人们对这一场盛会的期待。

    天道盟会极为隆重备受瞩目，尽管玄龙界疆域庞大，大部分人依旧能够使用各种手段及时赶来参加盛会，不可置疑的是，整个玄龙界像这样的盛会实在太少，当然能达到这个级别的盛会，也唯独只有天道盟举办的出来。

    天道盟会位于天道盟总部，天空之城举办，这天空之城平常日子都是封锁的，除了十二大仙门，没有资格进入的一律不得进入。当然，在天道盟会如此重要的日子，天空之城将会开放三日，在这三日内，纵使普通修士都能够进入，一睹天空之城的风采。

    天空之城的模样与紫沐流花域的空海千浮相仿，当然，是空海千浮仿照天空之城而非天空之城仿照空海千浮。

    天空之城上布满了稀有的宝石，夜晚的时候，这里的宝石将会发出一种叫做星辰银沙的光辉，让整个天空之城看起来宛若银河。因为近日的盛会，天空之城四周更是布下了一些没有任何攻击防御价值而仅仅只是为了美观的聚光阵法，夜晚降临将会有射灯刺向天幕，在天空之城的万浮云层之上，打出各种光辉，以及天道盟恢弘的历史和为玄龙界的贡献。宏伟到整个天门域都能清晰可见。有一种说法，若是域关只是普通的关口而非空间衔接点，或许天门域周围的各域都能看见天空之城炫丽的光辉。

    天空之城十分巨大，与整个紫沐流花域差不多大小，万浮云层层层向上，最顶尖便是天道盟会的总部天宫的所在了。层层往下，也尽是天道盟的各个机构，宫殿在云层中若隐若现，十分玄奥。万浮云层顶上十层是禁止普通人入内的，那是今日天道盟会的主会场。说是如此，其实只是天道盟的聚会场所，真正的会场唯独只有顶层的天宫。天道盟内部也是三六九等，一般联盟成员只能进入下五层，十二大仙门附属门派才有资格进入五层之上。

    无数前往天空之城的传送点无一不是人头攒动，摩肩接踵，不过好在秩序井然，毕竟没人敢在这里撒野，周围的执法队可不是站着好看的。

    天空之城顶上十层外，汇聚了不少门派家族的掌门祖师家主长老，目的就是为了更近距离接触到天道盟成员，给予好印象以至于能够加入天道盟中。

    刚过辰时，这里便聚集了近万人。

    一些天道盟成员，一开始陆续来到这里进入顶上十层。

    “看，那几个穿青衣的是泰山派，据说泰山派是剑修大派，以修剑闻名，镇派剑法【泰山剑法】乃是中九品法诀啊！”

    “快看那边，是吴三家，据说三个吴姓家族的师尊曾是一家兄弟，最后分家演化成三家吴姓家族，人称吴三家。据说他们家中有一个鸡蛋理论，吴三家的强大据说与那个鸡蛋理论不无关系。”

    “什么鸡蛋理论？什么时候鸡蛋不能放在一个篮子里的野语也能成为一个家族强大的根本？那是因为吴三家的人各个天资纵横才使得三家都如此强大，皆是天道盟成员。”

    “你他妈是想跟我打架么？”

    “不敢，我可不想被执法队丢出天空之城。”

    “丢出天空之城还是轻的，若是情形严重，直接击杀，你连哭的地方都没有。”周围有人说道，那人才不说话了。

    这些门派在众人眼中都是高不可攀的存在，但是在天道盟内部，却只是底层的存在，真正有实力有地位的门派家族，是不会这么早出现的。

    一个时辰过去了，天道盟成员在众人仰慕的目光中陆陆续续的进入顶上十层，同时，也出现了几个重量级的门派。

    “快看，那是玲珑仙阁，那可是玄龙界排名九十一位的大门派。”

    “那边飞来的是仙舞殿，玄龙界排名八十八位的大门派。”

    “真是兴奋，平常难得一见的百强门派今日有幸一见，死也瞑目啊！”

    “快看那边，清河书院与朝阳书院，这两座书院排名七十二和六十五，都是昊天修院势力内的啊。”

    “可想而知十二大仙门究竟有多么的强大。”

    这时来了一支庞大的队伍吸引了各路人的眼球。

    “这是哪个门派？没见过啊。”

    “奇怪，那标志好面生，天道盟中有这么一个门派吗？”

    “也亏得你们不知道，这可是近一年以来名次提升最快的一个门派，据说他们是从穷乡僻壤出来的，依附在黑山断水流流家之下，短短一年时间，便从一个不知名的门派跻身前五十强。”一人说道：“它就是三十六名的花涧派，据说前五十名能够在天宫内列有席位，他花涧派就是其一。”

    花涧派为首的是时言的老熟人，汤淅以及她的弟子倪虹二人，身后跟着的弟子男女都有，早已不是清一色的女性。这些人中有几个是曾今花涧派的弟子，汤淅一派的拥护者，其余的基本上都是后来招募的。曾今的十二花妖，也已经换了不知道几轮，终于形成现在的规模。

    倪虹清冷的扫了周围一眼，轻蔑一笑，飞身进入顶上十层中。

    “难以想象，以前我们花涧派连站在外面看热闹的实力都没有，今日却能够进入天道盟会场内部并拥有一个席位。”

    “这都是师傅您的功劳，要不是有师傅您的带领，我们今日依旧窝在紫沐流花域那等穷乡僻壤呢。”倪虹道。

    “呵呵，非也，这其实都是托了倪虹你的福啊，若不是你跟流家搞好关系，我们哪里有机会？”

    “师傅严重了，若非不是师傅以大魄力扫除门内毒瘤，驱除叛徒花若，我又哪里有机会接触到顶顶大名的流家呢？”倪虹谦虚道。

    汤淅心情十分的好，面容红润，点头笑了笑。

    此时会场内各门派代表正在和同样到来的一些门派代表闲逛聊天，都是上流门派的那些琐事，时不时爆发出一簇簇的笑声。这是一个圈子。

    类似这样的圈子，现在在庄园内则有很多。

    花涧派进入会场，不少门派代表都过来与他们交谈，打招呼，让花涧派的众人自尊心得到了极大的满足。

    百强门派几乎是一潭死水，每年都不会有多少出入，除非哪个门派出了一位绝世的天才，名次才会有一些变动，但那也大多是百强之内。像花涧派这样跻身百强，甚至是前五十强，直接达到三十六名的情况实在是少之又少，所以颇受人瞩目。

    汤淅携倪虹也是一路打招呼过去，容颜如花。

    倪虹很自豪，来这里的都是有名有脸的人，都是他们以前不曾想到过的天边的人物连仰望也仰望不到，可是，今天他们却站在同一平台，互相招呼。现在的她都是前呼后拥，被几名女子围着，和曾今的敌人也会匆匆见过一面，算是不轻不浅的打了个招呼。他们现在地位颇高，有流家做后盾，根本不怕别人前来寻仇。另外一边，汤淅也有自己的圈子，倪虹这边是圣女，她那边自然都是掌门。

    两边的小圈子，都隐隐有些以她们为首的模样

    胡定三终于酒醒了，揉了揉眼睛迷迷糊糊的爬下床，见到一个陌生的房间忽然一愣，神识警觉的扫向四周，但是却被无情的反弹了回来。回忆起来，才想起昨日的疯狂，有他们在，应该没什么危险。他笑了笑打开房门，正巧卫东也正迷迷糊糊的自隔壁的房间探出脑袋，两人相视，这才更加放心。认定了这是其他人帮他们开的客房。

    下了楼去，见到楼梯口等着的蛮，他的面容还有些急切。蛮一项都很稳重，极少看见他这般紧张的模样，不明白怎么回事，“怎么了，莫非是没有灵石付账？”

    见到胡定三以及卫东下楼来，蛮上前一边拉过他衣角，一边道，“时家少爷在大厅等你们。”

    “时家少爷？”两人一愣，“我没听错吧，时家少爷？莫非李修斯那小子竟然请动了时家的一位少爷来对付我们？”

    蛮翻了翻白眼，“说什么呢，是时言！他是时家的少爷，哦不，或许现在应该称为时家的家主。”

    胡定三与卫东惊讶的目瞪口呆，时家家主？我滴乖乖，这不是没睡醒吧？

    两人互掐了一把，好疼。

    “这不是做梦，咱们赶紧走吧。”

    “这这这也太不可思议了。”听到蛮的这番话，胡定三终于明白他的急促到底来源于何处。对于时家这种庞然大物，对别人来说，完全就是一个压迫性的名字。时家，十二大仙门之一，是整个玄龙界的顶点，任何人见到都会如此局促吧。

    再说，这个反差实在是太大了，他们并没有忘记时言以前的外号，那是绝世废柴，现在你跟我说这曾今的绝世废柴是时家的少爷？哦不，是家主？

    卫东终于镇定下来，“这小子藏得太深了”