
    次日，吕健带着林泽达到叶家的时候，已经有两人在那里等候了。

    “老吕啊，你不是说今天带个高手来，怎么只带来了个徒弟。”

    “老吕你什么时候收了这个徒弟，我们都不知道。”

    吕健笑着说道：“我哪收得了这么好的徒弟，这个是我的师弟，林泽。”

    吕健拉着林泽给他介绍另外两个，身穿长袍的是针王单意流，家传五龙针法。

    另个是骨科专家唐炎，两人在燕京都是最知名的医界名家。

    “单老好，唐老好。”

    林泽向他们打招呼。

    现在这里聚集了吕健、单意流、唐炎这三人，都治不好的病，现在请来了一个24岁的年轻人。

    唐炎说道：“你师弟就是你请来的高手？叶老的病已经开不起你这样的玩笑了。”

    单意流也跟着说道：“老吕啊，叶老的病你是最清楚的，你师弟能行吗？”

    “既然是我师父让林师弟替他来了，那他就肯定是行的，我们先进去吧。”

    其实吕健知道是林泽来了而不是师父亲自来的时候，也是有点吃惊的，但是他吃惊的是林泽竟然这么快就能学到了师父的本领。

    他不知道的是，林泽学了二十年还只是学到了师父的十之一二。

    四人在叶家佣人的带领下来到了叶家后院。

    此时的叶天闲正坐在院中看书，享受早上**点的太阳。

    林泽踏进院中，见一个威严的老者，坐着一个轮椅在看着书。

    老者的脸色有许些苍白，富贵人家中只有疾病缠身的人才会这样。

    “老朋友来了，今天还带来了一位小朋友。”

    吕健解释道：“这是我师弟，林泽。”

    “你就是林泽。”

    叶天闲仔细的看着林泽，从头至尾，一处都不放过，不像一个病人看医生的眼神。

    而是一个家长看女婿的眼神。

    “我是林泽，叶老你听过我名字？”

    林泽有点诧异，一个燕京三大家族的叶家掌舵者，怎么听过他这个在山上生活了二十多年的人。

    “听过，还经常听。令师身体还好吗？”

    林泽说道：“家师身体一qiē皆好。让我来看一下您身体情况。”

    叶天闲艰难地将手抬了一下，放在桌上。

    林泽接过他的手臂，手指搭在他的手腕上，为他号脉。

    过了一会，林泽放开手，对同来的三个医生同行说：“你们要看一下叶老的病情吗？我们去外面讨论一下。”

    吕健三人是一直以来对叶天闲持续治疗的，对他的病情很是了解。

    “不用去外面讨论了，就在这里吧，叶老他很清楚自己的病情，我们也清楚。”

    他们之前也没有避开叶老，不是他们医德问题，而且这一qiē都是在叶老的要求下的。

    林泽说道：“是病毒性渐冻症，而且这毒已经潜伏在体内近二十年了。”

    单意流见林泽只是号脉一会，就能把叶天闲的病情确认得这么准确，顿时刷新了对林泽的看法，于是他说道。

    “这个和我们观点一样，我们确诊的的确是病毒性渐冻症。现在叶老腰部一下全部失去了知觉，而且有蔓延的趋势，现在手臂的活动也渐渐受到了影响。”

    吕健接着说道：“林泽，你想到怎么治了吗？”

    林泽拿起手中的银针说道。

    “既然确认了病情，那就可以直接对症下药了。先排毒，然后用针灸和推拿让患者恢fù知觉。”

    唐炎听林泽说的思路是正确的，他们也试过，但是根本就做不到。

    “排毒。你怎么排毒，叶老的下半身都失去了知觉，配的中药也排不了腿部的毒素。”

    林泽对叶府的佣人说：“你拿一碗清水来。”

    他从随身的药袋中拿出了一个小瓷瓶，说道。

    “这里有我师父配置的百灵解毒散，这次下山他要我带了来，说是我没有时间去配置了。而据我所知，这解毒散正好能排除了叶老体内残余的毒素。”

    吕健听了是师父配置的药，马上眼前一亮，紧紧盯着那个小瓶，别人不知道师父的水平有多高，但是他知道。

    师父随意配一副药都可以在医界作为圣药。

    唐炎和单意流注意到了吕健的变化，他们想那么神奇吗，让你一个中医学会的会长这幅神情。

    吕健的声音有点哆嗦地说道：“能给我看一下吗？”

    林泽从药袋中另外拿出了一瓶递给了吕健。

    吕健打开瓶塞一看究竟，一股中药的芬香从瓶中溢出，让人闻到后顿时精神一爽。

    单意流说道：“果然神奇，让我看看。”

    “有何首乌，生地，甘草，赤芍，牛子，连翘，荆芥。”

    “还有防风，金银花，木通。都是一些普通的药材啊，为什么会有这么神奇的效果。”

    他这句话像是在自言自语，又像是在问林泽。

    单意流对药材极为熟悉，楚济堂就是他家家传的药店。

    “里面有一味最关键的药，金蛹蛊，无药味，所以你闻不出来。”

    林泽向他们解释了一下，为什么看起来都是稀松平常的药材，却有神奇的效果，那是因为他们没有发现里面最神奇的一味主药。

    这时候叶府佣人已经端着一晚清水过来了，林泽接过水，倒入一粒解毒丸在碗中。

    慢慢化去，然后给叶老服下。

    “叶老，我们转到房间去给您做进一步的治疗。”

    林泽推着叶天闲的轮椅准备往屋内走去。

    “好，我的病就全靠你们了。”

    入屋后。

    “我准备用银针为你治疗，先测试一下你腿部的知觉，有什么感觉你就和我说。”

    林泽掏出银针，在手中拧了三下，然后扎入叶天闲的足部太冲穴。

    抬头看看叶天闲，他摇了摇头，表示没有任何的知觉。

    用针灸治疗，是单意流之前试过的，但是没有任何的效果。

    当林泽提出要测试的时候，他就在旁边看林泽是不是有特殊的针法。

    但是林泽只是用最普通的针法在为叶天闲治疗，当然没有任何的效果。

    林泽接下来深深浅浅，或刺或挑。一连刺了十二针，快速出针，又快速拔针。

    “这是……这是八极神针！”

    “你竟然会八极神针！”