
    林泽再次坐吕知音的甲壳虫来到学校时，已经能够明显地察觉到路人的眼光不一样。

    林泽虽然不上学校的论坛，但是经历了昨天的事件，也大概知道这是怎么回事了。

    而吕知音对这一qiē，早就有了心理准备。

    “托你的福，我快成中医药大学的名人了。”

    吕知音没有说话，但是她知道，即使没有她，林泽也会是中医药大学的名人。

    因为他爱多管闲事，又爱惹事。

    虽然每次的事情他都能搞定，但是这个性格已经注定了是要在学校成名的。

    林泽和吕知音没有选择避嫌，一同走进了教室。

    清者自清！

    这节中医诊断学的课，有了上一节课的预热。

    台下的学生们都充满了期待，即使是上节课深受折磨的李苍彦，也一样期待着。

    每个人都想这节课后就都成了针灸的高手。

    但是林泽让他们梦醒了，像学武功需要从马步开始一样。

    林泽教针灸，是从穴位开始的。

    每个人必须记住背熟了所有的穴位，林泽才教下一步。

    他们之前一直都是学的中药，所以对穴位不是很了解。

    林泽两节课都是在讲解每个穴位有什么用处，施针的时候该注意哪些。

    至于他们想学的，扎什么穴位让人痒得痛不欲生，这个林泽不教。

    但是鼓励他们是试探，只要不扎死人，林泽就都能够挽回。

    两节课下课后，林泽正要回到自己的办公室。

    “林老师等一下。”

    林泽听得出来，这是校花吴晴的声音。

    “我想请你今天去我家，帮我妈治病。”

    吴晴一路小跑过来，赶上了林泽。

    “我下午还要出诊，就中午吧。令堂中午会在家吗？”

    林泽现在每个下午都要去给叶天闲针灸，所以只有中午才有时间。

    “中午好啊，我上午没课了，要不我们现在就过去吧。”吴晴知道林泽是个大忙人，医术这么好，怎么可能闲着。

    “那就现在过去吧，我打电话和吕知音说一下。”林泽上午也没课了，所以就答应了，但是吕知音是会等他吃饭的，所以要先知会一声。

    吴晴听他说要打电话和吕知音说一下，就又想到了论坛上的八卦新闻。

    林泽果然是和吕知音有关系的。

    林泽打电话和吕知音说中午不回去吃饭了，然后就和吴晴去她家了。

    吴晴的家距离学校也不远，吴晴是自己开车来学校的。

    她开的是小熊猫，一款很普通的入门级别代步车。

    林泽不懂车，但是他觉得这辆车挺有意思的。

    就在林泽坐上吴晴的小熊猫那一刻。

    学校论坛再次火爆，这次的热门的帖子是。

    《舍弃甲壳虫，选择小熊猫――两大校花之间的战争》

    配图当然是林泽和吴晴一起坐上吴晴的小熊猫，还有一张配图是林泽上午和吕知音一起来学校下车时候的照片。

    但是这次的发帖人，和上一个ID不一样了。

    如果这个不是林果果的马甲的话，那就是另有其人了。

    吴晴开车还没到家呢，就接到了电话，室友兼闺蜜贝芬打来的。

    “吴晴啊，你要把林老师拐到哪里去，现在整个学校的论坛都在传，你和吕知音抢男友。”

    正在开车的吴晴，听到这么震惊的话，先是稳住了方向盘，然后才说。

    “啊，这你们都知道啦，我只是请林老师去我家给我妈治病。”

    “那你要小心点了，你都直接带林老师回家了，他们能说的就更多了。”

    贝芬也都是为了吴晴好，她可不想让好闺蜜陷入到舆论中去。

    “管不了那么多了，给我妈治病更重要。”

    吴晴将车开进一个高档的别墅小区后，又有一辆车停在了小区入口处，没有通行证进不去。

    林泽早就发现了那辆车，就是上次和吕知音飙车的宝马，也就是说是冯声寒的车。

    吴晴打电话他没听清，所以他依然不知道学校论坛的事情，知道冯声寒他们还是跟着自己的，却不知道他们要做什么。

    吴晴领着林泽走进一栋别墅。

    可惜他不懂车，不然他就会惊讶，住这么好的别墅的人，竟然会开着一辆小熊猫。

    “妈，我回来啦，还把我们老师领回来了，他可是个神医。”

    里面的人听到了吴晴的话，就赶紧走了出来。

    只见一个三十几岁的美貌女子，从房中走了过来。

    看模样和吴晴有几分相似，如果再年轻个十岁，那她们俩就几乎是一个模子刻出来的。

    来人正是吴晴的母亲，吴灵。

    “妈，这是我的老师，林泽。我请他来给你治病。”

    林泽看到眼前吴晴的母亲如此年轻，不知道该怎么称呼她了。

    喊阿姨吧，会显得老了，喊大姐又不合适。

    “林老师请坐，喝点什么？”

    “妈，我去帮你们泡茶，你和林老师探讨一下病情。”

    吴晴请林泽落座后，开始去为他泡茶。

    林泽和他的患者落座后，说道：“听吴晴说你有些不舒服，她就拉我来给你看看了。你具体是什么症状和我说一下吧。”

    吴晴说道：“其实没有什么大问题的，这个孩子就是喜欢把小问题夸大了。我就是近段时间有些燥热、心烦。”

    如果她是四五十岁的话，那林泽就会怀疑是更年期到了，但是眼前的人显得太过年轻。

    “我来给你号脉吧。”

    吴晴将手递给林泽，一双光滑细嫩的玉手。

    林泽将手指搭在她的脉搏上，仔细为她号脉。

    吴晴端过茶来，慢慢地放在茶几上，不影响林泽为她母亲看病。

    “最近有没有吃过什么异常的东西。”

    “没有啊，我妈吃的东西和我都是一样的。林老师怎么了？”

    “是肝中毒，肝部有微量毒素的累积。现在还是初期，时间长了就会引发癌变。”林泽号脉的时候也感到惊讶，怎么会是肝中毒，想这样的病情一般情况不会出现的。

    “我知道可能是什么了。”

    “妈，你想起来是什么了？”

    “是河豚。”

    “但是我和吃了的啊。”

    “你放学回来吃的时候，后来又煮了一次了。”

    林泽听她们母女俩对话，也基本能肯定是河豚了，河豚本来就带有毒素的。

    “现在家里还有吗，让我看一下。”

    吴晴带着林泽去了后院。

    林泽本以为她会带他去厨房的。

    在她家的后院有个池子，现在里面就有一只河豚。

    而林泽明显地可以看出来，这只河豚和野生的不一样，是人工养殖的。

    而且含有剧毒，一般是做观赏的。