
    单意流在一旁静静的看着林泽施针，对于林泽的针法倒是没有太多的惊讶。

    那些扎，刺，挑，穿的针技他都会。

    但是当林泽使出青龙摆尾的时候，他就震惊了。

    看着银针的针头在林泽的手上振动着，然后精准地扎入到每个穴位。

    这需要很高的水准，至少他不能够像林泽这么轻松就做到的。

    在林泽施针结束后，坐在椅子上休息的时候，单意流去给叶天闲把脉。

    他再次发现了昨天那样的情况，现在叶天闲的身体是一天比一天好了。

    于是单意流取出银针，扎到叶天闲足底的涌泉穴。

    “有感觉吗？”

    叶天闲摇了摇头。

    单意流没有放弃，而是继续换个针法，再次扎在叶天闲的涌泉穴上。

    然后再取出四根银针，扎在了涌泉穴的周边。

    五龙针法！

    一针扎主穴，四针斜刺，汇聚元气。

    “有感觉了，感觉有气流从足底涌了进来。”

    叶天闲没想到的是，现在才三天，就会有知觉了。

    单意流之前也用过五龙针法对叶天闲进行治疗，却没有任何的效果，现在经过林泽的一番治疗后。

    他再使用五龙针法，竟然就能够有效用了。

    单家祖传的五龙针法虽然比不上林泽的八极神针，但是还是有很大的知名度和效用的。

    单意流感觉看了林泽的八极神针后，自己的五龙针法也有所提升。

    林泽看他施针，也发现了五龙针法的一些奥妙，正好现在说。

    “单老，我有个不情之请。”

    “林泽你还和我客气什么，直接说吧。”

    “我一个学生，就是吴晴，想要学针灸，但是我的八极神针需要以气运针，她学不了。所以我想让她拜到你的门下，你看怎么样。”

    林泽知道五龙针法是单家祖传的，会不会收外人为弟子他还不敢肯定。

    吴晴感到很紧张，以单家的针法和单意流针王的名声，能拜单意流为师，那绝对是她的荣幸。

    “单家的五龙针法，原本是只传男不传女的，到了我父亲这辈，才破除了这个规定。我孙女单婉儿是第一个学五龙针法的，现在你想请我收吴晴为徒，那我就收下了。”

    吴晴听到单意流说的只传男不传女的时候，就以为没有希望了，没想到他后面又转说收下了。

    “拜见师父。”吴晴单膝跪地给单意流行礼。

    “针王单意流收徒哪能这么草率，必须办个大场面。”声音是从外面传过来的。

    “爷爷，你来了。”

    吕知音回头就看到她爷爷过来了。

    “吕老说得不错，必须办个大场面，应该选个好时间在楚济堂举办个收徒仪式。”叶天闲也附和吕健的想法。

    单意流扶起了吴晴，说道：“既然你们都这么说了，那就办个大的收徒仪式，不过我想等叶老身体好了后，请叶老也出席。”

    “哈哈哈，那你们就要加把劲了。林泽昨天说可是要一个月才能恢fù的。”

    叶天闲已经等了这么久了，这最后的一个月，他能等。

    “不用一个月，之前是按我个人的估算，我的内力只能提供这么多的气来运针治疗，但是现在不止了。单老的五龙针法，也能够提供元气，那恢fù起来就更快了。”

    有林泽这么说，其他人自然是相信的，而且叶老的身体变化也是每个人有目共睹的。

    林泽留下这么一句，就和两大校花离开了，因为还有一个生日聚会，也就没有在这边做过多的停留。

    而吕健和单意流对叶天闲的病情反而是越来越敢兴趣了。

    以前他们不敢试，现在有了林泽做保障，他们研究的什么新医术都往叶天闲身上招呼着。

    “林老师，坐我的车吧，我有事情要请教一下。”

    出叶家的门时，林泽准备继续上吕知音的甲壳虫，但是吴晴先喊了他。

    “那我就上她的车了。”

    林泽对吕知音说道。

    吕知音原本是讨厌有男的坐自己的甲壳虫，连她的爷爷都没坐过。

    但是现在林泽不坐她的车了，她反而有一点小失落的感觉，但是马上就又恢fù过来了，外人绝对看不出来。

    “目标是金麦量贩式KTV，他们已经在等着我们了，你邀请我上车有什么事？”

    “关于拜师的事情，先谢过林老师了。现在要举办一个拜师仪式，我需要准备什么？我什么都不懂。”

    林泽也想到了，吴晴肯定是在担心这个问题。

    所以他说道：“不用准备什么，准备收礼物就行了。现在拜师都是收各种长辈的礼物。”

    “那林老师，你会送什么给我呢？”

    “到时候也就知道了。”

    吴晴只是这么随口一说，没想到还真的有礼物。

    三人驱车在路上，没有堵车，不久便到了目的地。

    没有人来接他们。

    所以也就没有人看到林泽出学校的时候是坐甲壳虫，现在来KTV又是坐的小熊猫。

    两大校花在林泽这里是不分上下的。

    打电话问清楚是在哪个包厢后，便停车上去了。

    在林泽上去后不久，就有两辆宝马到了。

    一辆是冯声寒的，一辆是周长青的。

    他们来了是因为他们的女神，吕知音和吴晴都来了。

    虽然他们没有受到邀请，但是校园一霸参加同学的生日聚会还不是想来就来的。

    “周少，刚才你也看到了，兄弟我绝对没有骗你的，林泽他就是坐吴晴的车来的。”冯声寒已经知道了林泽的背景强大，不会自己去招惹他的。

    上次在方田警察局的时候，他爸已经交代过了，林泽是他惹不起的人。

    而且还透露了一些给江涛，是和三大家族有关。

    现在冯声寒就直接找的三大家族的人，这样就是让他们自己去拼了。

    如果可以点赞的话，冯声寒会默默地为自己点三十二个赞。

    周长青是谁，那可是燕京三大家族周家的嫡系子弟。

    虽然他爸不是现在掌的权者，但是嫡系子弟的地位都不会低。

    “我们先上去看看。”

    周长青和冯声寒都没有带小弟过来，都是自己就直接过来了。