
    下午林泽和吕健回到家中的时候，吕知音也回来了。

    “知音，你待会和林泽一起去买一个手机回来，他没有手机不方便。”

    吕知音很想说一句为什么又要我和他出去，但是想着这是爷爷安排的，没办法拒绝。

    也就只能忍着不说了。

    吕健在心中说道，这一qiē都是为了你好啊，要珍惜。

    可惜他不懂他孙女的心，如果他略懂一点读心术，那他就会知道，其实他这么做让吕知音很是烦恼。

    “我还没吃晚饭呢。”

    “啊，正好，林泽也没吃，你们一起去找个店子吃饭，我在家吃吴妈做的就行了。快点去吧，去晚了手机店就关门了。”

    吕知音就想不通了，她爷爷为什么这么急着要送她出门。

    就这样，林泽再次坐上了吕知音的红色甲壳虫。

    就像这是他的专车一样，上学校上课上班坐这辆车，现在出门购物也是坐这辆车。

    这就是缘分呐！

    林泽他却没想到，因为他坐这辆车还传出了绯闻。

    现在整个学校估计就只有他们三个不知道学校论坛讨论的事情了。

    “你想买个什么样的手机？”

    林泽自己也不知道，他又不用手机的，哪知道这些东西。

    于是他说道：“买个和你一样的手机就好了。”

    吕知音用的是iPhone6，不用分男女的手机。

    如果她用的是朵唯女性手机，那吕知音也会毫不犹豫地去帮林泽买了。

    让他自己用着去！

    有了目标后，吕知音开车直奔苹果的专卖店，反正旁边就有中国移动的营业厅，顺道就一次全搞定了。

    “拿一个iPhone6。”

    “你好，请问需要多大空间的，什么颜色。”

    “拿个最大空间的，你要什么颜色的？”吕知音问林泽。

    她转头看向林泽的时候，却发现林泽在那边把玩一个ipad。

    “你的是一个白色的，那我就买一个黑色的。我手上这个也挺好玩的，要不也买了。”

    林泽一说完，那店里的工作人员来上来夸买两个的好处。

    同一个帐号，可以同步任何信息。

    再说了愿意买一个最大空间的iPhone6的人，还在乎多话一点点钱买个ipad吗！

    选了ipad后，林泽又转向了imacbook，一款精美的苹果笔记本。

    “这个有什么用，可以上QQ吗？”

    “当然可以，而且还比手机和ipad更方便用QQ。”

    “好，那就这个也买了。”

    吕知音在一边一阵无语。

    你只是缺一个手机的好吗！

    你有必要把ipad和imacbook都买回去吗！

    那你待会是不是要把土豪金的苹果手表也买了！

    事实证明吕知音的预感是对的。

    “先生，你看这边还有我们新推出来的iwatch，苹果手表。你看要不要了解一下。”

    “这个有什么用？”

    “它带有健身功能，能记录你每天的运动量，还能监测心率记录，能够反映你身体的健康状态。配合苹果手机用起来很贴心。”

    “还不错，那也买了。”

    “先生你看我们这里的iwatch的款式有很多，你喜欢哪一款？”

    林泽对这个没有任何的研究，也就不知道该买哪款好了。

    于是他转过头问吕知音，该买哪款。

    “拿最贵的。”

    吕知音这么粗暴的回答，顿时吸引了店中所有人的注意力。

    简单粗暴，店员最喜欢这样的顾客了。

    在店员向林泽继续推荐其他产品之前，吕知音果断地说道。

    “我们就买这些了，帮我们一起装好吧。”

    “小姐你看是否选购一些外壳和贴膜。”

    “不要，什么都不要了。给我们包好就行了。”

    吕知音在林泽继续选购其他产品之前，果断让林泽刷卡，然后强行带他到隔壁去了。

    办理好手机卡后，一出门就遇到了三个人。

    三个林泽不认识的人，但是他们都认识林泽，也是今天才刚刚认识的。

    站在中间的那个人指着林泽对旁边的胖少年说。

    “他有我高吗？”

    “没有。”

    “他有我帅吗？”

    “没有。”

    “那他有我富吗”

    “不确定。”

    “靠，为什么不确定？”

    “你看他戴的苹果手表是最贵的那款。”

    “老子手上三百万的江诗丹顿！比不过他的苹果手表？我这一个可以买他那十个！”

    “那他没你富。”

    林泽只是静静地看着他们装逼。

    他根本就不认识眼前的这三个人。

    他哪能想到，自己出来买手机，能遇到这样的三个人。

    突然跑到自己面前，来和自己比高，比富，比帅。

    “知音，你看到没听到没，他没有我高，没有我帅，也没有我富。根本就不配做你的男朋友。”

    冯声寒这个时候才道出了他想说的。

    但是从一开始，也就只有林泽不知道他为什么会这么做，其他三个人一看就知道的。

    冯声寒是吕知音的第一追求者，为什么是第一追求者呢？

    因为他就是这么直接和别人比谁高谁帅谁富，打败了吕知音的一群追求者。

    “冯声寒，我说过，你不许叫我知音，还有他不是我男朋友。”

    “不是你男朋友那你们还这么亲密，你还让他坐你的甲壳虫，还和他一起逛街买东西。”

    “哦，那他是我男朋友。”

    “他怎么可以做你的男朋友，他根本就不配。”

    吕知音决定不再搭理眼前的这个****了。

    都已经说了林不是自己的男朋友了，他还非要她承认是男朋友。

    现在承认是了，他又说林泽不配做她的男朋友。

    你到底想怎么样嘛！

    吕知音和林泽坐上甲壳虫走了，留下那三个人在原地发呆。

    冯声寒右手边的胖少年许浪说道：“冯少，你到底希望他是吕知音的男朋友还是希望不是啊？”

    “废话，当然希望不是。”

    许浪说：“那刚才吕知音说不是她男朋友，你为什么要逼着她说是？”

    “……”

    冯声寒这个时候才知道自己刚才干了件多么愚蠢的事。

    “沈斜阳，许浪。是不是兄弟，是兄弟我们就追上去。”

    沈斜阳说道：“就等你这句话了。”