
    吕知音觉得自己已经被气得内分泌失调了。

    今天清晨还是睡梦中的吕知音，被楼下的人吵醒了，她家里住的是独门独院。

    那吵醒她的就只能是一个人了，林泽！

    理由竟然是他在打拳！

    你打拳就不能像爷爷一样安静地打太极拳吗！

    打拳就一定要喊出来吗！

    大清早的不知道然别人要睡觉的啊！

    不知道美女都是睡出来的啊，不睡美容觉还怎么混！

    吃早餐的时候吕知音就没有给过林泽一个好的脸色。

    她却不知道震惊的还在后头。

    吃完饭后爷爷竟然说要她开车载林泽去学校！

    爷爷他自己也是要去学校的，怎么不自己载过去呢。

    在家里已经被林泽烦的要命了，还带去学校，还让不让人活了。

    和林泽的师命不可违一样，吕知音也不会违反她爷爷的要求。

    所以现在林泽又一次坐在了她的红色甲壳虫的副驾驶座。

    这次吕知音绕开了楚济堂，谁知道他会不会看到别人在闹纠纷就再去掺和一下啊。

    虽然吕知音好奇爷爷让她带林泽去学校做什么，但是她已经决定了，今天绝对不主动和林泽说话！

    吕知音的这些反应林泽都是心知肚明的，但是他不会去在意，早睡早起有利于身体健康，他这是在帮吕知音改善生活习惯。

    吕知音家主得距离学校不远，加上她赌气开快车，所以很快就到学校了。

    按照她爷爷的要求把林泽送到的办公楼下。

    “哎呦，说你包养他还真是的，都带到学校来了。”

    吕知音和林泽一下车就听到阴阳怪气的嘲讽生。

    而林泽一听就知道是上次在商场遇到的那个女生，林果果。

    林果果上次被诬陷有狐臭后，很没面子地离开了。

    有没有狐臭她自己最清楚，所以回家后她回想了一下到底是怎么回事。

    她怀疑是林泽把什么臭虫子放到了她的衣服里，但是搜遍了都没有发现。

    而且她回家洗澡之后就发现，一点都不臭了。

    “别理她，我们先上去。”

    吕知音实在是不想搭理林果果，所以就破例主动和林泽说话了。

    但是林果果没有要放弃的意思，继续说道：“怎么啊，急着上去见家长吗？”

    吕知音积累了一天的气了，随时有爆发的可能。

    林泽拉了一把她，然后站到前面和林果果说。

    “你怀孕了。”

    “你******才怀孕了！上次诬蔑我有狐臭还没和你算清楚呢，你闻闻有狐臭吗？”

    林果果发现这个男的怎么那么讨厌，一说话就是那么讨厌，吕知音真是没眼光，找个这么讨厌的男人包养，不仅没钱而且还不帅。

    “你怀孕了。”

    “你拿证据出来，这是在学校，你诬蔑我学校不会放过你的。”

    又是这个语气，林果果想这次怎么都不能被他骗了。

    “你怀孕了，不信你可以回去测试一下。你的生理期已经推迟了一周，而且今早还有呕吐的感觉了是不是。”

    林果果一脸吃惊的表情，他怎么知道地那么清楚。

    绝对不可以的，不可能怀孕了，她还是个学生，如果怀孕了怎么办，一生就毁了。

    林果果转身就跑开了，她要回去查一下是不是真的怀孕了，虽然她自己也有点怀疑。

    吕知音也很是惊讶地看着林泽，没想到林泽竟然这么厉害，随便两句都能说中。

    “她真的怀孕了吗？”

    “没有。”

    “那你怎么说得这么肯定，连呕吐都知道。”

    “望闻问切，只要望和闻就可以知道了。”

    啊啊啊啊。

    怎么又是这个，吕知音想他怎么总是能用中医的一些基本知识来处理遇到的事情。

    通guò煎药来处理医患纠纷，通guò针灸来让别人有狐臭的味道，现在还通guò望闻来确认了别人生理期和呕吐。

    难道他真的就那么厉害，这些都是基本的知识啊，凑巧，一定是凑巧！

    吕知音告sù林泽校长办公室的房间号，就去上课了。

    让林泽独自一个人上去了。

    “怎么，你们相处地不好？”

    吕健看到是林泽一个人来的办公室。

    “我觉得相处挺好的，我刚才还替她解决了一个麻烦。”

    “那你们相处的时间就多着呢，我给你分配了一全校最好的班级，就是知音她们班。”

    吕健这是为了他孙女下血本了，把最好的班级直接交给林泽去教。

    要知道医术好的医生不定是教学好的老师。

    “校长，我教什么呢？”

    林泽虽然自信医术很好，但是毕竟是没有教过学的。

    “有中医基础，中医诊断学，中医药草学你看选哪个？”

    在吕健看来，只要林泽愿意教，什么课都是可以换老师的，所以不存zài说哪门课缺老师就去教哪门。

    “那我选中医诊断学。”

    在林泽看来，他教学生中医诊断最好，也最能直接体现他的医术。

    吕健带着林泽前去找中医系主任。

    “沈主任，这是我新聘请的老师，教中医诊断学，孙水茫老师请假了，就有林泽代她的课。”

    沈涛看着校长拉来这个这么年轻的人来代孙水茫的课，在心里给林泽一个定位，他认为林泽一定是走后门找关系才进来的。

    孙水茫可是燕京中医药大学唯一的女神，她教的中医诊断学，每节课都是坐满了学生，不仅是他们自己班上了，也有其他班上的来旁听。

    现在让林泽来代她的课，沈涛正在等着看林泽的笑话。

    他最讨厌走后门的人了，没有实力的人找关系进如中医药大学有什么用，还不是要被学生轰走。

    “林老师那真是年轻有为了，中医诊断学可是需要足够的行医经验的，想必林老师在这方面下够了功夫。”

    林泽当然是听出来了孙水茫对他的不信任。

    这么年轻的医生，不拿出点真本事来，想必也不会有太多的人会相信的。

    “行医经验倒是不多，就看了两三例病人。但是教中医诊断学还是没有问题的。”

    “哦，林老师这么自信，那烦劳替我看一下，我有没有什么疾病。”

    沈涛没有想到林泽这么不谦虚，就直接和他呛上了。

    “你肾虚。”