
    吕知音一来方田分局就发现了不对。

    沈斜阳和这里的局长太熟悉了，关系非同一般。

    所以他们来这里肯定是吃亏的，吕知音第一时间给她爷爷吕健打了电话。

    说明了这边的情况之后，她爷爷说会第一时间赶到。

    林泽倒是像一个没事人一样，就像那三个人不是他打伤了一样。

    悠悠然地坐在警察局里。

    十五分钟后，第一个家长到了。

    “是谁这么大的胆子，敢打伤我儿子。”

    “冯总，您来了。施暴者已经被控zhì了，就在我们分局。”

    “那还等什么，抓起来了救送去拘留啊。”

    “这个还是要按程序来的。”

    “怎么，他打了我儿子还能跑得了。”

    林泽和吕知音在里间，但是一样可以通guò这样的对话来推测这人是谁。

    一来就有人喊冯总，那就肯定是冯声寒的父亲了。

    一样的目中无人，果然是有其父必有其子。

    林泽小声地问吕知音：“这件事师兄能搞定不？”

    你现在知道怕了，打人的时候怎么就不见你怕呢？

    吕知音自己心里也没底，但是觉得如果她爷爷出面，应该就没有什么大问题了。

    最多就是赔点钱而已了，反正林泽又不缺钱。

    “我儿子在哪里，现在怎么样了。”

    又一个家长来了，而且还是和之前那个人差不多的态度。

    这个人肯定不是有关系就是有势力了。

    “沈主任，你终于来了。我们的那两个兔崽子都被人给揍了。我们当年都是欺负别人的份，现在他们还能被人给欺负了。”

    冯东和沈涛是老熟人了，他们的儿子也是一直在一起玩的。

    “冯总，你先到了，看到那个施暴者了没。”

    “好像在里面，走一起去看看。”

    冯东和沈涛一起推门进去，看到了林泽和吕知音坐在里面。

    “林老师，怎么是你。”

    “沈主任，我也好奇怎么会是你来了。”

    沈涛和林泽在这里遇到了熟人，顿时又尴尬了起来。

    林泽才给了他的一个药方，能够治好他二十年来的隐疾。

    而林泽尴尬的是，把自己主任的儿子给修理了一顿。

    冯声寒看到他爹来了，马上就扑了过去。

    他指着林泽说道：“爹，就是他打我的。”

    冯东没有理会冯声寒，而是小声地问沈涛：“你们认识？”

    “我们学校的一个新来的老师，旁边那女生是我们校长的孙女。”

    冯东听沈涛说是一个新来的老师，顿时就有心安了不少，一个新来的老师和系主任能有什么交情。

    沈涛先是和林泽说：“林老师和犬子发生了什么误会？”

    “这个需要从吕知音同学这里说起了，总的来说就是吕知音拒绝冯声寒后，他迁怒于我，于是发生了点争执。”

    林泽把这个包袱甩给了吕知音。

    “那和沈斜阳有什么关系呢？”

    “可能他们觉得，是兄弟就要同进退。”

    冯东和沈涛都是了解自己的儿子的，这样的情况完全符合他们的性格。

    冯东听沈涛说的都不到点上于是说道：“现在我儿子冯声寒被你打得重伤了，你想怎么处理。”

    “只要他们三个向我道歉就可以了，我可以原谅他们。”

    林泽显得极为大度。

    但是吕知音又受不了了。

    你把别人打了还要人家向你道歉，虽然是对方的错，但是你毫发无伤啊，别人还断了几根肋骨呢！

    而且你看清楚形shì了吗，他们显然是和这里的警察局有一腿的。

    “向你道歉，你也不看看这是在哪？”

    沈斜阳刚从里面出来，就听到了林泽说要他们道歉。

    “这里是警察局啊，就是收拾你们这群坏学生的地方。”

    “你知道警察局长是我什么吗？”

    “哦？是你什么？”

    沈涛看不下去他儿子的态度了，在他得意忘形的时候，赶紧纠正回来。

    “这里有你说话的份吗，站后面去。”

    “爹，就是他打我的。”

    “我知道了，你站后面去。”

    冯声寒看到曹金林从办公室出来了，于是说道。

    “曹局长，你看这件事怎么处理。”

    曹金林还不知道林泽和沈涛是认识的，于是说道：“施暴者当然要严惩了，我们警察就是维护公民权益的。”

    “说得好。”

    吕健从外面进来，就听到了这句话。

    “吕校长，您怎么来了。”冯声寒是认识校长的，因为他就是校董会的一员。

    “我们学校的学生要打自己学校的老师，我能不来吗？”

    吕健来之前，已经知道了冯声寒是这次事件的挑动者。

    所以这个时候也没有给他老爹任何的好脸色，虽然他是校董会的一员。

    “学生和老师都是我们学校的，这次我们想学校内部处理了，不知道诸位有什么意见没？”

    内部处理，如果内部处理了那你还不是向着你的孙女了。

    所以冯声寒是坚决不同意的。

    “如果是发生在学校那就内部处理了，现在是发生在外面，而且都已经到警察局了，那当然是要人民警察来处理了。”

    冯声寒接下来又说了他的处理意见：“施暴者必须刑拘！”

    曹金林是和他们一条心的，所以也就同意冯声寒的看法。

    “小李啊，口供录好了没，究竟是哪一方的责任。”

    小警察这个时候早就听清楚是什么事情了，自然是站在他们领导的这边了。

    “是林泽的责任。”

    “好啊，你们以权谋私，一手遮天。我打电话喊人去，看你们能嚣张到哪里去。”吕健一听就怒了，还敢诬蔑说是林泽的责任。

    曹金林带着其他人回到他的办公室去了，只留下林泽和吕健他们在外面。

    “林泽，你别担心，我打电话请几个人帮忙就可以了，这是小事情。”

    “师兄我不急，反正他们最后会向我赔礼道歉的。”

    叶氏集团的总部大厦，燕京著名双子楼。

    “叶总，林泽因为打架被警察抓起来了，在方田分局。”

    “谁的责任？”

    “对方的责任。被打的人是冯东的儿子冯声寒。”

    “打电话给冯东。”

    叶冰语无论处于什么考虑，都是要保他出来的。

    林泽不出来，谁去给她爷爷看病。

    于是在曹金林的办公室就出现了这么一幕。

    曹金林和冯东的电话同时想起了，而他们看来电，又都是不得不接的电话。

    “曹金林，你惹了你个你惹不起的人，赶紧把人给我放了。得了，别说了，你们做的那些事我还不知道，快点放人。”

    这个电话是市局局长打来的，曹金林的直接上级。

    而冯东的那边就更简单了。

    “打你儿子的林泽，是叶老的主治医生，叶总的未婚夫。”

    如果冯东可以把主治医生不当一回事的话，那叶冰语的未婚夫这个身份可就不是他能惹的了。

    他家的产业不过是叶家的附属而已，简单的说就是，他的饭碗还是叶家给的。