
    看到吕知音举手的时候，其实林泽的内心是崩溃的。

    这都是一群什么样的学生，不是说要他来教中医诊断学的吗？

    怎么这个学了，那个也学了。

    学了基本的《金匮要略》也就算了，《汤药歌》也学了。

    好不容易发个大招，直接教针灸，结果还是学了！

    这还是大一的学生吗？

    难道现在大一的学生都这么厉害了！

    既然吕知音举手了，林泽还是要让她发言的。

    “林老师，你别紧张，针灸我们还没学过。但是孙水茫老师在教我们之前，都会用要学的知识让我们折服，林老师，你能用针灸把我们折服吗？”

    吕知音就没想要和林泽和平相处，所以能为难他的机会绝对不会放过。

    在她看来，针灸虽然有效，却不会那么直接地就体现出来。

    既然需要时间，那林泽就不能让他们折服了。

    “对啊，林老师，既然你想教我们针灸，那你就要先让我们相信，学习针灸是有用的。”

    “林老师，你现场示范一下吧，看针灸能治什么病。”

    对于吕知音这样的阳谋，林泽就只能接招，如果是阴谋的话，那还能躲过去。

    “既然大家都想看一下针灸的神奇功效，那我们就现场示范一下。我需要一个施针对象，就请刚才发羊癫疯的那位同学上来一下。”

    “李苍彦，老师叫你上去呢？”旁边的同学提醒到。

    “我听到了。”

    李苍彦走到讲台上，对林泽说。

    “林老师，你还真的不记仇，当场就报了。”

    “我这是看你喜欢表xiàn自己，就给你表xiàn的机会。现在把你的手给我。”

    林泽接过李苍彦的手，右手拿起已经酒精消毒了的银针，弹动着针尾，但是针头丝毫不动。

    一针扎在了李苍彦的右手上。

    “什么感觉？”

    “没有什么感觉，没有我想着中的那么痛。”

    林泽拧动着针尾，拿着银针在李苍彦的手上三提三放。

    “现在什么感觉？”

    “还是没感觉。”

    不可能，林泽这一针已经施用了八极神针中的针透天凉，他自己拿着李苍彦的手，都感受到的有一丝的凉意。

    但是李苍彦竟然说没感觉。

    林泽再次换个针法，均匀提放，三进一退。

    “这次什么感觉？”

    “一样没感觉。”

    林泽这次用上了八极神针中的烧山之火，李苍彦的会感受到一股热流，而不是他说的没感觉。

    而林泽也同样能够感受到李苍彦的手上传来的热量。

    既然你不愿意说实话，而直接对着呛。

    那林泽有办法让他说实话的。

    林泽拔出了李苍彦手上虎口穴上的银针，转而扎向了他手腕的内关穴。

    这次林泽不再问李苍彦什么感觉了。

    而讲台下的同学们也都在等着李苍彦的反应，刚才林泽那三次的扎针都是没有任何反应的。

    李苍彦没有说话，而是开始用手挠着腰部的皮肤。

    接着有开始挠背部，手臂，腿部。

    “啊啊啊，痒啊，痒，快帮我把针拔掉。好痒啊。”

    李苍彦终于说出了他的感觉！

    奇痒无比！

    “除了痒还有什么感觉吗？”

    林泽并不急着给他拔针，对于不对医生说实话的人，必须对他略施惩戒。

    “痒啊，痒死了。快点帮我拔掉。”

    李苍彦在上面鬼哭狼嚎的，像猴子一样全身乱挠。

    在下面坐着的死党们就坐不住了。

    “你个傻帽，林老师不拔针，你就不会自己拔掉啊。”

    救命稻草啊！

    终于有人点醒了他！

    李苍彦赶紧抓住这根救命稻草。

    忍住奇痒，将手腕处内关穴的针拔出来。

    “怎么还是痒，没有效果啊。啊啊啊，林老师救命啊，你饶了我吧。”

    “我刚才说假话了，啊，痒啊。你第一次问我的时候，我的确是没有感觉的。”

    “但是后面的两次，一次有清凉的感觉，一次像火烧一样。”

    李苍彦的话一出口，下面的同学就震惊了。

    “李苍彦你怎么可以这样，我们是来学习针灸的，不是来受你的骗。”

    “活该你这么痒，林老师别给他拔针了。”

    “可是他的针已经拔掉了。”

    “拔掉了针还这么痒，好厉害呀，林老师快教我，我想学。”

    “我也想学，林老师快教我们吧。”

    除了李苍彦的死党们，没有其他人管他的死活了，都想向林泽学习针灸。

    死党们继续向林泽求情。

    “林老师，李苍彦他已经受够了惩罚，你就帮他止痒吧。”

    林泽看李苍彦已经得到应有的惩戒了，就决定帮他解脱一下。

    他再次拿起手中的银针，扎向李苍彦腿部的血海穴。

    “哈，啊，哈。”

    李苍彦大声喘着气，就好像经历了一次世纪大逃亡一样。

    其实他最多就只痒了两分钟。

    但是这两分钟，在他身就就像两个世纪一样。

    李苍彦看到林泽的手上还拿着银针，他马上警惕性地向后退了两步。

    林泽看了后，笑着说道“你腿上的银针还没拔掉。”

    “我自己来。”李苍彦可不想林泽再碰到他了。

    刚才那痒的感觉，实在是太可怕了。

    “你自己拔掉的话，身上再次痒起来，可就别怪我了。”

    林泽的这句话，对李苍彦绝对秒杀。

    他只能乖乖地走过来，让林泽帮他把针拔掉。

    “刚才示范的，只是针灸的一个很小的运用而已。刚才那一针，能够让人发痒，却不是用来治病的。当然，可以治某些同学的傲娇病。”

    “前面那两针才是真正治病的，可惜你们都没有兴趣。”

    前面两针本来有奇效的，被李苍彦这么一捣乱，他就继续不下去了。

    否则林泽可以让他体验冰火两重天。

    “老师，我们想学，我们都想学。”

    这么厉害的针法，谁不想学，还能治傲娇，简直是神技啊！

    最震惊的还是林果果。

    当她看到林泽站在讲台的时候，她就躲到最后一排去了。

    现在又看到林泽这么厉害，自己之前还多次惹到他了。

    如果林泽报复她的话，那岂不是分分钟就能把她玩死了。

    实在是太可怕了，林果果已经决定了。

    以后看到林泽，绕着走！