
    两通电话打完，他们只能灰溜溜的抓着他们的儿子去给林泽道歉。

    “对不起。”

    冯声寒和沈斜阳许浪同时向林泽道歉。

    对于这个林泽表示很正常地接受。

    但是吕知音就接受不了了。

    她不是不接受道歉。

    而是受不了每次林泽都是对的。

    他说要对方道歉对方就真的道歉了，他每次想做什么就都做成了。

    有这个必胜光环的人在身边，压力很大啊。

    离开警察局后，林泽他们三人心情愉悦地回家了。

    当然还是林泽坐吕知音的甲壳虫，吕健坐自己的雅阁回家了。

    吕健走之前还特意交待了一句，家里已经吃完饭了，所以他们两个要继续去吃晚餐。

    由于第一次去吃西餐，就被人打搅了，所以他们这次不再选择西餐厅了。

    而是选择在一个名叫华夏楼的地方吃饭。

    “为什么我爷爷总是要让我们两个人呆在一起！”

    吕知音落座后说了这么一句。

    “你真的不知道？那天晚上你可是在窗户边听到了的。”

    “你怎么知道我在窗户边。”

    吕知音那天不是为了偷听，而是不小心就听到了，她还以为林泽不知道她在窗户后面呢。

    “让我为你治疗吧，治好后师兄就不会让你这么一直和我呆在一起了。”

    “我真的是你们说的天生寒体？为什么我没有一点感觉。”

    林泽点了点头说道：“的确是天生寒体，没有感觉是因为师兄这些年为你压制住了，但是现在看已经快要爆发了。”

    “你的生理期来的时候，会一次比一次痛，而且之后会发觉自己体寒，慢慢地就会全部体现出来了。”

    林泽没有恐吓吕知音，他说的都是实话。

    而且吕知音这些天也自己去查了一些资料，知道了天生寒体是怎么回事，也知道了有什么样的后果。

    “我愿意接受你的治疗。”

    这次的晚餐没有出现任何的不愉快，两人吃完饭开车回家。

    回到家后。

    林泽对着正在上楼的吕知音说。

    “等你洗澡后，我去你房间。”

    而吕健刚好听到了这句话。

    这也进展得太快了吧，是要你给她治疗，你约好洗澡去房间做什么。

    你还有一个未婚妻呢！那可是师父亲自定的！

    就在吕健想怎么阻止这一qiē发生的时候，林泽说道。

    “吕知音已经答应我为她治疗了。”

    吕健听了这句话才知道，原来是自己想错了。

    他们本来就是去治疗的。

    吕健在见过林泽使用八极神针的时候，就已经知道了。

    林泽肯定能治好吕知音的。

    烧山之火就是专治各种寒症的。

    林泽能治好吕知音的病，也算是了却了吕健心头的大事。

    “她是怎么同意让你为她治疗的？出门的时候还看到她对你有些抵触。”

    吕健对年轻人的心思不够了解，但是对自己的孙女还是很清楚的。

    林泽说道：“我就这么对她说的，治好你后你就可以彻底摆脱我了。”

    “这样她就同意了？”

    吕健看到林泽点头，又有了一丝的失落，他不想让吕知音和林泽在一起，因为林泽虽好，却是有未婚妻的。

    现在吕知音和林泽之前的联系就是治病了，治好后就不会再一起了，他又有一丝的失落，好像内心还是希望吕知音和林泽在一起。

    林泽回到自己的房间，摆弄了一下今天刚买来的一堆苹果的产品。

    按着说明书，一个个地看。

    当看到上面说需要无线密码的时候。

    林泽就来到了吕知音洗澡的浴室外面。

    “吕知音，我们的无线密码是什么？”

    “你走开啊，我在洗澡。”

    正在洗澡的吕知音，突然听到了林泽在门口说话，顿时就没安全感了。

    赶紧拿着浴巾裹住身体，不顾头发上滴下的水滴。

    “你告sù我密码，我就走。”

    “白日依山尽，黄河入海流。首字母，小写。”

    林泽觉得这个密码设置的还是有点意思的，比用手机号，生日什么的好多了。

    林泽再继续玩手机，看到了需要验证手机号。

    于是他又来到了吕知音的浴室外。

    “吕知音，我的手机号是多少？”

    “你怎么又来了。我也不记得，拿你的手机打我电话，就会有显示。”

    “那你的电话又是多少呢？”

    “啊，你等我出来，我帮你弄，我不洗了。”

    聪明的吕知音做了一个正确的决定，如果她不停止洗澡的话，说不定待会林泽又冒出一个什么新的问题，跑到她的浴室外面继续问。

    有了吕知音的这句话，林泽就放心地回去了。

    吕知音听到他离开后，才开始擦干娇躯上的水滴，换上睡衣出门。

    下次洗澡一定把卧室的门反锁了。

    吕知音的浴室是在她的卧室内的，她用的是一个单独的浴室。

    要知道，这里从来都是没有男生来过的，她哪会想到林泽能够来一次又一次。

    吕知音换好衣服后，来到了林泽的房间里。

    “不是说好我去你房间为你治疗的吗，怎么跑我这里来了。”

    吕知音指了指林泽手中的ipad，没有说话。

    林泽将ipad往桌上一扔，来了一句。

    “玩物丧志啊玩物丧志。”

    然后取了银针，就和吕知音往她的房中走去了。

    “你先躺床上，我们主要以针灸来治疗。”

    吕知音躺床上后，林泽开始为她把脉。

    脉象正常，有微弱的寒意，主要反馈区是腹部。

    “把你的衣服往上拉，露出肚脐眼就可以了。”

    林泽第一针需要扎在吕知音的气海穴，肚脐眼下一点五寸处。

    林泽取出银针，用酒精消毒后。

    施用烧山之火的针法。

    三提三放，快速施针，又快速拔针。

    “有什么感觉？”

    “一股暖流从气海穴流出，慢慢发散到其他位置。”

    “到了什么位置，下脘穴还是中脘穴。”

    “我的感觉只到了下脘穴有热流。”

    因为吕知音是学中医的，林泽就不需要在她的肚皮上按。

    如果是其他的病人，那林泽就需要不停的点，同时还要问有没到这里？换个地方再问，这里呢？

    下脘穴比中脘穴要更靠近气海穴。

    也就是说，热流散不出去，一下就被吸收了。

    林泽确认了吕知音的病不是几次施针就能解决的，也需要长期的治疗。

    林泽将银针从吕知音的气海穴中拔出，在她腹部的其他穴位继续施针治疗。

    烧山之火的阵法极度消耗内力。

    虽然林泽每天不停止地练气功，但是他现在需要同时给两个病人施展八极神针。

    所以，林泽这次只能为吕知音在腹部的这几个穴位治疗了。