
    中医诊断学下课后，林泽找到吕知音说今天下午不和她一起回去了。

    林泽来到了校长办公室，他们约好一起去叶家。

    吕健原本是不愿意让他那两个好友看到林泽的，怕他们挖墙脚。

    但是现在林泽已经在学校教学上课了，那就不怕他们抢了过去。

    而唐炎和单意流对林泽的八极神针好奇，就肯定会到场的。

    前往叶家，在吕健的雅阁车上。

    “今天上课的感觉怎么样？学生反应很积极吧。”

    吕健对这群学生绝对的有信心，对自己的师弟也有信心，这是强强对话！

    “我想见孙水茫老师。想知道她是一个怎么样的存zài。”

    “怎么，她给你压力了。”

    吕健自然是知道孙水茫深受学生们的喜爱。

    看到现在是林泽代孙水茫的课，那他们对孙水茫有多喜爱，对林泽就有多恨。

    “孙水茫老师跟团出国考察去了，近期回不来。”

    “师兄你怎么评价孙水茫老师。”

    “她是一个很独特的人，在遇到你之前，我觉得她是中医崛起的希望。”

    林泽没有想到吕健竟然给孙水茫这么高的评价！

    还没见过面，但是她已经赢得了林泽的尊重和期待。

    两人到达叶家的时候，唐炎和单意流还没来。

    让林泽失望的是，他的未婚妻，叶家的大小姐还是没有出现。

    “叶老，今天的感觉怎么样？”

    “比之前轻松多了。”

    “轻松，是不是体内一种放空了的感觉。”

    “没错。”

    现在改林泽为主治医生了，所以这些问题就都是由林泽来问了。

    在林泽为叶天闲把脉的时候，唐炎和单意流也陆续到达了叶府。

    “和我预期的情况差不多，今天我们就先用针灸治疗，从足底的涌泉穴开始。”

    在佣人为叶天闲用药水洗净了足部后，林泽用银针扎入了他足部的涌泉穴。

    昨天已经知道了普通的针法没有效果，所以林泽一上来就使用了八极神针。

    针透天凉！

    快速出针，又快速收回，三提三放。

    林泽抬头看叶天闲。

    叶天闲摇了摇头，表示没有感觉。

    叶天闲不是李苍彦，有什么感觉就会直说，所以说他是真的没有感觉。

    林泽再次换针法，改为均匀拔刺，三进一退。

    烧山之火！

    林泽还没抬头看叶天闲的时候，他已经说出了自己的感觉。

    “有一股热流从脚底传来。”

    “我前面的一针是八极神针中的针透天凉，但是叶老没有任何的感觉。所以后面的一针就换做了烧山之火，叶老能感觉到一股热流。”

    “这说明，叶老是身体是寒属性的，需要每天用烧山之火的针法刺激一番，这样就能激**内的一些神经元。”

    林泽确诊后，又用同样的针法，在叶天闲的腿部其他穴位进行了针灸治疗。

    而林泽运针速度奇快，手法或挑或刺，时而均匀出针，时而急速出针。

    那精彩的针法，让三个同行叹为观止。

    而运针本身也是极度消耗内力的。

    在腿部的穴位全部针灸治疗完后，林泽已经精疲力竭了。

    “唐老，请为叶老做穴位推拿吧。”

    林泽瘫坐在椅子上，没有力气再站着了。

    而这一qiē，所有人都看在眼里，记在心里。

    “穴位推拿的手法有按、摩、推、拿、揉、捏、颤、打这八中，不同的穴位适合不同的手法。”

    唐炎在给叶天闲穴位推拿的时候，还一边在为林泽讲解。

    林泽刚才施展的针法，让他觉得，这个年轻人将是中医崛起的希望。

    他愿意将毕身绝学教给林泽，林泽不会穴位推拿，而他正擅长这个。

    “足背的太冲穴，就适合按和摩，刚才你最先施针的涌泉穴，就更适合按和揉。”

    唐炎一边为叶天闲做穴位推拿，一边为林泽讲解。

    而林泽也是认真地听着，虽然他知道一些，但是苦于没有实际的经验。

    而唐炎讲的都是他所缺少的。

    唐炎一推拿完，单意流就不干了。

    “既然老唐把自己的绝活都交给你了，那我的五龙针法，也就不能藏私了。叶老现在的情况五龙针法没有效果，过两天你去我那里，我给你示范一下。”

    单意流一说完，吕健又不干了。

    “你们两个老鬼想做什么，他可是我师弟，我可没有什么能教给他的。”

    吕健心理想着，虽然我没有什么能教的，但是我有一个孙女啊，这是最大的优势。

    林泽是你们抢不走的，但是他又忽然想到了一个问题。

    单意流这个老友，也是有一个孙女的，单婉儿，而且还和林泽的年纪相仿。

    这绝不能让林泽去他家了！

    “我们今天的治疗就到这里了，关于去老孙那里的事情，以后再议。我就先和林泽回去了。”

    吕健需要赶紧把林泽拉走啊，这两个老友可都是什么都可以拿出去的，只为了挖走林泽。

    燕京中医药大学的女生宿舍。

    林果果突然腹部奇痛无比，林泽说对了。

    她果然痛经了。

    林果果躺着在床上，双手捂着下腹，盛夏的季节在床上翻滚着。

    一下就满头大汗了。

    本来她决定看到林泽就绕着走的。

    但是此刻痛着的她，却只想着要报复林泽。

    在她看来，一定是林泽动了什么手脚，她才会这么痛的。

    要知道，她本来是没有痛经的记录的。

    林果果又在床上翻滚了两分钟，痛楚的感觉才慢慢消除。

    虽然她没有痛经过，但是她室友是有过经历的。

    根本就不是这两三分钟就能好的。

    所以她更加肯定这是林泽在搞鬼。

    林果果起来洗脸收拾一下，开始打开电脑来做她一直想做还没决定是否要做的事情。

    你不仁，那我就不义了！

    《号外号外！校花吕知音的男知己！》

    一篇八卦的文章出现在了燕京中医院大学的论坛上。

    由于文章内爆料了校花的男友，以及多张配图和不同场景。

    瞬间就引爆了整个论坛。

    评论过万，而且被人工置顶了。

    照片上校花吕知音和一个男的出现在她的红色甲壳虫边。

    所有人都知道，她的甲壳虫从来没有男的坐过。

    如果这还不能说明问题的话，那多张不同场景的照片组合在一起就明显了。