
    “你站在那里要有实力。”

    对于这一句，林泽很是赞同，没有实力他也就不会来这里当老师了。

    于是他意示同学们先安静下来，听他说话。

    “我很认同你们说的站在这里就要有实力，但是实力这东西，不是说有丰富的行医经验，一堆的证书，就可以证明的。”

    不能空白的让林泽站在讲台前展现他的实力。

    听了林泽的话后，教室中有人灵机一动，倒下了，躺在地上抽搐着，口中开始吐着白沫。

    “啊，这里有人发病了，好像是羊癫疯。”

    教室里的人一下就都发现了那个学生的不正常。

    “都散开一点，让我看一下。”

    林泽急忙从讲台上走了下来，来到人群中间。

    “你们让开一些，给他留足够的新鲜空气呼吸。”

    吴晴看着林泽走向那个发病的同学，很想给林泽提示，但是她没有时间，林泽几乎是跑过去的。

    而教室的另一边，吕知音安静地坐着，静静地看着教室里发生的这一qiē，不是她无情，而是她对这一qiē太熟悉了。

    林泽蹲了下去，左手抓住发病同学不停抽搐的手，右手去翻开他的眼皮观察。

    “他都病成这样了，我们赶快把他送到校医院吧。”

    “时间不等人，先拨打120吧。”

    “不用打120，我们直接把他抬到校医院就好了。”

    在他们讨论的时候，林泽的诊断结果也出来了。

    他站起来说道：“不用送到校医院，直接送到寝室就好了。”

    “送到寝室干嘛？”

    “送到寝室洗澡换衣服，他全身都弄脏了。”

    “啊，难道不治病了吗？”周围的人问道。

    林泽淡定地说道：“本来就没病，怎么治。”

    “你还不起来吗，再不起来我就给你扎几针，用最痛的手法。”

    那躺在地上的同学，马上就停止了抽搐，站了起来。

    “林老师，你是怎么发现的。”

    “因为你外表病了，身体却很诚实。刚才抓住你的手的时候我就发现了你的脉象很正常，平稳。然后我又确认了一下你的眼睛，完全没有因为发病而失神。蹲着的时候也没有闻到你口中吐出的秽物气味。”

    林泽一条条地给他们分析。

    “所以基本可以确认你是在装病了，也许你真的见过羊癫疯发病时候的症状，但是你的身体却骗不了我。”

    听了林泽的分析后，教室响起了掌声。

    啪，啪，啪，啪。

    掌声如鸣！

    这是他们常用的手段，用来考验老师，他们之前已经用这一招赶走了许多的老师。

    吴晴想提醒林泽这是个圈套，但是林泽经过她身边的时候太过匆忙了，她没有机会。

    吕知音倒是希望这可以骗过林泽，但是她知道是不可能的。

    林泽是谁，那可是和她爷爷称师兄弟的怪物，是她的师叔祖！

    林泽回到讲台上，说道。

    “你们还有什么要考验我这个新来的老师吗？要不要我给你们每个人都诊断一下，十人九病，一个亚健康。”

    林泽当然自信能够把每个人的身体状况都诊断清楚。

    但是面对这么自信的老师提出来的建yì，他们却是拒绝的。

    “哈哈哈，不用了，孙水茫老师已经帮我们每个人都诊断过了。”

    “是的哦，孙老师还给我们开了药方和健身建yì的哦。”

    又是孙水茫！

    这个孙水茫还真是林泽的一大劲敌了。

    给她代课的林泽竟然有这么大的压力。

    林泽好奇的是，孙水茫是怎么给吕知音诊断的，他可不太相信孙水茫能够一眼就看出来吕知音的天生寒体。

    “既然如此，那我们就开始上课了，如果你们对我的实力还有些怀疑的话，就欢迎你们上课提问。”

    这个建yì得到了所有学生的接受，能够随时提问来难倒老师，也是一种乐趣。

    “夫治未病者，见肝之病，知肝传脾，当先实脾，四季脾旺不受邪，即勿补之。”

    林泽从《金匮要略》开始，教学生学习中医诊断学。

    吴晴举起手来，喊“老师”。

    这么快就有问题要问了，证明这是一群喜欢思考的学生。

    “吴晴同学，你有什么疑问？”

    “林老师，《金匮要略》我们已经学过了，孙水茫老师最先教的就是《金匮要略》。”

    吴晴的这句话一出口，就让林泽震惊了。

    这孙水茫怎么什么都走在他的前面，这还需要林泽做什么。

    “既然《金匮要略》已经学过了，那我就先考你们一个问题，看你们学得怎么样。”

    林泽一说要提问，所有人都来精神了。

    不对啊！

    不是传说中要提问，学生就会埋头不看老师的吗？

    怎么这个班级不一样。

    林泽只认识两个人，就点了吴晴来回答。

    “麻黄加术汤方的药方是什么？”

    “麻黄二两去节，桂枝二两去皮，甘草一两，杏仁七十个去皮尖，白术四两右五味，以水九升，先煮麻黄，减二升，去上沫，内诸药，煮取二升半，去滓，温取八合，覆取微似汗。”

    吴晴能够很流利地回到林泽的提问，而且药方的细节也记得很清楚。

    “既然大家已经学过了《金匮要略》，那我们接下来学习《汤药歌》。”

    吴晴再次举起手来。

    林泽想，我都还没开始教《汤药歌》，你怎么就有问题了。

    “老师，《汤药歌》我们也学过了。”

    “太阳中风，阳浮而阴弱。汤药法如何解决？这个问题就由吕知音同学你来回答。”

    “桂枝三两去皮，芍药三两、甘草二两、生姜三两，大枣十二枚。”

    在林泽走上讲台的时候，吕知音就觉得不妙。

    林泽肯定会出什么问题来为难她的，所以她早就做好了准备，等着林泽的提问。

    甚至在上个问题没有要她回答提问，她还有一些小失落。

    不就是汤药歌嘛！

    本小姐五岁就会背了！

    《汤药歌》竟然也教了，这是逼林泽出大招啊！

    还就不信拿不下你们了，不就是一群初学中医的学生嘛！

    虽然名义上是在和学生较量，但是实际上是在和孙水茫老师较量。

    “我们学习针灸。下节课每个人带一盒银针来。这节课先学习针灸的基础。”

    林泽说了这句话后，往吴晴看过去，没有举手。

    证明这是还没有学的，可以教。

    但是！

    吕知音举手了！