
    这是林泽下山后处理的第一件关于中医的事情，他发现自己还有很多的事情要去做。

    现在的患者连熬药不能用铁器都不知道，更别说什么先煎后入了。

    林泽坐在甲壳虫上思索着，如何把中医知识普及起来。

    但是他旁边的那位可就不这么想了。

    不就是会煎药嘛，拽什么拽，怎么不学雷锋做好事不留名。

    还留下一句“我叫林泽”再离开，你以为你很帅啊，土得掉渣好吧。

    吕知音开着甲壳虫载着林泽去砸燕京最气派的商场，她想虽然医术没你好，但是可以用钱砸死你。

    直奔意大利男装杰尼亚，虽然她想带着林泽直接去阿尼玛之类的，但是以她的品味，会觉得林泽穿上了阿尼玛也会是，土得掉渣！

    “吕知音，你男朋友好有范哦，他身上的这长袍是从哪地摊上淘换来的，我也想买一件可以洗得泛白的衣服。”

    林泽循着声音看去，说话的是一个漂亮的女生，和吕知音差不多大小，看起来应该是吕知音的同学。

    她旁边站在一个大腹便便的中年男子，手上提着大包小包，不过看年纪不是她爸那就是她干爹了。

    “林果果，你干爹好年轻哦，都没有一根白头发，就是有点聪明绝顶。”

    吕知音今天已经受一天的气了，现在还有人上门来找茬，是可忍孰不可忍！

    吕知音直接就针对地回了一句。

    “吕知音，你嫉妒了吧，嫉妒我男朋友比你男朋友有钱。你找一个土包子是想包养他吗？”

    这样让林泽也受不了了，你们两个纠缠了，他不能躺枪啊。

    林泽对林果果说道：“你有狐臭。”

    “你说谁有狐臭，你他妈才有狐臭呢！”林果果直接暴躁起来。

    “你有狐臭。”

    “我身上这么香，竟然说我有狐臭，吕知音你该带你男朋友去看看医生了。”

    “你有狐臭。”

    吕知音是知道林泽不会无根无据的说这句话的，她开始回想关于林果果的事情。

    “难怪你走到哪都有香气，原来是用来掩盖狐臭的。”

    那大腹便便的中年男子，听了林泽说了三次狐臭，也开始怀疑了，直接的证明就是，他没有继续让林果果搀着他的手臂。

    他只是想找一个漂亮的女大学生嗨皮，现在满大街都是，何必非要找一个有狐臭的呢。

    “你有什么证据，没有证据你就是诬蔑我，我要告你。”林果果一说完，就闻到了一股狐臭的味道。

    吕知音大喊道：“啊，臭死了。还说你没有狐臭。”

    而那大腹便便的中年男子，直接转身就走，把手上的大包小包一起提走了。

    “达令，等等我。”林果果跟着追了过去。

    他们走后，吕知音问道。

    “刚才是你做的吧，你怎么知道她有狐臭的。”

    “她没有狐臭。”

    吕知音惊讶地看着林泽，说道：“可是我们明明闻到了。”

    “我只是给她扎了一针，让她的极泉穴腺体分泌旺盛一点而已。”

    吕知音是学医的，当然知道极泉穴的位置，那就是在胳肢窝里。

    虽然很好奇林泽是怎么做到的，但是吕知音觉得没必要了，看到刚才那一幕她已经很满足了。

    吕知音对店中的服务员说：“小姐，你帮他选几套衣服。”

    他们进来的时候，店中的员工就已经打量好了他们的身材，和合适的衣服。

    所以吕知音一开口，她们就选出了几套给林泽试穿。

    当林泽换上杰尼亚的西装出现在吕知音面前时。

    “原来他还挺帅的。”

    但是她马上就止住了这个念头，眼前的人是谁，那可是她的师叔祖。

    “这衣服没有长袍穿着舒服。”

    林泽一开口说话，吕知音就又把他定位成土得掉渣的土包子。

    “要这些，把这几套包好。”

    吕知音说着就拿钱包出来准备刷卡。

    林泽看了后说道：“还是我自己来吧。”

    吕知音看了看林泽，疑惑的表情，就你穿得像个土包子一样，你有钱？

    只见林泽掏出一张mastercard黑卡，吕知音是认识的，那是张亚欧银行钻石卡，拥有一个0。02克拉的钻石周围环绕着一个金色的心设计，欧亚银行钻石是财富和优雅的标志。

    这是世界顶级信用卡，能拿到这样的卡的人，一般都是亚欧银行的贵宾用户。

    而店中的员工也震惊了，你个土包子，穿件破长袍，竟然能拿出一张世界顶级的信用卡。

    这哪是土包子啊，分明就是土豪啊！

    开甲壳虫回家的路上，吕知音感觉自己的幼小心灵受到了打击，本来想来商场用钱砸死他的，结果反而被他用一张卡就KO了！

    “你哪来的亚欧银行钻石卡？”

    林泽一愣说道：“怎么了，这张卡很值钱么？这是我的一个病人预付的诊金。”

    “病人？你是来干嘛来的？”

    “师兄没有和你说过吗？他遇到了一个难题搞不定，就去找师父，师父没空，就打发我下山了。”

    吕知音当然知道林泽说的师兄就是指他爷爷，但是这样太怪了，她爷爷被一个二十四岁的人喊为师兄。

    至于她爷爷遇到什么难题，她不知道具体的情况，只知道那是一个重要的病人。

    但是爷爷都搞不定的病人，眼前这个24岁的人就能治好吗？吕知音是绝对不会相信的。

    吕府，夜晚。

    晚餐后，吕健坐在院中的藤椅上，有了林泽的到来，他就可以放心了。

    当年药王只是收他做一个记名弟子，他现在都有这样的成就了，那林泽这样的正牌徒弟肯定就非同一般了。

    林泽从房中走出来，对吕健说：“知音她有病。”

    而这句刚好又被在自己房间窗户边的吕知音听到了，她正要回一句，你丫才有病！你全身上下全是病！

    但是她听到了她爷爷说了一句：“我已经竭尽全力了，还是拔除不了那个病原。”

    啊，如晴天霹雳，自己活了二十年了，第一次知道自己一直是处于生病的状态。

    为什么自己就没有任何的感觉呢？

    吕知音默不作声地在房间里听他们的谈话。

    “她只是天生寒体，又不是九阴寒体，怎么会拔除不了。”

    天生寒体？吕知音听了后，用手摸了一下自己的身体，没有任何冷的感觉。

    怎么会是天生寒体？

    吕键苦笑道：“在她小的时候，我就给她配各种中药，终于把寒毒压制住了，一直没有复发，知音可以过上正常人的生活我已经很满足了。你是怎么看出来她的天生寒体？”

    林泽说道：“因为我师妹是九阴寒体，我从吕知音的身上找到了同样的感觉。”

    林泽没有说的是，他自己的九阳绝脉，是他师父在三年前才治好的，在他小的时候师父就给他找来了一个九阴寒体师妹。

    两人在一起生活相互影响，在他的病好的时候，小师妹的病也好了。

    吕健说：“师父还有一个女徒弟？师父他老人家最近身体还安好？”

    “他身体好着呢，我来的时候他还在和钟师姑在谈经论道。吕知音的病我可以治，但是要经过她的同意，我看得出来，她对我有些抵触，但是又不知道是为什么。”

    林泽说到钟师姑就会想起她的女徒弟，那个女魔头。

    吕健听林泽说他可以治好吕知音，不禁喜上眉梢。

    “她应该是看你才来，和你不熟悉，以后会好的。明天我们就去见叶老，你有多大的把握能治好他。”

    林泽就是为这件事来的，但是说到把握这样的事情，没见过之前哪能说有多大把握。

    “这个要看了他的病情后才知道。”

    吕健想想也是对的，医生还没见过病人，哪能说百分百能治好。“对了，你明天可能会见到你的未婚妻。”

    “开什么玩笑，我哪来的未婚妻！”

    吕健却不像是在开玩笑继续说道：“是真的，师父当年曾在叶家危机时刻，救了叶老一命。他就许诺过要把孙女嫁给师父的后代，但是师父没有后代，就只能选徒弟了。我现在六十四岁了，不可能嫁给我，还有一个是小师妹。所以就只有你了。这个是师父答应了的，师命不可违啊。”

    “可是师父没有和我说过！”

    “他这次要你下山，应该就是这个意思，师父让你下山前还有什么交待吗？”

    “师父他……”

    师父是说给他找了门亲事，但是那不是要打发他走才说的么！

    难道不是为了不影响师父他和钟师姑谈经论道？

    如果说这是什么时代了，那还有包办婚姻，婚姻自由可是有婚姻法规定保护的。

    但是在林泽心中，师命不可违，比婚姻法更重要！

    现在林泽只期待叶老的孙女，不是一个丑八怪，或者他有多个孙女可以用来选。