
    经历两大校花事件后，林泽迅速在燕京中医药大学蹿红。

    回到办公室的林泽，看到五个老师围着一台电脑在讨论着。

    “你们说现在的学生怎么就天天关注着校花呢？”

    “昨天讨论吕校花，今天又在讨论这吴校花。”

    “还有一个关键点，我们办公室的林泽把两个事件串起来了。”

    咳，咳。

    他们对面的一个女同事的咳嗽声，引起了他们的注意。

    这样的咳嗽声，一种可能，那就是要他们说话的时候注意点。

    不是领导来了，就是当事人来了。

    有人回头看了一下。

    “林老师，你回来了，现在你可是学校的大红人了。”

    林泽走了过去看他们在关注着什么。

    大概扫了一下之后说道。

    他调侃地说道：“现在校花的魅力真大，我就是蹭了几次车，已经引发了我们学校论坛的网络大战了。”

    对于林泽的说法，他办公室的同事都是较认同的。

    他们可不信林泽能够和两大校花有什么，林泽和校长是相识的，那认识校长的孙女，顺便蹭个车有什么。

    “林老师，你看吕知音已经在下面等着你了。”

    林泽从窗口望去，看到吕知音开着甲壳虫来到了楼下。

    于是他和办公室的同事打招呼告别后，去找吕知音了。

    “今天怎么这么早来了？最近学校对我们之间的事情讨论挺多了，要不澄清一下？”

    林泽想着也许这会影响到吕知音的名誉，就主动提出是否澄清一下。

    但是吕知音的反应就很正常，她觉得无所谓。

    “澄清什么？有什么好澄清的，都是一些无聊的人。不过你今天下午和吴晴去哪了？”

    自己刚才还在说别人八卦，是无聊的人，现在又来问林泽下午和吴晴去哪了。

    “去出诊了，就是昨天下午和师兄一起去看的那个病人。”

    “那中午呢？校门口的蓝色妖姬。小心周长青，他这个人，是人面兽心。”

    原来中午的事情吕知音也知道了。

    周长青，人面兽心，这个自己怎么就没感觉到呢？

    他还在想周长青开口说的那句，你好，请问你是谁？

    如果真的是吕知音说那人面兽心，那这个也也太会装了。

    他们两个站在车边聊天，没过多久，就有很多路过的人投来异样的眼光。

    “还是先回去吧。”

    林泽想如果还不开车走，岂不是成了被人围观的猴子了。

    行驶在路上的红色甲壳虫，就像一只真的昆虫一样在爬行。

    而甲壳虫中的两个人类却在探讨着一个深奥的问题。

    “我爷爷曾说过，那是一个棘手的病例，究竟是怎么样的？”

    虽然现在的吕知音知道林泽医术高超，但是也不知道到底高超到什么地步了。

    “简单地说就是，病毒引起的渐冻症，现在下半身失去了知觉。”

    “渐冻症！那你打算怎么治疗。”

    渐冻症的大名，不仅吓到了吴晴，也一样吓到了吕知音。

    “病毒引起的，就先排毒，然后用针灸和推拿，使患者恢fù知觉。”

    “就这么简单。”

    吕知音想，如果治疗渐冻症这么简单，那怎么还会是一个世界性的医疗难题。

    “并不简单，现在负责推拿的是唐炎，唐老是燕京最好的穴位推拿中医。负责药物治疗的是单意流，楚济堂就是他们家的。”

    虽然林泽没说负责针灸的是他，但是吕知音肯定是知道的。

    他曾经多次在吕知音面前展示他的针法。

    回家之前林泽已经和吕健说了叶天闲那边的事情。

    所以他们直接过去，看叶天闲的身体恢fù情况了。

    “竟然这么神奇，叶老的腿部以前完全没有任何的生机，现在已经可以感觉到有元气了。”

    为叶天闲把脉的单意流感到惊奇。

    而他一说完，其他两个也马上来为叶天闲号脉，看究竟是不是那么神奇。

    “真的如此，下午林泽过来做了什么？”

    单意流对着叶天闲问道。

    “他只是在为我针灸。不过下午的针灸感觉和之前不一样，他用了两种针法。”

    叶天闲开始回忆下午的针灸感觉。

    “第一种针法让我感觉有暖流在扩散，而第二种针法则是感觉是体内堵了很久，突然被一股气疏通了。”

    单意流想到了一种可能，于是他问道：“他施针的时候，是不是执住针柄不进不退，向左右慢慢摇动？”

    “是的。”

    “果真如此，竟然是青龙摆尾！林泽趁我们不在的时候施展了八极神针中的青龙摆尾。”

    唐炎听他说的那么神奇，说道：“林泽会八极神针这是你早就知道的啊。今天没有看到，明天还有机会的。”

    “传说中的八极神针现世，怎么能错过。叶老，我决定从明天起就住在你家里了。”

    单意流已经决定不再错过任何的机会了。

    “好啊，正好还可以有个老友陪我。”

    叶天闲当然是欢迎他的，他家里这么大，现在有个老友来陪他，正求之不得呢。

    吕健看单意流做出这样的决定，他自己也决定好好见识一下林泽的八极神针。

    不过他不需要守在叶天闲这里，在他自己家里就可以了。

    林泽现在可是要每天为吕知音施针的。

    所以当晚上林泽要为吕知音施针的时候，吕健对他们说想看一下八极神针的神奇，要在旁边观看着。

    “爷爷，不就一个针灸嘛？有你说的那么神奇？”

    “八极神针可是师父传给林泽的，能不神奇吗？而且他施针的时候你不是感受到了？”

    吕知音对林泽施展的烧山之火是有感觉，但是她还没受到天生寒体的病痛，所以感觉不明显。

    就这样，林泽晚上对吕知音进行的治疗，多了一个观看者。

    林泽拿着银针，在吕知音光滑细嫩的肚皮上，扎，挑，刺。

    各种手法齐上，而有速度极快。

    半个小时后他就累倒了。

    吕健看到八极神针如此消耗气力，林泽一个青年男子都只能治疗半个小时就累成这样。

    那如果让他这个六十多岁的老人，岂不是只能扎几针而已。

    吕知音能够感受到，这次治疗的效果比上次好一些，因为那些热流扩散的范围更广了。