
    肾虚是沈涛的隐疾，他自己是个中医，所以知道怎么去补肾，但是却怎么都补不上来。

    没有想到被林泽一眼就看来出来了。

    “你掩饰地很好，但是依然有腰膝酸软、眩晕耳鸣、失眠多梦。从你刚才的反应可以看出来我的诊断是对的，至于为什么会肾虚，我想沈主任你自己很清楚吧。”

    林泽的这句话沈涛听懂了，但是站在旁边的吕健却没有听懂，他理解错了。

    他听林泽特意这么说了一句，就以为沈涛是因为纵欲过度才引起的肾虚，平时没看出来啊，沈涛竟然是这样的人。

    “你应该是在小的时候就受到了惊吓，伤到了肾，引起了肾虚，一直持续到了现在。”

    林泽补上这么一句之后，吕健也就知道自己想偏了。

    “你为什么不去治疗呢。”

    吕健好奇的事，想肾虚这样的病是可以治疗痊愈的。

    沈涛苦笑地说道“这二十多年来，我一直都是在治疗，但是却没有任何的疗效。”

    林泽拿起桌上的笔，在纸上，刷刷刷地写了起来。

    “用这个方子，保证一个月就能痊愈了。”

    沈涛听了林泽的话，想接过来把他的药方撕掉。

    你以为你是谁啊，华佗转世，张仲景附体吗？

    他自己一个经验丰富的中医，没有治好自己的病，你一个二十四岁的年轻医生开张药方，还说什么一个月能痊愈了。

    如果不是看在校长的面子上，如果不是看在你还有点实力一眼就看出来他的隐疾的份上，沈涛一定把林泽赶出门了。

    吕健看出来了沈涛的内心活动，于是说道。

    “按林泽的方子吃几服药吧，他是我师弟。”

    沈涛虽然不知道吕健的师父是谁，但是一个年轻人能够个华夏国的医学泰斗称师兄弟，那就肯定有一定的实力了。

    顿时就对林泽刮目相看了。

    有了吕健的保证，沈涛自然会对这个药方充满信任了。

    在吕健和沈涛的带领下，林泽来到了他的办公室，这个他下山后第一个工作的地方。

    “给大家介绍一下我们的新同事，林泽。今后负责教中医诊断学，暂时代孙水茫老师的课，大家欢迎。”沈涛将林泽介绍给办公室的同事认识，他现在已经有点相信林泽是有实力的了。

    大家在欢迎的同时，也有不同的声音。

    主要还是在意林泽的年纪，毕竟中医诊断学是需要丰富的行医经验的。

    不过看是校长和主任同时带来的，也就知道了林泽背后的支撑是强大的，只要是没有影响自己的利益，办公室的人也就不会说其他的了。

    匆匆告别新同事后，林泽婉拒沈主任的热情相送，独自来到了他的班级，他的教室。

    “林医生，你怎么会在这里。”

    林泽听了后，看着眼前这个扎着马尾辫的清纯学生，不认识！

    没有任何的记忆可以想起眼前的这个漂亮可爱的女同学。

    “你是？”

    “我叫吴晴，是中医学院的学生。我前天去楚济堂给我妈抓药，正好看到了你在那里的全部过程。林医生我好崇拜你哦。”

    听了吴晴这么一说，他才知道他那天的表xiàn收获了一个忠实的粉丝。

    “令母得了什么病？”

    “我妈她最近感到体内燥热，喝了很多的中药还是没有效果，我在想是不是我煎药也煎错了。”

    “还有其他的症状吗？”

    吴晴听到林泽在关心她母亲的病情，马上就充满了希望。

    “具体的症状我也说不上来，要不林医生你看你什么时候有时间，去我家为我妈看病好吗？”

    治病救人，是林泽义不容辞的责任，所以他很快就答应了下来。

    “你还没告sù我，你怎么会出现在这里呢。”

    林泽卖了一个关子，说道：“在学校还能是干嘛？”

    “难道你也是这里的学生？那现在应该是在读研了吧？”

    “我是老师。”

    “少扯。”

    “我真的是老师。”

    就在林泽和吴晴在讨论林泽来这里干嘛的时候。

    不和谐的声音再次出现了。

    “呦，一转眼就换人了，刚才还和吕校花在那里腻歪着，转眼又投入了吴校花的怀抱。”

    来的人正是林果果，她刚刚才从宿舍过来，回去确认了一下自己是否怀孕了。

    当她回宿舍看到她大姨妈来了的时候，就怒骂林泽再次把她骗了。

    “我想你搞错了，我是在请林医生替我妈看病。”

    吴晴虽然不怎么喜欢林果果，但是她的家教好，所以就简单解释了一句。

    “和我解释有什么用，去找吕知音解释去啊。还林医生，什么狗屁医生。”

    在林果果看来，林泽的确不是什么好医生，因为他给林果果的诊断都是错的。

    林果果没有狐臭，也没有怀孕。

    但是呢，她就是属于好了伤疤忘了痛的人，刚刚才在林泽这里吃亏了，现在还敢来。

    “你今天会痛经。”

    一样的神情，一样的语气，一样的让林果果受不了。

    “你他……哦，是嘛。为什么我现在感觉那么舒服呢，请问林医生是怎么诊断出来我痛经呢？你又误诊了哦。”

    林果果本来张口骂出来了，但是想到这是林泽的激将法，他每次都能激怒自己。

    所以林果果改变策略了，不生气，怎么说都不生气。

    “你会痛经。”

    林泽说了这句话，转身离开了，不再和林果果纠缠什么。

    铃声响起的时候，林泽和吴晴一起走进了教室。

    “你真的是老师？”

    为了证明自己的身份，林泽和吴晴分走两路。

    一个走向课桌，另一个走向了讲台。

    这节课是中医诊断学，是孙水茫女神老师的课，所以来了很多的人。

    当他们看到林泽走向讲台的时候，下面马上就有人说了。

    “上面的兄弟，你是不是走错了教室。”

    “是不是站错了位置，那里可是孙老师的位置。”

    “是啊，你快下来，别和我女神抢位置。”

    这是林泽第一次那么强烈地想见一个人，这个孙水茫到底是什么样的存zài。

    能够如此受学生们的喜爱。

    林泽拿起粉笔，在黑板上写上他的名字，林泽。

    对于自己的字，就像对自己的医术一样有信心。

    铁画银钩，蚕头燕尾。

    “我是你们的老师，林泽。”