
    林泽在上课前已经做好了心理准备，但是来到教室的时候还是被吓着了。

    他的学生们异口同声地八卦着同一件事。

    “吕知音和吴晴两大校花，谁更好？”

    “吕校花和吴校花你更喜欢哪一个？”

    “甲壳虫和小熊猫你更喜欢哪一个？”

    这都是什么问题！

    你们都是来上中医诊断课的吗？

    这是中医诊断课上该问的问题吗？

    她们两个都这么漂亮，你们想要林泽怎么回答！

    而且吕知音和吴晴都是在场的，无论说喜欢哪一个都不好！

    林泽才会不答这么愚蠢的问题。

    “如果你们问的是有关中医的问题，我都能为你们一一解答。现在你们在问吕同学和吴同学的问题，我觉得无法解答，她们都很优秀。”

    林泽这样的万金油回答，自然是让他们不满意，谁会愿意听到一个这样的回答。

    于是他们准备把那个问题和中医挂钩。

    “林老师，你觉得吕知音和吴晴，谁更适合学中医。不能答两个都适合！”

    林泽只有一个人，怎么能辨得过下面的一群学生。

    “她们比你们都适合，因为她们在中医诊断学的课上不会问和教学无关的问题。”

    林泽是彻底贯彻非暴力不合作的方针，绝对不会做出二选一这样的决定。

    一节课下来，他们也没有得到答案，不过他们还有一个终极作战方案，让林泽酒后吐真言。

    今天是同学杨小花的生日，已经约好了下课后前去KTV聚会的。

    就差下课后去邀请林泽了。

    课后，李苍彦找到林泽说道。

    “林老师，今天是同学杨小花的生日，我们班上的同学一去聚一下，已经订了一个KTV包厢，同学们选派我来邀请你。”

    对于这样的活动，林泽自然是乐意参加的，促进师生关系嘛，但是林泽却有不能参加的理由。

    “我下课后还需要去出诊，有一个病人约好了等我前去治疗。”

    李苍彦是学中医的，对于林泽说的这个理由，不得不尊重林泽的决定，医生以救死扶伤为天职。

    “我们反正会聚会很久，要不等林老师你那边治疗好了再过来。”

    “那也可以，如果我治疗完还有时间，就一定会过去的，到时候再电话联系。”

    既然已经答应了学生，前去聚会，那么今天下午叶老那边的治疗就又需要提前了。

    林泽的师兄，校长吕健很忙，肯定是没有时间现在就和他过去的。

    所以他需要一辆专车和一个司机。

    本来嘛，吕知音是最佳人选，因为之前林泽每次出门都是坐她的车。

    现在就多了一个选择，可以坐吴晴的车过去，如果在那边遇到了单意流，还可以把吴晴推荐给他。

    林泽决定就这么等着，先看到了谁就坐谁的车过去。

    结果，林泽先看到了吕知音，但是也同时听到了吴晴在喊他。

    林泽对吕知音说：“我现在要去给叶老治疗了，你开车送我过去吧。”

    吕知音当然知道了叶老就是林泽昨天说的那个患有渐冻症的患者，她也正想见识一下林泽怎么治疗渐冻症的。

    “好吧。”

    吕知音答应了送林泽过去。

    “我也要去。”吴晴突然说道，昨天她是已经去过了的，见识到了林泽的高超针法，现在还想去观摩一下。

    吕知音和吴晴，虽然是同班同学，但是基本也没有什么沟通和交流，更没有矛盾。

    她们谁也没有把自己当做什么校花，这都是外人评价的，和她们没有什么关系。

    “那就一起过去吧，今晚还有杨小花同学的生日聚会，你们都去吗？”

    两大校花表示已经接到了邀请，会去参与聚会的。

    林泽最后选择了坐上吕知音的甲壳虫前去叶家。

    而学校论坛也出现了一个终极的帖子，最后的完结篇。

    “终极解密：吕校花和吴校花二选一，看他选择了谁！”

    “有图有真相，林泽最后在甲壳虫和小熊猫之间选择了甲壳虫！”

    而帖子里的配图，从他们三个人站在一起，到林泽上了吕知音的甲壳虫，再到吴晴开着小熊猫跟在后面。

    全程的图片一张不差，有图有真相，也就最能说明问题。

    吴晴的一堆粉丝，追随者，在论坛上狼嚎着！

    凭什么不选我们的吴晴！

    吴晴哪里都不比吕知音差！

    但是论坛上还是有理性的人出面拯救他们。

    他只说了一句话。

    没选吴晴，证明你们的机会来了。

    而当事人呢，根本就没有去管论坛上说什么。

    三人驱车前往叶天闲家去了，留下学校的一群人在论坛讨论。

    当林泽一走进叶家就听到了单意流的声音。

    “果然你是一天比一天早，我如果不住在这里还真就等不到你了。”

    单意流看到林泽来了就先肯定了自己昨天做的决定。

    “单爷爷。”

    “单爷爷。”

    吕知音和吴晴同时在和单意流打招呼。

    吕知音认识单意流这很正常，凭吕健和单意流的关系，他肯定是经常到吕知音家里的。

    但是吴晴怎么就会认识单意流呢？

    “你们认识？”

    林泽问吴晴。

    “我和婉儿姐是好朋友啊，经常去她们家玩，就肯定认识单爷爷了。”

    林泽不认识单婉儿，也没有人之前提过单婉儿这个人，但是现在吴晴这么说了，那林泽也就能推测大概是单意流的孙女了。

    “单老的意思是你一直住在这边？等我有什么事？有事情可以直接找我的嘛。”

    林泽还不知道单意流等他是为了什么。

    “找你当然是为了八极神针了，你昨天在这里施展了青龙摆尾，我就错过了。今天就不可能再错过什么了。”

    单意流说得很直接，就是为了八极神针，而且在小辈面前也不掩饰什么。

    林泽还有事情，也就不在耽搁什么了。

    直接让佣人为叶老清洗一下，就开始施针。

    林泽也没有藏技的意思，同行相争在这里用不上，因为两个是他的学生，另一个本就是中医界的泰斗人物。

    更主要的是，他们看了也学不会，八极神针需要以气运针。