
    燕京城，盛夏。

    吕知音正开着她的红色甲壳虫在大道上飙着，她本来是不飙车的，但是今天她车上有了一个男乘客！

    要知道，她的甲壳虫连她爸和她爷爷都没坐过，更别说其他的男人了。

    今天的这个男乘客是她实在不愿意载的，但又不得不载，这是她爷爷指派给她的任务，而且他的身份还特别，是吕知音她的师叔祖。

    吕知音的爷爷是华夏中医学会会长，燕京医药大学校长。

    吕知音从小就在爷爷的熏陶下长大，立誓要和爷爷一样，学医救人。

    今天她家里突然出现了一个男的，看起来也就24岁，而这个人竟然叫她爷爷叫师兄，也就是说他是吕知音的师叔祖！

    虽然他长得有些小帅，但是想着爷爷要她叫这个人师叔祖，她就忍不下这口气。

    他一个24岁的人，凭什么喊爷爷这么厉害的人师兄，爷爷收他为徒弟才差不多，不对！收为徒孙才差不多！

    更可恨的是，他竟然就直接住她家里了，看他那老土的样，竟然穿着一身长袍，不知道的人还以为他玩cosplay，扮演穷酸秀才呢。

    他还空手而来，搞得现在爷爷要她带着这人去买一些衣服和生活用品。

    坐在副驾驶的林泽可就没有这么多的内心想法了，虽然他也看出来了吕知音对他的不满，但是作为师叔祖怎么能和小辈计较呢。

    “在前面那楚济堂停下。”

    林泽看到了前面的楚济堂药房前站了很多人，看起来似乎有什么纠纷，一群人围在药房的门口吵闹着。

    如果是其他地方的纠纷，那林泽就不会去多管闲事了，但是药房的事，他就不得不关心一下，谁让他是药王的徒弟呢。

    吕知音赌气一个急刹，停在了楚济堂前。

    带你出来买东西，结果你跑来看热闹来，这能让吕知音不气嘛。

    林泽下车往人群中走去，听他们纷纷杂杂地说一些。

    “你们楚济堂的医生乱开药方。”

    “卖假药可耻！”

    “我们要讨个说法！”

    林泽听了一会，把事情大概了解清楚了。

    站在人群中间的那个声音最大的美貌少妇是事件的主角，名叫苏琴，看样子是出身于富贵人家。

    前些天她带女儿前来看病，楚济堂的医生给她女儿开了一副中药，但是完全没有效果，反而加重了病情。

    她怀疑楚济堂卖的是假药或者是医生开错了药方，所以今天就带着女儿来找赔偿了。

    林泽走到美艳少妇面前说道：“能不能把药方给我看一下。”

    果然是来多管闲事的！吕知音停好车后过来，就看到林泽过去管别人要药方了。

    “你是谁？”少妇苏琴看林泽身着长袍，这是老中医才经常穿的，但是他是从外面来的，而不是从药店里出来的，所以对他的身份有点不信任。

    “我只是路过了，看到这里你们在这里遇到了点麻烦来看一下。”

    林泽接过少妇递过来的药方看了一遍

    “乌川三钱，半生夏两钱，防己半两，白术一钱，黄苓三钱，甘草三钱，大黄四钱……”

    然后对少妇旁边的小女孩说。

    “小朋友，能不能把你的手递给我，大哥哥帮你号脉。”

    小女孩很爽快地就把手递给了林泽，她妈妈在旁边想阻止都没来得及。

    林泽一手接着小女孩的手臂，另一只手搭在她的手腕上，认真地为她号脉。

    苏琴看林泽号脉有模有样的，也就没有去打断他。

    林泽为小朋友号脉后，又打开放在桌上的中药包，仔细翻看了，又拿着几片药闻了一下。

    桌上除了中药包，还有一碗中药，就是用这些药包熬出来的中药。

    “给你女儿看病的医生诊断是对的，她患的是治疗胃热肠寒，而且是先天性的，生下来就有的。这药方是《金匮要略》上所记载的专治胃热肠寒杂症。”

    苏琴听到林泽这么说，以为是他要替楚济堂说话，于是说道：“那他们的药就是假的，不然怎么没效果反而加重了！”

    “药也是真的，没有假药，分量也都是合理的，问题是出在你自己身上。”

    周围的人听到林泽这么说，都纷纷指责他。

    “你凭什么这么说，你说是真的就是真的！”

    “也不看看你是谁！该不是楚济堂请来的托吧。”

    “肯定是的，看他还在为楚济堂说话。”

    “这么年轻穿长袍，来假冒中医。”

    楚济堂中的店员，听到林泽的话，没有松一口气的感觉，而是觉得头皮发麻。

    虽然什么都是真的，但是现在要做的是平息患者家属的怒气，而不是林泽这样来激怒他们。

    吕知音在外面幸灾乐祸地看着林泽。

    要你多管闲事，现在惹祸上身了吧，看你怎么处理！

    林泽很是淡定地继续说道。

    “是你熬药的时候出的问题，你是用铁锅盛在煤气炉上熬的吧，而且还是一整包药一次全部倒在里面。”

    苏琴说道：“煮药不就是这么煮的吗？”

    听林泽这么一说，那些店员也就知道是怎么回事了，他们都知道熬中药都是用瓦罐加柴火熬制。

    但是现在城市中很少有人用柴火去熬药了，所以都是用煤气，按理说问题也不大的啊。

    “如果是其他的药，这么煮问题不大，但是这个药方不可以。”林泽继续说道“说多了你也不信，这样吧，我现场为你熬一次，你就知道问题是出在你自己身上了。”

    林泽回头对楚济堂的店员说：“拿火炉和瓦罐来，火炉用木炭的。”

    楚济堂的店员赵潇潇正为这个事情烦恼着，现在林泽出面来为她解决麻烦，她正求之不得，所以林泽一说，她就赶快去取火炉和瓦罐了。

    这次的患者的赵潇潇的师父出诊的，但是她师父现在不在店中，所以就要她先来处理一下。

    吕知音是学医的，当然知道要怎么去熬制中药，但是她也不觉得会有如此大的差距，用铁锅和煤气炉难道煮出来的中药就没一点效果了。

    现在她看到林泽要亲自在这里熬一碗中药，她倒是不急了，她要看着林泽出丑，一个好管闲事的人，就是应该要他多出丑。

    赵潇潇拿来了熬药器具洗净后，林泽开始亲自为小朋友熬药。

    赵潇潇在一旁为林泽生火架炉，然后她往瓦罐中倒入开水，省去烧水的时间。

    “第一步你就错了。”

    林泽说道：“我知道你是想直接倒入开水，省去了烧水的时间。但是这么急于求成反而出错。”

    “这一副药中有乌川和半生夏，需要从冷水开始熬制。而且这乌川和半生夏是带有微量毒性的，如果用铁锅熬制，反而会加重毒性。”

    林泽倒掉瓦罐中的开水，加入冷泉水，将乌川和半生夏放入瓦罐中。

    苏琴看林泽一副自信的模样，心中不是担心，反而有些心安。

    在她看来，找楚济堂赔偿是小事情，治好她女儿的病才是大事情。

    林泽用大火将乌川和半生夏熬制近半小时后，他闻了一下瓦罐上方飘出的水蒸气。

    这才放置其他的药，但是手中还留着一份药。

    赵潇潇问道：“这一副药需要分三次煎？”

    “乌川和半生夏有微量毒性，需要先煎，而我手中的大黄药效，容易挥发，所以是要快好的时候才加入，这叫先煎后下，是熬药最基本的知识。”

    围观的人群，听到林泽这么解释，而又闻到了林泽熬药所飘出来的药香。

    都开始动摇了，也许林泽是对的，不仅仅是他说的条条在理，重要的是他自信的模样，让其他人有些动摇。

    林泽用筷子在瓦罐中搅拌，看熬制的药好了，然后再将手中的大黄加入到瓦罐中。

    “可以把药倒出来了。”

    熬制好后，林泽将瓦罐中的中药倒在碗中，和美貌少妇苏琴所煮的中药摆在一起。

    吕知音明显地可以分辨出来，那苏琴煮的中药，虽然放置很久了，且依然浑浊不堪，而且药香味全无。

    但是林泽所熬制的则不一样，药香四溢，而且清澈明亮。

    所有围观的人心中都是这个想法，原来中药熬出来可以这么香，这么好看。

    “小朋友这碗药要趁热喝哦，放心，没有你妈妈熬的那样苦。”

    苏琴不禁脸上泛红，她女儿多次说她熬的药苦死了。

    原来她自己熬药的过程全错了。

    一样的药方一样的药，自己熬出来没有任何的效果反而加重了女儿的病情。

    林泽向赵潇潇讨来了笔和纸，刷刷地在上面写着。

    写完后对苏琴说。

    “你回去后就按我今天熬制的方法给你女儿熬药，保证三个疗程就会痊愈了。我手上这个药方给开给你的，可以治愈你的宫寒。”

    这是苏琴的隐疾，她问道：“你怎么知道我宫寒。”

    “你女儿的病就是因为你的宫寒引起的，所以她才一出生就带有寒症。”

    “谢谢你，医生，还不知道你叫什么名字呢？”

    “我叫林泽。”