
    没有继续去问吴晴的父母亲之间的事情，但是事实摆在眼前。

    送来的河豚是有毒的。

    虽然没有去确认那些吃的河豚肉和现在还豢养着的是不是同一类。

    但是她们的确是因为吃了带毒的食物才引起肝中毒的。

    “我这里有配置好的百灵解毒散，拿去给你妈，兑水服下。你自己和吃一粒。”

    林泽将从师父那带来的百灵解毒散给了吴晴两粒。

    没有任何的停留，吴晴拿着药就跑向她妈那里了。

    知道她妈吴灵是中毒引起的病症后，她肯定是第一时间想给她妈解毒了。

    林泽继续在后院中欣赏这美丽可爱的河豚。

    有了那百灵解毒散这边的事情就不用林泽去担心了。

    等林泽回到客厅的时候，他们已经服下了百灵解毒散。

    “药效解毒很快，但是清楚体内的燥热还需要一段时间，这期间只要食用一些清热的食物就可以了。”

    “林老师，没有快速清热的方法吗？”

    吴晴想着她母亲还有受一段时间的煎熬，就希望林泽能现在为她清除体内燥热。

    “有，针灸就可以。但是需要扎在膻中穴上，所以还是不扎为好。”

    吴灵不知道膻中穴在哪，但是她女儿吴晴是知道的。

    那是在胸前正中线上，两乳连线的中点。

    吴晴听了是那个穴位后，便只有放弃让林泽施针了，但是小脸还是略带羞红。

    林泽写了一张清单，递给了吴灵。

    “近期就按这清单上的食物来安排饮食，很快就能清楚体内的燥热了。”

    “谢谢林老师，中午就在家里吃饭吧，我已经让保姆去做饭了。”

    吴灵自从知道自己是吃了河豚肉引起的肝中毒后，就有点心不在焉。

    不知道是不是那个送来河豚肉的人引起的。

    林泽和吴晴在她家吃了午饭后便直接去学校。

    而林泽在出小区门的时候，还发现了那辆冯声寒的宝马还停在小区入口不远处。

    他没有提醒吴晴，而是自己注意着宝马车的变化。

    可是奇怪的是，回来的路上，冯声寒他们并没有跟过来。

    难道是中午犯困在车里睡着了？

    林泽他们在回到学校的时候，在校门口被人堵了。

    已经经历过多次陪同吕知音出门，都会发生意外事件的林泽。

    自然很清楚地明白，这次被人堵在校门口，多半是和校花吴晴有关的。

    “你认识？”

    坐在副驾驶的林泽，问旁边的吴晴。

    “周长青，燕京三大家族周家的。燕京医药大学有三霸，他就是其中一个。”

    吴晴很不想见到周长青，但是他就是死缠着不放。

    “追求者？”

    林泽直接问吴晴，如果只是追求者那就好说了。

    “已经和他说过很多遍，对他没兴趣，他就是死缠着。”

    林泽和吴晴没有下车，等着前面的人自己下车。

    周长青拿着一大捧蓝色妖姬，站在吴晴的车前。

    当他看到林泽坐在副驾驶的时候，把蓝色妖姬放在车头，便过来拉开副驾驶的车门。

    “你好，请问你是谁？”

    这是恶少应有的霸气吗？

    不是号称燕京医药大学的三霸吗？

    怎么会先来句你好，而不是像冯声寒他们那样横行呢！

    “我是林泽，吴晴的老师。”

    “原来是林老师，那你是否介意让一下位置，我有些话要对吴晴说。”

    周长青是听说过林泽的，就在今天上午，但是当他看到林泽的时候，他不觉得林泽有竞争力。

    “这是吴晴的车，那就要看她什么意思了。”

    “我和你没话说，我现在要进学校了，赶快把你的车移开。”

    “吴晴，我对你的心日月可鉴，从看到你那一刻开始，我就有一种想要一辈子厮守的冲动。但是你却说和我没话说，我的真心被你这样践踏。”

    周长青的表白，张口就来，就连林泽都没做好心理准备。

    他惊异地看着吴晴，吴晴竟然没有任何的反应，就像她经常听到这样的表白似的。

    吴晴突然发动了车子，往后面倒车离开。

    调转好方向后，一个急刹。

    车头上的蓝色妖姬掉到地上，然后碾压过去。

    如果那捧蓝色妖姬是周长青的心，那么此时他的心已经被吴晴践踏和碾压了。

    “我觉得他长得还可以啊。”

    “这和长相无关。”

    “情商也挺好啊，看他的表白词多好。”

    “这和情商也无关。”

    “他挺有钱的，买这么一大捧的蓝色妖姬。”

    “这和金钱无关。”

    “那和什么有关？”

    “我不喜欢，就这样。”

    他又没有给你任何的好处，你怎么突然就变成他的说客了。

    还长得可以，情商不错，挺有钱的！

    难道就这么肤浅了。

    要有内在！

    要有感觉！

    没感觉就是不喜欢！

    “你下午还有课吗？没有课我带你去看一个病人。”

    “有一节非专业课，我们去出诊吧。”

    由于学校有人挡在门口，索性就不去学校了。

    林泽把叶天闲家的地址说给了吴晴，两人直奔叶家别墅去。

    “哇，劳斯莱斯幻影，这是谁的车，这么豪气。”

    吴晴到了叶家别墅的时候，就看到了这辆豪车，小心翼翼地把她的小熊猫停在后面。

    如果剐蹭了一下，那她一整辆车都赔不起。

    “怎么了？你的车比那辆可爱多了。”

    吴晴对于林泽的说法，表示接受，但是还是心神向往。

    能坐劳斯莱斯幻影的人，才是绝对的成功人士。

    “林老师，你的病人就是这家别墅的主人吗？”

    “是的，我们进去吧。”

    叶家的佣人已经见过几次林泽的，知道他是叶天闲的医生，他一来就领他去了叶天闲的房间。

    “林泽怎么这个时候来了，现在还不是见他的时候，我先藏一下。”

    叶冰语对自己家门口的事，自然是知道地一清二楚。

    看到林泽来了，她就选择了先避一下。

    “你这丫头，准备什么时候见他。他可是期待着见到你。”

    “等他治好爷爷的病，我在见他。”

    叶天闲对于他孙女的想法有点理解。

    现在他孙女做什么样的决定，他都会支持的。