
    林泽没有回单意流的问题，而是在问叶天闲。

    “刚才刺的那十二针有感觉吗？”

    “刺得太快，有些的有感觉有些的没有，而且不同的针感觉不一样。”

    叶天闲的下半身已经失去知觉有半年了，刚才林泽的针法让他找回了知觉，顿时对林泽充满的希望。

    林泽对叶天闲的反应也很是满意，同时也就对他的病情多了几分把握。

    “刚才的几针是为了配合解毒散拔除你体内残余的毒素，接下来的推拿，就需要唐老来了，我就不再班门弄斧了。”

    林泽会推拿，但是不熟，因为学习推拿的时候，没有人给他做试验。

    师父是不可能了，小师妹又下不了手，而且师父也不让他下手。

    唐炎说到：“就凭你刚才施展的八极神针，完全有资格在我们面子做这些，怎么会是班门弄斧。”

    在唐炎为叶天闲推拿的时候。

    单意流走了过来和林泽说“你的八极神针是在哪学的？”

    说完后他就意识到自己问错了，林泽的八极神针当然是从师父那里学来的了。

    “传说中八极神针是需要内力运针的，你会气功吗？”

    林泽笑着说道：“我师父只是教了我针法，但是师姑正好教了我一些武功。”

    “我有生之年还能见到八极神针现世，真是大幸啊。八极神针共有八式，你现在学会了几针？”

    单意流曾经仔细研究过八极神针，关于八极神针的记载他都看过了，所以当他看到林泽施展出八极神针的时候，别提内心有多震撼了。

    “我现在还只是学会了前面的五针，后面的三针虽然会针法却没有足够的气去运针。”

    这气就是单意流之前提到的内功，是林泽的钟师姑教他的，虽然日夜修行，却还是不足以运针。

    八极神针分为八针，每针有十二种变化。

    林泽现在会的是烧山之火、针透天凉、青龙摆尾、白虎摇头和苍龟探穴，至于后面的三针赤凤迎源、九阳生气和能起死回生的八极针，都是现在所做不到的。

    “拿干净的干毛巾来。”

    正在为叶天闲推拿的唐炎，发现叶天闲的体表竟然出现了黑色的液体。

    他们都是老中医了，自然知道这是林泽带来的百灵解毒散的功效。

    这正是体内的毒素从体表排了出来。

    “叶老体内残余的毒素已经排出来了，明天我再用八极神针继续治疗，有绝对的把握能够治好。”

    林泽在唐炎推拿结束后，说了一下接下来的治疗程序。

    对于他的这个安排，另外三个人是同意的。

    八极神针是他们每个人都想亲眼目睹的。

    “叶老，今天就好生休养着，我们明天再来看你。”

    “劳诸位多心了。”

    从叶家出来后，林泽好奇的是叶老的孙女怎么没看见，那可是他的未婚妻啊。

    本来想一睹芳容的，结果人家根本就不在家。

    而且在叶府也没有看到照片什么的，难道真的是只超级大恐龙，那就凄惨了，师命不可违。

    “林泽，你有想好之后做什么吗？叶老这边不需要你时时刻刻呆在这里。”

    吕健问林泽想做什么，如果只是治疗叶老，那林泽的生活就会有点单调了。

    “来我们药房吧，所有的药材随便你使用，病人也都可以给你挑，薪酬就按燕京市最高的算。”

    单意流直接就抛出了橄榄枝，而且条件绝对的优厚。

    “去他们药房多没意思，来我们医院，给你当主任。无论是你想做临床还是中医研究都可以。”

    唐炎直接就反驳了单意流的提yì，自己再给出了一个更好的选择。

    林泽看他们在争，于是说道：“其实我做什么都可以的，只要能治病救人就行。”

    这个时候吕健提出了他的看法：“你可以到我们学校来当老师，这样依然可以治病救人，还能把你的一身医术传给你的学生，救更多的人。”

    吕健这么提是有一些他的私人想法这里面的，因为这样林泽就有更多的时间和吕知音在一起了，以林泽的为人，不用多久吕知音就会愿意让他来治疗了。

    “去当老师教学生医术，这个我觉得可行。”

    林泽之前没有想过当老师来教学生医术，但是吕健这么一提，他就觉得是可行的。

    “但是他没有教师职业资格证，怎么当老师？”

    唐炎还没有放弃争取林泽到他那里去。

    “我是校长，可以特聘他为讲师。”

    吕健这么提，当然是早就想好了的，不会让他的这两个好友钻任何的空子。

    为了不再给他两个好友机会，吕健直接拉着林泽坐车走了。

    林泽他们离开之后，叶家门前来了一辆全球限量版的劳斯莱斯幻影。

    一个美艳自信的女人从车上下来直接往叶府内院走去。

    “小姐回来了，老爷正在房中休息。”

    “医生呢？”

    “他们已经看完病走了。”

    “这么快就走了，我爷爷怎么样了。”

    “老爷他身上流出了很多黑色的脏东西。”

    聪明如她，自然知道那是体内的毒素和杂质。

    叶冰语急忙赶去他爷爷的房间。

    “爷爷，你感觉怎么样？”

    “他医术高明，性格稳重，值得托付。”

    “爷爷，我问你身体感觉怎么样。”

    “林泽帮我把毒素全排出来了，感觉很轻松，就是腿部还是没有知觉。”

    叶冰语一边帮叶天闲按压腿部穴道，一边说道。

    “这个不能急的，既然林泽来了就一定会为爷爷治好的。”

    叶天闲笑着说道：“你就对他这么有信心。”

    “怎么会是对他有信心，他连我都打不过，我是对我师伯的医术有信心。”

    叶冰语突然笑了起来，她想起了在昆仑山上的时候，满山地去找林泽揍一顿，啊，不是揍一顿，是切磋武艺。

    “冰语啊，其实看到林泽我就放心了，你爹妈都不在了，我也老了，现在有林泽来帮你，我就可以放心在家修养了。”

    叶天闲觉得对不起自己的孙女，从小就把她送出去了，虽然是为了保护她。

    但是这样也让叶冰语失去个各种的关爱，现在好不容易回来了，还是因为他的身体需要有人照顾。

    “爷爷你放心吧，冰语不会让你失望的，林泽也不会。”