
    叶冰语看到了林泽带来了一个女生，她知道那是谁。

    林泽下山以来的一qiē，她都知道一清二楚。

    一去学校，就能和两大校花有关系，证明林泽的魅力非同一般啊。

    不过叶冰语有绝对的自信，就这两个漂亮的女生还不能从她手中抢着林泽。

    她可以分分钟就把林泽揍得跪下唱征服。

    走在叶家，饶是吴晴，也在感叹着。

    “他家里好大啊。”

    吴晴她自己家里就是住别墅的，现在还在感叹别人家好大了。

    不过林泽可不这么认为，这有什么，他师父还住着一整座山呢。

    吴晴现在还不知道是来了谁家里，所以才有这样的感叹。

    如果她知道这是在燕京三大家族的叶家，那她就会觉得，他们家好小啊。

    林泽到达叶家客厅的时候，叶天闲正坐再轮椅上看书。

    “林泽，怎么早就来了，约了他们三个吗？”

    “没有，我是下午没事，就过来看看。刚才在门口看到一辆豪车，那是谁的？”

    林泽还有一个目的，当然就是要看到他的未婚妻到底长什么样。

    “那是我孙女的车，也就是你未婚妻的车。”

    这是叶天闲在林泽的面前第一次提这个，之前虽然知道，但是两个人都没有点破。

    “她人在哪呢？”

    既然车在这里，那人肯定就也在了，来了这么多次了，今天终于可以见到他未婚妻本人了。

    “刚才出去了。旁边这位是？”

    “我学生，吴晴。这位是叶老。”

    林泽听叶天闲说他孙女出去了，有一丝的失望。

    在这里最震惊的还是吴晴。

    她在震惊中和叶天闲问好。

    原来林老师已经订婚了。

    还是这么富贵的人家。

    不过看他们的对话，怎么感觉好怪呢。

    林老师没有一点做孙女婿的觉悟。

    林泽想问她去了哪里，但是他知道，如果愿意相见的话，那么现在就见了。

    “我们还是先看一下你的身体恢fù得怎么样了。”

    林泽走了过去，为叶天闲号脉。

    “依然是寒气入体，体能缺少应有的元气。现在需要排除寒气，同时补充元气。”

    林泽要叶家的佣人为叶天闲清洗一下，准备施针。

    他们清洗的时候，林泽开始在客厅中寻找蛛丝马迹。

    怎么家里连照片都不放一张。

    美女都喜欢挂自己照片的，那她一定不是个美女。

    不然怎么不愿意出来见面。

    “林老师，叶老得了什么病？”

    “病毒引起的渐冻症，现在已经拔除毒素了，但是由于腿部长时间缺少元气，已经失去了知觉？”

    吴晴是听说过渐冻症的大名的，她担心的是。

    “那能治好吗？”

    渐冻症可是个世界医学难题。

    “刚开始的时候不确定，但是现在已经有百分之百的把握能治好了。”

    这个时候叶天闲那边已经清洗好了。

    林泽扶他躺倒床上，开始为他施针。

    取针，消毒，寻穴，扎针。

    扎，挑，刺，穿。

    各种施针的手法让吴晴看得眼花缭乱。

    原来林老师施针的时候这么帅气，怎么在之前就没有看出来呢。

    她已经多次见识到了林泽的医术高超，但是医术高超还这么帅气，还是第一次见。

    在林泽用烧山之火为叶天闲将腿部穴位全部治疗了一遍之后。

    林泽再次换了一种针法。

    林泽将针扎到了叶天闲的气海穴。

    针扎后，运气至针，提气得尾。

    手指按到针身，以针尖指向穴位，执住针柄不进不退，向左右慢慢摇动。

    九次之后，再拔出换穴位。

    可惜吴晴不懂针法，更别说这八极神针了。

    如果单意流在这里的话，那他就一定会认出来，这是八极神针中的青龙摆尾。

    “青龙摆尾，如扶船舵，不进不退，一左一右，慢慢拨动。”

    青龙摆尾是养气的针，叶天闲体内缺少元气，所以林泽就用八极神针为他补气。

    再换了一个穴位继续治疗后，林泽结束了长时间的施针治疗。

    没有像上次那样几乎瘫坐在椅子上，因为他还留有内力，回家后要为吕知音施针。

    “叶老，你感觉怎么样？”

    “全身舒畅，感觉就像以前堵着，现在通气了一样。”

    这就对了，补充了元气才能让他体内舒畅。

    “下午的时候，唐老会过来为你推拿穴位，到时候会更加舒畅。”

    按照林泽的预计，再有一个月，叶天闲就能恢fù过来了。

    能否跑起来不一定，但是走动还是没有问题的。

    林泽和吴晴离开叶家的时候，那辆劳斯莱斯幻影已经开走了。

    林泽就想到了一个问题，叶天闲的孙女肯定是在家里的。

    在他为叶天闲施针的时候才离开的，也就是说她是故意就不见自己的。

    林泽再次感到师命不可违的压力大，如果不是因为师父订好的婚姻，那就不用去寻找一个不愿意见自己的人了。

    “林老师，我们现在去哪？”

    从叶家出来的时候已经是下午四点了。

    林泽想了一下，还是回学校吧。

    在车上的时候，吴晴问道。

    “林老师，刚才看你施针的时候，感觉你很累，这是为什么？”

    吴晴虽然还没学会针灸，但是见过很多人施针，都没有林泽这样累。

    “因为我的针法和他们的不一样，我的是八极神针，需要以气运针，时间长了就会很累。”

    八极神针吴晴没听过，但是能号称神针的，肯定都不普通。

    “林老师，可以教给我吗？”

    对于他的学生想要学医术，林泽当然不会吝啬。

    但是这个是有前提的，八极神针需要以气运针，吴晴体内无气，所以她学不了。

    “八极神针需要以气运针，所以你学不了，我可以教你一套更适合你的针法。”

    林泽想到了单意流家的五龙针法，应该可以教给吴晴，到时候再把吴晴推荐给单意流做弟子就好了。

    再次回到学校，畅通无阻，周长青已经离开了。

    但是那被碾压过的蓝色妖姬，还留有痕迹。

    低调的回到学校后，林泽去了办公室，吴晴也有自己的事情去办了。

    但是学校的狗仔们都重视地记录着这一qiē。