
    “后面好像有人要和你飚车。”林泽从后视镜中看到一辆车紧追着他们的甲壳虫，不，是吕知音的甲壳虫。

    吕知音看向自己这边的后视镜，她认识那是冯声寒的宝马。

    飚车什么的吕知音最不喜欢了，虽然被林泽气得飙过一次，但是现在可不想和后面的那三个傻帽再飚一次车了。

    吕知音看到旁边有家米其林西餐厅就开过去吃饭了。

    “冯少，他们去餐厅了。”

    “我看到了，咱们过去。”

    林泽上楼的时候，就看到了他们三个也跟着上来了。

    为什么每次和吕知音出来，总会碰到一些自找麻烦的人呢？

    林泽很是好奇。

    “你好，请问几位，两位这边请。”

    林泽和吕知音落座后，冯声寒三个就坐在了他们旁边的一桌。

    “沙朗牛排，七成熟，黑椒酱。”吕知音很熟练地点了自己喜欢吃的牛排。

    林泽就陷入了纠结，他在山上只吃过烤牛肉，煎牛排这样的西式吃法没有试过。

    “这东西好吃吗？为什么点个七成熟，吃生肉不卫生啊。”

    对于林泽的提问，吕知音还是要好好解答一下的，毕竟现在有更烦人的三个在旁边。

    “这家餐厅的牛排味道很不错，七成熟的牛排也不算是生肉了，放心吃就好了。”

    “哦，那我也要个沙朗牛排，八成熟，黑椒酱。”

    林泽一点完，就有人爆笑起来了。

    “哈哈哈，听到没，他点了个八成熟的。”

    “沈斜阳，你这样嘲讽别人是不对的，对于土鳖我们要关爱。”

    “冯少说的对，毕竟这年代，这么土的土鳖已经很少见了。”

    “我觉得啊，我们也能点个八成熟的，体验一下土鳖的生活嘛。”

    面对隔壁桌三个人你一句我一句的嘲讽，林泽有点莫名其妙，虽然他们是冲着自己来的。

    但是不就点了个牛排，哪里错了。

    于是他问吕知音：“我点错了？”

    吕知音说到：“你没错啊，是某些自以为是的傻帽错了。牛排没有八成熟的说法，一般都是五成七成九成这样的奇数。”

    “但是如果你点了个八成熟，有涵养的服务生会为你写成九成熟的。只有那些自以为是的傻帽才会抓着这个点来笑别人。”

    吕知音是带着林泽出来的，现在有人在嘲笑她的同伴，那就是相当于在嘲笑她。

    所以她就这么果断犀利地回敬过去了。

    如果是林泽这么一直说他们傻帽，那他们早就打过来了，但是现在是吕知音说的。

    那他们就只能听着，忍着了。

    吕知音坐着刷手机的时候，刷到了学校的论坛。

    第一眼就看到了《号外号外，校花吕知音的男知己》这个帖子。

    点进去看了后，才发现。

    自己这两天和林泽相处的照片，全部都被贴了上去。

    还配有各种文字。

    那帖子下面的跟帖全是通缉林泽的。

    一下子就有人把林泽的身份全部挖了出来。

    在学校认识林泽的，基本都是上过他的课的学生，他们又都被林泽的医术所折服了。

    所以现在论坛上出现了两种意见。

    一边是全力通缉林泽的，因为他一来就抢走了校花吕知音。

    另一边则是支持林泽的，虽然他们也喜欢校花吕知音，但是他们认为只有林泽这样的才配得上校花。

    吕知音看着那几张照片的场景，马上就想到了一个人。

    只有她才可能同时拍到这些照片。

    吕知音怎么都不明白，林果果怎么就这么喜欢针对她。

    她又没有和林果果争什么，也没有和林果果去比什么。

    林泽的身份是后来才挖掘出来的，所以冯声寒三个还没看到。

    “许浪，你什么意思！”

    “就是这个意思。”

    噼啪。

    一个盘子掉到了地上碎了。

    紧接着一快牛排朝林泽飞了过来。

    林泽在盘子掉地上的时候就已经注意到了那边的情况，所以在牛排飞过来的时候，他闪身就躲了过去。

    牛排砸在了他的座位上。

    还没来得及找他们理论。

    又一块牛排飞了过来，朝林泽的脸砸去。

    如果第一块是不小心造成的，那这第二块就是故意的了。

    那边已经争吵起来了，两个人拿刀叉到处飞舞着，不时有一件铁器朝林泽飞过来。

    三个人如此低劣的手段，谁都骗不过去。

    吕知音早就看不下去了。

    “你们三个要打外面打去，我们还要吃饭呢！”

    三人扭成一团一边打着一边向林泽移动。

    突然，一把钢刀朝林泽的脸上划去。

    林泽伸手抓住了向自己脸上招呼的手腕，是许浪。

    “怎么，牛排还没上就急着用刀叉了。”

    而冯声寒看到林泽的抓住了许浪的手腕，马上就拿钢刀向许浪刺去。

    但是在即将刺到许浪的时候，就突然转向了林泽！

    林泽出腿，一脚将冯声寒踢回了他们的桌上。

    再一脚，将许浪踢飞压向了冯声寒，餐桌承受不了重量垮了。

    沈斜阳看到林泽两脚就解决了两个人，拿着钢刀依然不顾一qiē的向林泽刺去。

    对于这种送死的打法，林泽最喜欢了。

    反身一个回旋踢，将沈斜阳踢到了他们一堆。

    这个时候，餐厅的经理和保安都过来了。

    经理在问清楚情况之后，决定报警解决。

    因为林泽不可能赔偿他们餐厅的损失，而被林泽修理的那三个人也不愿意赔偿。

    正在家里重振夫纲的沈涛被一个电话打断了。

    是他小舅子打来的，他小舅子现在可是方田警察分局的局长。

    “沈斜阳怎么样了，什么？断了五根肋骨。施暴者抓到了没，就在你们方田分局是吧，我马上就到。”

    本来沈涛在家喝了按林泽的药方熬制的中药，有了一点感觉。

    现在压着他老婆重振夫纲。

    结果这么一个电话打来，让他兴致全无了。

    不过林泽的药方还真是有效，这一点他已经肯定了。

    他自然是把这一qiē都归罪于那个施暴者了，竟然把敢他儿子打成那样。

    以为他那个警察小舅子是吃白饭的吗！

    方田警察局。

    “舅舅，你要为外甥做主啊。”

    沈斜阳在曹金林的办公室中哭诉了，说这林泽怎么怎么欺负他了。

    曹金林听了后想着，真是个废物，三个人打一个，别人毫发无损，你们还伤成这样。

    他已经在考虑要不要把这个外甥送去训练营锻炼一段时间了。

    “你先把事情的经过如实地和我说一遍。”

    于是沈斜阳把刚才添油加醋的话，再去油减醋还原真相，和曹金林说了一遍。

    曹金林打一个电话出去：“小林啊，你去米其林西餐厅把事件的监控录像取回来。”

    显然的是他外甥理亏，所以消灭证据是第一要务。