
    叶冰语听了宋佳的汇报后，就赶回家了。

    在她爷爷能够再次站起来的时刻，她怎么能够缺席，必须要马上看到，在一起分享喜悦。

    但是到叶冰语到的时候，唐炎早就到了。

    吕知音和吕健带着梁彬彬和吴晴紧跟在后面就到了。

    所以叶冰语反而是最后一个到的。

    “叶爷爷好，哇，这里这么大，我要去参观一下。”

    林泽给叶天闲介绍了一下。

    “这是我师妹梁彬彬。”

    “我知道，冰语经常和我提起。”

    林泽看吴晴也跟着来了，于是说道。

    “吴晴你怎么来了？”

    “林老师，你不坐我的车了，就不许我过来了啊，我师父还在这里呢。”

    单意流也跟着说道。

    “她可是来看我这个师父的，而不是你这个老师。”

    这么一说，大家也就哈哈笑了起来。

    不过一个问题大家都想到了。

    林泽应该去学车了，没有车很不方便。

    他师兄吕健说道：“林泽你是不是应该学车了，我到时候我送你一部车。”

    “还有这么多的患者等着我去治疗，学车这样的事情还是缓缓吧。”哪有空去学车，名医都这么忙。

    唐炎说道：“这个简单，雇一个司机就可以了，我倒是有个好人选。”

    雇个司机的确是个好主意，如果是选一个蔡敏那样的美女司机，那就更好了。

    “唐老有什么好人选？”

    “我孙子，唐行。他可以给林泽当助理兼司机。”

    助理才是唐炎想要的职位，为了当林泽的助理，可兼职当司机。

    他们都知道了林泽的医术，能够当林泽的助理，绝对会获益匪浅，那么再兼职当个司机也就没什么了。

    为了得到，可以付出。

    单意流说道：“老唐你打的一手好算盘啊，他们年轻人就是应该多交流交流，不过你家唐行会愿意当林泽的助理吗？”

    他可是了解唐行的，出生在名医世家，总会有一些傲气，不像他们这些老中医，看到八极神针就全部被吸引住了。

    唐炎说道：“那是他还不了解林泽，如果他了解林泽的话，就是让他去做林泽的保镖他都愿意。”

    吕健知道他说的做保镖是有点夸张，但是做助理还是会愿意的。

    于是他在没有经过林泽同意的情况下就说。

    “那就找时间让他们两个见面，看是否合适，林泽你看怎么样。”

    林泽不介意把自己的医术传给别人，尤其还是中医世家的子弟。

    “做我的助理可以，但是做司机就算了吧。”

    唐炎说道：“医生去哪出诊，助理就都要跟着去的，所以偶尔兼职一下司机还是没问题的。”

    叶天闲看着家里这么热闹，又聚集了一群人，于是说道。

    “择日不如撞日，索性今天就把你孙子唐行邀请来吃晚餐，也让我们见见。”

    叶天闲这么一说，唐炎就欣喜地答应了，能够让唐行认识叶家人，对他之后的发展有莫大的帮助。

    林泽听到了门外的马达声，知道叶冰语到了。

    她再次带着强大的气场到来，和众人打声招呼，就走向了她爷爷。

    “爷爷你能站起来了。”

    “还不能站太久。”

    叶天闲看到孙女来了，于是就又颤颤巍巍地站了起来。

    依靠叶冰语扶着，多站了一会。

    这是吕健和唐炎第一次看到叶天闲站起来。

    此刻他们的心情和单意流一样，都有种成就感。

    而林泽呢，却丝毫没有这种感觉，他想到了一件事。

    说叶天闲站起来的日子，就是他和叶冰语订婚的日子。

    现在叶天闲站起来了，那他和叶冰语订婚的日子也就不远了。

    头痛，头痛。

    这么都甩不开这个女魔头。

    吴晴却是感到欣喜，因为叶天闲的病治好的时候，也就是她拜师的日子。

    那时候她就是燕京名医，针王单意流的弟子了。

    “叶师姐。”梁彬彬从里面出来，就看到了叶冰语。

    叶冰语转身看去，就看到了梁彬彬向自己扑来。

    一下就扑到了叶冰语的怀中。

    “叶师姐，不对，是嫂子，我要向你汇报，今天中午师兄和陌生女人出去了。”

    梁彬彬这么一说，所有人都惊呆了。

    有这么样的师妹吗，一来就把自己的师兄给卖了。

    而且还卖的这么直接，不留余地。

    梁彬彬可能觉得不够，于是她又补一刀。

    “是个很漂亮的女人。”

    这一刀补的，让所有人都看向了林泽，希望他给出一个解释。

    “那是病人家属。”

    病人家属，这么好的借口，你一整天都和大家在一起。

    怎么突然就又出现了一个病人。

    还有一个这么漂亮的家属。

    不过也没人去逼问林泽，毕竟正主叶冰语都没有说话呢。

    他们又怎么会开口。

    这个时候林泽的手机响了。

    林泽拿出来一看，是唐瑶打来的。

    而梁彬彬也探头看到了。

    唐瑶，一定是个女的。

    “嫂子你看，又有一个女的找他。”

    梁彬彬这一声声的嫂子喊的叶冰语都有些挂不住了。

    要知道她们之间这么熟，以前在山上都是喊师姐的。

    听到梁彬彬这么说，于是叶冰语开口说道。

    “林泽有自己的事情要做，认识几个美女那是再正常不过的了。你看我们现在这里就有四个美女他全认识。”

    大度。

    这是所有人对叶冰语的评价。

    “我们进去坐会喝茶吧。”

    叶冰语这是在给林泽解围。

    好让他一个人接电话。

    不然他拿着电话，这么多人看着他也不好接。

    “他们落网了，三个人携带凶器把周长青刺伤了。”唐瑶在那边开心地说着。

    “你们监视着的还能让他们把周长青刺伤了？”

    “不刺伤就没法抓起来嘛，再说了周长青也活该被刺伤。”

    “警花同志，你这是在公报私仇啊。”

    唐瑶本来就知道周长青是本次事件的主使者，但是却能逃脱制裁。

    现在他被狗咬狗了，唐瑶当然是愿意看到的。

    才不会去阻止呢，只要不出人命就可以了。

    “那接下来就全交给你了，对了，他们都成年了吧。”

    “都上大学了，你说成年了没。”