
    在燕京的地标性建筑双子楼中，一个身穿黑色职业套装的女子，正在汇报工作。

    “今天上午林泽去了叶府，带一个女的一起来的。”

    “这次又是谁？”

    “单婉儿，是单老的孙女。”

    “看来要给他点颜色看看了，今晚约林泽吃饭，就在叶府。”

    叶冰语已经受不了林泽再这么继续下去了，每天都带陌生女人回家，而且还一天换一个。

    这也太不把她这个正牌的未婚妻放在眼里了。

    所以叶冰语觉得林泽可能是欠收拾了，正好她也想收拾一下林泽。

    林泽中午是和单婉儿两个人在一起吃饭的。

    在林泽为叶老施针之后，单婉儿完全震惊了，林泽的针法这么好。

    而他使出来的八极神针正是爷爷所推崇的。

    那么他会五龙针法有什么好稀奇的，比五龙针法更厉害的他都会呢。

    单婉儿邀请林泽共进中餐的主要目的是要拉拢他。

    在她看来这么厉害的一个中医天才，去当老师实在是浪费人才。

    她在心里都有些埋怨爷爷怎么不把林泽拉到楚济堂来。

    “爷爷说你那里有百灵解毒丸，效果很好，你会配置的是吧，我们合作怎么样？”单婉儿主动提出合作。

    “楚济堂出所有的药材和人员，只要你提供药方就可以了，五五分成怎么样。”

    林泽说道：“五五分成多不好意思啊，我不缺钱，要不我出钱买你们的药材和人员，给你们加工费怎么样。”

    单婉儿知道林泽不是那么好应付的了。

    “****分成，不能再多了，而且你还把我们单家祖传的五龙针法学走了，而且是没给钱了。”

    林泽很想说，那你爷爷还一直在学我的八极神针呢，如果不是普通人不能以气运针，那你爷爷早就学会了。

    “那就****分吧，不过有个要求，所有的药材必须真材实料。”

    “那当然，这些药材就是楚济堂的名声，凭借楚济堂的三百年信誉，完全没问题。”

    林泽自然是知道那百灵解毒散的效用。

    一旦进入市场，那销量是难以估算的，但是他一开始就没有打算用这个来赚钱。

    他真的不缺钱，也不那么需要钱。

    林泽同意这么做，只是为了推广中医，把中医制zuò要药物推广出去。

    让人们信赖中医，接受中医的治疗。

    两人愉快地决定合作之后，午餐也就吃完了。

    “准备去哪儿？我送你去。”

    单婉儿看林泽没有开车，主动提出来要送他，毕竟林泽给她带来了一个大项目。

    “回学校。”

    林泽还要把手中的中药送给吴晴。

    林泽再次坐上了单婉儿香槟色的宝马，来到学校。

    这次林泽的出场没有任何的波澜。

    林泽想着，单婉儿就是低调啊，不像两大校花一样，每次坐她们的车都会引起围观。

    但是事情不像林泽想的那样顺lì，他看到了不该看到的那辆车。

    冯声寒再次开车出现在了林泽的视野中，本来想要下车的林泽，又决定跟着过去了。

    “我们跟着前面的那辆车，有重要的事情。”

    单婉儿今天早上从楚济堂出来，就没有打算再回去了，所以就按照林泽的要求跟了上去。

    “怎么了，那是你的仇人？”

    “算不上，我的仇当场就报了，就是他还记恨着，我昨晚遭遇了火灾，他竟然也在场，这个我就必须要弄清楚了。”

    单婉儿听林泽这么说也来了兴趣，说道：“你是说昨晚在金麦KTV的大火，你们当时也在？”

    昨晚的大火已经在新闻报道了，由于抢救及时，只是有多人受伤，没有出现人命。

    而单婉儿的闺蜜是警察局的，所以她知道一些别人不知道的事情。

    “昨晚的金麦KTV大火，火源只有一个，但是冒烟却有多处，而且有人为放火的痕迹。”

    “你是说有人故意放火，有证据吗？”

    林泽听到是故意放火了，心中岂能不怒，自己的学生差点别烧死在里面。

    而且是他一出去，里面就着火了。

    “当然是有依据的，我一个闺蜜说的，她可是警花哦，负责调查这个案子的，下次介绍给你们认识。”

    林泽只是觉得太巧了，什么都凑到了一起，肯定是反常的。

    于是才决定跟着冯声寒。

    冯声寒在一家西餐厅停车进去了，单婉儿也将车停在了后面，和林泽一起进去。

    借助屏风的遮挡，林泽他坐到了冯声寒旁边的位置。

    这个位置可以看到那边的一举一动，所以他看到了坐在冯声寒对面的那个人。

    那个吕知音要他防范的人，人面兽心周长青。

    “周少，昨晚的事情没有留下证据吧。”

    “做任何事情都是会有痕迹的，想要完全没留下证据是不可能的。”

    周长青把玩着手中的酒杯，喝了一口，淡淡地说道。

    “那怎么办，我们岂不是死定了。”

    周长青问道：“我们？难道我放火了？”

    冯声寒听了后，心中一惊，对方说没放火，难道是想赖到他身上来。

    “没有。”

    周长青再问：“那你放火了？”

    “当然没有。”

    “那我们怎么会死定了呢，着火了和我们有什么关系。”

    在没有任何证据的情况下，绝对不可能找到他们的头上去。

    林泽和单婉儿都听到了，林泽在思索着怎么找到证据。

    而单婉儿只是冷笑着，这么嚣张，有你好受的。

    单婉儿带着林泽离开了餐厅，既然已经知道了是谁主使的，那几好办了。

    “我们再听下去也没用了，找证据这种事，当然是交给专业人士去做了。”

    林泽听她这么说，肯定就是去找她的那个警花闺蜜了。

    “你和他们有什么仇怨，这么毒的手段他们都使得出来。”

    “皆是无妄之灾。”

    这个时候你打个什么玄机！

    直接说你们的恩怨不就行了吗！

    有你这么卖弄的吗！

    林泽看到了单婉儿愤怒的眼神，就把因为校花而起的恩怨和单婉儿说了一遍。

    “厉害啊你！吴晴和吕知音你都勾搭上了。”

    吴晴是她的闺蜜，她自然知道吴晴的性格，哪是那么容易勾搭的。

    她这么说只是一句玩笑而已。

    倒是吕知音，单婉儿好奇他怎么和吕知音勾搭到一起去的。