
    林泽今天明显看出来了唐行的反常，他在白灵的面前急于表xiàn。

    像唐行这么一个小帅哥，要在白灵这样的美女面前这么急于表xiàn，那林泽不用猜也知道是为什么了。

    白灵带着他们坐电梯到十三楼后，然后又换乘另一部电梯，直到三十二层。

    这双子塔有五十五层，叶冰语的办公室没有选择最上面的，而是选择了中间层。

    也是安保工作做得最好的一层。

    对于叶冰语而言，这些是完全没有必要的，但是对叶天闲却完全有必要。

    他瘫痪一年在家，就是因为体内的毒素。

    而他体内的毒素是二十年前的事故留下的。

    叶冰语来了后没有撤去这些，也是为了让她爷爷能够安心在家养病。

    到了三十二层，白灵在只能的大门上输入长长的密码后，三十二楼的大门才打开。

    林泽想着，想要见叶冰语一面还真的是不容易。

    楼下的前台美女拦住，上楼还要换电梯，到了楼层后还要输入密码。

    这是一个男人见未婚妻的该有的程序吗？

    “叶总，他们上来了。”

    白灵敲门进去后，带着林泽和唐行一同进去。

    然后她就自己退了出来，而唐行也跟着白灵退了出去。

    唐行跟着白灵退出来是有正当理由的，可不是为了要跟白灵在一起。

    他当然是为林泽着想，想着林泽两口子很久没相见了，有很多的话要说。

    他在里面会影响人家两口子叙旧的。

    所以他还是跟着白灵比较好。

    白灵看着唐行也退了出来，无可厚非。

    但是他这么跟着自己就不行了。

    “唐助理，我们那边有个贵宾休息室，我带你过去休息。”

    “叫我唐行就好了，我就不用去贵宾休息室了，我跟着你看看你们公司就好了。”

    白灵不会这么轻yì就放弃自己的想法，于是她说道：“这一层都是公司的机密，不适合参观，所以还是请唐助理前去贵宾休息室休息。”

    “你怎么还叫我唐助理，叫唐行就好了。不方便参观那我就在这里等着好了。”

    白灵听唐行说要站在门外等着，于是她就转身走了。

    只要不跟着自己，在哪等着都一样，站在门外和在休息室对白灵而言是一样的。

    此时的叶冰语办公室内。

    叶冰语依然坐在她的办公桌前，而林泽自己坐到沙发上去了。

    “师妹呢？怎么不在你这里。”

    “她学开车去了，这个时候应该在哪个练车场玩去了。”

    梁彬彬是坐不住的，既然在叶冰语这么已经痛诉了林泽，那心情转好后就会找新的事情玩去了。

    她去学车倒是一个不错的想法，学会后就可以减少林泽和其他会车开的的女人之间的交流了。

    “明天我公司开业，请你去参加一个开业仪式。”

    叶冰语说道：“可以，我还知道过几天，你们公司附近就会开一家一样的公司，主营业务和你们公司一样，卖的产品也和你们公司一样。”

    “是谁？”

    “秦创世。”

    林泽对这个名字不好奇，但是对他的做法却十分疑惑。

    “没有配方他做不出百灵解毒散。”

    “他虽然做不出百灵解毒散，但是却能做到相似的效果。”

    林泽没有想到，自己公司还没开业，就已经被人山寨了。

    “给你一个建yì，保持新产品的研发，同时做爆品。”

    对于这个建yì，林泽觉得叶冰语能想到，那蔡敏也就一定能想到了。

    毕竟叶冰语是半路出家的，而蔡敏才是真正的科班出身。

    被人山寨和有竞争对手，对于一家公司而言太正常了。

    但是有秦创世这样的竞争对手就不一样了，他这次目的不是为了商业盈利，而是为了打压林泽。

    这需要转告给单婉儿和蔡敏，林泽就不用操心这个了。

    “我来主要是想问关于秦乐的。”

    “秦乐回国后把一份资料交到了秦家，现在正躲在自己的家里。”

    有了叶冰语的帮助，找到秦乐还是容易的。

    “那一份资料你能拿到吗？”

    “拿不到，被秦家定为机密文jiàn，我的人接触不到。”

    “那就算了，我自己想办法。”

    叶冰语接着秦家的话题继续说下去。

    “赵千思出现在秦创世的身边，是你们计划好的吧。秦创世谁都不信，通知赵千思注意安全。”

    “以赵千思的身手，秦创世拿不下他。”林泽了解赵千思，所以不需要为他担心。

    但是叶冰语了解秦创世，所以她在但是赵千思。

    是的，以赵千思的身手，秦创世拿不下他。

    但是就怕他入了秦创世的圈套，秦创世可是谁都不信的。

    林泽好不容易才见叶冰语一面，自然要把想说的话都说完了。

    “我有一个朋友，想学武，我想让她学你们门派的武学。”

    “唐瑶？”

    “是的。”

    林泽没有去问叶冰语为什么知道是唐瑶，叶冰语连秦乐现在住在哪里都知道。

    怎么会不知道他的身边有哪些朋友，而根据朋友的信息可以推断出来，只有唐瑶才有这个学武的兴趣。

    “可以，让梁彬彬去教她，我没有时间。”

    林泽原本也没有打算让叶冰语去叫唐瑶。

    林泽站起来说道：“我来就是这些事情。”

    “婚礼的事情我已经宣传出去了，让白灵在准备了。”

    “我知道，在下面听到了。”

    “那好，明天见。”

    两人相见，没有像唐行说的那样在谈情叙旧。

    只是林泽需要一些信息就来找叶冰语了。

    而叶冰语看到林泽来了，也只是林泽需要什么信息，她就给出了什么信息。

    绝对没有其他多余的话，外人很难相信，这两个人竟然会是一对。

    林泽开门出去的时候，没有见到唐行。

    他不知道，唐行只是在门口等了一小会，就去找白灵了。

    然后白灵把他强行送到了贵宾休息室。

    唐行能在贵宾休息室待下去的原因很简单，因为白灵也在这里。

    林泽出来后，白灵第一时间就收到了通知。

    那扇门和她的手表是联机的，所以她能第一时间知道叶冰语办公室的事情。