
    一个重孝义之人，怎么都不会是个坏人。

    林泽要蔡敏去打理那一堆事情，也是有他自己的考量的。

    不能真的就直接撒手不管，全让单婉儿去运作。

    虽然看起来她不会对林泽做什么，但是在巨大的利益面前，林泽可以留一手。对于这一点，单婉儿也无可厚非，

    “林泽，你现在去哪？我送你过去。”

    “你还是先给你爸送药过去吧，我自己打出租车过去就行。”

    蔡敏哈哈大笑道。

    “这么说林医生是不愿意照顾我的生意了。”

    林泽也反应过来了，蔡敏她就是在开出租车的啊。

    虽然林泽已经乘坐过很多次了，但是一次车费都没有给。

    “你明天就开始上班了，这出租车不符合你的身份，让公司给你配辆车，具体什么车型你们就去商量决定。”

    “哪有这么做的，现在公司是什么情况我都不知道，就先去配辆车，不靠谱。我还是自己坐车过来吧。”

    蔡敏虽然想开新车，但是那是自己创zào价值之后，得让人信服才可以。

    她这么说，林泽也就不会去勉强她了。

    林泽坐蔡敏的车到了叶府。

    进门后竟然看到了单意流扶着叶天闲试着站起来。

    林泽赶紧跑过去帮忙。

    “叶老你感觉可以站起来了吗？如果不行的话，就不要强行用力。”

    林泽扶着叶天闲的左手，对他说不要勉强。

    “林泽你不知道吧，叶老刚才都已经站了一会了。虽然只是坚持了几秒钟，但是证明可以站起来了。”

    单意流一直在为叶天闲治病，现在看到他能够站起来了，那对于他而言，是莫大的成就。

    叶天闲抓着林泽和单意流的手，颤颤巍巍地站了起来。

    然后慢慢松开了双手，站稳在地上。

    一年了！

    终于又再一次站了起来。

    原本以为这辈子就都是在轮椅上度过了。

    叶天闲闭上眼睛，感受这一刻。

    这一刻的胜利。

    这一刻的欢喜。

    这一刻的艰辛。

    过了十五秒后，他再次抓住了林泽和单意流的手。

    让他们扶着坐回了轮椅上。

    林泽说的没错，不能勉强，现在还没完全恢fù。

    即使是站立，对他而言也会是过度的运动。

    “叶老，让我给你号脉，看看究竟怎么样了。”

    叶天闲将手递给林泽。

    林泽仔细查探他的脉搏，不漏任何一个细节。

    经脉全部都恢fù了，就是腿部有些虚弱。

    “现在必须停止全部的补充元气的针灸了，身体的腿部过于虚弱。”

    林泽说的过于虚弱，他们都懂。

    虚不受补，不只是单意流这个老中医知道，叶天闲他自己也是知道的。

    “现在每天做一些简单的物理治疗，和穴位推拿。”

    林泽说停止针灸治疗的时候，单意流觉得有一丝的遗憾。

    因为他只看到了林泽八极神针的三针，而林泽说他会前面五针。

    还有白虎摇头和苍龟探穴是没有见到过的，也不知道具体的功效怎么样。

    现在只使用了烧山之火、针透天凉、青龙摆尾这三针，在把他看来极度棘手的病毒性渐冻症给治好了。

    那林泽施用后面的那两针就不知道要解决什么样的难题了。

    “已经能够站起来了，我也就不会那么急了，听你的慢慢来。”

    这是叶天闲的内心真实感受，刚才闭眼的时候已经感受到了再次站立，所以现在他不急了。

    “林泽啊，冰语她需要你的帮助，现在叶家正处于艰难的阶段，从我病倒开始，就一直是冰语她一个独自撑起来。”

    “周家和秦家趁机已经抢夺了叶家的太多市场，虽有冰语力挽狂澜，还是牺牲了太多。”

    叶天闲没有再次出江湖的想法，他已经决定把家族的一qiē都交由叶冰语了，现在有林泽的帮助，他就更放心了。

    “叶老，你也知道，我就是一个医生，治病什么的我还能做一些，管理这么大的集团企业我就不行了。”

    “这个你推辞不了，冰语她也是去年才开始学管理的。”

    叶天闲可没有打算就让林泽这么轻松给推辞了。

    此时在叶冰语的办公室中。

    秘书宋佳正在给叶冰语汇报今天的工作。

    “今天下午三点过十分，叶老能够站起来了。第一次独自站了九秒，第二次独自站了十五秒。”

    叶冰语听到她爷爷能够站起来的消息，喜上眉梢。

    “今天下午林泽去了叶府。”

    叶冰语疑惑地看着她，这是一件很正常的事情，有什么好汇报的。

    “他是坐出租车来的。”

    这也没问题啊，不就是吕知音和吴晴没有送他嘛。

    “出租车司机是个大美女。”

    “……”

    叶冰语没有继续问，她知道宋佳给她汇报的都是有用的消息。

    所以她肯定就会把出租车司机的事情落实后才向她汇报的。

    “出租车司机名叫蔡敏，是林泽今天上午认识的，他今天中午去了蔡敏家给她爸治病。之后林泽带蔡敏前去楚济堂谈一项合作，林泽将百灵解毒散交由楚济堂生产。”

    “蔡敏是经济管理学硕士，林泽将与楚济堂合作的事情全部交由蔡敏负责。”

    叶冰语沉默了一会，问道：“蔡敏评价怎么样？”

    “85分。”

    这是从智力，情商，经历，学识，相貌，身材，性格和身世等方面得出的综合评分。

    如果不是蔡敏家的情况不怎么好，她完全可以达到90分。

    就像吕知音和吴晴一样，她们两个这宋佳这边的评分都是90分。

    能够达到85分，就已经是一个具有威胁的竞争对手了。

    何况，她现在还和林泽走得这么近。

    叶冰语不禁要问了，林泽怎么这么好的女人缘。

    坐个出租车也能碰到这样的美女，而且还能够马上就把关系拉得这么近。

    “周家和秦家已经在调查林泽了吧，把林泽的信息全部透露给他们，包括八极神针的传人。”

    叶冰语知道，这些事情都是瞒不住那两家的，与其让他们去找林泽，还不如把林泽的信息都透露给他们。

    “关于订婚仪式的事情，不要透露具体的时间，这个需要和林泽确定才能发通告。”

    虽然叶冰语知道她定的事情，林泽都不会反对，但总是要经过林泽同意的。