
    在燕京，针王单意流的名气可谓是传遍了大街小巷。

    而今天，针王又上了一次头条。

    因为他今天要收一名弟子作为继承者。

    而且传言今天还会有八极神针的传人出现。

    而患有各种难治疾病的人，今天都会去楚济堂碰碰运气。

    说不定各种神医一出手，他们的病就好了。

    有些的医生可不是他们花钱就能请得来的。

    清早的时候，楚济堂外面就来了许多的人，有媒体朋友，也有患者。

    楚济堂的工作人员早就布置好了场地，让众人有序地进入楚济堂。

    拉起了红地毯，不知道情况的路人还以为这是什么明星活动。

    会有各种明星起来拍照。

    今天的主场在楚济堂楼上的国际会议中心。

    单婉儿早就到了上面安排一qiē的活动。

    此时的吕家。

    “林泽你就准备穿这身衣服去吗？”吕健问道。

    林泽看了一下自己的装扮，没有什么问题啊。

    和平时是一样的，一样的帅啊。

    吕知音看着吕泽还是和平时一样穿着休闲的衣服，她都看不下去了，说道。

    “上次和你买的几套衣服有两套就是这个场合穿的。”

    “那套衣服我觉得没有这些衣服舒服。”林泽可没有觉得那衣服有多好，还是这些衣服舒服。

    吕知音对此表示理解，毕竟林泽是才从山上下来不久，不懂的可以教嘛。

    “今天你是重要的嘉宾，不能那么随意地出场，重要的是，今天是你学生的拜师仪式。”

    林泽就这么被说服了，他可以不顾自己的形象，但是不能影响他学生啊。

    吕知音和梁彬彬则换上的礼服。

    当吕知音这么出现在林泽的面前时，惊艳了林泽的时光。

    淡蓝色的礼服，银银光亮。

    淡蓝色礼服将吕知音已经发育一定规模的胸部衬托出来。

    林泽没有想到，吕知音还能hold住这种范。

    “你穿这件衣服还怎么开车啊。”

    哪有见过穿着礼物的人去开车的，而且那些穿礼物参加会议的美女们哪有自己开车的。

    吕知音为林泽解释道：“不用我开车，单婉儿已经安排好车来接了。”

    梁彬彬一点都不喜欢昨天买的礼服，很不舒服，于是她又换上了在山上穿的裙子。

    四人准备好出门的时候，已经有一辆奔驰的商务车在门口等着了。

    林泽的助理兼司机没有开车过来，因为唐行他自己也是要盛装出席的，虽然他的盛装不会影响开车，但是他需要和他的长辈一起出场。

    林泽他们到达楚济堂的时候，单婉儿和吴晴已经在会场迎接众人了。

    她们和吕知音一样，都是穿着礼物。

    虽然都是身穿白色礼服，但是单婉儿显得成熟婉约而诱惑魅力。

    吴晴则是穿出了一种清纯的气质。

    “两位今天真漂亮。”

    林泽和吕知音缓缓走了过去，看到她们两个的时候，由心地称赞了一句。

    单婉儿说道。

    “你们两个才是真正的郎才女貌。”

    她没有说错，郎才女貌此时非常适用，即使他们两个不是一对。

    即使叶冰语紧跟在后面就到了。

    看到叶冰语到了后，吕健带着吕知音和梁彬彬先进去了，留着林泽在外面等他的未婚妻。

    叶冰语没有穿礼服出场，而是和平时一样，穿的是休闲简练的服装。

    即使是这样，也一样不能显示她燕京第二美女的气质。

    叶冰语走过来，挽着林泽的手臂，走进了会场。

    “那个人就是林泽？”

    “是的，他就是叶冰语的未婚夫。我们现在过去吗，周少。”

    车上的两人就是燕京第一小三周长风和他的保镖花荣。

    周长风帅气的脸庞无愧于他第一小三的名头，而他的保镖花荣则是给人一种精悍干练的感觉，只有特种部队和雇佣兵出身的才会这样。

    而花荣，他曾经是特种部队的一员，后来也做过佣兵。

    “不急，等秦创世先进去。”

    周长风和秦创世都没有收到单婉儿的邀请。

    不是他们不够格，而是他们身份格调太高。

    即使单婉儿邀请了也不一定会来，但是此刻都来了，一个原因是叶冰语。

    另一个原因就是林泽了。

    有叶冰语出场的正式场合，那秦创世就基本会到来的，而秦创世和叶冰语都在的场合，又怎么少得了周长风。

    林泽和叶冰语一走进会场，就引起了所有人的注目。

    所有人都认识叶冰语，但是又都不认识林泽。

    叶冰语是燕京的大美人，而且她身边从来都没有出现过男伴。

    而此刻她旁边的人是谁呢，怎么会出现在叶冰语的身边。

    虽然只是挽着手臂进场的，但是看叶冰语的神情，这不是一个社交仪式。

    因为她感到幸福。

    此刻的场外，也引起了轰动。

    因为燕京第一公子秦创世到了。

    秦创世无论什么时候出场，那排场和气场都极为符合他第一公子的身份。

    帅气的秦创世，一出场就引起了美女们的尖叫。

    单婉儿看到是他来了，也有一丝的意外。

    虽然没有邀请他，但是不能不让他进啊。

    在燕京还能有几个地方是不许秦创世进去的！

    虽有能找到几个地方，但是楚济堂显然不是其中之一。

    单婉儿迎了上去。

    “欢迎秦公子的到来，有秦公子的捧场，我们楚济堂深感荣幸。”

    “旁边的这位女士就是你爷爷今天收的弟子吧。”

    “这位是吴晴，我爷爷选定的继承者。”

    “恭喜恭喜。”

    “谢谢秦少。”

    吴晴认识秦创世，但是秦创世不认识她。

    如果秦创世认识吴晴的话，那他就不会说今天这样的话了。

    因为秦创世的姑姑秦秋把吴晴的爸抢了过去。

    秦家还逼着吴晴的父母离婚，所以秦家的人都是吴晴的仇人。

    包括眼前的这位秦创世。

    秦创世进去后，周长风就马上到了。

    单婉儿对于他的到来并没有感到奇怪。

    叶冰语和秦创世都来了，难道还差一个周长风吗？

    只是今天的氛围就会有点怪了。

    单婉儿担心的是林泽要怎么面对，他的两个强力挖墙脚者都来了。

    林泽不过是这两天才在燕京火起来的，但是秦创世和周长风就不一样了。

    他们都是燕京最具名望的家主中的掌权者。

    他们的到来将今天的仪式提上了一个新的高度。