
    上午林泽上完两节中医诊断学，就接到了单婉儿的电话。

    单婉儿要他去楚济堂一趟，没说具体什么事情。

    吕知音和吴晴都有课，不能让她们送过去了，林泽这次只能自己坐出租车前往楚济堂。

    林泽独自走出校门，这次林泽体会到了没有专座的滋味。

    出行没有美女相陪是寂寞的，不过好在林泽是赶去赴美女的约。

    随意搭上一辆出租车就出发了，但是林泽没有想到的是，出租车司机竟然是个大美女！

    这怎么可能，开出租车的不都是成年大叔吗？

    怎么会有一个颜值这么高的美女来开出租车。

    她无论去做哪一行都比开出租车赚钱啊！

    这都是什么世道！

    “到楚济堂。”

    “京华路上的那个吗？”

    司机美女的声音，温柔甜蜜，传到林泽的耳中，入一丝润滑的微风。

    “是的，就是那个。冒昧问一句，你怎么会来开出租车，不是看不起出租车司机，而是觉得你应该有更好的选择。”

    “怎么。我就不能开出租车吗？开个玩笑，我替我爸开一班，他突然病倒了还又一直惦记着车，所以我就只能帮他开一班了。”

    原来如此，不然怎么会是一个大美女来开出租车。

    “令尊身体还安好？”

    “医院还没查出来是什么病。你从燕京中医药大学出来，又是去楚济堂，请问你是医生吗？”

    林泽在感叹，上天如此地不公平。

    给了这个美女一副好面孔，又还给了她一副好身材，更不公平的是，还给了她一个聪明的头脑。

    “是的，如果医院查不出来，可以找我，别的不敢说，在治病的方面，我还是有点话语权的。我叫林泽。”

    “蔡敏。如果今天下午还没查出来，那明天我就来找你了，林医生。”

    两人留下联系方式后才告别，蔡敏始终不愿意收林泽的车费。

    理由是，预付诊金。

    林泽到达楚济堂，店员直接把他领上了四楼的总经理办公室。

    应该是单婉儿早就交待好的，她就一直在下面等着林泽了。

    林泽推门进去，单婉儿的办公室多了一个客人。

    又是一个极美的女人，美中带有飒爽之气。

    林泽看她穿着警服，便知道了这个就是单婉儿昨天说的闺蜜。

    警花闺蜜。

    “林泽你来了，给你介绍一下，这个就是我闺蜜唐瑶，是个大警花哦。”

    “你好。”

    “你好。”

    单婉儿看他们两个只是点头微笑地问候，实在是看不下去了。“有你们这么敷衍的吗？不知道握个手啊，握个手难道会怀孕啊。”

    被单婉儿这么一说，两个就自然地握手问好了。

    单婉儿等林泽落座后说道：“今天喊你过来主要是，唐瑶她已经查到了一些证据，都是指向冯声寒的，证据显示是他指使人去放火的。”

    “着火之前，他就在你们包厢的隔壁。而他出去后不久，你就也出去了，后面的事情你都知道了。”

    对于这些林泽都知道，他关心的是，有两个人现在怎么只能找到一个。

    “周长青呢，能找到一些他的证据吗？我们听到的是他们两个一起指使的。”

    唐瑶摇了摇头说道：“没有任何的证据能和他关联起来，即使是他指使的，也只能最后查到冯声寒这里，所有的证据都到这里就断了。”

    “能抓一个是一个，周长青以后有的是机会抓他。”林泽将自己的想法说了出来，现在他知道了周长青的外号是怎么来的。

    人面兽心，不仅仅是对对手，也包括队友。

    “我也是这么想的，既然知道了是他做的，那就绝不能放过他，我会一直盯住他的，直到他落网为止。”

    眼前警花唐瑶的绝对正义，打动了林泽。

    她不是一个只为了完成破案任务的警察。

    她会一直追查所有的凶手。

    将所有的凶手都追拿归案。

    “周长青就先放一下，就是单凭他的背景，这次的事情也不能拿他怎么样，何况是我们没有绝对证据的前提下。不过下次他就没有那么好运了，因为有我们的警花唐瑶盯着他。”

    单婉儿今天要将这件事就先告一段落，她还有重要的事情要和林泽谈。

    两人送走警花唐瑶后，再次回到了单婉儿的办公室。

    单婉儿将一份合同，递给林泽。

    “这是我们研发楚济解毒散的合同，你看一下。”

    “楚济解毒散？那是百灵解毒散。”

    “百灵解毒散这个名字毫无卖点，而且还不好宣传，实在是太大众化了。”

    “不行，师父说是百灵解毒散，那就是百灵解毒散。”

    “改不了？”

    “是的。”

    单婉儿想骂，你怎么就这么顽固，你师父随口取了个名字，你就一直沿用这个。

    你到底懂不懂什么是市场！

    懂不懂什么要营销！

    不懂的话，还管这么多做什么！

    不过现在林泽掌握着核心技术，单婉儿不得不低头。

    “百灵就百灵，能有药效就行，名字什么的也没那么重要。”

    林泽刷刷地在合同上签了字。

    “你都不翻一下合同看吗？”

    “没有什么好看的，即使不相信楚济堂，那也要相信你啊。”

    林泽从自己的口袋里拿出配方递给的单婉儿。

    “所需要的药材都在上面。”

    单婉儿看了一眼上面所列的药材。

    楚济堂都有，除了那个金蛹蛊。

    她第一时间在心中核算了一下成本，然后得出一个结论。

    暴利！绝对的暴利！

    “金蛹蛊是什么东西？”

    “在西南丛林里生长的一种昆虫，可以去那边收购和饲养。”

    “你现在还有多少的百灵解毒散在身上，给我几粒，我去申报审批。你就等着发财吧。”但是单婉儿说了这句话后，就知道自己说错了。

    她昨天可是知道了林泽的未婚妻就是现今燕京三大家族的叶家叶冰语。

    “你昨天和你的未婚妻见面聊得怎么样了。”

    “很好，过段时间办订婚仪式。”

    真是哪壶不开提哪壶，好好谈怎么发财不好吗？

    非要提那个女魔头你才心里舒服。