
    一辆黑色劳斯莱斯幻影，停在了叶府的门口。

    此时在前院相聚的众人，都猜到了是叶冰语到了。

    众人目不转睛地看着那辆全球限量的豪车。

    车门打开后，一个身穿黑色职业装的美女走下车。

    这个不是叶冰语，所有人都能看出来。

    虽然走下来的是个美女，但是还不足以称为燕京第二美女。

    从车上再伸一个美腿踩到地上。

    一个漂亮之极的女人出现在众人的眼中。

    男士们看到她后一时词穷，女士看到后也生不起嫉妒之心。

    唯独林泽，他有一个词来形容看到的这个绝色美女。

    女魔头！

    “怎么是你，叶玄真！”

    此时林泽的内心是崩溃的！

    说好的叶冰语呢，哪去了！

    怎么来个女魔头叶玄真！

    好不容易从山上逃了下来，还是没有逃离她的魔爪！

    “林泽，我们又见面了。”

    叶冰语走了过来，向林泽伸手。

    林泽看到她伸出手，就往后退了两步。

    握手？

    鬼才信你！

    你肯定是要借着握手的机会，下毒手！

    叶冰语只是伸出手停在那里，同时眼睛看着林泽。

    林泽能读懂她的意思。

    “你要是不过来好好握手，要你好看。”

    她就是这么霸道！

    林泽颤颤巍巍地伸出手，和叶冰语握在一起。

    “谢谢林医生为我爷爷治疗。”

    “应该的，应该的。”

    叶冰语放过林泽，再和其他人交流。

    “林老师，你为什么喊她叶玄真，她叫叶冰语。”

    吴晴在林泽的旁边小声地问道。

    什么叶冰语！

    她分明就是叶玄真！

    不过林泽马上就想到了，叶玄真应该是她的道号。

    “我认识她的时候，她就叫叶玄真。”

    吴晴发扬打破沙锅问到底的精神。

    “你好像很怕她？为什么？”

    心有余悸用在这里很不适合，但是对林泽而言，什么时候都是怕她的。

    除非，他能打得过叶冰语。

    但是这怎么可能，一个学医的怎么能打得过一个学武的。

    这个时候叶天闲说道：“人都到齐了，我们开餐吧。”

    “不是说你的孙女婿要来的吗？”

    唐炎看了一眼，外面没有人进来。

    “唐老你还不懂吗？”

    单意流对着唐炎说话，同时却一个眼神看向林泽。

    唐炎这样就明白了。

    原来说的孙女婿就是林泽！

    “哈哈哈哈，好好好，郎才女貌，佳配佳配啊。”

    林泽在心中骂道，佳配你个头，一个斯文中医和一个暴力女在一起，怎么就是佳配了！

    在场的没有几个知道叶冰语的背景，哪知道林泽现在的心思。

    他这么一说，吴晴和吕知音也就都反应过来了。

    原来林泽和叶冰语是一对。

    那林泽这么这么怕叶冰语呢？

    难道这就是传说中的妻管严？

    这也太厉害了吧，还没结婚呢！

    “林老师，原来你是妻管严啊，但是师母有那么可怕吗？”

    林泽很想说有，而且比你想象中的还可怕，但是说不出口啊。

    吃饭时，林泽选择了一个距离叶冰语最远的位置坐下了。

    这么一来，其他人肯定就觉得奇怪了。

    按理说，林泽和叶冰语应该是坐一起的，至少也是要分做叶天闲的两边。

    现在林泽选那个位置，显然是不对的。

    于是唐炎说道：“林泽，我们换个位置。”

    唐炎现在就是坐在叶冰语的旁边，他主动提出来换的。

    而且叶冰语也看了他一眼。

    想躲都躲不开，就是这种感觉！

    晚餐在当事人不怎么高兴的状态下进行。

    除了林泽外，其他人都挺开心的。

    众人纷纷祝福他们两个。

    林泽举杯答谢。

    杯中是饮料，不过看起来像是红酒，这个叶冰语特意为林泽准备的。

    她知道林泽是滴酒都不能沾的。

    “原本是打算等爷爷身体恢fù后，再宴请大家的，爷爷身体不好的时候，冰语实在是没有心情来请大家。等爷爷的身体完全好了后，我和林泽还会举办一个订婚仪式，到时候再次感谢大家。”

    什么？

    还有个订婚仪式！

    这个什么时候商量过了！

    你说办订婚仪式就办啊！

    不过林泽再想一下，还真是的。

    叶冰语说办就要办的。

    这个婚本来就是一定要结的。

    他现在好想回到山上去。

    抱着他师父的大腿，哭诉。

    “师父啊，看你给我找了个什么样的媳妇！那可是个暴力女啊，分分钟就能把我打趴下，您就不能帮我寻一个像师妹这么可爱的媳妇吗？实在找不到就师妹好了。”

    众人纷纷表示到时候一定会到场的。

    饭后叶天闲和林泽商量什么时候搬过来住。

    打住，这个一定要打住！

    林泽对于最后的自由，一定会据理力争。

    “我还有个病人，就是吕知音，需要每天为她施针治疗，搬过来住不方便。”

    这么完美的理由，谁都不好反驳的。

    但是林泽忘了这里面有个大的漏洞。

    如果他治好了吕知音，那岂不是就要搬过来了。

    不过在林泽看来，先躲过这一关再说，以后的事情再另寻借口。

    为了生命安全考虑，当然是要少和叶冰语接触了。

    晚上回家的路上。

    吕知音问林泽。

    “你之前不知道你的未婚妻是叶冰语？”

    “不知道，是师兄和我说的时候我才知道，但是只知道是叶家小姐。”

    “既然不知道那有怎么订婚成为你的未婚妻呢？”

    “我师父定的。”

    吕知音好一阵无语，这都什么年代了，怎么还会有包办婚姻。

    “但是看你今天的反应，你之前就认识她啊。”

    “还在山上的时候就认识了，她是钟师姑的弟子，学道的。”

    “你怕她？”

    现在的女人都怎么了，都这么喜欢八卦。

    八卦也就算了，还专门来揭别人的短。

    即使你们两个是校花，也不能这么做啊。

    这是惹人厌的行为。

    林泽沉默不说话，一直沉默到家。

    今天的事情对林泽的打击太大了，还真是应了他师妹的那句话。

    “你把她娶回来，她就舍不得打你了。”

    林泽已经在思索怎么面对这个霸道女总裁了。

    绝对不搬过去住。

    绝对不去她们公司。