
    吴晴没有想到她妈早就知道了，为了让她不担心，才没有表xiàn出来，也没有和她说这件事。

    她妈吴灵也没有想到吴晴这么早就已经知道了。

    “吴晴，他不在就不在了，你就当做他没有存zài过。”吴晴抚着吴晴的头说道“只要你现在过得好就行，其他人我不关心了。”

    吴晴现在不会让她妈担心，但是她也有自己的想法，“妈我们会过得好的，但是我也会为他找回公道，他不能就这么不明不白地死了。”

    “那你就尽力做好吧，做不到也不用强求，我们后面的日子还有长远。”

    “我知道了，妈。”

    从吴灵的房间里出来的时候，吴晴的心情已经转变了。

    有她妈支持她，她也不用再为她妈担心，这才是她最想要的。

    她说要为王皓找回公道，那当然是要靠她的老师，她的师父。

    不然她一个医学院的学生能做什么。

    吕知音从知道王皓死了那一刻起，就一直关注着吴晴。

    关注着这个和她齐名的燕京中医药大学校花。

    关注着这个每天和她睡同一张床的女孩。

    担心她会有不良情xù，会做出什么失去理智的事情来。

    吕知音看到吴晴从吴灵的房间里出来，于是关心地问道：“吴阿姨还好吗？”

    吴晴回道：“挺好的，我准备洗澡休息了。”

    “我和你一起洗。”吕知音提出来要和吴晴一起洗澡“两个人洗得干净些。”

    虽然她们两个住在同一间房，睡在同一张床已经有段时间了。

    但是还从来没有两个人一起洗澡过。

    吕知音是担心吴晴一个人在浴室里会发生什么意外，所以才这么提出来的。

    吴晴就没有想那么多了，两个女生一起洗澡虽然没有试过，但也不觉得尴尬。

    “那好吧，我去拿睡裙，你先去把浴缸的水放满。”

    吴晴进房间去拿自己的睡裙了，吕知音则蹦着去浴室放水。

    吕知音从浴室则柜子中拿出桃花瓣，撒在浴缸中。

    浴室的空气中，飘散着桃花的清香。

    她走出到阳台上收取两条浴巾回来，这个时候吴晴已经把两个人的睡裙都准备好了。

    锁门！

    现在吕知音洗澡之前都会锁门，将卧室的门反锁了。

    免得林泽再次到浴室的外面来问一些关于电脑手机的低级问题。

    吕知音和吴晴来到浴室，这个时候的浴缸中已经放满了水，水温合适。

    吴晴接过两条浴巾，叠好放在浴缸的旁边。

    然后将她的sony平板放在一旁，打开歌单开始播放。

    sony平板的优美外观和放水功能彻底吸引了吴晴。

    所以她每次泡澡的时候都会带进来听音乐。

    她播放的是轻音乐，但是吕知音觉得不合适，这个时候要听范晓萱的洗澡歌才有感觉嘛。

    吕知音站到吴晴的身后，帮她解开裙子。

    吴晴光滑细嫩的玉背就出现在了她的眼前。

    然后再解开她的内衣扣子，但是试了三次才解下。

    要知道，吕知音解自己的内衣都是一次成功的。

    然后她从后面伸手在吴晴的胸前抓了一下，说道：“吴晴，你这里又长大了。”

    “啊……吕知音，你这个女流氓。”

    吴晴转过身来，把裙子往洗衣篮中一丢，中了。

    然后她就跳进了浴缸中，不给吕知音大饱眼福的机会。

    吕知音慢慢地解下自己的衣服，放进洗衣篮，然后走进浴缸。

    两个美女同时躺进浴缸中，而吕知音放的水刚好。

    不会溢出来，也不会太少。

    水位线停留在她们锁骨的位置。

    忙碌了一天，现在终于可以泡在温水中休息了。

    两人洗好出来的时候已经是半个小时之后了。

    她们裹着粉色的浴袍出现在卧室中，嬉闹着。

    林泽一直在一楼的客厅中，等待着梁彬彬的回家。

    但是等到了这个时候，她还没有回来，不用问也知道。

    梁彬彬今晚和宇文卿都睡在叶冰语那边了。

    次日清晨。

    吕知音醒来的时候吴晴已经下楼去练拳了。

    吕知音想着经过昨晚那么闹腾，吴晴今天不会再做什么傻事了。

    她看一下时间，也该起来练瑜伽了。

    自从林泽住进这别墅以来，吕知音发现自己早上起床越来越容易了。

    而且每天早上的精神也都很好。

    吃了早餐后，和往常一样，林泽继续搭顺风车去学校。

    这次是吕知音要求他坐吴晴的车，不用她说也知道。

    吕知音是要林泽陪伴着吴晴。

    林泽看着车窗外熟悉的风景，看似无心地问道。

    “昨晚你妈和你说什么了，我看得出来你今天的情xù比昨天好得很多。”

    吴晴说道：“没有说什么，她就说只要我过得好，其他的她都不关心。”

    林泽想着，这才是那个安静的美少妇的风格。

    安慰和开导吴晴这样的事情，只有她才做得做好。

    他却没有想到，昨晚吕知音也做得很好，她才是彻底打开吴晴心扉的人。

    “我们会找出凶手的，还王皓一个公道。”

    “嗯，我相信你。”

    林泽问吴晴：“如果真凶是秦创世和周长风他们之间的一个，你会怎么做？”

    吴晴眼睛看着前方，坚定不移，“我现在还没有实力和他们两个斗，但是我会记着，直到我的实力强大了，就会找他们算账。”

    在林泽看来，吴晴的想法是正确的，但也不完全正确。

    一个人，不能被仇恨蒙蔽了眼睛，毕竟生活还有很多的其他方面。

    但是也不能忘jì仇恨。

    这些就不用林泽去提醒她了，他相信吴灵能够处理好她女儿的心事。

    到了学校后，就看到了学校的广场上挂着一条横幅。

    “欢迎名古屋学习访wèn团莅临我校学习交流参观指导。”

    扶桑国的人基本都懂一些华夏语，所以不用再用他们国家的语言翻译一遍了。

    “林老师，名古屋访wèn团来学校，怎么没你的公开课。”

    “我都没教你们了，当然没有我的课了。他们这次来是听孙水茫和靳安南的课，我也会去旁听一下。”

    林泽想着他的针灸学也应该开始教了，不然他只能去听别人的课了。