
    单凭这个录像，以唐瑶的实力，就已经能够还吴灵清白了。

    但是明显的这两个保安不服气，唐瑶就想到了另一个问题，于是她对小强说道。

    “把吴女士进入商场以来的监控录像都调出来，重点看从应福珠宝出来后的视频。”

    既然吴灵没有自己拿那个戒指盒，那就肯定有人把戒指盒放到了她的包里。

    从监控录像上可以看到，吴灵从应福珠宝出来后，准备下楼。

    被人撞了一下，包掉到了地上。

    录像中的这个意外当然就引起了所有人的注意。

    撞吴灵的是一个女人，随后她又把吴灵的包捡了起来，递给了吴灵。

    “把刚才那段重放一下。”唐瑶看出了一些端倪，于是要小强重放录像。

    把录像重放的时候，是放慢了八倍的速度在放，所以每个人都能看清撞人者的动作。

    她是明显地故意撞人，然后在吴灵之前把包捡起来递给了吴灵。

    在捡包的时候她还有一个小动作，把一个盒子塞进了吴灵的包里。

    唐瑶说道：“就是这个人做的。”

    所有人都看得清楚，的确是那个人做的。

    两个保安立马换了态度，说道。

    “对不起吴女士，冤枉你了，我们一定会找出真凶。”

    林泽不接受他们的道歉，说道。

    “要你们找什么真凶，没看到警察就站在这里吗？”

    唐瑶再次掌控全场，对吴灵说道：“吴女士，你认识这个撞你的人吗？”

    吴灵认真地回想了一下，说道。

    “有些面熟，但是我不确定是不是认识。”

    聪明如唐瑶，知道所谓的面熟那就是见过一面或两次。

    既然只见过一两次，又能拿到应福珠宝的戒指盒，那这个人的身份就呼之欲出了。

    应福珠宝的店员！

    唐瑶拿着戒指盒，领着众人去了应福珠宝。

    应福珠宝的王经理看到了是警察来了，就马上迎了过来。

    唐瑶举着戒指盒问王经理：“请问是你们丢了一枚戒指吗？”

    王经理拿着戒指看了一下说道：“太感谢你们了，我们刚要报警，你们就帮我们把戒指找回来了。”

    王经理说中，就打开戒指盒，从里面扯出一张很小的卡片，上面有一串的数字。

    然后拿到电脑前和数jù库中的对照。

    完全重合，就是他们今天丢的戒指。

    林泽问吴灵。

    “这店中有撞你的那个人吗？”

    吴灵摇了摇头，没有看到那个人。

    但是她摇头的时候，看到了店中有个员工合影的照片。

    吴灵指着照片说：“是第二排第三个，就是那个女人。”

    唐瑶一听就知道了，吴灵说的是什么。

    “你们那个店员在吗？”

    “陌范已经交班了，找她有什么事吗？”

    唐瑶一边和王经理解释这件事，一边带他去监控室看录像视频。

    两个保安也一起被请了过去。

    但是他们此时的心中却满是无奈。

    原本计划是，陌范拿出戒指，塞到吴灵的包里。

    然后他们两个再从吴灵的包里找出戒指，还到应福珠宝去。

    这样珠宝店不会有什么损失，他们也不会有什么损失。

    但是陷害吴灵的事情也做到了，他们口袋中的那笔钱也就能拿安稳了。

    没想到突然杀出了个林泽，林泽还把警花唐瑶喊了过来。

    一瞬间就把他们的计划给冲破了。

    到头来，没拿到钱也就算了，更重要的是，这样一来他们也惹祸上身了。

    唐瑶把珠宝店的王经理带到监控室，将视频给他看得清清楚楚。

    看陌范怎么撞的吴灵，又怎么把戒指盒塞到了吴灵的包里。

    看完这个视频后，小强又调出了应福珠宝店的视频，看到了是陌范直接拿走了戒指。

    他们的员工有时候是需要拿珠宝去售后处理的，所以也就没有在意这个事情。

    林泽对两个保安说道：“你们又是怎么知道她的包里有戒指的。”

    唐行跟着附和道：“是啊，这件事连他们珠宝店自己都不知道，为什么你们就知道了。”

    既然还了吴灵的清白，那么也不能放过那些泼污水的人。

    “小强，把他们两个带到局里做个笔录，同时把珠宝店的陌范也请到局里。”

    事情的真相出来后，就不需要唐瑶再继续在这里查了。

    直接带到局里问话就可以了。

    等到小强带着他们走了后，唐瑶才问林泽旁边的两位。

    “这位是吴灵，我学生的家长。这边的这位是唐行，我的助理。”

    唐行问林泽：“你们认识？”

    难怪唐瑶以来就站在林泽的这边，感情她是林泽请来的救兵。

    “今天的事情就谢谢你了，林老师。”

    “不用谢，应该的。”

    他们送吴灵离开后，唐瑶才说道。

    “事情没有那么简单。”

    “我知道，一个店员和两个保安没有理由要去栽赃吴灵。”

    林泽不用想也知道，这样的事情对那个店员和两个保安没有任何的好处，他们怎么会去栽赃吴灵。

    这后面肯定是有人指使的。

    林泽隐约觉得这个和吴晴的父母离婚有关。

    不然一个安静的没少妇，怎么会有人去栽赃她。

    看来需要找吴晴了解一下她家里的情况了。

    唐瑶继续说道：“我回去后尽量从他们三个口中挖掘有用的信息，到时候是告sù吴灵还是通知你？”

    “通知我就行了。”吴灵只适合安静地做一个美少妇，不合适卷入这些事情中来。“明天我一个学生的拜师仪式你能来吗？就是吴灵的女儿。”

    唐瑶笑着说道：“婉儿姐已经给我发过邀请了。”

    三人在聊着，突然又出现了两个人。

    “你一定就是唐瑶吧。”

    唐瑶有点疑惑地看着眼前的这个小美女。

    原来是吕知音和梁彬彬来了。

    “你是？”

    “我叫梁彬彬，是林泽的师妹。她是吕知音，是林泽的学生。我经常听我师兄提起你，什么时候有空去我们家坐坐。”

    梁彬彬一看到林泽和美女在一起，就有强大的兴趣。

    她要把林泽接触过的女人都记下来。

    当然一般的女人她不会记，只有那些长得漂亮的人才记。

    而唐瑶，显然已经超过了她的标准。

    必须重点了解！