
    林泽与蔡敏在她家吃了中餐后，就一起去了百灵药业，这个时候吕家来了一位客人。

    准确的说是来了一群客人，因为那个客人是带一群人来的。

    唐空带着他的警卫班来了，像他这样的身份，无论到哪里都会有一群人跟着的。

    当唐空走进吕家的时候，其他人并不认识他，毕竟他已经退休那么久了。

    但是吕家年纪最长的吕健认识他。

    吕健看到唐空的时候，声音有些颤抖说道：“唐老。”

    “别紧张，我是来找林泽的。”唐空自然已经习惯了他人见到他的时候紧张。

    “我师兄不在家。”梁彬彬听他说是来找林泽的，就站了出来说话。

    “你是林泽的师妹？那你也会武功了？”唐空听林泽不在家有点失望，但是想到他还有个师妹在，又是一喜。

    “我的武道才刚刚入门而已。”梁彬彬向来都是直言直语。

    “那我们来比试一下怎么样？”唐空已经练武成瘾，所以遇到了高手就想要比试一下。

    “你是来找我师兄打架的？你打不过我，更别说是我师兄了。”梁彬彬说这句话的时候，完全没有考虑其他人的感受，更没有管唐空是什么身份。

    因为在她看来，唐空就是一个来找她师兄打架的老头。

    但是梁彬彬说的这句话把吕健吓到了，他赶紧说道：“彬彬怎么和客人说话的。”

    “不碍事，不碍事。我的确是打不过林泽，他的八极拳太厉害了，你也是学的八极拳吗？”

    “当然不是，我学的是玉女百合拳。算了，还是和你练一下，不然你不死心。”梁彬彬说完后就往前院走。

    吕知音和吴晴是知道梁彬彬实力的，她们看到吕健对唐空的敬意，也知道了唐空的身份特殊。

    而且唐空还带这么多警卫过来的，所以她们担心梁彬彬会把唐空给打坏了。

    梁彬彬向来都是按自己的想法行事，这正是她们所担心的。

    吴晴赶紧走到梁彬彬的身边，和梁彬彬说道：“你待会随便出几招就好了，千万别把老人家打坏了。”

    “放心，尊老爱幼我还是知道的。”

    在吕家的前院中，唐空的警卫员早就守卫好了。

    门口有人，院中也有人。

    他们都和唐空切磋过，也都知道唐空的实力。

    所以在他们看来，唐空和一个女娃子比试，完全是掉身份的行为。

    但是他们也知道，唐空是这样的性格，所以也就不会前去阻止。

    两人站立后，唐空直接发难，重拳出击。

    梁彬彬没有像林泽那样等唐空打了过来再挡，而是迎了上去。

    在将要接拳的时候，用手锁住唐空的重拳。

    然后借力将唐空甩起！

    绕到唐空的背后，一拳打向唐空的背部。

    警卫们看着着急。

    因为他们的老首长躲不过这一拳。

    而且在他们看来老首长也经不起这一拳。

    梁彬彬的一拳没有落下，而是选择了靠上唐空背部。

    将唐空撞得飞了出去。

    这一qiē都结束地太快，众人还没反应过来她就打完了。

    而被撞飞出去的唐空，被警卫员接住。

    查探了一下，没有受伤。

    他们再看向梁彬彬的时候，已经完全换了一种眼神。

    军人最敬重强者，而此刻梁彬彬就是最大的强者。

    “我输了，你的速度比我快太多了，你是怎么做到的？”唐空现在痴于练武，但是在梁彬彬看来，他的武道连入门都算不上。

    所以在她看来，唐空是不堪一击的。

    “我已经是入门级别了，你还没摸到门槛，当然不是我的对手了。不过要我指导你的话不可能，你还是去找我师兄吧。”

    让她教一个老头学武，这种事她才不会干呢。

    燕京还有这么多好玩的地方她都没去过的，还有这么多好吃的没吃过，怎么能把时间浪费在这上面。

    吕健把唐空请了进去，在家里继续等林泽的到来。

    梁彬彬可以轻yì打败唐空，但是吕健不能让唐空这么一个大人物在院中一直站着的啊。

    进屋后，吕健把家里的人都给唐空介绍了一遍。

    这时候他才发现原来吕健家里住的人关系这么复杂。

    “你是他们的师兄？”唐空问道。

    吕健知道唐空误会了，于是赶紧解释道：“我们都是学医的，他们两个会武功，我不会。”

    唐空这才想起他孙女说林泽是个医生。

    此时的林泽已经在单婉儿的办公室喝茶了，他还不知道家里有个老人家想要和他比武。

    “唐瑶给我的那份资料是假的。”唐瑶把秦乐的光盘给了单婉儿之后，她就安排研究所去分析资料了。

    “假的？”

    “根据研究所分析的结果，这份资料是假的，是传播过程中被人篡改了数jù。”单婉儿不知道那是份什么资料，但是她看得出来林泽很重视。

    林泽也没有想到到头来会得到一份假资料，这个情况就必须要和唐瑶商议了。

    “我打个电话给唐瑶问一下。”林泽就直接在单婉儿的办公室打电话问唐瑶了。

    但是唐瑶听了后说，一会在他家见。

    唐瑶说的他家，当然就是指吕家了，林泽就住在吕家。

    林泽马上就表示自己不在家，现在还在百灵药业。

    “唐瑶说她一会来接我回家，但是她为什么不在这里商量呢？”

    “她是要和你独处啊，嫌我们碍事了。”

    如果说这里碍事的话，那家里岂不是更碍事。

    那里可是住着四个女人呢。

    直到林泽上了唐瑶的车后，唐瑶才给林泽解释为什么要去他家里。

    “我爷爷现在在你家里，一直在等你回去。”

    “找我有事？”

    “你说呢？”唐瑶一副明知故问的表情。

    这让林泽很受伤，“那现在怎么办，你爷爷不会经常往我师兄家里跑吧。”

    “这个我可不确定。”唐瑶也不想让她爷爷这么跑动，老人家在家运动休息多好。

    林泽想着这事情可不能这么下去，不然太不像样了。

    在回去之前就要想好对策了，不然怎么把唐空打发走还不知道。