
    凌晨三点的时候，吴晴醒了过来。

    把手往旁边一伸就碰到了一个人。

    她震惊了！

    怎么会有一个人！

    谁会睡在自己的床上！

    吴晴的手再继续探索着。

    软绵绵的，她马上就想到了那是什么部位了。

    幸好是个女人。

    如果是个男人睡在旁边，那这一生的清白就全毁了。

    吴晴转过头，看着睡在身边的人，借着微弱的月光，她看清是谁。

    是吕知音，那个她一醒来就看到的人。

    吴晴回想了一下她昏睡之前的那一幕。

    先是看到了吕知音，然后是林泽，再然后是校长吕健。

    吕知音和校长都在，那应该是吕知音家里了。

    原来不是别人睡在了自己的床上，而是自己睡在了别人的床上。

    吴晴扯了一下自己的衣服，已经换上了睡裙。

    如果不是看到吕知音就睡在了自己的旁边，那吴晴肯定会是一顿乱想。

    想着是谁帮自己换了睡裙，是谁帮自己清洗了一遍。

    吴晴睡不着了，也许是她之前昏睡了太久，现在她不想继续睡着了。

    但是她又不能做其他的，这不是在她家，即使是起床了也不知道去哪。

    她突然想起了一件事。

    她没有回家睡觉，但是还没有和她妈吴灵说。

    吴晴知道她妈吴灵会一直等着她的。

    所以吴晴赶紧去找自己的手机，却发现手机就在床头。

    打开手机看到有条信息，是林泽发过来的。

    告sù她不用担心家里，他已经为她通知过了。

    当然是以她自己的名义。

    吴晴想起了她在火灾现场时候，昏过去之前想到的最后的一幕。

    她看到了她的妈妈吴灵，站在窗户边哭泣。

    这是他小时候经常看到的一幕。

    在她六岁的那年，她的父母就离婚了。

    具体是什么原因她妈一直不肯说。

    吴晴只是知道，经常在她醒来的时候，可以看到她妈吴灵站在窗户边独自哭泣着。

    她那时候还小，不知道怎么去安慰。

    现在她懂得了，但是她妈也已经恢fù过来了。

    吴晴在昏过去之前，还幻想着一个超级英雄出现，能把她和她的同学们一起救走。

    她想，现在看来那个超级英雄肯定是出现了，不然是谁把她救出来的。

    吴晴就这么想着，盼着天亮，她已经决定不睡觉了。

    她也不知过了多久，楼下传来了响声。

    天已经微微亮了。

    吴晴起身来到窗户边，看下面是什么在响动。

    “是林泽在打拳。”睡在床上的吕知音说道。

    “你醒了啊。”吴晴回过头，看着床上的吕知音。

    吕知音也起身来，说道：“自从林泽来了后，每天到了这个时候就别想再睡了，他会想方设法地吵醒每个人。你看他一个人在下面打拳都这么大的声音。”

    吴晴吃吃地笑着，原来这小楼里还有这样的故事。

    吴晴觉得楼下面挺有趣的，于是就走了下去。

    吕知音在后面想要提醒都来不及。

    吴晴她是直接穿着睡裙就跑下去了。

    此时的楼下，两师兄弟都在练拳。

    不过一个霸道，一个柔情。

    林泽练的的八极拳，而吕健练的却是太极拳。

    一文一武。

    文有太极安天下，武有八极定乾坤。

    “林老师早上好，校长早上好。”吴晴跑到下面和两人打招呼，而吕知音就在楼上看着。

    她坚持即使不睡觉，也不和他们一起在下面运动。

    “你的头还痛吗？”林泽知道，一氧化碳中毒的感觉，就是头疼无比。

    “已经完全好了。林老师，我昨天是怎么到这里的？”吴晴从头到尾就没有感觉到头疼。

    因为她疼的时候已经晕了过去，再醒来的时候，林泽喂她吃的雪霄丸已经生效了。

    “吕知音没有和你说吗？”

    林泽抬头往三楼的窗户望去，他知道吕知音就站在那里。

    吕知音倒是想说，但是她没有机会去说。

    吴晴一起来就跑了下来。

    “昨天救你出来的时候，你已经是昏迷状态了，后来就把你带到家里来抢救了。”

    “那我手机上的短信是怎么回事？”

    “我知道你妈会担心你，所以就帮你发了信息说你今天不回去了。”

    吴晴对她昏迷后的事情，印象不深，也没有记起什么来，所以就没有再继续问了。

    “林老师，你刚才打的是什么拳？可以教给我吗？”

    “八级拳。但是这个拳法不适合你，太过于霸道了，下次我去为你讨一本气功来给你练习。”

    林泽想到的当然是钟师姑传给他的气功，他不能直接传给吴晴，得经过钟师姑的同意。

    在家里吃过早餐后，吕知音载着林泽和吴晴前去昨天的KTV广场取吴晴的车。

    她的小熊猫昨天停在那边没有开回来。

    这次，林泽失去了他的专座，他的副驾驶座被吴晴坐了去。

    林泽只能坐到后面的一排去了。

    吴晴穿上了吕知音的衣服，全身都是，她的衣服昨天洗了后没有干。

    她感到上身有点紧，吕知音的身材和她差不多，比她要高一点点。

    还有一个区别就是上身，两人的罩杯是一样大的，但是吴晴的胸围是比吕知音大一些的。

    所以才会有上身比较紧的感觉。

    虽然有些别扭，但是她不说，还是没人会看得出来的。

    当开车到停车场的时候，林泽发现了一辆车，冯声寒的宝马正停在那里。

    林泽已经多次看到了这辆宝马，而每次都有不同的事件发生。

    虽然他还没把火灾和这辆宝马联系到一起去，但是他已经开始注意这辆宝马了。

    冯声寒在火情出现的时候，是想在周长青的车上看戏的。

    但是后来由于火灾，现场一片混乱，他的车就开不出去了。

    最后他只能选择坐周长青的车离开，然后准备第二天再来取车。

    而这显然是被林泽发现了。

    吴晴下车后，林泽回到了他的专座。

    在专座上，视野更好一些，他已经发现了冯声寒的踪迹。

    此时的冯声寒正在一家店子门口，背对着林泽他们。

    前来取车的他，看到了吕知音的甲壳虫，所以没有过去，而是装作在选购。

    林泽没有提示吕知音，而是任她把车开着了。

    如果提示了，他怕会打草惊蛇。