
    林泽的患者一说他是八极神针的传人，就吸引了更多的人注意。

    原本他诊断快，就已经引起了众人的关注，这一下说是八极神针的传人，就来了更多人到他这队伍。

    患者都是有名医崇拜的心理，八极神针的传人名头可是不下于燕京三大名医的。

    虽然有些的患者并不知道八极神针是什么。

    林泽成功地抢了风头，他的队伍变成了现场最长的一队。

    而林泽原本就看病的速度极快，这丝毫不会给他增加压力。

    就是这样一天的义诊下来，林泽还是感到极度的累。

    因为他在期间使用了多次八极神针，不是他要秀八极神针，而是病人的病情需要八极神针的治疗。

    义诊结束后还有晚宴，不过这次没有了其他来宾，都是楚济堂自己人，以及林泽他们。

    单婉儿和林泽坐在了一桌。

    “今天只看到了蔡敏的父母，蔡敏她自己怎么没有来？”

    “她今天去办理公司事情去了，她说这边她也帮不上什么忙，就没来了。不过晚宴还是会来的。”

    林泽之前就已经邀请了蔡敏过来，但是却没有看到她，所以在义诊结束后才问起的。

    “今天的风头可全都让你给抢了，和燕京第二美人携手走进会场，高调宣布订婚，直接和燕京两大公子争美人。义诊的时候报出八极神针的传人，就直接压着燕京三大名医。”

    单婉儿在为林泽总结，他今天都抢了哪些风头。“林泽你说你今天还有什么风头没有抢？”

    人这么优秀，有些的事情就是没有办法。

    “怪我咯？”

    有这个这么漂亮的未婚妻，怪我咯？

    是两大公子直接来和他抢美人的，这也怪我咯？

    是八级神针的传人，怪我咯？

    这些事情没有一件是可以怪到林泽身上的。

    “想不想知道你和两大公子争美人，谁会是你最忠实的盟友。”

    “谁？”

    林泽正愁孤军无法奋战，单婉儿就说他有一个最忠实的盟友。

    “吴晴。”

    “为什么？”

    林泽当然想不明白，为什么吴晴会是他的忠实盟友。

    “这和她的身世有关。”

    “身世？”

    林泽就只知道吴晴的父母离异了，具体什么原因他没有问。

    现在单婉儿再次提起，那就是肯定有问题了。

    “吴晴的父亲王皓是一个科学家，有许多的发明和专利，一直在为秦家服务，就是秦创世他们秦家。有一天，秦家的秦秋看上了王皓，就和他厮混在一起，那时候她已经知道了王皓结婚了。”

    单婉儿喝了口水，继续说道：“秦家默许秦秋这么做，也是为了留下王皓在秦氏集团。后来秦秋怀孕了，秦家就逼迫着王皓和吴晴她妈离婚了，那时候吴晴还是个小孩子。”

    “王皓就是净身出户的，把家产和积蓄都留给了她们母女两个。而他留下来的财产足够吴晴母女两吃喝一辈子了。”

    “吴晴虽然表面上看起来没有什么，其实她心里恨极了秦家，她一直在寻找机会让秦家还回来。我想她拜师也是为了这个，但是即使我知道她是为了报仇，也会帮助她的。”

    林泽不曾想到，吴晴的背后还有这么一个故事。

    而他想起了那个安静的美少妇，原来她被人无情地遗弃了，还把自己的女儿取名吴晴。

    但是吴晴啊，你面对的可是一整个秦家，一个庞大的秦家。

    两人说着的时候蔡敏来了，这次是她独自来的。

    “蔡敏看到你的笑，就知道你带来了好消息，分享一下。”

    单婉儿看着她是笑着进来的，而她今天又是去办事情的，所以肯定是有好消息的。

    蔡敏高兴地宣布。“我们公司的名字以后就是百灵药业责任有限公司，而且我们的产品已经通guò和审核，可以进入生产了。”

    这的确是个好消息，在创立公司的这件事情上走出了很大的一步。

    既然可以投入生产了，那后面的事情就好办地多。

    单婉儿能够管理楚济堂这么大的公司，那么他们就卖个百灵解毒散还是没有问题的。

    生产这一块都是有单婉儿负责，那日常管理则交给了蔡敏。

    三人举杯庆祝。

    林泽需要找吴晴谈谈，学中医的都可以用中医治病。

    但是不能利用中医来达成自己的目的，虽然他不知道吴晴想怎么做，但是她的出发点就错了。

    如果出发点错了，她就不可能学好中医，所以这才是林泽所担心的。

    “吴晴，你待会送我回去吧。唐行要送他们三个，我就不去挤了。”

    “好啊，林老师。”

    在人多的时候，不好谈这个，但是到了吴晴的车上就可以无话不说了。

    晚宴结束后，林泽再次坐上了吴晴的小熊猫。

    “我听单婉儿说了你父母的事情。”

    吴灵没有想到林泽会和她说这个事，她还没有做好心理准备。

    “我希望你学中医是因为喜欢中医，而不是要用中医来达成自己的目的。”

    “如果不以治病救人为目的，去学中医，那你是学不好的。”

    吴晴沉默着，她从来没有想过林泽会这么严sù地和她说中医。

    目的。

    吴晴学中医的目的是什么？

    只有她自己知道。

    也许是为了治病救人，也是真的像单婉儿说的那样，是为了向秦家报仇。

    “林老师，我学医是为了自救，你还记得我家里的河豚吧，如果不是有你，那我妈就会毒素一直积累而犯病。”

    “虽然我很想现在找秦家算账，但是我没有任何的实力，现在怎么算，学中医不是为了报仇，只是为了我和我妈能过得好一些。”

    “我相信你。”

    信任，是最有价值的情感。

    林泽的信任让吴晴心头一暖。

    由于她的身世，她很少信任别人，但是对林泽却很放心。

    吴晴在将林泽送到吕家后，独自开车回家。

    她想起了她妈吴灵的话。

    “孩子，不要去记仇，我们自己过得开心就好。”

    不要她记仇，是怕她斗不过。

    她就一个人，整么能够斗得过秦家。

    与其这样，还不如自己活得开心。

    那个安静的美少妇，是个智者！