
    第0027章晚宴邀请

    单婉儿再次将林泽送到了学校，不过这次依然不顺lì。

    因为林泽在车上接到了一个电话，一个他期待已久的电话。

    “林泽先生，我们小姐邀请你今晚共进晚餐，地点在叶府。”

    “你们小姐是哪位？”

    林泽竟然还会问出这样的问题，人家都已经说了地点在叶府了，那小姐自然就是叶家的千金了，再深层次理解一下，那就是他的未婚妻！

    “你的未婚妻。”那边直接和他说是他未婚妻了，免得他再问一句叶家的小姐又是哪位。

    终于愿意见面了。

    古人言，丑媳妇迟早要见公婆。

    现在这就是丑媳妇迟早要见丈夫。

    林泽挂了电话后，单婉儿像看一个怪物一样看着林泽。

    “你还有个未婚妻，还是叶家的大小姐，当今叶家的掌权者。”

    林泽点了点头。

    单婉儿一下就笑了起来，还是那种有你好受了的那种笑容。

    林泽看着她的笑，有点心虚。

    “你认识她？”

    “不认识，不过叶冰语的名声在燕京可是人人皆知的。她一到燕京就成为了燕京的第二美人。”

    林泽听单婉儿说，是美人，心中大定。

    不过，为什么是第二美人。

    男人就是这样，本来他只期待不是丑女就够了。

    现在听到了是第二美人，却又不满足了。

    “第二？”

    “燕京第一美人东方月吟，你没听过？”

    林泽摇了摇头，表示自己到燕京才几天而已。

    单婉儿觉得有必要给林泽普及一下燕京的上流人士了。

    “燕京有三大家族，秦家，周家和叶家。而秦创世，周长风，叶冰语就是人称燕京三杰。秦创世乃燕京第一公子，叶冰语为燕京第二美人，周长风则是燕京第三少爷。”

    林泽打断了一下，说道：“第一公子和第二美人都好理解，这第三少爷是什么意思。”

    “因为他喜欢做小三，到处挖人墙角。原本是被称为燕京第一小三的，后来经过优化，人称三少爷。所以他在燕京三杰中，是名声最差的一位。而且还是个小三。”

    “据说秦创世见过你的未婚妻叶冰语后，第一眼就迷上了，从此就开始了对叶冰语的疯狂追求。而三少爷看到这样的情况，哪能不插足。”

    林泽听了后，很想说一句，贵圈真乱。

    但那是他的未婚妻啊。

    他终于明白了单婉儿之前的眼神是什么意思了。

    这意味着他和燕京最有实力的两个男人在追求同一个女人。

    不对，叶冰语本来就是他的未婚妻，这意味着是燕京最具有实力的两个男人，在同时挖他的墙脚！

    难道还有比这个压力更大的事情吗！

    “他们三家的关系怎么样？”

    “都是商人，关系能好到哪去。又都是燕京名门，关系又能差到哪里去，你就自求多福吧。”

    林泽作为一个男人，这个时候岂能退缩，当然是站出来和两人竞争了。

    单婉儿又和林泽说了一些关于三家的商业版图，和三家各自的领域，还有三家的秘闻。

    对于这一些，林泽已经没有太大的兴趣了。

    告别单婉儿后，林泽提着中药前去找吴晴。

    再次看到吴晴的时候，她已经换回了自己的衣服。

    “林老师，你提着什么东西。”

    “你的药。”

    “我还要吃药吗？”

    “彻底清理一下你的呼吸系统，拿回去熬制，这三副药是一个疗程，喝完就好了。”

    吴晴面露难色，说道：“我不想回家熬药，我妈会担心。”

    林泽想想也是，在火灾的时候，没有和她说，而且喝药又不是其他的事情，可以随便编织一个借口。

    “那这样吧，你放学后和我一起去叶府，那边可以熬制中药，而且你还可以看到你师父。”

    林泽这么说也有点是为了今晚见叶冰语的准备。

    “我已经没课了，现在就可以过去了。”

    “那我打电话和吕知音说一下，要她自己先回家。”

    “我看到她好像和校长已经出门了。”吴晴看到吕知音的车和校长的车一起出去了。

    他们没看到林泽在学校，所以就没有等林泽回来了。

    再次坐吴晴的车的时候，林泽不禁要感叹一下了。

    今天一整天就是坐车跑这跑那了。

    而且还是一下这个美女的车，一下那个美女的车。

    叶府。

    “老吕，怎么就你和你孙女来了，林泽呢？”

    单意流看到是吕健和吕知音两个人来的时候，有点疑惑。

    “林泽今天一整天都没课，不在学校。”

    吕健找不到林泽，所以才会和吕知音过来了，每天下午来叶府是他的例行项目，但是今天吕知音说也要过来，就带过来了。

    “林泽上午和婉儿来了这里，下午那就应该不会过来了。”

    “你是说林泽和你孙女一起过来了？”

    吕健不禁有点担心了，但是单意流还是没有放弃林泽，一心要把林泽拉过去，现在都直接出动他孙女进行美人计了。

    吕健再看着自己的孙女，虽然近水楼台，那也不能大意啊。

    再过了一会，唐炎也到了。

    到齐后，就对叶天闲开始新的一轮治疗。

    “叶老，你现在身体的状况是一天比一天好，我看过不了几天就能站起来了。”吕健给叶天闲号脉之后说道。

    “这完全是依靠你们的医术，没有你们的倾力治疗，我哪能好这么快，我现在已经能感受到了腿部的知觉，今天下午试着抬腿，也抬起来了一些。”

    叶天闲现在是每天都在轮椅上，对于自己能下地走路实在是太期待了。

    已经等了这么久，越是到了后面越想早点恢fù了。

    “大家今天讨论这么高兴。”

    声音是从外面传进来的，众人回头一看，就见林泽和吴晴站在了门口。

    吴晴见了单意流，先喊了句师父。

    单意流以为林泽不会再过来了，于是问道：“你怎么来了。”

    “我这次来，不是出诊，是出席晚宴。”

    叶天闲接着林泽的话说道：“我打算今天宴请大家，一来为了我的身体恢fù而庆祝，二来孙女今天要见她的未婚夫，请大家做个见证。”

    在场的人，除了林泽，其他人都或多或少听说过他孙女叶冰语的大名。

    而林泽是叶冰语的未婚夫，就只有吕健一个人知道了。

    吕健心中想道，终于还是要来了。