
    吴灵每天早上都是很早就醒来了，今天睡在一个陌生的地方，所以也醒的很早。

    但是她却听到了楼下有声音，于是就起来到窗户边看了一下。

    这一看就发现了，楼下竟然已经有四个人在那里锻炼身体了。

    吴灵揉了一下眼睛，发现了她女儿吴晴就在下面锻炼，她在跟着梁彬彬学。

    这就让她想起了昨天梁彬彬的实力，吴晴跟着她学终究会学会一些有用的本领的。

    吴灵没有继续睡觉了，下去给他们几个做早餐了。

    当她走到二楼的时候，就发现了吴灵在二楼的和室中练瑜伽。

    这么说起来，她原以为自己起的很早。

    结果却是最后一个才起床的。

    吴灵不知道，这一qiē的改变是要归功于林泽，林泽的到来带着他们一起早起锻炼，改善他们的体质。

    当众人锻炼回来的时候，发现吴灵已经做好的早餐，顿时感到惊喜。

    要知道平时都是吃保姆做的早餐，虽然做的也不错，但是吃多了换个口味还是不错滴。

    “吴阿姨做的早餐真好吃。”梁彬彬一边吃着早点，一边夸赞着。

    吴灵笑着说道：“你喜欢吃那我以后就多做一些给你吃。”

    “谢谢吴阿姨。”梁彬彬觉得自己有口福了。

    在山上前几年是她师父弄吃的，中间几年是她师兄搞饭吃，后面的那几年就都是她来做饭了。

    梁彬彬自认做得不怎么好吃，所以下山后她才要什么都吃个够。

    现在林泽每天去学校都有两个选择了。

    甲壳虫和小熊猫。

    但是他还是决定继续坐甲壳虫，不能喜新厌旧，这个基本原则。

    林泽在上车之前，看到了一条红色的小蛇，在房子外面。

    这是一种含有剧毒的蛇类，红腹蛇，一般不会出现在燕京这样的环境里，这里的气候不适合它们生存。

    所以就只有一种可能，是有人放养的。

    而那条蛇林泽很熟悉，他知道谁会身边经常带这些东西。

    只是没有想到他来的这么快。

    林泽对车里的吕知音说。

    “我想起了上午没课，我就不去学校了，还有点事情要办。”

    林泽要和那个人会面，当然不能带吕知音过去了。

    吕知音也没有想其他的，林泽说不去学校了，那她就独自开车走了。

    这条红色小蛇是来给林泽送信的，送的是只有林泽看得懂的信。

    林泽出门，一路跟着小蛇，到了附近的希尔顿酒店。

    看到小蛇从后门进入了酒店，林泽就知道了这里就是目的地了。

    但是林泽不知道那个人是在哪个房间。

    不过没有等林泽思考怎么上去找他的时候，他已经出来了。

    一个长相美艳的男子，出现在了林泽的面前。

    如果不是和四个大美女住在一起，已经极大提升了林泽的审美，林泽就会要感叹，这货怎么又变好看了。

    “看到我出现不高兴？”

    “赵千思如果你是个女的就好了。”林泽说道。

    “林泽你真是个禽兽，对我都有幻想。”

    林泽说道：“不是我有幻想，而是你要长得这么妖艳。”

    “说吧，找我什么事。”

    “是你要你的宝贝蛇带我过来的，怎么会是我找你有事呢？”

    赵千思一脸嘲讽的表情，说道：“不是你引诱我的蛇过去，他会主动跑到你那里去？”

    的确是林泽引过去的，他用的是赵千思送给他的黄桷兰。

    黄桷兰经过赵千思的处理后，就能引诱他的蛇，红腹蛇。

    这是赵千思和林泽约定的方式，有事情找他就放一些黄桷兰，红腹蛇就会带林泽找到赵千思。

    这是在一定的范围内可行的，林泽在叶冰语告知他赵千思要来燕京的时候，就已经放好了黄桷兰。

    直到今天赵千思才到燕京，找到林泽。

    “找个地方坐下说话。”

    林泽是有一些事情，需要赵千思的帮助。

    两人来到了公园的游船上，泡着茶，赏着景。

    “什么事情是你搞不定的。”

    “有人要抢我老婆。”

    “你哪来的老婆？”

    “叶冰语。”

    “哈哈哈哈，你终于要对叶冰语下手了，你这么多年的打不是白挨的。”

    林泽想着，这个小毒物怎么这么没心没肺的，都说了有人要抢他兄弟的老婆了，他还笑得这么开心。

    就不能想一下，他大嫂要被人抢了！

    “谁敢和你抢老婆？”

    “你刚来燕京，不知道燕京有第一公子和第一小三，他们两个都要和我抢。”

    林泽再把秦创世和周长风的背景给赵千思说了一遍。

    赵千思一脸的不屑，说道：“两个普通人而已，谁能接过你三招。”

    “这不是在我们山上，这是在燕京，打赢了不能怎么样，而且也不能乱打。”

    “好吧，需要我做什么？把小红借给你？保证不出三天，他们两个都死翘翘了，而且没有人能够发现是你做的。”赵千思绝对相信自己的红腹蛇，咬两个人普通人还是能无声无息的。

    林泽不得不细心的给他解释。

    “如果是要他们两个死翘翘，那我有上百种方法，而且是没人能察觉的。问题是，他们虽然嚣张，但罪不致死。”

    “你就是妇人之仁，你们一点都不像你师父，反而像是仙医岛上的娘们。”

    林泽对于这点没有去反驳，而是继续他的计划。

    “我需要你去做卧底，潜伏在秦创世的身边。”

    “需要这么麻烦？”

    林泽点了点头。

    “好吧，反正现在还没到四大医门的十年大比，就陪你玩玩。”赵千思说完这句话后，话风一转说道“你和叶冰语到哪一步了？”

    “下个月办订婚仪式。”

    “没和你说婚礼，我是说那个。”

    “哪个？”

    “就是她把你睡了没！”

    “……”

    赵千思果然是了解林泽的人，知道只可能是叶冰语把林泽收服了。

    不可能是林泽去收服叶冰语。

    但是这样私密的问题，林泽又怎么会和赵千思分享了。

    自然是让他自己去猜着。

    赵千思不等林泽和他探讨做卧底的具体事情，就里离开了。

    留下林泽一个人在湖中凌乱着，但是他知道，赵千思答应了的事情，就会做好的。