
    林泽从游园坐出租车回家，看着驾驶座上开车的中年大汉，他又想起了蔡敏。

    那个美女司机，现在不知道公司办理的怎么样了。

    之前还答应了她，办好公司之后要去她家吃饭的。

    当林泽到家的时候，原以为就会只有吴灵一个人在家，没想到他师兄吕健也在家。

    而且林泽看着吕健，发现他今天的心情不太好，满脸不忿又有愁容。

    “师兄又遇到了难治的病了？”

    “如果是难治的病就好了，至少有你在我是不用担心有什么病治不好的。”

    林泽就纳闷了，一个医生，除了什么遇到难治的病，还能有什么能这么发愁的。

    林泽忘了吕健的另外一个身份，燕京中医药大学校长。

    吕健对林泽说：“今天卫生部来人到学校了，找我谈话，希望我能退下来。”

    “卫生部？”

    在林泽的认知中，学校的事情应该是由教育部来管的。

    “我们学校是隶属教卫生部的，不是教育部的。按照正常的退休年龄算，我的确是可以退休了，但是现在的一把手基本不会在这个时候退休。不是我眷恋权势，我只是感到有人在针对我。”

    吕健当了这么久的校长了，当然知道正常情况下不会有人这么早就退休的。

    “如果你退休了，那接任者是谁？”

    这是直接逻辑关系，最直接的受利者可能就是幕后推手。

    吕健说道：“副校长，秦乐。”

    “没听说过啊。”

    “他带队出国考察学习去了，孙水茫就是在那个考察学习团中。”林泽之前是问过关于孙水茫的，所以现在吕健就再次提起了她。

    “秦乐是那个秦家的？”

    “是的，但不是嫡系，算是旁支的。”

    林泽想着，这还有什么疑问，显然就是秦家在搞鬼了。

    之前有吴灵和吴晴被赶出家门，就是秦家的秦秋做的。

    现在吕健被劝退休，继任者是秦乐，这肯定也是秦家做的了。

    而这最终的矛头是指向林泽的。

    林泽这么一问，吕健也就反应过来了。

    “不过秦创世为什么要这么做？”

    林泽把单意流收徒仪式上和秦创世的冲突给吕健说了一遍，这样他就明白了。

    当他知道秦创世是针对林泽才这么做的时候，他没有丝毫怨恨林泽将祸水引导了自己身上。

    反而觉得是自己在拖林泽的后腿，让秦创世有机可乘。

    “既然知道了是秦创世做的，那师兄你校长这个位置就稳了，他拉不下来。”林泽安慰着吕健。

    吕健知道情况后，就觉得无所谓了，能为他师弟减少点麻烦才是他最愿意做的。

    这个时候吕健的电话响了起来，他看了一下，是卫生部张部长打来的。

    吕健自言自语着，“催得这么急，那我今天就退下了算了，让你们催。”

    吕健接过电话一听那边的声音，就发现了不对。

    “老吕啊，出事了，中医药大学的考察团在美国出事了，三个老师失踪，两个车祸遇难。”

    吕健一听出这么大的事情了，赶紧问道：“什么时候的事情，秦乐呢？”

    “我刚刚才接到的信息，现在你们学校派两个人去接应，同时还有公安部的同志一起过去，你准备一下人选，今晚出发。”

    学校副校长秦乐带队在美国出了这么大的事故，自然就没有人再去关心是不是要吕健现在就退下来了。

    三个人选，吕健他自己是一定要去的，那还有一个，吕健看了一下林泽。

    林泽是个最佳人选，那正好就他们师兄弟两个人去。

    吕健挂了电话后，和林泽商量这件事情。

    “秦乐带的考察学习团，一共十五人，有学校的老师也有卫生部的同志，刚才卫生部的张部长打电话来说那边出事故了，两个成员车祸遇难，三个成员失踪。”

    “张部长要学校派两个人过去接应，和公安部的同志一起过去。那就我们两个过去了。”

    林泽很想说秦创世找的什么样的队友，这边还没有准备上位，就出了这么大的事故，那秦乐永远是别想上位了。

    而吴晴的那边呢，虽然是把吴晴和吴灵从家里赶了出来，但是现在和林泽住在一起，未必就是不好的事情了。

    “什么时候出发？”林泽问清楚什么时候出发，才能准备东西。

    “今晚就走。”

    虽然是有点急，但是对学校而言，这么大的事故当然是越早响应越好了。

    “孙水茫怎么样了？”

    林泽当然关心这个人了，他可是林泽来之前中医崛起的希望。

    而且即使是她不在学校教学，也能给后来者林泽这么大的压力。

    如果这么一个人才就出交通事故遇难了，那只能叹天理不公了。

    “孙水茫失踪了，还有秦乐和司马丽。”

    只是失踪了那就还好，还有回来的希望。

    等到下午吕知音她们回来的时候，进门就问。

    “爷爷，现在学校都在盛传你要退休了，是真的吗？”

    对于发生在美国的事故，上层隐瞒的较好，所以知道的人还不多。

    吕知音她们不知道这个，就只知道吕健要被退休的这件事。

    吕健解释道：“这只是个误传，上面是有要我退休的意向，但是现在看来应该不会下文了。我和林泽将要出国办点事，今晚就走。”

    梁彬彬一听要出国，立马眼前一亮。

    “师兄，带上我吧。”

    对于梁彬彬的这个要求，吕健就只能是拒绝了。

    “名额有限，这次是去办事情的，下次去外面玩一定带上你。”

    梁彬彬这声师兄喊的是吕健，因为但是吕健却拒绝了她，于是她又转向林泽。

    还没开口就被林摇头拒绝了。

    梁彬彬气嘟嘟的走了。

    “爷爷，你们是去办什么重要事情啊？”

    吕知音好奇的是，什么事情这么急，还偏偏是在她爷爷被退休的风头上。

    “过两天你们就知道了，现在不能多说。”

    吕知音知道她爷爷的原则，不能说的，怎么问都不会说。

    她很想转向问林泽，但是她爷爷说过两天就知道了，于是她只能选择等待了。