
    林泽和唐行驱车到达183大院的时候，唐瑶已经在那边等着了。

    两个持枪的警卫分立在大门的两旁。

    入口处不是普通的一根拦车杆拦，而是智能门禁系统。

    这个地方，如果没有唐瑶出来接的话，那林泽和唐行是怎么都进不去的。

    唐瑶对门卫了说一句之后，便上了唐行的车。

    那警卫放行让他们进去。

    “我有秦乐的最新消息，我们应该去抓人啊，急着去你家做什么？”林泽可不信唐瑶说她爷爷病了。

    到了这个层级的军队干部，即使是病了也早就请人来治好了。

    哪还会拖着到林泽的到来。

    唐瑶说道：“秦乐是不是在他情妇家里，林曦水墨别墅？”

    “你怎么知道！”

    林泽知道的信息，又她们作为公安的，又怎么会不知道，而且还是已经明知秦乐回国了的情况下。

    “我们的人早就过去把他控zhì住了，现在应该已经把他带回公安部了。”

    林泽问道：“那他交待了什么东西没？”

    “这些有组长负责，我们就不操心了，你现在要做的是治好我爷爷的病。”

    “你爷爷什么得病了？”

    “我也说不上来，你去看看就知道了。”

    唐行开车在一家大宅院前停下。

    唐瑶带着他们进门后，林泽就看到了一个精神矍铄的老人在打拳，正是唐瑶的爷爷唐空。

    单是看他的气色和精神，不像是唐瑶说的那样，这怎么会是生病了的样子。

    “爷爷，我两个朋友来了，林泽和唐行，都是医生。”

    唐瑶的爷爷没有搭理他们的想法，而是自己继续在那边打拳。

    唐瑶就像早就知道了她爷爷会是这个反应一样，于是她继续说道。

    “林泽会武功，三招之内就能打赢我。”

    这句话一出口，就引起了她爷爷的兴趣。

    “这位就是林泽吧，过来我们练两手。”

    他想和林泽练练，但是林泽不会和他练啊，和一个老人家对打有什么好处。

    赢了就是你终于赢了一个老头，输了就是老头都打不过。

    “练两手就算了，是唐瑶说您病了，要我过来给您看看。”

    “你看我身体好好的，哪有什么病，你和我来练练就知道我病没病了。”唐瑶他爷爷怎么都不会放过林泽了。

    这时候唐瑶也用相求的眼睛看着林泽。

    当然她的眼神的意思是要林泽和她爷爷练练，而不是要林泽去虐她爷爷。

    林泽可以拒绝老人家的要求，但是不能拒绝美女的要求啊。

    倒是唐行扯了一下林泽，要他别答应。

    也不看看这里是什么地方，这是183大院，你和一个曾经的军中大员比划，能有什么好结果。

    林泽自有分寸，于是他走向前说道。

    “唐老有兴趣练一下，那我就奉陪了。”

    两人站立后。

    “请。”

    “请。”

    林泽没有动，而是等唐空先手。

    唐空聚力一拳打向林泽。

    势如破竹，疾如闪电！

    虽然唐空出拳的速度让林泽有些惊奇，但是他依然没有动。

    到唐空的拳将要打到他身上时，他才出掌挡住了唐空的拳。

    两人一交手，林泽便发现，自己轻敌了！

    林泽被唐空一拳打退了两步，两人的拳掌没有分开。

    “内功。”

    林泽发现了唐空的拳中带有内劲。

    同时他也探查到了唐空的体内修炼了内功。

    既然修炼了内功，那就不怕打坏了他的身体。

    林泽也就不再留情了。

    直接轰出了他的八极拳。

    挨、帮、挤、靠一齐上，将唐空逼地步步退。

    然后急速一圈轰向了他的气海。

    唐瑶在一旁看到林泽竟然这么残暴的虐她爷爷。

    大喊了一句：“停！”

    林泽最后一拳改成柔掌，拍在了唐空的气海上。

    林泽打完收功，而唐空也没有受伤。

    “林泽你想干嘛！我爷爷经得起你这么一拳吗！爷爷你怎么样了。”唐瑶跑过去看她爷爷的身体有没有受伤。

    唐空对他孙女说道：“不碍事，不碍事。”

    然后走到林泽的跟前说：“林兄弟，你刚才使得是什么拳法，我一下子就还不了手了。”

    “八极拳。”

    “我自认在这个大院中算能打的，没想到被你这么轻yì就打得不能还手。”

    唐空常和大院里的人交手，其他人不是因为他的身份而不敢和他对打，而是真的打不过。

    他修炼了内功，一般人不是他的对手。

    林泽好奇地说道：“唐老你的内功才修炼不久吧。”

    “原来那就是内功。”唐空只是感受到了一股力量，却不知道那就是所谓的内功。“我们进去说话。”

    唐空拉着林泽进屋去了，没有理会唐瑶和唐行。

    但是即使这样，唐行也不敢有半点意见。

    倒是唐瑶有些吃醋了，她爷爷什么时候对别人这么好过了。

    到了客厅落座后，唐空开始给林泽解释说为什么会修炼内功了。

    原来这是唐空多年前的一个警卫教给他的，但是他当年没有时间去修炼，而且他那个时候也不信这些。

    是退休后，有时间在家，翻开一起的书籍资料才看到的。

    发现资料上的记载有些道理，就没事的时候修炼一下。

    没想到竟然在体内就练出了一股力量，那时候他还不知道这就是内功。

    以为只是强身健体用的，后来和人交手的时候发现这个有大作用。

    这才勤加练习的。

    “爷爷，你是说你会内功了，快教我！快教我！”唐瑶听她爷爷说会内功，马上就欣喜起来了。

    唐空说道：“有林兄弟在，你还要我教什么。”

    唐瑶听她爷爷喊林泽为林兄弟，总是觉得怪怪的。

    现在的她就像当时林泽喊吕健师兄的时候，吕知音也一样感觉怪怪的。

    唐瑶说道：“艺多不压身嘛！”

    林泽对唐空说道：“唐瑶说你身体不舒服是这么回事？有感到不适吗？”

    唐瑶解释道：“我说的就是这个，爷爷他痴迷于练拳，什么事都不管。你看你一来就治好了。”

    唐空听着就不乐意了说道：“林兄弟我们要经常练习交流才好啊，不如你就住到我这里来吧。”

    林泽还没来得及拒绝，唐瑶就已经帮他拒绝了。

    “爷爷，人家林泽是个医生，每天都有那么多的病人等着他只治疗，哪能在这里陪你打拳。”

    “那我可以住到你那里去。”

    “……”