
    林泽睡一觉醒来的时候，飞机还没到达纽约，哪能这么快就到呢，一共是需要十三个小时的。

    这时候一个空姐走了过来，问林泽是需要茶还是咖啡。

    林泽没有和咖啡的习惯，当然是要了一杯茶。

    “林先生你问你是中医吗？”

    这个空姐是刚才看到了林泽治病救人，所以才有此问。

    “是的，这么了？”

    “我叫乔然，我也是学中医的，但是你刚才是怎么救人的，我却完全看不懂。”乔然在毕业的时候，和闺蜜一起去应聘空姐来了。

    而以她的条件，这完美的身材和精致的脸蛋轻而易举的就应聘上了。

    她的闺蜜丝毫不差与她，所以两个人都成功地当上了空姐。

    在同一家航空公司，但是她闺蜜现在不是和她飞同一个航班。

    既然是同行来请教了，还是一个美丽的空姐，林泽当然愿意为她解答了。

    “我先是用雪霄丸护住他的脑部，然后用针灸疏通他的气血，为身体补充元气。”

    林泽说得这么简单，但是乔然还是不会。

    她刚才想去施救的，但是面对脑血栓的患者，在飞机上的她却不知道怎么下手。

    毫无思绪，她也听到了林泽对昂热说雪霄丸现在还买不到。

    更是记住了林泽说的地方和时间。

    三个月后，燕京的百灵药业。

    “林医生你能教我怎么用针灸疏通气血，补充身体元气吗？”乔然问道。

    “因为我爸也有脑血栓，看到你刚才这么治疗病人我就想学，以防万一。你说雪霄丸可以去百灵药业买，那我就只需要学会你的针灸手法就行了。”

    林泽想着，又是一个孝心女。

    但是他的八极神针却不能教，因为教给了乔然她也不会以气运针。

    乔然没有学过气功，就做不到。

    “这个恐怕没法交给你，因为八极神针需要以气运针，你没有修炼过就学不会。”

    乔然听了后没有失望，反而是惊喜地说道。

    “原来这就是八极神针，那你就是八极神针的传人林泽了，我说看到你的登机牌怎么这么面熟。”

    她继续说道：“我也就不奢望能学八极神针了，只是希望林医生你回国后能不能帮我父亲看一下病情。”

    林泽说道：“没有问题。”

    乔然和林泽相互留下了联系方式才离开的。

    她需要继续工作了，不然还可以和林泽继续探讨医学方面的事情。

    这个时候唐瑶醒了。

    林泽问她，“身体感觉怎么样了。”

    唐瑶在车上吃了药后，到飞机上又针灸治疗了。

    现在她休息了这么久，身体应该是要恢fù好了。

    “感觉好多了。”

    林泽拿过唐瑶的手，开始为她切脉。

    正如她说的那样，身体是恢fù了许多，再多喝一些开水就能自己恢fù了。

    林泽问唐瑶：“你对这次的事故有什么头绪吗？”

    “从现在所掌握的资料来看，还没有什么好的推测，需要和考察团的其他人交流了解后才能知道。”

    唐瑶虽然是精英警察，但是这次事故太过于仓促，而且也没有什么资料，必须到现场后才能知道情况。

    “那我告sù你一个重要的线索，看对你查案有没有帮助，考察团团长秦乐已经回国了。”

    “你确定吗？我们警方都还没得到消息。”

    林泽说道：“确定。”

    “哪来的消息？”

    “叶冰语。”

    “燕京第二美女，叶冰语？”

    “她是我未婚妻。”

    “……”

    林泽的最后一句，她是我未婚妻，让唐瑶彻底相信了林泽。

    或者说是相信叶冰语，毕竟叶家和秦家都是燕京的三大家族，叶冰语作为叶家的掌权者，得到的信息必然是真实的。

    “失踪的三个人都回来了？还是他一个人回来的？”

    “就他一个人。”

    唐瑶想，这么看来事情的突破点是在秦乐的身上。

    通guò调查秦乐这段时间在美国的所作所为就能找到一些线索。

    由于是在晚上，两个聊了一会后，便又开始休息了。

    在无穷尽的旅途中，只有醒了睡，睡了醒。

    最后，当林泽下飞机的时候，他以为要开始工作了。

    结果他发现，到了纽约后，还是晚上十点。

    “难道我们飞了一天一夜？不是说只要十三个小时的吗？”

    唐瑶没有想到林泽竟然会问这个问题，这是常识啊，不能用术业有专攻来敷衍了。

    “因为有时差，燕京和纽约之间有十几个小时的时差，所以我们出发的时候是那边的晚上九点，到这里应该是白天的十点，但是由于时差关系，我们燕京现在是白天十点，这里就是晚上十点了。”

    “你说的好高深，我听不懂。”

    唐瑶无语了，时差的概念是小学生都懂的啊。

    而他这个大学老师竟然不懂时差。

    于是唐瑶细心地给林泽解释着东边是中午的时候，西边才刚刚天亮。

    林泽虽然不懂，但是唐瑶再解释一遍也就清楚了。

    同时他也发现了一个问题。

    就是他即使下了飞机，也摆脱不了睡了醒，醒了睡的命运。

    因为是晚上到的，基本就做不了什么事情了。

    只能一行七个月到了酒店后大吃一顿，然后各自回房间睡觉。

    让林泽意外的是，在飞机上遇到的那两个美国人，也住到了同一家酒店。

    “林医生，这么巧，纽约是我们的地盘，有什么需要帮忙的尽管说。”昂热给林泽留下了联系方式。

    对于林泽这个救命恩人，他心存感激。

    如果不是林泽在飞机上出手施救，那么他不是挂了就是瘫了。

    林泽也没有和他们太客气，也许真的需要他的帮忙呢。

    林泽想着国内的情况，既然秦乐已经回国了，那么他一定回去秦创世那里报道的。

    而百毒赵千思这个时候应该也已经混进秦家了，到时候赵千思就能提供线索了。

    林泽觉得此次自己来的关键还是寻找失踪了的孙水茫，其他人反正也不认识。

    而找出事情真相什么的，那是唐瑶要做的事，林泽想去做奈何专业不对口。

    他也不一定能够找得到。