
    在下一个病人来之前，单婉儿必须要弄清楚，林泽是怎么给病人看病的。

    “你是怎么看出来她的病情的，第一个来的女生，可以通guò她的动作和气色看出来，但是刚才那个少妇你是怎么看出来的？”

    林泽一边看着下一个走过来的病人，一边和单婉儿说道：“其实很简单，看她的气色和肤色，还有她的行为就知道了。”

    “她的肤色苍白，显然是身体内部调节有问题，而且她气色又差，加上她说话的时候扭捏，就可以确认是和妇科有关的疾病了。”

    “不知道你有没有闻到一股气味，如果你闻到了，那你也能确定她的病情了。当然正常的做法还是要切脉的，号脉之后你也能确诊她的病。”

    单婉儿不说话了，她哪会注意这么多的事情。

    望闻问切也是等病人坐好后一项项的来啊！

    哪有你这样别人一来你望闻就确诊的！

    再又来了一个中年男子，右手一直按在腰部，走路有点别扭。

    单婉儿看着林泽，等着他的答案。

    林泽这次确认了是单婉儿要他说的，他才说。

    “腰肌劳损，按这张药方吃三个疗程。辅助针灸和穴位推拿恢fù得更快。”

    中年男子来楚济堂之前就已经知道了自己是腰肌劳损了，他来主要是想要单家的针灸治疗。

    “我需要单医生的针灸治疗，我老乡说单医生的针灸疗效是最快的。”

    单婉儿略带得意地看了林泽一眼。

    但是林泽接下来的动作却让她傻眼了。

    “这位大哥，我来帮你针灸吧。”

    “我老乡说单医生是个女医生。”

    中年男子有点不放心林泽，毕竟在楚济堂，穿白大褂的人要比没穿的可信度高。

    “就让他为你治疗吧，他是我们今天的专家医生。”

    单婉儿想要见识一下林泽的针灸水平怎么样，而且她自信，有她在，林泽不会把病人扎坏的。

    只见林泽拿出五根银针出来，用酒精消毒。

    林泽拿起一根银针，扎到患者右侧腰部的腰眼穴上。

    然后在腰眼穴的四周同时扎入四根银针。

    患者轻舒一口气，因为他感觉舒服了许多。

    但是单婉儿却惊讶了。

    林泽的施针手法！

    完全是她家祖传的五龙针法！

    他怎么会五龙针法！

    而且看他的施针手法，很是熟练！

    怎么会这样，五龙针法可是单家祖传的！

    他到底是谁？

    在林泽为患者施针再拔针后，单婉儿喊了一个医生来接替他们的位置。

    她必须要找林泽问清楚了。

    林泽提着赵潇潇为他抓好的中药，和单婉儿一起来到了她的办公室。

    而她办公室上的门牌，写的是总经理。

    单婉儿平时不怎么给病人看病的，要负责整个楚济堂的日常运营，也没有太多的时间给病人看病。

    只有那些棘手的病例，她才会接手。

    没想到今天她想出手看病，却处处被林泽打击到了。

    “你怎么会我们单家的五龙针法。”到了单婉儿的办公室后，她先问出了她最关心的问题。

    “带你去一个地方，你就自然知道了，你今天走得开吗？”

    对于单婉儿而言，没有什么比这个更重要的了，走不开也要走的啊。

    抓着车钥匙就和林泽出门了。

    林泽要去的地方当然是叶家了。

    他喊单婉儿一起去，只是为了蹭车。

    有美女开车送过去，总比自己去打出租车好啊。

    林泽报上一个地址，再次坐上了他的专座，美女的车主的副驾驶。

    这已经是他上的第三个美女，不对。

    是他上的第三辆美女的车，坐第三次副驾驶。

    每个人的开车风格都不一样，吴晴开车就像她的性格一样斯文。

    而吕知音开车就完全是凭心情了，时速快慢全看喜好。

    而单婉儿开车则更不一样，简直是霸气。

    她开着一辆香槟色的宝马7系，而她开车的风格就像她车的风格一样。

    虽然林泽不懂车，但是只看外型还是能够直观了解的。

    单婉儿将车停在了叶家的门口。

    林泽带着她进去。

    她一进门，就看到了她爷爷在那里打太极。

    还好看到的是她爷爷，如果是看到她爸在这里，她会以为她爸在这里金屋藏娇。

    “爷爷你怎么会在这里。”

    “婉儿你来了，和林泽一起来的？”

    单意流看到了林泽先走进来，然后就是她最疼爱的孙女也跟着走了进来。

    “是单婉儿送我来的。”

    林泽对单意流说道。

    而他这么一说，就让单婉儿知道了，他和爷爷的关系不一般。

    爷爷一个医学泰斗级的人物，怎么会认识林泽这样年轻的医生，而且看起来还关系不错。

    如果不是她这些年还算有些阅历，她的世界观早就崩塌了。

    此时的单婉儿，那就当时的吕知音一样，完全不能接受事实。

    “我先去看一下叶老，你们两先聊着。”

    林泽自然不会去给单婉儿解释那么多，这都交给了单意流来处理。

    而单意流看到林泽去看叶天闲了，也跟着进去了，他要时刻关注着林泽，因为林泽身上有太多的未知。

    万一他又使出了新的医术，错过就太可惜了。

    “爷爷，你还没回答我的问题呢。”单婉儿跟着他爷爷的后面。

    “待会再和你说，现在我们要给一个病人看病。”

    单婉儿没有想到她的爷爷竟然会是这样的态度。

    难道还有什么是比她这个孙女还重要的。

    对于这样的事实，她一定要一探究竟。

    林泽来到后院中，叶天闲正坐在轮椅上，在树下晒太阳。

    他不能晒这盛夏的烈日，那只能在树下享受阳光了。

    “叶老，现在感觉怎么样了？”

    “有一些知觉了，但是腿还是不能动。”

    林泽走过去，退叶天闲按压着腿部的穴位。

    每天的穴位推拿有利于他的腿部恢fù，一直以来都是唐炎在为他推拿。

    而唐炎又把这一qiē都教给了林泽，所以林泽今天就试着为叶老推拿穴位了。

    “叶老，我件事情，我一直想知道，关于你的孙女。”

    叶天闲听他说孙女的事情，自然知道是想说了什么。

    “她呀，时机到了你们就会见面了。”

    你又不是出家人，说什么时机不时机的。

    不想见就直接说不想见嘛！