
    现在林泽不需要去为叶天闲运针治疗，所以他有足够的气功来为吕知音治疗。

    现在每晚为吕知音治疗的时候，他的师妹梁彬彬总是要在一边看着。

    而且她又拒绝了林泽将她送到叶冰语那里的提yì，美名曰要替嫂子看着林泽。

    林泽非常想问一句，她到底是林泽的师妹还是叶冰语的师妹。

    不只是胳膊肘往外拐，这连大腿都是往外拐了。

    林泽拿着银针走向吕知音的卧室，而梁彬彬看到了就马上跟了过来。

    “师父要教你八极神针的时候你不是不愿意学的吗？现在怎么总是跟着我来学八极神针。”

    梁彬彬早就找好了借口。

    “当时我不知道八极神针这么厉害嘛，我还以为师父是在忽悠我呢。”

    其实她现在也不是想学八极神针，她就是要盯住吕知音和林泽。

    替她的叶师姐盯住她们。

    “那你想学八极神针的话，怎么我在其他时候施针你都不看，唯独给吕知音施针你就要在一旁看着呢。”

    “因为方便嘛，就住在隔壁。”

    林泽知道，自己是怎么都说不过这个小师妹的，只有让她在一旁看着。

    林泽和梁彬彬到达吕知音的卧室时，吕知音已经洗好澡在等他了。

    “知音姐姐，你怎么不穿裙子啊。”

    第一次梁彬彬看他们治疗的时候，见吕知音穿的是整套的睡衣，于是问她为什么不穿裙子。

    在梁彬彬看来夏天穿睡裙睡觉才最舒服。

    但是这不是舒服不舒服的问题，而是林泽针灸的时候需要扎气海穴。

    如果穿裙子的话，那岂不是要把睡裙掀起来，全走光了。

    现在她就不会这么问了，因为她看到了上几次的针灸是扎的哪几个穴位。

    “今天先为你切脉，从昨天的脉象看，今天应该是最后一次治疗了。”

    林泽将手搭在了吕知音皓白的手腕处。

    细心地感受吕知音的脉搏跳动。

    “师兄，你是真的在号脉吗？怎么这么久了还拿着知音姐姐的手，师父号脉只需要一小会就可以了。”

    梁彬彬怀疑她师兄借着号脉的机会去占吕知音的便宜。

    林泽没有搭理她，而是继续在感受探查吕知音体内的寒毒。

    “我和师父他老人家能比吗，他老人家只要看一眼就知道病症了。”

    和他预料中的一样，只要今天再用烧山之火治疗一次，吕知音体内的寒毒就能彻底拔除了。

    林泽抬头问旁边的梁彬彬。

    “我要施针了，需要告sù你施针要诀吗？”

    “不用不用，施针要诀我都知道，师父的医书我都看过了。”

    既然你都知道了，为什么自己不去练，还来这里捣乱。

    林泽想着还有一个四大医门的十年医术大比，还要带着这个小师妹去呢。

    现在还不要先帮她提升一些医术。

    但是梁彬彬根本就没有学的意思，正如她所说的那样，所有的医书她都看了，但是她就是不动手去练，更别说去治病救人了。

    林泽拿已经消毒了的银针，慢慢扎入吕知音肚脐眼下五寸处的气海穴。

    然后以气运针，施展烧山之火。

    三提三放，快速施针和拔针。

    扎完气海穴后，再继续在吕知音腹部的其他穴位治疗。

    吕知音光滑细嫩的肚皮上，已经被林泽扎满了银针。

    如果这个时候一个不懂中医的人看到了。

    还会以为林泽他变态，在针虐美少女。

    林泽将手触到吕知音的小腹。

    不再能感受到她体内的寒气了。

    吕知音体内的寒毒已经被彻底拔除了。

    林泽接下来一针一针地把她小肚皮上的银针拔下。

    “可以了，现在你体内的寒毒已经彻底拔除了。”

    吕知音问道：“这么快就好了？”

    别人治病都是希望越快越好，你到好，尽早把你治好了你还嫌快了。

    难道是被扎针扎上瘾了吗？

    “太好了，知音姐姐的病治好了，我们可以搬到叶冰语师姐那里去住了。”

    有时候林泽真的想给他的师妹下毒，把她的喉咙给毒哑巴了。

    这样她就不会经常是哪壶不开提哪壶了。

    将病人的病治好了，这么值得欢庆的时刻，你提什么叶冰语。

    你就是故意的，再说了叶冰语也没给你什么好处。

    不对，她就是拿了叶冰语的好处。

    从山上开始就这样了，一直是向着叶冰语的。

    对叶冰语比自己的师兄还亲。

    “我之前就要送你去住她那边的，是你不愿意去住，现在为什么还要拉我去住。”

    “之前不一样嘛，再说了知音姐姐的病没好，我心里牵挂着，就先住这边了。”反正梁彬彬怎么说都会有自己的理由。

    吕知音看着他们两个，一个想去，一个不想去。

    于是她说道：“林泽和叶冰语现在还没结婚，就住到叶家去了，招人嫌话了。”

    林泽住在吕知音家中就不一样了，那他是算住在自己的师兄家里。

    这个时候吕健走了进来。

    “知音的寒毒真的都拔除了吗？”

    吕健一进来就抓起吕知音的手腕，替吕知音号脉。

    这绝对是已经值得庆祝的事情。

    他心头的石头在林泽答应治疗的时候就已经放下了，现在是彻底地落地了。

    吕知音之前没有受到寒毒的折磨，今后也不会再受折磨了。

    吕健高兴地老泪横流。

    他却忘了在他旁边站着的小师妹，还是九阴寒体呢，一样被师父给治好了。

    “知音，现在你想吃什么冰的冷的都能吃了，冰激凌想怎么吃就怎么吃。”吕健批准了吕知音可以吃任何冰的东西。

    但是他却忘jì了，从小为了不让吕知音吃那些冰的，家里根本就从来没有买过，所以现在冰箱里也是没有的。

    “爷爷，我根本就不喜欢吃那些，你允许我吃也没用啊。”

    “不喜欢吃啊，你没吃过怎么知道不喜欢吃。”

    “其实我以前是偷偷吃过的。”

    吕健没想到，怎么防都是防不住一个小孩的好奇心的。

    在吕知音小的时候，就已经偷偷吃过了，他不允许吃的，吕知音都偷偷尝过了。