
    到了酒店后林泽先是帮唐瑶看了一下身体恢fù情况，经过飞机上的治疗后，就基本没有什么影响了。

    唐瑶在飞机上已经休息够了，所以她感叹着。

    “又是一个慢慢长夜了。”

    “要不我们出去走走？”林泽第一次来到异国，对这里还是有些好奇的。

    “GOOD，我和组长说一下。”

    出去走走比在酒店里待着舒服多了，唐瑶才不愿意一来就继续在酒店睡觉。

    现在他们一行七人，是一个行动组的，组长贝浩是公安部的人员，唐瑶的直接上级领导。

    “注意安全。”组长贝浩就只说了这么一句，放他们出去了。

    因为唐瑶和他说的是去探查一下周边环境，而不是直接说去外面玩了。

    林泽和唐瑶出去之后，行动小组的公安部专员李寒也跟着出去了。

    唐瑶和李寒都知道这次的行动，直接关系到他们两个的晋级。

    两人都是技术侦查出身，也都是年纪轻轻就到了所长级别，李寒比唐瑶大三岁，两人都是前途无限的。

    这也是为什么唐瑶在车上就已经肠胃炎了，还坚持要过来。

    她不想失去这次的机会，她不想输。

    这些林泽都不知道，他也不需要知道，他现在负责的是接人，侦查这方面是公安部来做。

    已经是晚上十二点了，外面还是灯红酒绿的。

    他们住的酒店外面有一条城市河流，两人沿着河道散步。

    唐瑶由于胃不舒服，晚餐吃得比较少，而林泽也没有吃什么东西。

    走在纽约的城市河边，这里不像是在燕京，看不到什么吃的。

    没有唐瑶熟悉的烧烤。

    但是却有熟悉的酒鬼和流浪者。

    一个醉酒汉瘫坐在河边草坡，手中拿着烈酒在往口中灌着。

    “秦乐……畜生，会遭……报应……的。”

    虽然他说话断断续续的，但是说的是华夏语，林泽和唐瑶都听得懂。

    他们两个对望了一眼，都读懂了对方眼中的意思。

    这是考察团的成员！

    一个考察团的成员会醉酒，然后大骂他们的组长。

    林泽是看过考察团人员名单资料的，但是当时的他只关注着孙水茫去了，所以不认识这个人是谁。

    两人保持正常的状态走过。

    唐瑶说道：“是你们学校的靳安南。”

    林泽给唐瑶解释了一下。“我来学校的时候，他们已经出国了，不认识。”

    “他在骂秦乐，所以他应该是知道一些事情的，我们的想法没有错，突破点就在秦乐身上。”

    唐瑶又想起了靳南安的资料上写的一项重要信息。

    靳安南是孙水茫的追求者，从燕京一直追到了纽约。

    林泽说：“我们找他套些话。”

    唐瑶觉得有点悬，说道：“他都醉成这个样子了还能套话吗?”

    “我有办法。”

    唐瑶看着林泽再次从他的药袋中拿出一个小药瓶。

    站到靳安南不远处，揭开瓶盖。

    由于林泽站的是上风向，一会儿瓶中的气味就飘到了靳安南那里。

    然后他就迷迷糊糊的倒下了。

    唐瑶惊叹道：“这是什么迷药，这么灵。施用迷药的犯法的。”

    林泽没想到他身边的这位是这么正义的警察。

    “放心，这不是迷药，准确地说这是醒酒药。醉酒的人闻到后，就会睡过去。醒来的时候，酒醒了也不会头痛。”

    这是林泽师父当年配置的，林泽现在都还留着，后来他自己也尝试这配了几副药。

    但是都没有他师父配置的效果好。

    “那他现在睡过去了，我们怎么问？”

    “直接摇醒他问就好了，反正他目前也清醒不了。”

    唐瑶将信将疑地走到靳安南的身边，用脚摇醒了靳安南问道。

    “你是谁？”

    “我是……华夏的……靳安南。”

    唐瑶转过头对林泽说：“真的有效。”

    于是她继续问道。

    “孙水茫在哪里？”

    靳安南用悲伤的语气说道：“她被……秦乐杀了。我的女神……呜呜呜。”

    但是他马上又愤怒了，说道：“秦乐你不得好死。”

    孙水茫死了！

    这让林泽和唐瑶震惊了。

    还是被秦乐杀死的！

    到底发生了什么！

    秦乐回国了就是因为这个逃回国的吗！

    林泽没有想到他一直想要见的孙水茫，原以为就要见到了，现在突然听到靳安南说她死了。

    怎么能不震惊！

    本来是想随便套几句有用信息的，没想到他有这么重要的信息。

    唐瑶接着问道。

    “秦乐为什么要杀孙水茫？”

    “因为……水茫茫……知道了……他做的事情。”

    林泽推测是秦乐做了什么见不到光的事情被孙水茫发现了，那其他几个人的死因呢？

    又怎么解释？

    唐瑶顺着他的话继续问下去。

    “秦乐做了什么事？”

    但是靳安南却不能再给出什么信息了。

    “我……不……知道。”

    这个时候林泽问了一句。

    “你亲眼看到孙水茫被秦乐杀了吗？”

    靳安南断断续续地说道：“没有，但是……她肯定……被秦乐……杀了。被秦乐和司马丽……两个狗男女……合伙杀了。”

    唐瑶再问了几个其他的问题，但是靳安南都说不知道。

    问不出什么问题了，不过也得到了重要的信息。

    且不说这些信息是不是完全正确，至少提供了线索。

    靳安南没有看到孙水茫被杀害的过程，他自己也是推测的。

    所以孙水茫不一定死了，还有希望。

    散步遇到了这样的事情，两人也就没有心情继续散步了。

    “现在回去，他怎么办？”唐瑶指着躺在草坡上的靳安南说道。

    “放这里吧，我不想扶个酒鬼回去，不然我们就报警吧。”林泽又不认识他，怎么会扶他回去。

    唐瑶没好气地说道：“我就是警察，但是我也不想扶他回去，只要他在这里是安全的就没关系。”

    唐瑶不想扶的原因又和林泽不一样，林泽就只是嫌弃他。

    唐瑶还有更深的考虑，她就当做没有见过这个人。

    为了之后的查案方便。

    于是两个人达成了一致的认识，不管这个酒鬼。