
    剪彩时间到了，早有工作人员将带有五朵大红花的红色布条拉了起来。

    林泽和单婉儿站在中间，蔡敏和吕知音吴晴三个分立在两边。

    一人一把剪刀，隔立站好。

    司仪高声一喊剪彩，五人纷纷行动，将红花剪了下来。

    接下来就转入内场，蔡敏做新产品的发布介绍。

    到了会场产品发布介绍的时候，林泽就直接坐在下面听了。

    有蔡敏和单婉儿在，可以完全掌控现场的气氛。

    蔡敏将百灵解毒散的主要成分介绍了一通。

    当然在林泽和梁彬彬看来，那些药材是有问题的。

    问题在于，蔡敏介绍的药材都是些名贵的中药，而不是主要的药材，只是含有了那些药材。

    这是蔡敏和单婉儿商议的结果。

    如果全部不强调这些名贵的药材，只是把药方中的主材说一下。

    那会遭到质疑，不是对药效的质疑，而是对价格的质疑。

    因为如果只按看到的药材来算价格，那绝对不可能卖到这个价格。

    很多人的医药的价格有偏见，这是社会常态。

    因为在外行看来，一粒药的成分就是那些，按成分算的话，那成本就摆在那里。

    一粒卖五十元的药成本只要五毛钱，是没错。

    但是！

    那是第二粒！

    第一粒药成本是五亿！

    药物的研发成本才是最大的成本。

    蔡敏是做经营和销售的，她不会和客户去讲这个道理。

    所以她选择了另外一种方式，直接说她们的药是用由名贵的药材制成的。

    这样就不会对价格有疑义了。

    和电子产品的发布会一样，百灵药业在产品发布之后，提供的产品体验观赏区。

    药要怎么体验？

    那当然就是吃了。

    单婉儿说道：“我们现场可以选几位免费体验的。”

    一名燕京医药报的记者说道：“我是燕京医药报的记者，作为一名记者，我想亲自体验一下你说的效果。”

    “这位记者朋友贵姓？”

    “张爱华。”

    “请问你有哪里不舒服？”单婉儿知道这要对症下药才是正道。

    “热毒疮。”张记者将脖子上的红肿给她看。

    林泽走了过来问道：“现在是什么感觉？”

    “一碰到就痛，还有一点痒。”本来他今天是要休假的，但是报社的记者都派出去了，又收到单婉儿的邀请。

    在燕京的医学报，收到了楚济堂当家的邀请，哪能不来的，于是就把他从家里喊了过来。

    林泽对单婉儿说道：“拿碗水来对他兑服。”

    他又对张记者说道：“百灵解毒散完全能够治疗你现在的症状，但是如果用针灸辅助一下会效果更好。”

    张爱华已经饱受折磨了，现在林泽说能够起作用，那当然就果断来试药了。

    “那请为我针灸。”

    林泽取出银针消毒，等张记者服药后给他针灸。

    像他这样的热毒疮，只需要用百灵解毒散解毒就能够转好的。

    但是现在是现场，需要能够直接见效，所以林泽就上针灸了。

    用针透天凉，效果更明显。

    工作人员已经取来了一碗水，让张记者化药服下。

    然后林泽用银针扎在了他脖子上红肿处附近的穴位。

    三提三放快速出针拔针。

    在周边的几个穴位都用上了针透天凉。

    张爱华的直接感觉是凉爽，不再痒了。

    但是其他人却能够看到，他的红肿在慢慢消散。

    脖子上已经快要恢fù了正常的肤色。

    林泽说道：“药效已经发挥作用了，你不会在感觉痒了，半天后再服用一粒就能完全恢fù了。”

    张爱华用手摸了一下脖子，说道：“真的没有以前肿了，也不痒了。如果不是我亲身体验，那还真的不敢相信。”

    而其他人看他是一个记者，在华夏，记者的信誉极好的。

    没有人会去怀疑一个带病采访的记者。

    而其他人看了后，也纷纷表示要试药。

    林泽对蔡敏说了一句，然后蔡敏就去掌控全局了。

    “相信大家刚才也看到了张记者试药之后的效果，现场我们再提供三个试药名额，由燕京三大名医亲自诊断。”

    蔡敏一说三个试药名额他们不是那么在意，不能免费试药可以买的啊。

    但是三大名医亲自诊断可就不一样了。

    不是什么时候都有机会请到三大名医看病的。

    秦创世来的时候是带人来的，专业的医学人员。

    “刚才那个是药的作用，还是林泽针灸的作用？”秦创世虽然看到了张记者的热毒疮好了，但是他也看到了林泽在施针。

    以林泽的医术，八极神针的传人，治疗一个热毒疮还是没问题的。

    秦创世带来的万医生，虽然知道林泽是八极神针的传人，但是他不相信八极神针，他学的不是中医。

    于是他说道：“根据刚才的观察，林泽的针灸能够消肿，但是止痒和排毒应该是药的作用。”

    同样周长风也注意到了这些，但是他没有去管是林泽的针灸效果还是百灵解毒散的解毒效果，反正病人的病好了，这就是效果好。

    周长风将更多的注意力放在了秦创世的身上。

    花荣点着万医生问同行的人，“那个就是秦创世找到的高手吗？”

    “不是，那个是医生，今天那个高手没有来。”

    花荣遗憾地说道：“倒是可惜了，不然还能切磋一下了。”

    周长风笑着说：“有机会的。”

    周长风知道秦创世的不会在现场给林泽发难，他看不了好戏了，于是就准备离场了。

    在他离场之前，叶冰语就已经离开了。

    她不喜欢在这样的场景下待太久了。

    而且现场已经没有她什么事了。

    叶冰语和周长风都走了，那秦创世在继续待下去就不像话了。

    毕竟与他齐名的两个都离场了。

    三大名医的现场诊断再次将气氛推向了**。

    诊断后的用药直接就体现了百灵解毒散的功效。

    这是一次非常成功的发布会，蔡敏已经想到了明天的头条新闻会怎么写了。

    《三大名医捧场一家药企开业仪式，老板竟然是他！》

    《燕京三杰齐聚，竟然是为了目睹新药发布！》

    《八极神针传人林泽，研发百灵解毒现场治病！》