
    “周少，有一点我不是很明白，为什么我们选择剐蹭吕知音的甲壳虫，而不是吴晴的小熊猫。”

    在冯声寒的理解中，这是调虎离山计，反正无论是剐蹭了甲壳虫还是小熊猫，林泽都会离开KTV前去停车场的。

    把吴晴一起调离不更好吗，这样她就不会在里面有危险了。

    其实他还有一点小心思，如果让吕知音知道是他主使把吕知音的爱车剐蹭了，那他就彻底没戏了，吕知音会恨他入骨。

    “你想啊，待会发生火灾的时候，林泽和吕知音都离开了，就只有吴晴一个人在现场，她会怎么想这件事。”

    周长青比冯声寒想得长远一些，他不仅要让林泽混不下去，更要让吴晴对林泽失望。

    此时的周长青和冯声寒已经转移到周长青的宝马上了。

    冯声寒再次佩服这个人面兽心的家伙了，心肠歹毒也就算了，偏偏还能想得这么全面。

    一股黑烟从KTV的窗户中飘出。

    同时，KTV响起了警报声。

    火灾的警报声响起的时候，KTV的门口瞬间的堵满了人。

    “你回来，那里危险。”

    吕知音看到林泽不顾一qiē地往已经着火了的KTV跑去。

    但是门口冲出太多的人，林泽根本就进不去。

    吕知音在甲壳虫边上看着KTV那边的情况。

    只见一个人，爬上了门厅外的柱子，从冒烟的窗户跳了进去。

    现场太过于混乱，但是吕知音还是能确认，那个人就是林泽。

    “没想到啊，他竟有这样的身手。”

    “周少啊，我们更没想到的是，他竟然会主动回到KTV中去。”

    除了吕知音，现在最关注林泽的就是周长青和冯声寒了。

    他们用手机拍下了林泽的一举一动，本来是想拍他一个人在外面，他的学生在里面受罪的。

    结果竟然是拍下了林泽英勇的一面。

    “周少，现在我们怎么办，林泽已经进去了，而那里面的假火情也快被人发现了，我们功亏一篑了。”冯声寒没有想到，这个看似精彩的局，被林泽就这么简单地破掉了。

    “他既然这么不怕死，那我们就要玩把大的。”

    冯声寒没有理解他说的玩把大的是什么意思，现在难道还能继续那个局，他能想到的就是此时在KTV外的吕知音了。

    难道他想对吕知音下手，那样即使林泽救了KTV内的学生，却失去了KTV外的吕知音。

    但是下一刻，他就明白了周长青说的玩一把大的是什么意思了。

    因为他看到了KTV内冒火光了。

    他竟然真的在KTV放了一把火！

    不要命了吗！

    最后查起来的时候怎么办！

    这是犯法的！

    看着那逐渐茂盛的火光，冯声寒心里有些发凉。

    他怎么会和这么一个疯子在一起。

    虽然同样是学校一霸，但是冯声寒做的也就是欺负一下同学而已。

    杀人放火这样的事情，他哪敢做得出来。

    怎么办，现在只能期待里面的火把证据都毁miè掉了。

    从窗户跳了进去的林泽，匍匐着摸着墙在前进。

    李苍彦他们的KTV包厢是靠近里面的，虽然距离大门很远，但是旁边就有安全逃生通道。

    如果是其他地方着火了，他们发现情况后可以第一时间逃命。

    可惜的是，火就是从安全通道那边燃过来的。

    烈火夹杂伴随着浓烟，扑向了他们的包厢。

    “着火了着火了，大家快走。”坐在门口的吴晴，第一时间发现了火情。

    通知同学们快点离开，而她自己却是一直站在门口，撑着门，保持通道的畅通。

    等到林泽到达他们KTV包厢的时候，所有人都已经走完了，唯独吴晴瘫倒在门口。

    林泽初步判断她是因为浓烟引起的缺氧和一氧化碳中毒。

    如果是在平时，空气清新的时候，那林泽可以分分钟就把吴晴给救醒了。

    但是现在不可以，他找不到氧气。

    他不知道的是，每个KTV包厢都配有足够的消防工具。

    戴上消防面罩就可以过滤有毒气体了。

    众人太过于匆忙，没有人想起这件事。

    纷纷各自逃命去了。

    这个时候，KTV内响起了喇叭声，是扩音器发出来的声音。

    由于着火烧断了电路，只能用这样简单却有效的方式了。

    “每个包厢的电视机下面都有消防面具，逃生的时候请注意佩戴。”

    这个KTV的安保人员在指导顾客逃生。

    同时他们在尽力让火源不再扩散。

    配备的灭火器虽然不能把火给灭了，但是至少能压制住一定的火情。

    给顾客争取逃生的时间。

    但就是他们这么做，间接救了吴晴的命。

    林泽赶紧把电视机下面的消防面具拿了出来。

    给吴晴戴上，先不让她继续呼吸有毒的空气了。

    林泽没有选择现在直接唤醒吴晴，而是用防火的披风，将她包裹起来。

    然后抱着吴晴往他来的那个窗口走去。

    正门口那条路林泽此时去肯定是走不通的，全是拥挤的人群。

    而他的其他学生们此刻在哪，他虽然很担心，但是能救一个是一个。

    不能拿吴晴的命，去换他们的命。

    此时在KTV外面的广场上。

    李苍彦对着同学们说：“我们包厢的人都出来了吗？”

    一个同学说：“我是最后一个出门的，但是那个时候已经断电没灯了看不到是否还有人，应该没人了。”

    李苍彦再次说道：“那我们一共来了三十三个人，统计一下还有谁没出来。”

    “吴晴还在里面。”

    “吴晴怎么会没出来，她就坐在门口，还是她最先发现火情的。”

    “是她一直撑住门，让我们先走的，后来是什么情况，我不知道。”

    “我是最后一个走的，但是门没有关，难道吴晴她一直都撑着门的。”

    这个时候已经基本确定了吴晴没有跑出来。

    但是看着KTV冒出来的浓烟，也没有谁敢再次冲进去。

    吕知音走了过来说。

    “林老师刚才跑进去了，他应该能把吴晴带出来。”

    这句话，是他们所有人的希望了。