
    林泽在叶家没有等到叶冰语的回来，这个女人加班太疯狂了，林泽只能先行回去了。

    回家的第一件事就是找他师妹梁彬彬问关于师父的事情。

    “你下山的时候，师父有没有可以去哪里找他？”

    梁彬彬想了一下说道：“他没有说，不过我们可以通guò钟师姑找到他。”

    “那怎么可以找到联系到钟师姑？”

    “叶师姐肯定有办法。”

    这么一说来，就完全搞定了。

    叶冰语到时候会通知她师父，顺便让钟师姑再通知师父就可以了。

    次日林泽坐吕知音的甲壳虫前往燕京中医药大学。

    “你不是不教我们了吗？还去学校做什么？”吕知音知道林泽不教她们之后没有什么变化，毕竟林泽就在身边，有什么问题可以直接问，想学什么都可以直接学。

    “我只是不教你们中医诊断学了，还是可以继续教其他的课。”

    “那你教什么？”吕知音有些小期待，毕竟林泽的实力在那里，无论教什么都是很有用。

    “针灸学。”

    “……”

    你之前教中医诊断学的时候就在教针灸了，现在还是教针灸，这有什么区别。

    “你订婚之后就不住这边了吗？”

    “应该是的，现在吴晴她们已经在开始买房了，到时候我也应该会买一套，带我师妹一起，如果她愿意住这边那就住这边了。”现在林泽已经和吴灵说过了，要她看房的时候帮他一起看一下，有合适的就一起买了。

    “什么时候订婚？”

    “还有半个月，华夏历九月初九。”

    这是林泽昨天和叶天闲商议后定的日子。

    订婚的日子越来越近，林泽想着自己真的要娶叶冰语了。

    以后的日子就不那么好过了。

    他对自己说一定要发奋学武，在武道上超过叶冰语。

    林泽和吕知音到达学校下车的时候正好遇到了靳安南。

    “林泽，我劝你离孙水茫远一点，不然你自己会不好过的。”

    这是林泽听到最low的话，完全没有任何威胁的感觉。

    “哦，那我也劝你离孙水茫远一点，因为她会让你很不好过。”

    林泽就纳闷了，自己分明是和吕知音一起坐车来的嘛，你没事提什么孙水茫。

    而且他从美国回来后就没有再见过孙水茫了。

    难道是飞机上的事情他还记恨着。

    林泽不知道的是，他现在已经夺得了学校第一男神老师的称号。

    而这称号原本是靳安南的。

    而女神老师就只有一个，不分第一第二，反正都是孙水茫。

    在靳安南看来，男神老师就应该配女神老师的。

    所以孙水茫就应该是属于他的！

    现在林泽夺去了他的名号，也在和他抢孙水茫。

    “我们系主任现在已经换了，你知道吧，告sù你，他是我叔叔。”靳安南之前不在学校，所以他不知道林泽和沈斜阳之间的事情。

    “系主任的亲侄子吗？沈斜阳你知道吗？他是前系主任沈涛的亲儿子，得罪了她，现在他已经转学了。”

    林泽指了一下吕知音。

    吕知音听到这话感觉有点怪怪的。

    现在这两人是在抢孙水茫，而那之前呢。

    沈斜阳和林泽是在抢自己吗？

    “那你就等着瞧。”靳安南留下这么一句狠话就离开了。

    吕知音说道：“你就不怕他叔叔给你小鞋穿。”

    “怕什么，系主任而已，我师兄还是校长呢。”

    “……”

    的确啊，她爷爷吕健是学校的校长，还用怕一个系主任吗？

    但是林泽的性格怎么会愿意让校长出面解决问题。

    林泽来到办公室后，终于看到了孙水茫。

    “林泽你是怎么做到的，把我的学生都教坏了，现在都不愿意听我的课了。”

    孙水茫看到林泽第一句话竟然是说这个。

    林泽回敬道：“我还想问你是怎么做到的呢？我刚来的时候你的学生可是各个都在反对我。”

    “这样我就平衡了，你都不教书了还来学校做什么。”

    “谁说我不教书了，我只是不给你代课了，我现在负责针灸学。”

    “你们药王峰也就这点本事。”在她看来，林泽就只会针灸草药，草药针灸。

    林泽笑着说道：“是吗？送个礼物给你你就知道了。”

    孙水茫听说有礼物，就将手伸了出来，等待林泽的礼物。

    林泽从兜里掏出一个小物体，藏在手心，然后轻轻地放在孙水茫的手掌上。

    “啊啊啊……快把它拿开。”

    孙水茫尖叫起来，原来林泽在她的手上放了一只黑色的蜘蛛。

    以她们仙医岛的医术，当然不用惧怕一只蜘蛛了。

    但是孙水茫是个女神，天生就怕蜘蛛啊，蛇啊这些小毒物的。

    孙水茫右手甩动，想要将蜘蛛甩走。

    结果蜘蛛是甩走了，但是蜘蛛丝还在手上。

    只看见蜘蛛沿着蜘蛛丝在往她的手上爬去。

    “我承认你们药王峰不只是那些，快点把这蜘蛛收走。”

    林泽伸手接过那只蜘蛛放回了兜里。

    孙水茫刚才的尖叫声，把整个办公室的人全部吸引到了。

    他们没有特意去听，但是也听到了关键词，蜘蛛。

    所以用奇异的眼神看着他们。

    林泽身上为什么会有一只蜘蛛，这当然不是他的。

    是百毒赵千思的蜘蛛，留给林泽用来找他的。

    “你和赵千思在一起学坏了，都随身携带蜘蛛了。”

    “这次医门大比，我们就准备用这招，带一堆毒物过去，吓死你们，不用比我们就赢了。”

    “无耻。”

    孙水茫给林泽留下这么一句就转身出门去了。

    而办公室里的同事，听到孙水茫说无耻。

    第一反应就是，林泽竟然在调戏办公司女神！

    这还得了，女神是能随便被调戏的吗！

    是能随便被林泽调戏的吗！

    “水茫茫，我正好有事找你。”

    外来传来一个男人的声音，不过林泽听按称呼，也知道是谁了。

    除了靳安南还有谁会喊孙水茫喊作水茫茫。

    而林泽也预料到了孙水茫会怎么回她。

    “说了不许喊我水茫茫，而且我没空。”

    孙水茫留下这么一句话就走了。

    留下靳安南一个人在那凌乱着。

    他走进办公室看到林泽坐在那里，就把怨恨都转到了林泽身上。

    他认为如果不是林泽的出现，孙水茫不会这么对他。