
    林泽新公司开业，并没有和吴晴吕知音她们说，所以他今天就是再次喊唐行来接他过去。

    但是当林泽和唐行到百灵药业的时候，却发现吕知音和吴晴都站在门口。

    而且公司大门前还有她们两个送的花篮。

    “你们怎么知道的？”

    “婉儿姐邀请我的，所以我就告sù了大家。”吴晴收到单婉儿的邀请时，以为只是她开了个新公司，到了后才发现，原来是她和林泽一起开的。

    而是林泽还是占了很大的股份。

    所以一同来的吕知音，马上就转告了她爷爷。

    这个时候，作为一个师兄的怎么能够不表示一下。

    吕健说他马上赶到。

    倒是梁彬彬，一大早就不见了踪影，不知道又去哪玩了。

    林泽走了进去，才意识到为什么吴晴和吕知音会站在大门口。

    他直径走到了蔡明的办公室。

    “林泽你来了。”蔡敏还在准备仪式的文jiàn。

    “仪式开始了吗？”

    “还有半个小时。”按照计划是半个小时后开始。

    “为什么吴晴和吕知音会站在门口？”

    蔡敏有些不好意思地说道：“婉儿姐说需要两个大美女做招牌。”

    “她们两个会同意？”这才是林泽最好奇的地方，虽然她们两个都是美女，但是这可是和迎宾小姐一样。

    “一开始是不同意的，但是后来不知道婉儿姐和她们说了什么，她们就同意了。”

    林泽想单婉儿还真是有几把刷子，这都能够搞定。

    “宾客来多少了。”

    “叶冰语已经到了，婉儿姐在接待，你要不要过去？”

    林泽想着怎么没有见到单婉儿，原来去接待叶冰语去了。

    林泽没有选择去单婉儿那边看叶冰语，而是和蔡敏一起下楼迎接新来的宾客了。

    两人刚到楼下，就看到周长风来了。

    “欢迎周大少前来捧场。”周长风的态度不明确，但是林泽对他也没有放松。

    一个在燕京最有名的小三，哪是那么容易应付的。

    “恭喜林泽你成功收下了这么多美女。”

    不算楼上的单婉儿和叶冰语，现场就有三个大美女。

    吕知音吴晴和蔡敏。

    周长风这么说时想要林泽后院起火啊。

    林泽说道：“周大少说哪里话，诸位好友都是前来捧场的。”

    周长风也不会抓住那句话不放，哈哈笑道：“哈哈哈，秦创世也正在往这边来，林兄你去接待一下，我就自己看看。对了，冰语到了吗？”

    他这句话又让林泽难堪了，你一个风流大少，超级小三。

    直接喊别人未婚妻的名字，还喊得那么亲密！

    冰语是你喊的吗！

    还在问冰语到了吗！

    你让林泽怎么回答！

    说他未婚妻已经到了，正在楼上呢，让你上去找？

    蔡敏为林泽解围，说道：“叶总已经到了，周大少这边请，我领你去参观一下。”

    蔡敏和周长风离开后，林泽就把吴晴和吕知音喊了进来。

    秦创世有什么好接的，让他自己找进来算了，不来更好。

    百灵药业换上了两个迎宾小姐站在那里。

    “你们看到我师妹了没？一大早就不见了。”

    吴晴说道：“彬彬和叶师娘一起来的，现在应该在婉儿姐的办公室。”

    “师兄你找我干嘛？”梁彬彬突然出现在了林泽的身后，笑吟吟地说道：“师兄你做的好事，被我发现了。你拿师父配的药当做你自己的，还拿出来卖，我要上山告sù师父去。”

    “好啊，你回去，顺便把师父的医书全拿来，我还要多配置几种药来卖呢。”

    “师兄，你无耻。”

    “师妹，你无理取闹。”

    “师兄，你混蛋。”

    “师妹，你是个大美女。”

    正在观战的吴晴和吕知音，听到了林泽的这句。

    正纳闷着，林泽怎么突然话锋就转了，再抬头一看，看到了叶冰语下楼来了，原来如此！

    果然是个妻管严！

    这个时候门口热闹起来了，林泽以为是秦创世来了，就没有过去。

    但是听到他员工的议论声的时候，他才发现，原来是他师兄吕健到了。

    吕健是和唐炎单意流一起来的。

    燕京三大名医齐聚白灵药业！

    在医药界，这绝对是最轰动的一件事了。

    在场的记者，马上将镜头的拍摄对象，从叶冰语转向了三大名医。

    他们实在是太震撼了。

    原本就以为是一个普通的公司开业，邀请他们过来是为了公司的宣传。

    没想到在这里看到了燕京第二美女叶冰语。

    叶冰语出席这样的商业场合和可是代表叶家，燕京三大家族的叶家。

    然后他们又看到了，周长风来了，如果是看到了秦创世，他们还就不好奇了。

    因为有叶冰语的商业场所必有秦创世，现在周长风来了，秦创世没来，他们就又有了许多的发挥点可以写了。

    当然会这么写的都是娱记。

    但是华夏医学报和燕京医学报的记者们看到了，三大名医的到来。

    实在是太震撼了，他们想深层次地挖掘报道这个公司。

    于是他们活动了起来。

    唐炎看到了林泽，说道：“林泽恭喜恭喜。”

    林泽说道：“要恭喜单老才对啊。”

    而吕健却想着，留住了林泽的人，终究是留不住他的心。

    他还是被单婉儿诱惑一起开公司了。

    现在他的助手还是唐行，所以他两个好友都把后辈和林泽紧紧地绑在了一起。

    倒是他这个最亲近的师兄，还没有很好两个好友下手快。

    吕健觉得吕知音需要加油了。

    吕健却没有想到，林泽的到来帮他解决了一个最大的问题。

    他把吕知音的病治好了。

    紧跟在三大名医的后面，秦创世来了。

    这下燕京三杰齐聚了，燕京三大名医一到齐了。

    在场的人的反应都是，这个新公司的老板，人脉实在是太好了，后台也够硬。

    林泽倒是没有这么想，他就一直在秦创世的身边找赵千思，却没有找到。

    他在想叶冰语已经说了，赵千思在秦创世的身边，现在怎么就看不到了。

    难道真的如叶冰语所说，是出了什么意外。