
    林泽使用青龙摆尾之后，便开始收功。

    慢慢拔出银针。

    蔡敏看林泽已经治好了，便开口问她爸。

    “爸，你感觉怎么样。”

    “舒服多了，不冷了，头也不晕了，谢谢林医生。”

    蔡敏扶着她爸坐了起来。

    “林医生，我爸的病这样是治好了吗？”

    林泽拿出笔，在纸上刷刷刷地写了一个药方。

    “代赭石（先煎），牡蛎（先煎）各20克，白芍、草决明、钩藤、半夏、茯苓、陈皮、……黄芩各10克，甘草3克。”

    “拿这个药方去楚济堂抓药，用水煎服，每日1剂，3次分服。服用三个疗程调养身体。”

    林泽开的这个药方是《金匮要略》上的，是每个学中医的都能开出来的，但是之前的针灸就只有他才能施展出来。

    林泽对蔡冬说。

    “蔡先生，你不能再继续开出租车了，你现在的身体状况，如果再继续开出租车也许这两年是能赚些钱养家，但是过两年就需要你家人来养你了。”

    是啊，如果他知道损伤了身体，需要家人的养他，他就不会这么不顾自己的身体了。

    蔡敏听到林泽这么劝说她爸，她也马上加入进来。

    “爸，不开出租车还可以做其他的啊。而且你看我马上就要毕业了，已经不会再增加家里的负担了。弟弟上大学的钱，我也可以赚啊。”

    其实蔡冬已经被林泽说动了，再加上蔡敏这么懂事，他也就能放得下了。

    “我们先去抓药吧。”林泽看蔡家已经不需要他再做什么了，当然是要离开了。

    再次回到蔡敏的出租车上林泽问她。

    “蔡敏你学什么专业的，现在大几？”

    “大几？我可是研究生马上就毕业了，经济管理学和心理学双硕士。”

    林泽不知道这两个学位有多大的含金量，但是他看蔡敏的神情很是骄傲，那就肯定很厉害的。

    “有兴趣来我公司上班吗？”

    “你的公司？你是个老师还是医生？开什么公司了？”

    林泽将他和单婉儿合作的事情给蔡敏说了一遍，让她了解情况。

    她不是学中医的，也没见过百灵解毒散的功效，所以不知道百灵到底会有多畅销。

    在平常人看来，林泽只是和单婉儿开了一个医药公司而已。

    但是蔡敏是见过林泽的医术的，在大医院都查不出任何问题的情况下，林泽能够把她父亲的病治好了。

    所以她相信林泽研发出来的药也是非同一般的。

    “我们现在去楚济堂，单婉儿就在那里，到时候再好好洽谈。”

    “既然你这么相信我，要我去你公司，那我就好好做一段时间。”

    蔡敏原本是要去大企业找工作的，目标是世界五百强的那些企业。

    但是现在还没毕业，林泽邀请她去了，她就接受了。

    蔡敏既然接受的这个工作，就会认真做下去，而是不练练手的心态。

    在她看来，没有什么事情是用来练手的，每次都是实战，没有演习。

    到了楚济堂后，再次遇到了赵潇潇。

    林泽把那张药方给赵潇潇，让她去配三副中药，然后就带着蔡敏直奔单婉儿的办公室去了。

    “林泽你怎么又带一个美女来看另一个美女。”

    在江湖上混，哪有这么做的，所以赵潇潇想不通林泽在做什么。

    这简直和当一个美女的面夸另一个美女一样，这样做实在是太愚蠢了。

    林泽到达单婉儿的办公室的时候。

    这个女人正身穿白色衬衫，黑色休闲裤。

    腰间配搭一根皮草的腰带，显得简单干练，身材却有充满诱惑。

    “林泽你怎么来了，旁边的这位是？”

    林泽想着，来你这里，除了药就还是药啊。

    “这位是蔡敏，我给你找的合作伙伴。她可是经济管理学和心理学的双硕士。”

    “单总，你好。”

    单婉儿笑着说道：“不用这么见外，林泽找来的人我当然放心，叫我婉儿姐就好。”

    蔡敏很想说，婉儿姐你就这么相信林泽，我和他也是今天才认识的。

    不过她没有去说穿这个。

    林泽说道：“我这边的事情就都由蔡敏负责了。”

    “你这甩手掌柜做得好啊，几亿的资产都交给别人来打理了。”

    单婉儿知道林泽的心不在这边，他只想做好一个医生，但这毕竟是几个亿的资产啊。

    而蔡敏听单婉儿说几亿的时候，也吓了一跳。

    她原本以为最多就是几百万到一千万的资产由她来打理。

    现在听到是几个亿的时候，她又打退堂鼓了，她怕做不好。

    “有几个亿那么夸张吗？”

    单婉儿惊奇地看着林泽。

    “那本合同你真的没看？”

    “合同上写了吗？我不喜欢看这个，不过我现在找到一个人来帮我看了，哈哈。”

    蔡敏想着，这都是什么人呐。

    几个亿的合同，他看都不看一眼。

    万一别人把你卖了，你还在为别人数钱呢。

    如果是其他人这么直接对话，那蔡敏肯定是觉得他们是在搞传销的。

    刚好来骗她这个正要毕业的学生。

    但是林泽不一样，他是一个医生，是一个刚刚才把她爸的病治好的医生。

    而且他的交流对象也不是普通人，普通的传销人员怎么可能把办公室开到楚济堂来。

    要知道，楚济堂可是全华夏最大的医药连锁店，全国著名的医药集团。

    几个亿的项目在她们这里当然是正常的了。

    “这边的事情就交给你们负责了，蔡敏我们今天先回去，明天你再过来和单婉儿商量具体的事情。对了，中药你会熬制吗？”

    蔡敏听林泽最后问的那句，不禁有点脸红，她的确不会熬制中药。

    “我妈会，她之前就熬过中药，你的这个药方有几个是要先煎的，我告sù她注意点就可以了。”

    两个人取药出去后，回到蔡敏的出租车上。

    “林泽，你就这么信任我，让我来管理上亿的资产？”

    蔡敏现在没有喊林泽为林医生了，而是直接喊他的名字，林泽现在对她而言又多了一层身份，她的老板。

    “这没有什么不放心的，孝义之人值得信赖。”