
    回国的旅程没有林泽想象中的那么愉快。

    两个大美女没有和林泽交流太多，而更多的是孙水茫在离间林泽和唐瑶的关系。

    经过十三个小时的飞行，飞机最终降落在了燕京国际机场。

    林泽以为原本会没有人来接机，但是一出通道就看到了吴晴和吕知音还有梁彬彬。

    “师兄师兄，我们在这边。”梁彬彬挥舞着洁白的手臂。

    林泽和唐瑶孙水茫二女走向了她们三个。

    “师兄你怎么又带两个女人回来了。”梁彬彬抱着林泽的手臂，在林泽的耳边小声地说道。

    这个如果让吴晴听到了，会有意见的。

    所以她就对林泽说悄悄话了，但是耳尖的孙水茫还是听到了。

    林泽给她们介绍。

    “这位是人民警察，唐瑶。旁边这位是我们学校的老师，孙水茫。”

    “孙老师就不用你介绍了。”吴晴和吕知音说道。

    她们比林泽还要先认识孙水茫，怎么会需要林泽去介绍。

    “那两位是我的学生吴晴和吕知音，这个是我的师妹梁彬彬。”

    林泽介绍梁彬彬的时候，唐瑶多看了一眼。

    因为林泽说过，是要她跟着梁彬彬学武的。

    但是看到梁彬彬娇小的模样，怎么看也不是一个武林高手啊，再看向孙水茫的时候，她就释然了。

    孙水茫看起来也是个弱女子，也一样是个武林高手。

    两三招就制服了她。

    这个时候吕知音还没看到他爷爷出来，就问道：“林泽，我爷爷呢？”

    “他要和组长去卫生部一趟，有专车接送，我们就先回去吧。”

    孙水茫也有人来接机，就不和林泽他们一起走了。

    但是唐瑶呢，她说道：“我就不和他们一起回单位了，蹭你们的车回去。”

    反正有两部车，可以随意安排就回去了。

    林泽和唐瑶坐吴晴的小熊猫回去，梁彬彬则坐吕知音的甲壳虫。

    众人走到停车场时，又遇到了一个美女和林泽打招呼。

    “林医生，这么巧。”

    来的人是空姐乔然。

    这已经是这几天，林泽第三次遇到她了。

    不过这是在她的地盘，遇到她的几率本来就很高。

    “这是在你的地盘上，当然会遇到你了。”

    “说的也是，林医生下次见。”

    乔然还没走的时候，梁彬彬就问了。

    “师兄这个女人又是谁！”

    “空姐乔然，是患者家属。”

    哼哼。

    患者家属，糊弄谁呢！

    “师兄，今天叶师姐约我去她家，你最好是说清楚哦。”

    梁彬彬直接搬出叶冰语来威胁林泽了。

    但是林泽是那么好威胁的人吗？

    “就是患者家属，你不信可以问唐瑶，她是警察不会说谎。”

    梁彬彬不理会他，上车去了。

    但是她已经打定主意了，一定要和叶冰语好好说这些事情。

    林泽出门一趟，就带回了三个女的，而且还都是美女！

    上车后，唐瑶问林泽。

    “你师妹说的叶师姐，就是叶冰语吗？”

    “是的，我未婚妻。”

    “师妹时候介绍给我认识一下，我还想要从她那里知道一些秦乐的信息呢。”

    “下个月我的订婚宴，邀请你来，准备个请帖送到贵府。”

    这个时候吴晴说道。

    “林老师，婉儿姐说等你回来后先去她那里一趟，我们现在就过去吗？”

    林泽想着现在没有什么事情，那就先过去了，再说了，唐瑶和单婉儿是闺蜜，正好把她送到单婉儿那里去。

    “那就先去楚济堂，要不要和后面的吕知音说一下？”

    开车的吴晴说道：“不用了，她们直接去叶师娘那里了。”

    林泽一阵无语，梁彬彬肯定是直接去找叶冰语告状去了。

    这个师妹，真的不知道要怎么收拾了，把她送到赵千思那里应该可以。

    她一看到赵千思就怕，当然不是怕赵千思，而是怕赵千思的小毒物们。

    吴晴驱车直往楚济堂。

    “林泽你可算是回来了。出国一趟还带上一个警花做保镖，你这日子过得好啊，让我们这些为你打工的累死累活的。”

    单婉儿一看到林泽回来了，就先感叹一下，林泽的日子过得潇洒。

    出门有美女开车，出国还有警花做保镖。

    林泽说道：“如果你是打工的，那我就是跑腿的了，去美国也是跑一下腿而已。你这么急着要我过来做什么？”

    单婉儿丢给林泽一份计划书，说道：“这是新公司的计划书，蔡敏写的，你看看。”

    “这个我就不看，你也知道我不喜欢看这些东西，你直接说就好了。”

    林泽刚说完，唐瑶就接了一句。

    “林泽我觉得你还是看看为好，不然以单婉儿的魅力，说不定就把蔡敏给收了。到时候可是把你卖了你还在给她数钱。”

    “唐瑶这跟林泽出去了一趟就是不一样啊，相处几天就帮林泽说话了，我把你收了不一样让林泽给抢了过去。”单婉儿接着说道“我才是做最亏本的买卖，一个个闺蜜都让林泽抢了过去。”

    单婉儿是看着唐瑶和吴晴说的，自然也是指她们两个了。

    反倒是蔡敏在一旁，一言不发地看着。

    吴晴说道：“婉儿姐，你们说你们的，别扯上我呀。”

    林泽看这三个女人一台戏，于是转向了蔡敏。

    “让我赶过来是做什么？”

    蔡敏说道：“新公司成立的开业时间还没定，是要等你回来才可以。”

    “公司开张的准备都怎么样了？”

    “都准备好了。”

    “那就明天开张。”

    “……”

    众人对林泽这么草率的决定表示无语。

    林泽说道：“你不是说都准备好了吗？那就明天开张好了。”

    蔡敏说：“别人开张都是要选黄道吉日的，哪能说明天就明天。”

    “那么哪天是黄道吉日呢？”

    “明天。”

    这不一样吗！

    反正都是明天！

    “新公司是什么样我都没看过呢，要不现在去看看？”

    新公司的地址就在楚济堂的对面，单婉儿豪气地租下了三层楼作为办公场所。

    研发和生产都是在楚济堂的工厂解决，这边就只是管理和销售方面的事情。