
    林泽走出了教室没有继续听下去了，不是因为他不想听了，而是他有更重要的事情要去办。

    他已经约好了今天去签购房合同的，这个时候唐行也已经到学校来接他了。

    靳安南看到林泽走了，但是孙水茫还在，不由地心中一喜。

    但是他马上就又失望了，因为孙水茫也走出了教室，没有继续听课了。

    林泽走出学校，就看到了唐行已经开着雪弗兰大黄蜂在那里等着他了。

    “今天我们去哪？”

    “去骊山别墅。”

    唐行每次来都不知道是要去哪，他这个助理当得不够贴心。

    别人的助理都是安排行程的，只有他这个助理好像是主职司机，兼职助理。

    唐行发车后问道：“谁住在骊山别墅？”

    在他看来，林泽这次终于务正业了，是要去给别人治病了。

    但是他要再次失望了。

    “以后我就住骊山别墅了。”

    林泽这么说，唐行才想起来，林泽昨天说是去拿钱买房的。

    唐行对于林泽的资产不了解，所以他和其他人一样，觉得林泽不缺钱，因为林泽有个叶冰语这样的未婚妻。

    叶冰语的钱足够他花一辈子了。

    唐行到骊山别墅的时候，看到了吴灵已经在那里等着了。

    “那是吴晴她妈吴灵，她怎么会在这里？”

    “以后她和吴晴就是我的邻居了，她们的别墅买在我的旁边。”

    林泽下车和吴灵打招呼。

    “汪老还没到吗？怎么不先进去？”

    林泽看到吴灵没有进去，而是在外面等着他，所以就以为汪老和他儿媳苏琴还没到。

    “他们在家，我想在这里等你一起进去。”

    这个安静的美少妇不喜欢一个人进去和汪老他们谈论什么，所以就在外面等着林泽一起进去了。

    “那我们进去吧。”

    三人走进别墅，唐行以建筑爱好者的身份进去参观，而林泽和吴灵则是以买家的身份进来签合同的。

    汪老他们迎了上来，邀请他们落座后，直接进入主题。

    毕竟大家都这么忙，没有时间闲聊的。

    “这里是我让公司律师拟定的一份购房合同，林泽医生你看一下，没有问题的话我们就签订合同了。”

    林泽接过合同，一式两份的，一共四份合同。

    三人一人拿一份合同在手上看。

    这是汪老，不是单婉儿，林泽需要看合同的。

    但是看合同的主力不是他，而是他的助理。

    林泽看唐行翻完了合同，于是问道。

    “有什么问题吗？”

    “没有问题。”

    林泽和他们签订合同之后才发现，后面一系列的事情要去做。

    还要办理房产证之类的事情要林泽去做。

    这样的事情又不好交给唐行，毕竟他只是个助理，不是个跑腿的。

    汪老把钥匙交给了林泽，然后给林泽一个账号，要林泽把购房的钱汇到账户上就可以了。

    理论上没有这么简单的，但是由于他是林泽，汪老相信他，所以过程才会如此简单。

    汪老离开后，林泽对唐行说。

    “我们待会就去把钱汇了，但是房产证这些东西怎么处理。”

    “这个我也不懂，不过我们可以让你公司的顾问去处理了，这些事哪有自己去跑的，流程都不熟悉。”

    林泽再次发现了唐行是个天才，除了医学上的问题，他能帮林泽处理了很多事情。

    这个助理果然有用。

    三人先是驱车到银行把钱汇到了汪老的账户上，然后林泽和唐行再次到了百灵药业。

    唐行这次和林泽一起直奔三楼，这是他第一次来到百灵药业的三楼。

    林泽找到蔡敏说明来意。

    蔡敏幽怨地说了一句，“林泽你来公司从来都不是为了公司的事情来的。”

    “公司有你打理就够了，再说了你忙不过来的时候，还有单婉儿嘛。”

    林泽这么说就不对了，应该是单婉儿忙不过来的时候还有蔡敏帮忙。

    蔡敏接过林泽的多种证件和合同说道：“这件事我就帮你搞定了，不过现在有事情需要你自己来处理了。”

    “什么事情，你和单婉儿两个都处理不了。”林泽有点好奇，怎么会有她们两个都处理不了的公司事务。

    换句话说就是，她们两个都处理不了，那问林泽也没用，因为他不懂公司的运营。

    蔡敏说道：“从你们来的方向再继续向前五百米，就可以看到一家新开的公司。秦创世开的一家药企，天香药业。主打产品和我们一样，价格比我们的低，经过测试对比，药效虽然比我们的差，但是基本的药效都有。”

    这是她们一直担心的问题，现在终于要来了。

    在开业前就已经知道了秦创世会开一家药企来打压他们，现在就已经办好了。

    “雪霄丸现在研发到什么进度了。”

    蔡敏对这些了如指掌，于是答道：“已经在测试送审阶段了。”

    “在保证质量的前提下，尽早推出雪霄丸，这个产品他们一时绝对山寨不了。”

    林泽现在的战略就是不断推出新的产品，让秦创世想要跟都跟不上，更别说是打压了。

    而且有秦创世他们的药企存zài，对中医也是一种宣传，前提是如果利用恰当的话。

    “雪霄丸之后再研发什么产品都不用担心，医药产品我们多的是。”

    林泽可以让他师妹梁彬彬写一个药方，虽然梁彬彬看的医书没有孙水茫的多，但是支撑百灵药业还是够的。

    这个主意在蔡敏看来当然不是最好的，不过她也知道了林泽是真的不懂公司运营和营销策划。

    你可以研发新产品，那别人就可以继续山寨你的新产品，虽然没有打压到你，但还是抢走了许多的市场空间。

    这个就需要蔡敏和单婉儿处理了，她决定只有需要新产品的时候再找林泽商议公司的事情。

    不然坚决不问林泽这些事情了。

    唐行和林泽从三楼下来的时候，就看到了一个熟人，也算不上太熟，就见过两次而已。

    他遇到了空姐乔然。

    “林泽，这么巧在这里遇到你。”乔然看到了林泽，就先和他打招呼。

    “你是来找雪霄丸的？现在还没上市。”林泽曾经和乔然说过，一个月后到百灵药业来买雪霄丸。

    没有想到她这么早就过来了，但是现在雪霄丸还没开卖呢。

    “我是路过这里，看到了百灵药业就来确认一下是不是你说的那个，现在看到你在这里，那我就没找错。”

    “你辛苦走一趟，也不能让你白走，送我们的百灵解毒散给你回去用吧，解毒圣药。”

    乔然听林泽说不能让她白走一趟时，就以为林泽要送她一粒雪霄丸，结果林泽就说了是要送百灵解毒散给她。

    百灵解毒散就是她刚才一直在看的，看起来效果还不错，不过这是需要试一下才知道。

    不像是雪霄丸，在飞机上她就已经见识过药效了。