
    访wèn团的成员组成，有名古屋的学医的学生也有老师，主要以老师为主。

    在燕京医药大学只听两节课，所以是采取旁听的方式。

    当他们来到第一节课的教室时，他们当场就懵了。

    因为教室里太多人了，一间大的阶梯教室，不但座位上坐满了学生，走道上还站了许多人。

    访wèn团的人知道华夏有很多人，但是也不至于一个大学的教室要挤下这么多人。

    他们不知道，在这个学校里，只有两个人有这个殊荣。

    那就是孙水茫和林泽。

    现在他们旁听的正是孙水茫的课。

    作为燕京中医药大学的女神教师，来听她的课的学生挤满了教室很奇怪吗？

    即使不是爱好中医，作为一个正常的医学生，看到一个如此女神的老师在上课，能不进来旁听吗？

    访wèn团是校长吕健亲自带进来的，于是吕健走到讲台上和孙水茫说了一句话。

    然后退到了一边，这是孙水茫的课，即使他是校长，也应该听孙水茫的安排。

    孙水茫说道：“现在来我们教室的是扶桑国名古屋的访wèn学习团，远来是客，就请我们前面两排的男生发扬华夏国礼仪之邦的风格，让出位置来给客人们坐。”

    前排的学生很听孙水茫的话，一下就把位置让了出来。

    名古屋访wèn团落座后，孙水茫继续上她的课，这节课教的是中医诊断学。

    前任教师林泽，此时也在教室中，他和访wèn团的成员们一起进来的。

    却没有和他们坐在一起，林泽走向后排，马上就有学生给他让座了。

    林泽教出来的学生还是懂什么是尊师重道的。

    孙水茫在讲台上面说道：“中医诊断我们已经讲了很多了，现在我们学习诊断后的治疗。”

    下面马上就有男生问道：“老师，你是要教我们针灸了吗，我们已经把银针带来了。”

    孙水茫马上就否定了他的问题，“针灸是你们林泽老师喜欢做的事，那留给林泽来教你们，我要讲的是手术。”

    他们本来想比对一下是孙水茫的针灸厉害还是林泽的针灸厉害，甚至他们在寝室的时候已经下了赌注。

    很多人始终坚持他们的女神老师孙水茫是全能的，即使是见识过了林泽的针灸后，他们依然这么固执地坚持。

    “手术在中医历史上已逾千年，中医一直有着祛邪以救本，祛腐不伤新，祛邪不伤正的观念。”

    台下有人举手提问，孙水茫停止她的讲课，等待他发言。

    是一个名古屋访wèn团成员松下俊介，他用着蹩脚的华夏语说道。

    “孙老师，手术是西医的成果，包括麻醉，止血，消毒都是欧洲传来的。你怎么能说手术在中医历史上已逾千年？”

    孙水茫知道，这个是来找茬的来了。

    但是她丝毫不惧，她问道。

    “这位朋友，依据你对中医的了解，请问你知道华佗吗？”

    “知道，中国古代的名医。”

    “那请问你知道关羽吗？”

    “关羽我喜欢，三国群英传我经常玩。”

    “那请问你知道刮骨疗毒的故事吗？”

    那位访wèn团的成员松下俊介以为孙水茫要拷问他华夏知识，于是他说道。

    “在三国时期，名将关羽手臂中毒箭，毒入骨髓，于是他请来了华佗前来治疗，华佗为他剖开手臂打开伤口，刮骨头除去毒素。”

    孙水茫继续说道：“请问他们这算不算是手术？他们刮骨疗毒的时候，麻醉是这么处理的，消毒是怎么处理的，止血又是怎么处理的？”

    孙水茫的三连问让松下俊介一时无言。

    他自己都已经说了刮骨疗毒的过程了，如果这都不算手术，那什么才能算手术。

    孙水茫继续说道：“他们是怎么麻醉，消毒和止血的，大家也都想知道吧，那接下来就请大家认真听了。”

    “千年前的华佗，就已经研制了一种麻醉药，名为麻沸散。由由曼陀罗花、生草乌、香白芷、当归、川芎、天南星，共6味药组成。”

    林泽听着孙水茫在讲台上讲着麻沸散，这是她们仙医岛的优势。

    仙医岛有全部华夏医学史上的藏书，所以孙水茫能够随意的就讲出麻沸散的配方。

    接下来她又讲到了扁鹊的手术故事和孙思邈的案例。

    一节课下来没有人再去质疑她所讲的内容，因为没有谁比她更了解这些。

    孙水茫按照正常的节奏讲完了一节课，她并没有因为访wèn团的成员是扶桑国的华夏语不怎么好而放慢她的讲课节奏。

    访wèn团的成员很想在下课的时候继续和孙水茫继续交流，但是他们低估了这群学生。

    低估了孙水茫对这群男学生的吸引力。

    一下课孙水茫就被他们给围着了，问她一堆关于中医的问题。

    而问的多的是她和林泽之间的问题。

    因为他们的赌注，必须要知道这个赌局的结果。

    所以后排的学生将林泽推到了前面，和孙水茫站在了一起。

    李苍彦问道：“孙老师，刚才你在讲台上说，针灸是林泽老喜欢做的事，那请问你会针灸吗？”

    孙水茫看着他们一群人把自己和林泽围在中间，就是问这个问题。

    这样也好，省的要自己去回答那群名古屋访wèn团的问题了。

    于是她说道：“作为一位中医，我当然会针灸了。”

    她一说自己会针灸，许多认真听着的男同学就开始欢笑了。

    然后李苍彦继续问道：“那孙老师你的针灸水平和林泽老师相比谁更厉害些？”

    这才是他们最想知道的问题，这个问题的答案直接关系到他们的输赢。

    但是孙水茫却不打算告sù他们。

    “想知道这个问题，那就需要你们自己来挑战了。”

    原本以为女神老师和男神老师都在场，可以直接得到结果的。

    现在女神老师说要他们自己去挑战，所以他们的目标转向了男神老师林泽。

    “林老师，你觉得你的针灸和孙老师的针灸谁更厉害些。”

    林泽笑着说道：“你们把我围在这里就是想问这个？我们两个不熟没有比过，怎么会知道谁的针灸更厉害一下？”

    李苍彦冒死地说了一句：“那就现场比一下？”

    林泽眼中带笑地看着李苍彦，说道。

    “你又想挨针了？”

    李苍彦听到这句话就一身颤抖。