
    林泽走进教室，就发现了今天学生看他的眼神和平时不一样。

    虽然平时也是崇拜的眼神，但是却没有如此热烈地崇拜。

    怪异的是，好多学生手上都拿着报纸。

    一边低头看报纸一边抬头看林泽。

    面对这种情况，林泽说道。

    “今天报纸上写什么大新闻了，让你们上课都带着报纸。”

    李苍彦拿着报纸说道。

    “大新闻，绝对大新闻，今天报纸上刊登了一个帅哥的照片，而且这个帅哥我还认识。”

    其他人听李苍彦这么说，就都笑了起来，因为这个帅哥他们都认识。

    “林老师，你真的是八极神针的传人吗？”

    “林泽老师你是八极神针的第几代传人？”

    “现在我们是您的学生，那我们是不是也算是八极神针的传人了！”

    “林老师，上面还说你会内功，是真的吗？”

    原来他们看到的报纸，就是叶冰语昨天和他说过的。

    关于他身份背景的事情，另外两家故意把这些通guò媒体刊登出来。

    名义上是在帮他，至少在帮他宣传，加点人气。

    实际上他们是想捧杀！

    先把你捧得很高，然后将你重重摔下！

    让你瞬间粉身碎骨，不得翻身。

    报纸上把林泽的医术夸得多好，然后所有人都关注着林泽。

    只要他一犯错，就会放大一百倍来说他的错误。

    这样林泽就别想翻身了。

    面对这样的捧杀，林泽选择借势宣传中医。

    现在有人来大力为他宣传了还不好嘛！

    省的自己的大力气去推广。

    “报纸上写了什么我不知道。但是八极神针是真的存zài，而且我会八极神针。刚才有同学问，我是否会内功。我只能说，八极神针需要以气运针，所以我会一些气功。”

    林泽没有否认报纸上的内容，全部做了正面的回答。

    而坐在下面的学生中，出了燕京中医药大学的学生外，还有一个是记者混进来的。

    他们记者为了得到第一手资料，什么都可以去做。

    “林老师，上次上课你给我扎针，我一会感到凉，一会又感到热，那是不是就是八极神针。”

    “是的，那就是八极神针中的烧山之火和针透天凉。”

    那次的效果是所有人都看到的。

    而当时他们的反应就是，老师，快点教我们。

    现在他们更加迫不及待的要学了。

    已经经过了几节课的针灸基础学习，现在他们都会了基本的施针。

    学生们足够热情，所以两节课很快就过去了。

    林泽回到办公室的时候，听到了一个消息。

    “沈主任辞职了。”

    据可靠的小道消息说。

    沈主任的儿子沈斜阳因恶意伤人被抓起来了，而沈主任的老婆也和他离婚了。

    所以他突然间就变成了一个妻离子散的局面。

    可能沈涛受不了打击，就申请离职了。

    其他人不知道消息，林泽还是知道一些的。

    他已经知道了沈斜阳并不是沈涛的亲生儿子，而且还知道沈斜阳为什么被抓了起来。

    同时遇到这么多打击，那沈涛辞职也就是在情理之中了。

    办公室的同事看到林泽走进来，看向他的眼神和教室里学生的眼神是一样的。

    这个就是报纸上报道的八极神针传人。

    林泽才来一个多星期，所以他们对林泽也没有那么深的了解。

    只是知道他是校长和系主任亲自送过来的。

    办公室一个男老师黄暮云说道。

    “林老师，你真的会八极神针吗？表演一个给我们看看。”

    “对不起，我的八极神针是用来治病救人的，不是用来表演的。”

    黄暮云是副系主任的亲信，现在沈主任走了，副系主任有绝对的信心能升级到系主任。

    所以黄暮云也见风就长，觉得自己的办公室的地位也跟着提高了。

    现在林泽被爆出来是八极神针的传人，这不是在办公室抢副主任的风头嘛。

    所以他要出面打压一下林泽。

    “不会就说不会嘛！可以在报纸上吹牛，那没关系，反正那些记者也都不懂医学。在办公室就不能了，这里可都是你的前辈。”

    林泽可没有闲情和别人争论他是否真的会八极神针。

    把时间都浪费在这样的事情上是可耻的。

    他把东西放好在自己的桌上，就转身出去了。

    留下黄暮云和其他的人在那里谈论林泽是不是真的会八极神针。

    “吴晴，你上午还有课没？没课了，正好你过来一下，我们去叶府。”林泽需要去找单意流把吴晴拜师的事情给落实了。

    昨天在叶府的时候，已经和单意流提过了，今天正好过去商议具体的事情。

    单意流近期和叶天闲相谈甚欢，暂时没有搬离叶家的意思。

    “林老师，现在全燕京城都在谈论你是八极神针传人的事情，你知道这个是谁传出去的吗？对你有影响没？”

    林泽此时坐在吴晴的小熊猫上，听吴晴问这个问题。

    “是叶冰语故意传出去的，然后再被周家和秦家通guò媒体宣传，就成现在这样了。”

    “叶师母为什么要这么做。”

    叶师母！

    哈哈哈！

    吴晴喊叶冰语为叶师母，林泽还一时没有反应过来。

    “因为即使她不说，另外两家也会查出来，所以就索性借机说出来，帮我宣传一下中医。”

    “那这么说，对你是有好处了。”

    林泽没有把捧杀的事情说出来，这么恶毒的招式，不适合和吴晴这样单纯的学生谈论。

    所以他就默认了这样对他是有好处的。

    到达叶家的时候，单意流已经在扶着叶天闲满院子里走了。

    看到林泽到来，单意流说道。

    “别动，站在那里，等着我们走过去。”

    单意流对叶天闲充满信心，觉得他能走过去。

    于是两人就慢慢地一步步走向林泽。

    “你是带吴晴来谈论收徒仪式的事情吧，我已经把这一qiē都交给婉儿去处理了。她今天就会发请帖把燕京的医界和名流，媒体都请到。”

    单婉儿办事情，林泽还是信任的。

    所以两人在叶府陪了一会叶天闲后，就又奔向了楚济堂，找单婉儿去了。