
    没有人能够阻挡梁彬彬前去给那八个保镖施虐。

    所以梁彬彬在扇了秦秋三个大耳光之后又去把那八个保镖虐了一遍。

    而吕知音和吴晴她们则是看得目瞪口呆，实在是不敢相信梁彬彬竟然这么能打。

    她不是林泽的师妹吗？理论上也是和林泽一样啊，是学医的才对啊。

    她们都忘了梁彬彬在为她们出了口恶气，竟然没有去打声叫好，都被吓呆了。

    等梁彬彬那边打够了，林泽这边也收拾好了。

    其实就是几箱衣物和其他用品，冰箱家电什么的都还在别墅里呢。

    因为当年他们是直接拎包入住，所以现在就也是拎包出门了。

    回吕家的途中，由于吕知音的车空间太小，所以就只有林泽一个在这边坐。

    梁彬彬被他打发到吴晴的小熊猫上去了。

    终于暂时甩脱了这个小师妹，而她刚才露的那两手已经足够震撼其他人了。

    吕知音问旁边的林泽。

    “你是不是也和彬彬一样能打。”

    “我是她师兄，当然也会一点点。”

    吕知音醒悟了，林泽每天早上在那里打拳，根本就不像是她爷爷吕健打太极那样是在锻炼身体，而是在练武功。

    她想着，梁彬彬一个人就能放到了八个，那林泽出手就肯定不止是八个这么简单了。

    一路无话。

    吕知音在车上就把这边的情况和她爷爷说了一下。

    吕健对她的行为表示赞扬，对吴晴吴灵母女表示欢迎。

    这样就是所有人都同意她们住到吕家这边了。

    吕知音开车带着众人到楼下，吕健已经到门口来接了。

    “欢迎欢迎。”

    吴灵从车上下来，在车上的时候吴晴已经和她说过来吕知音家里的情况。

    所以她知道吕健是吕知音的校长。

    “我们搬过来住就打扰吕校长了。”

    “不打扰，人多热闹。本来是和我知音住，两个人吃饭都没意思。”

    林泽已经把行礼搬了进来，吕知音看了后说道。

    “搬到三楼的房间去，另外的就搬到二楼房间。”

    “二楼没有空的卧室了。”

    林泽就住在二楼，所以他很清楚。

    “怎么会没有了，不是有两个卧室的吗？”

    林泽没有说话，指了一下梁彬彬。

    两个卧室已经被他们师兄妹全用了，哪还有卧室嘛。

    三楼也是两个卧室，但是现在吴晴和她妈两个人。

    吕知音这个时候才发现，她把梁彬彬给算漏了。

    让她们母女两个挤一起？不好吧。

    “那就这样吧，全搬到三楼去，吴阿姨就一个睡个房间，我和吴晴睡一间。”吕知音主动提出和吴晴睡一起。

    反正她们也是在一起睡过一晚的。

    吴晴她也想让她母亲一个睡一间，这样就不会打扰到她的休息。

    她知道她妈吴灵的睡眠一直都不太好。

    “那我就和知音住一间了，妈你就一个人住。”

    于是林泽就把行礼全搬上去了。

    吕健说道：“你们还没吃午饭吧，我让保姆去炒几个菜。”

    房间不够的问题有很多解决方式。

    可以让林泽去睡书房的，也可以把梁彬彬送到叶冰语那里去，反正她经常在说要去那边。

    但是梁彬彬现在的想法又改变了。

    本来林泽住在吕家就只有吕知音这一个美女，现在又来了两个大美女。

    这样她就更要看紧点她的师兄了，万一他师兄监守自盗怎么办。

    三个美女都是住在三楼，就她和师兄是住在二楼，所以她能够密切关注着他师兄的动态。

    现在他可没有理由再上三楼了，吕知音的病都已经治好了。

    如果让林泽知道了他的师妹对他是这样的看法，真不知道他该怎么想。

    此时的秦创世，再次收到的林泽这边的情报。

    “秦少，林泽把吴晴母女接到吕知音家里去了。还有一个重dà发现。”

    “什么发现？”情报组沙王说的重dà发现，这才引起秦创世的兴趣。

    “林泽的师妹，梁彬彬是一个武学高手。”

    秦创世觉得自己被忽悠了，说道：“武学高手有什么稀奇的，这算什么重dà发现。”

    情报组长沙王继续说道：“秦少，她不是我们普通意义说的武打高手，更像是武学世家的那种，秦少听说过关于武学世家修炼的事情吗？”

    秦创世被忽悠地不耐烦了，说道：“世上哪有什么武学世家的修炼，不过是他们骗人的手段罢了。再快的武功，能快过枪吗？”

    他都怀疑这个情报组是干嘛用的了，都不做点正常的情报收集，反而说些什么武学修炼和武学世家。

    但是这个情报组的组长沙王并没有放弃，而是继续拿出证据给秦创世看。

    “这里是梁彬彬一个手对打八个保镖的监控录像，秦少看了后就会明白的。”

    沙王拿出一个平板电脑播放视频给秦创世看。

    视频中的可以看到梁彬彬是如何一个人挑八个保镖。

    而且她的身法，根本就难以捕捉，即便是沙王把视频播放速度降到三分之一，依然难以捕捉。

    这下秦创世震惊了，他震惊的不是梁彬彬能够一挑八。

    震惊的是这个世界上竟然真的有武学的修炼，而这样的武学高手他身边一个都没有。

    秦创世已经下定决心寻找一个高手来当保镖了，不然这个世界对他而言就太没安全感了。

    他又想到了另外一个重要问题。

    “林泽是什么样的实力？”

    这才是他关心的，毕竟林泽是他的直接竞争对象。

    他却没有想到，叶冰语才是实力最强的，即使他赢过了林泽又能怎么样，叶冰语才不会看上一个普通人。

    “林泽从来没有向外展示过他的武功，实力不知。但是据传八极神针是需要以气运针，所以林泽应该会一些武功。”

    秦创世很想骂一句，这么重要的情况怎么之前不说！

    但是当他眼睛扫了一样之前递过来的资料时，他发现之前就已经说过了。

    只是没有引起他的注意，他的关注点全部都在林泽身边六个女人的身上。

    他就只看到了林泽的弱点，没有去看林泽有哪些实力强劲的地方。

    同样的情况也发生在周长风的那边。

    他问花荣“如果你和梁彬彬对战，输赢怎么样？”

    “五五开。”