
    林泽和唐瑶回酒店后，就各自去房间休息了。

    在林泽睡下后，唐瑶还在回想今天的事情。

    想明天怎么开展调查。

    到了明天找考察团谈话的时候，她敢肯定靳安南不会再说出事情的真相。

    即使他所知道的不完全是真相。

    从他醉酒这样的性格就知道，他会选择逃避。

    当作什么事情都不知道，然后和其他人一起回国。

    唐瑶继续思索着却不得门道，最后在思索中睡着了。

    当她再次醒来的时候，天已经亮了。

    早上行动组的成员们聚到了一起，组长贝浩把考察团的成员也喊了过来。

    三个燕京中医药大学的老师，看到了校长亲自来接他们。

    不禁热泪盈眶。

    “吕校长。”

    而另外七个卫生部的同志们也和同事们聚到了一起。

    现在的情况是，考察团的团长秦乐失踪，副团长展从车祸死亡。

    还有一名车祸遇难的成员是卫生部的尚咏同志。

    失踪的三个人中，两个是学校的，一个是卫生部的。

    人员都到齐后，组长开始说话了。

    “我是公安部的贝浩，负责这次事情的调查，现在请考察团的各位成员们，把你们来到美国后的行程写一份交给我。”

    他们是来美国考察学习的，每次考察后都是要回国写一份报告提交上级的。

    所以每个人都会在一天行程结束的时候做一个记录。

    只要翻看记录就知道了行程。

    于是他们纷纷拿起笔，写下此次考察的行程，交给了贝浩。

    贝浩收集起来后，分发给唐瑶和李寒分析。

    贝浩继续说道。

    “现在再把事故发生那天，你们在哪，在干什么，和谁在一起，写清楚交给我。”

    贝浩选择了这种每个人自己写的方式，来收集信息，而不是每个人喊到房间里谈话。

    这样比谈话要快的多，而重要的是，他们不是嫌疑犯，不需要用什么心理战来诱导他们说真心话。

    由于就是发生在前天的事，每个人都记得清楚自己在做什么。

    所以就都很快就写完交了上去。

    当他们在做这个的时候，林泽他们几个行动组的非公安部人员，是没有什么事情的。

    但是还没吃早餐的啊，一起来就都被喊到了这里。

    于是他们四个人组团吃早餐去了，留着公安部的专员们和考察组的人在这边研究着分析着。

    四人来到了酒店的餐厅。

    林泽看到了飞机上遇到的吉安娜和昂热，此时正在餐厅吃早餐。

    林泽走了过去和他们打招呼。

    他端过自己的早餐过来和吉安娜坐到同一桌来。

    “我来美国是要找我的一个同事，现在找不到她，能发动一下关系帮我寻找吗？”

    林泽不会说英语，就只能用华夏语和昂热说了。

    谁都想直接和美女对话的啊，但是条件限制在这里，不能对话，那就只能是坐在旁边了。

    “林医生，你的朋友长什么样子，有照片吗？”

    林泽的手机中没有孙水茫的照片，但是他有孙水茫的资料卡，于是他把资料卡递给了昂热。

    昂热拿着孙水茫的资料卡说道：“我会动用我的一qiē关系去寻找她的，只要她还纽约，那就一定能找到。”

    “那就谢谢你了，昂热先生。”

    “林医生，你救过我的命，用中国话说，你就是我的救命恩人，恩人有需求我当然要竭尽全力做到了。”

    林泽本来没有期待他们能做到的，多一个人就多一份力量，特别是在不熟悉的地方，所以林泽才过来试试的。

    这个时候，林泽旁边的吉安娜说了一句英语，他听不懂。

    昂热给他翻译了一下。

    “吉安娜说你的那位女同伴去哪了？”

    “她有事情要做，待会就过来了。”

    林泽的话刚落音，就看到唐瑶走了进来。

    她和这边打个招呼，就觅食去了。

    酒店提供的是自助式的早餐，唐瑶今天胃口奇好，端着餐盘盛了一堆食物走了过来。

    而考察团的其他人也陆陆续续地来餐厅了。

    唐瑶落座后，林泽问她：“有什么结果没？”

    “发现了一些东西，等上去后和你细说。”

    吃饭的时候不认真，那就是对食物的亵渎。

    而唐瑶此刻正饿着呢，哪有时间和林泽去分析什么案情。

    吃东西是第一位的。

    林泽还以为唐瑶是为了保密才不说的。

    吃完早餐回到房间后，唐瑶才开始为林泽解释今天的收获。

    “红细胞实yàn室。从他们交上来的行程表上来看，秦乐一开始的目标就是这里。也是到了这里后才发生事故的，所以有理由相信，这件事情和红细胞实yàn室有关。”

    “红细胞实yàn室？没有听说过。做什么的？”

    你一个生活在大山上的中医，听说过红细胞就不错了，还红细胞实yàn室，这么高端的名字你怎么会知道。

    而且还是远在异国的城市。

    “我也不清楚，在吃早餐之前已经请求国内发送关于红细胞的资料了，这个时候组长应该已经收到了。”

    林泽继续问道：“还有什么信息呢？他们那天都做了什么？”

    “初步结论考察团副团长和成员尚咏是意外车祸死亡，但是我总觉得那是一场谋杀。”

    这不只是女人的直觉，还是一个警察的直觉。

    “其他的人群中，只有靳安南和常书需要进一步问谈，他们是最后见过两秦乐和展从他们的人，”

    此时的唐瑶和李寒比，觉有众多的优势。

    她掌握的信息比李寒要多，首先她知道秦乐已经回国了。

    其次，她从靳安南那里又获知了许多的信息。

    这次两个人的较量会有两个标准，一是谁先找到失踪者。

    二是谁先查出事情的缘由。

    至于那车祸，已经被初步判定为意外车祸了，那就不用费那么多的时间去调查了。

    毕竟是先找到失踪者要紧。

    在找人这方面，林泽又帮她找到一个两个得力助手。

    所以唐瑶是胜券在握了。

    此时，组长贝浩呼叫唐瑶前去。

    是从国内传来了红细胞实yàn室的资料已经收到了，组长喊他们前去分析研究。