
    林泽才到叶家就听到了他师妹的声音。

    “宇文师姐啊，小毒物太可恨了，他和你约会都敢逃了！”梁彬彬义愤填膺地说着，完全不顾赵千思一副要杀了她的眼神。

    “还有啊，宇文师姐我给你讲啊，小毒物就是和我师兄串通好的，他们一起在坑你。所以我们要团结起来。”

    宇文卿说道：“我们要怎么团结？”

    “以后不和他约会了！”梁彬彬义正言辞地说道。

    但是她一说，赵千思就乐了。

    宇文卿哑然失笑，问道：“彬彬，你到底是帮谁呢！”

    赵千思巴不得不合宇文卿约会呢！

    宇文卿算是明白了，梁彬彬不是为了她着想，她只是为了控诉赵千思。

    “我觉得师妹说的对，像赵千思这样，约会都敢逃掉的人，不值得和他约会。”林泽一进门就鼎力支持他师妹。

    梁彬彬欢喜地条跳到林泽的身边，美眸一眯，展颜道：“师兄，刚才赵千思把他约会逃跑的事情，全推卸到你身上了！我为你据理力争了！他还是死不认错！”

    林泽最了解梁彬彬的性格了，于是说道：“我知道你对我最好了。”

    赵千思看到林泽来了，那就是救星来了。

    他本来就怕宇文卿，现在还有一个梁彬彬在一旁添油加醋，他是一刻也待不下去啊。

    如果不是有要事，必须等在这里，他早就逃了！

    “赵千思，我有事和你商议，我们里间说话。”

    赵千思如蒙大赦，立马就起身准备往内间走去。

    “我和你们一起去，万一你们又跑了呢！”这话如果是宇文卿说的，那就还正常，能够接受，但是这出自梁彬彬之口。

    赵千思只说了一句话，梁彬彬就不敢跟进去了。

    “如果你不怕蜘蛛那你就来吧。”

    赵千思身边何止是蜘蛛啊，蛇、虫、蛤蟆都有的好吧！

    “他欺负我。”梁彬彬哭啼啼地转向了宇文卿的怀抱。

    在这里的人，都知道梁彬彬是个活宝，所以不会把她的啼啼假哭当真。

    此时的内间。

    “你好不容易逃离了宇文卿的掌心，怎么又主动回来了？难道你是回心转意了？浪子回头了？”

    赵千思瞪了林泽一样，说道：“还不是因为你！”

    “这次怎么算到我头上了，你说清楚啊，不然下次我就不帮你逃了！”

    “你的订婚宴，我师父要来，我得在这里接师父。”

    林泽听赵千思说他师父要来叶府，吓得跳起来，“你是说毒王前辈要来这里。”

    “怎么？怕了？”

    “怎么会！我早就百毒不侵了。”

    “那你还吓得跳起来。”

    林泽被吓得跳起来的确是因为赵千思的师父要来。

    他早就不怕毒王的毒了，但是林泽已经留下心理阴影了。

    药王峰和毒王谷联系较为密切，两家关系较好。

    所以药王经常带林泽去毒王谷，毒王也经常带赵千思来药王峰。

    这一来一往，就害苦了林泽。

    毒王在教赵千思毒功的时候，经常抓林泽来试毒，然后让赵千思解毒。

    如果赵千思解不了毒，那林泽就要深受折磨。

    而当林泽向他师父控诉，说有人在虐待他徒弟的时候，他师父药王说，“你不中他的毒就不可以了。”

    林泽当然不会问怎么才可以不中毒王的毒，这是他师父要他思考的问题。

    当年的林泽就直接问赵千思了，他说道：“我们没来的时候，你师父是怎么试毒的？”

    “拿我试毒啊。”赵千思理所当然地说道。

    林泽就纳闷了，说道：“那他为什么现在不拿你试毒了。”

    “那是因为很多的毒对我无效了，我现在不说百毒不侵，至少也是五十毒不侵了！”

    林泽听了后，眼冒金光，这就是他想要的。

    “你是怎么做到的？”

    “我也不知道，反正每次中毒解毒，再中毒解毒，我就百毒不侵了。”

    林泽相信赵千思说的是真的，因为此时的他们已经结下了深厚的革命友谊，一起对抗他师父。

    如果是赵千思实在解不了的毒，那毒王就会在林泽欲死欲活的时候把他拯救了。

    在林泽成长时期，长期这样反复试毒解毒。

    在林泽心里留下了阴影，但是也同样给林泽莫大的好处。

    他现在就和赵千思一样，百毒不侵了！

    赵千思问林泽喊他进来有什么事情。

    “有人要杀我。”

    “我知道啊，我已经帮你把他解决了啊。”赵千思想着，他都已经毒杀了周长青，还有什么事。

    “我说的不是周长青，是周长青身后的人。”

    “告sù我是谁，我派小红去就可以了。”赵千思不以为然，因为一般的人他都看不上。

    “不知道。”

    不知道是幕后的人是谁，那派小红去也没用啊。

    “那你就享受着被贼惦记的感觉吧。”赵千思相信林泽不会死，最多是遇到一些麻烦而已。

    当然如果每次他身边都有女人或者兄弟，那也许林泽就真的死了，因为他是那种会为女人和兄弟牺牲的人。

    药王峰的人和毒王谷的人将会在叶家相聚，而此时鬼医岭的人却在自相残杀。

    在燕京城外的一个无人小山谷中，一个蛮族女子和一个俊秀青年遥立相望。

    “柴师兄，跟我回去吧，我会向我爹求情的，只要你把神木鼎还给宗门，他不会惩罚你的。”魏水瑶说话的时候，手上的铃铛也跟着一起在响。

    “小师妹，我回不去了，鬼医岭已经容不下我了，而且神木鼎不在我这里。”柴扉星对鬼医岭最后的情感，就是对这小师妹的宠爱上了。

    魏水瑶不知道该不该信他说的，如果神木鼎不在他这里，那又能在哪？

    可是大师兄亲眼看到的，柴师兄偷走了神木鼎。

    “柴师兄，你现在拿了神木鼎也没有用，那是天道境才能用的，而且你拿了只会有更多的麻烦，怀璧其罪你也知道的。”魏水瑶从来就没有想过要动用武力来抓柴扉星回去。

    她所想的是劝柴师兄回鬼医岭，因为她不把柴扉星劝回去的话，鬼医岭就会派其他人来抓他回去了。

    那个时候，柴扉星就危险了。

    “小师妹，我真的没有拿神木鼎。我走了，后会无期。”

    “现在走来不及了吧。”

    大师兄魏竖出现在了柴扉星的身后。