
    从商场出来后，林泽就和梁彬彬分道扬镳了。

    而且梁彬彬也发现了，有林泽在也没有什么用，于是她就把林泽放走了。

    林泽得到解脱后，就第一时间和唐行离开了。

    他生怕梁彬彬会再反悔了。

    “我们现在去哪？”

    “林泽？”

    唐行发现林泽没有回答，而是一直看着前面的人。

    他也沿着林泽的视线望了过去，只看到一个漂亮的背影。

    而那个漂亮背影是被两个人给拦了下来的，两个流里流气的保安。

    “认识？”

    林泽点了点头说：“是的。”

    唐行听了头，径直就走了过去。

    既然是林泽的朋友遇到了麻烦，那他哪能不出手。

    那前面的人是吴晴她妈，吴灵。

    这个时候被人阻拦在那里说一些乱七八糟的话。

    安静的她竟然少见地有了一丝的慌乱。

    “发生什么事情了？你们两个男人为难一个女人？”

    “小子你是谁？怎么想英雄救美啊？那要看你有没有这个实力了。”

    “想英雄救美也简单，赔钱就好了，她偷了我们商场的贵重物品。”

    吴灵据理力争说道：“我没有。”

    站在后面的林泽也就知道了是什么事情。

    在他看来，吴灵不可能偷东西。

    单单就从她的性格来看，就不会做这样的事情。

    何况她的家庭条件，也不需要这么做。

    这样的事情就需要专业人士来解决了，林泽打了个电话给唐瑶。

    和她说明了一下这边的情况，要她过来支援。

    挂了电话后，他才走向前站到了吴灵的旁边。

    林泽说道：“有什么事情等警察来了再说。”

    那两个保安对望了一眼，没有一丝的恐惧。

    正好等着警察来，省的他们动手。

    有恃无恐说的就是他们这样子的，因为他们确定，吴灵的确拿了他们商场的东西，而且这东西就在她的包里。

    唐瑶接了林泽的电话后，一下就明白了是什么事情。

    既然林泽这么肯定他的朋友是被陷害了，那唐瑶就第一时间去找证据了。

    唐瑶来之前，给在这边的民警打了个电话。

    “小强，你现在去金达商城把他们下午的录像全部调出来。”

    “唐所，今天下午金达商城没有发生什么事故啊。”

    “叫你去调你就去啊，我一会有用，还有啊，调出来后在那里等着我，我在车上了，马上过来。”

    被唐瑶喊小强的是他们派出所负责这区域的巡警，他接了唐瑶的电话后，马上就去执行了，不然唐瑶发飙起来他可承受不了。

    等唐瑶到的时候，现场的局面已经是吴灵站在后面。

    林泽和唐行在护着她，不让两个保安碰她的包，也不让两个保安直接对话吴灵。

    小强把所有的监控录像都调出来了后，唐瑶也赶到了。

    唐瑶和林泽装作不认识的样子，把他们五个人都带到了监控室。

    民警小强此时正在那里等着他们。

    “现在说一下是什么情况，你先说。”唐瑶指着其中一个保安说道。

    “她在我们商场偷东西，准备逃离的时候被我们抓住了。”

    保安用手指着吴灵。

    “我没有。”吴灵反驳道。

    唐瑶这个时候才认真看向吴灵。

    这么漂亮有气质的一个美少妇，你们说她会在你们商场偷东西。

    说出去谁信！

    单单是看她手中提的那个包，在你们商场根本就买不到。

    如此安静的一个美少妇也没和他们争，只是安静地说着她没有。

    唐瑶对着保安说道：“你们有什么证据吗？她拿了什么东西。”

    “一个戒指，就在她的包里。”

    唐瑶想着，一个结了婚的有气质的美少妇，拿你们一个戒指做什么。

    而且怎么没有看到卖戒指的店家前来，就两个保安在这里。

    唐行听了后说道：“如果她没有拿，那你们这可是诬陷，到时候你们承担要责任。”

    “那如果她拿了呢。”

    唐行财大气粗地说道：“那我们就以十倍的价格买下。”

    林泽这个时候才意识到，唐瑶为什么把他们都喊到监控室来。

    那两个保安这么有信心，那也许戒指真的就在吴灵的包里。

    但是即使是在她的包里，林泽也相信不是她拿的。

    “吴女士，请拿你的包给我们查验一下，如果诬陷了你，那我们就绝对会还你清白的。”

    如果要保安要翻她的包，那她觉得不会给他们的。

    但是现在是一个女警察说要证明她的清白，所以吴灵就把包递给了唐瑶。

    唐瑶把吴灵的包打开，将里面的物品一件一件地拿出来。

    当她拿到一个盒子的时候，她意识到了这个应该就是他们说的戒指。

    真的在吴灵的包里，但是唐瑶还是把戒指盒拿了出来。

    “就是这个戒指，看果然在她的包里。”保安看了到那个戒指盒，就喊了起来。

    唐瑶拿着戒指盒对吴灵说：“吴女士，这个戒指盒是你的吗？”

    吴灵有一丝的慌张，说道：“不是我的，我也不知道为什么会在我的包里。”

    唐行看到戒指盒的时候，也觉得不算什么大事，他可以花钱来摆平它。

    林泽却有不同的看法，觉得不能给吴灵加上盗窃的罪名。

    “这个戒指盒不是她的，但是你们怎么证明就是你们商场的？”

    “今天下午我们商场应福珠宝丢失了一枚戒指，而这个戒指盒就是应福珠宝的。”

    林泽问吴灵：“去过应福珠宝吗？”

    她点了点头。

    明天就是吴晴的拜师仪式了，她要给吴晴选一件首饰，但是没有看中的，就都没有买。

    唐瑶这个时候说道：“小强，调出应福珠宝的录像。”

    两个保安听了后，心中一蹬。

    他们把监控录像忘了，第一次做这样的事情，难免不出纰漏。

    众人一起看屏幕上的录像。

    调到吴灵入店开始，多双眼睛盯住屏幕。

    从她入店到出店，都没有看到有拿戒指盒的举动。

    而且她根本就没有去过卖戒指的柜台，是一直在项链和手链的柜台旁。

    但是这还不足以证明她的清白。

    两个保安松了口气，因为他们是在看店中的监控录像，那就发现不了端倪。

    但是这给唐行增加了信心，开始看到从吴灵的包中拿出戒指盒的时候，他有一些怀疑。

    林泽却从来都没有怀疑过！