
    在过去找单婉儿之前就已经和她说过了，所以不会跑空。

    毕竟大家都这么忙，哪有时间空跑一趟。

    林泽到了单婉儿的办公室后，直接说是来要钱的。

    但是单婉儿拒绝了他。

    “不行，企业的钱都是走账的，公私要分明，不然税务那边就会有问题。虽然可以算预支给你，但是也麻烦。”

    林泽就这么静静地听着，因为他知道，就这五百万而已，单婉儿能够搞定。

    “所以我决定个人借款给你，不走企业的程序，这样方便一些。”

    林泽说道：“你的意思是你要做我的债主？”

    “是的。”

    “我在学校教书，每个月的工资还不到一万，我可没钱还你啊。”

    单婉儿当然知道林泽这句是玩笑，他在百灵药业占这么大股份，怎么会差这五百万。

    所以她就配合地说道：“没关系，到时候百灵药业分红的时候，我可以直接在里面划掉应该还我的那份。”

    林泽说道：“这不是一样嘛，只不过是提前预支了分红而已。”

    蔡敏知道林泽不懂这些，所以就解释了一下。

    “这是公司的正常流程，所有的账务都是这样的。”

    但是她一解释，单婉儿就笑了。

    “蔡敏你还真是单纯，林泽他就是故意这么说的，这些事情即使他不知道，也不会在意的。”

    单婉儿这么一说，蔡敏才反应过来，他们两个人之间的玩笑。

    “这五百万你什么时候要？”

    “明天。”

    “你要五百万做什么？”

    “买房。”

    单婉儿说道：“你不是在吕老家住得挺好的吗？这么突然就要买房子了。”

    林泽知道这些人对自己要买房子有点诧异，他说道：“我要订婚了啊。”

    “那你可以住到叶家去啊。”

    “……”

    是的，住到叶家去才是林泽目前最好的选择，反正是要订婚结婚的，有必要去再买套房子吗？两口子在叶家和叶老住一起不挺好的吗。

    “住到叶家不方便，叶老需要静养，而我的朋友又太多，太吵。”

    单婉儿也不和林泽纠缠这一点。

    “你的银行账户是多少？打到你账户上去。”

    “什么银行账户？我没有。”

    和银行有关的，林泽就只有那张亚欧银行的钻石卡，其他的什么卡都没有了。

    这才是真正的人生赢家啊！

    “真是败给你了。”

    单婉儿直接给了林泽一张卡，也没有说上面有多少钱。

    “这张卡你就直接拿去用吧，密码是我生日。”

    “你生日是多少呢？”

    单婉儿笑着说道：“这个不能告sù你，要你自己去发现。”

    蔡敏在一旁笑呵呵着。

    “把你的手给我，我帮你号脉。”

    蔡敏惊奇地看着他，难道林泽能够通guò号脉来推测别人的出生日期，这也太神奇了！

    单婉儿将手递给了林泽，她也好奇，但是她不相信林泽有这样的能力。

    号脉能够查探出身体的健康状态，但是不可能推测出一个人的出生日期。

    林泽将手搭在单婉儿的手腕处，认真地为单婉儿号脉。

    过了两三分钟后，林泽才将手收了回去。

    “算出来我的生日了吗？”

    林泽惊奇地说道：“我没算你生日啊，号脉怎么可能算出生日！”

    “那你要号脉做什么？”

    “这个不能告sù你。”

    林泽拿着卡出门去了，走之前他把一个储存卡放到了蔡敏的手中。

    留下单婉儿和蔡敏在里面凌乱着。

    “这个混蛋，竟然敢耍我！”

    蔡敏看着他们两个斗智斗勇，一个人在旁边哈哈笑着，“哈哈哈哈，婉儿姐你还打算把生日告sù他吗？”

    “不说，坚决不说，让他自己去找。”

    蔡敏拿着手中的储存卡翻看着：“林泽走之前给我一个储存卡做什么？”

    单婉儿说道：“拿来插电脑上看一下里面有什么东西。”

    这张卡是赵千思给林泽的，是秦乐从红细胞实yàn室拿来的原版资料。

    林泽出门之后来到对面找到唐行。

    “我们快走，再不走性命难保。”

    唐行赶紧抓起桌上的钥匙就和林泽开车去了。

    他当然知道林泽说的性命难保是什么意思了。

    一定是惹怒了女人，看起来还应该是惹怒了两个女人。

    在唐行的雪弗兰上，林泽问他。

    “唐行，我请教一个问题，要怎么才能知道一个女生的生日？”

    “你是要在她生日的时候给她惊喜，所以不好直接问她是吗？”

    林泽没有想到唐行竟然会这么想，于是他说道：“你就直接说要怎么样才能知道吧。”

    “最简单的当然是直接问她，其次就是问她的闺蜜，再其次就是问她的亲人。”

    “唐行，你真是个天才，那我们现在去找唐瑶。”

    唐行本来是在猜林泽想知道谁的生日，是蔡敏还是单婉儿。

    现在林泽说去找唐瑶，那就是想知道单婉儿的生日了。

    再想起林泽说的性命难保，他就基本猜出来是什么情况了。

    一定是林泽把单婉儿惹怒了，然后想在她生日的时候给她惊喜，换取她的原谅。

    但是如果单婉儿不是近期生日呢？林泽难道就不给惊喜了吗？

    作为一个助理，唐行觉得应该要提醒一下林泽。

    如果单婉儿不是近期生日，那就找一个最近的节日来给她惊喜。

    他已经决定了，等确定了单婉儿什么时候生日再给林泽提建yì。

    “唐瑶在哪呢？183大院吗？”

    “我先打个电话确认一下。”毕竟要进183大院，是需要唐瑶出来接的。

    林泽拿出他的iphone6给唐瑶拨打过去，确认了唐瑶的位置后再出发。

    “唐瑶在她们单位，我们直接过去。”

    唐行之前就已经去过了唐瑶的单位，轻车熟路直接开往了公安部。

    到了公安部后，他们没有进去，而是把唐瑶约了出来喝茶。

    “林泽有什么事情找我？”

    “我想知道单婉儿的生日。”

    “你问婉儿的生日做什么？”

    这个时候唐行将他的发现说了出来。

    “他把单婉儿惹怒了，想在单婉儿生日的时候给她惊喜，换取她的原谅。”

    唐瑶哈哈笑道：“你怎么惹怒她的，说来听听。”

    林泽说道：“你就直接说她什么时候生日。”

    “你先说怎么惹怒了婉儿，我就告sù你她的生日。”

    “……”