
    秦创世一进会场就朝着林泽和叶冰语这边走来了。

    所有人抱着一种看好戏的心态。

    因为在燕京没有人不知道秦创世正在追求叶冰语。

    而此时叶冰语却和另一个男的坐在一起。

    所以他们知道好戏要来了。

    而此时，会场的入口再走进来两个人。

    周长风和花荣进来了。

    这边的戏码还没有开始，就直接升级到**了。

    有第一小三的加入，这场戏就更加有卖点了。

    所有人都屏息期待着发生点什么。

    不是他们不卖单意流的面子，希望有人砸场子。

    而是这场面实在是太难得了。

    能够同时看到秦创世和周长风一起在叶冰语的面前。

    这说出去太有面子了，就像他们直接晋升到燕京上流圈子一样。

    有媒体朋友们已经在拍照了。

    而这个时候他们才发现，坐在叶冰语旁边的那个男人有些面熟。

    昨天还在他们报纸上出现了。

    八极神针的传人！

    劲爆的标题直接就出现在了他的脑海中。

    《八极神针传人VS燕京两大公子，谁将抱得美人归？》

    《燕京第一三角恋出现了第四者――八极神针传人！》

    一个个劲爆的标题将出现在明天的头条上，至于针王传承者，就要为这四人让道了。

    最多是在文章内容上提一句是在针王单意流的收徒仪式上发生的故事。

    秦创世走到叶冰语的旁边，问道：“冰语，旁边的这位是？”

    “林泽，我的未婚夫。”

    简短的几个字，却透露出重要的信息。

    叶冰语说是他的未婚夫，说的声音刚刚好，会场本来就很安静地看戏。

    所以她说的这句，大部分人都是能听见的。

    秦创世早就有了心理准备，而且是叶家故意放出来的风声。

    他原本就知道林泽这号人的存zài。

    不过他并没有把林泽放在眼中，一个医生而已。

    能够和他抢叶冰语？

    在秦创世的眼中，唯一的对手恐怕就是刚进门的周长风了。

    这个时候周长风接了一句：“是吗？你们已经订婚了？看来我来晚了。”

    然后他有礼貌地向伸手：“恭喜你林泽，不过你可要守好你的未婚妻了，因为我准备把她抢走了。”

    我准备把她抢走了。

    说得这么霸气，这么直接。

    还是当着林泽和叶冰语的面说的。

    如果这都不配算是燕京第一小三，那请问还有谁配。

    秦创世和周长风两个人完全不一样的风格，但是他们的目标都是叶冰语。

    秦创世直接忽视林泽的存zài，而周长风则直接说要抢走他的未婚妻，要他守好了。

    林泽伸手握住周长风的手，然后说道。

    “如果你能抢得走，那她就不是叶冰语了，顺便提一句，下个月我们将举办订婚仪式，到时候欢迎前来抢亲。”

    哪有你这样的，还欢迎别人来抢亲。

    你是打不过叶冰语就不想娶了是吧，故意让别人抢了去。

    但是在周长风的眼中，这样的林泽却是一个极为自信的人。

    “哈哈哈，不错不错，你配做我的一个对手。秦创世你听到了没，人家都已经订婚了，你还死皮赖脸地站在这里做什么，找个地方坐下，凉快去啊。”

    周长风原本就和秦创世是对手，现在看到有一个人来和秦创世争，他极为乐意。

    周长风对叶冰语绝对没有任何爱的感觉，他只是为了让秦创世不爽而已。

    而秦创世也是知道这点的，此时他知道了自己真正的对手是林泽，而不是最有实力的周长风。

    这边三凤求凰的时候，又陆陆续续有人进来了。

    唐炎带着唐行走了进来，看到林泽后打声招呼再落座。

    单婉儿看宾客都到齐了，就与吴晴一同进入了会场。

    整个仪式由单婉儿控zhì，现在她示意要司仪开始仪式。

    “各位来宾，女士们，先生们，大家好，单家五龙针法第十五代传人针王单意流的收徒仪式正式开幕”

    “有请单意流先生致开幕词。”

    单意流走到台前说道。

    “感谢大家在百忙之中抽空来参加我的收徒仪式，现在中医正在没落，学中医的人不多，用中医的人也不多。而这个时候，我却还要办一个如此隆重的收徒仪式，因为我找到了能拯救中医的人。”

    单意流这么一说，所有人都好奇起来了。

    他说找到能拯救中医的人，还把她收为徒弟。

    那么他自己这么厉害都没能拯救中医，他徒弟能有多大的作为。

    “我说的这个人就是八极神针的传人，林泽。我而收徒，传下五龙针法，是为了更好的将中医传承下去，有更多的人与林泽一起来拯救中医。在这里，我也请大家能够帮助他，我能为中医的掘地尽绵薄之力已经感到极为荣幸了。”

    到场的嘉宾没有想到，堂堂针王单意流竟然如此看好那个八极神针的传人。

    而想到此前，林泽还是和叶冰语一起进来的。

    这一刻起，林泽算是彻底在燕京的上流圈子里红火起来了。

    没人能够忽略他的存zài，有燕京第二美女的护航，还有针王单意流为他开道。

    “请单老先生上坐。请入门新弟子吴晴入场。”

    吴晴在她母亲吴灵的陪伴下，盛装入场，缓缓而行。

    “请弟子吴晴目视恩师，屈膝安跪，听口令行礼。一叩首、日月北斗，天长地久。再叩首、师徒联手，名扬九州。三叩首、永记师恩，功德千秋。”

    吴晴在司仪的指导下，完成了拜师仪式。

    “有请弟子吴晴，向恩师行献茶礼。”

    吴晴单膝跪在地上，双手接过斟好的清茶，举过头顶，献给师父单意流。

    单意流喝了一口后放下。

    然后吴晴有献上了第二杯茶。

    如此三杯。

    第一杯茶：单门师徒是一家。

    第二杯茶：针技超群振华夏。

    第三杯茶：医术人生展才华。

    献茶礼后，仪式才圆满成功。

    单意流传给吴晴一套银针。

    这也是针王传人的代表。

    而林泽则送给了吴晴一座针灸铜人。

    林泽送的这件是宋代针灸铜人的原件，不过林泽没有细说，其他人也没有想到。

    只有等吴晴真正用针灸铜人练习的时候，她才会发现。

    如取穴准确，针入而水流出；取穴不准，针不能刺入。