
    靳安南走到林泽的身边说道：“明天会有一个扶桑名古屋访wèn团来学校交流学习，主要是听孙水茫和我的课。明白吗，听我们两个的课！”

    “那就恭喜你了，到时候我也去听一下你的课。”林泽想听一下孙水茫的课，顺便再听一下靳安南的课，看他们讲得怎么样。

    “欢迎的很。”

    靳安南准备用自己的绝对实力来打到林泽。

    用自己的医学知识来让林泽羞愧！

    让他退出对孙水茫的争夺。

    林泽接到电话，校长请他过去。

    林泽想着师兄吕健能有什么事情一定要这个时候找他。

    他们住在一个屋檐下，随时都是可以交流的啊。

    林泽不知道是什么事情，所以还是很快地就出现在了校长办公室。

    “有一个扶桑的访wèn团要来学校交流学术医术。本来是安排听你的课，但是现在中医诊断学是孙水茫在教，你的针灸学又还没开始，所以就安排了靳安南和孙水茫两位老师的课。”

    吕健给林泽解释着，他在飞机上的时候就知道林泽和靳安南之间有些不愉快。

    “师兄你多虑了，听谁的课都没关系，只要是在传播中医就够了。”林泽不会这么小肚鸡肠地想这些，他的目标是传播中医，让全世界都用中医，全世界都来学中医。

    “你能够这么想实在是太好了。孙水茫是不是和你一样的来历？”吕健原本是担心林泽会有意见的，现在看来他还是小看了林泽。

    “是的，她是仙医岛的人，和我们药王峰一样，是华夏的四大医门。她师父应该就是医仙前辈了。”

    吕健不知道仙医岛的存zài，但是他知道师父是药王，那个医仙是和师父齐名的，那实力可想而知。

    “你订婚的时候，师父会来吗？”吕健已经多年没有见过他师父了，所以期待这次能够见上一面。

    “应该会来吧，叶冰语会通知她师父的，到时候师父会和钟师姑一起过来。订婚以后我就会搬出去住了，现在已经在着手买房子了。”

    林泽知道他师兄会舍不得他搬出去，所以这么说还不知道师兄会是什么反应。

    “也好，你也到了成家立业的年纪了，我倒是知道我们附近有几套别墅是要卖的，你可以和吴灵买在那边。如果钱不够可以和我说。”

    不过吕健想着林泽怎么会钱不够，他新开了个公司就不说了。

    单是说他的未婚妻，那就有林泽现在用不完的钱，虽然林泽也不会管叶冰语要钱。

    “是什么地方？”

    “骊山别墅，上午没事，我带你们去看看，我朋友的房子。”

    吕健起电话，打给了他朋友。

    “老汪啊，你在骊山别墅的房子卖出去了没？那正好，我师弟要买房子，我待会就带他过去看房子了，你准备好啊。对的，两套都要。”

    吕健再打个电话回家，告sù吴灵待会一起去看房子，然后就和林泽一起从学校出发了。

    在车上吕健对林泽说：“这老汪是结交我多年的朋友，他就只有一个儿子，现在在羊城，他准备把燕京的房子卖了，然后和他儿子一起在羊城生活。”

    “那他们怎么不一起在燕京生活呢？”

    “羊城才是他们的老家，老汪也想回去了，所以就把这里的房子都卖了。”

    如果真的是吕健说的那样，那这就是一个不错的选择。

    两套别墅在一起，以后也方便联系。

    吕健开车到家的时候吴灵已经在那里等着了。

    在林泽的意料之中，他师妹梁彬彬也要跟着一起去。

    “师兄你要给我买房子都不提前通知我，也要让我有个心理准备啊。”

    谁要给你买房子了！

    林泽去买房子那是自己住的好吗！

    虽然你要住进去林泽不能拒绝，但是那不代表你就是房子的主人！

    房产证什么的，上面写的都是林泽的名字。

    即使要加个名字，那也是写叶冰语啊。

    和你这个小师妹有什么关系。

    “我们也是临时决定去看房子的。”

    林泽和吕健一辆车，梁彬彬和吴灵一辆车。

    四人一同前往骊山别墅。

    其实就是在吕健他们小区的旁边。

    骊山别墅是一个中式别墅的小区，里面的建筑风格，园林景观都是中式风格。

    经典的移步换景手法，和山水园林风格。

    林泽一走进来就喜欢上了这里。

    跟着吕健的脚步走进一栋别墅，编号1919。

    林泽刚走了进去，就听到了两个惊讶的声音。

    “林医生。”

    “林大哥。”

    梁彬彬听到后在林泽的耳边质问道：“师兄，这两个女人是谁！”

    这哪是两个女人，分明就是一个女人和一个小女孩。

    林泽用他的经典回答说道：“患者和患者家属。”

    那两个人正是林泽第一天到燕京时，在楚济堂遇到的母女两。

    如果吕知音在这里，拿她就肯定能够认出来。

    是少妇苏琴和她的女儿汪见蓓。

    老汪对他的儿媳妇说道：“你们认识？”

    苏琴说：“爸，他就是我说过的那个林医生，是在楚济堂治好小蓓的医生。”

    老汪知道吕健是个名医，他说林泽是他的师弟，那肯定就也是医生了。

    吕健说道：“都是熟人那就更好了。我来介绍一下，这个就是我师弟林泽，旁边的这位是我师妹梁彬彬，还有这位是我一个朋友吴灵。”

    然后他又给三个介绍老汪和他的儿媳苏琴，以及孙女汪见蓓。

    苏琴在老汪开口之前就说：“林医生，你们先看看房子，只要房子你们喜欢，价格方面好说。”

    林泽可是治好了她的女儿还治好了她的隐疾，所以她对林泽感恩，在她看来只要林泽喜欢这栋别墅就好。

    梁彬彬对于钱没有概念，所以苏琴这么一说，倒是吸引住了梁彬彬。

    本来她喜欢这里的，但是这里有两个她师兄认识的女人，她就讨厌这里了。

    现在苏琴这么一说，她又有点喜欢这里了。

    老汪和苏琴带着他们四处参观这栋别墅。

    和吕健家里一样，这里也是一栋三层的别墅，有前院和后院。

    林泽表示了他的满意。

    “我挺喜欢这里的。”