
    林泽想感叹一句，女人啊，你的名字叫麻烦。

    本来单婉儿直接告sù他密码就好了，她说是她的生日，还要让林泽自己去发现。

    现在找到了她的闺蜜唐瑶，唐瑶知道单婉儿的生日，却要再八卦一下。

    这么简单的事情非要搞得这么麻烦做什么。

    林泽只能尽可能简单地说一下事情。

    “单婉儿给了我一张银行卡，密码是她的生日。”

    但是他低估了唐瑶的好奇心。

    “她为什么要给你一张银行卡？她想要包养你？你的未婚妻不是叶冰语吗，婉儿她就这么有自信？”

    林泽这么一说，唐行就发现自己的推断是错的。

    但是他再听唐瑶分析，就深深地膜拜唐瑶了。

    不愧是人民警察啊，一句话就能推断出这么多的信息。

    “我找她要钱，她就给了我一张卡。”

    “要钱做什么？”

    “买房。”

    “买房做什么？”

    “结婚。”

    “和谁结婚？”唐瑶一问，就知道自己说错了。

    林泽马上就要订婚了，那结婚对象当然是他的订婚对象叶冰语了。

    唐瑶为自己的错误弥补一下，把单婉儿的生日告sù了林泽。

    “三天后就是婉儿二十七岁的生日了，林泽你到时候表示一下吧。”

    唐行为自己的机智点赞，果然如此，虽然他没有猜中那开头，但是他猜中了结局。

    林泽还是要在单婉儿生日的时候给她生日惊喜。

    林泽知道了单婉儿的生日，那就知道了密码，现在林泽此行的目的终于达到了。

    “还有一件事和你说一下，秦乐死了。”

    “在哪死的？怎么死的？”

    “死在秦淮楼，死因不明，还有另一位死者，叫王皓。”这是唐瑶今天才得知的消息，还没来得及和林泽说。

    林泽惊叹了一句“什么？王皓死了？”

    赵千思和他说了一下王皓被周长风从秦创世这边挖走了，林还没做下一步的动作时，王皓就已经死了。

    “你认识他？”

    “他是吴晴的亲生父亲，吴灵的前夫。”

    唐瑶知道，前夫死了没太大的关系，但是亲生父亲死了那就关系大了。

    “吴晴她们现在应该还不知道，你就想好怎么和她们说吧。”

    林泽问道：“他们是怎么死的你们可以查出来吗？”

    “这要等下午法医的鉴定结果。”

    有些死因是一般的法医鉴定不出来的，至少林泽就知道有上百种毒查不出来。

    “我要去看一下他们的遗体。”

    唐瑶知道林泽的医术，有他去就肯定没有问题了。

    于是她说：“可以啊。”

    像这样的情况，唐行是不愿意参与的，让他治病他愿意，但是让他去看尸体，他就没兴趣了。

    但是作为一个助理，这个时候岂能不到场！

    说走就走。

    唐瑶带着他们去了公安部的司法鉴定中心。

    现在秦乐和王皓的遗体都在那里。

    进入司法鉴定中心后，再继续往地下走，就来到了他们的目的地。

    一个法医看到了唐瑶进来，问道。

    “唐瑶，你怎么来这里了？”

    “带两个朋友来查案。”

    “是查今天送来的那两个吗？”

    “是的，韦医生你查出来结果了没？”

    那个被唐瑶唤韦医生的摇着头说道：“没有外伤，也没有毒素，还没查出死因。”

    唐瑶对林泽说道：“他们两个就在这里了，你自己看一下吧。”

    林泽从案台上取一副白色橡胶手套，开始查探尸体。

    唐行对这个行为觉得恶心却又不得不去做，于是他也取一副手套带上。

    有了韦法医的结论，林泽就不用去查食道和胃部是否有毒素了。

    他探查的是更隐秘的地方头部。

    如果是突然死亡，又找不到原因，那就只可能是头部和心脏了。

    心脏的部位韦法医肯定已经查过了，所以头部才是重要的地方。

    林泽用手指在王皓的头部摸索着，仔细感受每一块区域。

    当他感到有一块和其他地方不一样的时候，他知道找到原因了。

    林泽放下王皓的头，然后取下手套。

    “发现了什么？”唐瑶问道。

    林泽从随身的药袋中取出银针，对着刚才的部位扎了进去。

    再慢慢拔出来的时候，银针已经变黑了。

    他们都知道银针变黑是什么意思，王皓是中毒死的。

    “他是脑中毒死亡的，微量的毒素直击头部中枢神经系统，瞬间死亡。”

    林泽看到了韦法医的不解，于是继续解释着。

    “由于这种毒素不会扩散，而且很微量，一般的仪器是查不出来的，除非是取出中枢神经化验。”

    “唐行，你去检查秦乐的头部，看是不是一样的。”

    唐行看到林泽找到了，以为没有自己什么事了，结果林泽还要他去检查秦乐的头部。

    他就只能按照刚才林泽的步骤，一步步地探查。

    但是他查过一遍之后，没有任何的发现。

    于是又检查一遍，这次更认真仔细。

    终于发现了细微的区别，但是就是这么细微的区别林泽第一次就能发现。

    他再次钦佩林泽的能力了。

    唐行也取下手套，拿一根银针扎了进去。

    再拔出来的时候，和林泽那边的情况一样。

    林泽说道：“他们都是中毒死亡的，这是一场谋杀。”

    接下来的事情就交给唐瑶了，林泽查出死因，她就能继续下去了。

    从司法鉴定中心出来后，林泽和唐行前去找吴晴，而唐瑶则回单位汇报工作。

    对于这个案子，这是一个重dà发现。

    他们死在了周长风的秦淮楼，这样周长风是脱离不了干系的。

    在车上唐行问道：“你觉得是谁做的？”

    “不是周长风就是秦创世，而他们两个是谁做和对我而言是一样的。”

    反正两个都是竞争对手，无论最后算在谁的头上，对林泽都是一样的。

    如果叶冰语不是林泽的未婚妻，那唐行就会去猜想是叶冰语做的。

    这样可以嫁祸给另外两人，她就一人得利了。

    林泽现在头疼的不是谁做的，而是怎么和吴晴说这个问题。

    虽然是王皓对不起她们母女两，但是他们父女两人的感情还是存zài的，至少是曾经存zài的。

    林泽不忍心吴晴受到这样的打击。