
    林泽坐着吕知音的车回到了学校，今天林泽没有课，但是他要来看一下他的学生们都怎么样了，在昨天有没有受伤。

    昨天走得太匆忙，还不知道他们最后的情况，虽然已经知道了他们都很安全。

    吕知音他们班上课的时候，林泽来到了教室外，看一眼他的学生，看到每个人都在，他就放心了。

    昨晚在吕知音为吴晴清洗后，虽然没有喊林泽上来帮忙扶到床上去，但是林泽是需要给她治疗的。

    所以林泽拿着银针去吕知音房间的时候，是可以看到吴晴正睡着她的床上。

    在为吕知音针灸后，林泽还为吴晴检查了一下，口腔和鼻腔是否清理干净了。

    而现在，林泽正往学校外走，他需要给吴晴配一副药，彻底清理调节吴晴的呼吸系统。

    他刚一走出学校，就有一辆大众polo停在了他的面前。

    “林医生，你去哪里，我送你一程。”

    在学校，认识林泽还有喊他为林医生的，林泽想不出来谁会这么喊。

    直到他回头，才发现是这个和他有一面之缘的女生，赵潇潇。

    “我要去楚济堂抓药，你去哪？”

    如果顺路就回去蹭一下车，不顺路那他就自己打车去了。

    “正好，我也是去楚济堂。”

    既然这样，那林泽就安心坐他的副驾驶位置了。

    “林医生，你怎么会在我们学校？”

    又是这个问题，之前吴晴已经问过了一遍。

    林泽简单地把学校的事情和赵潇潇说了一遍，同时也了解了赵潇潇了一些情况。

    她是燕京中医药大学的研究生，现在是在楚济堂实习，跟着她的老师去的。

    而她的老师，就正是林泽一直想见的那位，孙水茫！

    林泽很想问她关于她老师的事情，但是忍住了，等孙水茫回国了有的是机会交流。

    赵潇潇将车停在停车场的时候，两人下车，正好遇到了一个人。

    “潇潇你这是带男朋友来了？”

    “婉儿姐，哪是你说的这样，这位是林医生。上次苏琴纠纷就是林医生帮我们解围的。”赵潇潇解释了单婉儿的误会，还给她介绍了林泽。

    在那次纠纷后，单婉儿就一直想找到林泽，她觉得这是个人才啊，能够这么轻yì地解决纠纷的人，哪里找去。

    没想到他就自己上门了。

    虽然单婉儿出门没有看黄历，但是她肯定今天一定是个黄道吉日。

    “原来是你，谢谢你，林泽。”

    “原来你就是单婉儿。”

    林泽和单婉儿的语气一样，这让单婉儿有些疑惑。

    “你认识我？”

    “听说过很多次。”

    “听谁说了。”

    “以后你就知道了。”

    单婉儿将信将疑，和他们一起进了楚济堂的店子。

    楚济堂才燕京有许多的门店，但是平时人们说的楚济堂都是默认是这里。

    为了区分开来，他们说其他的楚济堂时候，会说成楚济堂药房。

    林泽递给了赵潇潇一张药方。

    “帮我按这张单子配三副中药。”

    赵潇潇认为，自己作为孙水茫的学生，见过的药方已经是极多了。

    但是当她看到林泽给她的药方时，却不知道这是用来治疗什么的。

    单婉儿看出来了赵潇潇的疑惑，她也拿过药方来看。

    “这好像和呼吸道，肺部有关。半夏，苏子，五味子有个共同点，就是都可以治肺病。”

    单婉儿凭借她丰富的经验，大概推算出了这个药方的作用。

    “说得没错，的确是治肺病的，但是这个只是浅层次的，清理呼吸道和肺部，而不是肺病。”

    林泽对她们的疑惑做出了解答。

    赵潇潇为林泽去配药了，单婉儿去披了一件白大褂和林泽坐在了大厅。

    上午的楚济堂来的人不是很多，而且已经有坐堂医生在那边，所以他们这边还是比较闲的。

    这时候来了一个女生，可能是看坐堂医生那边的人比较多，或者是看单婉儿是个女医生好交流一些，她径直走了过来。

    “你哪里不舒服？”单婉儿问道。

    “腹部有淤血没有排干净。”

    林泽的这句话一出口，医生和病人都惊奇地看着他。

    医生看着他的原因是。

    有你这么武断的看病吗！

    病人还没开口说话呢！

    你就给别人确诊是腹部有淤血！

    万一误诊了怎么办！

    而病人惊奇地看着他是因为。

    这个医生太厉害了！

    一眼就看出的病症！

    她的确是因为淤血没有排除干净！

    “请问医生有什么办法吗？”

    来的病人看着林泽说道。

    但是林泽却看着单婉儿，因为单婉儿看他的眼神，让他觉得这个时候不该说话。

    单婉儿没有想到的是，林泽竟然说对了。

    她给了林泽一个眼神，意示他继续。

    林泽拿出笔，在纸上刷刷地写了一个药方。

    “拿这个药方去抓药，三个疗程就好了。记得下次生理期不要吃冰激凌，更不要吃巧克力。”

    那女生拿着林泽的药方，如获至宝，因为林泽后面的那两句话，完全说中了她为什么不舒服了。

    单婉儿很想问林泽，你为什么知道。

    但是她没有时间，因为那个女生走了后，又有一个少妇走了过来。

    她走过来想和单婉儿单独说话，碍于林泽在旁边又不好说。

    而林泽看了她一会后，直接在单子上写了和刚才一样的药方，递给了少妇。

    “我还没说我的情况，你怎么就开了个单子给我了，你到底是不是医生，有你这么乱开药方的吗？”

    少妇说的这段话，也正是单婉儿想说的。

    如果不是知道林泽似乎医术还可以，她早就打断了林泽的动作。

    在她看来，林泽给第一个女生看病，也许是看到她进来的时候捂了几次肚子。

    “看你扭扭捏捏不说话，影响后面的人看病了。你的病症是不是经常腹部不舒服，即使不是生理期的时候，也会有痛经的感觉。”

    林泽说地很平常，在他看来所有看病的人都是平等的，不会特意分男人女人。

    所以他一个男医生懂妇科也是正常的。

    “你这样的情况是因为，上次流产堕胎的时候没有清理干净，想必不是去的正规医院吧。”

    那少妇听着林泽给她分析病情，有些不好意思，拿着药方抓药去了。