
    单婉儿将林泽送到了学校，不仅仅是因为林泽没有车，还有一点因为她爷爷的要求。

    单意流特意交待了她，要满足林泽的要求，他说林泽是中医复兴的希望，单婉儿必须全力相助。

    即使是这个“希望”没有车回学校。

    刚回到学校的林泽，就被吴晴找了过去。

    “林老师，你知道吗？今天有警察来把冯声寒带着了，听说和金麦KTV着火事件有关。”

    “这个我就不知道了，你找我就是为这个吗？”

    “不是这个，是我妈。她喝了你给的药后现在已经恢fù了，她想要请你回去吃饭。”

    吴晴说起她妈，林泽就能想到那个安静的美艳少妇，和吴晴有七分相似的女子。

    “吃饭就算了，我还有很多事情要忙碌呢。等你的拜师仪式之后，再一起吃饭吧。”

    林泽他还有两个问题学生没有处理，沈斜阳和许浪。

    现在把冯声寒这边处理了，那就要顺便把他的两个小弟教化一下。

    “你知道沈斜阳现在在哪里吗？”

    “他转学了。”

    “许浪呢？”

    “休学了。”

    “他们两个倒是躲得挺快的。”

    林泽正要找他们算账，结果两个人都躲了。

    既然人不在这边了那也就只能这样了，人家都躲起来了，就不用抓出来吊打了。

    以和为贵，以德服人。

    “林老师，你在这里，许主任找你。”来的人是系主任的助理小何。

    “主任找我有什么事吗？”

    林泽刚才决定放过了主任的儿子，现在主任就找来了。

    “主任没说。”

    于是，林泽就和主任的助理小何一起去主任办公室了。

    咚咚咚。

    “沈主任，林老师来了。”

    小何给林泽倒杯茶就离开了，留下沈主任和林泽在办公室内密谈。

    沈涛放下手中的工作和林泽说道：“林老师，最近上课感觉还好吗？”

    “沈主任，大家都挺忙的，有什么事情就直接说吧。”

    林泽不想就这么一直绕圈子，一直到最后才说正题，中医还等着他去复兴呢，哪有这个闲功夫。

    “主要是想说一下我儿沈斜阳的事，他现在已经转学了。他之前跟着冯声寒在一起，有得罪林老师的地方，还请见谅。”

    你倒是推得轻松，全部推到了冯声寒的身上，你儿子怎么样难道你自己都不知道。

    “既然已经不在了，那也就没有什么好追究的，不过有一点我要提醒一下沈主任。你确定你儿子真的就是你儿子吗？”

    “林老师这句话是什么意思？”

    林泽笑了笑就告辞了，他认为自己已经说得够明白了。

    林泽离开后，沈涛仔细想着林泽说的话。

    虽然现在和林泽的关系不和，但是他也不会无缘无故这么说的。

    他想难道自己真的就绿了。

    再回想起他自己之前的病症，说不定这个事情就是真的。

    沈涛想到这些就一刻都不停留，赶回家去了。

    下午的时候，林泽接到了警花唐瑶的电话。

    “冯声寒已经被他爸用钱保释出去了。”

    这也可以！

    那岂不是搞不定他们了。

    “有没有什么办法把他再请回去？”

    对于一个想要陷害自己，并且对自己学生有威胁的人，林泽怎么会手软。

    “只要他违反了保释条例，就有理由把他再抓回来了。不过一般人保释后都会一直待在家里。”

    “能够抓回去就好，他既然出来了，那就一定会想办法报复周长青的，毕竟是周长青把事情都赖在了他的身上。还有两个人你留意一下，我们觉得他们三个人肯定会一起行动。”

    林泽想以他们的性格，这么会忍得住一直呆在家里。

    “哪两个人？”

    他这么一说，就又提起了唐瑶的兴趣，她最恨的就是这种拿钱保释的情况。

    “冯声寒的两个同学，沈斜阳和许浪。”

    “好的，我会注意这两个人的。”

    “周长青现在在哪？”

    林泽这么一说，当然是想要守株待兔，冯声寒要报复周长青，那只要守住周长青就可以了。

    这只是提供一种思路而已，盯住冯声寒还是正道。

    “周长青还是和平常一样正常活动。”

    林泽想到这个人到底是心理素zhì强大还是背景势力雄厚，都干了杀人放火的勾当了，还和平时一样。

    中午时刻，林泽回到了自己的专座――吕知音的甲壳虫的副驾驶。

    “今晚应该是最后一次治疗了，你体内的寒毒就差不多拔除干净了。”

    吕知音说道：“你这么急着搬去和你的未婚妻住？”

    林泽想这个女人能不能听懂话呢！

    好好说你的病情不好吗？

    非要再次提到那个女魔头做什么！

    怎么从昨天起，每个人都要和他说一下关于叶冰语的事情呢！

    还能不能愉快地聊天了。

    “不是，为了治好了病我也不会搬过去住的。我的患者太多了，住过去不方便。”

    “你现在每天下午都去叶府，那边叶老的病情怎么样了，预计还要多久才能治愈。”

    吕知音想到了一个问题，他只送林泽过去一次，那其他时刻林泽是怎么过去的。

    林泽想了一下说道：“也就这两三天了，叶老体内的经脉已经复苏了，很快就能恢fù运动了。”

    “这么急着治好病，去办订婚仪式啊。”

    林泽发现已经没法正常和她交流了，治好她自己就说急着搬过去。

    治好叶天闲，她就说急着去和叶冰语办订婚仪式。

    那不搬不订婚岂不是就不要现在治好了。

    岂能以病人之心度医者之腹！

    医者仁心，吕知音你一个学医的怎么都没领会到。

    一路沉默到家，免得吕知音再次说到叶冰语那个女魔头。

    林泽想既然在燕京躲不了叶冰语，那为什么不回山上去呢。

    回到昆仑山上去，和师父住一起，就躲过了叶冰语，反正看她现在这样子，应该不会再回去的。

    吕知音和林泽回家的时候，林泽听到了房中有人说话，而且是一个熟悉的女声。

    他下意识觉得，有什么不好的在等着他。

    进门后，看到一个美貌的女子坐下客厅，林泽两眼发黑，就要倒下了。

    “你怎么来了！”

    “师父要我来找你。”