
    吴灵看了别墅之后也说道：“这里挺好的。”

    两个人都表示了满意。

    苏琴说道：“我们再去另外一栋看一下。”

    两栋别墅是相邻的，原本他们买的时候就是图个方便，现在林泽和吴灵买房在一起，也是图个方便。

    第二栋和第一栋差不多，里面的装修和家电也都是齐全了。

    购买意向已经定了那接下来就是谈价格了。

    苏琴说道：“两套别墅一起算一千万吧，五百万一套。”

    吕健听到这个价格有点惊讶，不是价格太高了，而是价格有点低。

    在燕京一套这样的别墅可以卖到六七百万，虽然他们这里是住过的二手房，但也不是这个价格。

    由于是林泽和吴灵买房，他也不好把价格提上去。

    但是林泽主动说出来了。

    “这个价格是不是低了点，这两栋房子你随便卖都不止这个价格。”

    苏琴说道：“算是诊金吧。”

    “这诊金太多了。”

    苏琴坚持说道：“不算多，我们都知道了你是八极神针的传人，以后家里谁有个什么病痛的，就都会来找你的，到时候林神医可就别把我们拒之门外哦。”

    吕健看是这样的情况，于是就来打个圆场说道。

    “既然苏女士这么坚持，那林泽你就按这个价格买下吧。吴灵你觉得怎么样？”

    “我没有什么问题。”

    林泽说道：“那好，我们就明天来签订合同。”

    林泽原本就对这个地方比较满意，现在苏琴给出的价格也比较合适，那就当然直接买这里了。

    反倒是吴灵，不像一个来买房的。

    她就一直安静地看着别墅的情况，各个地方都让她觉得满意。

    对于价格她倒是没有觉得付不起，她现在的资产根本不在乎这是五百万还是六百万。

    “林神医现在买房，是有什么好事吗？”苏琴问道。

    “我要订婚了。”

    “女方是？”

    梁彬彬代替林泽说道：“燕京叶家，叶冰语。”

    “林神医好福气。我们下周就要去羊城了，不过林神医的订婚宴我们一定赶到。”

    “好，那我们就送个请帖到贵府上。”

    他们在这边又聊了一会才离开。

    林泽他们离开之后，老汪一家人回到了房中。

    老汪对苏琴说。

    “原来他就是八极神针的传人，怪不得你一直在阻止我说话。”

    “是的，就凭他的医术，我们是应该要去结交的。现在爸你不会觉得两栋别墅卖便宜了吧。”

    老汪说道：“一点都不便宜，还有什么比八极神针传人的人情贵的，如果他愿意接受，直接送给他都可以。”

    “爷爷，爷爷。我之前就和你说过林大哥很厉害，现在信了吧。”

    “当然信了，小蓓蓓，你下周就可以见到你爸爸了哦。”

    “好啊好啊。”

    而这个时候的吕健车上。

    吕健说道：“他们好像有事求你。”

    “我看出来了，但是需要求我的事肯定就是治病了，只要是他们提出来，我就会去医治的。”

    林泽自然也看出来了，不然他怎么会答应。

    但是在治病这方面，答应了也没有什么关系。

    羊城，赵千思说他要往南边去，只怕也是去羊城了。

    不过赵千思说的南边，不知道究竟会去哪边。

    林泽现在身上时没有钱的，他一直用钱都是刷那张亚欧银行的钻石卡。

    但是现在买房不能再刷了，毕竟这是五百万而不是五百块。

    那他就只有两个地方可以拿到钱了，一是他工作的地方，学校预支他的工资。

    但是这怎么都达不到五百万。

    二就是百灵药业，那可是单婉儿说的投资十个亿。

    而林泽占了百分之六十的股份，拿个五百万还是没有问题的。

    他们到家的时候，看到了一个不该出现在家里的人。

    一个极为漂亮的女人，不是都市中那些时尚的女子，而是带有出尘韵味的美女。

    林泽看到她的第一反应是往后退，但是梁彬彬看到她却是扑了过去。

    “宇文师姐。”

    梁彬彬把宇文卿扑了个满怀，紧紧地抱住宇文卿。

    “宇文师姐，你怎么来了。”

    “来找赵千思。”

    “啊……啊……”梁彬彬吓得赶紧松开宇文卿，躲到了林泽的身后。

    她一听到赵千思这个名字就怕，怕的不是赵千思那张精致的脸，而是他身边随时会出现的毒物。

    “百毒赵千思在哪里？”

    宇文卿说道：“那这就得问你师兄了。”

    吕健看着她们的行为，以及她们的对话，听得云里雾里。

    什么都没听懂，不过他知道的一点是，这个清新的美女是林泽认识的人。

    他就进来招呼客人了。

    吴灵把这里当做了半个家，所以她也主动地在招呼着宇文卿。

    而宇文卿就这么看着林泽，等待林泽的答案。

    林泽说道：“看着我也没用啊，我不知道他在哪里。”

    “他来了燕京，就是为了找你。”

    “他又走了。”

    梁彬彬这个时候插了一句嘴，“赵千思真的来燕京了，我怎么不知道。”

    “去哪里了？”

    “不知道。”

    “不知道？”

    你和赵千思关系这么好，怎么可能不知道。

    所以宇文卿根本就不相信他。

    “是真的不知道，他和我说你要来燕京了，于是他就走了，走之前说他要去南方。但是他故意说的要去南方这句话怎么能信。”

    林泽把原话告sù了宇文卿，让她自己去判断。

    宇文卿把手伸出手说道：“给我。”

    “什么东西给你？”

    “你们俩的联系方式。”

    宇文卿的这句联系方式当然不是手机号码，也不是邮箱和QQ号码，她说的是林泽身上的那只黑蜘蛛。

    从兜里掏出那只黑蜘蛛，递给了宇文卿。

    “啊……啊……师兄你身上怎么会有一只蜘蛛。”梁彬彬吓得跳起来，赶紧离开林泽。

    吴灵看到林泽这么拿着一只蜘蛛，漂亮的脸一下就发白了。

    黑蜘蛛可是剧毒之物。

    宇文卿当然不会像林泽这样用手去接了过去，她是一个淑女。

    她拿出一个古香古色的木盒子，用手打开，然后把林泽递过来的蜘蛛装了进去。

    然后她就坐下来喝茶了。

    林泽有点好奇地说道：“你怎么不急着去找他了？”