
    唐瑶在车上和林泽说关于秦乐的事情。

    “秦乐已经被保出去了。”

    刚刚才确认了那资料是假的，现在秦乐又出去了，证明他手中肯定是有真资料的，不然谁会保一个废弃的棋子。

    “现在秦乐在哪？”

    “秦淮楼。”

    “妓院？”

    唐瑶为林泽解释道：“秦淮楼是周长风的私人会所，秦乐是被周家保出去的。”

    怎么取个秦淮楼这样的名字，让林泽这么纯洁的人都以为是妓院了。

    林泽想起赵千思传递过来的信息，知道了周长风从秦家挖走了王皓。

    现在又保出去了秦乐。

    到处都有他的身影了。

    现在就不能再让唐瑶去找秦乐了，需要林泽自己动手。

    “你爷爷这边怎么处理，他是来学武的，但是我没有时间教。”

    “那怎么办？反正我爷爷不能经常往你这里跑。要不你每周去我家教一次？”

    “这样吧，我送给他一本书，让他按书上的练，每过段时间我就去看练的怎么样了。”不能花这么多时间陪他练武啊。

    还有两个实力这么强劲的情敌！

    他们单凭资产就可以砸死林泽了，林泽当然要抓紧了。

    他们单凭势力就能压制林泽，林泽还有什么理由不抓紧时间。

    他们还是大名鼎鼎的燕京第一公子，第一小三。

    而林泽呢，仅仅在医学方面为人所知，而且还有大多数人质疑他的八极神针！

    财富、名气、势力都不如他的两个情敌，还能去陪一个老人家练武吗？

    能！

    因为这个老人家的身份不一样，他身后有一个极强的势力。

    所以不能完全不管，也不能耗费太多的时间。

    采取一个折衷的策略才是正解。

    唐瑶和林泽回到吕家的时候，她爷爷唐空还在和梁彬彬畅谈武学。

    看到唐瑶的到来，他就知道是喊他回家的。

    “正好林泽来了，我们再练一下怎么样？”

    “唐老，练一下就算了，我这里有一本练《八极拳》的书，你拿回去后按书上练习就可以了。”林泽将书递给唐空继续说道：“我会每隔一段时间就去你那边交流的。”

    唐空也知道林泽没有时间一直陪自己练拳，这倒是个不错的想法。

    于是就同意了，不过他虽然放过了林泽，却不肯放过梁彬彬。

    还一直在邀请梁彬彬去183大院玩，而梁彬彬对打拳没有兴趣，但是对于玩还是抵制不住诱惑的。

    唐空被连哄带骗地忽悠着同意经常去他那边玩了。

    唐瑶对于她爷爷的这种做法实在是不敢恭维。

    唐空离开后，吕健的心才平定了下来，作为燕京三大名医之一的他，在燕京见过的大人物不少。

    但是到唐空这个级别的还是少见的，而且还是直接到他家里来了。

    林泽回家的时候就已经看到了赵千思的红腹蛇在门外角落，现在众人都离开了他就该去找赵千思了。

    赵千思这个时候找他，那就肯定是有重要的事情的，不然一个卧底怎么会轻yì和他见面。

    林泽跟着红腹蛇来到了上次他们见面的公园，赵千思已经的湖上的游船上等着他了。

    “怎么这个时候要和我见面了？”

    “先坐下喝杯茶。”赵千思继续品茶说道“我要离开燕京了。”

    “四大医门大比开始了？我怎么不知道。”林泽想着，赵千思是因为这个来的，那就肯定也是因为这个才离开。

    “不是四大医门的事情，是宇文卿找来了。”

    林泽听到是宇文卿来了哈哈笑道：“哈哈哈，让你始乱终弃，现在被人找上门来了。”

    林泽说的始乱终弃当然是夸大了事实，真实情况是赵千思一直在躲宇文卿。

    宇文卿对赵千思一见倾心这是他们所有人都知道的，而且他们也都认为两人很般配，但是赵千思不接受。

    所以就出现了宇文卿在追，赵千思在逃的情况。

    “我要去南方一趟，等宇文卿来了你就帮我拖住她几天。”

    林泽当然不信他说的去南方就是真的去南方了，到时候宇文卿一定会从林泽这里套出来赵千思的信息。

    所以现在赵千思给林泽的信息就一定是假的。

    “你是躲不掉的，医门大比的时候，她还是会找到你。”

    赵千思喝了一口茶说道：“能躲几天是几天。”

    “卧底的事情怎么样了？”

    “秦乐给你们的资料是假的，真的在这里。”赵千思递给了林泽一个小储存卡，“周长风从秦创世这里挖走了王皓。”

    赵千思又接着说：“不过看秦创世的意思，他们挖走了王皓也没用，反正你们别参合到里面来就对了。”

    “涉及到了王皓，想不参合都难。”

    “怎么了？”赵千思问道。

    “王皓是吴灵的前夫，吴晴的亲爹。”

    “你怎么会和这么多女人住在一起，而且你还有一个未婚妻，我看到一个宇文卿都头疼。”

    “我们不一样，我这边都是我的学生，师兄妹，你那边是追求者，性质不一样。”

    林泽与赵千思在湖中畅谈后，没有回家，而是去了叶家。

    宇文卿和叶冰语的关系这么好，先要通知叶冰语才是。

    叶天闲的腿好了之后，林泽就没有再去过那边了，而且叶天闲还是林泽未婚妻的爷爷。

    当林泽到达叶家的时候，发现单意流竟然还住在叶家。

    “单老你这是赖在叶家不走了啊。”

    单意流看到林泽来了说道：“你终于想起要来看我们两个老头子了。”

    叶天闲现在已经能够在院中自由行走了，不需要人扶着，也不需要拐杖。

    这是林泽负师命而来治疗的病人，现在病人好了，他的任务也就完成了。

    “林泽来了，正好有事情要和你商量。”

    “什么事情？”

    “你们订婚的事情，到时候你师父会到场吗？”

    这的确是需要商量的，订婚这样的大事情，都是需要长辈在场的。

    而林泽只有一个师父，没有其他的长辈，这样就需要他师父在场了。

    林泽师父药王，已经多年不入世了。

    “这个我需要找我师父确认一下。”

    林泽想着，山上没有电话，难道是要自己跑一趟了。