
    吕知音听到林泽说吴晴那边在求救，马上就开车带着他们两个前往了。

    林泽去过一次吴晴家里，他知道地址，所以这次他回到了自己的专座了，只为了指挥方向。

    梁彬彬只能气哼哼地坐到后排去了。

    当他们赶到的时候，看到吴晴和她妈吴灵正站在那边。

    而她们的身边已经排满了东西，不过这一刻起，这些东西可以称为行礼了。

    林泽下车后问道：“这是怎么回事？”

    吕知音指着此时站在别墅门口看好戏的秦秋，说道：“简单地说就是我们被她赶了出来。”

    梁彬彬和吕知音同时问道：“凭什么？”

    “因为房子是她的。”

    吕知音问道：“她是谁？”

    “那个没用的男人的老婆。”

    吕知音不知道吴晴说的那个没用的男人是谁，但是林泽猜到了。

    林泽问吴晴。

    “那你们现在准备这么办？”

    吴晴不知道该怎么办，这个时候她妈也不知道该如何是好。

    她只能说道：“我也不知道。”

    “搬到我们那去住吧。”

    林泽这句话一说出口，吕知音就震惊了。

    震惊的不是林泽要带两个女人回家。

    而是林泽凭什么说这样的话！

    那是你的房子吗！

    你自己住那里都是客人好吗！

    你这么邀请别人，经过房子主人的同意了吗！

    本小姐才是房子的主人好吗！

    要邀请也是本小姐来邀请！

    “吴晴，你就和阿姨搬到我们那住好了，反正我们那里宽敞。”在吴晴遇到这么样的困难时，吕知音义不容辞地出面帮助她。

    这个时候吴晴的母亲吴灵说道：“还是算了吧，搬过去住不方便，我们找个酒店住就好了，我们再买套房子。”

    “阿姨，住酒店才是真正的不方便呢，住我家方便多了，阿姨如果觉得不好意思的话，可以租给您和吴晴住呀。”

    吕知音继续邀请她们前去她家。

    “先住我家，等你们新买了房子再搬出去啦。”

    吴晴是在吕知音家住过的，她也觉得住那边挺好的，而且有两个名医在，她母亲的身体就不会再出什么问题了。

    更重要的是，有安全感，不会再像这样，突然就被人赶了出来。

    “妈，我们就先住吴晴家吧。”

    吴灵听女儿说要住吕知音家，也就只能答应了。

    吕知音这个时候却看到了梁彬彬朝着秦秋走了过去。

    “彬彬你去干嘛。”

    “扇她一个耳光。”

    “他们那么多人你别去，林泽你还不去拉她回来。”

    吕知音喊不住梁彬彬，就要林泽去拉他的师妹回来。

    “我还想去扇她一个耳光呢，拉师妹回来做什么。”

    吕知音想着这两师兄妹是什么人啊，别人那么多人在那边，七八个壮汉保镖在那边，你们两个却都想去扇秦秋的耳光。

    就不怕反而被打吗？

    梁彬彬说的那句“扇她一个耳光。”所有人都听到了，包括要被扇耳光的秦秋。

    所以梁彬彬走到秦秋的保镖面前的时候，就被人给拦下了。

    “闪开，不然连你一起打了。”

    秦家的保镖都是有素zhì的保镖，不会随意就去调戏梁彬彬，但是也不会让她就这么过去，于是就伸手拦住她。

    “这是私人住宅，请不要闯入。”

    一听就来气！

    那你们闯进去搬东西的时候，经过吴晴的同意了吗！

    梁彬彬伸手就一个耳光甩了过去，但是被那保镖躲了过去。

    保镖一直关注着梁彬彬的状态，所以在她出手的时候就躲过去了。

    “呀，还能躲过去。我看你怎么躲。”

    梁彬彬欺身上前，就是一个大耳光扇在了保镖的脸上。

    这次他也是看着梁彬彬的动作，但是想要躲开的时候就已经来不及了。

    因为她太快了！

    还躲不躲了！又是一个耳光，扇在脸上！

    躲不躲了，又一个！

    在梁彬彬扇他耳光的时候，保镖已经从防守状态进入了进攻状态。

    但是无论他是出拳还是出腿，都打不到梁彬彬的身上去。

    “还愣着干嘛，还不过来帮忙。”

    这句话竟然是那个保镖说的，而不是梁彬彬说的。

    所有的保镖全部都围了上去。

    吴晴她们看着保镖围着梁彬彬在里面，着急地说道：“林泽你还不上去帮忙，彬彬要被他们打了。”

    但是林泽却说：“我们先把物品搬上车吧，让师妹一个人在那里玩。”

    那哪里是玩了！

    那是在打架，还是八个人打她一个！

    你这个做师兄的不上去帮忙，还有心思搬东西！

    但是过了一会，她们就发现了，林泽说的没错。

    梁彬彬的确是在那里玩。

    只见她在人群中间，闪来闪去的，速度极快。

    但是她的手却一直没有停息，不停地在扇耳光。

    重重的耳光声从那边传来，所有人都发现了。

    梁彬彬不是普通人，她完全是在一打八，而且还是只扇耳光。

    那八个人却拿她没任何办法，碰都碰不到她。

    也许是她扇累了，也许是她觉得扇着没意思了。

    梁彬彬一个回旋踢，将所有的人踢倒在地。

    然后走向已经惊呆了的秦秋。

    扬起手，一个耳光，重重地落在了秦秋的脸上。

    梁彬彬觉得一个不好，没艺术感。

    于是她反手在秦秋的右脸上又扇了一个。

    对称的艺术也不是梁彬彬所喜欢的，为了破坏这种对称感，她反手又扇了一个。

    秦秋被扇了三个耳光才反应过来。

    “我和你拼了。”

    秦秋伸手抓向梁彬彬的脸。

    但是梁彬彬岂能让她碰得到，她一脚就将秦秋踢倒在地。

    “以后别出现在我的面前了，不然出现一次我就打你一次。”

    梁彬彬说完，转身就走。

    来到吴晴她们身边的时候，吴晴和吕知音还是处在震惊的状态中。

    没想到平时看起来这么可爱的梁彬彬，竟然如此暴力。

    更重要的是，她一个人能把那八个保镖都打趴下了。

    林泽是她的师兄，那岂不是更加厉害了。

    这个看起来斯文的男子，会不会打架的时候比梁彬彬还要暴力！

    “你们别发呆了，快点一起来搬东西。”

    林泽看着她们还沉浸在梁彬彬刚才的暴力行动中，就把她们都喊醒了。