
    林泽来到新公司大楼后，完全没有公司老板的范。

    他不是来视察的，而是在寻找自己的位置。

    “我的办公室在哪？”

    “三楼。”

    “那我们在一楼看什么，直接去三楼呀。”

    林泽到了三楼后，看到了总经理办公室，这个不是他的，是蔡敏的。

    再又看到了总裁办公室，这个也不是他的，是单婉儿的。

    继续往前面走，一个没挂牌的。

    “不用再走了，这个办公室就是你的。”

    “你们一个总经理一个总裁，为什么我的办公室什么牌子都不挂。”

    单婉儿说道：“你想当什么就自己写啊，只要你天天来上班，写什么职位都可以。”

    单婉儿这一句话就把林泽给制服了，怎么可能让林泽天天来上班。

    那还是不挂牌为好，最好是把办公室都取消了。

    “看也看了，定也定了，那我就先回去了。”

    单婉儿看林泽一刻都不想呆在他自己的公司，于是说道。

    “走吧走吧，明早九点记得过来剪彩。”

    从新公司大楼回来的时候，吕知音已经回家了，但是没有看到梁彬彬。

    不用想也知道，吕知音不想在那边待太久了，而梁彬彬又有太多的事情和倾诉。

    所以就她一个人先回来了。

    “你们回来啦，快去洗手准备吃饭了。”

    他们到家的时候已经到饭点了，吴灵早就把饭菜准备好了，就等着他们回来。

    原来一回家就有人做好了饭菜等着是这样的感觉。

    林泽很想把这归结到母爱，是吴灵对吴晴的母爱。

    他只是一个蹭饭的。

    他从小就跟着师傅在山上长大，不离山门。

    没有过这样的体验，所以此刻才会有特殊的情感。

    “林老师，你不会不讲卫生直接吃饭吧。”

    吴晴看林泽没有动，就调笑地说了一句。

    林泽反应过来就赶紧去准备吃饭了。

    “师兄怎么还没回来？”

    “爷爷打电话来说他今天在卫生部，要下午才回来。”

    还在卫生部，那就是美国考察团那边的事情没有结束。

    秦乐这边的事情也就要抓紧了。

    “我们待会去接师妹回来，两位谁有时间啊。”

    林泽现在有了选择也不好，两个美女的车就不知道选谁的坐了。

    不是怕选中的有意见，而是怕没选中的有意见。

    “我下午有课。”

    “我下午也有课。”

    吴晴和吕知音是一个班的，一个有课，另外一个也有课。

    大学的课虽然是自己选的，但是她们学医的很多大课都是一起上的。

    这下林泽的选择就更多了，可以再换人送他过去了。

    “你们有课那我就自己过去了。”

    吴晴说道：“你可以找你的助理。”

    吴晴的这个提yì不是好提yì。

    怎么不说找蔡敏？

    怎么不说找单婉儿？

    怎么不找唐瑶？

    这么多美女不找，你非要点个男的，什么意思嘛！

    不过既然别人已经给出了建yì，那林泽就只能选这个了。

    饭后林泽给唐行打个电话，说需要出门一趟。

    唐行就马上过来了。

    唐行这几天一直在林泽这边转，但是没看到他。

    “林医生这几天怎么没看到你？”

    “叫我林泽就好了，我去美国转了一转。”叫林医生实在是有点生疏。

    “那还是叫林大哥吧，去美国做什么了？”唐行可是听从他爷爷的说法，来林泽这里是学习的，哪能平辈相称。

    “就叫林泽，叫林大哥的江湖气太重。去美国接一个美女回来。”

    既然林泽坚持，那唐行也没有办法。

    “我们现在去哪？”

    “去叶氏集团。双子塔。”

    “……”

    刚才还说去美国接一个美女回来，现在就去你未婚妻那里。

    这是去汇报的吧。

    唐行驱车直往叶氏集团。

    林泽第一次来这里。

    看着雄伟的双子塔，这是华夏评的最美十大建筑之一。

    是著名的建筑师王子安的手笔。

    王子安是目前华夏国知名青年建筑师。

    当然这些林泽都不知道，是唐行介绍给他听的。

    “如果不是出生在医学世家，你是不是就去学建筑了。”

    林泽听出了唐行说道王子安的时候，有一种崇拜的语气。

    “我一直都很喜欢建筑，但是你知道的，在我们家不可能放弃了祖传的医学。”

    林泽并不认同他的看法，说道：“自己喜欢什么就去做，不用太多考虑家族的传承。学建筑一样是文化的传承，不一定要学医。”

    “但是我学了这么久的医术，已经喜欢上了医学。建筑就当做是我的爱好，不会放弃的。”

    林泽说道：“只要是你真的喜欢就好。”

    林泽和唐行进入大楼后，来到前台。

    “你好，我是林泽，找叶冰语。帮我通报一下。”

    那前台的美女，听他说叫林泽，找叶冰语，就用一种奇怪的眼神看着他。

    “你已经是这周第五个冒充林泽的了，而且你是冒充地最不像的那个。”

    唐行听了后，哈哈笑着。

    “林泽有什么值得冒充的，还有这么多人冒充。”

    前台的美女说道。

    “所有人都知道林泽是叶总的未婚夫，你们这些想见叶总的都冒充林泽混进去。”

    林泽绝对是第一个，想见自己未婚妻而因为假冒自己的人太多，而被阻止的。

    林泽就不再和前台的美女纠缠了，拿出电话给叶冰语打了过去。

    “准备假装给叶总打电话了，你们的手段都是一模一样的。”

    唐行听了后，笑地更大声了。

    这如果林泽没有叶冰语的电话，那他就是假作真时真亦假了。

    林泽挂了电话没多久，电梯里就走出来一个美女。

    一个林泽见过多次的美女，叶冰语的助理。

    她走了过来对前台说：“这位是林泽，叶总的未婚夫，我带他上去。”

    “还有我呢，你们叶总未婚夫的助理。”唐行看到来的是个美女，于是刷一下存zài感。

    叶冰语的助理带着林泽他们走向叶冰语的专属电梯。

    进入电梯后，林泽问道：“见过多次了，你叫什么名字。”

    “白灵，叶总助理。”

    “我叫唐行，很高兴认识你。”

    唐行介绍后，还伸手和白灵握手。

    白灵象征性地和他握了一下，就松开了。