
    买房的事情已经搞定了，那接下来就是装修了，现在林泽买的骊山别墅装饰都是完好的。

    但是林泽想换一个风格，换成自己更喜欢的风格，现在的装饰有点偏向欧式。

    林泽对刚从百灵药业出来的唐行说道。

    “你的理想是做一个建筑师，现在我的别墅交给你做装饰设计怎么样？”

    唐行没有想到林泽能够把他的房子交给一个新手，一个外行，于是他说道。

    “好啊，我竭尽全力做好。”

    然后林泽又和唐行交待了一些他的要求，就放权让他去做了。

    林泽把一片钥匙交到唐行手上，下次唐行再给他的时候，他就能拧包入住了。

    唐行问林泽道：“我们现在去哪？”

    “去找唐瑶。”

    林泽答应了吴晴的事情，就一定会把王皓的事情查清楚，现在过了一天了，唐瑶那边也应该出来结果了。

    两人驱车直往公安部找唐瑶了解案件的进度。

    当他们到达公安部的时候，却看到了一辆奔驰将周长青接走了。

    “那不就是周长青吗？怎么就这么走了？”

    这不用问也知道，唐瑶这边肯定是毫无进展的。

    当林泽走进唐瑶的办公室的时候，看到了她正在那里发愁。

    “周长青怎么走了？”

    “协助调查的时间只有二十四个小时，我们现在虽然查出来了王皓和秦乐是死于中毒，却没有任何证据是周长青下的毒。”唐瑶非常想把周长青关起来，但是就是证据不足。

    林泽也知道，这样的毒不会是食物中毒，而是一种毒虫。

    如果不是因为赵千思是他的好友，他会怀疑是赵千思做的。

    因为赵千思的出现，以及他的手段，完全可以做到这些。

    同时林泽想到了一种可能，那就是周长风和秦创世的身边出现了一个和赵千思一样的人。

    可以用毒杀人于无形，普通人还找不到任何的证据。

    “现在你们公安部是怎么决定的。”

    “一方面由秦淮楼对死者进行赔偿，另一方面继续探查。”唐瑶说这个的时候显得很无奈，但是又不得不这么做。

    “秦淮楼有监控视频吗？”

    “里面没有，只是在外围有智能安保系统，所以不可能从监控中找到证据。”

    林泽问这个当然不是为了从监控中寻找证据，而是决定自己今晚去一趟秦淮楼，亲自查探里面有没有神秘人物的存zài。

    唐瑶继续说道：“我们已经再次派人继续监控秦淮楼，只要周长青露出马脚我们就会实行抓捕。”

    林泽没有期待唐瑶她们这边能有什么实际的收获了，他就只能靠自己去寻找了。

    出了公安部后，唐行把林泽再次送到了学校。

    林泽知道，今天的名古屋访wèn团肯定是很不愉快的。

    在与孙水茫和林泽直接较量中，他们落了下风，当然这也许是访wèn团没有关系。

    只是松下俊介一个人做的，但是他们团长没有阻止，就代表他是默认松下俊介这么做的。

    林泽来到办公室后，靳安南走了过来说道。

    “谢谢你为我解围。”

    “没关系，为了中医这都是我应该做的。”

    林泽的意思很明确，这不是为你解围，是为了中医。

    “虽然你为我解围了，但是我不会放弃孙水茫的，不过我会和你正面竞争。”

    靳安南直接理解成了林泽这是对他的无视，于是他提出要和林泽正面竞争。

    林泽很想说他和孙水茫没有任何关系，只是竞争对手的关系。

    但是这个又没有必要和靳安南解释，于是他说道：“随时欢迎。”

    孙水茫有什么好争的，她是属于她自己的，又不是属于林泽的，更不是属于靳安南的。

    林泽来到了校长的办公室，他的师兄吕健这个时候有事找他。

    吕健看到林泽走了进来，于是先问道：“房子已经签订合同了吗？”

    “今天上午就全部弄好了，找我来是为了名古屋访wèn团的事情吧。”

    林泽当然能猜到是什么事情了，这个时候找他就只会是这件事了。

    吕健说道：“是的，名古屋访wèn团对我们的教学很认同，对我们的老师医学知识也很满意，他们留下了三个学生在这里，长期学习。”

    “这个和我有什么关系。”

    “三个学生就准备安排在知音班上，到时候就是你的学生了，学校决定由你和孙水茫来主教他们。”

    “我拒绝。”

    “有一个美女学生。”

    “那我再考虑一下。”

    林泽拒绝当然是有原因的，一是可能语言不通，对教学有困难。

    二是吕健这么说就像收徒弟一样，但是林泽都没见过他们的啊，即使是见过名古屋访wèn团也没有注意是哪几个学生啊。

    最后林泽答应了，当然不是因为对方有一个美女学生，而是为了更好的弘扬中医。

    有他们三个学成回扶桑再去传播，也算是为中医的国际化铺路了。

    当夜幕降临的时候，林泽一个人独自走在街上，他的目标是秦淮楼。

    此时的林泽不再是一个中医，一个教师，而是一个侦探。

    他的目标是找到真正的凶手，从秦淮楼开始调查。

    秦淮楼，地如其名。

    坐落在燕京河的旁边，这里虽然不似秦淮河边繁华，却也是燕京最繁华的地段之一。

    林泽走在人群中没有任何人怀疑，此刻的他就像普通的游客一样。

    林泽今天已经唐瑶的办公室看到了秦淮楼的地图，认真记在了脑海中。

    什么位置有保安，什么位置有监控他都一清二楚。

    当夜色再暗一些的时候，林泽跃过围墙，到了秦淮楼的院中。

    已经进过红细胞实yàn室的林泽，对进入秦淮楼完全没有压力。

    攀上二楼进入到里面去，根据信息找到王皓和秦乐最后呆的房间。

    这个时候这间房间已经封了起来，但是对于林泽不算什么。

    在无人发觉的情况下，他撬开锁进去了。

    只有到案发现场才能找到足够的证据。

    而世上所有的案件，都会留下证据的。

    林泽的目标是寻找巫蛊，他再分析了秦乐和王皓中的毒之后，发现他们两个中巫蛊的可能性最大。

    所以林泽来到这里寻找巫蛊的存zài过的痕迹。