
    李苍彦想起上次林泽给他扎的三针，他至今难忘。

    现在林泽问他是不是想挨针，他还不赶紧躲开去，不敢继续问林泽这个问题了。

    而在场的学生都知道，上次被林泽扎了三针的李苍彦是什么结果。

    在讲台上痒得死去活来的，这样的事情，他们可不想再发生在自己身上了。

    他们看到从林泽和孙水茫这里得不到答案，他们也没有放弃，只要男神女神老师还在学校，就是有机会的。

    第二节课是靳安南的课，他今天主讲的是《伤寒论》。

    《伤寒论》是古代中医经典之作，它确立的辨证论治原则，是中医临床的基本原则，是中医的灵魂所在。

    它融合了医圣张仲景毕生医学知识。

    在中医史上占有重要地位。

    靳安南自认他对伤寒论的理解已经达到了巅峰，伤寒论中记录的方剂他都能运用起来。

    正是因为这个，他才能在林泽来之前占据男神教师的位置。

    林泽和孙水茫来到靳安南讲课的教室，这里虽然不像是孙水茫的教室一样爆满，但是也基本上是少有空位了。

    林泽在这教室里看到了几个熟悉的背影。

    为什么是背影呢？

    因为林泽和孙水茫是从后门进来的，而且又是直接坐在了后排。

    他看到了吕知音和吴晴，还有她们班上的一些其他女生，及少量的男生。

    扶桑国的名古屋访wèn团坐到了前排，和上次一样，每个人都认真地听着讲台上的老师讲课。

    由于《伤寒论》是靳安南的看家本领，所以他讲到里面的内容时都是信手拈来。

    坐在后排的林泽，看到了名古屋访wèn团的一员举手了。

    举手就是有疑问，所以在林泽看来，他们还真的是好学。

    但是当他看清举手的那个人是谁的时候，他马上就改变了看法。

    靳安南课上举手的人和孙水茫课上提问的是同一个人，松下俊介！

    “靳老师，你所讲的安中散，是出自我们东洋医学中的《汉方诊疗医典》并不是《伤寒论》中的原药方。”

    他这么一说，教室里的同学们就生气了。

    所谓的东洋医学，完全是从中医简化而来的，还是因为他们扶桑没有足够的药材，才只能简化。

    简化后的药方就会失去了许多的功能。

    不像是在华夏，地大物博，药材丰富。

    现在他说伤寒论中的安中散，是出自他们东洋医学中的《汉方诊疗医典》，这让孙水茫觉得可笑。

    区区《汉方诊疗医典》也敢和伤寒论相比！

    孙水茫准备出声反驳，但是被林泽拉住了。

    “孙老师，这不是在你的课堂，我们先看看靳老师怎么说。”

    林泽当然是出于尊敬讲台上的人，才这样说的。

    怎么可能是想要看靳安南出糗才拉住了孙水茫。

    靳安南没有想到名古屋访wèn团会问出这样的问题，而且还是在孙水茫的课上问过一次的。

    靳安南都有点怀疑他们是不是高丽人，喜欢把别人的文化据为己有。

    “这位朋友怎么称呼。”

    “我是来自名古屋的松下俊介，请多多指教。”

    林泽在后排听了后，想着，指教指教，是要多多指教你了。

    这么基本的常识都不知道，谁先谁后总知道的吧。

    他又听到了靳安南说道：“医圣张仲景的伤寒论成书时间是一世纪到二世纪，而你们东洋医学是在五世纪才有的。你说安中散原药方是哪里的。”

    松下俊介听了这个后也不觉得信服，他说道：“你们的伤寒论上可没有明确的记载安中散，也许是张仲景的后世人加上去的。”

    靳安南没有想到这个扶桑人这么无赖，对付无赖他就没招了。

    这个时候林泽站了起来问了一句。

    “松下先生，请问你知道安中散的药方吗？”

    松下俊介就像上节课回答孙水茫的问题一样，他回答林泽的问题也是对答如流。

    “玄胡索（去皮）、良姜（炒）、干姜（炮）、茴香（炒）、肉桂，各五两。牡蛎（煅）四两，甘草（炒）十两。”

    林泽说到：“很不错，每种药都记得很清楚。”

    靳安南想着，林泽这个时候插什么话，还问松下俊介药方。

    松下俊介会说安中散是他们的药方，那就肯定会知道的啊，多此一举啊。

    靳安南准备跳过这个话题，既然争论不休，那就先不争了。

    但是他马上又听到林泽说了。

    “那请问松下俊介先生，熟悉良姜吗？”

    松下俊介还没有回答，靳安南就先说了：“林泽你问这个做什么？良姜是安中散中的主药，松下先生肯定知道啊。”

    松下俊介点头答到：“其性温、味辛，具有芳香气，有节，节处有环形膜质鳞片，节上生根。”

    “还有一个重要的点松下先生没有说，那就是良姜的生长习性。”林泽停顿了一下继续说道：“喜生于山坡草地或灌木丛中。其性喜高温高湿的环境，喜明亮的光照，但也耐半阴。生长适温为1530℃，越冬温度为5℃左右。”

    “没有听明白是吧，就是以良姜的生活习性，它就只会生长于亚热带地区，和你们扶桑国没有关系，你们那里长不出天然的良姜。”

    林泽话音刚落，教室里掌声如雷。

    他们纷纷为他们的男神教师鼓掌点赞。

    既然扶桑国都长不出良姜，那安中散怎么可能是是扶桑国的药方。

    只可能是是华夏的药方，流传到了他们扶桑国。

    然后他们再人工种植良姜。

    上课继续，但是靳安南已经没有心思讲课了。

    一是林泽把他的风头全抢了过去，然后是孙水茫正和林泽坐在一起相谈甚欢。

    其实林泽和孙水茫谈的一点都不欢。

    孙水茫说：“你们药王峰就是喜欢做些这样的事，非要这么麻烦才说清这样简单的问题。”

    在孙水茫看来的确是简答的问题，她熟悉中医史，她们门派又有各种古医书。

    安中散是出自哪里她最清楚不过了。

    安中散的确不是出自伤寒论，而是出自《和剂局方》，绝对不可能是扶桑国的原药方。