
    秦创世在从单意流的收徒仪式上回来了，马上就下令调查林泽。

    要求将林泽的一qiē信息全部提供上来，即使是他昨天有没有洗澡也要调查清楚。

    第二天林泽的所有信息全部都送到了秦创世的桌上。

    秦创世看了一遍了说道。

    “一个医生兼老师，身边的女人这么多，全是弱点，拿什么和我争。”

    下面送来的报告上，已经写得很清楚。

    吕知音，林泽师兄吕健的孙女，此时林泽正住在吕家。

    梁彬彬，林泽的师妹，疑为八极神针传人。

    单婉儿，针王单意流的孙女，与林泽有生意上合作。

    蔡敏，林泽生意代理人，无家庭背景。

    吴晴，王皓之女，林泽的学生。

    叶冰语，林泽未婚妻，叶家掌权者。

    秦创世调查了林泽的资料，寻找一个突破口来攻击林泽。

    在他看来，简直处处都是攻击点。

    但是就这么一个人，叶冰语竟然会和他订婚。

    秦创世问助理：“林泽现在和单婉儿在合作一个什么项目？”

    那助理早就把这些都记熟了，说道：“一个医药项目，林泽技术入股，总投资六个亿。”

    “公司成立医药部，研发和他们相同的产品，等他们的产品上市后，直接挤垮他们。”

    “再让王皓去把他的别墅收回来，让吴晴母女搬出去。”

    “吕健已经到了退休年龄了，去让他退下来，燕京中医药大学改换个校长了。”

    秦创世，不动则已，一动就要重伤林泽。

    不就是当老师嘛，还是靠校长关系进去的。

    先就把你们的校长换下来，看你还怎么当老师。

    秦创世在调查林泽，周长风也一样在调查林泽，所以林泽的资料也一样出现在周长风的面前。

    “有点意思，我这花少身边还没同时六个女人呢，他来燕京不久就六个女人了。”

    花荣在一旁听着，说道：“那可不能比，他的六个女人没有一个拿下的。但是周少你的却是每个都拿下了。”

    “错了，还有一个没拿下。”

    “叶冰语？难道你真的对她有意思？”

    周长风笑着说道：“我对每个美女都有意思。”

    花荣听他这么说，也就不继续说下去了。

    “那周少准备做点什么？”

    “什么都不做，等他们斗起来的时候，我们再去抢点东西。”

    “螳螂捕蝉黄雀在后。”

    “不，是坐山观虎斗。”

    花荣感到一惊，说道：“你觉得林泽是虎？”

    “现在是虎，长大了就是龙了。”

    花荣没有想到周长风对林泽的评价这么高。

    “干掉他？”

    “让他和秦创世好好斗着。”

    林泽虽然早就做好了燕京两大公子会和他竞争的心理准备。

    但是没有想到来得这么直接，也去得那么快。

    他更没想到的是，现在燕京两大公子都算计着他呢。

    不过此时他头疼的还是他的小师妹梁彬彬。

    梁彬彬一定要跟着林泽去学校。

    她直接就抢了林泽的专座，把吕知音的甲壳虫副驾驶座给占了。

    林泽只有坐到后面的那排空间较小的地方去了。

    “你一定要跟着去学校干嘛？”

    “我要替叶师姐看着你啊，看你在学校有没有和美女老师有什么其他的联系。”梁彬彬说的义正言辞，就像是叶冰语委托她这么做似的。

    但是其实叶冰语什么话都没有说，完全是她自己要这么做的。

    而吕知音就是觉得好，梁彬彬这点做得非常好。

    只要是能让林泽不开心的，她都觉得好。

    她原本被林泽气得内分泌失调了，但是自从梁彬彬来了后，她觉得又被梁彬彬治愈了。

    就这样。

    林泽去办公室，她就也跟着去办公室。

    林泽去上课，她就坐在下面听讲。

    林泽回家，她就抢占林泽的专座。

    此时的秦创世的办公室。

    一个中年男子被他邀请来洽谈。

    这个男子正是吴晴的亲生父亲，王皓。

    “姑父，你在御泰元的那套房子是不是该还给公司了，公司当年是配发给你住的，但是你现在已经多年不住了，是该收回了。”

    王皓听了后一惊，这都是十几年前的事情了，怎么现在突然想起要把房子收回来。

    而且这房子虽然说是公司配发的，但是户主都是他的名字。

    不应该就算是他的了吗。

    而且秦家也不缺这一套别墅啊。

    “公司也不缺这一套房子，现在吴晴正住在那边呢，这样吧，我出钱把那套房子买下来。”

    “姑父，你可能没有理解我的意思。是我姑姑要把那套房子收回来的，现在你出钱买下来，我姑姑也不会同意啊。你中午去一趟，说要她们搬走，下午的时候，公司会去验收。”

    秦创世可从来没有把这个所谓的姑父放在眼里，在他眼中，王皓就是拥有各种专利的赚钱机qì而已。

    但是王皓却把秦创世放心眼里，心里。

    在秦家，秦创世要做的事情，还没有谁能够违抗。

    王皓驱车前往吴晴住的别墅，准备好说辞，该怎么让她们同意搬出去。

    但是当他到了的时候，他发现这一qiē都是徒劳的。

    王皓到了别墅前，就看到了有人在往外搬东西，而吴晴和吴灵母女两只能眼睁睁地看着他们把自己的东西搬出来。

    当吴晴看到王皓到来的时候，用怨恨的眼神看着他。

    “现在我们没地方住了，你满意了！我们就是露宿街头，也不会求你的。”

    王皓没有想到吴晴会是这么看他。

    当他想要解释的时候，他就看到了别墅里走出来一个人。

    秦秋！

    他的现任妻子，原来这一qiē都是秦秋做的。

    他知道了，解释也没有用，吴晴只会是更恨他。

    但是秦秋，他也不想见，于是他开车离开了。

    没用的男人！

    没用的男人！

    这一刻，吴晴和秦秋都是这么想的！

    吴晴和吴灵就这么被人赶出了家门，看着自己的东西一件件整齐地排在屋外。

    吴晴需要帮助，她想到了两个人。

    一个是她的师父单意流，另一个是她的老师林泽。

    最后她选择给林泽打电话求救。

    林泽接到电话的时候，正在家里。

    叫上吕知音就开车过来了，当然，梁彬彬也跟着过来了。