
    林泽照顾唐瑶睡下了，自己也开始休息了。

    从燕京到美国纽约需要十三个小时，林泽想着到那边正好是上午可以开始工作。

    林泽躺下休息后，迷迷糊糊中听到了广播声。

    “紧急通知，在经济舱中有一位乘客昏倒了，请问有没有医生，前来支援。”

    广播播放多次后，林泽才听清，于是起来往经济舱走去，他师兄吕健也紧跟在林泽的后面。

    林泽挤开人群，来到了事发地点。

    一个白人老头昏倒在地上，旁边一个年轻的金发碧眼女子跪坐在他的旁边。

    “我是医生，让我看一下。”

    林泽走过去伸手去拿白人老头的手，准备为他号脉，却被金发碧眼的女子阻挡了。

    金发女子说的是英语，林泽听不懂。

    “她说她爷爷有脑血栓，不能碰他。”

    林泽回头一看，就看到了唐瑶跟在他的后面，为他做翻译。

    “和她说我是医生，我能治好。”

    唐瑶对林泽说道：“脑血栓摔倒了很容易就出人命了，还是别救了。”

    她完全是为林泽考虑，毕竟在这样的场合，即使他不救也没人能责怪他。

    更主要的是，她不确定林泽能不能治好，万一治不好，还会对林泽有影响。

    “我是医生。”

    林泽就只说了这四个字。

    唐瑶知道他一定会去管的，于是给金发女子翻译了林泽的话。

    既然已经知道了是脑血栓突发才倒地的，林泽就能对症下药了。

    他拿出随身携带的药瓶。

    倒出一粒药丸，是和在金麦KTV时救吴晴一样的药。

    雪霄丸。

    在护脑方面有奇效的中药。

    林泽捏开白人老头的嘴巴，然后将雪霄丸塞到了他的口中。

    让他自己含化了。

    做好这个后，林泽再取出银针，准备为白人老头施针。

    这个时候，再次被金发女子阻挡了。

    首先她是不相信林泽的药丸，在她的印象中，药都是用盒子装的，而不是林泽这样拿着一个瓷瓶就把药倒了出来。

    其次，在她的世界观中，输液用的针可不是这样的，其他时刻也不会用这个针。

    金发女子虽然是从北京飞过来的，但是对中医一点都不了解。

    “告sù她，我要为患者针灸，错过时机就难救了。”

    唐瑶看到林泽已经接手治疗了，自然是要让林泽救到底了。

    她马上为林泽把刚才的话翻译给那个金发女子听。

    而且用她警察的逻辑再和她陈述一下利弊，那金发女子才答应林泽为她爷爷治疗。

    林泽解开患者的衬衣，将消毒后的银针，扎在了白人老头的膻中穴上。

    针扎后，运气至针，提气得尾。

    手指按到针身，以针尖指向穴位，执住针柄不进不退，向左右慢慢摇动。

    九次之后，再拔出换穴位。

    第二次扎在了他的气海穴上。

    林泽施用了青龙摆尾。

    因为脑血栓的患者会气血不通，所以他用青龙摆尾来疏通患者的气血。

    为他的身体提供元气。

    林泽施针的手法，越来越来快。

    而且针技也不尽相同，即使是他师兄吕健，在一旁看着都觉得眼花缭乱。

    更别说那个金发女子了。

    她只觉得林泽拿着银针在她爷爷的身上乱扎。

    而林泽的行为在她的眼中就像是原始居民一样。

    如果不是因为在飞机上实在是没有什么选择，她一定不会让林泽去给她爷爷治疗的。

    林泽运针在患者胸前的几个关键穴位，一一治疗后，自己的身体也有点吃不消了。

    施用青龙摆尾比烧山之火和针透天凉要耗费更多的元气。

    林泽收针之后，坐在一旁休息。

    那白人老头慢慢苏醒了。

    当他看着这么多人围着他时，就想起了刚才发生了什么。

    金发女子看到他醒了，赶紧问他身体怎么样了。

    得知她爷爷身体无恙后，她把刚才的情况和给她爷爷说了一遍。

    “谢谢你，年轻的医生。”白人老头说的是中文，所以林泽不用唐瑶的翻译，也能听懂。

    “不用谢，这是我应该做的。”

    “年轻的医生，能不能把你刚才的药再送几粒给我？”白人老头得知那药救了他，所以他就马上来问林泽讨要雪霄丸了。

    这人怎么这样，和唐瑶一样，看到有好的药就问别人要，不知道自己去买啊。

    不过这雪霄丸可不是想买就能买到的，因为市场上现在还没有。

    “对不起，这雪霄丸所剩不多了，不能给你。”

    “我可以出钱买。”

    “这不是钱的问题，等以后市场上有了你再来买吧，现在真的不能给你。”

    林泽这么说让唐瑶心里很平衡，因为她管林泽要百灵解毒散的时候，林泽也没有给她。

    那两个美国人强力感谢林泽。

    白人老人名叫昂热是一家贸易公司的老总，金发女子是他的孙女吉安娜。

    这次回国没有买到头等舱，就在经济舱中凑合着。

    没想到这次回国途中就能遇到这样的事情。

    由于昂热的病情好转，机组人员将围观的人群疏散了。

    然后将昂热和他孙女吉安娜都转到了头等舱去了。

    昂热需要休息，机组人员可不想有人再出什么事故了。

    吉安娜照顾她爷爷休息后，来到了林泽这里。

    先是向林泽道歉，为她刚才对林泽的行为不信任而道歉。

    而林泽因为消耗的元气过多，需要休息，无心和她多说

    就让唐瑶转告一下说他需要休息了。

    最后吉安娜问了林泽一个问题，他手中的那种药丸在哪里能买到。

    “三个月后去燕京的百灵药业买。”

    唐瑶如实的翻译了这句。

    等吉安娜走了后，她对林泽说。

    “你刚才是忽悠她的吧，燕京没有百灵药业。”

    “如果燕京没有百灵药业，那你的百灵解毒散也别想买到了。”

    林泽这么一说，唐瑶就知道了，百灵药业就是林泽自己的公司。

    这么一来，唐瑶就有兴趣了。

    “你们公司除了百灵解毒散和刚才的雪霄丸还有什么产品？”

    “准确的说，现在只有百灵解毒散，至于雪霄丸我原本是没有打算量产的。”

    “……”