
    在吴晴献茶后，仪式就算是圆满完成了。

    在场的医界来宾都带着礼物来的，所以单婉儿那句话说的没错。

    吴晴等着收礼物就好了。

    来观礼的嘉宾开始离场，林泽将叶冰语送走后，还有一个重要任务等着他来完成。

    义诊！

    燕京三大名医齐聚楚济堂，在收徒仪式圆满结束后开始义诊。

    今天发出五百个订单号，为前五百名患者义诊。

    当然三个名医不可能一天为五百人看病，是楚济堂的医生齐上场。

    排了十队。

    而林泽这个八极神针传人，也占有一席。

    分摊下来，每个人的任务是给五十个患者看病。

    林泽的第一个患者是一位中年男子，外表看来他是没有什么病症的。

    但是林泽看得出来，他体虚。

    在为他切脉之后，更加确定了这个病症。

    拿起笔在纸上刷刷刷地写了一个药方给他。

    中年男子原本在其他的中医院已经看过病了，知道自己的病症。

    所以林泽不问他，他也不说自己是什么病。

    如果看得不对就再来质疑，那样说不定就可以换到三个名医的队列去了。

    让这个这么年轻的中医给他看病，他原本就是不放心的。

    “你体虚盗汗，拿这个药方去买药，三个疗程就能痊愈了。”

    这个时候中年男子从包里拿出一张药方给林泽看。

    这是他在其他医院看病后，医生给他的。

    林泽接过药方看了后说道。

    “这个药方也是可以治你的体虚，但是如果你按这个药方去抓药，会比我开的药方多花上一千块钱。”

    中年男子的药方上开的一些名贵中药，林泽都用了普通的中药替代了。

    不是大病急病，林泽不会开那些名贵的药。

    中年男子原本就是一个务工者，听到省一千块，就马上用了林泽的药方抓药去了。

    第二个患者是一个年轻的母亲抱着一个婴儿。

    “孩子这么了？”

    “宝宝一直打嗝吐奶，还经常胀气。”年轻的母亲脸上有些焦急。

    “孩子给我看一下。”

    林泽从年轻的母亲手中接过婴儿。

    将婴儿竖着抱起来，然后用手在婴儿的背上推拍着。

    推拍近十次的时候，婴儿打了个大嗝，笑了起来。

    年轻母亲看到孩子笑了起来就把婴儿接了过去。

    “婴儿这样情况的解决，第一喂奶不要太急，喂完奶以后把孩子竖起来拍嗝，可以每次拍两到三分钟，就像我刚才做的那样。”

    “如果孩子的嗝排出情况不是很好，可以隔十分到二十分钟之后再拍，这样可以停止溢奶。”

    现在的年轻妈妈不知道这些，所以就带着来看病了，其实都是小问题。

    如果孩子的奶奶在，那以她的丰富经验都不需要带孩子出来的。

    单婉儿看林泽一下就搞定了两个患者，就站在他的后面说。

    “林泽对你今天的义诊理解的很透彻啊。”

    “什么意思？”

    林泽不是很理解单婉儿为什么会这么说。

    单婉儿为他解释道。

    “第一个患者你用便宜的中药帮他把药方换了，第二个患者你就直接不开药，拍拍背就好了。”

    “怎么了，断你生意了？”

    “我说你理解透彻是因为，会来参与义诊的，基本都是些劳动者，生活在基层的人们。所以对花钱很在意，还有一些就是看着三大名医的名头来的，那不会排你这个队，即使那边长也会排那边。”

    林泽抬头望去，如果如此。

    他的这队没有什么人，很多人都去了单意流和吕健他们的那边。

    本着要替老中医们分担的原则，林泽不再和单婉儿继续聊了。

    而是加速为病人诊断治疗。

    “你这是典型的肥胖症，配一副减肥茶回去喝，记得要经常锻炼。”

    “你是内痔犯了，拿这张药方抓药，同时要忌口。”

    “腹部有淤血，经血没有排完就行房事造成的，以后切记。”

    林泽就这么看一下，然后切脉，就给出了诊断结果和药方。

    每个患者都认定他所说的。

    所以他这么一下子就引起了那边的人关注。

    在长长的队伍中，有些人开始来到了林泽这边。

    因为他们觉得如果林泽的诊断不确切，还是可以去三大名医那边继续看的。

    而且那边现在的人多，这边看完了还可以继续去排队。

    就这么一个个人开始从三大名医那边换到林泽这里。

    林泽一样是快速给他们诊断结果接治疗建yì。

    吕健和唐炎看了后。

    “老唐啊，我们不能不服老咯，看林泽那边多有干劲。”

    “老吕你这话就不对了，就是你年轻的时候，也做不到林泽这样吧。唐行你是林泽的助理，过去给林泽帮忙吧，我这边一个人做得来。”

    吕健听了后，对吕知音和梁彬彬说。

    “你们两个也过去吧。”

    “不去。”

    “不去。”

    吕知音和梁彬彬同时说不去。

    “为什么呢？”

    吕知音没有回答，梁彬彬说道：“看不惯他那样。”

    梁彬彬说出了吕知音的心声，她也看不惯林泽那样。

    看病就好好看病呗，耍什么酷！

    你以为你看病看地快就了不起啊！

    本小姐就是不过去给你帮忙！

    唐行一个人来到了林泽的这边，对林泽说。

    “林泽，我来给你做助理了。”

    “你坐这边一起看吧，有不清楚的就问我。”

    林泽要唐行一起来看病，于是唐行也就不再客气，坐了下来。

    来了两个患者，一个人分一个。

    林泽在五分钟就把患者的病症和药方都搞定了。

    而唐行那边还在为患者号脉。

    于是林泽这边的患者说道。

    “林医生，要不你再帮我看一次吧，诊断清楚一些。”

    林泽对于这样患者也没有办法，只能细心地为他解释。

    给病人看病不是花时间越多久越好，经验丰富的医生是可以直接就诊断出来的。

    并不需要太长的时间，除非是那些特别复杂的病，才需要去花长时间诊断和治疗。

    患者听林泽说的很有道理，就去抓药了。

    就这样，林泽这边诊断了三个患者，唐行才搞定一个。

    而唐行诊断好了都会说出来，让林泽做个判断。

    时间长了，来的病人多了，开始有人认出来林泽了。

    “你是报纸上说的那个八极神针传人林泽！”

    “我是林泽。”