
    众人在焦急的等待中，听到了长长的警报声。

    消防官兵们开着消防车来了。

    吕知音他们被清退到警戒线外。

    此时的KTV正门还有人陆陆续续从里面跑出来，吕知音他们翘首期盼林泽能够带着吴晴从这门里面跑出来。

    但是一个个跑出来的人，都不是林泽。

    消防车来了后，几个消防官兵背上消防器具直接从门口往里面突进。

    后面还有两个消防士兵在拉动水枪。

    同时消防车架起云梯，准备从二楼的浓烟窗户用高压水枪喷射水灭火。

    当消防车上的云梯靠近窗户的时候，一个消防士兵拿着高压水枪往里面喷水。

    但是他只是喷射一下，就停止了。

    因为他看到了那窗户口有个人站在那边。

    正是林泽！

    林泽准备从窗户口突围而出，但是被那高压水枪喷了回去。

    “窗户口还有人，云梯靠近一些。”

    上面的消防士兵用对讲机对下面指挥着。

    看到有云梯过来接应。

    林泽抱着吴晴，从窗户口一跃，跳到了云梯上。

    下面的学生们，只看到了林泽抱了一个人，看不清到底抱出来的是不是吴晴。

    因为他怀中的那个人此时还带着消防面具。

    他抱着怀中的人，往吕知音这边走了过来。

    “还有其他人在里面吗？”

    林泽朝这边喊到。

    “这个是不是吴晴。”

    “是吴晴。”

    林泽一说是吴晴，所有的同学都欢呼了起来，为自己的老师英勇行为点赞。

    所以是在火灾的现场，这样的欢呼不太合适，但是他的行为实在是太赞了！

    吕知音和其他人不一样，她发现了吴晴的问题。

    “她怎么了？”

    “一氧化碳中毒，低度缺氧，先开车回去。”

    林泽将吴晴放到车上，然后对旁边的学生说要他们先回去。

    他需要把吴晴救回来，不能护送他们回去了。

    “我们现在去医院吗？”

    吴晴对坐在后排的林泽说道。

    甲壳虫车内的空间比较小，从外面看就像只有一排座位一样。

    “不用去医院了，我已经喂她吃了一粒雪霄丸，一氧化碳的毒对她没有影响了。但是呼吸道内有残余的废气，需要回家处理。”

    吴晴并不需要做心肺复苏，林泽可以随时唤醒她，但是此时唤醒不利于她的健康。

    吕知音不得不再次飙车，在她看来这车上有个人等着抢救，没有什么比这个更重要的了。

    只要了十几分钟，他们就飙车回家了。

    吕健看到林泽抱着一个人回来，还是带着消防面具的人。

    一看就知道是发生了什么事情，他知道救人要紧。

    林泽将吴晴放在了客厅的地板上，吕健赶紧去把窗口全都打开了。

    林泽将吴晴的消防面具轻轻摘下，露出了吴晴那精致的脸庞。

    她就像安静地睡着了一样。

    “她怎么样了？”吕健看出来了这个就是今天在叶家林泽带来的女生。

    单意流刚收下的女弟子。

    “脉象正常，但是需要清理一下呼吸道，需要人工呼吸。”

    林泽很平静地说道，有他在，就不会让吴晴出事。

    “吕知音你是学过人工呼吸的，就由你来吧。”

    林泽对着吕知音说到。

    而吕知音惊异地看着林泽。

    有这样的好事你都不要。

    确定你自己不来给吴晴人工呼吸一下。

    而吕知音也有一些小的纠结。

    这一个人工呼吸下去，她自己的初吻可就没了。

    “怎么还愣着，快去救人。”

    吕健看到吕知音站在那里没有动，不知道她是什么心思。

    但是此刻救人要紧，哪还能让她在那边发呆。

    吕知音终于体会到了赶鸭子上架的感觉。

    她走了过去，跪坐在吴晴的身边。

    抱起吴晴的头部，把吴晴的嘴巴撑开。

    闭上眼睛，深吸一口气，就准备吻了下去。

    “等一下。”

    林泽和吕健同时喊到。

    “先要清洗被抢救者的口腔，清理异物。”

    吕知音虽然是学过的，但是到了这个关键时刻，却把这个重要步骤给忘了，知道她爷爷和她师叔祖同时组织她，她才意识到自己做错了。

    林泽端了一杯水过来，帮助吴晴清理口腔内的异物。

    没有什么异常物质。

    吕知音抱着吴晴的头放到自己的大腿上。

    右手捏着吴晴的鼻子，左手撑口她的嘴巴。

    深吸一口气，闭上眼睛，对着吴晴吻了下去。

    吻一口，又一口。

    一直吻到吴晴苏醒过来。

    咳，咳。

    吴晴醒过来后先是咳嗽了两声。

    看到了眼前的人是吕知音，有点惊讶。

    然后在环顾了一圈，看到的林泽，心中安定了不少。

    “同学们都安全吗？”

    吴晴醒来的第一句话，就是关心那些同学。

    “所有人都安全逃离了火灾区域。”

    吴晴听到林泽说所有人都安全逃离，心中的大石头才安全落地。

    随即就又昏睡了过去。

    “怎么又晕了，还需要人工呼吸吗？”

    吕知音看着这个漂亮的女同学，即使昏睡在自己的腿上还是如此的动人。

    “不需要了，你帮她清洗一下，尤其是口腔和鼻孔，今晚就让她在这里休息了。”林泽知道她这次的昏睡过去是体lì透支了，还有一个原因是因为雪霄丸的作用。

    雪霄丸能够保住吴晴的意识，但是也会让她暂时陷入昏睡中。

    “为什么要我帮她洗，你就不能洗吗？”

    这个不用林泽来回来，吕健直接给出了答案。

    “我和林泽都需要避嫌，当然是你来清洗了。”

    林泽帮着吕知音把吴晴扶到了浴室，当然是吕知音卧室中的那个浴室。

    然后就出来，不再负责那边的事情了，接下来的一qiē就都交给了吕知音。

    林泽出来后，来到的前面的院子中。

    “刚才你给她扎针了，什么针能够一扎她就醒了。”

    吕健注意到了刚才吕知音在给吴晴人工呼吸的日时候，林泽为吴晴用银针扎了几针。

    “她是急火攻心而昏过去的，我在来之前已经给她喂了雪霄丸，现在再用针透天凉帮她扎百会穴和章门穴，她就会醒过来。”

    “百会倒在地，尾闾不还乡，章门被击中，十人九人亡。也就只有你，才敢扎这几个穴位。”吕健听林泽说百会穴和章门穴，岂能不震惊，那都是一不小心就会致命的穴位。