
    法律是保护未成年人的，所以林泽需要问一下他们是否成年了。

    就像有些时候，即使成年了也会伪造事实，说未成年，这样就能受到法律的保护而不是法律的制裁。

    而他们冯声寒三个人既然已经成年了，那就躲不了制裁了。

    林泽本就不想这样和他们三个纠缠着，现在他们伤了周长青，那周长青就肯定会报复。

    就让他们自己去狗咬狗了。

    确认了那边没他什么事后，林泽才挂电话进去。

    不料，一回头就看到了他师妹梁彬彬。

    不用想也知道，他师妹在做什么。

    “师兄，你告sù我唐瑶是谁。是不是就是今天中午接你出去的那个女的，我保证不会和叶师姐说的。”

    你保证有什么用，鬼才会告sù你唐瑶是谁，自己慢慢猜去吧。

    林泽没有搭理她，而是径直走了进去。

    众人在聊天喝茶中，这叶府的茶，不是外面普通人能买得到的。

    即使是买得到也不是喝得起的，所以他们很是认真地在品味着。

    再过了一会，一个帅气的青年提着大包小包走了进来。

    林泽看着他提着大包小包的礼品进来的，这个时候才想起自己来还从没买过礼品。

    不过那之前，林泽哪能想到是来自己未来媳妇家。

    他还以为只是来一个普通的病人家里。

    唐炎马上就过来介绍了。

    他不说众人也知道这是他的孙子唐行到了。

    唐行是认识吕健和单意流的，顺带还认识了吕知音。

    至于其他人都是没有见过的。

    所以唐炎重点介绍了其他的几个。

    当他爷爷介绍吴晴的时候，他才发现原来这里坐着一个美女。

    介绍到梁彬彬的时候，他发现这里这么多美女。

    再介绍到叶冰语的时候，他才意识到。

    刚才错了！

    原来这里就只有一个美女！

    在叶冰语的面前，其他人就都算不上美女了！

    燕京第二美女的大名他还是听过的，当他第一眼看到叶冰语的时候。

    他觉得，这么美，怎么可能是第二美女！

    东风月吟已经很久没露面了，所以她第一美女的称号是不是该换人了。

    在介绍叶冰语的时候，唐炎特意说了一下。

    “这是林泽的未婚妻。”

    唐炎和唐行说过林泽，所以他认识林泽。

    能有这么漂亮的未婚妻的人，要么非常有钱，要么非常有实力。

    他没见识过林泽的医术，但是这从侧面证实了林泽的实力。

    “大家都到齐了，我们就移步到里面开餐了。”

    落座后，单意流先举杯邀请大家庆祝叶老今天站起来了。

    然后再庆祝林泽找到了一个好助理。

    其乐融融。

    饭后叶冰语找到林泽单独谈话，她特意瞪了梁彬彬一眼。

    这样梁彬彬就不会再过来听了。

    叶冰语问道：“关于我们的订婚仪式，你想什么时候办。”

    那当然是越晚越好了，但是林泽却怎么都说不出口啊。

    上次叶冰语就已经说了，等她爷爷身体好了就办订婚仪式的。

    “就看你的安排了，今天叶老说你现在的处境不太好，是怎么回事？”

    叶冰语说道：“无非是那两家的一些攻讦手段而已，商业上的手段我还没摸清，所以吃了一些小亏。”

    能让叶冰语吃亏，那就肯定不是小事情了，她可不是一个会吃亏的人。

    不然就不会把林泽揍得满山跑了。

    “叶老说希望我来帮你。”

    “你能帮我什么，又不是治病。”

    有你这么说话的嘛？

    好心帮你却换来你的嘲讽。

    即使是帮不到你，也不用这么说啊。

    正牌身份还是你的未婚夫呢！

    叶冰语又接着说道。

    “现在的确有一件事实需要你的帮助了。出现了两个疯狂的粉丝，需要你去把他们打败了。说是帮我，其实也是在帮你自己，你也不希望你的未婚妻被人抢走吧。”

    谁要抢走就赶快来抢啊。

    正好林泽可以得解脱了。

    不对，不能抢！

    作为一个男人被人抢了老婆，那还能混下去吗？

    而且这个媳妇还是他师父为他找的。

    林泽必须守住她啊！

    林泽自然知道她说的两个疯狂的粉丝是谁。

    就是燕京第一公子和第一小三。

    秦创世和周长风。

    “你最近小心一些，他们两家已经在调查你的背景了。关于你的信息，我让人故意传出去了一些，不用多久你就会是燕京炙手可热的人物了。”

    叶冰语把今天交待给宋佳的话，再和林泽说了一遍。

    “只要别影响我行医救人就行，管他们查不查的。”

    “还有一个消息要告sù你。”

    “什么消息？”

    “赵千思要来燕京了。”

    “什么！他来燕京做什么。”林泽一听是赵千思，就惊叹了起来。

    “自然是来找你的。”

    赵千思是毒王的弟子，自小就和林泽是竞争对手，也是最好的朋友。

    赵千思一直都是在毒王谷中，没想到他这个时候竟然也出山了。

    他平时都不出门的，这个时候来找林泽，那就只能是为了那件事了。

    四大医门的十年大比！

    四大医门分别是林泽所在的药王峰，赵千思所在的毒王谷，以及鬼医岭和仙医岛。

    他们四大医门的行医理念和治病理念都不想同，但是却都能奏效。

    每人都觉得自己的才是最好的，所以才会有十年大比这样的事情存zài。

    药王峰和毒王谷一直都是人丁不旺，所以他们在大比的时候多是抱团取暖。

    林泽在十年前就已经参与了一次，那时候他才十四岁，师父就让他去参加了。

    现在他已经二十四岁了，师父肯定就不会在旁边压阵了，需要他自己带师妹前往了。

    四大医门虽然都不入世，但是却有弟子在世间行医。

    林泽想自己已经学会了八极针法的前五针，但是赢的几率还是不大。

    但是要学会后面的三针需要机缘。

    就像是屠龙术。

    无龙可屠，就永远也学不会屠龙术。

    只有真的存zài龙的时候，才能学会。

    现在林泽没有施展后面三针的机遇，也就学不会那三针了。

    林泽最后和叶冰语定了下周举办订婚仪式。

    在那之前，林泽准备把吴晴的拜师仪式办了，这样就不会到时候他在单意流的收徒仪式上抢了他人的风头。