
    对于吕知音而言，没有什么比周末在家赖床更舒服的事了。

    自从林泽来了一个，她就没有一个早上能赖床的。

    一直都是他在楼下打拳吵醒自己，如果不是她爷爷也在下面打太极。

    那吕知音绝对会泼一盆冷水下去。

    冷水还不够，要泼一盆洗脚水！

    如此才能消她心头之恨。

    现在好不容易有一个周末了，林泽他还不消停，又在楼下打拳了。

    吕知音她即使关紧门窗，拿着枕头捂住头，还是一样会听到林泽的声音。

    难道他就不知道什么是扰民吗？

    真应该报警把林泽抓了去。

    今天吕知音还听到了楼下有另外的声音。

    于是她爬起来往楼下看去。

    梁彬彬竟然也加入了他们的打拳大军！

    他们三个是师兄妹的关系，果真是没错的。

    现在吕知音已经是睡意全无了，其实从林泽来了后的第三天她就这样了。

    每天都是早早就起来了。

    吕知音之前都不知道这么早起来做什么，现在她有事情做了。

    把落下一年的瑜伽重新捡了起来。

    林泽打拳回来，看到了吕知音在练瑜伽。

    要的就是这个效果，没有好的身体，又怎么会有好心情。

    没好心情哪来的好容貌，没好容貌的校花那还是校花吗？

    “吕知音，今天上午带上梁彬彬去燕京城里逛一下吧，她来了还没去哪玩过。”

    吕知音还没开口答应，梁彬彬就插话了。

    “师兄，你不去吗？”

    “我还有其他的事情要做，就不陪你去逛了。”

    “哼，昆仑山你都和我全走一遍了，现在燕京城都不愿意陪我去看看了。果然是下了山就不要我了，我要回到山上告sù师父去。”

    林泽最怕的是叶冰语来硬的，但是他更怕梁彬彬软硬兼施。

    这比叶冰语的那一套更加要命。

    “我的事情可以推到下午去做，上午就陪你去看看。”

    梁彬彬兴奋地跳了起来，过来抱着林泽的手臂。

    “我就知道师兄对我最好了。”

    正主吕知音还没说话的好吧，你们要坐人家的车出去玩。

    人家还没同意，你们两个就在讨论这个去不去的问题了。

    这和兄弟争雁有什么区别。

    这个是吕知音无法拒绝的要求，因为即使她能够拒绝林泽，也不能拒绝她爷爷。

    他爷爷吕健一样希望她能够带梁彬彬出去走走看看。

    众人吃完早餐准备出门的时候，家里来客人了。

    唐炎带着他孙子唐行来了。

    和上次去叶府一样，这次唐行也是提着大包小包来的。

    “你们要出门？正好让唐行和你们一起去，他对燕京熟，能够给你们做向导。”

    要做向导有吕知音一个人就够了，这次唐炎是来谈要唐行做林泽助理的事情的。

    正好他们要出门，那唐行就先兼职做个司机了。

    唐行今年大学刚毕业，比林泽小一两岁但是比吕知音他们又大一两岁。

    唐行愿意过来，说明他已经被他爷爷说服了。

    他今天没有开他的布加迪威龙过来，而是开了一辆很普通的大众汽车。

    他想着学中医的林泽，应该不会喜欢那么炫酷的布加迪威龙，还是大众这样的车比较适合他的品味。

    吕知音和梁彬彬开车飙在前面，唐行和林泽就在后面跟着。

    今天上午的行程就全听梁彬彬的选择了，她竟然选的是大商业圈而不是古建文化类的旅游区。

    林泽想着，看来女人都这样，无论她是生长在昆仑上还是在大都市中。

    买买买，才是她们的最爱。

    林泽不知道梁彬彬会去买什么东西，衣服，包包，化妆品？

    这些她应该还没有买的想法，毕竟她下山才不久。

    还没有到需要买这个的意识。

    林泽坐在唐行的车上有些不习惯。

    要知道，他下山以来可都是坐美女的车。

    什么时候坐男人的车了，即使这个男人是个帅哥也不行啊。

    “他们在前面停下来了。”唐行提醒正在发呆的林泽。

    怎么会停这里，这就是他买手机电脑手表的地方。

    梁彬彬的购物之旅，第一站竟然是苹果专卖店。

    这不应该是美女的行径啊，美女们不都是先买衣服，包包的嘛。

    梁彬彬和吕知音没有等林泽他们到来，就直接进去了。

    而梁彬彬买手机的过程竟然和她师兄一模一样。

    定了手机型号后就被推荐买手表和平板电脑了。

    她觉得挺有意思的，就打算都买下了。

    这次吕知音没有阻止她，而是让她自己去买。

    但是有一个人出面阻止了，那就是林泽。

    “你买这个用不着，买个手机玩玩就好，其他的我上次买了，在家里，你拿去玩就行了。”

    林泽这么一说，那店员才发现。

    原来是上次看中什么就买什么的顾客来了。

    买个手表还是那个最贵的。

    不能放弃这么好的机会，作为一个合格的销售者。

    他马上就向林泽推荐了几款苹果的产品。

    从苹果的电视到电脑再到工作站。

    店里有的他都推荐了一遍。

    但是这次林泽好像没有任何要买的意思。

    这让他有一丝的疑惑，最后他们一行人就只买了一个iPhone6plus就出去了。

    梁彬彬买了手机后，才回归到美女的正常行径，买衣服去了。

    “师兄，你看我穿这样的鞋好看不？”

    梁彬彬穿一双高跟鞋出现在了林泽的面前。

    “你穿得稳的话那就买了，不过我看你走路都像要摔跤一样啊。”

    这个时候，唐行从鞋架上拿了一双坡跟的给梁彬彬。

    “穿这样的吧，刚开始穿高跟鞋就选坡跟的，走路也相对稳一些。”

    吕知音没有想这么多，她一穿就是高跟，也没有觉得不稳啊。

    选了几双坡跟鞋后，梁彬彬还不满意，又拿了两双高跟的。

    “刷我的卡。”

    “刷我的卡。”

    “刷我的卡。”

    除了梁彬彬之外，三个人同时说刷自己的卡。

    店员都觉得梁彬彬幸福死了，有三个人愿意拿卡给她刷。

    她选的那几双鞋价格可没有一个双是低于一万的，她就像买布鞋一样全买了。

    “我自己有卡啊，是嫂子给我的哦。”

    梁彬彬拿着一张和林泽一样的钻石黑卡，在众人面前闪了一下。

    吕知音心里只有一个想法。

    有个土豪师兄，就会有一个土豪师妹！