
    唐瑶已经很坦白的说了，这边的事情进行不下去了，因为是他们单方面的调查。

    没有美国政府的配合，他们查不到什么。

    而且涉及到了红细胞实yàn室，美国政府也不会去配合他们。

    现在要做的是找到秦乐，找到和美国政府谈的筹码。

    吕健他们是订的第二天早上的飞机，现在找到了孙水茫，那林泽他们也是一起回去了。

    这边的事情就先告一段落。

    林泽回到自己房间后，昂热和安吉娜找上门来。

    “根据我们查到的，最后一次见到你那个朋友，是在红细胞实yàn室。”昂热说道，“那个地方可不好进去，不过我的人在里面，他说你的朋友那天离开后就没回去了。”

    林泽正视昂热的实力，他说道：“我们现在已经找到了孙水茫，正巧是在红细胞的外面，我们明天就回华夏了。”

    “我经常来往于华夏和纽约，如果我去华夏要去哪里找你。”

    林泽也不确定自己会在哪里，那就只能让昂热去学校找他了。

    “你可以去燕京中医药大学找我，如果我不在那边，那就可以到楚济堂找我。”

    “中医药大学和楚济堂，我记住了，期待与你的再次相见。”

    昂热和吉安娜离开后，唐瑶又来到了他的房间。

    唐瑶把此次出行的竞争关系和林泽说了一遍。

    感谢林泽的帮助。

    但是这些都不是正题。

    最后她才转入正题。

    “你的武功是从哪学的。”

    林泽在她一进来的时候，就知道她是问这个问题。

    他没有想到的是，唐瑶这次的查案还有竞争关系。

    “山上学的，师姑教的。”

    “可以教我吗？”

    唐瑶很好学！

    但是这个要怎么教呢？

    林泽没有任何的思绪，他擅长的是八极拳，但是这个不适合唐瑶。

    “我学的不适合你，但是我师妹学的适合，回华夏后介绍你们认识。”

    “学了后我也能和孙水茫一样的身手了吗？”

    “勤加努力，应该能吧。”

    这个林泽也不是很确定，因为像他和孙水茫这样的，都是从小就开始练武的。

    唐瑶现在才开始去练武，能不能达到这个水平还真难说。

    唐瑶抱着成为武林高手的憧憬离开了。

    如果是让他的师父和师姑知道了林泽如此答应其他人，非要修理他不可。

    吴晴想学医，他自己不教，转给了单意流。

    现在唐瑶想学武，他又自己不教，准备转给梁彬彬，其实是在他的计划中要转给叶冰语。

    次日。

    林泽一行人，踏上了归国的旅程。

    有了从燕京到纽约的旅程，那这次归程林泽就不会寂寞了。

    首先回去的时候心情不像来的时候那么忐忑。

    其次，有唐瑶相陪，不再是像来的那样，需要照顾唐瑶。

    最后，有孙水茫的加入，旅程就多了一些乐趣。

    林泽一上飞机，就发现了上次的那个空姐，乔然。

    “乔然，这么巧，又在这里遇到了你。”

    乔然微笑地和林泽打招呼，并把林泽带向了他自己的座位后离开。

    “林泽，你什么时候和空姐勾搭上了？”

    唐瑶自认为一路上都是和林泽在一起的，林泽什么时候勾搭上了一个这么漂亮的空姐，她还真的就是好奇了。

    “我没有勾搭空姐，那只是一个患者家属，邀请我去给她爸看病。”

    唐瑶则是一脸的不信。

    还患者家属！

    你什么时候见过患者了！

    在你们医生眼中，每个人都是病人了！

    每个美女都是患者家属了！

    唐瑶说道：“我爷爷最近身体也不太好，要不回燕京后，邀请你去给我爷爷看看病？”

    “老爷子怎么了？”

    “人老了，身体就会出现一些小状况，请林神医光临寒舍，为我爷爷治病。”

    林泽说道：“没问题，回去后就找时间去看看。”

    “这么说的话，现在我也是你的患者家属了？”

    “是的。”

    这个时候孙水茫走了过来，说道。

    “你们在聊什么，聊得这么开心。”

    “是啊，让我们也听听。”

    孙水茫的后面紧跟着一个人，那就是靳安南。

    在纽约的城市河道边时，林泽和唐瑶就已经知道了，靳安南对孙水茫一片痴情。

    现在看来没错，即使是在飞机上，也跟的这么紧。

    “靳安南你总是跟着我做什么，找你的位置坐去。”

    “我过来看看你有没有什么需要帮忙的。”

    孙水茫说道：“不用，需要帮忙有林泽就够了。”

    就这么一句话，瞬间就林泽和靳安南之间的关系。

    由友好联盟转为了敌对势力。

    林泽还没反应过来自己被人拿着当挡箭牌了，但是靳安南已经把林泽记恨在心里了。

    林泽在靳安南走后说道：“旅途漫漫，需要做点有意义的事情，不如孙水茫讲讲你们仙医岛吧。”

    仙医岛的事情，林泽一无所知，对于四大医门，他就只知道两大门派，五个人。

    他们药王峰，三个人，师父和师妹，还有他。

    毒王谷，两个人，老毒物赵铮，小毒物，百毒赵千思。

    至于仙医岛是不是也和他们一样一代就只有三两个人，他不知道。

    不过他曾经恶狠狠地猜测过，四大医门是不是总共都不满十个人。

    上次四大医门大比的时候，就没出现满十个人。

    每个门派都是师傅带一两个徒弟参与。

    那个时候林泽还不懂，还没有想这些。

    “仙医岛没有什么好说的，倒是你们药王峰挺有意思的，不如你给我们讲讲药王峰的事情吧。”

    即使是林泽想知道，孙水茫也不会透露仙医岛的事情。

    现在反而要他说说药王峰的事情了。

    但是林泽怎么可能在她什么都不说的情况下，先就把自己的底牌露了。

    所以两个人推来讲去的，没有说一点有用的东西。

    只是在唐瑶看来是这样的。

    她作为一个警察，都不能从两个人的对话中抓取有用的信息，更别说是其他人了。

    她看不下去了，说道：“你们还是换个话题吧，就说说你们的武功是怎么练的。”

    “你想学啊，我可以教你啊。”孙水茫豪气地说道。

    “算了，林泽已经答应教我了。”唐瑶现在已经把他们当做高人了。

    “他的八极拳有什么好学的，而且还不适合你，不如跟我学咏春拳吧。”