
    林泽上课再次遇到了满教室的学生都拿着报纸的状况。

    “你们这次又不准备上课了？这可是我最后一次教你们中医诊断学了。”

    林泽的话一出口，教室里就吵翻了天。

    “林老师你为什么不教我们了？”

    “林老师你开了个医药公司就不教我们了吗？”

    “是不是我们学得不够好，你就不教我们了？”

    “是不是你已经把两个大校花骗到手了就抛弃我们了！”

    “林老师我不比两大校花差，你考虑一下我吧。”

    林泽在讲台上，用双手往下压，要他们安静下来。

    他继续说道：“我不继续教你们中医诊断学不是因为开公司，也不是因为你们学得不够好。而是因为你们的孙水茫老师回来了。”

    “真的吗？孙老师在哪？”

    “我们不要孙老师，我们就认林老师。”

    台下出现了两种截然不同的声音。

    男生们都期待见到孙老师，希望孙老师上课。

    但是女生都希望林泽继续教下去。

    林泽想着，他和孙水茫之间的竞争，他也没输，至少他把女生都拿下了。

    在他们依依不舍的情xù中，林泽上完了两节中医诊断学的课。

    在女学生的盛情挽留下，林泽眷恋不舍地走出了教室。

    他期待与学生们的再次见面，但那已经不是中医诊断学的课了，而是针灸学。

    从学校出来，林泽就要赴宴了。

    这次是答应很久的了，去蔡敏家吃饭。

    蔡敏为了不让林泽有借口推脱，就直接开车来学校接他了。

    开的是公司配的车，一辆红色的雪弗兰。

    “我爸妈可是期待你好久了，现在才终于把你请回了家。”蔡敏对副驾驶的林泽说道。

    “其实完全没必要，我作为一个医生，治病是我的天职。”

    “但是你治好了我爸，就是救了我们一家，我一家人都感谢你，请回去是为了更好地表示谢意。”

    林泽知道这次是怎么都推脱不了的，于是也就不在这件事上说太多了。

    “昨天公司的业务怎么样？”

    “绝对超过你的想象。”蔡敏说道。

    她又不知道林泽期待值是多少，其实林泽完全是零期待。

    因为他绝对自信，百灵解毒散能够畅销。

    因为它能切实地治好很多的病，能治病的药，又是买得起的药，哪会卖不出去。

    蔡敏将林泽带回家的时候，正好到了饭点。

    两人下车的时候，被邻居给看到了。

    “小敏带男朋友回家了啊，难怪你妈今天一直都是在忙上忙下的。”

    “李阿姨你想哪去了，这是给我爸治好病的林医生。”

    蔡敏这么解释了一句，就和林泽进了家门。

    那个李阿姨听蔡敏说是林医生，她总觉得在哪里见过。

    转回家时，看到桌上的报纸才想起来。

    这个林医生就是报纸上的林医生，和蔡敏一起出现在百灵药业的开业仪式上。

    “原来是钓到了一个金龟婿，难怪把车都换了，老蔡也不开的士了。”

    林泽没有想到他和蔡敏一起回来会引起邻居这么大的误会。

    当林泽走进门的时候，就看到了餐桌上，满满的一桌子菜。

    中午蔡敏的弟弟蔡晨也从学校回来了，他现在正在读高三。

    “林医生来了，我们盼了你好久。”

    “蔡医生身体无恙了吧。”

    “已经完全好了，就是她们不让我去开车，闲在家里。”

    蔡敏插了一句，“爸，你怎么还想着去开车，林医生都已经说了你的身体不适合开车。”

    “是是，现在敏儿都当上总经理了，我们是该享享福了。”

    一家人吃饭，其乐融融。

    无病无忧，对生活充满了期待和希望。

    铜雀台，秦创世的私人会所。

    这里没有挂任何的门牌，却是最顶级的私人会所。

    也是秦创世办公的地方。

    此时的铜雀台，赵千思来了。

    “已经找到王皓了，在秦淮楼。”

    和铜雀台一样，秦淮楼是周长风的私人会所。

    所以说是周家把王皓挖了过去。

    赵千思只是找到王皓，他并没有把王皓从秦淮楼带出来。

    虽然他能够做到，但是他不会这么做。

    他是为了林泽而来的，现在林泽的两个情敌相争，那就让他们斗个你死我活。

    “果然是周家干的。”

    既然他知道了是周家做的，反而就不急了，周家把王皓找了过去，无非是想要在新航天材料领域分一杯羹。

    但是现在他们仅仅是有一个王皓，还分不了这块蛋糕。

    秦创世传唤来了沙王，将王皓的情况和他说了一下，然后让他们定制一个最佳的方案出来。

    “我们把秦乐保出来了。”

    秦创世疑惑地看着沙王。

    难道你听不懂那是客场话？

    你还真的把秦乐保出来了！

    沙王继续解释道：“很轻yì地就保出来了，是周家在后面出力，他一出来后就被秦淮楼的人接走了。”

    又是秦淮楼。

    周长风不但从他这里挖走了他的重要技术人员王皓，还把他不要的废棋捡走了。

    而且他的意图很明显，秦家做什么，他都要分一杯羹。

    而周家的商业领域秦家却渗透不了，他们周家长期霸占着华夏的东南那一片。

    根本就没有秦家插手的机会。

    秦创世没有怒，而是笑了起来。

    他说道：“越来越有意思了。”

    这句话赵千思不懂，但是沙王懂了。

    他也觉得是越来越有意思了。

    “叶冰语那边是什么反应？”

    “她没有参与进来的意思。”

    叶冰语曾经在商业战场上败给了他们两个，现在就直接不参与他们之间的战争了。

    随便他们怎么争，她就是不动心，守好自己的那一块。

    赵千思离开之后，秦创世和沙王一起商议了几个策略，怎么对付周长风。

    赵千思有几个情报需要传达给林泽，当然不鞥呢通guò电子设备传递，对于卧底而言，电子设备是最不安全的。

    也不能面对面交流，但是他们有自己的传递途径。

    赵千思可以通guò各种毒物来告sù林泽，这边发生了什么。

    林泽也一样可以通guò毒物才告sù赵千思，要他小心行事。