
    宇文卿慢慢放下茶杯说道：“我就在燕京等他来，你的订婚宴他一定会来的。”

    这女人！竟然玩起了守株待兔，那如果赵千思不来了呢！

    但是赵千思怎么可能不来！

    林泽婚礼对他的吸引力远远大于他对宇文卿的排斥力。

    林泽开始为赵千思担忧了，以他的智商是斗不过宇文卿的。

    “我们这里没有地方住了，要不你先回去，等我订婚的时候你再来？”

    宇文卿还没说话就被梁彬彬抢在前面说了。

    “宇文师姐，你可以和我住一间房，不然的话我们就一起去叶师姐家里住。”

    宇文卿说道：“听到了没，你不欢迎我，可是你的师妹和你的未婚妻都欢迎我。我找叶冰语告状去，你等着被收拾吧。”

    林泽没有想到这三个女人竟然达成联盟了。

    “欢迎欢迎，再怎么说你也是我兄弟的媳妇，是我大嫂，怎么会不欢迎。”

    赵千思啊，对不起了，这样的情况下就只能把你卖了。

    再说宇文卿做你的媳妇也挺好的。

    “宇文师姐，我们现在就去找叶师姐吧，她那里有跑车，好好玩的哦。”

    林泽挽留她们，“吃了中饭再走啊。”

    “中饭就不吃了，等赵千思来了你再来请我吃饭。”

    宇文卿说着就和梁彬彬一起走了。

    她们走了后，吕健说道：“刚才那位是什么人？”

    “宇文卿，是宇文家的人，他们是武学世家，一般不入世，所以你们不知道。彬彬师妹的武功你们看到了，她比彬彬师妹还要厉害些。”林泽只能这么粗略的和吕健解释。

    毕竟他们的那个世界吕健没有见过，就不会懂。

    “我中午也不在家吃饭了，我拿买房的钱去。”

    “去哪拿？”

    “百灵药业。”

    林泽打一个电话喊来了唐行。

    林泽好奇一个问题，于是他就问唐行。

    “你现在都做什么工作？”

    “你的助理啊。”唐行说地义正言辞，“但是你很久没给人看病了，所以我几乎是失业状态。”

    林泽决定好好教导这个助理。

    他说道：“看病并不是一个医生所有的事情，或者说不是我所有的事情。”

    唐行静静地听着林泽的高论。

    “这世上多的是医生给病人看病，而且病人太多我也一个人看不过来。我想要做的是把中医知识传播出去，让更多的人知道了解中医。”

    “就像我创办百灵药业一样，大家都足够了解中医后，小的病痛就不需要找医生看病了，直接去百灵药业买百灵解毒散就可以解决了。”

    研制出更多更好的药，更快速直接地治好病人才是他应该做的。

    唐行说道：“你这是要全民学医啊，只是一个百灵药业做不到吧。”

    “是的，所以我准备再创办一个中医学会。”

    “已经有了，吕老是会长。”

    “那就创办一个中医公会。”

    “也有了，我爷爷是会长。”

    “创办华夏中医合作组织！”

    “也有了，单老是理事长。”

    林泽觉得这对话没法进行下去了。

    “既然这三个组织都有了，那现在组织的情况怎么样？”

    唐行对这些还是比较了解的，他说道：“基本没有什么用，这个你可以回去后和吕老交流。”

    普通的人民群众对中医不够了解，这样长期以来就会产生偏见。

    而是中医从业人员很多，缺少应有的管理，林泽要让中医崛起，那就需要从内而外的对中医行业进行改革。

    “林泽我们已经到了白灵药业，我们什么时候再去叶大嫂那里？”

    “去她那里做什么？”

    “你们不是要订婚了吗？不需要去多交流的吗？”

    “不用，一qiē听她的安排就好。”

    “那去交流感情也好啊。”

    林泽听唐行说交流感情，于是说道：“你就直接说你要去和白灵交流感情，这样我早就答应你了。”

    唐行一开口说去叶冰语那边，林泽就猜到了是什么事情。

    他还不知道唐行和白灵发展到什么样了，如果他知道的话，那他就不会这么说了。

    因为唐行和白灵没有任何进一步的发展，甚至白灵的联系方式，他都没有要到。

    “互惠互利嘛。”

    “那我有空就多给你创zào机会。”

    “一言为定。”

    林泽下车走进百灵药业的大门。

    在这里不会再有人来阻拦他了，开业典礼的那天可是每个人都看到是林泽在剪彩的。

    林泽来到前台问道：“蔡敏在上面吗？”

    前台的美女汤晨说道：“蔡总在办公室。”

    林泽就直接走了上去，唐行没有跟上去，而是坐在了一楼的会客沙发上。

    虽然他相信林泽找蔡敏是因为公事，不是找蔡敏交流感情，但即使是这样，他的出现也不好。

    要给他们两个留足了私人空间才好，这是一个助理的素养。

    林泽在上楼的时候，前台美女汤晨就已经打内部电话通知了蔡敏。

    所以林泽上去的时候，蔡敏已经在开门接他了。

    蔡敏给他倒杯茶说道：“林泽你没事不会往公司跑的，这次是什么事。”

    “要钱。”

    林泽简单明了地说出了自己前来的意图。

    “你还会缺钱？”

    “是的，我现在买房，还缺五百万。”

    蔡敏听他说要五百万，这对他而言不算什么啊，他的未婚妻五百亿都拿得出来。

    但是这对蔡敏却是个问题了，她没有这个权限直接划五百万给林泽。

    “如果是五万，我就直接划给你了，五百万已经超过了我的权限，需要和单婉儿商议了。”

    “她在哪呢？”

    “在对面的楚济堂，我们一起过去找她？”

    唐行看到林泽带着蔡敏一起下楼，他深知自己的决定是对的。

    就这么一对帅哥美女在一起，就算是发生了点什么也是正常的，所以他坚决不做林泽泡妞路上的绊脚石。

    当然这一qiē都是唐行的想法，林泽从没这么想过，他的心中现在只有中医。

    “我们去对面，不需要开车，你在这边休息吧。”

    林泽看到唐行站了起来，就和他解释了一句。

    而这一句再次让唐行误解了。

    对面是哪里他当然知道，那里可还有一个大美女单婉儿。

    现在林泽同时和两个美女相处，那他就更不应该出场了！