
    吴晴和林泽驱车来到了楚济堂，看到赵潇潇在店中。

    “赵潇潇，单婉儿在上面的办公室吗？”

    赵潇潇看到林泽又带了一个美女来看单婉儿，她决定下次一定要和林泽好好说一下了。

    不能每次都让林泽犯这样的错误，没有比这个更愚蠢的事情了。

    而且每次带来的美女还是和单婉儿不相上下的，这还得了。

    搞得不好，单婉儿还会以为他在炫耀他的女人缘呢。

    “婉儿姐正和蔡敏在上面的办公室。”

    林泽听蔡敏也在，那就正好多一个人来策划。

    “那我们就直接上去了。”

    赵潇潇不知道上次林泽带蔡敏来做什么，也不知道这次带吴晴是来做什么的。

    不过她知道林泽不应该让三个漂亮的女人凑到一起去，这个泡妞的基本常识。

    所以在她看来，林泽实在是傻的可爱。

    林泽带着吴晴来到了单婉儿的办公室。

    她正在和蔡敏谈论着新公司的事情。

    “林泽你来的正好，我们正在讨论新公司取什么名字。”

    单婉儿看到林泽和吴晴来了，聪明如她自然知道他们是来做什么的。

    林泽问道：“你们现在都想好了哪些名字？”

    “去注册公司需要准备好许多的名字，因为一般的名字都已经被注册了，所以需要一些备用的名字。我们现在取了这几个，楚泉药业，康灵药业，百灵药业。”

    蔡敏给林泽解释为什么需要许多的名字。

    “我们的主打产品就是百灵解毒散，我觉得百灵药业不错啊。如果被人选了就改几个字嘛，像百灵生物医药科技有限公司，百灵制药集团，百灵医药研发都是可以的啊。”

    林泽首先选百灵就是这个原因，推广药的时候，也直接把公司推广出去了。

    有林泽定的这个主基调，后面的就好办了。

    林泽给她们两个相互介绍一下。“这位是蔡敏，是我公司的合作伙伴，也就是昨天我说的那位病人家属。这位是吴晴，我的学生。”

    蔡敏听林泽说吴晴是他的学生，果然林泽他又是医生又是老师，现在还是公司的老板。

    “你好。”

    “你好。”

    单婉儿说道：“你们是来讨论拜师仪式的事情吧。”

    “是的，单老说已经全权交给你了。”

    “人员邀请已经搞定了，名帖都已经发出去了。仪式的流程我们可以商量一下。”单婉儿的办事效率极高，所以其实并不需要林泽的太多参与。

    “现场有几个关键环节，一是我爷爷现场为病人施针治疗，治好后将针传给吴晴。二是你这位八极神针传人出场，也现场为病人施针治疗，传针给吴晴。三是，吕老和唐老分别授艺给吴晴。”

    这么是好闺蜜，单婉儿这才是真正好的闺蜜。

    她能够为吴晴做这么多。

    原本只是针王单意流一个人的收徒仪式。

    现在燕京三大名医齐出手！

    还有他这个正在风头上的八极神针传人出场授艺。

    “我就不现场为病人施针了，八极神针的名号太过于抢风头了，影响不好。”

    林泽自然是担心抢了针王的风头，到时候周家和秦家故意让媒体来问他而忽略了单意流，这么直接的调拨最有效了。

    “婉儿姐，那我需要做什么？”

    “你啊，等着收礼就行。”

    单家是医学世家，但是到了单婉儿她爸那一辈，他们却不愿意学医了，投身祖国的建设中去了。

    到了单婉儿这里，她也是主管楚济堂的日常工作去了。

    没有沉心在医学中，所以单意流现在是将吴晴当做衣钵传人。

    自然是把所有的规格都做到最好。

    单婉儿还有一个弟弟单信，他现在才念高三，对医学有浓厚的兴趣。

    但是单意流没有定他为传承者，他有其他的考量。

    他希望单信能够直接拜林泽为师。

    学八极神针才是最终追求，当然他们家传的五龙针法，即使不学医的单婉儿她爸也必须学会，何况是要学医的单信。

    “吴晴到时候你家里谁会到现场？”

    单婉儿这么问是因为她知道，吴晴的父母离婚了。

    吴晴很坦诚地说道：“我妈会来，我爸应该不会过来了。”

    单婉儿知道吴晴父母离婚的缘由，是因为吴晴她爸在外面有了女人，还是秦家人。

    最后秦家逼着吴晴她爸妈离婚，然后她爸娶了秦家那个女人。

    吴晴对秦家恨之入骨，上次家里送来的有毒河豚她怀疑就是秦家的那个女人送的。

    如果不是因为那个女人，那吴晴家里就不会是现在这样了。

    所以她要做得最好，学最强的医术，在燕京的上层占有一席之地，以后把这一qiē都要赢回来。

    她母亲吴灵是个安静的女人，为了吴晴她选择安静地和她爸离婚。

    然后安静地将吴晴抚养成人。

    拜师仪式的事情谈完，又回到了谈论新公司的事情上。

    新公司前期的进度很顺lì，现在已经到了寻找办公场所的进度了。

    既然成立新公司，要另外打出名号，就不能继续在这楚济堂办公了。

    单婉儿准备租下对面华翼国际的一层楼用来办公，现在还是洽谈合同中。

    这些事情都不需要林泽去插手，所以他果断选择逃离了，让单婉儿和蔡敏两个人去谈。

    当然，林泽的理由很充分。

    “有个病人还需要我去出诊，就不和你们在这里谈论新公司的事情了。”

    在林泽闪之前，蔡敏拦住了他。

    “我爸妈想邀请你去我家吃饭，感谢你为我爸治好了病。”

    “蔡敏呀，林泽已经在你家见过家长了，就不用这么急着去了。吴晴的拜师仪式的邀请帖名单中也有你父母，到时候一起就好了。”

    单婉儿知道林泽不愿去病人的答谢宴，所以就来帮林泽解围了。

    但是蔡敏执意要林泽去。

    “这个不能不去，他治好的可不只是我爸，是我整个家庭。”

    “令尊身体现在已经恢fù得怎么样了？还在开车吗？”

    “吃了一个疗程的药，已经差不多好了，还有两个疗程会继续吃的。车被我开来了，他就在家休息，我和他说了成立新公司的事情，他就能安心养病了。”

    林泽说道：“那这样吧，等新公司成立后，我再去你家拜访。”

    “一言为定。”

    “一言为定。”