
    从叶氏集团出来后，林泽下一个目的地是楚济堂。

    唐行当然知道谁在楚济堂了。

    他只是想不明白，林泽才从未婚妻这里出来，又去找另外两个漂亮的美女。

    难道就不怕他的未婚妻会吃醋吗？

    想着叶冰语是燕京第二美女，应该还不会为这个吃醋。

    林泽可就没有唐行这么丰富的想法的。

    他想的是，唐行才见白灵一次，就能约她一起在休息室内喝茶了。

    那再多见几次，岂不是要在一起畅谈人生理想了。

    当林泽和唐行到达楚济堂的时候，单婉儿用惊奇的眼神看着他。

    “上午急忙忙地回去，这会怎么又过来了？”

    “蔡敏呢，我有重要的事情要和你们商议。”

    林泽在这边没有看到蔡敏，但是他想着公司开业之前，应该有很多事情要忙的才对，蔡敏不会不来的。

    单婉儿说道：“她正在对面忙碌呢，我们一起过去。”

    林泽一想，这才对嘛，对面才是蔡敏的办公室，那边才是她办公的地方。

    之前没地方才过来单婉儿这边的。

    唐行一路跟着，也就知道了，对面是林泽新开的公司。

    “林泽公司还没开业，你就来视察了？”蔡敏刚好从楼上下来，就看到了林泽。

    这个时候一楼已经有一些员工了，当他们听到蔡敏说的视察时。

    还以为是哪个领导来了，但是看林泽的样子又不像是领导。

    但看是和单婉儿一起来的，那在公司的地位就应该不会低了。

    “我来有重要的事情和你们说一下，先上去谈吧。”

    众人上到三楼去了蔡敏的办公室。

    林泽把叶冰语告sù他的情况和蔡敏她们说了一遍。

    当她们听到是是秦创世要故意打压她们的时候，都陷入了沉思。

    秦创世要打压她们，那理由每个人就知道，为了和林泽抢叶冰语。

    “叶冰语她建yì我们保持产品的研发，同时做爆品。”虽然林泽觉得蔡敏她们能够想到这些，但是他还是把叶冰语的建yì说了出来。

    蔡敏说道：“这不是关键，关键的问题是不知道秦创世的底线是多少。价格会是影响产品销售的一个重要因素。”

    单婉儿想了一会说：“我们先把各种专利都申请了，不要让他有可乘之机，然后再多研发其他的产品。前面这个交给我们了，至于产品，那就要看林泽的了。”

    林泽从随身的药袋中拿出一个药瓶出来。

    从瓷瓶中倒出一粒药丸。

    “这是雪霄丸，主要的功效是护脑。对脑血栓，老年痴呆，脑窒息，脑溢血方面有奇效。”

    林泽说的是雪霄丸的主要功效。

    但是单婉儿马上就又想到了它的其他功效。

    这绝对可以发展成为主打的养老产品。

    林泽在一张白纸上，写下雪霄丸的配方，然后交给了单婉儿。

    “下次让我师妹过来默写几个配方，我们再研发其他的产品，现在先做这两个。”

    林泽对他的药很有信心，但是对经营管理却不懂，所以不会去干涉她们怎么做。

    而单婉儿她们出于对林泽的信任，自然就先做这两个了，有其他的同时进行就更好。

    林泽从百灵药业出来后，就和唐行去找唐瑶了。

    他打电话给唐瑶。

    “唐瑶，我这里有秦乐的信息，你什么时候过来，我们商议一下。”

    唐瑶知道了林泽不会开车，所以主动提出去接他了。

    “你在哪里，我接你过来，不要忘了你答应为我爷爷看病的。”

    “有唐行开车送我过去，你说个地址我们过去。”

    “到183大院来，我在门口等你。”

    林泽挂了电话后，和唐行说去183大院。

    他马上就看到了唐行的表情不对。

    “183大院是什么地方，把你吓成这样了。”

    唐行说道：“燕京警卫森严的地方排名，如果183大院排第二，那就只有紫禁城能拍第一了。”

    林泽没有听说过183大院，但是他知道紫禁城，那里是行政首脑办公的地方。

    183大院能够和紫禁城相提并论，那就绝非一般了。

    唐行继续给林泽解释道。

    “183大院住的都是军人，主要住的老一辈的军人及其家属。军人的家属一般也会是军人，所以那里是华夏国实力最强的一个地方，甚至超过了紫禁城。”

    唐行这么一说，林泽也就知道了唐瑶的身份不简单。

    年纪轻轻能够当上一个所长，而且还和公安部的关系这么好。

    唐瑶说要林泽给她爷爷看病，那她爷爷就是唐行说的老一辈军人了。

    如果是普通的医生，这个时候一定会有很大的压力，但是林泽不会。

    在他眼中，病人就是病人。

    没有身份，职位，性别的区别。

    此时的周长风，正在听取智囊团负责人卫加的汇报。

    “秦家，秦乐从美国红细胞实yàn室带回了一份资料，交到秦家后就躲起来，躲在他买给情妇的别墅中。”

    “什么资料。”

    “具体不清楚，智囊团推测是关于病毒免疫的一种抗生素。”

    “拿一份回来。”

    周长风只要一个这样的命令就可以了，执行的事情有执行部的人负责，他只需要负责决策。

    执行部的人会根据智囊团的建yì去取回一份资料。

    智囊团的负责人卫加继续“秦创世身边突然多了一个高手，经过测试实力不在花荣之下。”

    “是吗？那我有机会就要试试了。”坐在沙发上用手机玩游戏的花荣，听到了卫加对秦创世身边高手的评价，竟然说实力不在他之下。

    周长风听花荣说要试试，于是问卫加：“那人什么来路。”

    “来路不清，是突然出现在燕京的，和林泽一样。”

    周长风听懂了那句和林泽一样，不禁是一样来路不清，重要的是林泽是八极神针传人。

    那个人的背景肯定就也不简单了。

    “查清楚那个人的来历，以及在秦创世身边的目的。林泽现在怎么样了？”

    “林泽和单婉儿开了一家新公司，百灵药业明天开业，就在楚济堂的对面，秦创世在旁边不远处也开了一家一样的。”

    周长风笑着说道：“让他们去斗，我们明天去给林泽捧捧场。”