
    唐行和林泽离开的时候，带走了唐瑶。

    因为唐瑶预想到了接下来的情景，一定是她爷爷不停地问关于林泽的情况。

    “秦乐已经在公安部了，我们过去吧。”唐瑶得到了组长贝浩的消息，于是通知林泽一起过去。

    而唐行想着，跟着林泽走，真的是长见识了。

    才从183大院出来，又要奔去公安部了，没有一个地方是好进的。

    甚至有可能进去就出不来了。

    “林泽，我发现你身上有太多了秘密了。”唐瑶说道“你医术好，身手又好，而且还有一个超级有钱的未婚妻。你究竟是什么来历？”

    林泽说道：“我就是一个中医，没有什么其他的来历。”

    “如果非要说其他的背景的话，我师父是药王，这算不算背景。”

    唐瑶算是知道了，林泽和她根本就不是一个世界的，林泽那个世界还有内功，药王什么的。

    但是她想着自己马上就能学内功了，那就是说马上能融入到了林泽的世界中去了。

    唐瑶指挥着唐行开车直接进入了公安部的内部停车场。

    然后甩下唐行一个人在车上，他们两个就直奔组长的办公室了。

    林泽推门进去后，看到了一个仪表堂堂的中年男子正坐在沙发上，从之前看过的资料上可以认出，他就是秦乐。

    此刻的他带着手铐，但不像是犯人的样子，而且还坐在沙发上，林泽就不懂是什么情况了。

    反正在林泽看来秦乐已经完了。

    “秦乐你从红细胞带走了什么？”组长贝浩问道。

    “我已经说过了，就只有一份资料。”秦乐坐在沙发上无奈地说道。

    “一份什么样的资料？”

    “医学资料。”

    “为了一份资料考察团死了三个人，作为考察团的团长，你有不可推卸的责任。”组长贝浩继续说道：“两个人被红细胞谋杀，但是司马丽死于你之手。”

    秦乐反驳道：“我没有杀司马丽。”

    “那司马丽是怎么死的？”

    “她自杀的。”

    即使你要推脱也找个好理由，自杀的，说出来也没人信。

    “我们有证人看到是你杀的，孙水茫你还记得吗？”

    但是秦乐依然不死心，他说道：“孙水茫已经死了，被红细胞的人报复谋杀的。”

    贝浩说道：“看来你急于逃回国，很多事情还不知道。公安部会对你提起诉讼，你下半辈子就在监狱里好好呆着吧。”

    贝浩传呼两个人把秦乐带走了。

    唐瑶说道：“组长，秦乐带回的资料找到了吗？”

    贝浩将一个光盘扔给了唐瑶。

    “在这里面。他说这是拷贝的一份，还有一份原版的在秦家，你要这个做什么？”

    唐瑶说道：“我想看看究竟是什么样的资料，能够让他拿三条人命去交换。”

    唐瑶带着光盘和林泽离开了公安部。

    “这里面的资料我就不看了，你直接送到单婉儿那里去吧。”

    要林泽看病那没问题，但是要他来研究这些资料还是算了吧。

    送到单婉儿那里才是正道，反正百灵药业和楚济堂都有研究所。

    此时的秦创世。

    他正在办公室中愤怒着。

    “就是挖地三尺，也要把王皓找出来！”

    情报组的人向他汇报说王皓失踪了。

    如果是在平时，他根本就不会在意还有王皓这个人。

    但是现在，秦家刚开启了一个五十亿的新航天材料项目，前期已经投资了十亿。

    作为项目的主要技术人员，掌握核心技术的王皓，竟然在这个时候失踪了。

    不用问他也知道，王皓的失踪是带着商业资料一起失踪的。

    就像秦乐从红细胞窃取了资料一样，不过这次王皓是直接拿走了他自己的资料。

    新航天材料这一领域一直是叶家的地盘，但是王皓的出现使得秦家也能参与进来。

    在秦创世的计划中，打压林泽的一个小小的百灵药业不算什么。

    因为那根本就不放在他的眼中。

    他的目标是叶冰语，直接与叶家竞争，只要赢了叶家，就能逼迫叶冰语嫁给他。

    而进军新航天材料，真是攻击叶家最重要的一步。

    “我倒是能找到王皓，只要他还在燕京城内。”在众人不吭声的时候，一个声音响起了。

    说话的人是赵千思，他虽然是才加入到秦家，却已经能够伴在秦创世的身边了。

    “千思你有什么办法可以找到？”赵千思的话让秦创世一喜。

    “一些我自己的小手段，三天之内就能找到他。”

    “那这就看你的了。”秦创世也知道他们这些人肯定有自己的方式找人，所以也就不去细问了。

    情报组的组长沙王提醒赵千思，“王皓能够自己走还带走了资料，所以一定是有人联系了他。在燕京那就只有叶家和周家会这么做了。”

    赵千思说道：“无所谓，只要是还在燕京，无论躲在什么角落里，我都能找到他。”

    秦创世再问道：“林泽现在怎么样了？”

    沙王将林泽的情况向秦创世汇报。

    “那就让他和秦乐那个废材好好玩吧，给他们加点难度，争取把秦乐保出来。”

    赵千思没有听懂，但是沙王听懂了。

    争取保出来，那就是做做样子而已，如果秦家要保住秦乐，那是一定能够做到的。

    此时的林泽就直接回家去了，没有再和唐瑶一起到单婉儿那边去。

    不然单婉儿肯定就会说“林泽，你怎么又来了！”

    毕竟林泽今天已经去过那边好几次了。

    回家的时候吕健已经回来了。

    “师兄，那边的情况怎么样了？”

    “经过讨论决定由学校出面和美国那边接触，商议善后和赔偿的问题。”

    “算车祸意外？”

    “是的。因为我们没有足够的证据，而且没有必要为两个人大动干戈。”

    没有证据都是说辞，不想动干戈才是真的。

    林泽想到了一个问题。

    “孙水茫已经回来了，那我的课是不是就上不了了。”

    吕健听出来了林泽不是不想教，而是舍不得那群学生。“中医诊断学是可以给孙老师教，你还可以教其他的课程，你想教什么就选什么。”

    “那我就教针灸吧。”