
    唐瑶看着他们两个的打斗，才发现跟自己完全不是一个层级的。

    即使是十个自己，也完全不是他们任何一个的对手。

    他们的身法速度，已经超越了唐瑶的认知。

    唐瑶看着林泽的一圈朝黑影的面门轰去。

    他绝对没有再躲开的可能。

    只能承受这一拳了，但是林泽这么重的一拳下去，那岂不是直接毁容了。

    “别打我。”

    那黑影说话了。

    林泽停下了攻势。

    林泽的第一反应是，是个女的！

    但是唐瑶则不一样，她最先想到的是，华夏语！

    唐瑶拿出手电照向了那个人。

    一张熟悉的面孔，映入眼中。

    “孙水茫？”

    “你认识我？你们是谁？”

    林泽收起拳头说道：“我们是来接你回家的人。”

    这就让唐瑶直接受不了了，刚刚才打完，现在就这么煽情了。

    “我们是华夏来的，我是公安部的警察唐瑶，他是你们学校的老师林泽。”

    孙水茫的那句别打我，护住了自己的脸，但是她对林泽更好奇了。

    “你是我们学校的老师？我怎么没听说过。”

    她好奇的当然不是这个，而是好奇林泽怎么会有这么好的身手，那想来林泽就和她是同一类人了。

    “我现在代你的课，中医诊断学。”

    唐瑶她又受不了“这个时候真的不是让你们话家常的时候，我们现在还在红细胞实yàn室，有什么话回去再说。”

    林泽这个时候才回归正道，他问孙水茫。

    “你来这么做什么？”

    “拿一份东西。”

    林泽见孙水茫，走到一个仪器旁边，点按了几下，一支玻璃试剂弹了出来。

    唐瑶问道：“这是什么？”

    “病原体？”

    唐瑶不清楚病原体是什么，但是林泽却十分清楚。

    这一支病原体释放出去后，能引起一场灾难性的疾病。

    林泽问道：“你拿这么做什么？”

    孙水茫说道：“因为它的抗生素已经被人取走了。”

    “秦乐。”

    唐瑶追问道：“你们就是为这个来的？”

    “不是我们，是秦乐，他是为这个来的，只是被我发现了而已。”

    “司马丽呢？”

    “死了。”

    “死了？”

    “秦乐杀的。”

    三人从红细胞离开，在回去的路上，孙水茫和他们说清楚了事情的真相。

    红细胞以研究抗生素而发家的，但是近年来，他们又开始制造病原体了。

    只要足够多的人生病了，他们的抗生素就能赚更多的钱。

    而美国政府也不管这件事，只要不闹出不能解决的事故来就行了。

    所以在他们制造病原体的时候，基本也就罢抗生素制造好了。

    而此次秦乐前来，不是直接拿着了抗生素，而是取走了抗生素的资料。

    也就是说他可以自己生产这些病原体的抗生素了。

    被红细胞发现后，就开始了逃命。

    期间和展从他们换了车，引发了他们的交通事故。

    他又杀了司马丽，减少麻烦。

    唐瑶问道：“你是怎么知道这些的。”

    “我亲眼看到的。”

    “那你为什么不救她？”

    “因为我没想到秦乐会杀她，想救的时候已经来不及了。”

    孙水茫这么说，唐瑶绝对不会相信的，特别是见过了她和林泽交手之后。

    这么一个高手，怎么会阻止不了秦乐。

    但是她就是这么说了，即使怀疑也没有办法。

    当林泽和唐瑶把孙水茫带到酒店，也就宣告了这次的出国调查是结束。

    李寒也没有闲着，他根据线索找到了司马丽的尸体。

    唐瑶带回了一个活的，而李寒只找到了一个死的。

    所以他们之间胜负也就直接分了出来。

    孙水茫到了酒店后，就把事情的经过再次和贝浩说了一遍。

    而林泽也提供了信息，说秦乐已经回国了。

    那众人在美国的调查就告一段落了，其他的事情可以回国后继续查。

    根据孙水茫的交待，秦乐才是这次事故的主要负责人。

    贝浩把这边的事情和国内汇报了，他们一行人准备明天一早就飞回国内。

    公安部的三个专员需要现场视频汇报，没有林泽他们两个什么事。

    于是他们换个地方继续话家常。

    “你医术这么好，又这么能打，难道是岛上的？”

    林泽对孙水茫的身份已经有猜测，只是要她确认一下而已。

    “你知道我是岛上的，那你就是山上了的。”

    能说出是岛上的这样的问题，孙水茫当然就能推测出来，林泽也是四大医门的人了。

    “那可不一定，兴许我是谷里的呢。”

    “毒王谷的赵千思我听说过，比你长得好看。”

    这女人！

    到底会不会说话了！

    有你这么说话的吗！

    赵千思那是长得妖艳！

    能和帅挂钩吗！

    即使是有点小帅，也不用这么直接啊！

    林泽一向自信自己的帅气，但是这次却被这么严zhòng地打击了。

    “这么说来，四大医门十年大比，你们仙医岛就是你出场了？”

    孙水茫点了点头说道：“现在就只差鬼医岭了，他们的行踪一向诡秘，这次还不知道会派谁出来。”

    “这次是你们的东道主，他们谁来都不怕。”

    孙水茫笑了笑没有说话。

    这是林泽第一次这么近距离看着这个带有仙气的美女。

    如果让她去出演古装角色，那本色演出就可以了。

    但是就这么一个有仙气的美女，能够和林泽对打这么久。

    直到林泽将八极拳全出施展出来后才能将她制服。

    可见现在对美女的实力，却对不能被她们的外观迷惑了。

    唐瑶从另一个房间过来了。

    “已经决定了，我们明天一起回去。”

    林泽问道：“遇难的那两个怎么处理呢？”

    “空运回去。”

    林泽再问：“现在已经知道了他们是被红细胞报复而亡的，你们打算怎么处理。”

    唐瑶说道：“现在我们还只是单方面调查，没有和美国政府接洽。他们车祸事故证据不足，只能当做是意外事故了。”

    孙水茫说道：“是你们不想查下去吧。”

    唐瑶也很坦白地说：“的确，我们不想查下去，因为查不出什么结果。现在重要的是先找到秦乐。”