
    林泽在房间的角落盆栽上发现了巫蛊的生存过的痕迹，有这个痕迹就够了。

    他不需要向谁证明，他只要自己知道就行。

    现在不能期待唐瑶能够制裁凶手了，只有林泽自己去为吴晴的亲生父亲找回公道。

    林泽取出一把小刀，在那盆植物的叶子上划上一刀。

    那盆植物就流出了血红色的汁液。

    “这是魂芝草，难道说是鬼医岭的人做的。”在林泽所知道的人中间，只有鬼医岭的人才会用这个植物来培养巫蛊。

    如果是鬼医岭的人做的话，那就又难办了一点，因为他们的实力不在林泽之下。

    林泽拔出一枝准备带回去，让其他人也研究一下。

    说的其他人当然是梁彬彬和宇文卿这类人物了，绝不是单婉儿和蔡敏这的普通人。

    林泽掩盖自己的痕迹，从秦淮楼退了出来。

    他带上一枝魂芝草去找梁彬彬了，此时的梁彬彬还在叶冰语家中，和宇文卿一起并没有打算回到吕家住。

    此时的叶府，梁彬彬正和叶冰语亲密交谈着。

    “叶师姐，我要向你控诉我师兄，他最近在骊山买了别墅。这不是关键，关键的是他一次买了两栋，一栋自己住，另一栋送给了吴灵吴晴母女了。”

    梁彬彬这么说，完全是在煽风点火，她是去过了骊山别墅的，看房时她在场。

    所以她是知道吴灵吴晴母女俩是自己买的。

    “吴灵她自己有钱，而且以她的性格，不会要林泽送的别墅。”叶冰语当然也是知道实情的，林泽的事情她都清楚。

    梁彬彬不会放弃，她继续说道：“他们就和我住在一个屋檐下，我还不知道吗，师兄他现在想的就是怎么把我赶出来。我要是没地方住了，我就回昆仑山上去，然后要师父把师兄也喊上山。”

    林泽进来的时候刚好听到了这一句。

    “师妹你要回昆仑山了啊，正好带个请柬去，邀请师父来参加订婚宴。”

    “叶师姐你看，师兄一来就想赶我走，我还就偏偏不走了，不住你那里我可以住叶师姐这里。”

    要梁彬彬她一个人回到昆仑山上住，她才不愿意呢。

    林泽说道：“没有要赶你走，先帮我看一下这个。”

    “魂芝草，你从哪里弄来的？”林泽一拿出来魂芝草，梁彬彬就认出来了。

    “秦淮楼，周长风的私人会所。你先帮我看看这是什么人种的。”

    梁彬彬从林泽手中接过魂芝草，同时一边说道：“还能有谁，肯定就是鬼医岭的人种的。”

    她又捏了一下魂芝草根上的土壤，然后拿到鼻子前闻了一下说道：“这就是鬼医岭的种植手法，是他们的没错。”

    叶冰语问道：“是鬼医岭的人杀了王皓和秦乐？”

    “现在看来应该是的，不过他们为什么会杀两个普通人。虽然鬼医岭的人行事诡异，但是并不邪恶，没有理由对两个普通人下毒手。”

    林泽知道四大医门的人是不屑这么做的。

    叶冰语提醒道：“如果是他们被收买了呢？”

    “不会的，鬼医岭的人怎么会被收买。”

    叶冰语起身说道：“我带你去找宇文卿。”

    她知道林泽到这里来就是为了宇文卿，因为宇文世家和鬼医岭常有来往。

    而如果鬼医岭来人了，那宇文卿应该是知道的。

    叶冰语带着他们两个往内间走去。

    这个时候的宇文卿正在练功，和林泽他们不一样，宇文卿只要是有时间就会练功。

    每一天的积累和超越，所以她现在的实力，绝对是不可轻视的。

    三个到门口的时候，她就已经发现了。

    “请进。”

    于是三人推门进去。

    “林泽找我有事？”

    林泽不喜欢和太聪明的女人在一起，这点和赵千思一样，难怪赵千思要逃离。

    “我想问一下现在鬼医岭的人是谁来了燕京。”

    “鬼医岭的人怎么了？”

    “他们杀了两个普通人，其中一个是我学生的亲生父亲。”

    宇文卿听到这里就了解了，于是她说道。

    “鬼医岭出了一个叛离师门的叛徒，柴扉星。现在魏水瑶和魏竖两人前来捉拿他归宗门。你说的这个应该就是柴扉星做的。”

    既然知道了是柴扉星干的，那就好办了，“魏水瑶在哪里？”

    “不知道。”

    这女人一定是故意的，鬼医岭的人来了燕京又知道她在燕京，怎么会不告sù她。

    于是林泽狠下心说道：“我拿赵千思的位置和你换。”

    “成交。”

    对于宇文卿，林泽手上还是有许多筹码的，至少赵千思这个筹码就能用很多次。

    “赵千思现在羊城，明天到燕京来，你可以去燕京国际机场等他。”

    “乘坐什么时候的飞机？”

    “明天上午十一点到。”

    宇文卿当然不会再质疑林泽是不是在骗她，至少叶冰语在旁边的时候，林泽说的话还是值得相信的。

    于是她说道：“魏水瑶在哪里我不知道，不过我可以让她去吕家找你。”

    林泽听到前面一句的时候，没有表xiàn出愤怒，因为他不相信宇文卿找不到鬼医岭的人。

    果然后面她就说了，可以让魏水瑶去找他。

    “那我就在家恭候她的到来了。”

    三人准备退出房间去，不再打扰宇文卿练功。

    但是他们发现，宇文卿跟着出来了。

    “宇文师姐，你怎么不继续练功了？”梁彬彬好奇地说道。

    “道心已破。”

    “……”

    这个女人无可救药了，听到一句赵千思明天要来的消息，就破了道心。

    那如果让赵千思待在你身边，你岂不是天天都无法练功了。

    回到外间后，林泽问叶冰语。

    “联系到了钟师姑和我师父了吗？”

    “他们会在订婚宴的那天到。”

    林泽现在都不知道他师父在做什么了，之前都是在研究药材和药方，但是现在都没见过他再碰药了。

    反而每天都练功和谈经论道去了。

    林泽虽然知道自己没有资格评论师父，但是他始终觉得师父这么做是不对的。

    身为药王，怎么能不再碰药，反而去学道。