
    在二楼的包厢中，林泽的学生们聚在一起嗨皮。

    有的人在认真唱歌，有的人在玩牌。

    还有更多的人，在自己玩自己的。

    三五成群。

    但是有那么几个人是一直在关注着林泽怎么还没来。

    李苍彦就是其中一个。

    当然他是带着任务来的，学校论坛上关于林泽的绯闻。

    除了第一个帖子是林果果写的以外，其他的都是李苍彦写的。

    这并不是他在报复林泽，而是因为他是学校新闻社的成员。

    新闻社是学校的最大狗仔组织，作为成员的他在论坛上还有管理员的权限。

    但是没有一篇帖子是通guò管理员权限置顶的，全部都是点击回复的人过多，过于热门而人工置顶。

    今天他已经把最后的终结贴发了出去，所以现在是和林泽坦白的时候了。

    当林泽推门进来的时候，李苍彦是第一个发现的。

    “林老师你来啦。”李苍彦兴奋地喊了一句，然后拿起桌上的麦克风说道。

    “林老师和两大校花到了，大家欢迎。”

    啪，啪，啪。

    掌声如雷。

    所有人都停止了活动，欢迎林泽和两大校花的到来。

    “你们继续玩自己的，我坐在这里就好了。”

    林泽可不会和他们唱什么歌，再说了，他会唱的歌，在KTV点歌的系统中也找不到。

    李苍彦端着两杯红酒走了过来，说道：“林老师，敬你一杯酒。”

    林泽接过红酒杯，说道。

    “我不能喝酒，一滴也不能喝。你们都是学中医的，知道有些体质是不能喝酒的，而我的身体就是那些体质之一。”

    林泽从专业的角度出发，合情合理地和李苍彦将这个问题。

    李苍彦显然是不愿意就此罢休，于是说道。

    “就喝一杯，这一杯之后喝茶喝饮料都可以。”

    “喝不了，别说是一杯了，就是一滴都不能喝。”

    林泽在山上是喝过酒的，那还是他和师妹一起偷喝师父的酒。

    结果喝酒后的林泽，直接就进入了狂暴的状态。

    他的九阳绝脉，在喝酒之后，就狂暴了。

    连他师父都是废了好大的气力才把林泽压制住的。

    自那以后，林泽就不敢再碰酒了。

    即使是师妹诱惑他喝酒，他也能坚定地拒绝之。

    “既然林老师不能喝酒，那我替他喝吧。”

    说这话的是吴晴，这让李苍彦有点纳闷，怎么会是吴晴而不是吕知音。

    “那还是算了吧，酒也不是非喝不可的东西。”李苍彦不是不愿意和吴晴喝酒，而是他知道今天还有一个人物会到场。

    作为学校狗仔的领军人物，有关校花的信息，都会掌握地清清楚楚。

    此时的隔壁包厢中，坐着两个人，周长青和冯声寒。

    “那个林泽是他们的老师，确定吗？”周长青问冯声寒关于林泽的事情，之前他没有把林泽放在眼里，但是他回去后论坛上收集了一下林泽的信息，发现这是个有压力的对手。

    “千真万确，教中医诊断学的，代的孙水茫的课。”冯声寒放低了姿态，对周长青是绝对的服从。

    “既然是老师，那就好办了，你说如果老师带学生一起到KTV，结果发生了意外事故会怎么样。”周长青的这句话，像是在和冯声寒说，又像是在自言自语。

    但是以冯声寒对他的了解，他知道周长青准备行动了。

    任谁的女神被抢走了都不能忍的。

    “周少想要发生点什么事故呢？”

    “不不，不是我想要发生什么事故，是我在这里也遇到了事故。”

    周长青纠正冯声寒的说法，这点很重要。

    “金麦量贩式KTV发生了火灾怎么样？”

    “纵火是违法的，而且这里这么多人，这个事故怕是我们担不起吧。”

    所有人的都知道，周长青是人面兽心，那冯声寒肯定也是知道的。

    但是他也没有想到，周长青为了吴晴，竟然准备放火把这个KTV给烧了。

    即使这里没有人在，这个KTV价值也是千万，他竟然想就这么烧了。

    何况还有这么多人在KTV呢，如果有人不幸遇难了，那最后追究责任的时候，可不是他们能担得起的。

    “火灾不一定要死人。而且也不一定要真正的火灾，只要有烟就可以了，在把火灾警报全部敲响，到时候整个KTV就全乱了。”周长青端起手中的酒杯抿了一口，继续说道。

    “这么多人，乱的时候总会发生点，摩擦，拥挤，踩踏什么的。只要是学生发生事故，当老师的就逃脱不了。”

    冯声寒听了周长青的话，说不会死人，心中安定不少。

    他可不确定，这个号称人面兽心的家伙会不会真的弄死一两个人在这里。

    周长青越想就越是得意，感觉轻松就能拿下林泽，实在是没有竞争压力。

    再看林泽，别人在算计他的时候，他还在和两大校花在KTV聊着中医。

    如果说吕知音和吴晴之前相信中医很强大，那么她们现在就是见识到了中医的强大。

    林泽把她们两带到了一个新的境界。

    先是在吕知音的面前，处理各种问题运用中医的常识。

    然后是在两者面前展现他的针灸，特别是八极神针。

    吴晴还不知道林泽和吕知音之间的关系，虽然她知道林泽经常坐吕知音的甲壳虫。

    但是对于林泽是吕知音的师叔祖这件事，学校里知道的人也就校长和系主任了。

    所以吴晴现在有点好奇，这两个人是怎么相处的。

    坐在一起都不怎么说话，这也不像是学校里盛传的暧昧关系啊。

    对于这样的事情，不好直接问，所以吴晴只有细心观察了。

    一个服务生推门进来，说是找一位红色甲壳虫的车主。

    在外面就只有一辆红色的甲壳虫，所以当然是找吕知音了。

    “我就是车主，找我有什么事。”吕知音站了起来说道。

    “刚才有顾客停车的时候，不小心剐蹭到了你的车，现在他还在前面的车场等你。”服务生只是被经理通知找一个甲壳虫的车主，说她的车被剐蹭了，具体是谁开的车，严不严zhòng他都不知道。

    吕知音一听自己的爱车被剐蹭了，马上拿包起来下去看车了。