
    唐瑶将林泽的发现向上级汇报，上峰马上就做出了指示。

    将秦淮楼的负责人带回来。

    这个时候说的秦淮楼负责人当然是指管理者，而不是将所有者周长风带到公安部去。

    秦淮楼是他的产业，但是他不是那里的管理者，不用对这件事直接负责。

    虽然最后还是会算到他的头上。

    唐瑶带队前去秦淮楼抓人的时候才发现，秦淮楼的负责人她认识。

    就是人面兽心周长青。

    周长青再次落到了唐瑶的手中，这次她不会再让周长青逃脱法律的制裁了。

    “周长青，在你的会所中发生了一起谋杀案，两个受害人惨死在你们这里。现在请你跟我们回去配合调查。”

    周长青在发现秦乐和王皓死亡的时候就已经意识到了这一幕的发生，但是作为周家人，这点事情还难不倒他们。

    在他看来是大不了过去配合调查一次。

    “我可以陪你们去配合调查，但是去之前我想先给我律师打个电话。”

    唐瑶没有答应他的要求，而是转身离开，留下一句话。

    “带上他走，打电话也到车上再说。”

    在周长青被带上车之后，秦淮楼中的另一个房间。

    “周少，公安部来人把长青少爷带走了。”

    “我看到了。”此时的周长风拿着一个红酒杯站在窗户边，看着周长青被人从他的秦淮楼带着。

    周长风一口气喝下了那杯红酒，“告sù卫加，全力调查这件事，一定要把真凶找出来。还有就是不用急着把周长青保出来。”

    周家已经从公安部将秦乐保出来一次了，这次是他们自己的人反而不急着保出来了。

    “那就让长青少爷在里面受苦吗？”

    “他付出的越多，得到的也会越多。”

    周长风知道这次和秦创世的较量他失败了，虽然看起来是秦家的两个人死了。

    但是这两个人死的时候可都是反水到了周家，更重要的是，他们死在周长风的秦淮楼，这对周长风的影响很大。

    周家大少的地盘上死了两人自己的人，这已经是在扇他的脸了。

    所以他要求卫加全力去调查这件事。

    林泽坐着唐行的车来到了燕京中医药大学，就让唐行一个人先回去了。

    在学校他可以坐吴晴的车回去，也可以坐吕知音的车回去，所以唐行就不用继续在这边了。

    林泽找到吴晴的时候，她刚好才下课，和吕知音走在一起。

    “吴晴，我有件事要和你说一下，待会坐你的车回家。”

    “林老师，什么事情要和我说，买房子的事情吗？”吴晴已经知道了她们要买房子了，所以就以为林泽是要和她说这件事。

    “不是房子的事情，是其他的事情。”

    林泽和她们一起走向停车场，他的内心还在组织语言，不知道该怎么开口和吴晴说这件事。

    林泽径直上了吴晴的小熊猫，坐在副驾驶。

    看着吕知音一个人开着甲壳虫跑在前面。

    林泽想着吴晴终究是要面对这件事的。

    吴晴开着匀速行驶着，等待着林泽说话。

    “我要和你说的是……王皓……死了。”

    当林泽说到王皓的时候，吴晴的心就咯噔了一下。

    再说到，死了。

    她就不知道自己的心是什么感觉了。

    一脚急刹将车停了下来。

    吴晴握紧方向盘，眼睛看着前方。

    静静地说：“怎么死的？”

    “谋杀，死在周长风的私人会所，秦淮楼。”

    吴晴的声音没有丝毫的颤抖，问道：“凶手是谁？”

    “唐瑶还在查，不过应该就是周长风和秦创世两个之一。”

    周长风和秦创世，两个都不是吴晴斗得过的人物。

    秦创世本来就是吴晴的仇人，现在又多加了一个周长风。

    “林老师，你不会离开我的是不是？”

    “不会，我会一直陪着你。”

    吴晴听了后，把头伏在方向盘上。

    小声地抽泣着。

    王皓一直陪着吴晴长大，突然有一天，他就离开了。

    是抛下了她们母女两离开了，那个时候吴晴还不懂事。

    她只知道自己很思念父亲。

    再过了几年，吴晴长大了，也听到了风言风语，知道了是怎么回事。

    她开始恨王皓了，恨他为了一个女人抛妻弃子。

    这在年少的她心中形成了阴影。

    而她的母亲，那个安静的少妇。

    一直在开导着吴晴，带她从阴影中走出来。

    再到后来，她就不恨王皓了。

    直到这次，王皓的新欢将她和她母亲从别墅中赶了出来。

    她没有恨王皓，而是对王皓失望，从此不再对他有什么期待，不抱有任何的幻想。

    她以为王皓就这么慢慢地在她的生活中淡化了。

    但是没有，当林泽说起王皓的时候，她的心还是咯噔了一下。

    当林泽说王皓死了的时候，她的心彻底被揉碎了。

    吴晴在想她妈，这世上她最后的唯一的亲人。

    当她妈听到这个消息的时候会怎么样。

    会不会也像她一样哭泣。

    不会，这些年来她已经流够了眼泪，不会再为王皓流泪。

    只是今后的她会经常在窗户边沉默了。

    咚咚咚。

    吴晴的车窗被敲响了。

    是吕知音，她刚才从后视镜中看到了吴晴急刹车。

    然后她车就一直不动了，吕知音以为出了什么事，就赶紧停车过来了。

    来了后看到了吴晴伏在方向盘上哭泣。

    “吴晴你怎么了？林泽你和她说什么了？”

    “王皓死了。”

    吕知音当然知道王皓是谁了。

    她出言安慰吴晴：“吴晴坚强些，我们会一直陪着你的。”

    “嗯，我会的，我们走吧。”吴晴抬起头说道。

    这次吕知音让吴晴开小熊猫在前面，她开着甲壳虫在后面跟着。

    一路无惊无险地到家了，下车时的吴晴已经没有了泪痕。

    像平时一样，不让她妈吴灵看出来。

    在晚餐过后，吴晴来到她妈吴灵的房间。

    “妈，有件事要和你说一下。”

    “什么事？”

    “王皓死了。”

    “我已经知道了。”

    吴灵在下午的事实就已经知道了，因为新闻报道出来了。

    按理说像秦淮楼这么有背景的地方，发生这样的事情就会隐瞒很好的。

    但是这次却直接报道出来了，这一看就知道是有人要故意宣传的。