
    林泽和吕健在家吃了晚餐后，就有一辆巴士来接他们了。

    他提着行李，再次挥别小师妹和众美女们，和师兄一起踏上了前往异国的旅程。

    “师兄，你早点回来，不然大嫂就被人抢走了。”梁彬彬在林泽走的时候，报复性地这么喊了一句。

    因为林泽不带上她一起去美国，她就记在心里了。

    林泽当然是无视梁彬彬的这句了，反而把其他三个美女说的“注意安全”记在了心上。

    上了车后，发现车上现在还没有其他人，司机最先接的就是林泽和吕健。

    由于他们是学校的，既不是卫生部也不是公安部，当然是最先接他们两个在车上转悠着。

    然后再一处处去接人，下一站，公安部。

    此时天色将暗，华灯初上。

    林泽给叶冰语打了个电话，因为他是要出远门了，心中惦记着媳妇的好男人。

    “秦乐可能已经回国了。”

    叶冰语在最后和他说了这个重要信息，当然林泽不能直接问孙水茫怎么样了。

    毕竟这是在他的未婚妻面前。

    毕竟他还没见过孙水茫。

    不能表xiàn地太过于关心一个陌生女人，特别是在他的未婚妻的面前。

    林泽打完电话，就到了公安部，上来三个警察，林泽顺眼望去。

    看到了一个极品美女警察，还是他认识的人。

    警花唐瑶！

    没想到她竟然会代表公安部前去调查这次的事故。

    林泽冲唐瑶挥手，喊倒：“唐瑶。”

    “林泽，你怎么会在这里。”唐瑶没有想到竟然在这车上还有一个熟人。

    “我是燕京中医药大学的老师，这是我们吕校长。”

    林泽给唐瑶介绍坐在前面的吕健。

    “你好。”

    “你好。”

    唐瑶放好行李后，就和林泽坐在了一起。

    她手中拿着一份资料，递给了林泽和吕健。

    “这是此次考察团成员资料，你们看一下。我们此次前去，主要是协助找到失踪人员，查清事故真相。其他的考察团成员由于需要在那边配合调查，就没有提前接回来了。”

    出了事故，救人是第一要务，查真相可以救人后在继续。

    这是事情处理的基本原则。

    林泽拿着手中的资料，翻到了孙水茫的那一页。

    上面记载她的资料很少，还多是从中医药大学开始的。

    就像和林泽一样，出现在燕京就来教学了。

    孙水茫，女，24岁，燕京中医药大学老师。

    上面还配有她的照片，不但有证件照还有生活照。

    林泽看着照片中的那个清新的女生，觉得有点眼熟。

    再继续翻看其他人的资料，上面都记载的比较清楚。

    其中关于司马丽的，就写了一句，疑为秦乐情妇。

    也就是说失踪的人是秦乐两口子再加上孙水茫。

    秦乐和孙水茫是中医药大学的，司马丽是卫生部的。

    等林泽将十五人的资料都看完后，卫生部的两个专员也上来了。

    一行七人前往美国。

    在巴士车上，公安部的负责人，也就是唐瑶的上司将此次的情况做了个说明。

    来的人在来之前就已经知道了事故。

    所以他主要说的是此次前去的目标，达到什么目标才能圆满回国。

    林泽看着旁边的唐瑶，突然捂着肚子，紧皱着眉。

    “这么了，不舒服？”

    唐瑶点了点头。

    “让我看一下。”

    林泽没有经过唐瑶的同意，就抓起了她的手，将手指搭在她的皓白的手腕处。

    一声声地听着她的脉搏。

    “你这是吃坏东西了，急性肠胃炎。”

    由于林泽和唐瑶坐在后面，而其他人又都在听公安部负责人在说话，就没人注意到这边。

    “你能治吗？我不想下车，不能失去这次机会。”

    急性肠胃炎在平时，都是去吃药然后休息的。

    但是现在唐瑶不愿意下车，林泽只能用别的方法为她治疗了。

    他取出一粒百灵解毒丸，递给唐瑶。

    “把这粒药丸兑水冲服，能缓解你的腹痛，等到了飞机上我再为你针灸。现在这里太窄，而且不稳，不适合针灸。”

    唐瑶痛得厉害却不愿意下车，林泽就当然要帮她了。

    而她看到林泽给她一粒药丸，作为患者的她，看到医生给的药丸，当然是马上就兑水冲服了。

    唐瑶吃了药丸了，感觉立马就见效了。

    “这是什么药丸，哪里买的，再给我几粒。”

    唐瑶看到有这么神奇的药，先讨来几粒防身才是。

    “这是我师父配置的，我这边所剩不多了，要用来治病的，不能给你。不过马上市场上就会有卖了。”

    林泽的公司已经办好了，审批也通guò了，就等着办公场所搞定就能开业了。

    “这么小气，等市场上有卖了我买来还给你就是了。反正都是你自己的。”

    “你怎么知道是我自己的，我没说是我公司产的啊。”林泽有点好奇。

    而唐瑶则是有点不屑地说道：“这还用问吗？忘了我是干嘛的了？”

    是啊，她是个警察，自然能从林泽说的话中推敲出来。

    如果她的本领不强，又怎么会作为公安部的代表出现在这车上。

    众人到达机场的时候，已经是晚上九点了。

    从绿色通道前去办理登机，没有什么人，不用排队。

    他们很顺畅的就上了飞机。

    期间，唐瑶还是有略微的不舒服，林泽在一旁照顾着，其他人也没有看出来。

    毕竟现在每个人心头上都被这件事情压着，想着到那边怎么开始工作

    他们坐的是头等舱，每个人都有相对较大的空间。

    林泽从空姐那里要来了一杯水给唐瑶服下。

    等唐瑶躺下后，林泽取出银针，扎着她的手背虎口穴上。

    本来是要在唐瑶的腹部扎银针的，但是现在在飞机上不方便，就只能退而求一次，在手背上扎针。

    “你的针扎起来感觉很暖和。”唐瑶对林泽说道。

    林泽以气运针，施用了烧山之火，所以唐瑶才会感觉到暖和。

    “你先休息吧，等你睡醒了看身体反应，是否要继续施针。”

    林泽取出扎在唐瑶手背上的银针，照顾唐瑶休息。