
    林泽和唐瑶一起来到了组长贝浩的房间。

    “红细胞实yàn室是一家大型的生物医药研究室，主要从事抗生素的研究和生产，最近这些年开始研究了人体芯片技术。”

    “从国内的资料来看，红细胞实yàn室不仅有美国政府的背景，更有美**方的背景。”

    林泽自己看上面的资料显示，红细胞实yàn室的盈利情况，比暴利还要暴利。

    它所产生的收益，被直接充军费和弥补政府财政赤字。

    就这么一个重要的地方，被世界上所有的地下世界关注着，他们也想分一杯羹。

    公安部的三个专员经过研究得出结论。

    秦乐前去红细胞实yàn室是为了拿到一项科研资料，但是不知道他是否拿到了。

    从红细胞实yàn室回来后就出事故了。

    为了查清事情的真相，他们需要去探访红细胞实yàn室，但是那边已经拒绝探访了。

    “我在酒店继续从考察团的成员那里挖掘信息，你们两个自己去红细胞实yàn室寻找线索。注意安全，但也不用怕，华夏是你们的后盾。”

    贝浩的这段话就是要他们两个竞争者自己去寻找线索，同时也不用畏惧，华夏会支持他们。

    不做任何的停留，李寒就赶紧前往红细胞实yàn室了，他自信能进去，但是不是以华夏国公安的身份，而是其他的身份进去。

    唐瑶也跟着出门了，带上了林泽。

    不是带上林泽，而是林泽要跟她一起去。

    唐瑶和林泽坐上一辆的士就直接前往红细胞实yàn室了。

    达到附近的时候提前下车。

    红细胞实yàn室在一栋大楼中，这个楼都是他们的。

    最关键的还是地下，他们在地下开辟了深度和宽度都足够的试验空间。

    他们拿到的资料就只有相关的介绍，没有红细胞实yàn室的平面图。

    林泽和唐瑶在红细胞实yàn室外面转了一圈侦查。

    林泽说：“戒备森严，想要进去不容易。”

    那可不一定，你看那个。

    林泽看到了李寒光明正大地从正门进去了，他持有红细胞实yàn室的证件。

    “他怎么有证件的？”

    “抢的。”

    林泽说道：“那还等什么，我们也抢去。”

    既然李寒都能抢到证件先混进去了，那他们还不赶紧进去，在外面做什么。

    唐瑶摇了摇头说道：“我们不用进去了。”

    “为什么？”

    “难道你忘了，秦乐已经回国了，孙水茫也被秦乐杀了，那就只剩最后一个人了，司马丽。她是秦乐的情人，不会在这里。”

    唐瑶继续说道：“李寒进去只是为了确认秦乐从这里拿了资料，现在还是不是在这里。但是我们已经知道结果了。”

    林泽再次发现了，对于侦查他不在行。

    于是说道：“那我们现在做什么？”

    “等你未婚妻的消息啊。”

    “……”

    林泽想说，你怎么就知道叶冰语回去查秦乐。

    如果那边提供任何秦乐的消息那这边是不是就不查了。

    两人潜伏在红细胞实yàn室的外面，直到李寒从里面出来。

    林泽眼尖就看到了，说道：“李寒出来了。”

    “看样子应该没有什么收获，我们先回去吧，看组长那边挖掘出什么线索了。”

    林泽就没有想明白，既然不要进去那还蹲守在外面做什么。

    直接回去不好得多吗？

    不过在这方面还是要听唐瑶的，林泽不发表意见。

    回到酒店后，组长宣布一部分人陪同考察团的成员先回去。

    考察团成员的亲属牵挂着他们的安危，就先送他们回国。

    留下一部分人继续在这边寻找失踪的三个人。

    组长贝浩决定让吕健和卫生部的两个专员送他们一起回去。

    留下林泽和他们在这边继续查案。

    入夜时分，林泽一人离开酒店。

    他决定夜访红细胞。

    理由很简单，他必须弄清楚孙水茫在哪里。

    如果车祸是红细胞的人报复，那孙水茫也极可能被他们抓了过去。

    更重要的是，他想知道秦乐从红细胞拿走了什么资料。

    没有坐车过去，林泽选择了慢行过去。

    现在才刚刚入夜，去了也做不了什么。

    要等天再黑一些，他才好做事。

    林泽一路欣赏沿途的风景，慢慢地来到了红细胞外面。

    他看到了一个黑影串向了红细胞大楼。

    林泽的第一反应，这是唐瑶。

    因为他知道唐瑶今天选择不进去，主要是担心他。

    怕和她一起进去会出事。

    所以她选择了晚上自己来探访。

    林泽准备冲出去追上那个黑影的时候，又有一个黑影冲向了红细胞大楼。

    有点意思。

    既然已经有两个人先去了，林泽自然不甘落后。

    也跟在他们的后面，从二楼的窗户闯进了红细胞大楼。

    从前人留下的痕迹来看，他们去了楼下。

    林泽跟在他们的后面探索。

    从二楼看，红细胞大楼和外面没有什么区别。

    地下室最直接进入的方式是走电梯，但是那样就直接暴露了。

    所以林泽就只能沿着楼梯前往。

    此时的红细胞，已经没有了工作人员在里面，只有一些安保人员定时查岗。

    林泽来到了地下室，就听到了打斗声。

    唐瑶和人打起来了！

    林泽赶紧进去，结果他才刚进入。

    借着弱光，就看到了一个黑影被另一个黑影轻yì地制服了。

    林泽没想到这个美女警花这么厉害，还是有两把刷子的。

    那打斗的两个发现了林泽进来。

    “林泽救我。”

    原来唐瑶是被制服的！

    林泽二话不说，冲了上去，伸手一拳。

    轰向了那黑影的面门。

    那黑影为了躲闪，只能放开了唐瑶。

    接下林泽一招。

    黑影的身形极快，林泽不敢轻敌。

    试探的几招过去后，林泽越打越惊。

    这个黑影不是普通人。

    一个普通人在他的手下绝对过不了三招。

    黑影有着他和赵千思这样的世外人的身手。

    那黑影开始和林泽交手，也没有放在心上。

    直到林泽的攻势越来越凌厉，他才发现轻敌了。

    林泽重视他的对手，将他的八极拳完整施展出来。

    把黑影逼到了墙壁边上。