
    有林泽出席的重要活动就会有唐行的出现，不是因为唐行是林泽的司机，而是因为唐行是林泽的助理。

    既然是助理就会打理好一qiē，包括什么时候到，礼物送什么。

    唐行准时来到吕家接林泽，这次坐在车上林泽看唐行的目光不一样了。

    “你这段时间一直在练那本拳谱？”

    林泽的问话让唐行摸不着头脑，他道：“是的，你这么发现的？”

    “你的武道已经入门了。”像上次和唐空一样，现在唐行也一脚踏入了武道。

    虽然上次唐行也听到了关于入门的，但是他现在还是有兴奋，“入门了会怎么样，能不能一个打十个了？”

    这就是唐行的武道追求！

    一个打十个！

    林泽从心底里藐视这个没有追求的助理。

    一个武道入门的人，一打十算什么，没一难度。

    林泽道：“十个你都打不过我。不过你打十个普通人还是没问题的。”

    “真的吗？”唐行兴奋地差把车开上了对方车道。

    “注意交通安全。”林泽友情提醒了一下。

    “我知道，我知道。”再怎么兴奋想试验一下，也是需要下车后才能试的。

    林泽和唐行上午十半到的蔡敏家火锅店。

    冬季火锅。

    林泽觉得这名字取得不错，一定是蔡敏取的。

    门前排了两排花篮，以及红色喜庆的装扮。

    这个时候还没有顾客前来用餐。毕竟还没有到饭。

    但是冬季火锅店已经全部准备好了。

    火锅店的场地比林泽预想中的要大一些，可以摆下二十六七桌。

    蔡敏将林泽接到雅座中去，而那隔壁的房间已经有不少在里面了。

    那都是蔡冬的街坊邻居们前来捧场。

    “这里的布置不错。是你主导设计的吧？”林泽问的不是蔡敏，而是问唐行。

    蔡敏和唐行都惊讶地看着他，“你怎么知道的？”

    “看出来的。”林泽当然不是看装修风格和设计手法。

    他是看唐行对这里的态度，以及林泽观看后他的紧张。

    只有对自己的作品才会有这么紧张。

    林泽看了后道：“这里要不少的钱吧，你预支了半年的薪水？”

    他了后才发现，他自己都不知道蔡敏是薪水是多少，他把蔡敏请到百灵药业后就没有管了。

    “不用预支薪水啊。我的奖金就够了。”

    “奖金这么多，你比我有钱多了。”林泽感叹到，他这个董事都没有实际工资的。他现在能拿到的工资就只有学校的钱了。

    算起来他每次出诊都是没有收钱的义诊！

    除了收了叶天闲的一张钻石信用卡外。

    蔡敏笑道：“你是我老板，还在我比你有钱。你只是不拿工资而已，需要的话，你可以给自己发工资啊。”

    林泽看到蔡冬在忙前忙后的。道：“开火锅店很累吧。你爸的身体受得了吗？”

    蔡敏道：“我爸是个闲不下的人，不过我已经请了不少员工，他就算是在帮忙了，不会熬夜也有足够的休息时间。”

    本来蔡敏就是为了让她爸休息，才开的火锅店，如果还让她爸那么累，那就没有意义了。

    唐行叫道：“蔡敏，先上份火锅来。我为了来捧场都没吃早餐的。”

    蔡敏马上就给唐行安排上火锅了，先是上了他们两个应该能吃完的份量。然后蔡敏也坐在这一桌和他们两个一起吃。

    隔壁的邻居看到后，拉来了蔡冬问道：“老蔡，旁边的那两个男的，哪个是你女婿？”

    这是邻居中的一个大妈道：“这还用猜啊，当然是蔡敏右手边的那个，他叫林泽，我在老蔡家见过好几次。老蔡你是不是？”

    蔡敏架不住邻居们的八卦，道：“我女儿右手边是林泽神医，左手边是唐炎神医的孙子唐行，都是敏儿的朋友。”

    在这群邻居的心中，唐炎的名气可比林泽的名气大多了。

    那可是在燕京成名已久的名医，而林泽不过新近成名的医生而已，需要时间来考验。

    到了中午，陆陆续续有顾客前来用餐。

    火锅店的员工们也就开始忙碌起来。

    “今天的生意看起来不错。”林泽一边吃，还一边在评价客流量。

    这里从选址到装修，蔡敏是全程参与了，有她的精力在里面。

    听到林泽的夸赞，她也感到高兴。

    蔡冬看着店中的情景也感到欣慰，这是她女儿一力促成的。

    当时他还在担忧，现在看来蔡敏的决定是正确的。

    这个时候店门口又来了十一个顾客。

    店员带领他们到一张圆桌，在店中的一角。

    他们落座后，一个负责菜，其他人则自己交流着。

    “猫哥，我们已经查清楚了林泽的身份。”坐在猫哥旁边的一个弟道。

    “什么来头？”猫哥对弟的办事速度表示满意。

    那弟继续道：“他是八极神针的传人，医术非常高，这是现在燕京都知道的，前段时间他还和叶冰语订婚了，很有钱。”

    “哪个叶冰语？”

    “燕京还有哪个叶冰语，就是叶氏集团的叶冰语，燕京第二美女。”

    “还有呢？”

    “还有就是他很能打，我们一起打他一个估计都打不过。”

    听了这句话，另一个弟看不下去了，“猫哥别听他的，长他人志气，灭自己威风。我就不信他能够一个打我们十一个。”

    对于这群没有见识的弟，猫哥表示无奈。

    想着上次林泽能够无声无息地让他们肚子痛那么久，医院的医生都没有办法。

    而林泽的一粒药就能够搞定了，这明什么？

    明林泽的实力已经不是他们所能理解的了。

    更明林泽不是他们能惹的。

    猫哥决定了，“以后看到林泽我们就绕着走，惹不起，我们躲得起。”

    火锅上来之后，猫哥和众弟开始犒赏自己。

    “猫哥，这里我火锅味道不错啊，我们以后要常来。”

    “是啊，猫哥，这里比我们昨天在那边吃得味道好多了。”

    猫哥自然是知道弟们的想法，“你们带钱了吗？”

    “猫哥，我们吃饭从来都不带钱的啊，只收钱。”

    猫哥想着也是，正好这家店开张，那就再收个红包吧，“你们去把老板喊过来。”

    他们用自己的手段吃霸王餐。(未完待续。)