
    在进入华夏园之前发生一个这样的插曲，并没有影响他们用餐的心情。

    林泽对这里不熟，对这里的吃的也一样不熟，但是好在华夏园的服务员会华夏语。

    于是林泽就可以菜了，先把店中重推荐的菜了几个。

    然后再把菜单递给了乔然。

    “已经饿了这么久了，我就不和你客气了。”乔然也在菜单上了几个她喜欢吃的菜。

    但是完后，华夏园服务员却道：“两位的菜品较多，可能吃不完，我们华夏园提倡节约，不知道是否去掉两个？”

    林泽没有想到这里还有这个传统，别的地方都是希望顾客的越多越好，于是他看向乔然。

    因为他不知道乔然的食量，这是需要两个人共同决定的。

    乔然对服务生道：“不用减，就按这个上吧。”

    事实上，在的美食上来后，一都没有浪费。

    林泽和乔然都是在放开地吃，没有作扭捏姿态。

    乔然对林泽：“战斗力不错啊，看你的身材完全想不到你们消灭这么多食物。”

    其实林泽才是吃惊的那个，因为在他印象中美女吃的都不是很多，“你也一样，吃了这么多也不见长肉啊。”

    “我就是那种别人嫉妒的体质，怎么吃都不长肉。”乔然笑着道。

    “街也逛了，饭也吃了，我该回去了。”乔然还有飞行任务，不能在外面玩得太久，所以两个在华夏园用餐了，就要准备回去了。

    林泽放心地把买的五百万礼物都由乔然带回去，自己只留了一个手表戴在手上。

    在将乔然送走后，林泽仔细思索一下，今天的可疑人物，却没有任何的头绪。

    于是他回到酒店休息，夜幕降临时再去圣奥古斯丁巷。

    林泽看到他的手机接收到了新的信息，是叶冰语发来的。

    内容很简单，她，魔术师是圣奥古斯丁巷中伞店的老板。

    原来那个就是魔术师，虽然林泽来之前就已经看了他的很多资料。

    但是在于他见面两次后，还是没有发现他就是魔术师，实在是藏得太深了。

    既然已经锁定了目标，那林泽就不再继续等待，而是直接前往圣奥古斯丁巷。

    寻找魔术师！

    月黑风高杀人夜，那是杀手喜欢的氛围，不是林泽喜欢的。

    林泽杀人就像赵千思一样，能让人在不知不觉中死去。

    这次，他就准备用赵千思送他的蜘蛛去完成任务。

    林泽将蜘蛛放在伞中，然后拿伞前去魔术师的店中。

    这个时候店子里已经没有客人在了，只有店主在制伞。

    当林泽来到魔术师的伞店时，魔术师第一时间就认出了林泽。

    不仅是因为林泽手中拿着他店中的伞，重要的是他今天已经见过林泽两次了。

    作为一个杀手，一天内见过多次的人，他必然会记得清楚。

    他看到林泽进来，向他微笑，因为他知道林泽听不懂他的话。

    “我的伞坏了。”林泽着，把伞递给了魔术师。

    他不确定魔术师能够听懂他的话，但他就是要这么做。

    魔术师双手接过林泽递过来的伞，拿过来打开的时候。

    被一只蜘蛛咬在左手虎口。

    微微发麻的感觉从手上传来。

    警惕性极强的他，立马知道是怎么回事了。

    魔术师右手从伞堆中拿起一把伞，向林泽瞄准。

    林泽看到那伞骨有一个洞，明他手中的伞是经过改造的。

    已经改成了枪，或者是弩。

    在他瞄准林泽的时候，林泽反应也是极快。

    拿出一根银针向魔术师甩去。

    刚好扎在了他右手伞的伞骨中。

    一针就将他的武器废了！

    魔术师弃伞，反身去柜中拿枪！

    但是林泽没有给他这个机会。

    手中的银针飞射而出，扎在了魔术师的颈部穴位。

    魔术师倒在了柜台的后面。

    两人交手不过是片刻的时间，所以没有人看到这里发生了什么。

    林泽走到门口，将伞店的大门关了起来。

    这个时间，店pù关门很正常，毕竟这是伞店，不是夜店。

    关了门后，林泽将魔术师从店pù中提了出来，让他坐在沙发上。

    “你不认识我？”林泽问道。

    “不认识。”魔术师开口话，是并不标准的华夏语。

    林泽猜想魔术师不认识自己，不然他早就做了防备。

    既然魔术师不认识自己，那他上次去华夏的目标就不是刺杀自己了。

    不然一个杀手怎么会认不出自己刺杀的目标。

    林泽拿出手机，给魔术师看一张照片，那是林泽在美国的时候给唐瑶照的。

    “认识这个美女吗？”

    “见过，华夏的女警。”魔术师此刻被林泽制服，不得不配合他。

    林泽收起手机，“见过就好，她被你重伤住院，几乎失去性命。现在我就是来为她讨回公道，你的遗言吧。”

    在杀人这方面，林泽不是专业的，所以他不知道不应该给对手留太长的时间。

    一击致命就是杀手的信条，像林泽现在这样，只会增加更多的不定因素。

    职业杀手魔术师就是喜欢林泽这样的风格，因为林泽这么做，他就有机会！

    有机会反杀！

    “既然这样，那柜子里有一瓶白兰地，我想喝最后一杯。”魔术师假装绝望地出了这句话。

    配合他的语气和神态，就像他最后真的是想要喝一杯断头酒一样。

    其实那瓶白兰地和旁边的高脚杯都是机关，只要林泽拿起，那里就会爆炸，林泽就必死无疑。

    这是魔术师众多的保命手段之一，没想到还真的派上了用场。

    如果是有防备地去取酒瓶和酒杯，兴许还能够躲过，但是谁会想到那就是一个杀人的机关呢。

    林泽往那酒柜走去，道：“没想到你还是个酒鬼，死之前还想尝口美酒。”

    魔术师关切的看着林泽，同时身体往反方向挪动了一，因为会受到爆炸的冲击。

    就是这一挪动，被林泽注意到了。

    既然他是想喝酒，那应该凑过来才是，怎么会反向挪动。

    林泽定脚，不再继续向前拿酒。

    他从玻璃镜中看到了魔术师功败垂成的眼神。

    聪明如他，已经知道是怎么回事了！

    林泽走了回来，拿一颗铁胆在手上。

    手掌运劲，神剑擒龙幻化出来。

    剑柄握在林泽的手中。

    而剑刃已经插进了魔术师的胸膛！