
    再过一天就是吴灵吴晴母女搬家的日子了，这是林泽最后一次乘坐吴晴的熊猫去学校。

    林泽从国外回来，也该去学校上课了。

    他的针灸学现在还是孙水茫在代课，而他师父药王交待过他，等医门大比之后要他去一趟仙医岛。

    这就需要孙水茫的指路了，不然林泽找不到仙医岛在哪。

    “林老师，明天我们就搬家了，王皓的事情我想做个了结，至少也要先有个结果。”吴晴不想就这么拖着，目标都没有怎么可以。

    林泽早就想好了这个答案，“现在杀人的真凶已经确定了，就是鬼医岭的魏竖。”

    “幕后真凶呢？”吴晴问这个是因为林泽之前过，鬼医岭的人只是充当杀手而已。

    “没有幕后的人了，就是魏竖一个人干的。”

    “为什么？他为什么要杀王皓和秦乐？”吴晴感到不解，因为魏竖没有杀人动机，他没有必要去杀了王皓和秦乐。

    “动机很简单，他就是要杀两个人把柴扉星逼出来。所以我们一开始就想错了，内江湖的人不能用常理来推断。”林泽的解释常人不会信，但是吴晴会相信，因为她知道林泽的内江湖，那全是一群厉害的高手。

    他们杀死王皓就像踩死一只蚂蚁那么简单。

    “那我该怎么办？”吴晴再次感到无力了。

    “一qiē有我，我会帮你报仇的。”林泽虽然现在的实力差魏竖太远，但是他坚信一定会为吴晴找回公道。

    如果没有林泽，那吴晴将不知道如何去报杀父之仇了。

    现在有林泽可以依靠，至少给了她希望。

    到达学校后，林泽先是去办公室准备上课的材料，然后找到孙水茫。

    孙水茫也才到办公室不久。

    “孙老师，谢谢你这些天为我代课。”林泽感激地道。

    “不用客气，你之前也为我代课了。你找我应该不只是为了这个吧？”孙水茫也算是了解林泽了，所以知道林泽肯定还有其他的事情。

    孙水茫都这么了，那林泽就直了，“我想去仙医岛。”

    仙医岛和药王峰不一样，很少有人去过，也很少有人知道在哪。

    所以林泽想去的话，孙水茫不一定愿意带他去，如果孙水茫不同意，那林泽就去不了了。

    “可以，什么时候想去就提前和我一下。”孙水茫很爽快地就答应了林泽。

    “对你不会有难处吧？”林泽问道。

    “没问题，如果是其他人也许还需要请示，但是四大医门的人，就都没关系的。”孙水茫解释了一下，四大医门原本就经常交流，所以这个不算是难的要求。

    他师父药王自然是知道仙医岛在哪里的，他让林泽去一趟仙医岛，肯定就是有他的安排。

    和孙水茫商议好了这边的事情，林泽就算是心安了，师父交待的事情可以做好了。

    林泽带着上课的材料前去教室。

    这是他订婚以来，第一次上课，所以还不知道同学们是什么精神面貌。

    林泽一踏进教室，就听到了学生们齐声喊道，“林老师新婚快乐！”

    “谢谢大家。”林泽在台上道谢。

    接下来台下一个女生问道，“林老师，去哪度蜜月了？”

    原来他们以为林泽没有来上课，是度蜜月去了。

    “蜜月没有度，倒是去了苏黎世一趟。”林泽道。

    “哇哦，瑞士哎，那一定去了阿尔卑斯山！”

    “有没有去游莱茵河？”

    “有没有去滑雪？”

    “有没有去看极光？”

    同学们一下就发散开来了，只要是欧洲的景，他们都问，也不管到底是不是在瑞士。

    林泽只是去瑞士五天而已，又不是去五个月，怎么可能去这去那！

    “哪都没去，就只是在苏黎世逛了几天。”林泽道，他又不是去度蜜月的。

    虽然在苏黎世有美女相陪，但那不是他的新娘叶冰语，而是空姐乔然。

    “林老师你的手表就是在瑞士买的吧！是不是劳力士的？”

    “你什么眼神，那分明就是江诗丹顿的，在林老师面前，劳力士算什么。”

    “真的哎，还是江诗丹顿的限量款，我都查到了。哇，要五百万！”

    林泽不得不打住他们继续八卦。

    “我们继续上课，你们有什么疑问或者是建yì，我们可以下课后继续聊。”林泽下课后怎么会留时间给他的学生八卦，下课就果断跑路了。

    现在的学生八卦起来，林泽这样的男神老师是挡不住的。

    两节针灸学的课在林泽的高深教学下愉快进行，由于林泽课上讲了太多干货，学生们需要花很长的时间才能消化吸收。

    所以林泽下课走的时候，也就没有人继续八卦他的蜜月之旅了。

    林泽出校门的时候，单婉儿已经在那里等着了。

    “今天去和叶冰语签约，但是唐叔那边的结果还没告sù我们。”单婉儿对副驾驶的林泽道。

    “结果已经出来了，就是单信和买凶杀人。唐镇川已经查到了单信和和魔术师联系的证据。”林泽今早就已经知道了结果，但是没有和单婉儿，因为这个需要当面，还控zhì她的情xù。

    好在单婉儿之前就已经有了心理准备，所以听到结果，虽然惊讶，伤心，却没有太大的不正常反应。

    “我们现在怎么办，明知道他花钱买杀手来杀我，现在我还给他送钱？”单婉儿得很直白，这事就不能这么做。

    给单信和送钱，万一他继续花钱雇杀手怎么办，这是在自杀啊！

    单婉儿知道，林泽也知道。

    “现在看来只有和单老商议了。魔术师已经死了，就不能证明他是来杀你的。我们最多只能证明单信和和魔术师有联系。”林泽知道单信和顾杀手的那一刻起，就没打算把钱送到他手上了。

    送钱给一个要害自己的人，那就是在自杀！

    “爷爷能信我们吗？”单婉儿觉得这件事出来也很少有人相信。

    他爷爷就不一定会相信。

    “不需要他相信，只需要他怀疑就可以了。单老只要产生了怀疑，我们就可以拖时间，时间一长，单信和就会露出马脚。”拖字决，有时候是解决问题的最佳选择。

    林泽的话给了单婉儿很大的启示，现在是单信和等着她送钱，而不是她急着给单信和钱，她可以拖，而单信和才会是急的那个。

    欠钱的是大爷，这个时候单婉儿才意识到这句话的内涵。

    而此刻，林泽就欠了她八百万！