
    林泽听了这么久已经知道了是什么情况。

    于是他问单婉儿，“你是什么看法？”

    “楚济堂是我一手经营壮大的，当然不同意分，也不愿意让出去。”单婉儿就只认定这一个想法。

    林泽道：“那就容易了，我们买下了就可以了。”

    单婉儿白了林泽一眼，道：“你刚才也听到了我妈的，我们没有这么多钱买下来。”

    没有什么比这个更现实了，没有钱把对方的股份买下来，凭什么让对方退出呢？

    “我们有这么多钱，以百灵药业的名义买下来。”

    单婉儿知道林泽不懂这些，就不期待林泽在这件事上能够帮助她了，“百灵药业现在的本钱都还没回过来呢？哪有钱？”

    林泽道：“我们可以融资啊。”

    单婉儿没好气的道：“我们不需要融资。”

    “不，我们没钱了，就是需要融资。”

    “好吧，去哪融资。”

    “叶冰语。”

    林泽出叶冰语三个字的时候，单婉儿眼前一亮。

    的确，别的地方不好融资，但是叶冰语有啊！

    而且她还是林泽的未婚妻，这个时候肥水不流外人田啊。

    想通了这一，单婉儿站起来，“我们愿意出钱买下伯父家所占的股份。”

    单婉儿的母亲听了后，想拉着单婉儿坐下，“你疯啦，我们哪有这么多钱来买。”

    “妈，你放心吧，我们有钱。”

    单婉儿的大伯单历没有想到单婉儿还有这一手，这倒是让他措手不及。

    而单意流已经答应了这么做，看来只能这样了。

    他看向他儿子单信和的时候，却发现他而是单信和盯着林泽在看。

    于是单历给他介绍道，“那是林泽，八极神针的传人，叶家叶冰语的未婚夫。他现在和单婉儿合伙开了一家医药公司，百灵药业，就在楚济堂的对面。”

    单信和淡淡地道：“我记着他了。”

    单意流听单婉儿这么，他就拍板了。

    “那就这么定了，明天就把协议合同签订了。现在楚济堂的股份我占百分之五十，你们两家个各占百分之二十五。楚济堂现在的估值为两百三十亿，那老二家就拿出五十亿来把老大家的股份买了。”

    估计两百三十亿，那百分之二十五的股份就应该是五十七亿，看起来单历家只拿五十亿是亏了。

    其实不亏，估值就只是估值而已，哪有拿到的现钱靠谱。

    林泽没有想到楚济堂竟然这么值钱，还估值两百三十亿，那为何作为楚济堂的老板单婉儿才只有一千万呢。

    林泽还想到了几个问题，“你姑姑家呢？在楚济堂没有股份吗？”

    “没有，楚济堂向来都是只传单家，姑姑嫁人了，就没有股份了。”单婉儿没有解释清楚一。

    那就是她之后如果也嫁人了，那她也不能从楚济堂占任何股份了。

    单婉儿这是在为他人作嫁衣裳，不对，是在为他人作聘礼。

    现在她们家看起来是她在承担和做主，其实他父亲是受益者，还有一个受益者是她哥。

    她的亲哥，现在还在美国。

    家族企业就是麻烦呐，每个有血缘的人就占有股份。

    近年来是单婉儿在独断，所以才能成长得快，如果每个人都参与，那楚济堂距离倒闭也就不远了。

    现在林泽要参与进来了，那就不是他们家族企业的玩法了，必须确定每个人的股份了。

    这边商议好后，林泽便带着单婉儿前去找叶冰语谈融资去了。

    单婉儿出来后，就对唐行“我和林泽两个去就行了，我开车载他去，你先回去吧。”

    但这是去叶氏集团，也就是能够见到白灵，这样的机会唐行又怎么会错过。

    他道：“你们两个都坐我的车，你们坐后面谈生意，我就在前面给你们当司机。”

    单婉儿听唐行这么，完全就为他们好，就没有拒绝了。

    但是林泽知道，唐行这么要求完全是为了他自己，为了能够见到白灵。

    在去叶冰语那里之前，林泽就要唐行先给白灵打个电话，告sù她，他们要过去了。

    为什么是要唐行给白灵打电话，而不是林泽给叶冰语打电话。

    这完全是林泽的良苦用心，让唐行可以和白灵多交流，就牺牲了自己和未婚妻电话交流的机会。

    林泽在车上将单婉儿的礼物送给了她，那是一串手链。

    一串林泽看一眼就喜欢上的手链，所以他就买了下来送给单婉儿。

    三人来到叶氏集团的双子塔时，白灵就已经在楼下等候着了。

    单婉儿第一次来这里，还不知道从一楼大厅到三十二楼的叶冰语办公室需要经过多处安保通道。

    当她最后站在叶冰语办公室的时候，她都怀疑自己在楚济堂的办公室是不是完全没有了任何的安全性。

    林泽到达叶冰语的办公室，先是把特意带来的礼物送上去，然后才开始了下面的会谈。

    主要还是单婉儿和叶冰语在谈论商议，林泽根本就不知道从哪里插话。

    林泽索性去一旁盘腿打坐修炼去了，不管叶冰语和单婉儿怎么商议，反正林泽都是不会吃亏的。

    叶冰语看到林泽是这样子的态度，也很理解，他本来就不是很关心这些的，不然他就不会出国一趟就刷了一千万！

    她知道林泽对于钱的概念还不只是很透彻。

    他就只知道有钱，却不知道赚钱不易。

    即使是叶家这么有钱，也是积累而成，是每次个项目赚的合在一起才有的。

    叶冰语看是林泽带来的单婉儿，而且这次投资的目标又是楚济堂。

    现在楚济堂的盈利很可观，所以这次的投资是很可行的。

    她带走叶冰语出去了，留下林泽一个人在办公室内练功。

    叶冰语出了办公室要百灵召集智囊团，准备开会讨论。

    就像往常一样，叶冰语只负责最后的拍板，具体怎么实施，以及投资回报的预算，这些东西她都不参与。

    这些当然是交给更专业的人士去做了。

    单婉儿她们从会议室出来再次踏入叶冰语的办公室时，林泽还是保持着她们离开时的姿势。

    盘腿坐在那里。

    单婉儿准备叫醒林泽一起离开，却被叶冰语拉住了。

    林泽在修炼的时候，是不应该被打扰的，单婉儿不知道这，但是叶冰语知道。

    所以叶冰语就留着单婉儿继续将投资的事情商议清楚。

    直到林泽自己醒来