
    “那不是学，是钢笔的红墨水。”林泽看着魏水瑶愤懑的表情，于是告sù她吴晴并没有伤到她师兄。

    魏水瑶用手去触摸，看到底是不是血，结果和林泽说的一样，那只是一滴红墨水。

    从吴晴的钢笔中滴落的墨水。

    魏水瑶将林泽他们三个人赶了出去，不让他们继续在里面祸害柴扉星了。

    林泽和赵千思走在前面，吴晴跟着在后面，此时的她还眼中带泪。

    三人来到客厅，眼尖心细的吕知音立马就发现了吴晴在哭。

    “林泽！你对她做什么了！怎么和你进去一趟就哭了。”

    吕知音瞬移到吴晴的身边，关心她的状况。

    “和林老师没有关系，是我自己的问题。”

    “那是怎么了？”

    “今晚回去再和你细说。”

    她们两个坐到一旁去了。

    此时的吕健和单意流、唐炎一起围着药王在求问。

    把他们从医以来积累的难题，都抛出来，让药王来为他们解答。

    当年也是因为吕健找上药王求解，药王才收他为记名弟子。

    现在他也没有什么药王的架子，只要他们三个有什么问题，他就都一一为他们解答了。

    有些的回答他们还不能理解，但是没有时间来一个个问题搞清楚，所以他们先是强行记下来，回去后再慢慢领悟。

    吕健问道：“师父今晚下榻何处。”

    “就睡这里了。”

    吕健又回头向叶天闲望去，意思很明显，在问这里有没有他们的房间。

    看到叶天闲点了点头，他也就放心了。

    林泽可不像吕健他们那样，很想住在这边。

    他反而是不想呆在这里，因为毒王在这里。

    哪壶不开提哪壶，毒王主动发话了，“林泽看到了师伯怎么都不问声好？”

    “毒王师叔好。”

    “叫师伯！”

    “师伯好！”

    这是林泽师父药王和毒王之间的争执，毒王一定要林泽喊他为师伯，而他师父药王却要林泽喊毒王为师叔。

    所以现在林泽看到他师父和毒王师叔同时在的情况，他都不知道该怎么开口了。

    “林泽你过来。”又一个喊林泽的，这次是他钟师姑，也就是叶冰语的师父。

    林泽屁颠屁颠的走了过去。

    “你们明天就订婚了，叶冰语就交给你了，但是你现在才问道境的修为，这让我们怎么放心。”

    宇文卿展颜一笑，说道：“钟师叔，你应该放心才是，这意味着林泽打不过叶冰语啊，在家就要听叶冰语的。”

    林泽在心里诽谤一句，难怪赵千思这么怕你，原来就是因为这个！

    只问实力修为不问医术的，都是在耍流氓。

    林泽想着他现在已经能使出八极神针的前五针了！

    这个怎么就没人关心了！

    侍者过来说晚宴已经准备好了，这让林泽暂时得到了解脱。

    他已经决定了，吃完饭就和师父告别，这里不是久待之地。

    等毒王和钟师姑走了之后，他再回来。

    晚宴总体在轻松愉快的氛围下进行。

    除了林泽期间中毒了三次，又自己解毒了三次以外，没有其他的意外状况了。

    要问林泽是怎么中毒的，他自己也不知道，但是他知道是谁在施毒。

    能够让林泽在不知不觉中中毒的，这桌上那就只有毒王能够做到了。

    毒王施毒，可以做到只让林泽一个人中毒，其他人没有任何症状。

    叶冰语也发现了这样的问题，因为她看到林泽有几次是在拿药当糖在吃，又想到桌上有两个毒王谷的人，就知道林泽中毒了。

    这是他们在昆仑山上经常玩的，没有想到即使下山了也会这样。

    林泽心疼他的解药，所以在晚宴过后，他就马上提出还有一些事情要准备，不能再继续呆在这里了。

    于是他就和吴晴吕知音离开了。

    除了他们三个愿意走之外，其他人都有自己的原因，不想走，今晚就要一直呆在这里了。

    回家的是，林泽是坐的吴晴的车，因为他还有一些事情要和吴晴说清楚。

    “今天的事情不怪你，我们现在基本能够确定了凶手是魏竖。”如果是魏竖的话，那就能够解释这一qiē了。

    解释为什么柴扉星在秦淮楼而秦淮楼死了两个自己的人。

    那是因为魏竖针对他们。

    魏竖要这么把柴扉星逼出来！

    但是今天他师父药王说了，魏竖已经是寻道境巅峰的修为了，而林泽才堪堪问道境的修为。

    如此大的差距，林泽是定然打不过魏竖的。

    配合赵千思一起，也许还有一些希望。

    当然如果加上宇文卿和叶冰语，那就完全没有问题了。

    有宇文卿和叶冰语两个寻道境的高手，再加上林泽和赵千思，一定能够拿下魏竖。

    林泽和吴晴到家的时候，一封邀请函送到了吴晴的手上。

    是林泽订婚宴的邀请函，而负责送的人则是喜鹊山庄的人，他们提供婚礼全套服务。

    相信这个时候林泽的学生们应该都拿到了邀请函，在准备明天的婚宴了。

    明天就是林泽的订婚宴了，曾经和他约定过要和他抢媳妇的两个人却是不同境遇。

    周长风此时正被他爷爷关起来面壁思过中，周时华老爷子亲自出来主持周家事务。

    周长风知道这一次是自己败了，但是他却还没有明白自己败在上面地方。

    而他爷爷早就看出来了，所以将他关了起来，让他想清楚了再出来。

    秦创世却是另一番境遇，他下午的时候被林泽和叶冰语秀恩爱打击了。

    而叶冰语根本对他没有任何的想法，即使和商业合作，也没有。

    所以聪慧如他，也知道自己该退出了。

    但是他不承认失败，他不服输！

    在他看来林泽和叶冰语也只是订婚而已，又不是结婚。

    当他听到一条消息后，他就更恨着林泽了。

    情报组负责人沙王，向秦创世汇报了一个重要消息。

    “赵千思是林泽的人，他来到我们这里只是为了做卧底。”

    秦创世知道沙王不会凭空说这句话，所以他接过沙王手中的资料，仔细看了关于赵千思的介绍。

    以及一些赵千思和林泽在一起的照片。

    有图有真相！