
    林泽和单婉儿沿着铺设好的石梯，一步一步地往山顶走去。

    沿途的风景美不胜收，再回头望向天仙湖，碧波荡漾，湖中的小岛更有意境。

    这个时候林泽的手机，很不适宜地响了起来，在这样得环境下，根本就不需要手机的好吗！

    林泽拿出手机一看，竟然是赵千思打来的。

    赵千思竟然是选择用手机和林泽联系，而不是派他的红腹蛇蛤蟆八哥什么的。

    “找到柴扉星的下落了。”电话那边的赵千思说道。

    “在哪？”

    “秦淮楼。”

    “果然是周家下的黑手。你现在躲在哪里？不会被宇文卿发现吧。”

    “这个你就放心了，她绝对找不到我。倒是你很悠闲啊，订婚前还能和其他的美女去外面约会。”

    林泽没有问赵千思怎么知道他和单婉儿在喜鹊山庄，“只是过来查探一下场地而已。”

    挂掉电话后，林泽开始想怎么处理这个问题了。

    周长风指使柴扉星杀了秦乐和王皓，竟然还在贼喊捉贼。

    而大部分人的怀疑目光都焦聚在秦创世的身上，以为是他想一石二鸟。

    单婉儿说道：“林泽，今天陪我出来玩，就不要管工作的事情了。”

    “好啊，回去再处理这件事。”

    林泽收起电话，继续和单婉儿赏景登山。

    “林泽你看那边有个马场，我们吃完饭去骑马怎么样？”

    “吃完饭后骑马，你就不怕颠得吐出来。”林泽对于骑马这样的运动没有太大的兴趣。

    “那可以饭后多休息一会再去玩。”单婉儿看到旁边有一个秋千，于是她就不继续往上走了，山顶酒馆就在眼前了。

    单婉儿坐到秋千上，说道：“过来推我一把。”

    林泽没有想到的是，单婉儿怎么说也是楚济堂的总裁了，怎么还会像个小孩子一样喜欢荡秋千。

    他走到单婉儿的背后，轻轻地将双手按在单婉儿的背上，将她推了出去。

    今天单婉儿不再是穿着职业的装扮，而是休闲服饰，此刻的她不再是一个企业的总裁，而更多的是一个邻家女孩。

    单婉儿飞出去又落回来的时候，林泽再继续发力将她推了出去。

    这是林泽在昆仑山上和梁彬彬经常玩的游戏，所以他对于力度的控zhì很有技巧。

    “太好玩了。”单婉儿怎么玩都不尽兴，最后非得拉着林泽和她坐在一起。

    两个人一起荡秋千。

    这需要两人提着秋千往后走，然后再坐上去向前面荡去。

    荡的时候还需要注意收脚和扬脚，这样才能玩的更久。

    “你小时候没玩过荡秋千吗？”

    林泽看单婉儿玩的这么起劲，就这么问道。

    单婉儿说道：“没有，我就只能看着别人玩。”

    “从小到大，我做的事都是学医，家里我爸的那一辈都没有学医了，所以爷爷把继承衣钵的重担压在我的身上。”

    “医书和草药伴随着我的成长，而我从小就没有玩伴。唐瑶和孙水茫都是后来才认识的。”

    林泽知道医学世家的人基本都背负着重任，唐行也是一样，所以对于这个他没有感到惊讶。

    “那你的兄弟姐妹们呢？”

    单婉儿说：“我叔叔一家都在羊城，我姑姑在燕京但是她的子女不会继承单家的医术，剩下就只有我的亲哥哥了，他现在正在美国。”

    “学中医的为什么会去美国？”林泽对这个有些好奇。

    “因为他不仅仅是想学中医，他想学会更多的医术，医学在他的眼中没有分界。”

    单意流有这么一个愿意学医的孙子，肯定就会将医术全教给他了，但是他还不愿意学，非要跑到国外去学西方的医术。

    最后单老没有选择了，只能将单婉儿培养成接班人了。

    单婉儿也算是争气，为她爷爷把楚济堂扛了下来，虽然医术没有她爷爷那么大的名气。

    但是在运营楚济堂的方面，比以前更好了。

    单婉儿说道：“我饿了，上去吃饭吧。”

    已经十一点多了，差不多到午餐时间了。

    两人来到山顶酒馆，一个木结构的建筑，部分区域悬空外挑。

    这个酒馆不大，只能容纳两张桌子。

    但是已经够了，厨房都是配置在山腰的会所，点餐之后直接送上来。

    单婉儿将点菜单扔给了林泽，说道：“随便点，反正都是你未婚妻买单。”

    林泽在菜单上点了三个菜，反正菜单上的菜看起来都很美味。

    单婉儿接过菜单又加了两个她喜欢菜。

    “既然你学医都是由你爷爷一手促成的，那你自己的梦想是什么？”

    “梦想？”单婉儿没有想到林泽竟然会和她谈论梦想。“我没有梦想。”

    人怎么能够没有梦想，那和咸鱼有什么区别！

    而单婉儿这样的成功人士更不可能没有梦想了，她只是不说而已。

    林泽也知道她为什么不说，没有谁会和别人

    不过两人之间的氛围并没有变得尴尬，很自然，很舒服。

    等了一小会，他们点的餐就陆陆续续送了上来。

    “两位请慢用，有什么需要请按铃。”

    服务员将菜上齐后，就退了下去，只留他们两个在山顶上。

    如此美食美景美人！

    自然会食欲大增了。

    “你少吃点，待会还要去骑马的。”

    “你还说我，你自己也吃这么多啊。”

    “没办法实在是太美味了。”

    两人在山顶酒馆享受美食，此刻的山腰处，几个人拿着桶在浇树。

    如果他们是在用水浇树，那到没什么，关键的是，他们桶里装的是汽油。

    他们已经在山腰围绕山顶酒馆倒了一圈汽油。

    一个办事的手下说：“汽油已经全部倒好了。”

    “倒好了就点火吧，不然汽油挥发了不仅浪费资源还污染环境。”

    难道你点火就不污染环境了吗！

    那个手下是了解他们老大的，不然还不被他的言行气得吐血。

    一把火，将树点然起来，火焰猛地往上蹿。

    一下就把刚才倒汽油的地方全点燃了，围成一个圈往山上山下吞噬。

    他们开始撤退。

    山上的火烧起来就没那么容易灭了，所以他们准备撤到湖边看火景。

    “林泽你就好好享受吧，给你美景美女陪葬，也不枉我们相识一场。”