
    林泽从未名湖出来后，家都不敢回，现在宇文卿还在到处找他们呢。

    而赵千思肯定马上就隐藏起来了，相对而言找林泽就简单地多，所以他都不回家了。

    林泽来到了楚济堂，因为以他对宇文卿的了解，她找不到赵千思的时候才会来找林泽发泄一下。

    到了吕家没有发现林泽就不会再继续纠缠下去了，毕竟她继续找赵千思才是正道。

    林泽到了楚济堂的时候，发现了一个熟人，虽然他在楚济堂的熟人很多，但是这个人还是第一次在楚济堂遇到。

    他看到了孙水茫，此时的孙水茫正在出诊，而赵潇潇就站在她的旁边。

    是单婉儿请她来坐诊的，而她不像林泽一样，闻名于燕京，没有几个人知道她是仙医岛的人。

    即使知道她是仙医岛的，也没有人知道仙医岛代表着什么。

    林泽和她们打声招呼，就上楼去了。

    林泽无论什么时候来到单婉儿的办公室，都看到她在忙碌着工作。

    “林泽怎么过来了，自己泡茶找地方坐。”单婉儿看到林泽来了后依然是在忙着看他的文jiàn。

    林泽自己从单婉儿办公室拿出一套茶具，“我来你这边躲一下。”

    单婉儿看林泽那熟练的清洗茶具手法，也就不用担心林泽不会泡茶了。

    “你在躲一个女人？”

    “你怎么知道是躲女人？”

    单婉儿继续埋头看文jiàn说道：“除了女人，还有谁能让你出来躲。这次惹谁了。”

    “惹到了一个不能惹的人，我好兄弟的准媳妇。”

    “大嫂也不放过，你这个禽兽！”

    “……”

    为了不让单婉儿继续鄙shì他，林泽将在湖中发生的事情和单婉儿解释了一遍。

    但是单婉儿听了后确是一副你活该的表情，这件事上，女人自然是和女人站在同一立场。

    “所以你也没有什么大的麻烦，只是暂时躲一下而已，不久就可以回家了。”

    单婉儿终于看完了她的文jiàn，说道：“还有三天就是你的订婚宴了，准备的怎么样了？”

    林泽泡好了他的第一杯茶，小抿一口说道：“不用我准备什么，都由叶冰语搞定。”

    单婉儿笑着说：“所以你这是被那个富婆包养了？”

    富婆包养？怎么这么熟悉呢！

    哦，唐瑶曾经说过林泽被单婉儿包养了。

    这算什么，都说林泽被人包养了，把林泽当什么了，小白脸吗！

    林泽选择无视单婉儿，继续品味着他泡的茶。

    单婉儿从抽屉找出一个请柬，丢给了林泽。

    这是他婚宴的请柬，但是林泽却是第一次看到。

    所以说是宾客还比他这个主人公先看到了请柬。

    和所有的请柬一样，上面标明了时间地点人物。

    但是这个地点林泽却不认识。

    喜鹊山庄。

    “这个喜鹊山庄是什么地方？”

    单婉儿为林泽解释道：“喜鹊山庄是天仙湖畔的原生态会所，这里一年只举办三次宴会，如果是一般人有钱没有关系，那就预约排队吧，也是十年后就排到了。”

    “那现在喜鹊山庄办了几次宴会了？”

    单婉儿摇摇头说道：“一次都没有。”

    下半年的宴会会比上半年的多，而且很多人会选择下半年，但是一次也没有说不通啊，至少也是应该一比二。

    “你对喜鹊山庄不了解，所以才会有疑问，这里是全燕京最好的会所，比周长风的秦淮楼，秦创世的铜雀台都要高上两个档次。这是东方家的产业。”

    “东方家？”

    “东方家也不知道？”单婉儿看到林泽在点头，于是继续解释道：“你未婚妻叶冰语还只是燕京第二美女，这燕京第一美女，就是东方家的东方月吟。东方家是燕京的第四豪门，虽然比不上叶周秦，但是比其他的世家又强太多。”

    燕京第二美女的婚宴在燕京第一美女的家里举办，这是要挑战第一美女的地位吗？

    “喜鹊山庄在哪呢？”

    单婉儿说道：“明天带你去看看就知道了，你三天后就要在那里举办婚宴了，肯定会让你就去参观的。”

    对于这个提yì，林泽实在是无法拒绝。

    林泽泡第二杯茶的时候，孙水茫上来了。

    “请上座，看看我的茶艺怎么样。”

    林泽邀请她上座喝茶，他没有问孙水茫上来做什么。

    毕竟这又不是他的办公室，如果人家是上来找单婉儿的呢。

    孙水茫落座后说道：“四大医门齐聚燕京城，我们是不是该开始医门大比了？”

    “没时间。”林泽把他的请柬丢给了孙水茫看。

    人生大事重要，谁有空和你们比来比去的。

    “这是邀请单婉儿的，你怎么就没时间了？”

    林泽说道：“看落款。”

    落款是林泽和叶冰语。

    “这么说来，赵千思是因你的婚宴而来？”

    “是的，不过我们也不是完全没时间，可以在我婚宴后和你们比一下。这次的主题是什么？”林泽根本就无心和他们比这些，所以就尽早搞定。

    孙水茫说道：“上次的主题是我们仙医岛和鬼医岭定的，所以这次的主题由你们药王峰和毒王谷定。”

    “那就比用毒解毒了！”

    孙水茫暗骂林泽阴险，用毒谁都知道是毒王谷的强项。

    但是解毒这样的必备技能却是他们每个医门都会的。

    主题是药王峰和毒王谷定，那么林泽这么说了她也不能反对，就看鬼医岭什么态度了。

    “我还有事，就不陪你们在这里喝茶聊天了。”

    林泽的确有事，他要去找叶冰语了。

    他需要找叶冰语商议婚宴的宾客问题，他还有许多的宾客是要邀请的。

    在燕京的这些朋友叶冰语能够考虑到，但是还有苏琴和汪老这样的情况，叶冰语就不知道了。

    林泽电话喊来了唐行，本来是想自己打车去叶冰语公司的。

    但是想着上次答应了唐行，要给他和白灵创zào机会，那这样的情形当然是要喊他一起去了。

    唐行听到林泽说是要去叶氏集团的双子塔，马上就开着他的大黄蜂飞奔而来。

    “林泽你怎么突然想去看望嫂子了？”

    “商议一下婚宴的事情。”

    “我早就和你说过要经常去商议这个，你就是不听。接下来这三天我们要经常去才是。”

    “……”

    林泽觉得他喊唐行来是一个错误。