
    而林泽知道另一个凭证，那就是吕知音的天生寒体，这个肯定会和她母亲有关的。

    和林泽治疗过的汪见蓓一样，她妈苏琴宫寒，才会引起她天生胃热肠寒的。

    这些都是需要林泽之后留意着。

    早餐过后，唐行就过来接了。

    先是要去百灵药业取药，林泽现在身上的雪霄丸不多了，不能满足唐空的需求，就只能到百灵药业取一些药。

    到达百灵药业时，前台美女汤晨第一时间就认出了林泽，她还要将林泽的十七万块钱给林泽呢。

    上次买百灵行军散的钱，还一直在她这里，虽然当时是转账刷卡的。

    但是后来问过蔡敏后，就取出来了。

    林泽来了后前台美女汤晨就要将十七万给他。

    “给大家分了吧。”林泽道。

    “十七万，你要分了？”这是她一年工资加奖金的数目了，林泽竟然分了。不过汤晨再细想一下觉得，也是，林泽不过是卖了十七粒药丸而已。

    “是啊，反正我也没有发过什么福利，就分了吧。”林泽来百灵药业这么久了，员工他都认不全。

    前台美女汤晨也不坚持，“那我和蔡总商议一下就当奖金发下去了。”

    作为行政管理人员，她当然不会和林泽的那样随意，分了。

    至少也是需要一个名目的，设立个什么奖金的还是不错的想法。

    唐行独自一个人在一楼贵宾区玩，林泽上去找蔡敏了。

    敲门进去后。蔡敏还在埋头于文jiàn中。

    在蔡敏开口之前，林泽就了，“我来取雪霄丸。”

    “我们的雪霄丸备货已经差不多买完了。你要得少的话，我办公室就有。”蔡敏指了一下林泽身侧的柜子。

    林泽往实木柜中望去，里面有几盒雪霄丸。

    “这些就够了，毕竟这是在免费送，开拓市场，不能送太多了。”林泽预算了一下，不能太亏了。

    林泽找个袋子就把三盒雪霄丸装了进去。“我明天就要出去一趟了，这段时间不在燕京。公司有什么事情就和单婉儿商议解决，急着找我的话。让单婉儿联系孙水茫，就能找到我了。”

    “你这段时间会和孙水茫在一起？”

    “是的，师父要我去她们门派，我先去送药了。”林泽和蔡敏告别就又往另一个美女那里跑去。

    而他的助理早就习惯了这一qiē。没有和林泽有什么不对了。

    林泽在车上问唐行。“你家里的产业是怎么管理的？”

    唐行道：“我家不像唐瑶家，我家就只有一个医院，家里学医的就都在医院工作，也不用像他们家一样争家产。”

    唐行知道林泽这么问，肯定是因为看到唐单婉儿家的事情才会问的。

    “那单婉儿就要羡慕你家里的团结和睦了。”

    唐行笑着：“我们家也有自己的矛盾，这有什么好羡慕的。”

    至于唐行的什么矛盾，林泽就不问了，就像书上的。家家有本难念的经。

    现在林泽还没有成家，所以不了解。

    二人来到183武警医院的时候。还是和上次一样，经过严格的审查才能进去。

    在医院的疗养园中，看到了唐瑶在散步。

    “唐瑶，你恢fù地不错啊。”她都已经能够独自下来散步了，那就像她的那样，距离出院不久了。

    “身体是恢fù了，我的颜值就恢fù不了了。”唐瑶略带叹息地道。

    林泽赶紧表明他的立场，“短发一样好看啊，而且更体现你的飒爽英姿。唐行你是不是。”

    他还喊来唐行来赞同他的看法。

    唐行自然也和林泽一样，“是啊，短发和以前一样漂亮。”

    唐瑶把头往下低了一，“这里有手术后的疤痕，看到了没？”

    这的确是个问题，美女的头上留下了手术后的疤痕，这是持久性的颜值负分。

    林泽拿出一瓶药出来，“有我在，你不用担心这个问题。”

    “这是什么东西？”唐瑶接过林泽手中的药瓶问道。

    “百灵生肌粉，可以快速消除你头皮上的疤痕。本来是要挑开伤疤的，但是在你的头皮上划刀不好，就不挑开了，你加水把粉制成膏，再涂上去。”

    唐瑶听林泽可以消除头皮上的疤痕，顿感惊喜，那还在意什么要加工制成膏药。

    全部交给医生去处理就好了。

    唐瑶将手伸到林泽的面前，“你还有什么好的宝贝药，全交出来吧。”

    既然林泽是个宝库，那唐瑶就要多挖掘一些有价值的宝贝了。

    林泽将三盒雪霄丸放到唐瑶的手中，“没有其他的药了，就这三盒雪霄丸，还是你爷爷名要的。”

    唐瑶这个时候哪会管什么雪霄丸，她要的是林泽的其他宝贝药。

    但是林泽怎么都不愿意给她，没关系，需要的时候在管林泽要就行了。

    原来有一个神医做朋友是这件这么愉快的事情，现在唐瑶完全感觉到了。

    “这个雪霄丸你还是直接送到我爷爷手上吧，反正他也在这边。”唐瑶带着林泽去找她爷爷。

    这个时候年轻首长已经出院了，但是唐空却因为唐瑶的关系而暂住在这里。

    每天都陪着她，唐瑶的父母也都去工作了。

    来到住院楼，唐空已经把一间休息室改成了他的卧室，明天起居都在那里。

    “爷爷，林泽来看你了。”唐瑶一进去就把三盒雪霄丸递给了她爷爷。

    唐空一把抓住林泽，“林泽来了，和我练一手，在这医院我已经很久没动了。”

    林泽还没出口反驳，唐瑶就了，“爷爷，这就是你的待客之道啊，人家林泽才来，你就要揍他。”

    虽然唐空打不过林泽，但是唐瑶这么一，唐空就放开了林泽。

    “你的雪霄丸年轻首长用了后很有效，于是就要你再多提供几盒。你怎么这么气，才拿三盒过来。”唐空拿着林泽免费给的，还在嫌少。

    这样的情况，林泽早就想到了，“这是我们最近才推出的，所以库存不多，等新制出的到货了，我再多送些过来。”

    唐空道：“我们也不会白拿你的，到时候会有人去你们那里签订单合作，你制出专供版的给我们就行。”

    这么一，就达到了林泽的预期目标。

    “还有啊，你教的白鹤拳，他们练了也觉得有效。”

    已经卖出了雪霄丸，那这白鹤拳林泽就当是免费送的了。(未完待续。)