
    林泽从叶冰语那里出来，就给单婉儿打电话，和她不用订去希腊的机票了。

    “叶冰语已经帮我订好了去瑞士的机票，所以就不用订了，是的，那个欠债的人不在希腊，而是在瑞士。不是我没弄清楚他在哪里，而是他喜欢到处乱跑。”

    林泽挂了电话后，才开始愁，今天怎么回家。

    叶冰语显然是没有送他回去的想法，那么叶氏集团的人就也不会主动去送他了。

    林泽只有坐出租车回吕家，他在燕京这么久了，坐出租车的次数还真的是不多。

    每次没车的时候，不是坐美女的顺风车就是喊唐行过来接。

    而这一刻，他肯定是不能喊唐行来接了。

    让唐行知道林泽来了叶氏集团而没有喊他，那他就要彻底怨恨林泽了。

    林泽坐出租车回到吕家的时候，恰逢吴灵和吴晴从外面回来。

    “林老师，我们今天已经选好家具了，下周就要搬家了。”吴晴今天选了很多她喜欢的家具，所以显得很高兴。

    “恭喜恭喜，到时候庆祝一下。”

    “林老师，你家里现在弄得怎么样了？”吴晴关切地问道，如果林泽那边也弄好了，那就是真正得邻居了。

    林泽道：“应该也快了，我明天要出国一趟，你搬家一定要等我回来啊。”

    吴晴没有问林泽出国去做什么，她只是坚定地：“当然是等林老师回来再搬家了。”

    林泽和吴晴定之后，再又去吕健那边，直接找校长请假。

    他此次去瑞士还不知道需要多长的时间，所以就先请个长假了。

    吕健已经多天不去上班了，把自己关在房间里，研究他师父药王上次给他们的解答。

    每次有新的理解都马上记录下来，收获甚多。

    他好奇林泽一个人去瑞士做什么，但这是林泽自己的事情，所以他也就不多问了。

    林泽想要给他知道就一定会和他的。

    次日。

    唐行驱车来到吕家的门前，送林泽去机场。

    在机场高速入口处的时候，林泽见到了曾有几面之缘的一个绝色美女。

    空姐乔然。

    乔然主动和林泽：“林泽你这是去机场吗？坐我的车过去，就不要你朋友送了。”

    林泽看是这样的情况，反正唐行去了机场也没有什么事。

    他就从唐行的大黄蜂上拿下行李，上了乔然的车。

    林泽走之前交待了唐行，骊山别墅那边的事情全部交给他处理了。

    “林泽你这次是飞去哪？”

    “去希腊。”

    “那就可惜了，我这次是飞燕京到瑞士的，不是同一班机。”

    “哦，不对，我就是去瑞士的。”

    乔然听林泽他就是去瑞士的，又觉得不可信，于是她问道：“我记得你不会英语的啊，去瑞士做什么？”

    林泽解释道：“我只是去瑞士找个人，要一债，也不怎么需要英语交流。”

    乔然道：“这样吧，你下飞机后，在机场等我，我和你一起去找，免得你不会英语，在瑞士迷路了，把你给弄丢了，那我们华夏就是丢失国宝了。”

    林泽无法拒绝这么好的建yì啊，所以他就只能答应了。

    但是他绝对不会把乔然带到杀手魔术师的面前！

    乔然开车带林泽直接到了机场的停车场。

    在这里她遇到了她的闺蜜，同样是空姐的游涵。

    “乔然，你这是带男朋友来了？”

    “游涵，这就是我和你过的神医林泽。”

    那个靓丽的空姐显然是听过林泽的。

    游涵仔细看了林泽一会，然后道：“这就是燕京第二美女的未婚夫，看起来没有什么特别的啊。你好，我是乔然的朋友游涵。”

    游涵伸出手来，主动和林泽握手。

    而林泽也没有在意她的那句，看起来没有什么特别的，和她握手了。

    “我是林泽。”

    乔然停好车后，问游涵：“你今天飞哪？”

    “我刚飞完美国回来，休息两天。你呢？”游涵这是时候准备上她自己的车了。

    她知道乔然没有太多的时间和她在这里聊着。

    “我飞瑞士，先带他上去了，回来再找你。”

    乔然着就和林泽先上电梯去了。

    在乔然的带领下，林泽办理手续极快，一下就全部办理好了。

    乔然把他送到候机大厅，就离开了，她也需要去准备自己的事情了。

    她们是在林泽登机之前就要在飞机上等候的，所以她只能把林泽丢在了候机大厅。

    而不是把林泽送到登机口。

    半个时后。

    林泽在飞机口遇到乔然的时候，她已经是一身职业空姐的装扮了。

    看到林泽来了，带领林泽来到他的商务舱。

    乔然知道林泽开了一家医药公司，但是也没有发现林泽原来这么有钱。

    他把飞机上最贵的舱给包了下来。

    “林泽你什么身份，竟然坐最贵的舱。”

    “不是我订的，是我未婚妻订的。”

    这个时候乔然才想起，林泽是订婚了的人，他的未婚妻就是燕京第二美女，燕京第一富婆！

    乔然再仔细看一下林泽，发现这个燕京第一白脸也没有什么特别的。

    像他这么帅的人，又不是赵千思那样的颜值，林泽这样的在燕京一抓一大把。

    “林泽你先在这里休息吧。”乔然走出林泽的舱室，继续为乘客服务。

    躺在商务舱的林泽，开始拿出魔术师的资料研究。

    魔术师，欧洲杀手排行榜第七，擅长用枪和易容。

    多次凭借易容术而逃离国际警察的追捕！

    而魔术师的枪法在杀手界是鼎鼎有名的，林泽看到这些信息有些头疼。

    他头疼的不是魔术师的枪法，而是他的易容术。

    虽然易容后身体的骨骼不会变，但是林泽原本就不知道魔术师长什么样。

    现有的资料，肯定都是易容后的，没有太多的参考价值。

    而瑞士他魔术师的根据地，那他肯定就会是另一幅面孔了，而不是林泽现在所收集到的样子。

    找人不是林泽的专长，他现在后悔没有把赵千思喊来了。

    有赵千思在的话，那就不会找不到魔术师了。

    而现在，他需要完全靠自己的实力，来寻找魔术师。

    好在叶冰语给出了三个地址，其中还有一个是重推荐的地址。

    这样就能让林泽省事得多。

    林泽道，“魔术师，我来了！”