
    孙水茫驱车带他们离开燕京，直奔机场而去。

    这有靠谱，还好是要飞过去，那路线就容易记了，不然让她一直开车谁知道要开到什么时候去，而且东绕西绕地也记不住路啊。

    来到机场取票后，林泽看到了上面的目的是西海，这就让林泽纳闷了。

    “仙医岛不应该是一个海岛吗？西海可是在内陆。”

    而孙水茫的回答就是，“仙医岛就在西海湖中。”

    西海湖是华夏的第一大内陆湖泊，如果仙医岛是在西海的话，那也得通。

    毕竟他们药王峰和毒王谷都是在昆仑山上，距离西海不远。

    这么看来，那四大医门就是鬼医岭距离他们远一，在华夏的西南方，十万大山中。

    林泽当然不会和孙水茫，“这次怎么愿意了，不是去了就知道了吗？”

    他还期待这孙水茫多透露一些信息给他，即使不给信息，那也是需要孙水茫到时候罩着他。

    毕竟现在去的就是孙水茫的地盘。

    从燕京到西海只需要飞两个半时就到了，所以虽然路途遥远，却也不需要花太多的时间。

    在飞机上，林泽还期待着再次遇到乔然，但是不巧，乔然没有飞这次航班。

    达到西海的时候正是中午，孙水茫带他们吃了一碗羊肉泡馍，继续前行。

    从西海行省的省会到西海湖还有4个时的车程。

    她们仙医岛在西海省会有设置联络，所以孙水茫从那里取出一辆车。

    这次不再是轿车了。孙水茫开出来的车是一辆越野车，悍马h3。

    可惜赵千思不在，现在的孙水茫的两个乘客都不懂车。不知道她开的这辆车有多彪悍。

    虽然这辆车的价格，比不上林泽开进天仙湖的那辆布加迪威龙。

    但是在西海这边，悍马却比布加迪威龙更为适合。

    即使是坐着在车上，叶冰语也是一刻不停地在修炼。

    而林泽就不一样了，他在看沿途的风景。

    他是从昆仑山上下来的，那边的风景和这里还是有些差异的。

    孙水茫带着林泽在西海的公路上狂飙了四个时，才到达西海湖畔。

    “这次我们又乘坐什么？”在西海湖畔。林泽没有看到湖中有船，所以才这么问。

    孙水茫没有回答林泽的话，而是把车开进了一出树林中。那里有水流汇入西海湖。

    在树林中林泽看到了有船停在那里。

    而这树林就是所谓的天然码头了。

    孙水茫前去验证身份，然后带着林泽和叶冰语上了船。

    “孙水茫，你别逗我，这船是要用手划桨的啊。”林泽想着这怎么可能。西海湖那么大。如果她们仙医岛在湖中心，那岂不是要划上好几天。

    孙水茫回头道：“看这么清澈安静的西海湖，你不觉得用机动船是一种亵渎吗？”

    西海湖这里古代的时候称为仙海，现在还真的是这木舟才适合这里。

    但是这也不行啊，迷路失去航向了怎么办？

    西海湖名为西海就是因为它处在华夏的西部而且它很宽阔啊！

    叶冰语就不像林泽这样，她不会感到惊奇。

    她相信孙水茫，因为孙水茫肯定是有丰富经验的。

    而且她看孙水茫也没有面露难色，所以到时候应该还有其他的方法。

    林泽他们将船从树林中划出。然后孙水茫站到船头，升起了船帆。

    还好这里的风够大。足够推动他们前行了。

    到了西海湖中后，就不需要划桨了，全靠孙水茫去掌帆了。

    林泽再次悠然地看风景，而叶冰语也继续修炼着。

    “你对这个很熟啊，经常划船吗？”林泽看这孙水茫熟练的操作，没有一丝的生疏。

    “也不经常，我们仙医岛出来有很多种方式，只是我带你们进去就先选择了木舟进去。”

    林泽好奇地问，“你们还能有什么方式，飞进去吗？”

    “没错，我们飞进去，但是却不是飞机，而是飞艇和滑翔翼。”

    “你们仙医岛的人还挺爱运动啊。”

    孙水茫没有回击林泽的嘲讽，而是继续掌控船帆。

    在这茫茫水域中，反正林泽是分不清方向的，而且这个时候太阳还在正头上呢。

    这个季节的西海湖，不热，太阳也不晒人，这让林泽很舒适。

    舟继续行驶着，湖面上出现了迷雾。

    林泽知道出现这样的情况，那就意味着要到了。

    不然在中午的湖片怎么还会有迷雾，又不是下雨天。

    到了迷雾中后，林泽就更分不清方向了，就只看着孙水茫在找浮标。

    没错，是浮标，在水面上，想必这就是他们仙医岛用来导航的。

    林泽还没有看到有岛，而能见度已经降得很低了。

    以舟的速度，能见度再低都不会发生事故的。

    在孙水茫操纵舟多次转向后，林泽终于看到前方有一岛。

    而那岛，依然是雾气围绕，“你们仙医岛的环境整治不错啊，还有这么好的氛围来应题。”

    在林泽看来，她们就是故意弄成这样的仙气环绕的效果，华而不实。

    孙水茫到了自己的地盘上，当然不再和林泽一般见识了，她可以理解为林泽就是在嫉妒。

    他们药王峰不过是在昆仑山上的一个山峰上，而且也就那么三个人而已。

    但是仙医岛不一样，拥有一整座大岛，而且还是仙气环绕的圣地。

    他们的舟一靠岸，就有人迎了上来。

    “孙水茫，你怎么又在幽港停靠了。”

    “黎叔，我这不习惯了嘛。”

    “他们两个是谁？”

    “男的是药王峰的林泽，女的是他媳妇。”

    那个被孙水茫唤作黎叔的，听孙水茫这么解释一下，也没有再去细查他们两个的身份了。

    让他们上岸了。

    仙医岛上植被全覆盖，不像是在西海行省的其他地方，还有沙漠和戈壁。

    林泽踏上仙医岛擦发现，岛上面没有外围的那些迷雾。

    这里的空气很清新。

    那外围的迷雾应该就是应该就是防止外人闯入而制造的。

    林泽是踏上了仙医岛，但是下一步怎么做呢？没有任何的思路。

    师父要他来仙医岛做什么也不知道。

    现在一qiē都只能靠他的带路人，孙水茫。(未完待续。)