
    有了在前面店中购物的经验，这次进入手表店，乔然直接找店员。

    “拿限量版的来。”乔然的是英文，所以林泽听不懂。

    但是他看出来了店员脸上的惊喜，如果不是和乔然熟识，那可以直接断定乔然是在和店员一起宰他了。

    那店员走到店子的中间柜台后，从里面端出一盘手表。

    上面只有六块手表，但是可以明显看出来，这六块手表和店中的其他手表不同。

    这六块手表更为精致，大方，雅观。

    当然手表的功能都是一样了，都是用来看时间的，这一上，这六块手表没有比其他的手表强。

    林泽相中一款名为江诗丹顿龙之印记的表，表壳经纯手工打造而成，凸显了江诗丹顿所传承的多种卓越技艺。

    这款高级腕表不仅配备了多项尊贵的复杂功能，表壳装饰的龙鳞图案更是由工艺大师亲自雕饰完成。

    在乔然看来，这就是土豪喜欢的限量版！

    既然林泽看上了，那就买了！

    在刷了卡后，林泽发现，这一块表已经抵得上他的别墅了。

    他买骊山别墅花了五百万，买这块手表也一样花了五百万。

    买别墅的钱是从单婉儿那里借的，买江诗丹顿手表的钱，则是用他未婚妻给的信用卡先刷的。

    也相当于是管他未婚妻借的，从某种程dù上来，现在林泽已经是负债累累了。

    从江诗丹顿手表店出来，又走进一家名店，不过这次店的名字他没听过。

    一家卖伞的店。

    这家店卖的是手工伞，林泽走进店子，看到里面的伞便喜欢上了。

    这些手工伞的古朴风格，和优雅的造型，把林泽深深吸引住了。

    此时的林泽已经陷入了购物狂的状态而不自知。

    看到了什么好的东西就想买，都不问价格，也不看是否实用。

    当然现在他买的伞是绝对实用的。

    林泽最后挑了一把精致的手工伞，伞骨是实木打造，中心夹有精钢。

    更显眼的是，伞柄是个蛇头雕像，银色眼镜蛇！

    林泽的定位一下子就从吕知音眼中的土包子变成了乔然眼中的爵士。

    乔然看林泽才进了三个店，就买了三样东西，那这圣奥古斯丁巷走下来，林泽的信用卡岂不是要刷爆了！

    所以她开始有选择性的走进店中，但是她发现没用，林泽还是会买许多的东西。

    她都后悔提醒林泽要买礼物回去了，虽然花的不是她的钱，但是她看林泽这么消费总觉得有不对。

    林泽也不是在纯购物，他在购物的同时也在密切注意着周边的一qiē。

    希望发现谁才是魔术师。

    林泽有一种感觉，魔术师此刻就在圣奥古斯丁巷中，而且还是很大方地见人。

    大隐隐于市，虽然魔术师没有读过华夏《老子》，但是一个杀手定然是非常擅长隐瞒自己身份的。

    乔然和林泽走在圣奥古斯丁巷中，突然后面一个人叫住了他们。

    他的什么，林泽听不懂，但是林泽认出了他就是那个伞店的老板。

    再看到他手中拿的香水，就知道了，是林泽把香水落在了他的店中。

    在这人群涌动的街道中，伞店的老板还能找到他们，不得不他很有职业道德。

    从圣奥古斯丁巷回到酒店的是，林泽已经提着大包包了。

    这次购物的收获颇为丰富，但是踩的收获却几乎没有。

    那里的人流量太大，很难确定谁才是杀手魔术师。

    林泽准备晚上再去一次，毕竟杀手无时无刻都不会放松，晚上的时候，他们才更容易被林泽发觉，因为他们必然和常人不同。

    林泽将包裹装好，给了乔然。

    这样的情况下当然是让乔然带回国了，而不是他自己拿着去登机。

    反正都是免税产品，乔然带着也不会违反规定。

    “林泽啊，我现在知道你为什么会和叶冰语订婚了，因为一般的女人经不起你这么败家。”

    “……”听起来好像是没错，因为林泽就今天下午往圣奥古斯丁巷一游，就花掉了一千万华夏币。

    虽然很多都是给别人买的礼物，但是这也是在败家啊。

    乔然看林泽把礼物都装好了，问道：“你要找的人没有找到，那你现在怎么办？”

    “我再继续找找，你呢？什么时候的回国航班？”

    乔然已经看到了排班，“明天晚上就回去了。”

    “那你就先帮我把东西带回国，我这边搞定后就自己回去了。”林泽是想一个人行动，现在已经踩过了，那就能够一个人搞定了。

    留乔然在这里，只会增加不定因素。

    “那我就先回去了，有事就打我电话，打不通的话，那就代表我还在天上飞着。”

    “先去吃东西吧，逛了一整天你也累了。”

    “不，你想错了，女人逛街是不会累的，不过饿了是真的。”

    林泽对女人不够了解，还好他所接触的女人都很直白。

    累了就累了，饿了就饿了，不会让他去猜，不是他没情商猜不到，而是他经验不足。

    在苏黎世，林泽就只能跟着乔然走，去吃什么当然也是有乔然来定了。

    乔然想了一下道：“苏黎世有个华夏园，我们去那里吃吧，可以兼顾东西方的美食。”

    林泽笑道：“那就去华夏园，看他这里的华夏菜是否地道。”

    两人在国外，没有自己的车，那就只能坐的士了。

    但是的士迟迟不来，乔然毅然地带着林泽踏上了电车。

    电车是欧洲常见的交通工具，但是在华夏却很少见。

    电车的速度虽然不快，但是它不堵车，还有观赏苏黎世的城市美景。

    这是一个不错的选择。

    华夏园，是按照华夏江南林园的样式建造的。

    完全是华夏风格的建筑，吸引大量西方人前来的同时，也有许多的华夏人在这里。

    林泽刚从电车上下来，就撞到了一个人。

    他急忙道歉，都忘了这里是异国他乡，没有人华夏语，“对不起。”

    “没关系。”

    但是当他听到熟悉的华夏语的时候，才发现，他撞到的人是个华夏人。

    一个有着大家公子的气质，笑容温和的华夏人