
    林泽知道唐瑶对于这样的任务会很热心，即使她的实力并不是很强。

    她是一个充满激情的女警花。

    如果唐瑶都受伤了，那和她一起执行任务的战友就伤亡更大了。

    因为无论什么时候，美女都是受保护的对象，特别是唐瑶这级别的美女。

    林泽问那警卫员，“那三个外境杀手是什么身份？”

    “逃走的那个是西方世界杀手排行榜前十的魔术师，死了的两个只是他的弃子。”

    “谁雇佣的，他们的目标是谁？”林泽其实不关心这个，他问这个只是为了更多线索去找到魔术师。

    “谁雇佣的还没有查出来，不过他的目标我们推断是你。”

    “是我！”林泽被这个结论吓了一跳，有人要杀他叶冰语已经告sù他了。

    在铜雀台的时候，叶冰语已经了他有危险，前去接他。

    “你们怎么确认他们的目标是我？”

    对于这个林泽还是要问清楚的，不然有个世界前十的杀手惦记着自己，那可就不好了。

    “他们出现的地方，都有你的身影，无论是在铜雀台，秦淮楼，还是喜鹊山庄。我们就是在喜鹊山庄外与他们激战，那时候你正在里面办订婚宴。”

    林泽没有想到的是，唐瑶其实是在去他订婚宴的路上，突然接到了这个任务，然后才发生事故的。

    唐瑶在默默为他付出，他却不知道。

    林泽之前还在和赵千思这件事，没想到却是在这里得到了答案。

    他没有现在就打电话告sù赵千思这件事，而是决定自己去办了。

    林泽和唐行在icu外等候一个时后，一对中年夫妻走了进来。

    那中年男子，浓眉大眼国字脸，虽然没穿军装，也有一股子威严，所以林泽猜测这应该是唐瑶她爸来了。

    再观那美貌少妇，虽然满脸的担忧，却不失风韵，而且她的脸和唐瑶还有七分相似。

    这定是唐瑶的父母无疑了。

    “瑶儿怎么样了？”美貌少妇问那警卫员。

    “现在情况基本稳dìng了，但是还没脱离生命危险。这位是林泽林医生。”

    唐瑶他爸唐镇川，走了过来：“谢谢你，林泽。我是唐镇川，老爷子经常提起你。”

    “我和唐瑶是朋友，这是我应该做的。唐老现在在那边的休息室中。”林泽没有去责问他们夫妻两个怎么现在才到。

    从他们关切的神情可以看出来，他们已经是急匆匆地赶过来了。

    这个时候，唐瑶的身体机能再次出现波动。

    她身边的监测设备同时发出嘀嘀嘀的声音。

    急促的嘀嘀嘀声，每声都敲打在他们的心头。

    林泽和唐行急忙跑了进去。

    他进去后，先是翻开唐瑶的眼皮，看她的瞳孔。

    然后在将她头部穴位的针拔出，再次施针。

    运起八极神针，青龙摆尾。

    在她的头部重要穴位依次施针。

    用自己的元气来保证唐瑶头部的正常运行。

    施针之后，唐瑶的身体机能再次恢fù。

    林泽用手掰开唐瑶的香唇，看她含住的雪霄丸是否已经融化了。

    确认她已经将雪霄丸融化后，林泽才能安心。

    他这次将扎在唐瑶头部的金针全部取出，带了出去。

    这是他下山以来第二次用金针，上一次是叶冰语突破到寻道境的时候，他为叶冰语提供元气。

    “林医生，瑶儿她？”

    “现在已经无碍了，她刚才应该是做恶梦了，才会有这么大的波动。”在没有外界影响的情况下，那就只能是内因了。

    现在林泽已经稳dìng了唐瑶的伤情。

    由于她头上是包着头纱的，林泽只能在几个没有头纱覆盖的穴位施针，所以才会病情反复。

    唐瑶已经将雪霄丸含服了，那就不会再出现这样的情况了。

    但是为保万一，他还是会坚守在重症监护病房外，等着唐瑶醒过来。

    林泽出来后，问唐镇川，“凶手找到了没？”

    “魔术师已经出境了。”

    唐镇川是军人，是不能随意出境的，但是林泽不一样，他是自由身份。

    “可以查到他在西方的地址吗？”

    “他在欧洲有五个住处，我可以提供给你。”唐镇川当然知道林泽这么问就是为了亲自去解决他的。

    “等唐瑶好了，我就会去一趟欧洲。买家是谁就需要唐叔你的帮忙了。”

    “一定查出来。”

    林泽在医院这边等唐瑶醒过来的同时，孙水茫已经找上门去了。

    她先是找到吕家，但是林泽不在，梁彬彬也不在。

    在吴灵的友好建yì下，她又找到叶府来了。

    这次她就凑齐了四大医门的人。

    在林泽和赵千思看来，这医门大比可有可无，但是在孙水茫和魏水瑶看来则不一样。

    他们仙医岛和鬼医岭不是三两个人就是一个医门了。

    他们有成百上千的人！

    这对于他们而言是个耀荣，虽然他们很不齿和只有两三个人的门派并列。

    但是药王和毒王的名气太大，没有办法，他们两个人的实力，不是用人数堆就可以达到的。

    四大医门的人，聚在一起，商议医门大比。

    “我师兄不在，这事我做不了主，还是等我师兄回来再商议吧。”梁彬彬对这件事的态度就是听师兄的。

    现在林泽不在，她可不会决定任何事情。

    “林泽跑哪去了，叫他回来。”孙水茫问道。

    “那我先去给师兄打个电话。”梁彬彬拿着手机出门去了。

    房间里的魏水瑶主动和孙水茫凑到一起，了几句悄悄话。

    而赵千思不用听也知道，她肯定是把今天早上听他们两个人的对话，传给了孙水茫。

    不过，没关系，他们之间是阳谋，不是阴谋，拆穿了也没有用。

    必须直接面对。

    由于这次比试的内容是由药王峰和毒王谷来定。

    所以林泽和就赵千思商议，这次直接比试施毒和解毒！

    这个看起来是赵千思的强项，其实也是林泽的强项。

    解毒且不，是四大医门都会学的。

    但是施毒就不一样了，至少仙医岛就不会教她们的弟子施毒。

    在这稳赚不赔的情况下，林泽还在和赵千思商议阳谋。

    这就让魏水瑶不得不骂他们太无耻了！