
    林泽和唐行来到双子塔的时候，一楼的前台友好地接待了他们，但是不同意他们上去。

    对于这一点，林泽无所谓，但是唐行却感到很高兴，因为这就意味着白灵会下来接他了。

    虽然白灵主要是来接林泽上去的，但是唐行可以认为是来接他的，这个时候他和林泽没有区别。

    兄弟一二三四五，泡妞不分你和我！

    等到白灵乘电梯下来的时候，唐行主动迎了上去。

    “白灵好久不见，你亲自来接我们啦。”

    白灵作为一个有涵养的总裁助理，是不会说出，我是来接林泽的，这样的话的。

    所以她只是微微一笑说道：“叶总已经在上面恭候二位了。”

    林泽和唐行跟着白灵走进电梯，还是和上次一样，在中途又换了另一辆电梯才进去的。

    到了叶冰语办公室那层后，林泽自己去了办公室留着唐行在外面。

    白灵说道：“你不进去吗？”

    “我是来找你的，林泽才是来找叶冰语的。”

    “找我什么事。”

    “许久不见了，找你聊聊天。”

    “我很忙。”现在林泽不再这边了，她就直说了。

    “那你就先忙你的工作，我自己在一边看着就行。”这么简单的问题怎么能难住唐行，和上次一样处理就行了。

    但是白灵不按照常理出牌，她这次没有再和上次一样陪唐行在贵宾室喝茶，而是真的就去忙自己的工作了。

    白灵召集五个人去了小会议室开会讨论。

    人家公司开会讨论业务，唐行是没有理由参与进去的，他就选择在外面等着。

    林泽就不像唐行那样，甜蜜地在外面等待着。

    他一进去就看到了叶冰语此时正在练功的关键时刻。

    他好奇的是，既然是在练功，怎么会让他进来，不知道练功是最忌讳别人的打扰吗？

    而白灵是唯一能自由出门这间办公室的，但是白灵不懂武学，她不知道叶冰语此时的状态。

    林泽看到叶冰语此时满头大汗的模样，显得疲劳而憔悴。

    房间里的中央空调一直都是开着的，但是却对叶冰语的降温没有任何作用。

    “头顶冒汗脸色发青了，不好，冲击要失败了。”

    林泽拿出金针在手，这是一套他下山以来还没有用过的金针，准备随时出手助叶冰语晋升。

    虽然林泽此时还只是问道境，帮不了叶冰语冲击寻道境，但是他的八极神针能够为叶冰语冲击寻道境提供元气。

    但是他不能出手，只有在最危急的时刻才能动手。

    因为此刻的叶冰语就像是在破茧成蝶的蛹，需要完全靠自身的力量突破才可以。

    不然依靠外力突破对她以后的境界有影响，只有经历了最大的磨难才能走地更远。

    叶冰语头上的汗滴如雨，此时到了最关键的时刻，如果她突破失败的话，林泽就会出手了。

    他决定出手稳dìng叶冰语的状态，减少突破境界失败受的伤，而不是助叶冰语强行突破。

    叶冰语怎么会在这个时候强行突破到寻道境，难道是遇到什么难题了？

    在林泽思索着的时候，叶冰语有了新的反应。

    她吐出一口秽气，然后向一旁倒下。

    林泽及时反应过来，接叶冰语接住，抱在怀中。

    林泽探查她的身体状态，除了有些虚弱外，没有其他的问题。

    她突破成功了！

    顺lì晋升到寻道境！

    但是她体内的元气却几乎消耗一空了。

    林泽将叶冰语抱起，平放到她办公室的真皮沙发上。

    林泽环顾一圈，没有找到毛巾给叶冰语擦干脸上的汗滴。

    他将叶冰语的衣服往上拉，露出气海穴。

    左手按在叶冰语光滑白嫩的小腹上，右手同时拿着五根金针，扎入叶冰语的气海穴。

    一主四副。

    快速挑刺，反复拔出和扎入。

    金针扎在叶冰语的气海穴上，针尾轻微摇摆着。

    这是八级神针中的，青龙摆尾！

    林泽在消耗自己的元气为叶冰语补充元气。

    他没有选择完全将叶冰语身体需要的元气补足，而是只补充了维持她身体正常运转所有的元气。

    毕竟用八极神针补上的元气，是比不上叶冰语自己修炼的元气。

    叶冰语“嘤”的一声醒了过来。

    看到林泽正站在他身边，手上还拿着金针，她就知道发生了什么事。

    她在昏迷前的最后一刻，突破到了寻道境，也是因为这个才消耗了她体内的全部元气。

    叶冰语想要坐起来，却被林泽按住了。

    “你现在身体还很虚弱，躺着多休息一会。”

    “谢谢你。”

    “以后别强行突破了，武道追求应该是水到渠成。”在林泽看来，叶冰语这样做是不值得的，因为她只要有足够的积累，就能水到渠成突破到寻道境，而不是这么强行突破。

    强行突破的风险太大。

    但是叶冰语并不同意林泽的看法，“既然选择了追求极致的武道，又岂能不冒险。”

    对于这点，林泽的发言权不是很足，因为他的武道修为不如叶冰语。

    他现在还只不过是一个问道境的修为，但是叶冰语此刻已经是寻道境的高手了。

    但是他依然坚持自己的看法，“武道追求漫长而遥远，又岂能急在这一刻。”

    叶冰语闭眼休息去了，不在对武道上两人的分歧发表任何的看法。

    “我来找你主要是订婚宴的事情，我还有几个朋友要邀请的，我把名单给你。”林泽走到叶冰语的办公桌前，拿起一支笔。

    在纸上刷刷刷地写下了几个名字，以及联系方式。

    这是他来的主要目的，已经做到了，但是还有次要目的。

    为唐行和白灵提供机会，所以他现在还不能出去。

    他要在叶冰语的办公室多待一会，那唐行就能和白灵在一起多待一会。

    但是林泽没有想到的是，唐行是在会议上的外面等着，而不是和白灵坐在一起喝茶聊天。

    林泽在叶冰语的座位旁看到了一块手绢。

    于是他拿起手绢，走到叶冰语的身边，俯身下去为她擦干脸上的汗滴。

    认识叶冰语这么久了，这还是第一次这么安静地看着叶冰语。

    虽然之前也有近距离的接触，但是那都是叶冰语满山遍野地追着林泽揍的时候。

    林泽看到叶冰语的脸恢fù了应有的气色，不再是发青了。

    再过了一刻，她精致的脸庞慢慢的泛起桃红。

    原来女王范的你也会害羞！