
    林泽每天都在修炼，但是从他自己的感知可以知道，现在的修为距离寻道境还有一段距离。

    他的武道和别人不一样，他不强求，所有的进阶和突破都是追求水到渠来。

    所以他虽然很急着要到寻道境，却不拔苗助长。

    当他收功醒来的时候，发现叶冰语和单婉儿已经没有继续谈论投资楚济堂的话题了，而是在喝茶闲聊。

    他就知道，这次的事情已经谈妥了，是要离开的时候了。

    林泽出门去寻找唐行，却始终不见踪迹。

    于是他就问叶氏集团的人，白灵去了哪里。

    “白灵助理刚才出去了。”

    林泽得到这个答案，就知道了唐行肯定也是跟着出去了。

    他就只能转回来和单婉儿，司机不在，两人要继续等待。

    林泽问叶冰语，“魔术师就是伞店的老板，这么查出来的。”

    叶冰语回道：“我发布悬赏后，有人提供了信息。”

    “能够找出是谁在买凶杀人？”

    “找不到，这是完全保密的，只有魔术师自己知道。”

    但是魔术师已经死在了林泽的擒龙神剑下。

    唐行回来后，众人离开。

    才从叶冰语这边出来，唐空又打电话过来了，邀请林泽去183武警医院一趟。

    这个时候去医院肯定不是为唐瑶了，唐瑶的伤情已经稳dìng，不再需要林泽出手。

    林泽身边是单婉儿和唐行，都是知道唐瑶情况的人，所以三个人一同前往183武警医院了。

    到达医院时，林泽不知道唐空这个时候在哪，所以他就直接去了唐瑶的病房。

    唐空不在那里，但是唐镇川在。

    “林泽，谢谢你在瑞士为唐瑶做的。”

    林泽笑着：“这是我应该做的。”

    同时他又把他在瑞士的发现告sù了唐镇川。

    杀手魔术师的目标不是林泽，因为他认不出林泽。

    而且林泽在魔术师那边没有问出谁才是幕后买凶者。

    “买凶者我们也查了，不是在国内的，从你的可以判断出，魔术师的目标不是，但是他的目标就在这个房间内。”唐镇川缓缓道来，可信度十分强。

    “难道杀手的目标是我！”单婉儿惊奇地道。

    符合条件的就只有林泽和她，既然不是林泽，那就只能是她了。

    唐镇川了头，表示魔术师的目标的确是她。

    “但是我没有得罪人啊！谁想要我死？”单婉儿想着她还没有这么大的仇家呢。

    这个时候唐瑶插话了，她出了关键的一句。

    “如果没有仇家的话那就要考虑这件事谁是最佳受益人。”

    如果是一天以前，那单婉儿还不知道谁是最佳受益人，但是现在他知道了，那就是单信和！

    已经涉及到生死的问题了，单婉儿自然不会再想着不可能是单信和的。

    即使是堂兄妹的关系，涉及到如此大的利益，没有什么不可能的。

    “我需要证据，如果真的是他的话，那我就要注意了。”单婉儿这个时候还是想要要注意防范，而不是反击。

    唐瑶问道：“你的他，是谁？”

    “我的堂哥，单信和。”单婉儿接着又把分家的事情和唐瑶父女了一遍。

    这样一来，那就更可疑了。

    单信和一直在国外，而是近期还是苏黎世，魔术师也在那里。

    唐镇川道：“这个就由我来查吧。”

    唐镇川对于这些，经验丰富一些，他知道要从哪些方面入手。

    既然是请杀手，那就会涉及到金钱，如果是单信和做的，那他的账户上就会有钱转出。

    这些一般人查不到，但是唐镇川能够查到。

    “唐老邀我过来，但是这里却不见唐老。”林泽来这里，主要还是唐空的邀请。

    唐镇川：“我带你过去，你们两个就在这里陪阿瑶。”

    唐镇川这么，就代表着那个地方不适合单婉儿和唐行进去。

    而单婉儿也没有去的想法，倒是唐行想去，因为他是林泽的助理。

    林泽跟着唐镇川下楼，来到主楼后面的一栋副楼。

    在183武警医院原本就禁卫森严，而这副楼的安保人员却是全副武装。

    这就直接明了一个大问题，这里面住的是一个大人物。

    林泽想，如果没猜错的话，那就应该是那位年轻首长了。

    年轻只是相对唐空这些退休的老首长而言的。

    至少和唐镇川比，年轻首长的年纪还是要大上不少。

    林泽走进疗养室，就看到了唐空坐在那里，和唐空同样年纪的还有另外两位。

    林泽一眼就分辨出来了，年轻首长就是坐在沙发上的那个。

    唐空看到林泽和唐镇川走了进来，就给他介绍其他人认识。“林泽，我来给你介绍一下，我旁边的这两个老鬼，分别是老纪和老丁。坐在沙发上的那位就是在位首长，老安。”

    “纪老好，丁老好，安老好。”林泽不可能想唐空那样喊他们老纪老丁。

    “林泽，喊你来主要是让你看一下老安现在的状态，需要怎样调理。”

    林泽看年轻首长安老的气色，也不像是病重之色，所以唐空的调理，他觉得很正确。

    本来就应该是调理，而不是治理。

    林泽走到年轻首长的旁边，为他号脉。

    他们经过了专人的护理，脉象已经平稳正常，但是林泽还是发觉了他的头部气血不畅。

    “没有什么大问题，就只是头部稍微有气血不畅，可以用雪霄丸保养。”林泽从怀中拿出雪霄丸来。

    这个时候年轻首长当然不会林泽拿出什么他就吃什么。

    而是他的一个助理从林泽手中接下了雪霄丸，这是要经过检测之后才能给首长吃的。

    “还有一套健身拳法，不知道安老有兴趣没？”

    那年轻首长道：“什么拳法？”

    “白鹤拳，现在唐老就是这练习这个。”

    年轻首长问向唐空：“唐老练拳的效果怎么样？”

    唐空向他们讲述练拳以来的好处，甚至要和年轻首长的助理来练一手。

    但是被其他人阻止了。

    被他的这么好，其他也就有了些兴趣，这些都是向唐空请教，不需要林泽出手。

    从183武警医院出来的时候，林泽就想到了一个重要的问题。

    他对旁边的单婉儿道：“我们可以制出一款专供这里的雪霄丸，有这里的人给我们推广。”

    单婉儿知道林泽的想法是好的，但是实现起来却有难度，“这里都是军方的人，怎么会轻yì接受我们的产品。”

    “这个不用担心，过两天他们就会找我们要雪霄丸了。”