
    林泽和唐行刚从秦淮楼出来，唐行就接到了秦创世的电话。

    说是要约林泽到铜雀台喝杯茶。

    唐行对林泽说道：“秦创世请你去铜雀台喝茶，电话打到我这里来了。”

    林泽狐疑的眨了眨眼，问道：“他就没有说其他的？”

    “没有，那你去还是不去？”

    林泽大笑，傲然道：“当然去啊，燕京第一公子请喝茶，为什么不去？”

    唐行知道林泽和秦创世之间的恩怨，但是他不用为林泽担心，他知道林泽的实力，去铜雀台不会有危险。

    两人驱车来到铜雀台，门卫确认了一下就放行了。

    铜雀台和秦淮楼的风格差不多，只能说燕京的贵公子们的品味都差不多。

    一个侍者领着他们来到了秦创世的雅间。

    林泽和秦创世之间的仇恨怎么说呢？

    两人之间如果林泽输了，那就是夺妻之恨！

    如果林泽赢了，那就是秦创世破坏他们家庭和睦失败。

    和周长青比起来，秦创世与林泽的仇恨更大一些。

    怎么看现在都没到你死我活的地步，但是周长青怎么就会想着放火去烧自己。

    林泽对于这点始终都没有相通。

    他只想到了一种可能，那就是周长青是被利用的。

    在燕京能够利用周长青的那也就只有周长风和秦创世了。

    这个时候不能直接认定就是周长风的幕后主使，在利益的前提下，周长青一样可以为秦创世办事。

    “林泽兄近来可好？”秦创世站了起来迎接林泽。

    林泽笑道：“挺好的，昨天都在赏山景，观湖景，看火景。今天刚从周长风的秦淮楼出来，又来到你的铜雀台了。”

    秦创世叹道：“昨天的事情我也听说了，幸好林泽兄命大，不过肇事者也受到了应有的惩罚，不是吗？”

    林泽眼眸一缩道：“肇事者？现在都没找都肇事者呢？哪里惩罚得了。”

    秦创世狐疑了一下，然后他身边的手下就邀请唐行一起出去喝茶了。

    只留下林泽和秦创世对坐在沙发上。

    林泽端起一杯茶，慢慢品味着，等着秦创世开口。

    秦创世半响没有说话，此刻忽然说道：“林兄和叶冰语相识多久了。”

    “二十几年吧。”如果从第一次见面开始算的吧，应该有二十一年了，那年林泽才三岁。

    “那你认为你对叶冰语了解吗？”

    “了解也不了解。”

    林泽听秦创世半天都不说正事，他也不急，就这么听他说着。

    “叶冰语她不适合管理叶氏集团这么大的企业，她打理不过来，而你呢，医术上实力很强，但是管理企业就差太多了。这么一来，即使你们两个在一起，也帮不了叶家的落败。”

    秦创世说的是真话，但是他不知道内情。

    叶冰语的确不善于关于企业，但是这并不影响叶氏集团的正常运营。

    叶氏集团有智能团做智囊，叶冰语只需要决策，而决策前期出错也没关系，总要付出学费的。

    最最重要的是，他们不在乎。

    叶冰语在乎的是她的武道，林泽在意的是医道。

    现在叶冰语在将她的武道融入商道，等她成功的时候，就是叶家崛起之时。

    林泽听秦创世继续说道：“如果叶冰语嫁给我，那就完全不一样了，我们整合叶家和秦家的资源，到时候华夏周家根本就不算什么，我们可以拿下华夏的半壁江山。”

    林泽笑道：“周家不算什么，那叶家也就没有了吧。”

    “叶家还是叶家，只是合作而已。”

    “既然是合作的话，那我倒是有点兴趣。”

    这声音从门外传来，只见叶冰语推门而入。

    进来后径直坐到了林泽的旁边，继续说道：“我现在已经全盘接下了周家的航天领域产业，我们可以关于这个进行合作。”

    林泽眨了眨眼睛，笑嘻嘻道：“你怎么来了？”

    “你在这里，所以我就来了。”

    “……”

    上一刻，秦创世还在想怎么去拆散林泽和叶冰语。

    这一刻，他们两个就在秦创世面前秀恩爱了。

    你怎么来了，你在这里所以我就来了。

    秦创世知道这话题没法继续了，知道叶冰语接盘了周家的航天领域产业就够了。

    既然周家已经承认败了，那就让叶冰语也一起败了。

    合作是不可能的了，所以这就没得谈了。

    林泽被叶冰语从雅间里带了出来，正好就看到了唐行和百灵坐在一起友好交流着。

    林泽想到，如果知道是这种情况，那怎么说也要在里面多坐一会，为唐行创zào机会。

    从铜雀台出来后，林泽再问叶冰语，“你怎么来了？”

    林泽对她的了解，是不会相信叶冰语说的你在这里所以我就来了，那样的话，就只能骗骗秦创世。

    “怕你死在这里。”

    林泽眼中闪过狠色，说道：“他要杀我？”

    叶冰语继续往前走去，说道：“秦创世还不至于这么蠢，会选择在铜雀台杀你。”

    “那是周长风？”

    “不确定，我是得到信息就过来了。”

    叶冰语说她得到了信息，那就应该是真的。

    这些人还真是不死心，在喜鹊山庄没有烧死林泽，现在又想要在铜雀台干掉他了。

    林泽知道这件事是没有完结的，周长青是死了，但是周长青身后的那个人还存zài。

    所以林泽会遇到各种刺杀，但是没关系，他自认一个人遇到这些小问题都能解决。

    现在想要查出来是谁干的有很大的难度，在两次失败后，他肯定就会收手了。

    等待下次更好的机会。

    “你现在去哪？”

    “找赵千思。”

    “他在我家。”

    “宇文卿走了？”

    “她也在。”

    这就让林泽震惊了，宇文卿在叶家的时候，赵千思竟然还敢呆在叶家。

    林泽看了看西边，太阳没有从那边升起。

    这么神奇的一刻林泽不能错过。

    林泽回头对身后的白灵说：“白灵你上那辆大黄蜂吧，我还有事要和叶冰语谈。”

    对于叶总未婚夫的要求，白灵会尽量满足的，而且这个要求看起来也不是那么不合理。

    倒是唐行，向林泽投来了感激的目光。

    有林泽这样的僚机，何愁泡妞不成！

    叶冰语和林泽坐上她的劳斯莱斯幻影后，说道：“你是故意的吧。”

    “是的，我的助理想要和你的助理多一些交流。”