
    林泽带着梁彬彬如期到达天子山下，来到孙水茫的住所。

    他们四大医门将在这里一决胜负，虽然是简单的比试，却是他们医术的最直接体现。

    鬼医岭的师兄妹已经在这里了，毒王谷的赵千思还没来。

    林泽对魏水瑶：“那天你就已经听到了我们的话，现在准备得怎么样了？”

    “对付你们两个无耻人，需要准备什么？”在魏水瑶的心中，林泽已经被定为无耻人了，怎么都改变不了。

    这个时候一辆布加迪威龙开了过来，不用看也知道，是赵千思来了。

    林泽好奇的是赵千思怎么天天开着他家的布加迪威龙，不过这应该是最后几次了。

    赵千思在医门大比之后就要回山了，不会再继续待在燕京。

    “到齐了吗？早开始吧，还等着回去报喜呢。”赵千思下车后道。

    “你来了就全到齐了，不过你去给谁报喜啊，你师父又不关心这个。”林泽问了一句。

    这时候赵千思走到他旁边声“我是和宇文卿要准备医门大比，她才不跟着我的，当然是和宇文卿报喜了。”

    “我们的药你都准备好了吗？”林泽也是声地问赵千思。

    赵千思一副这还要问吗的表情，“当然早就准备好了。”

    一行人来到孙水茫的家中，开始了这个听起来名气很响，实际上没人关注的四大医门大比。

    “人到齐了那我们就开始。”孙水茫依据主场优势，把握主动“这次医门大比，按照传统是该药王峰和毒王谷定主题了，最后确认一下你们定的主题是什么？”

    “施毒与解毒。”赵千思道。

    林泽接着赵千思的话继续往下，“规则也很简单，每个人都施毒，其他人试毒，最先解毒的是优胜者。解不了毒的就不用继续下一轮了，因为她已经死了。”

    为什么是这个她？因为林泽和赵千思不会死，他们百毒不侵！

    “每个门派选个代表出来，仙医岛和毒王谷都只有一个人在，那就不用选了。我们药王峰就由我出战了，你们鬼医岭怎么定？”林泽问这个只为最后一句。

    “我们鬼医岭就由我来了，我师兄身体没恢fù，玩不了毒，我来陪你们玩玩。”魏水瑶这么，正合林泽的意思。

    他要的就是魏水瑶出战，如果是柴扉星上场了，他还不好继续实施了。

    林泽站起来道：“先让你们女士施毒吧，我怕我和赵千思施毒，你们会没有机会行施毒权利了。”

    另一个意思就是，“怕我们施毒后你们全死了。”

    对于林泽的心理博弈，魏水瑶看不出来，但是孙水茫却能看出来。

    这样的情况下，看起来是先施毒的吃亏，博弈论的经典在于，把主动权掌握在自己手中。

    所以要等别人先亮底牌。

    但是现在她们都怕赵千思的底牌，他是毒王的弟子，从就是在毒物中长大的。

    他配出来的毒，真的有可能把她们毒死了。

    魏水瑶先是主动站了出来和孙水茫商议，“我们两家谁先来？”

    孙水茫极为大度地：“水瑶妹子你先来吧。”

    “那我就不客气了”魏水瑶走到人群中间，从怀中取出一个药瓶道：“这是我汇聚了五十种毒花毒草毒蛇液配置而成的超级剧毒，常人碰一就会死。”

    魏水瑶提来了一只兔子道：“先用这只兔子试一下你们就知道厉害了。”

    她滴出一滴毒液，放到一个盛水的大碗里，让后喂那兔子舔了一下。

    那兔子无声无息地倒了下去，一声都没叫。

    虽然这里坐着的都是四大医门的精英，但是这样的剧毒，还是有一定的震撼力的。

    魏水瑶对于这样的情况很是满意，吓到了他们，“你们谁先来试毒？”

    “孙水茫你先来吧。”林泽对孙水茫道。

    “这次我想让你们先解毒。”孙水茫明显是错误理解了林泽的好意。

    但是她这么了林泽就也不推迟。

    他从魏水瑶手中接过毒瓶，拿这在鼻子前闻了一下，然后他轻蔑地笑了一下，就直接喝下去了一口。

    林泽喝下毒药后，就像个没事人一样，走到了他的座位上，坐了下来。

    魏水瑶看他喝毒药后都不解毒，怕把林泽毒死了，赶紧道，“你还不解毒吗？”

    “你看我中毒了吗？”林泽反问道。

    “不可能，你喝了我配置的毒药，怎么可能没一反应。”魏水瑶如果不是亲眼看到了林泽将那毒药喝了下去，她都会怀疑林泽没有喝毒。

    魏水瑶还是不死心，她走了过去查看林泽的脉象，一qiē如常！

    赵千思再从那中间的桌上拿起毒瓶，看都不看一眼，直接就喝下一大口，只留下几滴毒药在里面。

    他和林泽不一样，林泽至少还闻了一下，知道是些什么毒药，结果他就直接喝了。

    赵千思喝了后，也没有嘲讽魏水瑶，这是他十岁就能配置出来的毒药了，现在喝这样的毒药，根本就不需要解药。

    而且林泽都是直接喝下去了，那他就更没问题了。

    孙水茫看到林泽和赵千思都直接喝了，但是没有解毒，也没有任何的关系。

    现在瓶里还有几滴，这样的分量已经能够毒死十头牛了，更别是毒死一个人。

    孙水茫不敢托大，她取出一粒药丸，先吃了下去，然后才将魏水瑶配置的毒药兑水喝了下去。

    她将毒药喝下去后，脸色发青，然后又是潮红！

    最后才恢fù到正常肤色，但是她这个时候已经混混沌沌了。

    她独步走到自己的位置上，坐下。

    再又过了一下会，她恢fù正常了。

    眼神也有了精神，气色也恢fù了。

    魏水瑶有失落，她：我配置的毒你们都能接，但是林泽和赵千思分不出胜负，孙水茫虽然解毒了，却耗费了许久的时间。”

    对于这样的情形，孙水茫也是没有想到的，她最多是想着林泽他们解毒快。

    怎么都不会想到他们喝这样的毒药根本就不会中毒！