
    蔡敏惊讶地看着林泽，道：“你是怎么做到的？”

    “凭我的人格魅力，降服宵。”林泽笑道。

    唐行听了后不服气了，“那你把我也降服吧，用你的人格魅力让我吃蟑螂。”

    “咱们这么熟，要你吃蟑螂做什么，当然如果你喜欢吃，又不好意思吃，我可以强行喂你吃两个。”林泽的威胁十分有效，但是这也代表了他是威胁猫哥一伙人吃的，而不是用他的人格魅力感化。

    蔡敏再问林泽到底是怎么做到的，林泽就把上次烧烤店宰客事件和他们了一遍，这样他们就都明白了。

    火锅店开张经过这次的插曲后，后面都进展地非常顺lì，而猫哥在这里折戟后，也没有混混敢往这里来了。

    林泽和唐行继续回到他们的餐桌享受美食，而蔡敏则组织店员们消除这次事件对其他顾客的影响，每桌送上了一盘下火锅的菜。

    林泽正吃着火锅呢，手机响了，拿起来一看，发现是师妹梁彬彬打来的。

    “师兄，快来接我，我在燕京国际机场。”梁彬彬电话的那边呼喊着。

    林泽想的是，她怎么这个时候打电话来，不应该上飞机前就要去接机的嘛。

    “你那边几个人，我们马上过来。”林泽虽然不用担忧梁彬彬的安危，但是但心她受骗啊，受骗后又暴力解决问题，那就麻烦了。

    “就我一个人。”

    林泽虽然有疑问。但还要是等到见了梁彬彬再问。

    挂了电话后，林泽对正在吃的唐行道，“唐行付钱。我们去机场接人。”

    “机场接谁？”

    “我师妹梁彬彬。”

    唐行去付钱的时候，蔡冬自然不要收他的钱。

    “你们来捧场就已经难得了，哪还能收你们的钱。”

    “蔡大叔，你们的火锅店才今天开张，哪能不收钱。反正我们就这一个红包，收下吧。”唐行是没有去细算今天吃了多少钱，而是送了一个大红包搞定。

    离开蔡敏家的冬季火锅店。两人开车直奔燕京国际机场。

    在那里，有一位美女正焦急地等着他们去接。

    “你师妹这么快就在那边玩腻了么？”唐行也是知道梁彬彬去了外面玩的，但是他觉得梁彬彬不应该这么快就回来的啊。

    “不知道是什么情况。总觉得不正常，我们早过去问一下她。”连唐行都看出来不正常了，那就真的是很不正常了。

    唐行开车到了高速后，只要是避过了监控。他就必然超速。

    最终在二十分钟内。把车开到了梁彬彬的面前。

    “师兄，你怎么才过来，冷死我了。”梁彬彬看到车来了，马上往车上钻去。

    行李都扔在那边的林泽去拿上车。

    林泽听到了关键的一句，冷死了。

    现在燕京还是夏天，没有入秋，而梁彬彬站在室外，怎么会感觉冷！

    这是一个病态。明是梁彬彬的九阴寒体发作了。

    但是九阴寒体不是已经被师父治好了吗？怎么还会发作？

    林泽帮梁彬彬把行礼拿上车后，他坐到了后排。方便和梁彬彬交流。

    “你怎么这么快就回来了？宇文卿那边不好玩吗？”

    “不好玩，一都不好玩，他们每个人都只知道练功，练功。都没人陪我玩，而且她那里冷，我就回来了。”梁彬彬那边的人都是练功，这林泽想到了。

    但是她又了一句冷，这林泽又不能理解了。

    宇文卿家中比燕京还要南，虽然是在山中，但也不至于会冷，毕竟现在还是盛夏。

    “你在她们那里有没有到过特别冷的地方？”林泽知道，如果梁彬彬去过寒冰练功室这样的地方，也许会唤醒她的九阴寒体。

    梁彬彬回想了一下道：“特别冷的地方没有去过，倒是我玩过一柄剑，寒气逼人。”

    那肯定就是这个原因了，只有这样才会然会让她觉得冷。

    林泽抓过梁彬彬的手，为她号脉，看她的九阴寒体是什么情况了。

    情况还好，不是很严zhòng，只需要在他身边多待会就可以了。

    “这几天别乱跑了，我带你玩。”

    梁彬彬听林泽这么，她也就知道了是什么情况，“师兄有那么严zhòng吗？”

    他们两个一个九阳绝脉，一个九阴寒体本来就经常待在一起才更好的。

    后来经过师父的治疗，两人都已经恢fù了。

    但是现在梁彬彬的情况像是复发了一样，所以林泽才要她和自己待在一起。

    “我就只有这几天有时间在燕京，之后我就要去外面一趟，不在燕京。”林泽现在急于去仙医岛一探究竟了。

    如果不是叶冰语昨天和他那么，那他也许还会拖几天。

    “师兄你要去哪里，带我一起去啊。上次你去苏黎世就没带上我，这次别想一个人走了。”梁彬彬想着已经错过了一次，不能再错过一次了。

    “我要去仙医岛，你去吗？”

    “去啊，干嘛不去呢，我们赢了医门大比，就应该去她们那里走走的嘛。”梁彬彬已经从赵千思那里得知了，之后是她师兄赢了比赛。

    林泽想着他的师妹果然是这样的，什么时候都是想着玩。

    下了机场高速后，唐行问道：“我们去哪？”

    “去天子山。”

    “去天子山做什么？”

    “找孙水茫。”

    唐行不知道孙水茫住在那里，才会这么问，而梁彬彬早就看透了这一qiē。

    孙水茫这时候应该是在家的，周末不上课。

    但是确保万一，林泽还是先给孙水茫打了个电话。

    “林泽，快过来，等你救场。”孙水茫看到是林泽的来电，激动地道。

    救场如救火啊，所以三个是才下高速又飙高速。

    当唐行在林泽的指路下，来到孙水茫在天子山的住所时。

    看到了一辆路虎停在了她家门前。

    这不是孙水茫的车，而是一个男人的车，孙水茫的救场莫非就是这个。

    林泽已经隐约猜到是什么事情了。

    当他们停车走近的时候，林泽看到了地上有一块花瓣，那是红玫瑰的花瓣。

    这就断定了林泽心中所想。

    孙水茫要被表白了！(未完待续。)