
    如果是按林泽的话，那吴晴这一辈子也不能这样的话了，因为林泽下毒的话，她一定找不到证据。

    林泽是一个斯文的人，不能什么时候都打打杀杀的，那有辱斯文。

    能简单地解决不是很好吗？

    非暴力，又不合作！

    吴晴有担心地问道：“后面那群人我们真的不用管吗？”

    她当然不是担心后面的人，而是担心林泽这么做会不会不好，如果把他们毒死了，那林泽是要承担责任的。

    “他们刚才还在敲诈你们，你现在就担心他们了？”林泽知道吴晴是个单纯的好姑娘，但也不是这么体现单纯的啊。

    “我是怕会出事。”吴晴解释道。

    林泽对他自己下的毒当然很有自信，他道：“没关系，我有分寸，他们一个都死不了。”

    “但是也都不好受。”林泽又补上一句。

    中了林泽的毒，怎么会好受。

    林泽他们驱车离开的时候，迎面开来了几辆救护车，那就是去善德活海鲜烧烤大排档的。

    林泽坐在吴晴的熊猫上，他道：“看吧，救护车来了，不过来了也没有用。”

    吴晴好奇地问道：“为什么救护车来了都没用？”

    “因为他们解不了毒。”

    吴晴知道他们死不了就够了，哪还会管他们痛不痛，只要林泽不用担责任，谁又会去管他们。

    林泽继续道：“他们会每隔一段时间就痛一次。去医院一看就知道，这是食物中毒，然后就是洗胃了。”

    “洗胃后还是痛。就会拿胃部的食物去化验，但是却什么结果都查不出来。”

    吴晴听了好奇，“为什么会查不出来，你不是食物中毒的吗？”

    “他们根本就不是食物中毒，那种毒是通guò空气传播的，不然那些没吃虾的又怎么会倒下。”

    “哈哈哈，他们活该。”

    而那边的情况就恰如林泽所的。他们到了医院就洗胃，洗胃后还是痛。

    于是就集体打镇痛药，打完后就不痛了。但那不是镇痛药的效果，而是痛的时间过了。

    他们洗胃又打了镇痛药看起来恢fù正常了，那就出院咯。

    “猫哥，一定是那子下的毒。我们要把他打残了。”

    猫哥已经痛得虚弱了。他道：“那子叫什么名字？”

    “他走的时候好像他叫林泽。”大排档的老板道，他必须要记清楚林泽的名字，毕竟林泽要付一万块钱的呢。

    猫哥下令：“回去查一下林泽，我要搞死他！哎呦……我又痛了！”

    猫哥还没威武起来，又痛得趴下了。

    而其他人也一样，腹部痉挛！一样的剧痛！

    超级壮观的一幕就发生在了医院的门口，一群人才从医院出来，就都痛得趴在医院门口。

    经过的路人一看。每个人心中的想法都是，这是一群碰瓷的！

    来医院闹医患纠纷了！

    每个人看到他们都绕开了。但是医院急诊科的护士知道啊。

    他们是才从医院出去的！

    于是急诊科的医护工作者们又开始忙碌起来了。

    这十七个人趴在门口太影响他们医院的形象了，必须马上抢救。

    将他们抬进医院，开住院病房住下。

    由于没有查出是什么原因，医生也不敢乱开药，实在痛得厉害的人，就再打一针镇痛药。

    其他人的就先打消炎针。

    十七个人集体食物中毒，医院在他们身上找不到原因，目标就转向了他们的食物源。

    善德活海鲜烧烤大排档。

    医院工作人员到达那里的时候，开始从他们的餐桌上取样。

    一位细心的医生助理，看到了吕知音他们桌上的那张菜单。

    上面清楚地写着海捕大虾三十八块一只，然后他又看到了桌上的虾。

    这怎么可能要三十八元。

    他觉得这是一个不错的涨粉、集赞机会，必须发微博啊。

    就这样，这件事就传播开来了。

    而作为施毒者的林泽，在晚上的是接到了一个电话。

    医院打来的。

    那边问得很委婉，他们那边有集体食物中毒事件，恰好那个时候林泽也在那一家吃，问他是否也感到了不适。

    会这么问的，那就肯定不知道林泽的身份了，不然怎么会有人问八极神针的传人是否食物中毒了。

    林泽道：“我来的时候也感觉不适，在经过百灵药业的时候，买了一盒药，吃了药就好了。”

    “请问林先生买的是什么药？”

    “百灵行军散配合百灵解毒丸一起服用，不过这个时候百灵药业应该已经关门了，需要的话那就只能明天去买了。”林泽这个时候把行军散推了出去。

    “谢谢林先生。”

    林泽在挂了电话后，就开始配置解药了。

    林泽把毒随身携带着，却没有带解药，因为他随时能够把解药配置出来。

    如果是一个人中毒的话，那林泽就能够用八极神针把毒素逼出来。

    林泽在吕家备用了一些草药，所以能够很快地就把解药配置好。

    准备明天早上送到百灵药业去，同时再从猫哥那里把解药的钱收上来。

    十六万，一分钱都不能少！

    这边的事情忙完，他又打电话给唐行。

    “唐行，明天吴灵搬家你准备了什么礼物？帮我订一个花篮。”

    唐行在那边笑着道：“你现在才想起要订花篮啊，我早就帮你订好了。”

    “除了花篮还有什么适合送的？”

    “红包。”

    “……”

    像吴灵这样的安静少妇，怎么会适合收红包。

    林泽知道这个问题不能再问唐行了，他只能自己决定送什么了。

    但是林泽现在是有未婚妻的人呐，这样的事情应该女主人做主才是。

    于是林泽再给叶冰语打了个电话。

    叶冰语：“这些事已经交给白灵去准备了。”

    这个回答实在是太好了，一下就醒了林泽。

    再怎么他也是有助理的人呐，他应该全部交给唐行去准备才是。

    他就忘了唐行刚刚才和他已经准备好了花篮，还是在林泽没有通知他的情况下就准备好的。

    未婚妻靠不住，助理也靠不住。

    林泽就只能往怀中掏一下，掏出一瓶补药来。

    就只能送这个了，谁让他是一个医生呢。(未完待续。)