
    周长风当然知道为什么林泽会和东方家的人一起来了。

    在周长青暴毙的那一刻，他就马上下令去调查凶手。

    虽然看起来是突然死亡，没有找到是谁下的手，但是总会有幕后的黑手。

    他当天晚上就知道了周长青一整天的行程，知道了他这个弟弟喜欢放火烧人。

    而这次烧的还是东方家的喜鹊山庄，被烧的人还是叶家的未来女婿林泽。

    回来的时候他就死了，那这让他不得不怀疑是东方家和林泽下的手。

    现在他们找上门来了，他们手上有周长青放火的证据，但是周长风手上又没有他们杀人的证据。

    所以现在完全是一面倒的情况。

    林泽到了秦淮楼后，这里他很熟悉，曾经有一个晚上他来过。

    在后院，他们看到了一副冰棺，里面躺着的当然是周长青了。

    唐行看到了感到极为惊讶，“周长青怎么死了！”

    林泽的确是看到了周长青躺在冰棺里，但是不能确定他就是死了。

    需要进一步探查，在呼吸极为微弱的情况下，脉搏还是会跳动的。

    他此次来就是为了确认周长青是真的死了。

    毕竟现在有变数，柴扉星就是最大的变数，有他在赵千思不一定能够毫无声息地就杀掉周长青。

    林泽在想是不是直接把这口冰棺打碎了，然后确认周长青是死是活。

    这样才是真正的欺上门来！

    林泽在思量着怎么动手的时候，周长风出来了。

    “东方兄前来所为何事？”

    东方策一来看到周长青躺在冰棺里，就不知道怎么说这个问题了。

    毕竟都是燕京豪族，有些话是说不出口的，有些面子还是要给的。

    于是林泽就帮他说了，“昨天我和好友在喜鹊山庄吃饭的时候，被一场大火给烧了。正好那时候周长青在那边玩火，所以我们来确认一下。”

    周长风随意一摆手道：“恐怕你们要白来一趟了，你们也看到了现在周长青躺在冰棺里，而躺在棺材里的人是不会说话的。”

    林泽说道：“不用他说话，我们只要确定我们拍到的人是周长青就可以了。”

    林泽说着就准备去打开那口冰棺。

    这冰棺比手机的高透膜还要清晰，有必要打开看吗！

    你这分明就是来捣乱的！

    所有人看到林泽都是这个心理。

    于是秦淮楼的人阻止了他，这不能让林泽乱来啊。

    周长风迟疑了一下，片刻之后才沉声道：“周长青已经走了我们就不要打扰他了，他有什么责任都由我来担着。”

    林泽笑道：“长风兄你早说嘛，事情呢你也知道，他把我订婚宴的场地破坏了，而又差点把我烧死了，这个责任你想怎么担呢？”

    “东方兄什么意思？”周长风转向东方策，毕竟林泽说的财产损失都是东方家的事。

    “周家道歉，赔偿损失。”东方策要做的就是这个，是他来之前就已经想好了的。

    现在周长青的死是在他意料之外的事情，所以他也没有另外的要求了。

    周长风又转向林泽，等待林泽说出他的条件。

    林泽沉默良久说道：“我不需要赔偿，你只要把王皓死亡的真相告sù我就行。”

    虽然赵千思已经查出来了柴扉星在秦淮楼，但是林泽不认为周长风会杀了王皓和秦乐。

    那都是他花了大成本才挖过来的，没有理由对他们下毒手。

    周长风眼眸一缩道：“突然死亡，脑中毒，你自己已经查出来了。”

    他已经知道了林泽在公安部司法检查中心的事情了。

    “他怎么死的我知道，但是谁要杀他我不知道。就像周长青死了我知道，但是谁杀的我就不知道了。”

    周长风听林泽话中有话，他是要自己把周长青的死和王皓的死联系到一起去。

    “你是说他和王皓是同一死因？”

    于是周长风打开冰棺，让林泽去检查。

    林泽先是用手在周长青的耳后脖子出，查探他的脉搏，确认他真的死了。

    然后再取出银针，在周长青的头上百会穴扎了进去，再次取出的时候，银针已经发黑了。

    这是要告sù周长风，他弟弟一样是脑中毒死亡的。

    昨天柴扉星已经查了一遍了，告sù了他周长青是脑中毒死亡的，那时候没有拿出证据。

    现在林泽直接证明了周长青是怎么死的，让他更相信。

    “你还没告sù我，王皓是被谁杀的。”

    林泽想提醒他，既然他们的死亡原因是一样的，又是这么独特的死亡方式，那么凶手就是同一个人。

    周长风低头沉吟，内心却惊疑不定，不知道该不该信林泽的话。

    他说道：“还没查出来到底幕后凶手是谁，不过现在有线索了。”

    “王皓不是你杀的？在秦淮楼这样的地方，世人皆知是你的私人会所，难道还有其他人进得来？”

    林泽这么说是让其他人明白，王皓可能是周长风杀的，周长青也可能是周长风杀的。

    他现在就一个原则，就是把事情搞乱了。

    因为他才是杀周长青的幕后主谋，所以乱一点才好。

    林泽说完后带着唐行离开了，留下东方家的人继续谈道歉和赔偿。

    林泽对于这个没有任何的兴趣。

    在唐行的大黄蜂上，他问林泽：“周长青和王皓真的是周长风杀的吗？”

    “不是。”

    “那你为什么这么说。”

    “周长青想要烧死我，周长风不可能不知道。现在周长青死了，我们就要他们家更乱一些。”

    唐行来了后已经知道了喜鹊山庄昨天发生的事情，对于这样的事发生在林泽和单婉儿身上，所以他也不会对周长青的死感到同情。

    “那究竟是谁杀的王皓？”

    “柴扉星。”

    “柴扉星又是谁？”

    “你就把他当作一个杀手。”

    既然他只是一个杀手，那谁才是后面的那个买凶的人。

    “谁指使的？”这个问题才是关键。

    但是林泽也没有答案。

    “不知道。”林泽还没查出来，柴扉星现在是在秦淮楼，但是却不像是周长风指使杀人。

    无论从哪个角度看，秦创世的可能性都要更大一些。

    但是柴扉星偏偏就是出现在秦淮楼，而不是在铜雀套。

    不是林泽对秦创世有偏见，而是秦创世的动机大。