
    林泽和唐行在去吴晴家之前，先去了一趟善德活海鲜烧烤大排档，亲眼看到了那个大排档店被封了。

    既然店都被封了，那就坑不了良好市民了，林泽可以安心离开了。

    “去骊山别墅，先问一下我们的花篮到哪了。”再次坐上唐行的车时，林泽在想另一个问题，叶冰语家的那辆布加迪威龙怎么样了。

    如果已经修好了的话，那林泽也不会开啊，他需要去学车考个驾照了，不然让他再无证驾驶又要出事了。

    “花篮一大早就送到了。”

    林泽到的时候，宾客们已经来了不少，基本都是林泽认识的人。

    林泽不知道吴灵的娘家是什么情况，从来没见联系过。

    而吴灵也没有去上班工作，在家做富太，反正王皓留下的钱已经够她们娘俩用了。

    林泽的订购的花篮都已经在门口摆好了。

    “恭喜乔迁新居。”林泽一进门就对前来迎客的吴灵道贺。

    “谢谢林老师，先坐这边喝茶。”吴灵接过林泽和唐行递过来的礼物，放到一旁，然后让吴晴去倒茶。

    虽然吴灵没有去邀请这么多宾客前来，但是这些宾客很多是自发来的，他们知道吴灵的性格，她不想劳烦大家抽空过来。

    不过即使来了许多的宾客，她家里也都招待得了。

    中午的乔居宴早就已经订好了。

    林泽已经参观过了这栋别墅，所以他就直接只客厅和他师兄坐在一起喝茶了。

    其他的人则继续来了后。先是到处参观着。

    林泽看了一下，蔡敏和单婉儿还没有过来。

    这个时候吕知音走了过来问道：“林泽，你怎么才到？”

    林泽喝了一口杯中的茶。淡定地道：“昨天我们吃海鲜没有付钱，今天我过去把钱付了，所以就来晚了一。”

    吕健不知道他们昨天被宰客的事情，所以就以为林泽的是真的。

    而吕知音知道林泽的肯定是反话，于是她问道：“那你有没有把利息也一起付了呢？”

    “那当然加倍支付利息。”两人着只有自己才听得懂的反话，让别人还以为他们是多好的市民呢！

    从让别人集体中毒这件事来看，林泽的确不是好市民了。不过这也分对象的，至少林泽这次是在惩强扶弱的嘛！

    别墅的门口，又来了两个人。

    这次是蔡敏和单婉儿来了。她们把送的礼物交到吴灵的手中后，就都奔林泽来了。

    蔡敏把林泽带到一旁问道：“林泽你把什么药卖到了一万块一瓶？”

    “百灵行军散，上次和你们过的。”

    “这么值钱！”蔡敏听到白灵行军散的时候，有些惊讶。她没想到林泽这次是要研发这么贵的药。

    林泽眨了眨眼睛。笑嘻嘻道：“不值钱，只是这次卖的贵而已，因为他们急需！”

    “你这是坐地起价！囤货居其！无良奸商！如果被人举报了，物价部门会来开罚单的！”蔡敏有些激动地道，在她看来，做生意诚信经营最重要。

    站在一旁的单婉儿都在为她赞。

    林泽看是这样的情况，就不得不把昨天遇到的事情和她们一遍。

    单婉儿哑然失笑，道：“原来网上的宰客又食物中毒事件就是你做的。”

    “注意措辞。我们是被宰的，而且还差食物中毒。你刚才那句话会让人认为是我在施毒。”林泽义正言辞地批评单婉儿。

    “难道你敢不是你在施毒吗？”单婉儿和吕知音一样。对林泽极为了解，这样的事情当然是林泽做的了。

    “好了，不这个了，好像有宾客来了，我去接了。”林泽完就闪了。

    而聪明如蔡敏，又怎么不知道林泽这是在躲避。

    再了，吴晴家里搬家住新房，需要林泽去迎什么宾。

    但是林泽这次还就真的迎对了，因为是他的未婚妻来了。

    林泽领叶冰语走进别墅，顿时就吸引住了房中所有人的目光。

    这里的人基本都是去参加过他们两个订婚宴的，所以和叶冰语都见过几次面。

    但是叶冰语每次出场都能艳压全芳！

    这就是燕京第二美女的魅力！

    叶冰语来到客厅和其他人打招呼后，就和林泽站在一旁话。

    “彬彬师妹已经到了宇文家，有宇文卿在，不用担心她的安全。”梁彬彬去宇文卿那里，是通guò叶冰语同意的。

    为什么要叶冰语同意，因为她师兄林泽不在的时候，她就需要经过嫂子的同意了。

    林泽头道：“这个我已经知道了。”

    “还有，你去仙医岛的时候，带我一起去。”叶冰语地很平淡，看不出来什么。

    但是林泽却有些惊讶，“你怎么知道我要去仙医岛？”

    “我师父的。”

    “那钟师姑还什么了。”

    “要我陪你一起去。”

    原来是这样，林泽还以为叶冰语是准备和他去仙医岛度蜜月呢！

    订婚也是要度蜜月的啊。

    林泽问道：“钟师姑有去仙医岛做什么吗？”

    “你师父没吗？”

    “没有。”

    “我师父也没。”

    林泽这就好奇了，为什么要叶冰语和林泽都去仙医岛，却又不是去做什么的。

    自从林泽知道了自己身世的一消息后，林泽就觉得他师父好神秘。

    很多事情都不和他，需要等他有足够实力的时候再告sù他。

    他是最近才明白的，但是叶冰语早就明白了。

    两人聊完后，又一个人找到了林泽。

    蔡敏走了过来邀请林泽明天去她家，刚才林泽的未婚妻在，她不好邀请。

    “明天我家里的新店开张，我爸妈要我邀请你去。”

    林泽知道她爸蔡冬没开出租车了，也一直没有找工作上班。

    现在蔡敏开店，那就应该就他爸的新工作了。

    林泽问道：“开了家什么店？”

    “火锅店。”

    “火锅店好啊，我明天去敞开吃。”

    林泽看蔡敏是来邀请他一个，有没邀请叶冰语，他明白这是怎么回事。

    因为叶冰语这样的身份和地位，一般也不会去火锅店这样的地方。

    而且，蔡家的火锅店也应该不会是很大的店。

    所以林泽决定明天和唐行一起过去，其他人就不喊了。

    快到中午的时候，宾客基本来齐了，众人移步到餐厅。

    吴灵没有把宴会订在酒店，而是定在了家中。

    只是所有的食物都是有酒店提供而已。

    这样一来，家里热闹，而且宾客方便。(未完待续。)