
    林泽以为自己很了解叶冰语了，但是当他到达主会场龙凤呈祥厅的时候，他发现自己并不是那么了解叶冰语。

    这个即将成为他未婚妻的女人，此刻穿着华丽的礼服站在龙凤呈祥厅等着他。

    叶冰语虽然在等林泽，但是她又没有和林泽说在等他。

    如果说了，那么林泽到喜鹊山庄的第一时刻就会到这边来。

    林泽知道叶冰语会为他准备好今天的礼服，但是他不知道叶冰语会这么为他精心定制一套。

    叶冰语就是这样的一个人，她为林泽做了，但是她不会主动去说，等着林泽的发现。

    如果林泽没有发现的话，那她也不会说什么。

    林泽走到叶冰语的身边，小声地问道：“等很久了吧。”

    叶冰语颔首道：“没很久，你来得比我想象中要早。”

    他来得早，这完全要归功于吴灵的提醒，如果没有吴灵，那林泽真的要等到在喜鹊山庄游了一圈再到这里来。

    叶冰语牵着林泽的手，说道：“师父他们在里面等着了，我们先进去吧。”

    这龙凤呈祥厅已经是主会场了，而叶冰语说的里面，是旁边的一个耳室。

    叶冰语没有想到林泽会是和吴灵一起来的，所以这个时候吴灵跟在后面一起进去她也没有说不让进了。

    其实这个时候吴灵是不适合进去的，因为里面是他们内江湖的世界。

    吴灵将在里面看到刷新她世界观的一qiē。

    林泽推门进去，此刻药王、毒王和钟师姑都在里面。

    药王和钟师姑两个坐在太师椅上，而毒王则站在一旁。

    毒王看到林泽和叶冰语进来后，高声说道：“林泽和叶冰语向前。”

    “敬茶。”

    这个时候，吴灵从旁边端起一个茶托，来到林泽和叶冰语的面前。

    他们两人一人端起一杯茶。

    躬身敬向药王。

    “师父喝茶。”

    “师父喝茶。”

    药王先是接过叶冰语手中的茶杯，喝上一口后，再放到吴灵端着的茶托上。

    然后再接过林泽敬的茶，喝上一口。

    敬完林泽师父后，再又敬向叶冰语的师父钟道姑。

    “林泽，今天是你们大喜的日子，师父有个礼物要送给你。”

    林泽很是期待他师父的礼物，毕竟是这样重要的日子，师父给的礼物一定非常珍贵。

    吴灵看到药王拿出一个红色木盒，就准备用茶托接过来再送给林泽。

    但是药王却对吴灵摇了摇头说道：“这个东西不拿不动，还是让林泽自己来拿吧。”

    林泽闻言，走向前，结果师父手中的木盒。

    刚一入手，便觉得十分沉重，右手急速往下掉去。

    他赶紧用左手，托住，同时运用内劲，才拿稳了那个木盒。

    林泽打开木盒，看到了里面躺着一个铁胆，散发湛蓝色光芒的铁胆。

    “一个蛋？”

    林泽想不通他师父怎么会在他订婚宴的时候，送一个蛋给他，还是一个铁蛋。

    叶冰语和吴灵看向林泽手中的木盒时，觉得林泽说的没错，那就是一个蛋，一个铁蛋。

    虽然它焕发这湛蓝色的光芒，但是它还是一个铁蛋。

    毒王站在一旁，为林泽解释道：“就知道你小子不识货，此乃神剑擒龙。”

    “师叔你就别逗我了，你说这是神蛋我还能信，这怎么可能是神剑。”

    “你催动元力试试。”

    林泽将铁胆从木盒中取出，掌心吐劲，那澄蓝铁块微微一动，竟然不断伸长。

    吴灵感到异惊，这铁胆变长了！

    叶冰语也感到惊奇，只见那铁块好似盘蛇展体，一尺、两尺、三尺，转瞬间往两旁激射而出。

    只听啪地一响，林泽手中依旧握着一截铁胆，但铁胆两旁却已生出寒森剑刃，竟成为一只长达四尺、双面生锋的奇异兵刃！

    林泽的元力将铁胆化成无数的剑丝，最后形成了手中的这奇异兵刃。

    如果今天不是林泽的订婚宴，那吴灵一定会觉得林泽是在变魔术。

    但是此刻林泽手中的剑，寒气逼人！

    如果她懂一点内江湖的事，那她就会知道，那是剑气，也是杀气！

    林泽收回内劲，那神剑又恢fù成了一个铁胆。

    “师父，这铁蛋，不！这神剑哪来的？”林泽想着，剑是好剑，就是有点重。

    林泽需要运起内劲才能拿起那神剑，那至少也有三四百斤。

    药王说道：“这是由上天陨石精铁在玄武天炉中打造而成，重四百斤，名曰神剑擒龙。”

    “师父，这神剑我不要，拿着没用，我只是一个小医生，要这玩意做什么。”林泽当然不是不要这个了，而是想要以退为进，让他师父告sù他为什么要送神剑给他。

    “你先收着，等你踏入寻道境，我再告sù你。”药王没有打算现在就告sù林泽。

    但是林泽不会就这么放弃，他说道：“我不是寻道境修为，但是我媳妇是寻道境啊，她是寻道境就可以了，师父你就说吧。”

    叶冰语这是第一次听林泽说她是他媳妇，有点害羞外，还有点小甜蜜。

    药王知道他不问清楚不会死心的，于是说道：“这是你家传的，想知道更多的话，就等你踏入寻道境再来问吧。”

    话就只能说这么多，林泽知道再问下去师父也不会说了。

    家传的！

    林泽想过很多关于家的事情！

    但是从来都没有答案，师父也没有说过。

    现在他订婚了，师父把林泽家传的一件神剑擒龙送给了他。

    这是他第一次听到关于他家里的事情，但是又仅仅是一句家传的，和一块神剑。

    林泽再看向毒王和钟师姑，他们没有任何的惊讶，所以他们都是知道这件事的。

    至少知道林家的事。

    “去外面迎接宾客吧，如果想知道你家里的事情，要么你踏入寻道境，要么叶冰语踏入天道境。”

    虽然药王给了林泽两个选择，但是这相当于是一个选择。

    叶冰语才踏入寻道境不久，天道境还遥遥无期。

    而林泽在问道境修为已经很长一段时间了，突破到寻道境至少不是遥遥无期。

    “那我们先出去迎宾了。”

    吴灵准备和林泽他们一起出去迎宾，却被药王要求留下来了。

    她看到了不该看到的！