
    林泽看到周长风迎了出来，他便走向前去，“周兄多日不见，甚是想念啊。”

    “想我的话，以后就多来秦淮楼玩玩。”周长风把林泽接了进去。

    唐行看着这两个虚伪的人，他都看不下去了，两个敌对的人，能相互想念？

    都想着对方死才对。

    秦淮楼来人将唐行接到了其他的房间，留着林泽和周长风走进阁楼密谈。

    “周少这次把我邀请过来，所为何事呢？”林泽对这里没有好感，也不想多待下去，所以就开门见山了。

    周长风不急，所以他倒来了两杯红酒，递上一杯给林泽，“我昨天和秦创世见过面了，谈的是在秦淮楼死的三条人命。”

    “秦创世当然不会承认是他做的了，而且本来也就不是他做的。”林泽会这么，是因为他确定周长风已经知道了不是秦创世做的。

    “林少知道不是秦创世做的，莫非林泽知道真凶是谁？”周长风貌似不经心地道。

    “柴扉星还记得吗？”

    周长风肯定地道：“不可能是柴扉星。”

    “的确不是柴扉星，但是和柴扉星有关系，是他师兄魏竖做的。”林泽直接把这个结果告sù周长风。

    周长风没有听过魏竖这个人，自然也不会直接就这么相信了，“有什么证据吗？”

    林泽端着红酒闻了一下，然后对周长风：“给我换被茶吧我不喝酒。证据我没有，但是柴扉星肯定有证据。”

    周长风又问了一句，“那赵千思呢？”

    他问这个是想要看林泽的反应。但是林泽没有任何的反应。

    “赵千思没有杀他们的动机，没有理由动手。”

    周长风听了这句，便开始去为林泽泡茶，同时道：“杀秦乐和王皓没有动机，杀周长青就不一样了，可以是为你报仇。”

    林泽当然是可以断定周长风没有任何的证据，赵千思杀人他怎么可能找得到证据。

    “这你的没错。赵千思可以为这个杀周长青，但是不会让周长青死那么快，脑中毒瞬间死亡。那不是赵千思的风格，他会慢慢折磨对方致死。”林泽把赵千思得这么狠，就是为了给赵千思洗脱嫌疑。

    当然，赵千思也不怕周长风记仇。

    周长风给林泽端上一杯茶。“我们不谈这个了。今天请林少来也不是为了这个的。我们谈谈合作。”

    “对不起，我和你没法合作。”林泽还是周长风的杀弟仇人了，怎么会和他合作，万一被吞得骨头都不剩怎么办。

    周长风笑着：“怎么合作我都还没呢，兴许林少会感兴趣。”

    “不用谈，没有其他的事我就先走了。还有啊，这茶不错。”林泽推门而出，唐行就在外间等着他。

    周长风站在后面。对离开的林泽道：“林少喜欢的话，那我就派人送到林少府上去。”

    出来秦淮楼后。唐行关切地问道：“什么情况，你怎么逃了？”

    “周长风要和我谈合作，我能不走吗？”林泽没有把前面的事情出来，因为这个了也对唐行没好处。

    唐行在公子圈中混了这么久，当然知道是不能和周长风合作的。

    他连和周长青合作都不敢，周长青不过是人面兽心而已。

    周长风呢，虽然没有人，但是唐行知道，他比周长青更为厉害。

    从秦淮楼回到吕家后，林泽算是过完了忙碌的一天。

    晚上和唐瑶视频聊天，明天给她送雪霄丸过去。

    次日清晨，吕家前院。

    还是只有林泽和吕健两人在楼下练功。

    梁彬彬昨天就没有回来，直接住在了吴晴家的骊山别墅。

    更别吕知音了，她现在也没有打算回来，而且吴晴家的别墅有足够多的房间，她也是和吴晴住同一间房。

    “师兄，到时候我搬到骊山别墅后，这里就你一个人了，你看是不是也住到我那边去算了。”林泽收功后对他师兄吕健道。

    吕健很赞同林泽的法，“的确是要这样，不然就是让我老头子一个人守在这里了。”

    好不容易热闹起来了，再回到一个人住怎么能习惯。

    “师兄，吕知音的父母在哪里？”林泽一直想问这个问题而没有问。

    叶冰语的父母不在身边，吕知音的父母也不在身边。

    “知音她是孤儿。”

    “孤儿？师兄你中年丧子？”林泽听到这个就震惊了，这是他的第一反应，虽然这么直接有伤人。

    “我没有结婚。”

    那这样吕知音就是领养的，或者是捡的？

    “怎么回事？”这就勾起了林泽的兴趣。

    吕健为林泽娓娓道来。

    在二十年前，吕健还没有到燕京医药大学当校长的时候，他在一家中医院当院长。

    有一天一个孕妇被送到医院，产下女婴后就不见了。

    而那个女婴就是吕知音，当时女婴的情况非常不好，产科主任医生亲自诊断的。

    女婴体寒，怎么救治都无效，体温回不过来。

    吕健注意到了这个情况，就亲自来接手这个病人。

    由于他是药王的记名弟子，对这些病又多了解一些。

    所以在他用许多名贵的中药治疗下，压制了吕知音的病情。

    吕知音是治好了，但是她的父母却找不到。

    医院只能把她送到福利院去，但是吕健知道，如果送去福利院，没有他的中药调理，吕知音可能长不大。

    于是吕健就把吕知音领养了，同时离开了那家医院，离开了那个城市，来到了燕京，只为给吕知音一个好的环境，不会让其他人知道她的身世。

    “师兄也是为了吕知音就没有结婚了？”林泽听了后，有些感动。

    “是的。现在吕知音长大了，我唯一的愿望就是帮她找到亲生父母。”吕健把吕知音看得比亲生的还要亲，但是这也是需要找到她亲生父母的。

    林泽当然也是要帮助她寻找亲生父母了，“她有什么信物吗？”

    就像是电视剧中的剧情一样，要有信物才能找到认亲啊。

    “没有，什么信物都没有。只有她母亲的照片，还是监控摄像录下来的。”吕健在医院的时候就已经把监控中的照片洗了出来，保存了下来。

    这是吕知音找亲生父母唯一的凭证了。

    而林泽知道另外一个凭证。(未完待续。)