
    订婚宴仪式开始时，所有宾客都到了主会场龙凤呈祥厅。

    十一半的钟声敲响时，司仪走向前台，扬声道：“良辰行乐事，吉日结良缘。在这个喜庆而又美好的日子里，我们欢聚一堂，为林泽和叶冰语举行订婚仪式。”

    林泽和叶冰语从后台缓缓走出来并排而立，十指相扣。

    在司仪的引导下，向来宾答谢。

    订婚宴的仪式比较简单，但是却十分重要。

    林泽为叶冰语戴上一条项链，创世者之心。

    创世者之心，是一颗举世罕见且深具份量的黑钻石，重六十八克拉。

    叶冰语则为林泽戴上了一个戒指，法国帝爵珠宝。

    这是现在向全世界宣告，燕京第二美女已经名花有主了！

    同时也是在向全世界宣告，林泽就是燕京第一白脸！

    两个当事人都很乐意这样做，从今天来的宾客就可看得出来，叶冰语已经有压力了。

    不然也就不会出那句，她们长得太漂亮了。

    林泽身边的漂亮女人太多，让她有压力。

    所以叶冰语也需要一场订婚宴来宣示主权，宣示林泽是属于她的。

    当林泽和叶冰语一起站在台上的时候，即使是不读书的人，也能找到几个词语来形容。

    佳偶天成！

    天作之合！

    郎才女貌！

    每个赞扬的词都可以用来形容他们，而且他们还都承受得起。

    一个月前，有两个人嚣张之极，要抢走林泽的未婚妻。

    但是现在林泽的订婚宴上，却不见他们的出现。

    周长风这个时候已经被他爷爷关了起来，强行要他去面壁思过。

    而秦创世呢，他也没有过来。

    难道是叶冰语不给他希望，他就自己放弃了？

    但是身为燕京第一公子，怎么会如此轻yì放弃。

    此刻的喜鹊山庄外，天仙湖畔。

    秦创世正站在湖边，远眺喜鹊山庄。

    “秦少，你真的不进去了吗？”

    “不去了，自从知道叶冰语是修炼武道时，我就明白我们之间不可能的。”

    “秦少如果现在开始学武，超越叶冰语不可能，但是达到林泽的水平还是可以的。”

    “不用了，秦家有一个人学武就够了。我们走吧。”

    秦创世只是在天仙湖畔送上一句祝福，就离开了。

    单身狗已经离开了，而一对新人正在陪宾客们狂欢。

    喜鹊山庄狂欢了一整天，歌舞升平。

    狂欢一直持续到深夜。

    喜鹊山庄负责将每个来宾安全送到家，而林泽和叶冰语也被一同送到了叶府。

    这是林泽第一次在叶家过夜。

    订婚后，他们两个就都睡到了叶冰语的房间。

    林泽他滴酒未沾，很清醒。

    叶冰语千杯不倒，也很清醒。

    这样一来就有尴尬了，虽然他们已经订婚了，但是**却是第一次。

    叶冰语盘腿坐到**上，沉下心神，开始修炼。

    林泽看叶冰语修炼，却坐在**的正中间，这显然是不让他上去睡觉的。

    他也不想上去，于是林泽也盘腿坐在地上。

    和在吕家一样，他每晚都是要修炼的。

    现在又多了一个尽早修炼到寻道境的目标，他就更加要努力了。

    今晚的亮在于赵千思和宇文卿走进了同一间房，但是众人皆醉。

    没有谁注意到了这一，当事人宇文卿和赵千思也不是在清醒的状态。

    **无话。

    次日清晨，林泽起来锻炼的时候，看到赵千思从宇文卿的房中走了出来。

    赵千思看到林泽后，赵千思一副他不想解释，他也无法解释的神情。

    林泽作为一个有故事的人，看到赵千思一大清早就从宇文卿的房中走出来，岂能不浮想联翩。

    “我给你看一个好东西。”林泽低声道。

    “什么好东西，得这么神秘。”赵千思上次看到林泽这么神秘，还是两个人往他师父毒王酒中下毒的时候了。

    林泽将赵千思带到一个无人的角落。

    然后拿出那颗铁胆。

    赵千思看到这颗闪发湛蓝色光芒的铁胆，惊奇地道：“这难道是神剑擒龙！”

    “你认识？”林泽没有想到赵千思竟然认识神剑擒龙。

    “听过，却没有见过。听注入内劲就能将铁胆化为剑丝。”赵千思这么的时候，林泽已经在做了。

    那铁块在林泽的手中伸长，最后形成一柄形状奇异的兵刃。

    赵千思能够感受到那神剑擒龙的寒气与杀气。

    “你从哪弄来的？”

    “我师父给我的，是我家传的。”

    “你们家传的怎么会在你师父那里？”

    “我也不知道，肯定是有故事的。”

    赵千思急了道：“那你就不会问啊！”

    “问了，但是他不。”

    “……”

    赵千思受不了这师徒俩了。

    他：“走找我师父问去。”

    赵千思带着林泽去他师父的房间，既然药王那边问不到信息，那就可以考虑从毒王这边下手。

    咚咚咚。

    “师父，徒弟来给您请安了。”

    “师父，你在里面吗？我进来了。”

    赵千思推门进去的时候，发现房间里没人，他师父已经离开了。

    赵千思不气馁，道：“那就去问钟师姑。”

    “不用去了，他们肯定一起走了。”

    “没关系，等我回去后我就问我师父，一定帮你挖出一些信息来。”

    赵千思来燕京主要是为了林泽的订婚宴和医门大比，现在订婚宴圆满完成了。

    医门大比也要开始了，所以他不久后就能回去了。

    林泽和赵千思来到院中商议医门大比的事情，但是刚好被来院中修炼的魏水瑶听到了。

    魏水瑶气愤地道：“你们两个太无耻了，我不比了，我要回家。”

    “不，师妹，我们不但要比，还要赢。”柴扉星听到魏水瑶的话，于是接了一句。

    他此时正从房中出来。

    之前他虽然受重伤，但是在药王的医治下已经能恢fù正常的行动了。

    只是需要再修炼调养而已。

    林泽和赵千思原本是想找个安静的角落自己商议的，结果全被对手听到了。

    林泽郁闷地道：“偷听别人谈话不好吧。”

    魏水瑶怎么会承认她偷听了！

    而且她本来就没有偷听，“谁要偷听你谈话了，我的房间就在这里，出来练功就听到了，谁让你们那么大声话了！”

    魏水瑶回房间之前，还留下一句话。

    “你们两个太无耻了！”