
    林泽在订婚宴的第二天才想起，唐瑶没有来参加他的订婚宴。

    要知道，他早就给唐瑶发了邀请函，所以她应该会来的。

    即使她有事情没有过来，那也会打电话和林泽一声。

    现在就这样没有，也没有过来参加订婚宴，所以林泽需要确认了下唐瑶的情况。

    他在燕京的朋友不多，唐瑶绝对是那个不能失去的朋友之一。

    林泽打电话给唐瑶，接电话的是她爷爷唐空。

    “林泽，你快到183武警医院来，唐瑶出事了。”

    “我马上就到。”

    林泽喊上唐行，就往183武警医院赶去。

    唐行昨晚也一直在这边没有回去，倒不是因为白灵在这边所以才没回去。

    只是因为他醉倒了，又一直在找白灵，最后就被一起送到叶府来了。

    林泽坐在副驾驶上，无心看路边风景，“昨天唐瑶没有来参加订婚宴，也没有打电话通知我，我怕她是出事了，结果就真的出事了。”

    唐行此时已经完全酒醒了，不再属于酒驾醉驾，“这应该就是所谓的墨菲定律了，最不希望发生的事情往往都会发生。”

    他清楚地知道，唐瑶对林泽很重要，虽然他不知道唐瑶和林泽之间是什么关系，也许就只是纯洁的友谊关系。

    其他的武警医院唐行可以随意进，但是183武警医院不可以，因为那是专属183大院的。

    所以他们两个到了183武警医院后又给唐空打了个电话，这才让他们进去的。

    停车之后，两人来到大厅，一个导诊的护士将他们带到了唐瑶的病房外。

    重症加强护理病房！

    也就是人们经常的icu，这里都是需要加强护理的危重病人。

    唐瑶此刻躺在里面，那就代表着她现在还没脱离危险。

    “唐瑶她发生什么事了？”林泽到了后，只看到了唐瑶的爷爷唐空在这里，唐家的其他人并没有出现。

    “执行任务时受伤，头部受到重伤，大量出血。”唐空地很平静，像他这样经历过太多得流血事件的人，可以平静看待这个问题。

    但是林泽不可以，“她现在怎么样了？”

    “手术很成功，但是依然没有脱离生命危险。”

    林泽他们站在病房外，透过玻璃，可以看到唐瑶这个充满活力的女警此刻却安静地躺着病**上。

    周边都是医疗仪器，和监测设备。

    嘀……嘀……嘀……

    突然，唐瑶身边的监测仪器响了起来。

    林泽急忙去开门进去，但是门却打不开。

    “让我进去，我能救她！”林泽不顾一qiē地大喊着，完全无视了医院中的标语，禁止喧哗！

    一个大汉字，静！

    唐空知道林泽的身份，知道他的武道修为不低，更是知道他的医术精湛。

    此刻林泽大喊着他能救唐瑶，那么唐空就不得不信林泽了。

    他开口：“让林医生进去。”

    特意强调是林医生，这是对林泽医术的认同。

    林泽跑进去后，倒出一粒雪霄丸，放到唐瑶的口中，让她含住。

    然后接过助理唐行手中经过消毒的金针！

    极速拨动针头，丝毫不差地扎入了唐瑶的头百会穴。

    然后再取出五根金针，分别扎入唐瑶头部的其他重要穴位。

    林泽先是用雪霄丸保护唐瑶头部的正常生理。

    然后八极神针中的青龙摆尾针法，疏通她头部阻滞的血流。

    原本唐瑶头部大量出血，在医生的手术之后已经止住了，而且医生已经为唐瑶将头部的淤血清理。

    但是唐瑶的头部严zhòng受伤，身体损耗的大量的元气。

    导zhì头部血流不畅，而引发休克！

    如果不是林泽在这里，那么这次的休克将是致命的。

    没有好医生和经验丰富的护士在场，那么此刻的唐瑶已经是烈士了！

    林泽将数根金针扎入唐瑶头部穴位后，她的身体机能慢慢恢fù正常。

    那些监控仪器的数jù回归到正常的状态。

    站在病房外的唐空，虽然看起来冷静，但是他内心早已激起了千层浪！

    唐瑶是他最疼爱的孙女，也是现在唯一留在身边的家族第三代。

    他刚才听到仪器嘀嘀嘀响的时候，就像听到了唐瑶的丧钟一样。

    现在这一qiē都被林泽改变了，他救回了唐瑶。

    唐空他不是医生，不会冒昧地走进重症加强护理室，所以他就在外面等着林泽。

    等着林泽给他好消息。

    林泽看到唐瑶稳dìng后，开始和唐行退出icu，但是金针并没有拔出。

    “她怎么样？”唐空看到林泽走了出来，关切地问道。

    “情况暂时稳dìng了，但是需要继续观察，要平稳度过手术后的二十四时才算脱离危险。”

    林泽看得出来，她才动手术不久，而动手术就已经耗去了许多的时间。

    现在已经有十几个时了，而这十几个时里，唐空肯定就是一刻无眠地守在这里。

    “唐老你先去休息一会吧，这里有我在就没有问题。”林泽扶着唐空，让他去休息，“别到时候唐瑶好了过来，您又累倒了。”

    唐空的警卫也一起来劝导他前去休息，因为他年事已高，经不起这么长时间的等待。

    如果是林泽没来的时候，那唐空一定不会去休息的，但是现在有林泽站在这里，那他就能够放心了。

    林泽在这里的作用比他要大。

    “我那就先去休息一会，唐瑶就交给你了。”唐空拍着林泽的手，将唐瑶托付给林泽，然后他又对其他人下命令。

    “这里的一qiē都归林泽指挥，所有人不能阻止他行事。”

    就像是刚才的情况，如果林泽不能进icu，那唐瑶一样会有危险。

    唐空不知道之后还会遇到什么事情，但是他必须相信林泽，把这里的权限都对林泽开放。

    唐空去了183武警医院为他准备的休息室后，林泽问他的警卫员。

    “唐瑶是怎么受伤的？”

    “执行任务受伤。”

    “执行什么任务？”

    “这个……”这个任务是警方机密，所以他不确定能否对林泽。

    林泽道：“这里的一qiē归我指挥，包括你，吧，她执行什么任务。”

    “抓捕三个境外杀手。”

    “抓到了没？”

    “死了两个，逃了一个！”

    境外杀手，伤了唐瑶！这个仇，林泽记住了。

    等唐瑶身体恢fù后，他就会去为唐瑶报仇！