
    林泽从单婉儿那里出来的时候已经天黑了，他直接打的回家等待消息。

    主要是等赵千思那边传来的消息，而不是东方家。

    就像他和单婉儿说的那样，东方家即使查出来是谁了，也没有太大的用，最多是赔偿而已。

    但是对方是要林泽的命，他可不想把自己的命和钱直接兑huàn了。

    林泽到家后就接到了赵千思的电话。

    “小八最后直接飞去了秦淮楼。”

    “是周长风还是周长青？”如果是秦淮楼的人想要除去林泽，那就只能是这两个人了。

    “是周长青，今天周长风没有出城。”

    “那就让他和王皓一样吧。”林泽没有想要嫁祸他人，只是要让周长青尝一下那样毒蛊的滋味。

    林泽知道赵千思的实力，要做到这个很简单。

    “这个想法不错，不过他会不会死的太轻松了。”赵千思不会对周长青手下留情，但是也不想这么容易就死了，必须要他多承受一些苦楚。

    林泽说道：“你忘了一个人，鬼医岭的柴扉星，他这个时候也在秦淮楼，如果我们下手不快的话，可能就会被他给救活了。”

    “那就按你说的做了，再告sù你最新消息，柴扉星已经被魏水瑶喊了出去，这个时候估计在哪决斗呢。”

    两人不再管别人宗门内的事情，一个忙着去杀人，一个回家准备吃饭。

    次日的新闻头条，不是关于林泽的布加迪威龙而是喜鹊山庄。

    《喜鹊山庄山顶酒馆被火烧毁，一夜之间又恢fù原貌》

    《喜鹊山庄失火的三种可能》

    《燕京第二美女的订婚宴举办地，喜鹊山庄的前世与今生》

    各种媒体将喜鹊山庄进去了三百六十度无死角，全方位的解读。

    让燕京的民众彻底了解了喜鹊山庄，同时也都知道了燕京第二美女的订婚宴将在喜鹊山庄举办。

    顺带他们多一次了解到了林泽这个人，同时给林泽一个称号，燕京第一小白脸。

    这样他就几乎与燕京三杰并列了，除了实力与势力差一些外，在名气上完全不输燕京三杰。

    在这样的头条下，所有人就都忽略了那辆在天仙湖潜泳的布加迪威龙。

    林泽接到一通电话，唐瑶打来的。

    “林泽出大事了，周长青昨晚死了。”

    “这么死的？”

    “突然就死了，不知道怎么死的，我们的人监测到的。”

    “死在秦淮楼？”

    “是的，我认为是和王皓秦乐一样，被人毒死的。”

    林泽当然知道是周长青是怎么死的了，但是他不能说啊，他就是所谓的幕后凶手。

    如果说出来了，那就不是要让唐瑶来抓他了。

    林泽问道：“能不能想办法证实一下，你们的人可以进去抢人吗？”

    “他们没报案，我们进不了，而且那里是秦淮楼，不是我们能随便进的。”唐瑶对这个问题有点为难。

    林泽挂了电话后，东方策就找上门来了。

    这个时候他们已经查清楚是谁做的了。

    “昨天纵火的凶手我们已经查清楚了，是周长青。”

    眼眸一缩道：“你们东方家好会办事啊，周长青刚死你们就把罪名推到他的头上去。”

    “什么，周长青死了？”

    东方策问的这句，不是问林泽，也不是感叹，而是在问他身边的人。

    “刚接到消息，还没来得急向您汇报，周长青昨晚暴毙身亡。”

    林泽说道：“即使你们说是周长青做的，我也不信啊，我和他之间虽然有点小矛盾，但是他还不至于要烧死我。”

    林泽厉声道：“现在他刚死，你们就来夸大我和他之间的矛盾，你们究竟是什么用心！”

    如果这个时候赵千思在的话，那他一定会膜拜林泽了，这演技绝了。

    “当然，如果你们能够拿出证据来，的确是周长青做的。那我们现在就找上门去说个清楚明白，我可不能白白地被火烧一场。”

    东方策听林泽话锋一转，说是要去找周长青对质，但是现在周长青已经死了，还跑去周家对质，这分明是欺上门去了。

    但是他不知道的是，林泽要做的就是欺上门去！

    唐瑶她们进不去的地方，东方家可以进去啊，林泽就借东方家的手欺上周家的门去。

    林泽打电话找来了唐行，这样的重要场面，怎么能缺一个助理。

    唐行接到电话后，马上就赶了过来。

    由东方家开路，林泽和唐行跟在后面，一行人杀向了秦淮楼。

    此时的秦淮楼中，周长风正和他爷爷坐着，两人都是一话不说。

    在昨晚周长青死的时候，周长风就已经让柴扉星查了，知道他是怎么死的。

    但是绝不会是柴扉星杀的人，因为他没有动机。

    而他从柴扉星那里了解到，现在在燕京还有几个人能够做到。

    只有他们鬼医岭和毒王谷能够做到，再加上一个和毒王谷很熟的林泽。

    这几个人之间，就包括了曾在秦创世身边出现过的赵千思。

    把几个能做到的人名单列出来后，周长风也知道了是谁下的手。

    排除其他人之后，就只能是林泽和赵千思了。

    因为和周长青有过交集的就只有林泽，和周家有交集的就又加上在秦家的赵千思。

    “你掌管家族以来，在秦淮楼就发生了两次这样的事故，现在连你的兄弟都保不住。告sù我，我还能把周家交给你来打理吗？”

    周长风的爷爷周时华没有说他在经济上的问题，也没有说他在名声上的问题，就单单说他在保护家人的问题上，他就做的不到位。

    竟然让他弟弟就这么被人毒死了，而且还找不到凶手。

    这不该是发生在燕京三大家族身上的事情。

    “明天卫加会带你去一个地方，你就在那里住三天，想清楚了再回来。”

    周时华没有撤去周长风的管理权，而是让他想清楚再回来。

    而三天后回来，也就不会去叶冰语的婚礼上凑热闹了。

    现在周长风已经败给了秦创世，就让他暂避锋芒。

    周长风站起来，从窗户中看到了林泽的到来。

    而在林泽的前面，是东方家的人。