
    林泽今天就要举办订婚宴了，但是他什么都没有准备。

    甚至一套衣服都没有准备，而他所邀请的宾客们都至少准备了礼服。

    但是林泽不用担心这个，身边的人会为他搞定这一qiē的。

    林泽起床到楼下的时候，就看到了几个服装统一的侍者已经站成一排等在那里。

    “林先生早，这里有几套定制的礼服，您看喜欢哪一套。”

    在他们的身前摆放了几套礼服，在客厅还只有吴灵一个人在。

    那就只有请吴灵来评定了。

    侍者帮林泽换上了一套黑色的礼服，适合于正式场合的衣服。

    林泽穿着极为合身，想来他们早就了解清楚了林泽穿衣尺寸。

    吴灵围着林泽转了一圈，说道：“这件礼服的确很好，就是不知道叶冰语穿什么样的衣服，会不会不搭。”

    那喜鹊山庄的侍者早有准备，他们取出一张照片，上面正是叶冰语穿礼服的模样。

    她穿着一件淡蓝色的长裙礼服，闲的端庄美丽。

    吴灵看了照片后，就在侍者送来的礼服中选了一套给林泽。

    一套中式风格的衣服，取名为梦泽湖，衣服上水韵四溢，充满灵气。

    林泽穿上这件才和叶冰语最搭。

    林泽不知道的是，这件名为梦泽湖的礼服，是在叶冰语的要求下定制的。

    所有的细节都经过叶冰语的肯定才送过来的。

    可惜的是，林泽第一眼竟然没有看上叶冰语为他定制的战袍。

    还是经过吴灵的挑选，林泽才最终穿上梦泽湖的。

    这个时候吴晴和吕知音从楼上下来了，当他们看到林泽穿上水韵华服的梦泽湖时，双眼直冒精光。

    这件衣服一定价值不菲！

    竟然还可以穿出水韵的感觉来，最适合林泽这样的世外高人了！

    “男神教师，我要和你合影！”吴晴还穿着她的睡衣，跑到林泽的旁边，抱着林泽的手臂合影一张。

    吕知音拿着她的iPhone6为她拍照。

    “知音，你不合影吗？”吴晴看吕知音平时对这个很积极，今天怎么就不来拍照留念了。

    “穿着睡衣呢，等我换上礼服再来合影。”当然要换礼服了，不然照片上就全被林泽抢风头了。

    吕知音和吴晴上去换礼服，今天就只有他们四个在家，昨晚梁彬彬和吕健都没回家。

    那喜鹊山庄的侍者为林泽换上梦泽湖后，说车子已经在外面等着了。

    外面传来机械的轰鸣声，谁开跑车来了。

    过了一会赵千思走了进来，他今天也是经过特意装扮的。

    “我的订婚宴，你穿得这么帅气做什么？”林泽即使是穿上了梦泽湖，和赵千思站在一起的时候，还是被他的妖艳颜值比了下去。

    “我也不想穿成这样，都是宇文卿弄的。”像赵千思这样的帅哥，基本对衣服无需求的。

    等吕知音和吴晴换礼服后，众人准备出发前往喜鹊山庄。

    林泽一出门就看到了一辆布加迪威龙停在门口。

    “这么快就修好了！”

    赵千思没好气地说道：“这是另外一辆！”

    那辆被林泽开到天仙湖的布加迪威龙哪是那么容易就修好的。

    虽然吴晴和吕知音已经去过多次叶冰语家，豪车也看到无数次了。

    但是这次一辆布加迪威龙就停在自己面前，感觉还是不一样的。

    “这辆布加迪威龙可以给我开一下吗？”吕知音没有底气不足地说出了这句话。

    林泽：“??”

    赵千思：“可以啊。”

    赵千思竟然答应了！要知道林泽前两天还把一辆布加迪威龙开到湖里去了，现在赵千思又答应车给别人开了！

    难道不是你的车你就真的不心疼了！

    就这样，吕知音和林泽开着布加迪威龙跑在前面，赵千思开甲壳虫跟着，而吴晴和吴灵则开着大熊猫追着。

    毕竟每辆车的性能都不一样，吴晴想要跟着也跟不上啊。

    吕知音把车开出燕京城后就停了下来，和赵千思换车。

    不是她不想开了，而是她顾全大局，接下来肯定是需要赵千思和林泽一起的。

    去了喜鹊山庄还有什么事她都不知道，只能依依不舍的把布加迪威龙还给赵千思了。

    等赵千思上车后，林泽问到：“叶冰语有几辆布加迪威龙？”

    “就一辆，这一辆是那辆送修后刚调过来的。你把传奇限量版布加迪威龙当什么了！小白菜吗？还有几辆。”赵千思觉得自己是在对牛弹琴，林泽根本就不懂车，所以他就不知道传奇限量版布加迪威龙的好。

    车子开到天仙湖畔的时候，林泽望向喜鹊山顶，此时的山顶看不出是两天前被烧过的样子。

    东方家已经把上面全部修好了，把被烧的树全部换成了新的。

    如果不是亲身经历了大火，林泽都不信那是两天前被烧过的。

    林泽到了天仙湖才想到一个问题，“我们不应该把师父他们接过来吗？怎么自己先过来了？”

    “他们早就到了，从叶家一起来的，我是去接你的，你才是那个被接亲的。”

    “??”

    林泽没有分出主次，这么说起来，他才是那个嫁的。

    果然是燕京第一小白脸了！

    林泽到喜鹊山庄的时候以为会有很多人在接他，结果他又失望了。

    没有人等他，所有人都去逛喜鹊山庄了，这个燕京第一会所的吸引力太大，而林泽又没有什么看头。

    他们又不知道林泽今天穿上了梦泽湖这样的战袍。

    现在的宾客还少，不需要林泽在外面迎接，所以他等吕知音和吴晴到了后，也一起游喜鹊山庄了。

    这一次林泽带他们走不同的路线，不再走上次的路了。

    因为他知道，毒王肯定会在山顶酒馆的，他喜欢往高处走。

    “林泽，你不先去主会场看一下吗？”吴灵在后面提醒林泽。

    “你自己去吧，我们再玩一会，有赵千思陪我们就够了。”吕知音不需要林泽这个导游了。

    果然是个看脸的世界，本来没有赵千思，林泽还有优势的。

    现在赵千思在这里，那林泽的颜值就可以忽略了。

    最后吴灵和林泽一起过去了，她不想再继续游山庄了。

    主会场在喜鹊山庄的中心，此时叶冰语正在那里等着林泽。