
    林泽搞定了魔术师后，又在苏黎世逗留了两天才回去。

    苏黎世的警方在追查凶手，虽然找到了林泽问话寻访，但是却没有怀疑林泽。

    因为他没有杀人的凶器。

    那是利刃杀人，而林泽只有银针和一颗铁胆。

    谁又会想到那颗铁胆就是真正的凶器呢。

    在林泽的眼中，魔术师不过是一个善于使用枪械的普通人而已。

    而林泽呢，他已经是问道境的高手了。

    虽然在很多内江湖人看来，问道境算不了什么高手，但是相对普通人而言已经不知道高到哪里去了。

    林泽再次乘坐飞机回国，这次没有遇到乔然，也没有遇到她的闺蜜游涵。

    他倒是在飞机上见到了他曾在华夏园撞到的那个人。

    原来他也和林泽一样，准备回国了，但是林泽没有前去打招呼。

    不知道怎么，难道我就是在华夏园撞到你的那个人，当时你都不理睬我就离开了。

    这样的开场白的确会让那个人记住自己，但是又有什么用，他又不是一个美女。

    要他记住自己没一好处。

    林泽在飞机上睡了一觉之后，回到燕京的时候已经是下午时刻了。

    唐行前来接机。

    “林泽这次出国的事情办妥了吗？”唐行不知道林泽为什么出国了，但是他也猜到了一些。

    “办好了，我们先去183武警院看望唐瑶。”

    从上次看到唐瑶，到现在已经五天过去了。

    所以林泽回国第一件事就是先去看望唐瑶，告sù她大仇已报。

    唐行开车来到183武警医院的时候，还是和平时一样，需要验证信息才能进去。

    导诊护士将林泽带到了唐瑶的病房，而唐行则选择了在楼下等他。

    当林泽到的时候，唐瑶正在病房内练习走动。

    五天不见，林泽看到唐瑶最大的变化就是，她的长发。

    她原本长发及腰，但是现在就剪成了短发。

    因为她头部受伤，在手术的时候，那就需要剪去一部分头发。

    唐瑶在伤情稳dìng后，就索性换了个发型。

    当然这样还是可以看到她因手术而剪去的头发。

    唐瑶已经决定了，头发没有长好之前，是不会出去见人的。

    不然她漂亮警花的形象就毁了。

    “林泽你这几天去哪里了，怎么现在才来？”唐瑶不知道林泽去为她报仇了，所以才略带责备地道。

    “我去了苏黎世一趟。”林泽回道。

    “好啊你，我在医院养伤，你却跑瑞士玩去了。”唐瑶不忿地道。

    林泽解释道：“我去瑞士就是因为你的伤啊，我已经找到了魔术师，为你报仇了。”

    唐瑶惊奇地道：“你一个人跑去苏黎世，灭掉了魔术师？”

    “是的。”

    这对唐瑶而言就是一个大惊喜了。

    “我还给你带来了一个礼物。”林泽将一瓶香水送给了唐瑶，这是他在灭了魔术师后的两天，在苏黎世逗留时期买的。

    唐瑶接过林泽手中的香水，展颜道：“谢谢你，林泽。”

    她这声谢谢，不知道是为了答谢林泽的香水，还是答谢林泽为她报仇了。

    林泽又将一些关于魔术师的事情和唐瑶了一遍之后才离开。

    这次他和唐行要去另一个美女家里。

    “林泽你已经回来了？我在家呢，你的东西就在我这里，你现在就来拿吗？那好的，我等你过来。”乔然接到林泽的电话，就想着林泽应该是回国了。

    她今早才下的飞机，现在还在补美容觉呢。

    接到林泽的电话后，她就马上起来梳妆打扮了。

    不然让林泽看到她从**上爬起来迎接他，那实在是太没形象了。

    乔然才梳妆完，林泽就和唐行到楼下了。

    她急速收拾一下客厅，然后再给林泽他们开门。

    “你最后找到欠债的人没？”乔然知道林泽是去要债的，所以就先这么问了。

    “找到了，债也讨了，今天才回来的。”林泽回道。

    乔然笑嘻嘻地道：“刚回来就来看我啊，如果没有这堆礼品在这里，那你就不会来了。”

    唐行心中笑道，他才不是第一个就看你的呢，第一个是去看的唐瑶。

    “我还没来过你这里，上次你你爸需要雪霄丸，现在令尊在这吗？”林泽知道这句话不好回答，于是他就转移了话题。

    “我爸妈没和我住一起，我是和游涵住在这里。我给你做了一次搬运工，你就请我吃饭吧。”乔然急着要和林泽他们出去吃饭，因为如果林泽他们在她家多待片刻。

    那就会发现她家里还没收拾好，许多的地方经不起细看。

    这边是乔然最熟悉的地方，所以林泽就和唐行跟着她跑就行。

    她去哪吃那就去哪吃，她去哪玩，那就去哪玩。

    就这样，林泽又陪乔然在燕京逛了一下午，而且还是不购物的情况下在游逛。

    当林泽回到吕家的时候，已经是晚上了，他不明白为什么乔然吃饭后还要去逛一圈。

    但是如果他知道乔然在他们来之前梳妆打扮了多久，那他就应该明白，准备了这么久只为吃饭，那太划不来了，一定要多逛会才能赚回来。

    林泽到家后，先是把为每个人买的礼物给她们送去。

    她们都知道林泽出国了，但是没有谁期待林泽给她们买礼物回来。

    收到礼物的时候，看到还是这么合适的礼物，每个人都喜上眉梢。

    家里的礼物送完了，接下来就是叶冰语、单婉儿和蔡敏。

    吴晴找到林泽，“林老师，你终于回来了，我们准备后天搬家。”

    “后天我会在这里，我出国的这些天，我的课是谁在代课？”林泽已经有段时间没去学校了。

    “是孙水茫老师在代课。”

    “她也是在教针灸学？”

    “是的，林老师，你和孙水茫老师谁的医术更高一些？”这个话题是她同学经常谈到的，所以吴晴也好奇。

    “那当然是我了，这次的医门大比我还赢了孙水茫呢。”林泽直接把这次比赛的成果，来当做两个人的医术比较。

    他却不想，这次的医门大比完全就是他和赵千思两个人的陷阱。

    还是要别人不得不跳的陷阱！