
    在晚餐之后，林修就自己前去修炼了。

    留下林泽和叶冰语给孙水茫去招待。

    而且明后天的行程也都由孙水茫来安排，反正他喊林泽过来的目的已经达到了。

    林泽结婚了，那就需要来拜见先祖，这就是他这个守祠堂的人该做的。

    孙水茫将林泽和叶冰语带到了一间客房，在她看来，既然他们两个是两口子，那就应该住同一间的。

    “你们就先在这里住下，明天早上我会带你们去藏书阁。”客房的一qiē用品都是准备好的，所以不需要孙水茫再另外准备了。

    晚上休息的时候，叶冰语依然是在修炼，而林泽也就只能陪着一起修炼了。

    就像是在叶家的那晚一样。

    **无话。

    次日，孙水茫带着林泽和叶冰语来到藏书阁。

    这里是他们仙医岛重中之重，所以守卫也较为森严。

    孙水茫明来意后，验明了身份才能进去。

    他们已经知道了林泽和叶冰语的到来，所以没有人拦住他们两个。

    林泽进入藏书阁就惊讶了，这里就像是在燕京中医药大学的图书馆一样。

    大清早就已经有很多人在这里看书了。

    叶冰语去看武道的典籍了，但是林泽对这里没有很大的兴趣，知道叶冰语在这里就好，他一个人退了出去。

    孙水茫看到林泽退了出去就也跟着他一起出去了。

    “有件事我想和你商议一下。”

    林泽沿途欣赏仙医岛的美景，“有什么事情就直吧。”

    “我想要你带我出去。”

    “什么意思。是你带我进来的，怎么现在反而要我带你出去了。”林泽疑惑地问道。

    孙水茫就把这些事情给解释一通，她们仙医岛的人一般不外出的。只有有任务的时候才出去。

    “你们医术好，又不出世看病救人，整天窝在这个岛上有什么用。”就是因为有这样的中医门派在，才会使得中医没落的。

    孙水茫顺着林泽的话下去，“所以我才要出去的啊，你就和我师父你需要我的帮助，他会答应的。”

    能敲诈一笔的时候。林泽当然不能放过了，“对我有什么好处吗？”

    “我是真的去帮你啊，你看我去了燕京也没有什么事。就只是在学校教书而已，其他时候都可以帮你。”孙水茫得很真诚，但是没有感动林泽。

    “你会做什么？”

    “能医能武还颜值高，这样的帮手你去哪里找？”

    林泽听着好像是这个道理。便答应了孙水茫。

    接下来的三天。就是孙水茫带着林泽在仙医岛各处游览美景。

    而叶冰语则沉心与藏书阁，在那里广阅武学书籍。

    孙水茫对此曾提出过疑义，她按这个趋势下去，林泽会打不过他媳妇。

    林泽道，“我本来就打不过她啊。”

    他觉得打不过叶冰语是很正常的事情啊，他从来就没有赢过叶冰语。

    三天后，他们三人踏上了回燕京的旅程。

    这次来仙医岛，林泽的确有所收获。他知道了关于身世的一些事情，但是却都不是好消息。

    对叶冰语而言。她在藏书阁中看的书，对她的武道修炼有极大益处。

    林泽现在知道了仙医岛的事情，知道了仙医岛有一百多人生活在上面。

    他们只有少部分人学医，大多数的人是学武。

    林修是他们的师父，最开始的时候，仙医岛只不过是一群守护林家祠堂的人。

    后来散叶开枝才有了这么多人，他们又外招了一些弟子才有了如今的规模。

    许多学武的人不愿意再入世，因为武道的追求，他们宁愿一直在岛上。

    而学医的不多，能够像孙水茫这样还学有所成的就更少了。

    三人告别林修，乘舟出来。

    刚出迷雾区，三人的手机就都响了起来，不是有人打电话了，而是都收到了许多的短信。

    因为进入迷雾的时候，就没有了信号，在仙医岛上也是没有信号的。

    林泽拿起手机看了一下，没有什么重要的信息。

    就是两条需要关注一下的，第一是唐瑶已经出院了。

    第二条是师兄吕健发来的，他华夏的中南行省一个县发生了瘟疫区，卫生部正在组织人员前去救援，吕健要林泽早日归来。

    叶冰语也只是扫了一眼手机，就继续修炼了。

    和来的时候一样，这次的归程是一样的路线，一样的交通方式。

    那花的时间就也是差不多了。

    所以再次回到燕京，回到吕家的时候，已经是傍晚了。

    孙水茫先是送叶冰语回家，然后才来到吕家，吕健恰好在家里。

    “师兄，我回来了，先一下中南行省的情况怎么样了？”

    吕健正在焦急的是，林泽回来了，“现在已经有上千人感染，卫生部组织的第一批救援专家前天就已经到了中南行省。进入瘟疫区后，有多名专家也感染上了瘟疫。”

    “这次的病因还没有查明，所以即使是专家去了也极为危险，现在正在组织第二批救援人员。”

    遇到这样的大型灾难时，每个医务人员都义不容辞。

    吕健没有第一批过去是对那边的疫情估计不足，以为不要自己去也能搞定的。

    “师兄，让我和孙水茫去就可以了。”林泽关心这吕健，他已经老了，免疫力自然是没有林泽这样的年轻人强。

    吕健道：“我又怎么可能不去，既然你们两个都来了，那第二批次救援人员我们学校就报上我们三个名单。预计明天一早就出发了，孙水茫你也回去准备一下吧。”

    “不用回去准备了，我的行李都带着呢，今晚住校长这里，明天方便一起出发。”孙水茫看事态紧急，也就没有打算再回去了。

    “那也行，反正这里好几间房都是空着的。”吴晴吴灵搬家后，吴灵住的房间就是空着的。

    而且现在吕知音和梁彬彬也都住到吴灵家中去了。

    吕健指着桌上的资料，“这里都是卫生部送来的疫情资料，你们看一下。”

    林泽看到资料上，感染瘟疫的患者，持续发烧，肌肉疼痛，身体抵抗力和免疫力突然降低。

    传染性极强，现在还没有找到较好的方式来压制疫情。(未完待续。)