
    赵千思彻底记恨林泽了，但是又不得不找林泽来解救他，所以他就派他的红腹蛇给林泽送信去了。

    一条红腹蛇不可能独立完成这个任务，因为现在赵千思还不能确定林泽在哪。

    所以他把他身边的毒物全都派出去了。

    蝎子，蜘蛛，红腹蛇，蟾蜍。

    还有一只无毒的八哥。

    可谓是全军出动，只为找到林泽。

    他手下的群毒物军团也没有让他失望，它们很快就找到林泽了。

    唐行开车载着林泽准备送他回家，结果在一个十字路口等红灯的时候，抬头看到了信号灯的横杆上有一只鸟。

    “林泽你看，对面信号灯上面有一只什么鸟。”

    林泽抬头看去，说道：“那是一只八哥，待会我们就跟着这只八哥走。”

    唐行惊异地问道：“你确定我们要跟一只八哥走？”

    “确定。”

    林泽当然能够确定了，因为他一眼就能看出来，这只八哥是赵千思的。

    而赵千思把这只八哥都派出来了，证明他是真的很急，很急着找林泽。

    林泽想着“赵千思找我能有什么事，他现在可是和宇文卿在一起，在燕京还能有什么事情是他们两个都解决不了的，如果他们两个都解决不了，那我去也没有用啊。”

    虽然是这么想着，但是林泽还是义无反顾地前去找赵千思了。

    在绿灯还没亮起的时候，八哥就开始飞了，这样给唐行带路。

    唐行跟着八哥，一直开到了未名湖，到了这里，林泽就基本确定了。

    “唐行你先回去吧，我下去见个好友。”

    “赵千思？”

    “是的，除了他就没人会选在这里见面了。”

    唐行表示高手的世界他不懂，他现在正好也想找个没人打搅的地方，继续研读他的八极拳谱。

    林泽到了老地方，当然就知道去哪里找赵千思了。

    他此刻只可能在湖心的游船上，真是没有新意，每次都在这里见面。

    此刻湖面上的游船不少，但是林泽却能一眼就找出来，赵千思在哪一艘游船上。

    因为八哥停留在那上面了。

    林泽找来小划艇，划向了赵千思。

    当他靠近游船时，他发现了宇文卿也在里面。

    他也瞬间就明白了，赵千思为什么这么急着找他。

    是为了甩脱宇文卿！

    宇文卿看到林泽这个电灯泡的时候，说道：“林泽，你怎么来了？”

    “我找赵千思商议一些医门事情。”

    林泽将高度是私密度一次性提高到医门。

    他们四大医门的事情，外人是不合适参与的，这样的话宇文卿就应该回避一下了。

    “正好一起，我帮你们参谋一下。”

    “……”

    林泽上船后，赵千思给他上了一杯茶。

    同时林泽发现了赵千思给他下了一点点毒药。

    虽然动作很隐蔽，宇文卿发现不了，但是林泽却能够发现。

    而且林泽还知道，赵千思是故意让他发现的。

    林泽端起茶杯，闻了一下。

    这毒，他能解。

    赵千思的意思很明显，谁让你带宇文卿去机场接我的。

    现在你就尝尝为你配的毒茶吧。

    林泽拿出药袋，倒出一粒百灵解毒散丢到茶杯里，说道：“我喜欢在茶里面加一粒糖。”

    宇文卿当然不会相信林泽真的是在里面加糖。

    但是也没有问，就这么看着林泽端起茶杯喝完一杯。

    赵千思也知道，这点小毒，是难不倒林泽的。

    “你说谈医门什么事情。”

    林泽放下茶杯说道：“现在四大医门的人齐聚燕京，是不是意味着医门大比将要开始了。”

    “仙医岛谁在？”

    “孙水茫，现在在燕京中医药大学。”

    “鬼医岭呢？”

    “魏水瑶，魏竖还有叛徒柴扉星。”

    赵千思看着林泽，等他继续说下去。

    但是林泽却闭口不言了。

    他坐定在这里，眼观鼻，鼻观心，一动不动的。

    宇文卿知道林泽这是不说给自己听，于是她说道：“你要说我还不想听呢，给你十分钟说完，不然就把你从船上扔下去。”

    宇文卿很不情愿地下到了林泽来的皮艇上。

    赵千思问道：“现在怎么办？”

    林泽知道他问的现在怎么办是怎么甩脱宇文卿，而不是说四大医门的事情。

    林泽用眼神示意他，“她已经跳到皮艇上去了，你随便上哪艘游船混走不就行了。”

    赵千思知道事情没有那么简单，他只要一走，宇文卿就会发现的。

    林泽看出来了他的担忧，于是他用赵千思的声音说道：“放心吧，找到柴扉星的事情就交给我了。”

    赵千思用膜拜的眼神看着林泽。

    林泽会口技！

    这是属于他们两个人的秘密，没有任何人知道。

    林泽这么说也是为了迷惑宇文卿，同时也是告sù赵千思他现在应该做的事情。

    找人不是林泽的强项，但是对于赵千思却是小事情。

    只要赵千思愿意去找柴扉星，那林泽就可以帮他挡一下宇文卿。

    林泽说道：“不只是柴扉星，还有魏水瑶和魏竖，鬼医岭的人我们必须监控一下。”

    假赵千思说道：“不用这么做吧，怎么说都是同为四大医门。”

    这个时候游船和湖中的其他游船靠近了，赵千思趁机跳到了另一艘游船上。

    而林泽故意在船上说话，按照正常的声音大小和赵千思对话。

    没有去加大音量，只为减少宇文卿的怀疑。

    他知道宇文卿不会窃听他们说话，却一定会密切关注这边。

    她只要听到声音就可以了，不一定是要听清楚对话的内容。

    宇文卿在游艇上等待，等待着十分钟的到来，那个时候就可以把林泽这个大电灯泡赶走了。

    她就可以和赵千思继续他们的二人世界了。

    当宇文卿数着时间到十分钟时，她划着皮艇来到游船旁。

    却发现，游船早就人去船空了。

    只剩一只八哥在那里说话。

    “该死的林泽，别让我逮到你！”

    宇文卿把所有的怨气都聚到了林泽的身上，如果不是林泽前来破坏，那就可以再次向赵千思表白了。

    这只八哥会模仿林泽说话，现在又多一个人知道了。

    不过林泽觉得很值得，不然让他面对宇文卿的怒气，他承受不来。