
    在回去的路上，梁彬彬问林泽，“师兄，最后是你赢了还是赵千思赢了？”

    “你觉得是谁赢了那就是谁赢了。”林泽和梁彬彬打禅机。

    梁彬彬分析着，“魏水瑶和孙水茫的毒药你们都解了，但是赵千思把你的超级绿巨人也解了。”

    “师兄你最后为什么会喝赵千思的毒血？”梁彬彬搞不清楚的就是这一。

    她开始以为她师兄也会放弃了，谁知道林泽竟然喝下了赵千思的毒血。

    “因为我想知道他的血到底有多毒。”林泽虽然只是这么简单一句。

    但是在他解毒的时候，却是历经千辛万苦。

    赵千思的毒血已经超过了他的预期，而他们毒王谷的毒和修为是一同增加的。

    所以现在赵千思的修为竟然也超过了林泽的预期。

    林泽会喝下赵千思毒血的最重要原因是，他想在赵千思毒气攻心的时候救他。

    所以必须了解他的毒！

    为什么赵千思会毒气攻心？

    因为林泽始终坚信一，毒王谷的修炼方式有极大的问题。

    毒物太强，势必噬主。

    梁彬彬知道他师兄不愿意，到底是谁赢了在这样的情形下看不出来。

    但是梁彬彬知道，赵千思和林泽虽然是好友知己，但是却不会为这个相互谦让。

    既然是竞争，那就只有用尽全力打败对手，这才是尊敬。

    所以在这个问题上，不存zài他们两个相互谦让的问题。

    孙水茫的最后一句，让他们两个争第一，而她又不参与了。

    更不会参与评选，所以就是一qiē都交由林泽和赵千思来处理。

    这是她在失败的时候，做的一个分化林泽和赵千思的计谋。

    她不是为了什么阴谋，只是因为他们两个弄得她很不爽，那她就也让他们不爽一下。

    最好是两个人争得吵起来。

    但是结果却不是她所预料中的那样，她都不确定林泽会不会喝下那杯毒血。

    在她看到林泽喝下那杯毒血后，林泽的面色如常，但是他的呼吸却变得急促。

    他没有走回到自己的位子上，而是当场就拿出银针扎在了膻中穴。

    然后继续在腹部的几处大穴位扎入银针。

    从始至终，林泽的脸色没有变化，但是他的呼吸和心跳，却时而急促时而平缓。

    在林泽用八极神针将数处大穴位都用银针封住后，他的心跳才恢fù正常。

    赵千思是毒王谷传人，所以他解毒靠毒物，林泽是药王峰八极神针传人，因此他解毒的方法是用八极神针强行拔毒。

    在孙水茫看来，他们两个是不分胜负的。

    而在林泽解毒之后就散了，没人继续问谁是第一。

    所以才会出现回家路上梁彬彬问林泽问题这样的情况。

    而林泽自己知道，是自己赢了，因为他能压制住赵千思的毒血。

    而这可以是赵千思最强的毒药了