
    清晨出发，到达仙医岛的时候已经是傍晚了。

    孙水茫在前面带路，林泽和叶冰语跟在后面，路上遇到仙医岛的弟子也都纷纷和孙水茫打招呼。

    “你是不是知道些什么，没有和我。”林泽在后面问前面带路的孙水茫。

    如果孙水茫什么都不知道的话，又怎么知道带路去哪里。

    孙水茫回头解释道：“具体是什么事情我不知道，但是我知道是我师父要你们来的。”

    现在三个人就有三个版本的，无论是谁要他们来的，所有版本中，他们都应该到这里来。

    到这里来见谁，这很关键，不过马上就能够见到了。

    孙水茫带着他们两个人径直前往她师父那里。

    她知道这个时候，她师父一定是在祠堂的。

    林泽到了这里，就知道这里是祠堂，因为在现代的中式建筑中，祠堂是保留中式元素最多的地方。

    无论是木门，屋檐，檐口，山墙，还是副阶周匝。

    这些都能够直接体现出来。

    踏进祠堂就看到一个老人站在那里烧香祷告。

    “师父，林泽他们已经来了。”

    “知道了，你先退下吧。”

    孙水茫闻言，退了出去。

    孙水茫的师父林修没有回头，而是继续在那里，将一炷香插入一尊四方鼎内。

    “林泽，过来磕三个响头。”

    林泽闻言，但是不为所动。“天地君亲师，我只磕这五方。”

    林泽虽然知道眼前这个人不会无缘无故要自己磕头，而且这还是在祠堂内。

    所以就这只有一种可能。这是他们林家的祠堂，但是林泽想要他亲自承认。

    林修回过头来，“这上面供着的都是林家的先祖，现在你可以来磕三个头了吗？”

    林泽见老人略带沧桑，从面貌上看，和他师父比起来还要老上十岁。

    林泽携叶冰语往前数步，跪着在蒲团上。对着供着的牌位磕了三个响头。

    他有许多的问题想要问林修，但是不急，现在都已经到了仙医岛了。什么事情都是可以一步步来的。

    “你们还没有吃饭吧，走我们先去吃饭，你的疑问都可以吃饭的时候慢慢。”林修插好香后，就退出了祠堂。

    林泽和叶冰语跟在后面。出了祠堂就看到孙水茫等在那里。

    “让黎妈炒几个菜送到我院中来。你也一起过来吃。”孙水茫的师父林修吩咐她去弄几个菜来。

    他先带着林泽和叶冰语去了他的院中。

    三人在院中的桌边坐下。

    老人一直注视着林泽，要将他看清楚。

    “你是我们林家人？”已经落座了，林泽那就开始发问。

    “不是，我林修只不过是林家的守祠人。”在他看来，自己还算不上林家人，但是对林家绝对忠诚。

    “我是林泽的大少爷？”林泽第二个问题就问到了自己的身份。

    而他的未婚妻觉得他这么问，有些不妥，但是也没有再纠正了。

    “不是。你只是林家嫡系中众多公子中的一个。”林泽的回答很直接，但是绝对不会有任何的虚假。

    “林家现在怎么样了？”这是林泽最关心的一个问题。如果林家没了，那其他的问题也就没有意义了。

    林泽没有避开林泽的问题，直接回答他，“林家还是那个林家，一qiē都好。”

    一qiē都好。

    林泽听了后不知道到该怎么想。

    他曾经猜想过，是不是林家被仇敌灭了，师父前去把自己救了出来。

    现在的消息是一qiē都好。

    既然一qiē都好，那林泽这个嫡系公子，又怎么会沦落在外。

    “那我又怎么会在这里？连林家在哪都不知道。”林泽知道自己生气也没有用。

    老人对林泽的一qiē反应都意料在内，“是你母亲，她不想让你卷入内江湖的纷争，就把你送了出来。”

    “对外宣称你是弃子，因为绝脉，已经病故。”

    林泽知道林家的一个守祠堂的人都这么厉害，那林家厉害的人不知道有多少。

    又怎么治不好一个他师父都能治好的九阳绝脉。

    弃子，得不错，他就是一个弃子。

    这个时候叶冰语握住了林泽的手，因为她感受到了林泽的愤怒和孤独。

    林修继续道：“你也许会好奇，既然让你远离内江湖，又为什么会教你修炼武道。那是因为你的九阳绝脉就需要你自己的修为才能压制，而且你母亲在送你过来的时候，还给了你神剑擒龙。”

    林泽已经没有任何的兴趣再继续这个话题了。

    关于林家的事情他现在一都不想听。

    “让我们来仙医岛还有什么事情吗，没有其他的事的话，那我们明天就回去了。”林泽没有心思再呆在这里，这个属于林家的地盘。

    孙水茫刚好提着菜从外面走进来，听到了林泽的话。

    “这么早就走啊，不再这里多玩几天么，仙医岛你们都没有游览过呢。”

    孙水茫知道自己这次回来，需要林泽的帮助才能再到外面去。

    不然她师父不会让她去的，但是现在她还没来得及和林泽，林泽就要走了。

    林修道：“既然来了仙医岛，就不用急着走，岛上还有许多的医学典籍，和武学典籍。你们可以看了再走，即使你对典籍没兴趣，也不能影响叶冰语看武学典籍。”

    这么就到上了，林泽自己不感兴趣，但是为了叶冰语，他也应该多留在这里的。

    虽然如果他要走，那叶冰语会二话不地和他走。

    孙水茫见林泽没有反驳，心中大定，她将提来的菜端上桌。

    林泽一整天都没怎么吃东西，现在虽然没有心情吃，但是也架不住肚子饿。

    摆好菜后就一起开吃了。

    “你师兄季兴池已经回来了，和沙晶一起回来的，他们已经在家举办了婚礼。”林修在吃饭的时候突然这么了一句。

    林泽知道，这是给孙水茫听的。

    而听这话的意思，孙水茫好像和她师兄关系不一般。

    “是吗，那就要恭喜他们了。”孙水茫拿筷子的手，有轻微的颤动，在场的人都能感受得出来。

    对于林泽和孙水茫而言，这真不是一次愉快的旅行，他们都没有听到好消息。(未完待续。)