
    次日林泽起来锻炼的时候，只等到了吕健一个人下来。

    要知道现在吴晴和吕知音也是每天都起来锻炼的，但是今天却没有看到她们的身影。

    “她们人呢？”

    “吴灵吴晴她们昨天就已经搬去了新房子住，这是这里的习俗，吕知音也跟着过去了。”吕健为林泽解释了一番，那个时候林泽还在后院配置解药，所以不知道她们出去了。

    林泽打完收功的时候唐行来了，“师兄，我今早还有其他事，就不和你一起过去了。我到时候和唐行一起过去。”

    吕健知道林泽很忙，于是道：“去忙你自己的事吧。”

    林泽上了唐行的车后，道：“我们先去百灵药业，要送些药过去寄卖。”

    “你自己都是百灵药业的老板了，还怎么是寄卖！”唐行吐槽林泽的表达。

    林泽接受吐槽，但他还是解释了一下，“公私分明，这是我配置的药，今天就有人来买，一万块一粒。”

    唐行被这个价格吸引了，“什么药这么贵？”

    “解药。”

    这药对于其他人而言也许一文不值，但是对于猫哥那一伙人，却价值千金！

    他们正需要这粒解药来解脱，不然就天天捂着肚子痛吧。

    唐行和林泽到达百灵药业的时候，蔡敏还没过来，公司只有少数的人到了。

    林泽认识的就只有前台美女。

    “我这里有一瓶药，里面有十七粒。你拿十七个精致一的药瓶装起来，今天会有人来买，一万块一粒卖出去。”林泽交待清楚。这边的事就交给前台美女了。

    如果这话的不是林泽，如果这话的不是她的老板。

    那她一定会把话的人赶走，一粒药而已，你竟然还想卖到一万块一粒。

    你以为你的药是抗癌的灵药吗！

    但是眼前的这个人是林泽！

    是她的老板！

    是八极神针的传人！

    他制出来的药还真的就可能值这么多钱。

    林泽离开后，前台美女就找来了十几个精致的药瓶就林泽给的药包装起来。

    这是要卖一万块一粒的药，必须精致包装啊。

    当她做好这一qiē的时候，就有两个人找上门来了。

    “美女你好。我是燕京东湖区人民医院的医生，来买百灵行军散和百灵解毒丸。”

    前台美女看今天开始正式营业就有人找上门来了，不过看他是医生的份上。她就道：“百灵解毒丸我们这里是有的，但是你的百灵行军散却没有。”

    林泽给她药的时候只是了有一瓶药，并没有这是百灵行军散，所以她不知道眼前的这两个人是来买那个药的。

    那医生道：“昨天有一位林先生在这里买的药。百灵行军散和百灵解毒丸。”

    提到了林先生。前台美女才反应过来，他们就是来买林泽才送过来的药。

    但是她还是要确认一下，“你们要买多少百灵行军散？”

    “十七份。”那医生不知道百灵行军散是一粒粒的还是一包包的。

    既然他们报出的的数量是十七份，那就没错了。

    前台美女道：“百灵解毒丸那边有标价直接售卖，但是这百灵行军散要一万块一瓶。”

    “你没搞错吧？一万块一瓶？”

    前台美女拿出包装好的药，道：“药就在这里，一万块一瓶。”

    如果是一两百块的话，那医生就直接决定了。但是要一万块一瓶，他们就需要和病人商量了。

    其中一个医生打电话回去。让科室里的同事和病人确认一下是否需要购买。

    如果是他们医院的药，那就直接开了，但这是在百灵药业买药。

    费用是需要病人患者自己承担的。

    当猫哥一伙人听到百灵行军散需要一万块一瓶的时候，就全明白了。

    这是林泽做的，因为他们要林泽付三十八块一只的大虾。

    现在林泽就要他们付钱买一万块一瓶的药了。

    经历了昨晚的死去活来的绞痛，没有谁愿意再尝试那种痛了。

    他们一共十七人，林泽在走的时候就给他们算过账，一共十七万，打个折后收十六万。

    “猫哥，怎么办？”

    “还能怎么办？买药啊，不然你想痛死老子啊！”

    这一买就让他们穷得叮当响了，这这段时间敲诈来的钱全花了。

    “啊啊啊……又痛了……快买药，打钱给医生要他们买药！”猫哥又开始哀嚎了。

    而其他人也和猫哥一样，没有一个逃得过。

    猫哥当然是只会买他们一伙人十一瓶药，排档店员工的药就需要他们老板自己付钱了。

    “老板……我们也买药吧……”

    几个员工哪有一万块钱拿来买药，这个时候当然是喊老板买了。

    而且这段时间老板但是靠买海捕大虾就赚了不少钱。

    “我先帮你们买药，不过要在你们工资里扣。”

    员工哪会管这些，先把药买来解除病痛再。

    百灵药业的前台美女，看到真的把十七瓶药卖到了十七万。

    她后悔了，不是后悔卖便宜了，而是后悔当年怎么没去学医。

    如果是学医的话，现在制药卖药就赚发了。

    学管理的她就只能帮林泽把药卖出去了。

    林泽可没有打算就这么放过了善德或海鲜烧烤大排档。

    这次他们可以敲诈吕知音和吴晴，那之后就还可以敲诈其他人。

    这样的一个烧烤大排档店怎么能够让它继续开下去。

    他把这些事情和唐行了遍，准备让唐行去处理。

    “原来网上的集体食物中毒事件就是你干的。”

    “网上都什么了？”

    唐行把他在网上看到的消息和林泽一遍。

    标题为《烧烤店家宰客，最后反而店家全体食物中毒》

    愤怒的网友们一下就把这家店给挖个清楚。

    不只是林泽他们几个被宰过，还有许多的顾客也在他们家店里被宰了。

    而有些的网友就开始举报投诉了。

    卫生部门，物价部门，消防部门，城市管理相关部门，税务部门。

    凡是能够管这家店的部门，他们都打电话投诉，网上留言。

    要求彻查这家店。

    在有心人的推波助澜之下，各个部门纷纷前往善德活海鲜烧烤大排档调查取证。

    最后做出了封店的处理，而这个时候店主还在回店子的路上。

    店家不是因为得罪了林泽而自取灭亡，他们得罪的是民心！(未完待续。)