
    林泽在布加迪威龙没有入水之前，他就已经想到了明天的头条新闻。

    《八极神针传人林泽，开豪车游泳》

    《有钱人的世界我们不懂，林泽将布加迪威龙开入天仙湖》

    《殉情还是**，土豪开布加迪威龙潜游天仙湖》

    布加迪威龙一接触到水面，一下就钻到了水中。

    单婉儿在慌忙之中解开安全带，往上游去。

    但是她发现林泽还在驾驶座上解安全带，于是她又游了下去。

    她为林泽把安全带解开。

    这样的事情对她而言很简单，因为她每天都系安全带解安全带，林泽就不一样了，他没有单婉儿那么熟练。

    两人携手往上游去。

    此时开宝马在前面的赵千思也发现了不对，他听到了响声，然后就看到林泽和单婉儿从水中冒了出来。

    “林泽，你这个挨千刀的，不知道车险不包括进水险啊！”

    赵千思不后悔把车给林泽开，他后悔的是他说的那句随便开。

    结果林泽真的就把布加迪威龙开进天仙湖了。

    赵千思开车回来接他们两个。

    单婉儿和林泽都会水，这让此次事故的危险系数降低了不上。

    但是当两人上岸后，危险系数马上就飙升了！

    因为单婉儿湿身了！

    而今天是星期三，她不穿内衣的！

    所以当她刚从水中出来的时候，就春色无限，诱惑无限了！

    “别看了，快帮我找衣服换上。”单婉儿用手扯了扯衣服，让它不那么贴身。

    林泽带上单婉儿再次走向了喜鹊山庄。

    “林泽你就是故意的，我说我星期三不穿内衣，你就故意把车开进了天仙湖。”单婉儿一口认定林泽是故意这么做的。

    “你这么做的代价太大了，那可是传奇限量版的布加迪威龙，当年的周幽王烽火戏诸候都没这么大的代价。”

    单婉儿说了后，又有点脸红了。

    因为周幽王那是为了逗褒妃笑，而林泽完全就是为了偷窥，不对是强窥！

    喜鹊山庄的人早就发现了他们把布加迪威龙开进了天仙湖，现在看到林泽和单婉儿走了过来。

    立马就通知了他们的上级，准备衣服和房间。

    他们现在这个样子，肯定是要洗澡换衣服才离开了。

    侍者将林泽和单婉儿领到松雅阁，给他们两个准备好了房间和衣服。

    虽然喜鹊山庄的主要人员现在都在灭火救灾，但是这些基本的服务还是没有落下。

    林泽刚从天仙湖洗了个澡，现在又要在松雅阁洗澡了。

    世事无常！

    他这一整天都是在水深火热之中了。

    单婉儿洗澡后换衣服的时候发现，喜鹊山庄的侍者为她准备了全套的衣服。

    包括内衣。

    大小型号刚好，可惜她今天不穿内衣的，但是又不能让别人知道。

    所以她把这件内衣带走了。

    单婉儿已经决定以后周三不见林泽了，因为没好事发生！

    走出松雅阁的时候，赵千思已经在那里等着了。

    没有看到东方策，他应该是去指挥灭火了。

    再次出发的时候，赵千思在前面开车，林泽和单婉儿坐在后面。

    林泽给单婉儿介绍了一下赵千思，但只是简单的说了一下。

    “你的车买了涉水险吗？”单婉儿在后面小声问道。

    赵千思说道：“买了，准备捞上来就直接返厂维修。这车不是我的，是林泽的。”

    赵千思这话一说出来，顿时惊呆了两个人。

    单婉儿和林泽都惊呆了。

    因为林泽他自己都不知道，他有一辆传奇限量版的布加迪威龙。

    “你什么时候买布加迪威龙了！”

    “我也不知道。”

    赵千思在前面解释道：“这是我从叶冰语那里开来的车，她是你未婚妻，所以她的就是你的了。”

    “她怎么会让你开走一辆跑车？”

    “她那里的跑车多着呢，我说要借车开几天，她就给了我钥匙。是车库的钥匙，不是车钥匙。”

    单婉儿可以想象到赵千思拿着车库钥匙，进去后是什么场景。

    里面的跑车随便选，现在赵千思这样妖孽颜值的，选什么跑车都是绝配。

    这辆布加迪威龙更符合他的气质。

    现在知道车是叶冰语的了，单婉儿就不用担心维修费了。

    能买得起布加迪威龙传奇限量版的，哪还在乎这点维修费。

    赵千思将车开到入城的时候就下车了，“我就不送你们进去了。”

    林泽知道他这不是在躲宇文卿，而是要找出凶手。

    “随时和我联系，还有，注意安全。”

    林泽下车换到副驾驶去，和赵千思告别后他还需要到楚济堂去给单婉儿清理呼吸道。

    单婉儿看到赵千思走了，说道：“他怎么不进城了？”

    “去追查凶手了。”

    “不是有东方家的人查吗？”

    林泽说道：“他们也许能够查出来，但是公道需要我们自己讨回来。”

    两人回到楚济堂的时候，林泽取了一套清洗器材就直接和单婉儿上楼去了。

    心思缜密的赵潇潇发现了一个重要问题。

    单总今天一个人出门的时候不是这身衣服，现在和林泽一起回来又换了衣服。

    这说明了什么！

    说明了他们做了一些需要脱衣服的事情！

    林泽给赵潇潇的印象很好，但是这件事上，赵潇潇要给林泽减分了。

    因为林泽他后天就要和燕京第二美女叶冰语举办订婚宴了，而这个时候他还和单总在一起！

    这不是典型的花心男吗！

    难道男神林泽已经堕落为渣男了！

    此时在单婉儿办公室的林泽，正在为单婉儿清理呼吸道。

    他之前已经为吴晴清洗过一次，已经有了足够的经验，所以这次都是轻车熟路。

    只花了一点点时间就搞定了。

    “林泽你是不是已经猜到是谁要谋害我们了。”

    “没有，不过我在燕京的对手不多，就那么几个，而是要到杀我这地步的，就更少了。”

    林泽他到燕京才这么长的时间，结仇的话也就那么几个人。

    有实力能够突破喜鹊山庄的安保系统前去烧山的，那就少之又少了。

    所以答案已经呼之欲出了，就等赵千思的确认了。

    既然他们能够下这么狠的毒手，那林泽也就不会留情了。

    他让赵千思去做这样的事，就是要让他们知道，谁都不能惹他。

    特别是还牵涉到了他身边的人，那都是林泽的逆鳞。