
    林泽对唐行的建筑天赋不吝赞赏，同时对自己别墅的装修进度心中也有数了。

    由于吕知音和吴晴还有一些事情需要处理，林泽就没有再陪在这边了，他和唐行先行离开了。

    “知音，我们没有什么事情了啊，为什么不和他们一起走呢？”吴晴不知道吕知音为什么不和林泽一起走了。

    “我们有事啊，我们还要去玩呢，带着林泽多无聊。”吕知音要和吴晴去疯玩一场，这个想法在搬家之前就有了，现在终于可以实施了。

    对于吕知音的这个要求，吴晴其实是拒绝的，但是看这边的事情也忙完了，的确是可以休息一下了。

    再林泽，回到吕家的时候，他才发现，好几天没有看到梁彬彬了。

    开始他以为梁彬彬是出去疯玩了，但是接连几天都没有看到梁彬彬的身影，这就有奇怪了。

    “吕师兄，师妹去哪了？”正好吕健在家，林泽就问他了。

    吕健知道梁彬彬去哪了，“她和宇文卿一起走了，是去玩一段时间再回来。”

    既然是和宇文卿走了，那林泽就放心了，虽然梁彬彬不靠谱，但是宇文卿还是非常靠谱的。

    “师兄，我还有件事情想向你了解一下，你对单家的情况熟悉吗？单信和是个什么样的人？”林泽还没有听过别人对他的评价，所以想先了解一下。

    “单信和是燕京青年第二梯队中的佼佼者。”

    “第二梯队？”林泽对这个词比较陌生，来燕京还是第一次听。

    “第一梯队就只有叶冰语、周长风和秦创世。现在又加一个你。”吕健这么也带有这一丝的自豪，因为他的师弟来燕京这么短的时间，就已经排到了第一梯队。

    而是还把第一梯队中的大美女给娶回家了。

    这太长脸了！

    “他的性格怎么样？”那第二梯队中的佼佼者。只是对单信和能力的肯定，林泽还想知道他的性格到底如何。

    吕健思索了一下，道：“有野心，能成大事。你问这个做什么？”

    “就是因为他的野心，我才问的，他现在想私吞了楚济堂。”林泽准备直接把这件事和吕健了，反正他不吕健之后还是会知道的。

    “他已经回来了？”

    “是的。和我同一班飞机回国的。”

    “楚济堂不是单婉儿管理地正好着吗？他怎么私吞呢？”吕健疑惑地问道。

    林泽对单信和不熟，他道：“这些我就不是很了解了，不知道他会做出什么事情来。反正他昨天就已经提出来要将楚济堂分了。”

    吕健知道林泽和单婉儿走得近，那这些话从林泽的口中出来就基本都是事实。

    “放心吧，楚济堂是单意流的心血，他不会让单信和给分了。更不会让他私吞了。”吕健是了解单意流的。楚济堂是他的半生心血，重视到不能再重视了。

    “就只怕他不出话来。”林泽又接着把单信和雇杀手前来刺杀单婉儿的事情和吕健了一遍。

    这些事情从林泽的口中出来，让吕健不得不信，因为他已经完全信任林泽了。

    “这个有证据吗？如果有足够的证据我们就报警。”

    “证据不足，我们现在只能证明他和杀手魔术师联系过，现在需要师兄和单老提个醒，告sù他要有所防备。”林泽就是苦于没有证据，不然早就把他抓了起来。

    唐家可以把单信和抓起来。但是他们肯仇恨的是杀手魔术师，现在林泽已经将其手刃于剑下。

    林泽又和吕健商议了一些其他的事情后。才回到自己的房间。

    吴晴和吕知音玩了一下午，累了去吃东西。

    “去吃烧烤大排档吧，好久没吃过了。”吕知音提yì吃烧烤，她们学医的很少吃这个。

    吴晴架不住吕知音的强烈要求，只好答应和她去大排档吃烧烤。

    两人来到一家善德活海鲜烧烤大排档，就在旁边看起来还不错。

    已经疯玩一下午的她们，早就饿坏了，玩的时候没有感觉到，现在就全都感到饿了。

    两人了一些海鲜烧烤就开始狂吃填肚子。

    这个时候，烧烤大排挡又来了一拨人，一眼就看得出来是在这片混的街头混混。

    是黑社会的话，那他们根本就还算不上。

    因为他们做事的档次和黑社会还差得太远。

    “猫哥，看旁边的那两个美女，不错吧。正好我们今天去k歌还少两个美女相陪。”

    那个被唤作猫哥的男子，往吕知音和吴晴这边看来。

    顿时就两眼发绿，有这样的两个妹子相陪，那还有什么话，死也愿意啊！

    “算你子眼光不错，去和老板，和上次一样处理。”

    “嘿嘿，明白。”他的弟马上就屁颠屁颠地跑了过去找大排档的老板去了。

    而吕知音和吴晴还没有发觉她们已经陷入了危险之中。

    在饿的时候，有如此美味的海鲜烧烤，她们又怎么会想到被人盯上了呢。

    “呀，我吃饱了，你呢。”

    “我也饱了。老板结账。”

    这个是，一个壮汉老板走了过来，道：“一共消费五千八。”

    吕知音以为自己没听清，再问了一句。“一共多少？”

    “五千八百。”

    “哪个贵？”

    那老板看都不看菜单，直接道：“这个海捞的活虾，三十八块一只。”

    聪明如吴晴吕知音，自然是知道被宰了。

    吴晴给吕知音发了一条微信，“我们报警吧！”

    吕知音回了一句，“报警还不如找林泽。”

    吕知音对那大排档的老板：“我们没有带这么多钱，我打电话给朋友让他送钱来。还有啊，再一盘虾。”

    那老板听吕知音再一盘虾，就知道吕知音肯定是有背景的人，不然不会这么对着来。

    但是那边有猫哥，他还是选择听猫哥的。

    吕知音先是给林泽发了一条信息，“林泽救命！”

    然后再拨号给林泽，“我们在善德活海鲜烧烤大排档，快来。”

    她就只了这一句就挂电话了，让林泽有一种紧张感。

    而正在自己房中的林泽，先是看到了信息，有接到了吕知音的电话。

    心想她们一定是出事了，两个女生晚上还在外面，很容易出意外。

    林泽急忙出门打的就去了大排档！(未完待续。)