
    第0086章唐空入门

    从机场回燕京市区的路上，唐行把车子跟丢了。

    “你就这么看着他们在前面慢慢远去，就不知道加速去追啊。”

    梁彬彬看着宇文卿和赵千思这么从自己眼前消失，把怒气都发到了唐行的身上。

    唐行当然是有口难辨了。

    别人那是玛莎拉蒂，超级跑车！

    他的这辆雪弗兰大黄蜂，怎么可能跟得上，而且还是在高速公路上。

    如果是在堵车的市区，那问题还不大。

    在高速上，那种超级跑车就是脱缰的野马，怎么都追不上的。

    而且宇文卿还是故意不让他们赶上的。

    “彬彬别说了，是车的问题，不是人的问题。再说了，你跟上去做什么，做电灯泡吗？”

    林泽在关键时刻为唐行说了一句公道话。

    “林泽，现在我们追不上前面的车了，接下来去哪？”

    “去183大院。”

    林泽之前就已经答应了要去为唐空指点一下迷津，让他在武道上走的更远。

    现在已经一个星期了，该去看一下他的武功到底练得怎么样了。

    “那去之前是不是应该先给唐瑶打个电话，不然我们大门都进不去。”

    林泽于是就拿出电话通知了唐瑶一下。

    他想着是不是要让唐空给他们办个通行证，这样就不需要每次去都要唐瑶来接了。

    梁彬彬今天最大的乐趣都没了，就只能跟着林泽他们一起去183大院了。

    而且之前唐空也邀请过她，要她常去玩玩。

    他们快要到183大院的时候，林泽再给唐瑶打了个电话。

    “我们已经快到了，你准备出门来接吧。”

    唐瑶说道：“不要我去接了，我爷爷已经亲自出去接你们了。”

    唐瑶再次觉得她爷爷越老越是乱来了，就他这个身份，突然跑到别人家里去。

    被人看到了议论纷纷，现在他还亲自去接林泽了。

    还好是林泽，如果是其他人，那唐瑶一定会拦下她爷爷的。

    林泽他们到的时候，果然看到了唐空站在那里等候他们。

    哨兵看到是唐空亲自来接，以为是一个什么大人物来了，提高警惕。

    当看到是来过一次的林泽时，又有点失望。

    唐空挤进唐行的大黄蜂。

    他的警卫们就坐在他的专车跟在后面。

    “林泽啊，我一直在等你过来，你终于来了。我已经按照你给我的书全练了一遍。”唐空上车后，就迫不及待地要和林泽分享他的成果。

    林泽没有说话，而是抓起他的手。

    搭在唐空的脉搏上，探查他体内的元气。

    “武道入门。”

    “怎么可能，这么快就入门级了。”坐在副驾驶的梁彬彬，听林泽说武道入门，一脸不信的表情。

    于是她转过身来，也用手来探查唐空的元气。

    “真的是武道入门级了，你是怎么做到的，我当年还是花了一年才进入门级。”

    唐空虽然不懂他们说的武道入门是什么，但是也大概清楚应该是一个级别。

    于是他问道：“武道入门是什么意思？”

    梁彬彬解释一句，“就是你的武道已经是入门级了。”

    这和没解释有什么区别吗？

    从字面上的意思就能看出来的。

    你倒是解释什么是入门级啊。

    入门级是武道的最初级，是学武者在体内修炼出了基本的元气，俗称内力。

    入门级的武者还没有经过锻体，所以就是比常人厉害那么一点点。

    他们只是内体有气，而不会运气，体质也没有经过强化。

    到了唐家后，唐空说：“是不是现在我就能和你们对打了。”

    林泽说道：“你可以是梁彬彬试试。”

    而梁彬彬也想检验这些唐空这个初入门的武者。

    一拍即合。

    唐空的警卫们知道有好戏看了，所以自发散开给他们留出足够的空间。

    他们见识过梁彬彬的身手，现在也常和首长比试，都打不过首长，所以想看看首长现在到底是什么级别的高手了。

    梁彬彬说：“你是老人家，让你先出手。”

    唐空也没有和她客气，说道：“那好，我就试试我最近练的八极拳。”

    唐空聚力拳轰出。

    拳劲波动。

    身体急速前进。

    唐瑶在一旁看着都惊倒了。

    “爷爷什么时候这么厉害了，他和你师妹谁会赢。”

    林泽说道：“我师妹会赢，你爷爷现在还只会用劲不会运气，打不过师妹的。”

    “什么劲什么气？”

    林泽为她解释道：“劲是指拳中带有内劲，而气这是身体修炼而产生的元气，内力。”

    梁彬彬虽然躲过了唐空的那一拳，但是他接下来施展八极拳，紧贴着梁彬彬。

    靠，挨，贴。

    一招接着一招。

    虽然招式凌厉，却被梁彬彬一一接下。

    梁彬彬还没有反击，或挡或闪，将唐空的攻势全部接下。

    唐瑶在一旁看着都为她爷爷感到累。

    “这她还没发力，我爷爷就要累倒了。”

    “这就是用劲和运气的差距。”林泽朝着梁彬彬喊到：“彬彬别玩了，累坏了老人家不好。”

    梁彬彬听到她师兄的喊话后开始发力。

    右手为爪，抓住唐空的手腕。

    运气将唐空拖住，同时在双掌送出。

    唐空被她的一掌推向身后，朝他的警卫倒去。

    警卫们眼尖手快，接住了老首长。

    唐空站立后说道：“果然厉害，你是怎么做到的？”

    “这个就要问我师兄了，我是过来玩的。”梁彬彬没有和唐空解释这些，她本来就是过来玩的，不是来和唐空交流武学的。

    唐瑶喊到：“彬彬过来这边，我们进屋，让他们在外面打。”

    梁彬彬一下就蹿到了唐瑶的身边，说道：“这里有什么好玩的？”

    “好玩的多着呢。”唐瑶带着她进屋去了。

    林泽走到院中和唐空交流，先是将武学中的各种基本的知识和他讲解一遍。

    毕竟唐空算是半路出家，什么都不懂。

    唐空说道：“这么说我现在的水平才是你们初学者的水平？”

    “唐老，你本来就是初学的。”

    “……”

    一个七十岁的老人家，你说人家是初学者。

    再怎么说这个院中，也就只有你和你师妹能够打赢他。

    不过在林泽他们看来，唐空学武的确是初学者。