
    当林泽急忙赶到大排档的时候，却看到了吕知音和吴晴正在悠闲地吃着虾。

    他生气了，吕知音这是在拿他开玩笑呢！

    “林泽你先别生气，吃个虾，听我慢慢给你解释。”吕知音知道林泽看到这样的情形会生气，于是话把控场面。

    吴晴将一个剥好的虾尾递给了林泽，林泽虽然有些疑惑，还是坐下来吃了一个虾。

    当林泽吃完那个虾后，吕知音道：“你刚才吃的那个虾，三十八块。”

    林泽震惊地看着她。

    这个时候吴晴又补了一句，“桌上的这盘虾，都是三十八块一只。”

    价值三十八块一只的虾林泽不是没有吃过，但是绝对不是这种，也不是在这样的环境下吃。

    林泽在喜鹊山庄吃的虾就每只都超过了三十八。

    吃了这只虾后，林泽也就明白了为什么吕知音会打电话求救了。

    吕知音又剥了一只虾，咬了一口，慢慢道：“接下来的事情就全交给你了，我和吴晴就只负责吃了。”

    她原本就已经吃饱了，现在完全是在悠闲着等林泽解决，既然有这么贵的虾，为什么不多吃几个看好戏呢？

    吴晴看到林泽来了也就放心了，付钱是不可能的，打架的话，这个大排档的人一起来打林泽一个，他们都打不过，那还需要她担心什么。

    吴晴和学着吕知音，抓起一只虾来慢慢品尝了。

    林泽也再吃了一只虾后。喊排档店老板来结账。

    “老板这一桌多少钱？”

    那壮汉老板，看吕知音和吴晴喊来的朋友看起来就是一个普通的人，而且战斗力不强啊。

    他：“减去尾数一共七千。”

    林泽秉着按章程办事的原则。问老板要来的菜单。

    上面写着“海捕大虾/三十八”没有写是一盘还是一只。

    这就是他们常用的把戏，在菜单的最后一页写着以上海鲜均按只计价。

    想宰客的时候就是三十八一只，宰不到的时候就是三十八一盘。

    “那现在我们只带了七百块钱，怎么办？”林泽装弱势群体，低调地问道。

    这壮汉老板还没答话，那旁边猫哥的弟已经插话了。

    “那简单啊，让你旁边的两个妞陪我们猫哥去ktv唱几首歌就可以了。”

    林向那边看去。那一桌坐了十一个人，他问道：“猫哥又是哪位？”

    “猫哥你都不知道，不想在这里混了是吧。这正位坐着的就是大名鼎鼎的猫哥！在这片混的谁不知道猫哥！”那个弟谄媚地着。

    林泽不再看那边。而是问排档店的老板，“他们的算数吗？”

    排档店的老板听林泽这么，由心底藐视林泽，为了几千块钱就把两个这么漂亮的美女给交了出去。

    大排档店的老板也想收下吕知音和吴晴。但是他有这个心也没有这个胆啊。

    “在我们这里。猫哥的话当然算数了。”

    林泽对那壮汉老板：“那就没你什么事了，我去和猫哥商议一下，是不是可以把这七百块也一起省了。”

    那排档店的老板当然不会就这么走开了，如果一分钱都不收，那他岂不是白配合了。

    他跟走林泽走到猫哥的那一桌，站在旁边。

    店中现在没有其他的客人，就林泽他们和猫哥这一伙，剩下的就都是店里的工作人员了。

    林泽走到桌边。拉开一张椅子坐了下去，对那正位的猫哥问道：“这件事是你主导的吗？”

    那猫哥。口子刁着一跟烟，藐视地道：“是又怎么样，不是又怎么样？”

    “是的话，我就找你商议解决啊，不是的话我就找老板解决。”

    猫哥吐了一口烟道：“既是又不是。”

    他最近迷上了电影，就喜欢这样的话，原本就没有什么文化，不能开口就让人知道了。

    所以他就一些看起来高深的话。

    好在林泽听懂了，那就是排档店也参与了这件事。

    “这样我就明白了，我刚才吃了那海捕大虾感觉很不错，的确值这个价。我们去厨房看看还有没有，给猫哥这里也上两盘。”林泽起身往大排档的厨房走去，壮汉老板不知道林泽在做什么，也就跟了进去。

    吕知音和吴晴也不知道林泽在做什么。

    在他们看来这样的事情有什么难处理的，林泽一个人把那边的人全打趴下不就可以了。

    有必要这么麻烦吗？还往厨房跑去。

    当林泽再从厨房出来的时候，排挡店的员工真的端来了两盘大虾。

    林泽来到猫哥的这桌坐下，那店员也就把两盘大虾端上了猫哥的桌。

    “兄弟们，既然他这么识趣，我们就开吃吧，咱们要以德服人。”

    猫哥开口，他的弟们，就都来吃大虾了。

    林泽这个时候站起来道：“那大伙就先吃着，我就和两个朋友先走了。”

    “你什么意思，把钱付了再走。”

    “猫哥会付的，一共十七万一人一万，我就打个折只收你们十六万。”林泽头也不回地走开，“记着我叫林泽，别急着付钱又找不到我。”

    猫哥一桌，一听林泽这么不上道，立马起来要把林泽打残留在这里。

    但是他们一站起来就出现问题了，他们马上就又倒了下去，双手捂着肚子。

    “啊啊啊……”

    “痛死我了！”

    店里的人纷纷捂住肚子喊着，“痛死我了！”

    猫哥一桌和排档店的人无一幸免。

    “啊啊啊……快报警……”

    “白痴啊……先喊……救护车……”

    “救命啊……”

    吴晴和吕知音跟走林泽走开了，“为什么你每次都要留下一句，我叫林泽，不知道做好事不留名的吗？”

    她们只是看到林泽走了就跟着走，还不知道店里发生了什么，这个时候她们也听到了店中的声音。

    看到一群人倒在地上哀嚎，吴晴问道：“他们怎么了？”

    林泽没有回头看店中，道：“可能吃了不干净的东西，食物中毒了吧。”

    “啊，食物中毒，那我们也吃了，怎么办？”吴晴被吓到了，她可是才从那个店吃饱出来的。

    吕知音就不像吴晴那样单纯易骗，她道：“吴晴你笨啊，有林泽在我们又怎么会中毒，而且啊，你想刚才林泽进厨房干嘛去了。”

    “啊，原来是你做的！”

    “这话别乱啊，这个是法治社会，这样的话是要有证据的。”(未完待续。)