
    午宴后，林泽和单婉儿没有留在这边继续活动，而是提前离开了。

    林泽上了单婉儿的车就直奔单家。

    他们离开的理由就是，单信和逼宫了！

    他直接把单家的人都集合起来，准备摊牌了。

    林泽知道，吕健已经转达了单意流，关于单信和雇杀手刺杀单婉儿的事情。

    单意流这个时候肯定是会站在单信和的对立面了。

    这就对单婉儿非常有利。

    现在唯一需要担心的是，单信和会再来一次刺杀，而这次的目标是单意流。

    那那样的话，就难办了，毕竟保护单意流的难度太大，他每天都会接触病人，杀手很容易就得手了。

    单婉儿带着林泽到单家的时候，这次单家大厅的人更多了。

    单婉儿对一个坐在单意流右手边的男子道：“爸，你怎么也来了。”

    那男子正是单婉儿的父亲单起，他现在的身份是羊城的一个重要官员。

    楚济堂的事情，他基本都是不管不问的，但是现在他却出现在这里了。

    单起成稳地道：“过来给你撑腰。”

    原本他们家就只有单婉儿和她母亲在这边，而单家老大家的人全在，这不能让她们母女俩受欺负啊，所以他就来了。

    单意流见单婉儿和林泽来了，便开口道：“人都到齐了，我们就开始吧。”

    单家老大单历先站起来道：“今天主要就是讨论单婉儿不适合再管理楚济堂了。理由有三个，第一。单婉儿动用资产没有通guò董事会的同意，便投资成立了百灵药业；第二，单婉儿没有抓住机遇扩大经营；第三。单婉儿是女儿，根据单家的规定，单家女人是不能学医，不能管理楚济堂。她投资百灵药业，就是在为自己做嫁妆，转移家族资产！”

    单历的三条中，除了第二条站不住脚之外。其他的都得有理有据。

    不过也是要看情况分析的。

    单婉儿的父亲单起没有发声，他在官场混了这么多年，知道后发制人的重要性。

    单婉儿自己起来反驳：“董事会是什么东西？我们楚济堂有董事会这个组织吗？没有扩大经营？那现在楚济堂的三百亿估值都是捡来的？投资百灵药业是因为能赚钱。能宣扬中医，那就值得投资。”

    对于董事会这一，林泽也不知道，他毕竟不是很了解楚济堂的内部事务。

    如果是董事会的话。那他们现在就差不多是在开董事大会了。

    楚济堂是家族企业。家族大会就是董事会。

    “我转移家族资产，那你可以去查账啊，公司每一笔账都记得清清楚楚。”单婉儿感到很气愤，她为家族为楚济堂做了这么多，换来的却是这样的争议。

    不过好在现在就只有单历一家在，她姑姑单丹还没有发表意见，不知道站在哪方。

    但是单婉儿觉得应该会站在自己这边，因为她也是单家女人。

    由于单意流的开明。单丹在年轻的时候也学医了，但是没有学家传的五龙针法。后来嫁人了就放弃了医学。

    还有一是单婉儿无法反驳的，那就是单家女人不能学医，不能学五龙针法，不能管理楚济堂。

    这是祖辈传下来的，为的就是家传的五龙针法不外传。

    虽然到了单意流这里，已经全部改变了，单意流收了不少弟子，但是都没有传五龙针法。

    单家女人中，就只有单婉儿一个人会五龙针法。

    而且单婉儿是单家第一个管理楚济堂的女人。

    对于这一，单家只有一个人有话语权，那就是单意流。

    而双方争论不休的时候，也该单意流话了。

    “单婉儿掌管楚济堂是我决定的，这你们反对也没用。当初让你接手楚济堂的时候你自己是什么态度，你人又去哪了？单起也一样，让你们接管的时候，你们就个个都走了。现在单婉儿把楚济堂经营成功了，你们又想拿回去，有这么好的事情吗？”

    单意流愤怒地道：“单起不能接手楚济堂，是因为他已经身在官门了，而你呢？天天游手好闲的。”

    完儿子又孙子，“单信和和单信礼呢，至少单信和还知道回家，单信礼出国之后就音讯全无！”

    单信礼是单婉儿的哥哥，出国去了美国，至于现在还在不在美国就没人知道了。

    “你们我能靠谁来接手楚济堂，就只有单婉儿一个！现在她把楚济堂打理好了，别是拿百灵药业做嫁妆，就是把全部的楚济堂作嫁妆我也同意！”

    单意流没有想到他的子孙都这么不争气，“现在楚济堂是我个人名下的财产，你们占百分之二十五也是我口头答应的。现在你们所有人的股份全收回，每年等着分红就行了！”

    林泽没有想到单意流回出这样的话来，他这么做林泽只会觉得他越来越危险了。

    不是他成为了危险人物，而是他陷入了危险之中。

    因为只要他一死，财产必然是子女继承了。

    林泽已经知道了单信和的手段，这样的事情他完全做得出来。

    家族大会不欢而散，林泽和单婉儿则留下来陪单意流。

    其他人都已经走了，从始至终单起没有对这件事发表任何言论，而单丹家在涉及单家女人是否能够参与楚济堂管理的时候，也参加的争论。

    之前她没有任何的股份，而年底分红的时候，她父亲都会保留她的一份，即使她已经出嫁了。

    这件事闹起来，她也许就真的能分到股份了，所以她才积极参与进来。

    单历在回家的路上批评他儿子，“这件事我们太激进了，现在老头子把我们的股份全都收回去了。”

    “不，这就是我们要的结果。他们家的股份不也全收了吗？”单信和还有一没有出来，那就是他们虽然有百分之二十五的股份，但是有用吗，他们在楚济堂没有任何的话语权。

    即使现在没有股份了，年底的分红还是照样拿，这其实是一样的。

    而这样的结果可以是更好，至少单婉儿家也没有比他们有任何的优势了。

    除了单婉儿还掌管着楚济堂以外。(未完待续。)