
    “我说的给你们创zào机会，不是让你在会议室外面等着她，而是和她坐在一起，就像上次一样。”在回去的路程中，坐在副驾驶的林泽和唐行说道。

    “我也不想的，是白灵她这招太厉害了，我还没想好怎么破解她的招，你就出来了。”

    唐行也一样感到微微的郁闷，他没有想到白灵真的会一直在里面开会，现在要想好对策了，不然下次白灵再这样，那唐行就彻底没机会了。

    林泽不再和唐行继续这个话题了，他先给他师妹梁彬彬打个电话，确认了宇文卿不在吕家，然后才回去的。

    到家后，梁彬彬迎了上来问道：“师兄你怎么问宇文师姐是不是在我们这，她不是应该和赵千思在一起吗？”

    “这个说来话长，短的来说就是他们约会的时候赵千思逃了，然后宇文卿再到处找他。”林泽当然不会把他和赵千思合谋的事情说出来了。

    “和宇文师姐约会他都敢逃，他死定了。”梁彬彬是知道宇文卿实力的，她早就踏入了寻道境，而赵千思不过是问道境的修为。

    林泽笑着说道：“别人小两口的事情，我们就不管太多了。”

    他现在会这么说了，但是怎么就不想想他帮助赵千思逃走的事情。

    林泽一直在家等着赵千思的消息，但是赵千思却没有再派小毒物们过来送信了。

    也许他找到了柴扉星但是怕林泽这边泄露他的信息被宇文卿知道，所以他不和林泽联系。

    也许他没有找到柴扉星，不过无论是哪种情况，只要他找到了，就一定会告sù林泽的。

    次日。

    吕知音和吴晴都去上课了，梁彬彬也出去玩了，就只剩林泽和吴灵在家。

    “林泽，下个月我们就准备搬家了。”

    “骊山别墅那边你们都弄好了吗？”林泽想着应该没有那么快，才买的啊。

    吴灵说道：“那边原本的装修都是好的，我们只是要添置一些家具，和小地方的改动。”

    她这边的情况和林泽的一样，但是林泽的这些事都交给了唐行处理。

    吴灵继续说道：“现在需要改的地方都已经弄好了，过几天我就和吴晴去添置家具了。”

    “我的房子已经交给唐行去装修设计了，应该不用多久，我们就是邻居了。”

    林泽在和吴灵聊天的时候，单婉儿已经到门口了。

    今天是约好一起去喜鹊山庄的。

    所以单婉儿就过来接他了。

    “你师妹呢？”

    “……”

    林泽对于单婉儿一上来就问梁彬彬这样的情况很是无语。

    虽然梁彬彬很喜欢凑热闹，但也不是什么时候都会去的啊。

    当然如果她今天在的话，那是肯定会去的了。

    单婉儿开着她的宝马带着林泽往城外的方向走。

    林泽想着到了燕京这么久了，还是第一次和美女一起出城游玩。

    燕京郊区的环境明显要比城区的要好一些，空气清新，视野开阔。

    单婉儿将车开到了一个湖泊边上。

    “这里就是天仙湖。”

    喜鹊上在天仙湖畔，林泽往湖畔望去，那对面的就是就是喜鹊山庄了。

    隐约可以看到有华夏传统的建筑屋顶露出在绿林中。

    和环境极为协调，和谐。

    如果此时是和唐行一起来的话。

    那唐行就能为林泽解释，这就是建筑设计中所说的天人合一。

    这个喜鹊山庄比双子塔的名气还要大一些，它是出自龙聿铭的手笔。

    龙聿铭是华夏最富盛名的建筑师，青年建筑师王子安是他的众多弟子之一。

    喜鹊山庄，藏在山中，落在湖畔。

    单婉儿驱车绕湖半圈，才到达喜鹊山庄的入口。

    喜鹊山庄没有大的山门，有的只是园林式的入口，但是安保措施一样是有保障的。

    所以，单婉儿的宝马被人拦住了。

    单婉儿对那保安指着林泽说：“他是后天要在这里举办婚宴的林泽，今天来看一下现场。”

    接下来就只要等待就可以了，等待他们确认林泽的身份。

    过了一会，那边就确认了身份放他们进去了。

    单婉儿将车停在了山庄的生态停车场，然后带上林泽上半山腰的茶亭喝茶去了。

    开了这么久的车，是需要喝茶休息一会了。

    她拒绝了山庄方面提出的给他们配一个向导的建yì。

    她来过几次，怎么会需要什么向导。

    但是山庄的人却误会了，他们直接理解为配一个向导完全是当电灯泡。

    两人跑到喜鹊山庄来谈情，还需要一个向导在旁边做什么。

    “你看这里怎么样？”

    林泽说道：“很有意境，看得出来，这里的主人是个求道的人。”

    “你现在看到的是喜鹊山庄的一小部分，那边才是最经典的地方。我们中午可以在山顶的酒馆用餐，到时候你就可以俯瞰天仙湖了。”

    在这里不能俯瞰燕京城，因为喜鹊山庄不是很高，而燕京城中的超高层建筑又数不胜数。

    “这茶也不错。”

    此处清幽、儒雅、隽永，如高山之雾，清池碧波。

    单婉儿笑着说道：“这里有意思的地方多着呢，只可惜啊，一年难得来几回。”

    是的，林泽第一次来就迷上了这里，这还是他只到了西边的半山腰，还有大好的风景等着他。

    这燕京如此繁华的大都会中，还有如此胜地，岂不让人心迷。

    在山腰喝茶后，单婉儿带着林泽继续上山，那山顶上才是真正的风光无限。

    林泽说道：“怎么感觉不是你陪我来看场地，而是我来陪你来逛山庄来了。”

    “这有什么区别吗？反正都是我们两个过来。”单婉儿是想过来玩玩，而且她都很久没有休息了。

    现在百灵药业已经正常运营了，日常的事务也都交给了蔡敏打理。

    她终于可以给自己放一天的假了，来喜鹊山庄玩是她送给自己最好的假日礼物了。

    这个时候喜鹊山下来了一个人，在他的身后有一辆宝马7系轿车停在那里。他漫步在这优美宜人的环境中，他自言自语道：“这个地方不错，林泽你倒是会选地方死。”