
    林泽和唐空坐在院中，林泽问道。

    “唐老，你的武道追求是什么？追求武道的极致，还是求个强身健体。”

    这是林泽必须要问清楚的，如果只是追求强身健体，那林泽会有更好的武学推荐。

    追求能打赢几个人，没有任何的意义，因为唐空已经是这个年纪了。

    而且还是级别这么高的退休首长，没有他参加实战对打的机会。

    即使是他要打，也没有人会同意他和别人打。

    “这个我倒是没有想过，我练武开始是因为在家没事做，才拿当年的警卫送的书练习的，后来才是有些兴趣。”

    唐空想了一会说道：“更多的还是找点事做吧，在退休在家没什么事，就练武了，正好又可以强身健体。”

    “以强身健体为目的，那还是学白鹤拳吧。八极拳不适合您这个年纪来练了，刚才你也体会到了，虽然拳势强劲，却也很费体lì。”

    林泽给他推荐更合适的，白鹤拳。

    毕竟八极拳这样费体lì的拳法，真的不适合一个七十岁的老人家来练习。

    白鹤拳是华夏南拳中的经典拳法，没有八极拳这样凌厉，更适合唐空现在来练习。

    林泽再次给唐行留下一本书，这次是关于白鹤拳的。

    “梁彬彬我们准备走了。”林泽朝里屋喊了一句。

    “你们先回去吧，我再玩一会，待会唐瑶姐会送我回去。”梁彬彬在这边玩嗨了，就不想和林泽一起回去了。

    林泽没任何的意见，他这个师妹本来就是这样的，从来都不和他统一战线。

    他就直接和唐行离开了。

    “去百灵药业，看我们的新药怎么样了。”

    唐行刚才就一直坐在院中，看着梁彬彬和唐空对打。

    然后又听到了林泽和唐空之间的交流。

    “林泽你看我现在学武可以吗？”

    “可以，谁都可以，随时都可以，就看你的目的是什么了。”

    林泽说的没错，唐行现在如果是学武以强身健体的话，那就没问题。

    如果是要在武道上有所追求的话，那基本是不可能的，因为像林泽这样都是从小就练下基础的。

    现在唐行才开始学武是学不出来的。

    唐行说道：“我就随便说说，建筑才是我的理想，只不过是看你和梁彬彬两个武功这么厉害，有点好奇而已。”

    “既然好奇那就学一下吧，和唐老一样，虽然在武道上不会有建树，至少能够强身健体，打赢一般人。”

    林泽说着，递给了唐行一本书，那本八极拳，刚刚从唐空那里收回来的。

    唐行将八极拳拿在手中，如获至宝。

    这可能是开启他人生不同道路的开始。

    唐行将林泽载到百灵药业的时候，就自己坐到迎宾区休息去了。

    拿出八极拳谱仔细研读。

    让林泽自己上楼去找蔡敏。

    和往常一样，林泽上楼的时候，前台美女就会告sù蔡敏，说林泽上去了。

    “林泽你来得正好，新研发的雪霄丸已经送过来了，你看看。”蔡敏将一个小药瓶递给了林泽。

    林泽打开药瓶，闻一下。

    药香扑鼻。

    再倒出一粒药出来看看色泽。

    虽然没有他师父制出来的好，但是已经强过市面上的药了。

    “这个药他们第一次制出来就这么好？”

    蔡敏笑着说道：“这怎么可能，这已经是第五次送的样品过来了。前面四次都被单婉儿要求重做了。”

    的确，如果没有达到这个要求，那制出来的药拿出来卖就只会砸掉百灵药业的招牌。

    虽然百灵药业才成立不久，但是在燕京的医药圈已经很有名气了。

    “既然单婉儿已经否决了四次了，那我也否决一次。告sù他们这次将天山雪莲多提炼一次，制出来的药成色更好。”

    林泽的决定得到了蔡敏的支持，这才是一个有梦想有追求的医生该做的事情。

    他此刻是一个医生，而不是一个掉进了金钱坑里的商人。

    如果是个只为赚钱的商人，那么这样成色的药已经可以拿出去卖了。

    林泽再问蔡敏：“你这边还有什么困难要我解决的吗？”

    蔡敏想了一下说道：“问题的确有一个。”

    “什么问题？”

    “我妈喊你回家吃饭。”

    “……”

    这的确是个问题，林泽上次去她家还是被她磨了好久才过去的。

    “你去不去倒是说句话呀。”

    说不去，那就太伤蔡敏了。

    那就只能去了，岂能伤透美人心。

    “去啊，你和家里约个时间吧。”

    蔡敏高兴地说道：“哈哈，我就知道你会去的。你今天中午就在公司食堂吃饭好了，体验一下公司的伙食。”

    对于这点林泽欣然接受，作为公司的boss之一，还是有必要了解一下公司情况的。

    林泽和蔡敏来到楼下，当他们站到唐行的身边时，唐行还没发现他们的到来。

    林泽对唐行说道：“吃饭了。”

    “啊，吃饭了，去哪吃？”

    唐行沉迷在八极拳的世界中，这些突然被林泽喊醒，还没反应过来呢。

    蔡敏笑着说道：“去公司的餐厅，带你体验一下。”

    三人说着往餐厅走去，由于最近招了不少的新员工，他们都不认识林泽。

    但是都是认识蔡敏的，所以看到蔡敏和林泽在一起，多少有些议论。

    毕竟公司绝色美女的身边出现了两个陌生男子，多少会引起他们的嫉恨。

    “你在看蔡总身边的那个男的？”

    “是的，那人是谁，蔡敏的男朋友吗？好像经常来公司。”

    “孤陋寡闻了吧，他是林泽，八极神针的传人，是公司的老板。”

    “老板？不是楚济堂的单婉儿吗。”

    “他也是。”

    “那他和单婉儿是一对吗？这样一来蔡总不就是小三了。”

    “吃你的饭！”

    至于唐行，直接被他们忽略了，在他们看来，唐行好像就是一个司机。

    唐行在吃下第一口后，赞叹道：“你们公司的伙食很不错啊。”

    蔡敏得意地说道：“那当然，要抓住员工的心，先要抓住员工的胃。”

    “我怎么听原话是要抓住老公的心，先要抓住老公的胃。”

    “吃你的饭！”