
    林泽此次的目的地是瑞士第一大城市，苏黎世。

    苏黎世是欧洲最安全、最富裕和生活水准最高的城市之一。

    这里有着众多的银行总部，号称欧洲百万富翁都市。

    即使是林泽到了这里，也不能算是富有的人，当然，林泽本来就不富有，他未婚妻才是富婆。

    林泽在飞机上已经和乔然约好了，下飞机后在机场出口等她。

    由于时差关系，林泽到达苏黎世的时候，这边还是早上九。

    已经在飞机上休息过了十几个时的林泽，当然是可以不用继续休息了。

    而乔然空闲的时间不多，所以她也没有打算先休息，而是直接陪林泽找人。

    林泽在机场的出口，看着形形色色的人走过，这里的华夏人不少，所以他真的不用担心找不到地址。

    “林泽，让你久等了。”乔然换了一身休闲的装扮，这样亚细亚风格的披风和古色的拉菲草帽，一根皮质的腰带束在腰间。

    她穿空姐制服的时候就已经将完美身材展现地淋漓尽致，现在换上休闲装扮，依然可以看出娇美身材。

    “就等了一会，我们走吧。”林泽就只带了一个行李箱，而乔然更简单，就一个手提包拿在手中。

    两人上了一辆的士，直奔林泽已经订好的酒店，酒店当然也是叶冰语为他订的。

    全程都不需要他担心，只是遇到魔术师的时候，需要林泽费力。

    这是林泽第二次踏上异国的土地，对于这里的风情和这里的医术，他都想了解，但是这次最主要的还是找到杀手魔术师。

    其他的事情也是可以边找边进行的。

    的士车将林泽和乔然送到了苏黎世的圣彼得大教堂旁边的酒店。

    林泽要找的地方就在圣彼得大教堂旁的圣奥古斯丁巷。

    乔然为林泽开好酒店房间后道：“我就不和你住酒店了，我需要回到机场的宿舍休息。”

    这里不是高楼大厦，而是一个比教堂略低的建筑。

    因为如果全是建高楼大厦，那圣彼得大教堂的威严就荡然无存了。

    “林泽，你还没要去哪找人呢？”

    “圣奥古斯丁巷。”林泽从叶冰语那里得到的地址就是这个名字。

    乔然对苏黎世不算太熟悉，但是对这个名字却很熟悉，因为它就在这附近。

    “那不远，就在那旁边。你先打个电话告sù他吧。”在乔然看来，既然是来找人的，那就直接打电话联系了，免得吃闭门羹。

    林泽笑着道：“不能打，一打电话他就跑了。”

    “……”

    乔然无语了，林泽这真的是一副要债的相了，还怕欠债的人逃跑。

    “走吧，那我们就去圣奥古斯丁巷去。”

    乔然带着林泽前往圣奥古斯丁巷，这里这苏黎世地鼎鼎有名的购物游玩圣地。

    她觉得林泽好不容易来玩一次，又岂能不去购物一次。

    “你有需要购置的礼品清单没？”乔然很熟练地问道。

    但是林泽却刚到好奇，“没有啊，准备这个做什么？”

    “你来苏黎世一趟，不带礼物回去，就不怕在华夏的亲友围殴你？”乔然的是实情，来外面玩一趟，哪有不带礼物送亲友的。

    “我只是来要债的。”林泽他真的只是来找魔术师算账，哪会想到这些东西。

    乔然大手一挥道：“那也没关系，看到哪个就买哪个。先把你的苹果手表收起来，这条街不待见苹果手表。”

    林泽没有想到自己买到土豪苹果手表，在这里还反而不受待见了。

    既然乔然这么了，那他就马上收起来了，他是来踩的，不能表xiàn得太扎眼。

    乔然和林泽走在圣奥古斯丁巷，她看到了一家香水店，就走了进去。

    “林泽，买两瓶香水回去送给你朋友，不要每个人都送香水，所以两瓶就够了。”乔然拿着不同的香水卡片纸在闻着。

    林泽走进香水店，就像走进他师父的药房一样。

    各种各样的香水味道他都能够闻出来，就像闻各种药香一样。

    林泽拿起一个精致的香水瓶问道：“各种香味的都有，我应该选什么样的回去送人？”

    “尽量选清香一些的，毕竟你是有妇之夫。”乔然打趣地道。

    林泽选了一瓶海洋味的和茉莉花香的。

    “海洋味的是男生才会喜欢用的，拿我这两瓶吧。”乔然看到林泽选的香水，都是女生不怎么喜欢的味道。

    乔然选的是两瓶百花香型的香水。

    在付钱之前，乔然想到一个问题，“林泽你有瑞士法郎没？”

    “瑞士法郎？什么东西？”林泽显然是没有听过的。

    “就是瑞士用的钱。”

    “没有。”

    “那欧元呢？”

    “也没有，我只有华夏币。”

    这是个问题，林泽来买东西不是没带钱，而是没带当地能用的钱。

    “信用卡有吗？”

    “有这个行吗？”林泽掏出一张mastercard黑卡，那张亚欧银行钻石卡。

    乔然看林泽在拿卡，就以为他会拿出一张白金卡来，没想到他直接拿出了一张钻石卡，还是限量版的。

    她只能感叹土豪的世界她不懂，什么东西都喜欢限量版的。

    她都怀疑自己选的香水是不是选错了，应该去找店主直接买香奈儿限量版的香水。

    从香水店出来后，林泽和乔然又走进了一家手表店。

    林泽看到店的牌子是江诗丹顿，有一印象。

    上次沈斜阳在他面前装逼的时候，就是问“他有我富吗？”

    比的就是手表，林泽手上的苹果手表十二万华夏币，但是沈斜阳的江诗丹顿需要三百万华夏币。

    “我原本不打算带你走进这家店的，但是我看到你拿那张亚欧银行钻石卡，我觉得你还是需要一块机械手表，那苹果手表就先不戴了。”乔然带林泽走进手表店，那就当然不是挑礼物了。

    而是为林泽自己选一块手表。

    林泽需要一块手表来撑门面了，免得他再次拿出亚欧银行钻石卡的时候，别人都震惊了。

    一个戴五百万手表的人，拿出一张钻石信用卡，是不会让别人震惊的