
    吕知音早上出门的时候被林泽要求带上一盒银针，她不知道林泽为什么会有这样的要求。

    要知道林泽是自己随身携带银针的，而吴晴现在天天都去楚济堂学习，所以她也是随身携带银针。

    坐在甲壳虫的副驾驶座上，林泽在努力幻想着今天赵千思下飞机的时候，发现是宇文卿来接机。

    他到底会是什么样的表情，会不会转身又逃回机场，随便上一架飞机就再次离开了。

    这么好玩的场面，梁彬彬不会错过，但是林泽又岂能错过。

    他决定在下了课后，就马上前往机场，看看赵千思到底是有多怕宇文卿。

    “我们学校来了三个扶桑国的学生你知道吗？”吕知音问正在发呆的林泽。

    林泽说道：“知道，就是上次名古屋访wèn团的人。”

    “他们好像被安排到我们班上了。”

    “那就恭喜你了，可以天天和扶桑国的同学们交流医术了。”

    吕知音对于这一点并不感兴趣，她说：“你还没说为什么要我带上银针呢？”

    “到了学校你就知道了。”

    到了学校后，林泽前去办公室了，而吕知音和吴晴就自己去了教室。

    她还是不知道林泽要她带银针做什么，说好的到学校就知道了，结果到了学校还是没说。

    当吕知音走进教室的时候，就看到了三个扶桑国的同学坐在教室的前排。

    今早的这节课是一个新老师开的一门新课，同学们都不知道是什么课，所以都有些期待。

    两大校花一进教室门，就被一群男生关注着，同时他们的眼光还在扶桑国学生的脸上扫过。

    聪明如吕知音，她马上就反应过来了这群男生在做什么。

    他们在比谁更漂亮！

    当初他们就是这么比较吕知音和吴晴的，现在又加了一个扶桑国的美女。

    难道他们想追评一个校花吗！

    “我始终坚持吴晴是最漂亮的，当然吕知音和长泽雅子也很漂亮，要排名的话吴晴必须排第一。”

    “吴晴凭什么排第一，我们的吕知音才是第一！”

    “吴晴的胸比吕知音的要大。”

    “胸大有什么用，我们吕知音的眼睛还比吴晴的大呢！”

    “你们几个别争这个了，反正都没有人把长泽雅子排第一对吧。”

    “是的，我们很专情。”

    “那校花还选吗？”

    “不选了，不能让其他人来和我们的吴晴（吕知音）争校花。”

    他们一群男生在那边小声讨论着，但是当事人吴晴和吕知音完全没有在意。

    上课铃响起的时候，林泽走进了教室。

    “林老师，你又走错教室了吧？”学生在下面喊着。

    但是林泽依然站在讲台上没有动。

    然后他们就反应过来了，林泽是来给他们上课的，这堂新课就是由林泽来教。

    啪啪啪！

    教室里掌声如雷。

    “林老师，我们想死你了。”

    “林老师，你说我的男神。”

    “林老师，我爱你！”

    林泽想到了同学们会很热情，但是没有想到会如此地热情。

    他抬起右手往下压，示意他们安静。

    “这是全新的课程，针灸学。”

    针灸学三个字，音刚落，就又掀起了教室里气氛的**。

    林泽的针他们都知道，本来以为林泽不教他们了就没有机会再学到了。

    现在林泽给他们单独开课，来教针灸。

    作为学医的学生，还有比这个更兴奋的吗？

    八极神针的传人亲自来教他们针灸！

    学成后他们每个人都可以说自己是八极神针的传人了！

    “先让我看一下，你们有多少人带了银针。”

    同学们纷纷把自己的银针拿出来，自从上次林泽教了他们针灸后，很多同学都会随身携带银针了。

    林泽大概看了一下，有半数的学生带了银针。

    林泽说道：“所有没带银针的，你们今天就是被针灸的对象了。”

    “啊！！男神，你不能这么坑我啊。”

    “林老师，你又没说是针灸课，我们哪知道。”

    这个时候最得意的还是吕知音了，她因为今天林泽要她出门的时候带银针了。

    不然她今天就只能被吴晴扎了。

    “今天被扎的，那你们下节课可以再扎回来，没有关系。我们这节课先学习手针法。”

    手针法，是针刺手部的一些特定穴以治疗疾病的针灸方法。

    “诊断学的课让你们记手部穴位你们都会了吗？”

    “会了。”

    林泽说道：“我们开始针灸，有愿意上来给我配合，做示范的吗？”

    教室都沉默了。

    如果没有上次李苍彦的经历，那很多人都会愿意上去给林泽扎几针。

    但是现在哪还有人敢上去，万一林泽心情不好，那就和李苍彦是同样的下场了。

    这个时候扶桑国的女学生举起手来。

    林泽问道：“你叫什么名字？”

    那漂亮女学生说道：“我是长泽雅子，请林老师多多关照。”

    又是多多关照，你们扶桑国怎么这么喜欢多多关照。

    “好，长泽雅子同学，请你上来。”

    长泽雅子走上讲台，站在林泽的身边。

    正面对着台下的同学们，这个时候他们可以光明正大的看着她。

    于是他们发现了，长泽雅子的美貌不输于两大校花，而且刚才听她的声音也很悦耳。

    就这么一个举动，她就赢得了部分男生的心。

    林泽取出银针用酒精消毒后，让长泽雅子伸出手来。

    一只皓白的玉手出现在了他的眼前，林泽接过她的手。

    带有体温的玉手，细腻而柔软的感觉。

    林泽对他们说了几个手部的穴位。

    先从虎口穴开始。

    将银针慢慢扎入长泽雅子的手背。

    而扎银针的时候，他看了长泽雅子一下，她有些紧张，却没有直接说出来。

    林泽接下来，又在长泽雅子的手背上其他的几个穴位扎上了银针。

    他扎的这几针可以疏通她体内的元气，因为长泽雅子初到华夏，水土不服，有些不适宜。

    “现在大家可以按照我刚才的针法给你们的搭档扎针了。”

    那些没有带银针的，只能乖乖地等着被搭档扎针。

    而吕知音和吴晴都不想去扎别人，于是两个人决定互扎。

    这让坐在她们身边的男生很失落，还以为可以和校花做搭档了呢！

    结果她们两个自嗨去了。