
    林泽问赵千思道：“我师父什么时候过来？”

    “反正是今天来。”

    “我下午还有课呢，就不等了。”

    “你就这么怕我师父？”

    无论赵千思怎么说，林泽反正都是要走了。

    林泽和赵千思出来后，他就和唐行驱车离开了，虽然唐行有那么一丁点的不愿意。

    “送我去学校，我下午还有课。下课后我们可以再过来，对了，把你爷爷也请过来。”林泽没有和唐行说为什么，是要给他们一个惊喜，药王到来，他们燕京三大名医肯定是有兴趣的。

    “那送你到学校后，我就去接我爷爷。”

    “可以，不用来接我，我到时候和吕知音吴晴一起过来。”

    唐行急匆匆地将林泽送到燕京中医药大学就走了，留下林泽在那里凌乱着。

    这个有异性没人性的家伙！

    林泽往教室赶去，踩着铃声走进教室。

    但是林泽走向讲台的时候，下面安静极了，他都有点不习惯。

    这个时候，李苍彦站了起来，对林泽说：“林老师，我代表同学们向你求证几个问题。”

    “你们有什么问题？”林泽被学生的这么严sù正式的阵势给镇住了。

    “林老师明天就要和燕京第二美女叶冰语订婚了吗？”

    “是的。”

    “听说是在喜鹊山庄？”

    “是的。”

    林泽两个肯定的回答带起了教室的氛围。

    但是他们虽然想说话，还是在等李苍彦说完。

    李苍彦继续说道：“我们班准备派两个代表前去参加……”

    但是他还没说完，就被林泽打断了。

    “不，不许你们派代表参加！”

    教室里一下就爆发了！

    林老师怎么能够这么无情！

    你的订婚宴还不许你的学生参加了！

    是不是嫌弃学生没钱，没身份！

    林泽男神教师的地位被这一句话就给拉下了神坛！

    从此再无男神教师！

    这句话太伤同学们的心了！

    林泽站在讲台上继续说道：“我邀请你们每个人都参加！”

    林泽不顾他们惊愕的表情，笑道：“邀请函会在今天送到你们每个人的手上，你们明天可以从学校一起出发，也可以自行前往。”

    啪啪啪啪！

    教室里响起了经久不衰的掌声！

    这才是男神老师应有的风范啊！

    这才是同学所熟悉的林老师啊！

    如果说刚才那一句，不许你们派代表参加，把林泽拉下了神坛。

    那么他后面的两句，就又把他捧回了神坛，而且他的神格还更加稳dìng了！

    “好了，我们现在继续上课。”林泽虽然说了继续上课，但是以他男神教师的魅力，也不能把学生们的注意力拉回来。

    男生们都在讨论明天能够在喜鹊山庄那边看到什么车，或者是看到哪些美女。

    而女生们在讨论着明天穿什么衣服去，提个什么样的包，要不要带个男伴去。

    一整节课他们的思绪都在这上面了，所以林泽站在讲台上也无辙。

    于是他说道：“既然你们都不想听讲，那我们就说说其他的事，你们最想知道什么？”

    一个女生问：“林老师，你和叶师母是怎么认识的？”

    “我们是一起长大的。”

    同学说帮林泽总结，“那就是青梅竹马，两小无猜了。”

    又有一个女生问：“林老师，你们订婚后住哪？”

    “我有自己的房子，她也有自己的房子，我们暂时不会住到一起。”

    “哇，林老师你好保守哦。”

    底下的同学哈哈笑着，不过这是无伤大雅的笑话。

    “林老师，你的老婆这么有钱，那你还会继续当老师吗？”这次是一个男生在问了。

    “有钱和当老师并不冲突，就像我现在，没有期待当老师赚钱，当老师只是为了传播中医，将医术传给你们。”

    只要是为中医好，林泽做什么都是可以的，不一定是要赚钱。

    “林老师，在你家里，是听你的还是听叶师母的？”

    “……”

    “林老师，你妈妈和叶师母同时掉水里，你会选择救谁？”

    “……”

    “林老师最后一个问题，你是怎么向叶冰语表白的。”

    “……”

    一个个八卦的问题问下来，林泽应接不暇，也不知道该怎么回答。

    幸好这个时候下课的铃声响起了，林泽落荒而逃。

    林泽决定以后上课不能让学生们问这么多问题了。

    不然一堆八卦问题甩过来，林泽还真的是接不住。

    吕知音和吴晴还有其他的课，所以林泽先去了校长办公室。

    吕健看到林泽走了进来，他说道：“你明天就要办订婚宴了，今天还跑来上课？”

    “我是来邀请我的学生参加订婚宴的。”

    “我已经收到邀请函了，你这是来登办公室邀请吗？”

    林泽大笑着，傲然道：“我是来告sù你一个好消息的，你听了后一定坐不住，就像我的学生听了我邀请他们参加订婚宴后，他们也坐不住了。”

    吕健也哈哈笑着，说道：“我可不是那群学生，在燕京还有什么婚宴能够让我坐不住的。”

    吕健表示他很有见识，什么场面没见过，怎么会听一个消息就坐不住了。

    “那师兄你听好了，一定要坐稳。”林泽吊了一下嗓子，继续说道：“师父来了！在叶府！”

    “什么！”吕健跳了起来，和林泽说的一样，根本就坐不住。

    马上就拿去桌上的车钥匙出门去了。

    没有喊他的司机开车，也没有理会林泽还在他的办公室。

    他出门去了，去见师父了，去见已经有十几年没有见过的师父。

    师父来燕京了，他这个做弟子的怎么还坐得住，虽然他只是个记名弟子。

    吕健出门后，又返回来问林泽，“你怎么不去？”

    “我还要等吕知音和吴晴一起过去，师兄你就先过去吧，对了，这个时候唐老应该已经到了。”

    吕健听林泽说唐炎都到了，就彻底不管林泽了，下楼开车直奔叶府。

    “唐老是吕师兄都去了，那怎么能够少了单老。”

    林泽拨通了单意流的电话。

    “林泽老弟这个时候这么想起给我打电话了，你明天订婚宴，今天应该很忙才是啊。”

    电话里传来了单意流爽朗的声音。

    “我的确是很忙，这里有个好消息要告sù单老。”

    “什么好消息？”

    “我师父来了。”

    “在哪？”

    单意流问得很急切，他知道林泽是八极神针的传人，那林泽的师父肯定就更厉害了！

    “在叶府，这个时候唐老应该已经到了。”

    林泽话还没说话，就听到了。

    滴……滴……滴……滴……

    单意流挂了电话，林泽可以想象到他那边是这么急匆匆的赶往叶府。