
    燕京三大名医都去了叶府，现在林泽也该带他的两个校花学生一起过去了。

    每次林泽来上课时，吴晴都会问他怎么回家。

    毕竟林泽不会开车，也没有车。

    但是今天林泽在主动找到她了，“今天我们去叶府，我师父来了。”

    吴晴在楚济堂学医之后，就对林泽的医术更加膜拜了，现在林泽说他师父来了，那她当然是有兴趣了。

    有吴晴的地方就有吕知音，现在她们两个更像是一对姐妹花。

    所以吕知音也要跟着一起过去。

    林泽再次坐上了吕知音的甲壳虫，前往叶府。

    “吴晴她们下周就要搬家了，你的那个别墅怎么样了？”吕知音去和吴晴一起看她家别墅的时候，也顺道去林泽家里看了一下。

    现在还是唐行一个人在处理，所以她好奇林泽做什么了。

    “我那边不急，等唐行弄好了就可以住了，不过应该也不用太久。”

    吕知音听了后突然有点不舍了，不是舍不得林泽，而是舍不得大家。

    本来是她和她爷爷两个人住的，没有什么关系。

    后来林泽来了，热闹了一些。

    再后来梁彬彬来了，就更热闹了。

    最后吴灵和吴晴母女两都住进来了，这样就像是一个大家庭，吕知音喜欢这样的感觉。

    但是现在吴灵吴晴下周就要搬走了，林泽也会在他的别墅装修好后搬走。

    一下子家里就空荡荡地只有两个人了。

    但是吕知音想通了，这样也没有关系，她可以住到吴晴家里去。

    当林泽他们到达叶府的时候，已经可以看到很多车停在那里了。

    无论是吕健的雅阁还是唐行的大黄蜂，都被叶冰语的劳斯莱斯幻影给比了下去。

    现场的停车位很多，但是劳斯莱斯旁边没有停车。

    林泽看吕知音在选停车位，于是提出了完美的建yì，“我们就停那旁边，这么大的空位。”

    “劳斯莱斯旁边我不敢停。”

    如果让吕知音知道了林泽把一辆布加迪威龙开进了天仙湖，不知道她会是什么想法。

    会不会和赵千思一样，骂林泽是个挨千刀的！

    在林泽的强行要求下，最后吕知音把车停在了劳斯莱斯旁边，但是距离劳斯莱斯还是有一段距离。

    那车可是随便剐蹭一下，她的甲壳虫就全赔了。

    吴晴就没有吕知音这么纠结，她随便找一个停车位就停好了车下来了。

    和林泽中午过来的时候一样，一刚进门就听到了他师妹的声音。

    客厅中，众人坐着喝茶叙旧。

    师父药王和师妹梁彬彬坐在一起，毒王带着百毒赵千思坐在另外一边，而宇文卿跟着赵千思坐在一起。

    另一边却是钟师姑和叶冰语在话长短，而燕京三大名医和叶天闲坐在一起。

    林泽先是带着吴晴和吕知音来到师父药王前面，给他们相互介绍。

    然后又将唐行从百灵的身边拉了过来，给他师父介绍说这个是他的助理。

    “都不错，挺好的。”他师父药王只给出了这样的评价。

    林泽再又将下山来的事情向师父汇报了一遍。

    “这些事就不用和我说了，所有的事情你自己做决定，别把你的修炼落下了。现在叶玄真都是寻道境了，你还在问道境。”药王对这些并不关心，他要的是林泽自己去历练。

    林泽据理力争，“师父，她的真名叫叶冰语。”

    “今天我们遇到的鬼医岭大弟子已经是寻道境的巅峰了，即将突破天道境，所以你要加把劲了。”

    林泽较为关心的是魏水瑶和魏竖抓到了柴扉星没，“师父遇到鬼医岭的人了？他们在哪？”

    “带回来了两个，在里面休养。”

    吴晴听到药王说带回来了两个鬼医岭的人，她将注意力全部集中到这里了。

    鬼医岭的柴扉星杀了她的亲生父亲，她要报仇。

    林泽马上走进去看了，如果魏水瑶和魏竖都在这里休养，那柴扉星岂不是逃之夭夭了。

    吴晴也跟着林泽走了进去。

    她从包里拿出一支钢笔，这是她现在唯一能随身拿出来的凶器了。

    如果待会遇到了她的杀父仇人，那她绝不会手下留情的。

    林泽问了侍者后，径直来到了魏水瑶他们休养的房间。

    魏水瑶是没有受任何伤的，她这个时候是在这里照看柴扉星。

    林泽推门进去，看到了魏水瑶完好无伤。

    床上躺着一个身上有血迹的俊秀青年。

    “你师兄受伤了？”

    魏水瑶点了点头，“是的。”

    “让柴扉星跑了？”

    “他就是柴师兄。”

    “他就是柴扉星！”林泽没有想到的是柴扉星躺在这里。

    他不是叛徒吗？怎么会是魏水瑶在照顾他。

    这个时候一个身影从他的身后蹿了出来。

    手拿凶器刺向柴扉星的咽喉。

    此时的柴扉星完全是昏迷状态，肯定是躲不过这一刺！

    在他性命危在旦夕的时刻，又一个身影出现在他的床边。

    一把抓住了那只罪恶的手！

    错了！

    那是只精致的手！

    那是一只皓白柔软的玉手，手中握着一支钢笔。

    钢笔的笔尖就要刺到了柴扉星的咽喉。

    那就是吴晴的手。

    而抓住吴晴的人，不是林泽，也不是魏水瑶，而是赵千思！

    赵千思跟着林泽后面走了进来，结果他刚进来就看到了吴晴的动作。

    所以他及时反应过来阻止了吴晴。

    “为什么不让我杀了他！”

    “因为他不是凶手！”

    “你骗我，林老师说凶手就是柴扉星！”

    林泽走过来将他们拆开，问赵千思道。

    “鬼医岭发生什么事了？”

    “这个你要问她了。”赵千思指着旁边的魏水瑶。

    魏水瑶此刻挡在了她师兄的面前，不让吴晴再伤到她师兄。

    她看到了柴扉星的咽喉上有一滴血。

    那就是刚才吴晴刺的！

    “你这女人！什么都不知道！就拿刀乱刺！我柴师兄是好人，他是为了救我才受伤的！凶手是魏竖！”魏水瑶咆哮着！

    “魏竖不是你大师兄吗？”林泽好奇地问道。

    “魏竖才是背叛师门的人，他偷走了神木鼎却嫁祸在柴师兄的身上！”

    “等柴扉星醒了就知道，到底是不是他杀的王皓了。”

    吴晴哇的一声就哭了起来。

    她用尽力气，鼓起勇气来杀一个杀父仇人，却差点杀了一个无辜的人。