
    赵千思此次下山的事情已经全部做完了，林泽的订婚宴已经举办完成，四大医门的比试也结束了。

    虽然这次的比试看起来更像是在玩，但是最后他和林泽之间的较量却是真实的。

    林泽喝下了他的毒血，会致命的毒血。

    他喝下了林泽配置的超级绿巨人，那种喝了会全身变绿的毒药。

    对于他这样高颜值的人而言，这也是致命的！

    最后的结果虽然没有公布，但是他知道是自己输了，林泽作为药王峰的传人，却和他在比试用毒和解毒。

    最后林泽化解了他的毒血，这就是林泽的胜利。

    他是全程看在眼中的，林泽没有用任何的药物，完全是靠几根银针就把毒解了。

    赵千思在走之前和林泽了，会在回去之后向师父了解关于林家的事情。

    林泽没有把唐瑶这边的事情告sù赵千思，他只是和赵千思自己已经找到了要杀他的凶手，他要亲自动手。

    就像林泽信任赵千思一样，赵千思也十分信任林泽。

    相信他能够自己一个人搞定那个凶手，所以留下一只蜘蛛联系，就离开了。

    这次他不是逃离宇文卿，而是和宇文卿一起回去了，两个人之间发生了什么林泽不知道。

    但是林泽知道，赵千思很难再逃离宇文卿的魔爪了。

    魔爪也许得不对，赵千思入了宇文卿的城，想出去就难了。

    赵千思走了，林泽也该去做自己的事了。

    他和单婉儿一起来到183武警医院，一起来看唐瑶。

    单婉儿已经知道了唐瑶受伤住院的消息，所以就要林泽带她一起来了。

    现在的唐瑶是重监护对象，是不会接受探访的。

    但是林泽可以，因为他是唐瑶的主治医生，所以单婉儿就要林泽带她过来了。

    在医院门口验证信息无误后，他们才能进入医院。

    有导诊护士将他们带到唐瑶的病房。

    这个时候的唐瑶已经不再重症监护病房了，而是转到了高级专人病房。

    在这个医院能够进来的病人很多，但是能够享用这个病房的病人却很少。

    两人到达唐瑶的病房时，没有其他人在这里。

    单婉儿看到唐瑶憔悴地躺在那里，扑将过去，“你怎么弄成这样了！”

    唐瑶轻声道，“执行任务，出现了一意外。”

    “一意外，意外就伤成这样了，那大意外还得了啊！”单婉儿惊叹着，她不是不知道唐瑶工作的危险性，只是不想让自己的好友闺蜜冒险。

    林泽环顾了一圈，道：“你家里的人呢？”

    他还有重要的事情要问唐瑶的父亲呢，现在给唐瑶重伤的杀手魔术师，还在西方逍遥。

    林泽已经从唐镇川那里得到了魔术师的地址，他要亲自找上门去为唐瑶报仇。

    “他们去了另外一边，有一个重要的病人入院了。”

    “什么重要病人需要你全家出动去看。”

    “在位的年轻首长。”

    年轻首长这四个字的确够分量了。

    但是林泽依然觉得唐家不应该让唐瑶一个人在这里，至少也是需要一个人伴在**头。

    在位年轻首长再怎么重要，在林泽的眼中也没有唐瑶重要。

    所以他要做的事还是会继续的。

    “单婉儿帮我订张机票，到希腊的。”

    “你去希腊做什么？”单婉儿没有想到在唐瑶的病房中，林泽突然他要去希腊了。

    要知道林泽可是只会华夏语的，那他一个人去希腊，行得通吗？

    “有人欠了我一东西，需要讨回来。”林泽得很委婉，但是唐瑶听懂了，单婉儿不知道内幕，自然是听不懂的。

    “需要我一起过去吗？你在那里语言不通，什么人都找不到。”

    林泽知道单婉儿的是实情，但这是一个危险的行动，带上单婉儿，他就不能确保行动的成功性了。

    “算了吧，你就在这里陪着唐瑶好了，我到那边有问题就找华夏留学生，实在搞不定了你再从华夏飞过去帮我。”

    林泽不想让单婉儿再参与到这里面来，毕竟那是个杀手，西方杀手世界排行榜前十的杀手。

    更重要的是，他不想让单婉儿知道，唐瑶的伤是因为抓捕杀手而伤，那样的话，就会让她来担忧了。

    “既然这样，那我就帮你订明天前往希腊的机票了。”单婉儿不知道他到底是去做什么的，虽然他的像是去要债，但是林泽又不是那种把钱看得很重的人。

    林泽走到唐瑶的病**前，拿起她的手，为她切脉。

    情况很稳dìng，不需要林泽的担心。

    预计当他从希腊回来的时候，唐瑶已经可以出院了。

    林泽和单婉儿在这边呆了很久才离开，期间唐家的人一直都没有出现。

    回到单婉儿车上的时候，单婉儿此时充当一个司机的角色，于是她问：“我们去哪？”

    “去叶氏集团，双子塔。”

    二十分钟后到达目的地，单婉儿知道这是林泽未婚妻的地盘，所以她将林泽送到后就驱车离开了。

    既然林泽到了这里，那她就不用担心林泽没有车回家了。

    林泽走进双子塔，就在前台等着，反正和前台也没用。

    还是需要白灵下来接他，所以他来了就等着。

    一会儿白灵就下来了，虽然是从三十二楼下来的，但是她有专用电梯，所以就来得较快。

    林泽跟着白灵的后面走进电梯，他从白灵的眼中看到了奇异。

    他猜想，白灵应该是因唐行没来而诧异。

    因为每次林泽到这里的时候，唐行都会跟着一起过来。

    也不知道现在白灵和唐行都进展到什么程dù了。

    从换了后的电梯下来，林泽径直走进了叶冰语的办公室。

    叶冰语正在办公室中修炼。

    她见林泽进来，展颜道：“为唐瑶来的？”

    “是的，我要去希腊一趟。”

    “魔术师不在希腊，你直接去瑞士吧，机票已经为你订好了，明天上午十。”叶冰语指了一下桌上的机票。

    和以前一样，叶冰语都是在没有和林泽之前，就已经为林泽做好了一qiē。

    林泽拿起桌上的机票道：“回程的怎么订？”

    “等你处理好了就打我电话，我会帮你订好。”

    有了叶冰语的支持，他就放心了