
    “如果你不爱我，就把我的心还我。你用爱换走青春，我还留下了什么。如果你还爱我，就什么话都别，就跟我一路狂奔，就不要想太多。”一段深情的表白从孙水茫的住所中传出。

    林泽他们三人走进来的时候刚好听到了。

    “这一段我好想在哪听过。”梁彬彬最先提出了质疑。

    唐行对当下的流行歌曲较为了解，他道：“这个凤凰传奇的歌，全是爱。没想到他得比唱的还好听，这是个人才，我们进去看看。”

    林泽好奇地问唐行，“这首歌是怎么唱的，你唱一下，大声。”

    唐行没有想那么多，就直接唱了起来，“如果你不爱我，就把我的心还我。你用爱换走青春，我还留下了什么。如果你还爱我，就什么话都别，就跟我一路狂奔，就不要想太多。”

    “痴情不是罪过，忘情不是洒脱，为你想得撕心裂肺有什么结果。”

    三人唱着进去的时候，看着一个手捧红玫瑰的男人，瑟瑟发抖地战在那里。

    自己的表白词被人唱了出来，而女神听了表白后没有任何反应，听到唱出来的后就马上面露笑容。

    不用想都知道，这是表白失败了。

    他回头看是谁，把自己的表白给搅乱了。

    回头一看，是他的老对头林泽来了。

    “林泽，你来做什么！”

    “靳安南，你又来做什么？”林泽直接回击了一句。然后又焕然大悟的样子，“噢，你是来表白的。正好我们来给你做个见证。”

    见证个鬼！都表白失败了，还要你见证什么！

    林泽又向刚从沙发上站起来的孙水茫：“人家都表白了，你怎么都不给句话呢？”

    “啊，那是表白啊，我以为是他念独白，你们唱歌呢？这就结束了啊？”孙水茫是不打算做个老好人了，不发好人卡。直接拒绝。

    孙水茫看到林泽他们来了，就放心了，“靳安南。你买的玫瑰花有差，你看都掉了好几瓣花瓣在我地板上了。”

    “还有啊，既然你的台词可以唱出来，那你为什么要念出来呢？”

    “最后。我不喜欢红玫瑰。”

    孙水茫看靳安南站在那里无动于衷。于是她道：“是我得不够清楚吗？我不喜欢你，这样清楚了把。”

    靳安南怨恨地看着林泽，然后回过头来对孙水茫：“做三是没有前途的，你得不到祝福。”

    靳安南甩下玫瑰花就走了。

    他以为孙水茫是要和林泽在一起，那就成了他口中的三了。

    因为林泽的正配是叶冰语，这是全世界都知道的。

    林泽对孙水茫：“这个场不需要我们来救啊，你自己就直接搞定了。”

    孙水茫请他们坐下，转身去泡茶。“这是我没想到的，看他来势汹汹。哪会想到这么容易就败退了。”

    梁彬彬好奇地问道：“是不是我们来之前已经有了更深情的表白了？”

    “是也不是，如果是你中意的人，那就是深情表白。如果不是的话，那就是恶心的表白。”孙水茫将三杯茶端了过来，一一放下。

    “哎，可怜的人。”

    “谁？”

    “靳南安啊，难道你以为是在你？”

    孙水茫头道：“我也挺可怜的，要忍受这些。”

    “……”

    林泽已经来了就顺便和孙水茫商议好行程。

    “我和叶冰语准备后天开始度蜜月，去你们仙医岛。”

    “后天？就你们两个吗？”孙水茫看到梁彬彬在这里才会这么问的。

    梁彬彬马上就回话了，“我也要去？”

    “我们去度蜜月，你跟着做什么，做电灯泡是不好的。”林泽不想让梁彬彬去，当然不是因为电灯泡了，而是他觉得师父要他和叶冰语去是做正事的，梁彬彬只要在燕京玩就可以了。

    梁彬彬反驳道：“那你就不怕我的九阴寒体复发了。”

    “这个不用担心我们这两天待在一起就能够稳dìng下来了。”

    “我不管，我就是要去。”

    面对师妹这样的要求，林泽直接把问题推给了叶冰语，“这样吧，我现在没意见，只要叶冰语同意你去就可以。”

    梁彬彬想着这是他们去度蜜月，叶冰语又怎么会同意她跟着过去。

    孙水茫看他们师兄妹完了，“后天我去接你们，行程就由我来安排。”

    林泽问道：“你们仙医岛在哪里？”

    “去了你就知道了。”

    “那你们仙医岛有多少人？”

    “去了你就知道了。”

    “你们仙医岛的人都像你这样吗？”

    “去了你就知道了。”

    梁彬彬看不下去了，“师兄你别问了，反正她就只会这一句，去了你就知道了。”

    这里已经不能愉快地交流了，林泽选择离开。

    在走之前，林泽对孙水茫道：“等我从仙医岛回来，我一定把仙医岛的一qiē都公诸于世！”

    这口气必须这么出，不然的话，怎么受得了。

    都要去她们仙医岛了，还这么保密。

    刚从孙水茫那里回来，又收到了周长风的邀请。

    林泽想着这几天怎么就这么忙了，这里邀请那里邀请的。

    他是个医生，怎么就没人邀请他去看病呢？

    将梁彬彬送到骊山别墅，相对于吕家，她是肯定更喜欢那里的，所以就直接送到了那里。

    林泽再又和唐行一起去了周长风的秦淮楼。

    林泽过来多次秦淮楼，还没有哪次是被邀请来的。

    第一次没邀请就自己偷偷地来，第二次呢，带一群人欺上门来。

    这次终于是主人家自己邀请了，但是林泽反而心中不安了。

    因为前面几次去都是有目的的，这次不知道周长风找他有什么事情。

    而周长风又是敌非友。

    “秦淮楼的保安都去哪了？”唐行到了秦淮楼的第一反应就是没有看守。

    而林泽环顾一圈后道：“他们都在，只是你看不到而已。”

    想必周长风想通了这一，明的安保人员不如暗的好。

    唐行经过林泽的提示后，就发现了几处的保安，这里比以前更加严格了。

    周长风主动迎了出来，“欢迎林少再次光临秦淮楼。”(未完待续。)