
    林泽和唐瑶回到她病房后，管她要一个定位器。

    “你要定位器做什么？你先你的用途，我看给你哪一种。”唐瑶对这些事情想得比林泽清楚一些，所以才这么问的。

    林泽把要去仙医岛的事情和唐瑶了一遍，重控诉了孙水茫什么都不愿意的事情。

    唐瑶对于他们两个之间的纷争不发表意见，但是她也不拒绝林泽的要求。

    “这么你和叶冰语是打算去孙水茫她们那里度蜜月了？”

    “你要理解成度蜜月也可以。”反正林泽就是和梁彬彬是去度蜜月的。

    “我让人过来把追踪器给你安装好，你回到燕京时，他会把你的行程全部告sù你。”唐瑶的全方位服务，让林泽省了不少的事情。

    在唐瑶的要求下，一个警察马上就赶了过来。

    当他到达唐瑶的病房时，盯着唐瑶看了半天。

    “丁启你看什么看，不认识了啊，快去干活。”唐瑶怒骂了他一顿，不就是换个发型嘛，要看那么久吗。

    “这里不许拍照的，你别想着拍照回去给我传播开了。”

    唐瑶好像读懂了那警察的心思一样。

    丁启来到林泽的身边，准备为他装个追踪器。

    林泽问他，“你看把定位器装在什么地方比较好。”

    丁启有丰富的经验，他道：“装在手表里，比较难发现。而且还方便携带。”

    林泽手上没有戴表，但是他带来了两个表。

    “这个苹果手表和这个江诗丹顿的手表装在拿一个里面？”

    这个问题在平时难不住阎启，但是现在就把他难住了。

    因为这两个手表都很贵。一个要十二万，另一个要几百万。

    那就是要装在便宜的手表上了，但是苹果的手表，就只能用十八个时的啊，林泽拿去充电的时候还怎么定位。

    丁启决定了，“装在那个机械手表里，但是我又怕把它弄坏了。”

    “没关系。你就直接安装吧，反正他有的是钱。”唐瑶给丁启鼓励道，而且她对丁启的技术非常信任。不会出现他的那种弄坏了的情况。

    林泽取出江诗丹顿递给丁启，任由他把手表拆开，又放一个追踪器进去。

    好在丁启带来的追踪器不大，可以放进手表这么精密的仪器中。

    从拆手表。到安装好。丁启一直在注意林泽表情的变化，看他会不会紧张。

    会不会怕自己把他的手表弄坏了，但是他没有看到林泽的表情变化。

    也就是真的像唐瑶的那样，他不在意，反正他有的是钱。

    “装好了，你看一下。”丁启把装好后的手表递给林泽。

    林泽接过手表，道：“不是我要看一下，而是你那边要看一下有信号没？”

    丁启拿出一个ipad当然打开一个他自己写的软件。马上就看到了林泽的位置。

    “没任何的问题，可以定位到。”

    丁启拿来的一个追踪器是军用的。而他的身份也不是林泽猜测的那样是个警察。

    他是和唐瑶一个院子里的，183大院的，现在183大院的信息部，负责183大院安保信息工作的这一块。

    而丁启的爷爷，也是林泽见过的，是在年轻首长房中的丁老。

    “这个定位器，是我在什么地方都可以定位到吗？”林泽要去的仙医岛也许是没有任何信号的地方，到时候如果定位不到，那就白弄了。

    丁启自信地道：“只要是在地球上，我们就能追踪到你的位置。”

    “有你这句话就够了，我可以放心地到处走了。”有了这个，林泽就能够把仙医岛的位置给找出来了，到时候要孙水茫好看。

    竟然问她什么都，你去了就知道了。

    从183武警医院出来的时候，已经不早了，林泽和唐行直接去了骊山别墅。

    现在去那边吃中餐比回吕家吃更方便一些。

    林泽在吴灵家里又没有看到梁彬彬，“梁彬彬去哪了？”

    “去找你媳妇了。”吕知音道。

    这是林泽知道吕知音身世后，第一次看到吕知音，他特意拿吕知音和吕健做对比，是有不像，爷爷和孙女像的地方不多。

    这还是多年生活在一起，潜移默化的效果，就像夫妻之间会越来越像，即夫妻相。

    吕知音自然发现了林泽盯着她在看，“你这么看我做什么？不认识我了？”

    “认识，只是我想再重新认识一遍。”林泽回道。

    吕知音伸出手，“师叔祖你好，我是吕知音。”

    林泽也和吕知音握一下手，“徒孙你好，我是林泽。”

    既然她要喊自己师叔祖，那林泽就直接称她徒孙了。

    “你们两真是够了，洗手吃饭吧。”吴晴直接看不下去了，阻止他们两个继续下去。

    林泽发现，即使吴灵吴晴搬家后，他们还是没有分开。

    只是把相聚的地方，从吕家换到了吴家的骊山别墅而已，而这一qiē没有任何的影响。

    饭后，林泽回到了吕家，收拾明天的东西，好一早就出发。

    不知道仙医岛的方位，所以不知道衣服要怎么带，但是林泽不用担心这个问题。

    因为他从来都不怕冷。

    林泽打了个电话给叶冰语，告sù她明天出发的事情。

    反正他不用担心叶冰语会准备不好，因为她本来就不用担心公司的事情。

    次日，林泽下楼才开始练功，孙水茫就来了。

    于是林泽只能回去换上衣服，和吕健打声招呼就上孙水茫的车走了。

    她又开车到叶冰语家中，停在外面等着，要林泽进去喊人。

    林泽对叶家已经熟悉地不能再熟悉了，所以很熟练的找到叶冰语的院中。

    这个时候的叶冰语也早就起来修炼了。

    看到林泽的到来，她将行李扔到林泽手中，就往门口走去。

    有未婚夫的人，当然不可能自己提行李了。

    就像有师弟的人，不可能自己挑担子一样。

    不都是最开始悟空背包，到悟能挑担，再到悟净挑担。

    林泽将叶冰语的行李提在手中，一都不轻。

    美女出门，又岂会带少了东西！

    林泽没有看到梁彬彬，想必是叶冰语已经把她搞定了。(未完待续。)