
    蔡冬正在和邻居们聊天，被店员喊了过去，是有一桌客人要叫老板过去。

    开始蔡冬还以为是顾客有什么疑问，但是当他看到那桌人的时候，他心里咯噔了一下。

    他是认识猫哥的，猫哥经常在这片横行，所以他听过。

    “老板呐，你做生意不厚道啊，我和兄弟们是看你新店开张，就进来捧场，结果你就让我们吃这个？”

    猫哥手指着碗中的一个大蟑螂道，“一只的话是意外，但是一桌就有七只蟑螂，怎么解释啊。”

    “对啊，你是想让我们收集七只蟑螂然后找你换红包吗？”

    蔡冬没有想到开店第一天就被这群无赖给讹上了。

    赔钱是不可能的，因为不能开这个头。

    而且他店里还有这么多客人在呢。

    他那个喊蔡冬过来的店员，看到是这样的情况，就退了出去，喊蔡敏去了。

    他来到林泽的雅座道：“蔡姐，那里有几个人拿着蟑螂来吃霸王餐，老板已经过去了。”

    唐行听了后暴怒，“还敢来这里吃霸王餐，走我们过去。”

    他正想找几个人来试试，看他的入门级的武道能打几个人，现在就有人送上门来了。

    他一个人先过去了，蔡敏跟着在他的后面。

    而林泽呢，在吃完他涮的那块羊肉才过去的。

    唐行一过去就听到了一个声音，“老板你看怎么办吧。已经把我们兄弟的食欲全弄没了。”

    没食欲了那你们还把的菜都吃完了。

    猫哥：“看着你新店开张的份上，那你就拿个红包弥补我们的精神损失费吧。”

    这是他们的常用伎俩，而且屡试不爽。

    唐行走了过去。道：“想要拿红包，还要看你们有没有这个本事。”

    “怎么，这位兄弟想一个人挑我们十一个啊。”

    蔡冬看到唐行走向前，就拉了他一把，他现在想的是息事宁人，而不是让这群人在这里闹一场。

    “蔡叔没关系，他们打不过我。”

    “打不过也不能打架啊。今天是蔡敏家火锅店开张的好日子。”林泽从后面走了过来。

    他之前听声音就觉得有熟悉，走进一看才发现原来是老熟人，猫哥那一伙。

    “猫哥。好久不见啊。”

    蔡敏她们三个人看到林泽和猫哥打招呼，就以为他们的认识的，看来今天这件事就和解了。

    看到林泽走了过来，靠近的那几个弟。马上就站起来。逃到了他们老大的身边。

    “老大，林泽来了。”十一个人严阵以待，看起来很怕林泽的样子。

    “我看到了。”

    这里最伤心的不是猫哥一伙，而是唐行。

    他想自己和林泽之间的差距就那么大吗？

    一群人叫嚣着要和他打架，但是林泽一来，就都怕成了那个样子。

    林泽笑着道：“各位都吃完了吗？”

    “吃……吃……完了。”一个弟有结巴地道。

    “吃完了还不走，等着下一餐吗？”

    他们害怕和林泽站在一起，万一又肚子痛了呢。“走，走我们现在就走。”

    “等一下。钱付了没？”这个才是关键呐，他们是来吃霸王餐的，怎么会先付钱了。

    “我们没钱。”猫哥的一个弟道，他就是负责财务的。

    林泽带着人畜无害的笑：“有钱吗？”

    猫哥在负责财务的那个弟头上用力地拍了一掌，“有钱，我们有钱。”

    然后他一脚踹在那个弟的屁股上，“还不赶快去付钱。”

    猫哥当然知道，这个时候必须有钱啊，如果不付钱，那林泽会让他们付出更多。

    上次就有了这样的经历，这个时候谁还敢再试。

    这次付账了也就是几百块钱而已，下次付的话，那不定就又是十一万了！

    他们没有带钱，但是带了卡，付账后就准备走，又被林泽叫住了。

    “碗里的东西都还没吃完，怎么就走了。”

    他们低头看碗里，碗里是有东西没有吃完，但是那不是菜啊，而是他们自己带来的蟑螂。

    “既然是你们自己带来的心，那就吃了再走吧。”林泽的声音不大，也不威严，但是却在他们的心头留下了重重的一击。

    林泽看他们没有动手，于是道：“吃了这个最多恶心一下午，不吃的话，我能让你们恶心一辈子。”

    在场的也就林泽有这个实力这样的话，而且也就他们十一个人会信会听。

    因为他们都是见识过林泽手段的人，上次林泽没有让他们恶心一天，而是让他们肚子痛了一天。

    猫哥虽然面露难色，还是开口了，“你们没听到林泽的吗，谁带来的谁吃了。”

    那些弟不仅怕林泽，还怕猫哥。

    双重压力下，用手颤颤巍巍地伸向碗中的蟑螂。

    “等一下。”

    林泽出等一下的时候，他们以为林泽回心转意，不让他们吃了，纷纷投出了期待的目光。

    “是谁碗里的就谁吃。”

    林泽的意思很明显，那就是猫哥必须吃。

    “猫哥，请吧。”

    猫哥听了后，脸色死灰死灰的，要多难看有多难看。

    他心中不想吃，吃了后他就不用在燕京东区混了。

    但是他又不能不吃，不吃的话，那他在哪都混不下去了。

    他看着林泽，又看了一下碗中的蟑螂。

    犹豫着是要面子还是要命。

    这个时候，猫哥旁边的一个弟，迅速将七个碗中的蟑螂全部塞到口中，还没咬下去，就跑到外面吐去了。

    “没想到你还有这么忠心的弟，那这次就放过你了，下次别让我再看到你。”林泽已经让猫哥威信全失了，他怎么都不可能再混得下去了。

    “建yì你改行吧，今天的事情传出去，你就没地方混了。”林泽将猫哥送出去后，给他的人生提出了美好的建yì。

    当林泽再走进来的时候，所有人看他的眼光都不一样了。

    蔡敏他们是知道林泽很厉害，但是完全没有想到厉害到这样的程dù了。

    几句话就能把一群无赖赶跑了，而且还是付了饭钱，吃了自己带来的蟑螂才走了。

    其他桌的顾客也一直在关注着这桌的情况，他们也怕那群无赖，但是此刻更怕林泽，连逼人吃蟑螂都做得出来，肯定是个狠人！(未完待续。)