
    林泽没有将上次在183武警医院的事情出来，那毕竟涉及年轻首长，但他是雪霄丸要专供183大院。

    单婉儿就以为是要给唐空送去，那里不是雪霄丸的目标市场，但会是其他药物的目标市场。

    因为他们一定程dù上代表军方，而林泽肯定有适合军方用的医药。

    只要通guò雪霄丸连上线了，那后面的事情就好办了。

    现在就需要布局了，林泽再次写下一张配方的单子《行军散》。

    这是他师父药王根据诸葛行军散优化改良而成的。

    在辟瘟解毒开窍，腹痛吐泻方面有奇效。

    现在的士兵多在高温下训练，行军，打仗。

    军方需要行军散，当然他们现在已有行军散类似的药。

    但是林泽的药见效更快，更方便携带。

    “行军散也做两版，一版供军方，一版卖到市场上。”这是林泽在183武警医院就已经想好的。

    军方和市场不一样，他们对品质的要求更高，对包装的美观就没要求了。

    而市场上的要求品质和包装都好！

    但是品质的要求没有军方高，因为不是紧急情况，不需要下重药。

    蔡敏接过林泽手中的配方单，她就只是看得懂上面的药名，具体什么药治什么病她就不清楚了。

    这还是她在这边上班以后补充学习的，现在的中药又比西药容易记，容易认。

    研发方面的事情她不管，所以她又把单子给了单婉儿。

    “婉儿姐，研发新药就是楚济堂来处理了，不过现在的状态下我们适合研发新药吗？”蔡敏问的是单信和的存zài会不会有影响，别最后做好了全归他去了。

    单婉儿接过配方道：“没关系，我们继续做自己的研发，他现在还奈何不了我们。”

    “还有一件事一下，明天吴灵吴晴搬家，骊山别墅，都去捧个场吧。以吴灵的性格肯定是低调搬家没有请谁去。”林泽知道吴灵不会多邀请人的，但是这怎么合适呢。

    怎么乔迁之喜也是大喜啊！

    所以林泽就把她们认识的人都请了一下。

    蔡敏道：“她们和你一起买的吧，那你什么时候搬家呢。”

    单婉儿是借钱给林泽买房的，她还没去看林泽买了栋什么样的房呢。

    “我那边也快了，不用等太久。”

    已经到了中午，林泽再次在他公司的餐厅吃饭。

    不过这一次是和公司的两个上层次领导一起吃饭，而公司的员工也都知道了。

    林泽就是百灵药业的幕后老板，更重要的是，他们也都是知道了林泽的名气。

    八极神针的传人已经少有人了，反而是燕京第一白脸为人津津乐道。

    在林泽和叶冰语订婚之后，林泽在燕京的名气达到了空前的高度。

    然而这并没有让他在哪些地方有特权，至少在百灵药业的餐厅，他还是需要排队的。

    在吃饭的时候，单婉儿就接到了她母亲的电话，不要准备钱了，单信和家反悔了。

    这个倒是在林泽他们的意料之外，不过他们原本就没有打算送钱给单信和。

    “他们不要钱那就肯定是有新的计划，要的更多。”

    作为一个会去雇杀手的人杀自己堂妹的人，又怎么会甘心只拿自己的那一部分。

    他要的肯定是全部！

    如果单意流死了呢？那就意味着他们那再多拿百分之二十五了。

    如果楚济堂是控zhì在他们的手中呢，那会不会先转出去一部分财产？然后再来分。

    所以现在还不是他们动手的时机，他们要的是全部的楚济堂。

    在上次见到单信和的时候，他一句话也没有，就只是坐在那里，所有的话又都通guò他爸的口全部出来了。

    “我们现在收集单信和的把柄，在他扳倒你之前，先把他给废了。”林泽给出的建yì正和单婉儿的心意。

    不过这样的技术活，那就都交给林泽去做了。

    定下策略后，林泽才回家，毕竟吴灵要搬家了，需要他去做体lì活。

    他也就只能是体lì活了，谁让他不会开车呢。

    唐行直接开车到百灵药业来接林泽。

    “我们先到骊山别墅去，看看那边怎么样了。”

    唐行听林泽要去骊山别墅，就以为是要看他在骊山别墅做得怎么样了，“啊，你要验收了啊，你要早啊，现在才施工完呢。”

    “不是看我的别墅，是去看吴晴家，她们家明天搬家，现在过去帮忙。”林泽解释道。

    同时也就告sù了唐行，明天要去送礼祝贺。

    他们两个到的时候，恰好吴晴和吕知音都在那里。

    林泽开口道：“我们过来看看还有什么需要帮忙的。”

    “林泽，你知道什么叫马后炮吗？你知道什么叫事后诸葛亮吗？的就是你现在这样，我们都弄好了你才来。”吕知音没好气地道，林泽太会选时间了，早又不来。

    “是吗？全弄好了？我进去参观一下。”林泽上次来这里栋别墅的时候还是买房的时候参观的。

    他们走进别墅，进门就看到了吴晴的一张大靓照挂在墙上。

    也就是要吴晴这样的美女才敢把自己的照片放这么大挂在客厅。

    但是林泽细看的时候，他发现错了！

    那不是吴晴的照片，而是吴灵的！

    是吴灵年轻时候的照片，难怪是灰色调的。

    吴灵年轻的时候真的和吴晴是一个模子刻出来的。

    “哈哈哈，林老师你也看错了吧，那是我妈的照片。”吴晴看到林泽在那里发愣了一下，就知道林泽看错了。

    “的确是看错了。”林泽继续往里面欣赏，装修后的别墅和以前已经不是一个风格了。

    这样的环境更加温馨，看得出来吴灵在这方面和用心。

    “看了一圈我都舍不得走了。”林泽转了一圈了赞叹道。

    吕知音接了他的话：“对不起，这里没有预留你的房间，你的房间在那边。”

    吕知音手指着林泽自己的别墅。

    那里才有林泽的房间。

    “那我们就去那边看看。”林泽提yì去他的别墅看看。

    唐行带了钥匙，所以他们能进去。

    推门一看，就震惊到了。

    因为这里本来格局和旁边的一模一样。

    现在林泽的别墅显得大气，空间感极强！

    唐行推了几堵墙，打造了更丰富的空间。

    “唐行，你很有天赋，不学建筑可惜了。”