
    虽然山中大火旺烧，但是丝毫没有影响到林泽他们用餐，只是有点气味。

    “怎么这么重的汽油味？”

    “是啊，难道车子漏油了？”

    “但是我们这里没车啊。”

    林泽走到窗户边看外面，说道：“着火了！”

    “哪里着火了，有消防人员，我们不用着急。”单婉儿说着，继续用餐。

    林泽是看着火势的，所以他不能像单婉儿那么淡定。

    他再走到另外一个窗户往外看，这边也着火了。

    “单婉儿，我们被大火围住了，出不去了。”

    “啊！”她才意识到事情的严zhòng性，赶紧过去窗户边看，然后又看其他的窗户。

    “林泽，快想办法，我不想烧死在这里！”单婉儿这个时候就失去主见了。

    危机时刻期待林泽能够解决问题。

    林泽从随身药袋中拿出药瓶来，倒出两粒色泽通透的药丸，雪霄丸。

    “把这粒药吃了，不然没被烧死就先被熏死了。”

    单婉儿自然是认识这药丸，就是他们现在将要生产的雪霄丸。

    “这个有效吗？”单婉儿有一点点担心。

    “你自己要生产的药你都没信心吗？有了这粒药至少在火烧到你之前不用担心。”林泽想着这样的情况无解。

    看火势，想要直接突围是没可能的。

    林泽在酒馆中也没有找到灭火器这样的消防设施。

    “这里没水也没灭火器那我们会死在这里吗？”单婉儿也一起找了，但是什么都没找到。

    “放心吧，我们会没事的。他们已经在开始灭火了。”林泽从窗户边看到了，喜鹊山庄的人在组织灭火。

    而此时的山下，也有人在看着这一qiē。

    “老大，他们在灭火了，会不会失败了。”

    “灭火也没用，等他们灭火上去的时候，林泽已经被烟熏死了。”四周大火围绕着，都是浇了汽油的，林泽能逃到哪里去。

    这一qiē都是在他们的算计之中。

    从他们点火到林泽他们被烧死或者被熏死，只需要七分钟。

    而喜鹊山庄最快的救援，就是直升机空降救援，但是那在发现火情的时候开始，到空降救援需要十分钟。

    也就是说他们十分钟到达山顶酒馆的时候，林泽他们已经死了三分钟了。

    “老大，喜鹊山庄的人已经到达直升机机场了。”

    “让他们去忙碌吧，他们上去至少要五分钟，而再过三分钟林泽就死了。”

    火已经快要烧到酒馆了，这里的温度明显提升了。

    单婉儿满头是汗，不知道是急出来的还是热出来的，反正她的内心不能平静。

    林泽拿出手机拨打电话。

    “你怎么这个时候才想起要拨打119，已经来不及了。”

    “赵千思，我现在在喜鹊山庄的山顶酒馆，被人用大火围困了，查出来是谁干的，让他彻底消失。”

    “逃得出来吗？”

    “有点棘手。”

    “我马上到。”

    单婉儿看到林泽这么淡定地在打电话，说道：“给谁打电话，能够来救我们吗？”

    林泽说道：“救我们是来不及了，不过可以为我们报仇。”

    “那你刚才是在立遗嘱吗？我不想被烧死，会毁容的。”

    “……”

    她竟然不是怕死，而是怕毁容！

    大火越来越近了，而这个酒馆全是木结构，很容易就着火了。

    “我们到屋顶上去。”

    “没有楼梯上去啊。”

    在单婉儿看来没有楼梯就上不去，但是对于林泽，这不算什么。

    他一把抓住单婉儿的手，带她来到了酒馆的外面。

    酒馆的外面有一块奇石，上面写着“飞来石”。

    林泽将单婉儿拦腰抱起。

    如此浪漫的公主抱，却只能用在大火之中。

    这是单婉儿长大后，第一次被人公主抱，还来不及浪漫，她就要被大火烧死了。

    单婉儿躺在林泽的怀里，她说道：“林泽，如果这次我们没有死，我就告sù你一个秘密。”

    “什么秘密？”

    “现在还不能说。”

    如果她死了，那她就带着这个秘密一起埋葬了。

    林泽抱着单婉儿，一跃，跳到了飞来石上，然后再借力，就跳到了酒馆的屋顶上。

    他将单婉儿放了下来，两人站在酒馆的屋顶，看着四周的大火。

    吹来的风都是带火的，现在被火围绕着，他们虽然站得高，依然看不到外面是什么情况。

    但是林泽听到了声音，机械轰鸣的声音。

    “单婉儿你听那边是什么声音。”

    林泽的听力比单婉儿的灵敏很多，但是这个时候单婉儿也能听到那声音了。

    “是直升机，他们开直升机来救我们了。”

    林泽将自己的衣服扯下两块，两人蒙住口鼻。

    虽然有雪霄丸护脑，但是现在的烟尘就越来越多了。

    既然直升机来了，那他们就死不了。

    于是林泽问单婉儿，“你现在可以说你那个秘密了。”

    单婉儿说道：“现在还没脱离危险，等安全了再说。”

    如果不是被蒙住了口鼻，如果不是四周的热气将他们烤得燥热。

    那林泽就能发现单婉儿的脸泛起了桃红，是女生害羞的红。

    随着直升机轰鸣声越来越大，他们可以看到了直升机直接朝他们飞了过来。

    “01，01听到请回答，听到请回答。”

    “01收到，01收到。”

    “报告山顶酒馆情况。”

    “报告总部，山顶酒馆的两个人现在躺在酒馆屋顶，火情危机。”

    “实施救援。”

    直升机悬停在酒馆屋顶的上空。

    从上面跳下两个人，他们身上系着绳索。

    从他们动作就可以看得出来，都是经过专业训练的退伍士兵。

    两人迅速来到林泽的身边，准备把两个救走。

    这是时候，林泽突然坐了起来。

    他抱起单婉儿对前来救援的人说道：“我自己来抱。”

    那两人分出一根绳索给林泽，让林泽抱着单婉儿，四人一起随直升机离开。

    再说林泽他们为什么会躺在屋顶上。

    因为那里的烟越来越浓密了，一块布根本就挡不住。

    所以林泽按住了单婉儿的百会穴，将她击昏，减少她的呼吸量。

    此时的天仙湖畔。

    “老大，他们救了两个人出来了。”

    “不用看了，不过是两个死人而已。我们撤退。”

    他们一行人赶紧驱车离开了。