
    吴灵被他们三个留在了耳室当然不是为了杀人灭口。

    既然林泽和叶冰语把她带进来了，那就是对她充分信任。

    药王看着吴灵说道：“今天所看到的还请吴女士代为保密。”

    “我不会外传的。”吴灵知道事情很重要，自然不会外传。

    即使事情不重要，她也不会外传，因为她这个安静的美少妇不喜欢那么做。

    药王再拿出一个小瓷片，里面装了几粒药丸。

    “这瓶镇元丸，能够补充身体所需的元气，你且收下，算是代为保密的补偿，”

    吴灵自然不愿意收下药丸，她觉得保密是应该的。

    才不会因为替人保密就收人礼物。

    “这瓶镇元丸，无论是你吃了，还是你女儿吃了，都会对身体有极大益处。”

    吴灵知道林泽的医术，而药王是林泽的师父，所以自然会相信他所说的。

    关键是他还提到了她女儿，既然这瓶小药对女儿吴晴有极大好处，那她自然就会收下了。

    “谢谢您。”吴灵收下药瓶后，安静地退了出去。

    林泽和叶冰语的订婚宴早就在媒体上公布了，但是今天的婚宴现场是没有邀请媒体的。

    所有婚宴的信息都会通guò喜鹊山庄的官网发布，此刻喜鹊山庄官网的工作人员正在有节制地发照片。

    适量地放出一些图给媒体，让他们去写稿发布。

    林泽和叶冰语的合照他们已经拿到了，但是现在没有打算发。

    不是因为他们两个的合照需要修图处理，而是因为这是压轴好戏，当然不能现在就发了。

    就像打斗地主的，不会一上来就出四个A炸，总要先把小牌打出去。

    而马上就是一堆小牌的到来。

    林泽的学生来了，同来的还有学校的一些老师，基本都是林泽办公室的同事们。

    虽然林泽和他们交情不深，但是发邀请函的时候都考虑到了。

    而能够到喜鹊山庄来参加婚宴，想必他们都是愿意的。

    同学们还没下车就被这里的环境吸引住了。

    “哇，这里就是喜鹊山庄了，刚才那个湖是山庄的后湖吗？”

    “没见识了吧，那就是天仙湖。”

    “李苍彦你来过这里吗？这都知道。”

    “没来过，不过我上网查过了，几天前还有一个土豪开着一辆布加迪威龙飞进了天仙湖呢！”李苍彦来之前特意查了一遍关于喜鹊山庄的信息，所以他知道哪里是什么，哪里有好玩的。

    “布加迪威龙，你是说那辆吗？”

    他们下车后就看到了赵千思开来的哪辆布加迪威龙。

    下车后需要通guò安检，这是他们都知道的，邀请函就是他们的安检卡，这在邀请函上都写清楚了。

    喜鹊山庄的迎宾侍者将他们带到龙凤呈祥厅前，林泽和叶冰语在那里等候着。

    “祝林老师和师父白头偕老，永结同心。”

    李苍彦指挥同学们站成一个方阵，大声说出了他们的祝福。

    李苍彦代表班级给林泽送上了一个礼盒。

    这一幕被喜鹊山庄官方网站的记者拍了下来，这么珍贵的片段当然不会漏。

    还有谁的婚礼上同时同声祝福了！

    这是他第一次见到，所以马上就发给同事上传到官网上去。

    “大家可以去喜鹊山庄参观游玩了，十一点半之前记得回到这里来。”林泽的订婚宴和别人最大的不一样就是这里。

    整个喜鹊山庄都是他们的活动场地，每个前来的宾客都可以在喜鹊山庄游玩。

    “林老师，我想要你和合影，你是我男神！”

    一个女学生，说着就跑了过去，站在林泽和叶冰语的中间。

    她的同学拿手机为她拍照。

    “我也要合影。叶师母是我女神！”

    同学们纷纷过去要求合影，而林泽和叶冰语对于这样的要求当然是配合了。

    学生太多，一个个合影需要太长的时间，于是他们后面的就三五成群过去合影。

    前面合影后的同学们已经去游喜鹊山庄了，后面的同学还在合影。

    林泽学校的宾客都去游山庄后，汪老和苏琴带着汪见蓓来了。

    汪见蓓童声童语，“祝林哥哥和叶姐姐，白头偕老，百年好合。”

    “谢谢你，陪妈妈和爷爷去山庄玩玩哦。”

    “那我们就先去玩了哦。”

    他们走了后，叶冰语突然说道：“刚才那女孩不简单。”

    “怎么？”

    “她体内修炼出了元力。”

    “你怎么发现的？”

    “等你到了寻道境你也能发现。”

    “……”

    林泽倒是没有去想汪见蓓这个小女孩会修炼武道，原以为他们接近林泽是为了他的医术，现在看来不是了。

    林泽和叶冰语在这边迎宾，他的学生们已经要遍布山庄了。

    “看我的女神在前面！”

    “你刚才不是说叶师母是你的女神吗！”

    “吕知音也是。”

    “那吴晴呢？”

    “当然也是。”

    “你的女神还真多。”

    “等一下，那旁边男的是谁？”

    两人看到一个赵千思和他们学校的两大校花走在一起，立马就杀向前线了。

    也不看看在燕京医药大学，除了男神教师林泽，还有谁能和两大校花走在一起！

    他们要前去保卫校花！

    当他们走进时，看到了赵千思的脸。

    “他好帅啊。”

    “是的。”

    “也就只有他这么帅才可以和两大校花同行。”

    刚才他们还说只有男神教师林泽可以，现在看到赵千思的脸却又马上改变了标准。

    “那林泽老师没他帅为什么也可以做到。”

    “那是因为林泽老师是凭实力，而不是凭颜值。”

    在他们拿林泽对比的时候，林泽这样来了一个重量级嘉宾，一个和他同生共死的美女来了。

    单婉儿来了！

    “林泽，恭喜你娶到了燕京的大美女。”

    “谢谢，还没娶到家呢，现在还只是订婚。”

    “那你要继续努力了。”

    单婉儿进去休息后，又一个合作伙伴来了。

    蔡敏来了，她是和家人一起来的。

    蔡敏的父母没有来过喜鹊山庄这样的场所，行为动作有点局促。

    “恭喜林老板抱得美人归。”

    蔡敏和单婉儿是同一个套路，都是来恭喜他娶得了一个大美人。

    “谢谢了，单婉儿正在里面呢，快去吧。”

    他们离去之后，叶冰语开口说道：“你这两个合作伙伴都不简单啊。”

    “难道她们也修炼了元力？”

    “是她们长得太漂亮了。”