
    长泽雅子再次发现了中医的神奇，刚才林泽给她针灸的时候她感觉到了有一股气在体内流动。

    而林泽帮她针灸后，就感觉整个人舒服多了。

    要知道她本来是有点水土不服的，所以觉得身体不舒服，感到有点堵，现在林泽帮她全疏通了。

    她惊奇地问林泽。

    “林老师，刚才你为我扎针的时候，我感受到了有一股气在手臂上流动。那是怎么回事？”

    “那就是我们中医里说的元气，现在还对中医还不够了解，需要从头打好基础。你下课后去找吴晴，让她把基础的中医书籍推荐给你。”

    林泽想要教她中医，但是基础的东西还是要她自己去学的。

    她本来就是学医的，这样一来学习基础的中医知识也快。

    “吴晴是哪位？”

    “现在坐在第三排，第五个，那个穿着白色衣服的女生。”

    “哇，她好漂亮。”

    校花能不漂亮吗。

    他们在讲台上对话，也就只有他们两个能听到。

    现在台下的人都去练习扎针和被扎针了。

    林泽再看着另外两个扶桑国学生，是两个男生，长得比较高瘦。

    脸庞有明显扶桑国的特色，所以很容易就认出来了。

    他们两个都没有带银针，所以现在正在被后排的女生扎针。

    一节课下来，林泽又下台去为几个同学示范如何针灸。

    没有学会的同学，林泽都全部教一遍。

    下课前，林泽就赶紧喊来了唐行。

    “这么急着喊我过来是要去哪？”唐行在林泽的学校外面等着他。

    看到林泽上车后问道。

    林泽说：“去机场。”

    “去机场找谁？”如果唐行知道昨天在百灵药业遇到的乔然是空姐。

    那唐行就绝对不会这么问了，而是直接默认他就是去找乔然的。

    “去接一个朋友，不对，是看一个朋友被他的追求者接。”

    这有什么好看的，唐行没有问出来，而是直接加油飞奔而去。

    从燕京中医药大学到达机场还是有一段距离的，但是以乔然的车技加上不堵车。

    基本没有问题，能够在赵千思达到之前赶到。

    “我正在你的别墅里现场勘查，就被你喊来了。”

    林泽说道：“那个不急，反正我订婚后也不会马上就住进去。”

    唐行和林泽在机场高速上飞奔的时候，梁彬彬和宇文卿已经到了燕京国际机场。

    宇文卿对梁彬彬说：“彬彬你不是怕赵千思的吗，这么还要跟着过来。”

    梁彬彬笑吟吟地说道：“有宇文师姐在，我才不怕那个小毒物呢。”

    她用手搭在梁彬彬的肩膀上继续说道：“宇文师姐，你到底是喜欢他哪一点啊，他虽然是长得帅我承认，但是他身边全是毒啊。”

    毒花毒草就不说了，关键还有毒蛇毒蛤蟆。

    想着都恶心。

    “我也不知道喜欢他哪一点，反正他每一点我都喜欢。”

    这个女人犯起花痴没得救了，梁彬彬很坚定的认为宇文卿没得救了。

    当然她跟着来又不是为了挽救宇文卿于赵千思这个火坑。

    她是来看赵千思怎么跳进宇文卿这个火坑的。

    哈哈哈，他们两个都是对方的火坑，只不过一个是想跳进去，而一个是想逃离的。

    还有比这更好玩的事情吗，至少现在梁彬彬还没找到，所以她就紧跟着过来了。

    林泽和唐行驱车赶到机场的时候，时间刚刚好。

    “你师妹梁彬彬在前面，我们过去吗？”

    “不不不，我们就在这里等着看好戏。”现在过去不是自讨苦吃的吗，如果让赵千思看到林泽和宇文卿一起来接他，还不得灭了林泽。

    赵千思的航班到了，有乘客陆陆续续从里面走了出来。

    而林泽也就更加集中注意力寻找赵千思。

    唐行不认识赵千思，也不认识梁彬彬身边的那个宇文卿，所以他是无所谓的，坐在驾驶座自己看手机去了。

    林泽拿出他的iPhone6，准备拍照，这个时候必须留点证据才行。

    梁彬彬看到了赵千思从通道中走了出来，挥手喊道。

    “赵千思，我们在这里。”

    赵千思听到这声音有些耳熟，然后循声望去。

    他看到了宇文卿！

    他回头看一眼刚才来的通道口现在已经关闭了，想走都走不了。

    硬着头皮往前走，同时心里咒骂林泽。

    要你来接你不来，反而让宇文卿来接，你这是什么意思。

    不知道现在是要逃离宇文卿的吗！

    如果不是为了你的订婚宴，早就逃离成功了！

    林泽看着赵千思往宇文卿那边走去，心想没劲没劲。

    他竟然没有转身就走，而是走向了宇文卿。

    “好久不见，你怎么来了。”

    “我再不来你就又走了。”

    赵千思有点心虚，他的确是在躲宇文卿，这点不假。

    现在宇文卿就在他面前了，他想再次躲开可就没那么容易了。

    不能当着她的面转身就走吧，如果是这样的话，他也不好混了。

    “梁彬彬你怎么也来了？你师兄呢？”

    林泽看到他们相谈甚欢，觉得这个时候自己要出场了，要去给赵千思解围了。

    林泽下车迎着赵千思走了过去，唐行也跟着下车了。

    “赵千思，你终于到了，我等你好久了，来这边上车。咦，宇文卿和彬彬你们怎么也在这里？”

    装，你就使劲地装。

    如果只是宇文卿一个人在这里那赵千思还不会怀疑，现在宇文卿和梁彬彬都在，那就只可能是林泽泄露了消息。

    宇文卿说道：“赵千思上我们的车，彬彬你不是还有话要和你师兄说吗，正好回去的时候坐他们的车回去。”

    面对这样的情况，林泽只能和赵千思眼神交流了。

    林泽甩一个祝你好运的眼神过去。

    赵千思回一个还不是你害的眼神回来。

    林泽再甩一个我也没办法的眼神给他。

    赵千思回一个这事没完的眼神回来。

    最后，宇文卿瞪了他们两一眼，结束了这场无声无息的眼神大战。

    赵千思灰溜溜地跟着宇文卿坐上她的玛莎拉蒂。

    而梁彬彬也只能满是遗憾地和她师兄一起上了唐行的雪弗兰大黄蜂。

    当赵千思和宇文卿上了玛莎拉蒂之后，唐行想到了来的时候林泽说的一句话。

    来机场看他的朋友被追求者接。

    那个开玛莎拉蒂的美女竟然是林泽朋友的追求者！

    这果真是个看脸的世界！