
    林泽和唐行来到百灵药业的时候，这里挤爆了人。

    “怎么回事？难道是在打折大促销？”唐行看到后开玩笑道。

    像百灵药业这里的产品，又怎么会有打折促销这样的销售手段，这里可都是畅销货。

    “我们上去问一下就知道了。”林泽和唐行从人群中挤了进去，来到三楼。

    每次蔡敏看到林泽都是这句开场白，“林泽，你怎么来了？”

    林泽先是把一盒香水递给蔡敏，道：“这次来不是为公事，就是来给你送个礼物。”

    蔡敏接过香水道：“怎么突然想起给我送香水？”

    “上几天去了瑞士一趟，在苏黎世闲逛的时候，就买来送你了。楼下怎么有这么多人？”林泽去瑞士的时候没有和蔡敏，只是告sù了单婉儿，现在看来单婉儿没有和蔡敏。

    蔡敏莞尔一笑，道：“我们昨天发布了最新产品，雪霄丸。今天开放购买，所以就来了这么多顾客。单婉儿你不在燕京，就她决定发布了。”

    原来是发布新产品，难怪这么多人前来抢购。

    “单婉儿呢，我这里还有一个礼物是送给她的呢？”林泽这句话一出口，作为他的助理，唐行觉得他错话了。

    你怎么可以在一个美女面前要给另一个美女送礼物！

    而且这个美女刚刚才收到你的礼物！

    这么做只会让蔡敏觉得她不是唯一的！

    像这样的事，林泽已经做了很多次了，唐行觉得有必要找时间和林泽好好交流这个问题。

    蔡敏听林泽还要找单婉儿，于是道：“婉儿姐今天没有过来，你可以到对面去找她。”

    林泽和唐行下楼去对面的楚济堂找单婉儿，这个时候的他还没发觉，每次都是蔡敏陪他一起去的。

    但这次蔡敏让他自己去找单婉儿！

    和百灵药业一样，楚济堂也挤爆了人。

    已经知道了是雪霄丸首发，那这边肯定是一样的情况。

    雪霄丸是百灵药业的产品，但是楚济堂却是一个不错的渠道。

    赵潇潇见林泽和唐行走了进来，于是前去接待。

    “林老师，现在单总不在楼上，你和单总约好了没？”

    赵潇潇知道单婉儿不在楼上，而这个时候林泽还跑了过来，这不就是明他们没有约定的嘛。

    “你们这里生意这么火爆，她都不在这里？”林泽疑惑地问道，但是他马上就拿出手机来联系单婉儿了。

    “林泽，你快到我家里来。唐行知道在哪里。”单婉儿在电话中话有求助的意味。

    林泽收起手机，就和唐行转身离开。

    林泽对唐行道：“单婉儿要我们去她家，好像还需要帮助。”

    “那我们就赶紧过去。”

    唐行开着他的大黄蜂就和林泽飙去单婉儿家。

    林泽才发现认识单婉儿这么久了，还从没到过她家。

    从唐行那里知道，单婉儿现在是和她爷爷单意流住在一起，三世同堂。

    既然是和她爷爷住在一家，又都是家里人，能有什么事情需要他去帮忙，林泽还在推想着。

    但是唐行已经把车停到了单婉儿家的门前。

    这是一套四合院，在燕京属于地方特色建筑。

    价值比别墅要高得多，不仅仅是它的地段好，而且建筑的文化风格也极具特色。

    从社会价值上来看，林泽的骊山别墅价值五百万华夏币，但是单家的四合院却价值一亿华夏币。

    当然有没有人买就另了，但是它就是值这个价。

    在四合院外开辟了一个停车场，唐行将他的大黄蜂停好就带林泽前去单家。

    从大门进来，先是看到一个院落，这是外院。

    林泽他们的目标是堂屋，所以再继续往里面走。

    当他踏入堂屋的那一刻。

    他看到了一个熟悉的面孔，一个有两面之缘的人。

    那个他在苏黎世撞到，又在飞机上遇到的人。

    单意流坐在中间，所以是最先看到林泽来了，“林泽来了，先请坐。”

    他用右手指了单婉儿旁边的位置，于是林泽就往那边坐去。

    堂屋中的人很多，看来都是他们单家的人。

    林泽想着难道这就是传中的家庭会议。

    “爸，信和的提yì考虑好了吗？”坐在单意流左手边的一个中年男子问单意流。

    单婉儿对她旁边的林泽介绍其他人。

    话的人是单婉儿的伯父，他的单信和就是林泽遇到的男子。

    “他的提yì是什么？”林泽一来就是听到了这句，所以才有此问。

    单婉儿气愤地出两个字，“分家。”

    “那单老是怎么想的？”

    单婉儿继续给林泽解释道：“这不是你想的那样简单的分家，单信和他要把楚济堂拆分了。”

    “他不是不愿意接手家族产业的吗？怎么现在又要提出分家了。”林泽印象中单婉儿和他过这个堂兄，他很久之前就出国去了，不愿意接手楚济堂。

    这才让单婉儿来承担起一qiē。

    单婉儿道：“可能是在外面大手大脚惯了现在没钱用了。”

    这个时候单意流发话了，“楚济堂自然是不能分的，但是信和想另立门户我也支持。”

    “就让老二家出钱把你们家的份额全部买了，你们拿钱去另立门户。”单意流知道楚济堂不能分，一分就会垮。

    他的两个儿子虽然都不愿意学医，不愿意接手楚济堂，但是每次的分红却都是没有谁会落下的。

    现在老大家的单信和回来了，他要按照他的理念来发展楚济堂。

    这单意流怎么会同意，何况现在单婉儿把楚济堂经营地有声有色。

    单婉儿的父亲不在这里，此刻他还在羊城，所以她家代表话的是她母亲。

    “爸，这叫我们怎么拿得出来这么多钱。既然他们要把楚济堂分了，那就分了。”单婉儿的母亲知道单意流不愿意分才这么的。

    现在她女儿掌管这楚济堂，她怎么会让楚济堂分了还把一部分给别人。

    现在是单婉儿把楚济堂经营成功了，所以所有的人都盯着这一块。

    每个人都想多分一杯羹，单家大伯本来是每年拿分红的钱挥霍就够了。

    但是现在他儿子单信和回来了，而且还是带着梦想和计划回来了。

    他的想法很简单，让他儿子来掌管楚济堂，现在单婉儿已经管了这么久了，该让位了