
    鬼医岭大师兄魏竖的出现，直接堵住了柴扉星的去路。

    “魏师兄，我想要走，你和小师妹两个怕是拦不住。”柴扉星知道魏竖的实力强悍，但是他又不是要和魏竖对打，他只是要离开。

    “你可以试一下。”魏竖肩上扛着一个大檀木榔头，站立在柴扉星身后。

    现在魏水瑶和魏竖夹击柴扉星，所以他选择另一个方向突围。

    柴扉星跳到树上，接树枝的弹性向西逃去。

    他身后的魏竖没有跟着上树，而是在地上跑着追到他的身边。

    而且看他的呼吸，似乎完全不费力。

    柴扉星也知道，他不可能这么轻yì就能走掉了。

    所以他来到一个空阔的地方，准备和魏竖战一场。

    “虽然魏师兄你是寻道境中期的修为，但是我也踏入了寻道境，虽然打不过你，但是我要离开你还是留不下我的。”柴扉星正面对着魏竖，这个时候魏水瑶也赶了过来。

    “我说过，你可以试一下。”魏竖还是那副神情，而他的大檀木榔头也依然扛在肩头。

    还是问道境修为的魏水瑶，直接被他们两个忽视了。

    当然，他们两个也没有想要把魏水瑶拉入到战斗中来。

    柴扉星从背上取下一块黑色铁尺，这是他的兵器，青阳尺。

    “柴师兄，你还是和我们回去吧，你打不过大师兄的。”魏水瑶站在一旁劝战，但是却没有任何的效果。

    柴扉星知道，必须要让魏竖追不上自己才可以。

    所以这一战不可避免。

    柴扉星抬起手中的青阳尺，击向魏竖。

    一时间，他身边的落叶随尺而起。

    他只是随意一挥尺，风揽落叶随尺而飞。

    落叶飞花，每一片都厉似刀锋。

    风无形，却虎虎有势！

    砰……

    魏竖气沉丹田，挥舞着檀木榔头，聚力击出。

    檀木榔头直接与柴扉星的青阳尺对撞。

    将青阳尺的风劲击散。

    那落叶飞花，被魏竖的一击，反飞向了柴扉星。

    当那些落叶飞花再飞向柴扉星时，已经是碎叶残花了。

    那一团碎叶残花，每一片的叶和花，都像是急速飞向的弹片，每一片都携带着强大的劲气和杀气，朝柴扉星呼啸而去。

    距离太近，柴扉星来不及躲闪，被碎叶残花击中。

    他的衣服被割破无数道口子，鲜血渗透了外衣。

    一击即败！

    柴扉星没有想到已经踏入寻道境的他，竟然被同是寻道境的魏竖一招就打败了。

    “你不是寻道境中期修为，你已经是寻道境巅峰修为了！”

    柴扉星说的没错，魏竖已经是寻道境巅峰了。

    “柴师弟，你现在还觉得你逃得了吗？”

    “哈哈哈。”柴扉星惨笑道：“我早该想到了，你为什么会对我下毒手。原来你才是偷神木鼎的人，却嫁祸给我！”

    魏竖目光似毒蛇，嘴角微挑，阴测测地说道：“想通了就好，做个明白鬼总比做个一糊涂鬼好。”

    “大师兄真的是你拿了神木鼎吗？为什么？”魏水瑶听到魏竖承认是他拿了神木鼎，一脸的不相信。

    她要大师兄亲口承认是他拿了神木鼎。

    “为什么？有了神木鼎我就可以当门主了。”

    “但本来就是你接任门主的啊。”他是大师兄，当然就是他来接任门主了。

    魏竖面色可怖，狞笑道：“小师妹你是真傻还是假傻？”

    魏水瑶没有明白魏竖为什么这么问，但是她也来不及想明白了。

    因为魏竖的檀木榔头正朝她飞来。

    虽然魏竖看起来只是随意一丢，但是却卷起一股狂风。

    风劲似刀，飞向魏水瑶。

    问道境的魏水瑶根本就挡不住这一击！

    只需风刃，就能将其击杀，何况还有一个大檀木榔头！

    忽然间，一个身影蹿到了魏水瑶的身前。

    柴扉星为她挡下了这必杀一击。

    他是用自己的身体挡下了榔头，仍由风刃刮在他的身上。

    他被击退往后倒去，倒在卫水瑶的身前。

    “小师妹，快走。”说完一口血水喷出。

    他再也无力阻止魏竖的杀伐了，他倒了下去。

    魏水瑶一脸的惊恐，看着魏竖，她完全没有想到平时的那个和蔼的大师兄会想要杀她。

    这时候传来几个声音。

    “这个鬼医岭的弟子还有点骨气。”

    “没有本事，单有骨气有什么用？”

    “你们两个别说风凉话了，出手救回他才是。”

    “钟师妹莫急，既然我们遇上了，他就死不了。”

    “对的对的，倒是这个鬼医岭的大弟子不好处理啊。”

    “打他没兴趣，杀又杀不得，不如抓回去试毒好了。”

    那站在场中的魏竖，听出来了这个三个人的声音，而单是听声音他就已经知道是谁来了。

    是他完全惹不起的人，于是他拔腿就逃。

    一刻都不停留，生怕多停留一会，就真的被人抓去试毒了。

    魏水瑶楞在了当场，她没有想到三个人说几句话就把她救了下来。

    “多谢三位前辈想救，还请三位前辈救一下我柴师兄。”魏水瑶没有看到人，就只能对着天空行礼说话了。

    这时候三个人出现在了她的面前。

    一个道姑双鬟高髻，丰神绰约，宛然若芙蓉。

    而另两个男子，一白一灰长袍，都是神态清雅，如世外方人。

    其中一个白衣男子，从怀中取出一粒药丸，塞到了柴扉星的口中。

    “女娃子，你不认识我们？”

    魏水瑶摇头道：“不认识。”

    “那我徒弟你肯定认识？”

    “为什么她会认识你徒弟，她该认识我徒弟才是。”

    “你们的徒弟是谁？”

    “林泽。”

    “赵千思。”

    “我见过林泽，听过赵千思。”魏水瑶这么说着，却还没反应过来前面的这两个人是谁。

    “老毒物，你扶着把地上的这个带回去。”

    “为什么是我。”

    “因为我的衣服比你的白。”

    魏水瑶听一个白衣男子唤另一个老毒物，再想想林泽和赵千思的身份。

    突然想起来了这两个人是谁。

    药王和毒王！

    那还有一个道姑是谁呢！

    “鬼医岭魏水瑶，见过药王和毒王前辈。”

    “小娃终于开窍了。”

    毒王托起柴扉星，大步流星地向前走去。

    三人带着魏水瑶和柴扉星，前往叶家。