
    次日清晨，吕健带着二人前往卫生部。

    在这里已经汇聚了二十名专家和卫生部专员。

    “我是卫生部副部长徐渭的助理明益，也是这次专家救援组的组长，由于事态紧急，我们就先上车再和大家细此次任务。”一位三十几岁的男子在组织现场的专家上车。

    卫生部准备了一辆巴士，将二十名专家和明益一起送到机场。

    他们将在机场搭乘转机前往中南行省。

    明益在确认所有人都到齐了之后，道：“关于疫情的资料昨天就已经送到各专家手上了，我现在要了是最新进展，从昨晚到今早第一批专家中，又有三人感染了瘟疫。”

    “现在瘟疫区已经完全隔离，为了不让疫情继续扩展，隔离区中只能进不能出。”明益的这个本是机密信息，但是现在这群专家是要前往瘟疫事发地的，所有他们有权知道。

    “为了确保安全，我们先会在隔离区外分析疫情，拿到第一手资料再决定是否进入隔离区。”明益是卫生部的人员，他当然知道和患者面对面交流、接触会更利于治疗，但是这太危险了。

    已经有一批专家团员陷在里面了，他们不能再冒险。

    林泽没有反驳明益，但是林泽到了后一定会进入隔离区的，不是因为他百毒不侵，而是需要看到患者才能更好地治疗。

    更主要的是，像这么严zhòng的瘟疫。还没有找到病源，后果是很严zhòng的。

    病原体肯定就在隔离区了，这是毋容置疑的。所以无论怎么，他都需要进入隔离区。

    “找这么多中医去做什么，他们知道什么是瘟疫吗？就只会煮一些草药而已，自己都保不住。”一个声音嘀咕着，但是又恰好被林泽听到了。

    林泽出声问道：“这位朋友，为何无故诋毁中医？”

    “听到了吗？话都有一股酸腐味。”那个之前嘀咕的人，对旁边的人道。

    “你这么话最好是有实力。不然到了瘟疫区后死在里面了可别怪我没救你。”既然他这么不客气了，那林泽也就不会给他留面子了。

    “我一个从美国留学回来，医学博士。燕京协和医院主任医生和协和医学研究院传染病研究所的所长。需要你这么一个中医来救？到时候你感染了瘟疫我倒是会救治其他病人一样救治你。”他着的时候，又对旁边的人了一句，“反正也是举手之劳。”

    他的履历并没有吓到林泽，除非他他是四大医门的掌门人。不然怎么可能吓得到林泽。

    孙水茫劝林泽：“林泽你现在不要和他一般见识。到时候他向你求救的时候，你就把这段话给他听。”

    她当然会相信林泽能够做到了。

    明益看这边争了起来，就先过来调停一下，“各位专家不用争，我们以控zhì病情和救治病人为主。如果双方无法合作的话，那我们就分两个组，看谁先解决了瘟疫。”

    明益知道现在中西医之间有矛盾，所以就做了这样的决定。

    那个医学博士叫陈术。此时就成为了西医组的领头人。

    而中医组当然就是燕京三大名医之一的吕健做领头人了。

    第二批专家救援组在上飞机之前就已经形成了两个派系，这让明益有些担忧。

    在这里就不团结了。到了那边就肯定无法合作了。

    巴士将他们送到了机场，一行人走绿色通道直达专机，前往瘟疫区。

    这次的专机上不只是他们，还有其他前往瘟疫区的人员，以管理层为主，还有部分媒体人员。

    两个时的飞行，林泽在飞机上仔细研究这次的疫情。

    没有太大的收获，现在的瘟疫每次都和之前不一样。

    已经发生过的瘟疫能够很快就控zhì消灭，根本不会有现在这样的问题。

    现在病原体一次次的变异，一次比一次强，才会发生这么大的事故。

    “你有什么思路吗？”林泽问坐在旁边的孙水茫。

    “没有，但是我们去的时候先要弄清楚传播源和传播途径，不然就没法控zhì了。”

    林泽只是希望不是通guò呼吸道传播，不然的话就很难控zhì了，那样即使划定了隔离区也没有用。

    明益在飞机上和吕健交流之后，又走过去和陈术交流。

    这两个人现在是他所倚重的，这次的行动能不能成功在他看来就只看吕健和陈术了。

    明益是主动拦下这个任务的，像这样危险的任务一般很少会派副部长助理去。

    明益知道如果做好了，那对徐部长竞争卫生部一把手很有利。

    卫生部一把手即将退休了，而徐渭作为副部长，很有竞争力，他现在是排名第二的副部长，前面还有一个排名第一的。

    徐渭需要做出一些业绩来，这次的瘟疫事故就是最好的机会。

    所以他把自己的助理都派了出去，他自己也会随后赶到。

    专机到达中南行省的时候，军方已经派车来接了。

    现在整个隔离区都由军方控zhì，管理极为严格。

    瘟疫爆发已经有三天了，上千人感染，已经有十七人身亡。

    形shì极为严峻，全世界都在关注着这里，如果疫情失去控zhì，那后果将无法设想。

    军车将他们接到了距离隔离区一公里的指挥救援中心，在这里他们将看到第一手资料。

    林泽进入指挥救援中心，看到了一个认识的人，唐瑶的父亲，唐镇川在这里。

    他现在是这里的军方最高指挥官。

    “各位专家到了我们就直接开会，欢迎仪式已经来不及举办了。最新的情况是，今早又有十三名患者身亡，这我们还没有向外界通报，现在的情况十分紧急。”唐镇川组织这场专家会。

    “第一批专家已经得出了结论，疫情不会通guò呼吸道传播，只会通guò接触传播和血液传播。病原体还没有找到，也没有发现有效的治疗方式。”唐镇川继续道，“第一批专家组已经陷入隔离区，所以我希望你们就不要进入到里面去，他们会把资料传出来。”

    唐镇川不仅要负责瘟疫区居民的安全，也要负责专家组的安全。(未完待续。)