
    如果单意流发生了意外，而在意外发生之前，他又立了遗嘱百分之八十的财产归大儿子，那不就万事大吉了。

    遗嘱需要是单意流亲笔所写，还需要法律公正，毕竟这是涉及三百亿的资产。

    所以单信和的计划是一步步推进，现在已经完成了第一步，即所有财产归老头子。

    他父亲单历不懂这些，单信和也不会和他父亲单历这些东西，正所谓阴计外泄者败！

    林泽和单婉儿继续留在这里，是因为单意流的怒气，已经会影响到他的身体健康了。

    “爷爷，今天是吴晴家搬家，应该邀请你了，我都看到你送的礼物到了。晚上那边还有活动，一起过去吧。”单婉儿今天在吴晴家中没有看到单意流，就只看到了他的礼物到了。

    “是啊，单老，正好去那边散散心，我师兄也在那里。”林泽也邀请单意流过去。

    单意流本来是要去的，遇到今天这样的事情，就又没去了。

    现在一顿大怒，是需要去散心了，不然还不被气死去。

    “行，我们一起过去。”单意流喊来了司机一起去骊山别墅。

    下午的活动是吴晴组织了一场party，而年长的人则在安静的场所喝茶聊天。

    林泽活动于两个团体之间。

    在吴晴家中度过愉快的一天之后，回吕家的时候。

    林泽只能坐吕健的车回去，因为吕知音还要再这边坐住几晚。

    这样林泽早上去学校就又麻烦了。需要坐吕健的车去，或者是唐行送他。

    林泽在这边嗨皮的时候，周长风已经出关了。

    他这次被他爷爷周时华要求面壁思过。原话是至少三天，结果周长风用了十天。

    他闭关的场所是什么样，外人完全不知道，但是他出关后，就去拜访了秦创世。

    此刻，燕京第一公子和燕京第一三正齐聚铜雀台。

    “听秦少去了叶冰语的婚礼，到了门口又回去了？”房间里只有他们两个人。可以畅所欲言。

    秦创世也不生气，只是道：“周少被关了这么久，出来后来找我只为聊这个？”

    秦创世故意把周长风的闭关成了被关。来回击周长风刚才的嘲讽。

    “我要的就是和这个有关，叶冰语和我们不是一个世界的人，这我相信秦少已经了解了吧。”

    周长风闭关的时候，就被告知了有内江湖的存zài。

    而他们周家也有内江湖的人。只是沉浸武学。没有入世而已。

    同样他也知道了秦家有一样的人物存zài。

    “我知道。”

    秦创世比周长风还要先了解到这一，他在叶冰语订婚宴之前就已经知道了，所以才最后没有去叶冰语的订婚宴上。

    他知道叶冰语和林泽一样，都是内江湖的人。

    “秦乐，王皓，周长青三人是相同的死因，也都是死在我的秦淮楼。最开始我是坚定凶手就是秦少的，但是现在我知道不是。因为秦少你还做不到。”在知道内江湖的存zài这一事实后，周长风就相通了他们三个的死亡。

    之前是完全在他所能理解的范畴外。所以他认定是秦创世下的毒手。

    因为从利益的角度出发，秦创世是最佳获利者。

    但是秦创世做不到，是的，他做不到悄无声息的在秦淮楼杀三个人。

    周长风继续道：“秦少身边曾经有一个高手，就是林泽的朋友赵千思，他能够做到，但是我相信秦少还不能指使他去做这个。”

    周长风提起了赵千思，这让秦创世的脸部有轻微的触动，这一细微的变化没有逃过周长风的观察。

    赵千思从他这里拿着了秦乐在红细胞实yàn室带来的资料。

    而当赵千思出现在林泽身边的时候，他便知道了，红细胞的资料已经落到了林泽的手中。

    秦创世端起高脚杯，抿了一口，道：“周少今天过来就是来揭我的短吗？”

    周长风也一样，端起酒杯往沙发上靠着，“不不，我是来谈合作的，坦陈合作嘛，当然是要知根知底了。”

    “周少有什么项目是不能自己开展的，还需要合作。”

    “不是某一个项目的合作，是周家和秦家全方位的合作。”

    “这个不用谈，周少请回吧。”

    周长风在秦创世完后，就真的回去了。

    他没有继续劝秦创世，也没有继续把自己的想法出来，就像是做个试探一样。

    但是这次前来铜雀台，他已经得到了他想知道的消息。

    秦乐和王皓，不是秦创世指使杀手杀的。

    那会是谁做的，他完全想不出来了。

    他相信下一次谈话他就会知道了，因为他的下个拜访目标是林泽。

    吕健和林泽回家的时候，发现家里已经空荡荡了。

    上周还有六个人住在这里，现在就只有他们两个了。

    吕健已经很久没有体会这么热闹的家庭环境了，现在再次失去，还真的有些不舍。

    林泽回来后，上网去看善德活海鲜烧烤事件的后续。

    发现了一条不起眼的消息。

    烧烤店员工没有找老板追讨工资，而是各个逃离了燕京。

    林泽当然不知道这是因为他那瓶药太贵了，员工买不起，是老板一个人出钱买的。

    店子被封后，又开了罚单，所以烧烤排档店的老板也算是破产了。

    网上没有找到猫哥的消息，这让林泽看好戏的乐趣又少了一些。

    林泽看到了一个facetime视频邀请，是唐瑶发过来的。

    林泽击接受，开始与唐瑶视频聊天。

    看背景知道唐瑶还在183武警医院。

    “你现在怎么样了？什么时候能够出院？”林泽看到唐瑶的头纱已经摘下了。

    唐瑶在那边道：“快了，就这几天吧。”

    “你上次订婚宴我没有去成，等我出院后，请你两口子吃饭，到时候要带你媳妇来啊。”

    林泽道：“应该是我们请你才是。”

    “我我请就是我请了，还有啊，我爷爷想要你再送一些雪霄丸过来，你看你什么时候过来？”

    唐空要雪霄丸了，这是一个好讯号，大批供货就不远了。

    “我尽kuài制好送过去。”

    林泽和唐瑶视频聊天之后，又打电话给蔡敏，问她那边雪霄丸的进度怎么样了。(未完待续。)