
    梁彬彬不愿意和林泽一起回去，所以林泽就只能一个人回到吕家了。

    林泽到家的时候，吴晴也回来了，现在她每天都是下课后就去楚济堂学医术。

    现在她在楚济堂主要还是在跟着单婉儿学，等她把基础学好了，然后再由单意流指点。

    她有一个好师父，更有一个好老师，所以学习极为勤奋，不只是为了不辜负师父们的期待。

    还为自己的目标理想奋斗着。

    “吴晴，我有事情要和你说一下，你跟我到书房来。”

    吴晴听林泽这么严sù地和她说，那就一定是关于王皓的事情了。

    她心情紧张地跟着林泽来到了书房。

    “王皓的事情还没有完全调查清楚，现在基本能确定真凶了。”林泽这个时候选择直接对吴晴说清楚。

    经过这两天的心理成长，以及吴灵的开导，吴晴能够正面面对这个问题了。

    林泽继续说道：“凶手是鬼医岭的叛徒柴扉星，他到底是在为谁行凶还不知道。但他不是你所能对付的，所以就提前告sù你了，我会为王皓找回公道的。”

    吴晴不知道什么是鬼医岭，但是她现在也知道了林泽和梁彬彬是药王峰的。

    鬼医岭的那个柴扉星想必就是和林泽他们一样，是个武学高手，不是她所能应付的。

    “那我能做什么？”

    林泽说道：“快点成长起来，无论幕后的人是周长风还是秦创世，都不是你现在所能应对的，而且直接凶手柴扉星也不是你打得过的。”

    “嗯，我会的。”

    吴晴的成长才是林泽最期待的。

    林泽和吴晴从书房中出来，就看到了家里来了一个客人。

    “林泽，这位魏小姐是来找你的。”吕知音正要去书房喊林泽出来，林泽就自己出来了。

    一个头戴银饰，身着红色小裙手拿银环的漂亮女子坐在客厅的沙发上。

    这是华夏西南少数民族的妆扮，不用想也知道，她就是鬼医岭的魏水瑶了。

    只是林泽没有想到她会直接找上门来，像他们这样的人物，不都是和赵千思一样。

    派条小蛇，一只小蛤蟆来送信就可以了吗？

    “魏水瑶？”

    “是的，你找我什么事？”

    魏水瑶一开口又把吕知音弄晕了。

    分明是你自己上门来找林泽的，怎么到了你口中反而是林泽来找你了。

    “关于柴扉星的，到书房去谈吧。”

    林泽先和魏水瑶说一句柴扉星，这样她就一定有兴趣了。

    但是不能在客厅里说啊，这里这么多人，而且这样的事情她们知道了对她们自己不好。

    而吕知音也没有什么兴趣听这个，她倒是对这个蛮族姑娘有点兴趣。

    虽然燕京有不少的蛮族女孩，但是会直接穿蛮族服饰出门的几乎没有。

    这样的妆扮只有在她们蛮族聚居点才能看到，以及一些节日活动上才能看到。

    林泽和魏水瑶在书房入座后，魏水瑶先开口说话了。

    “你有柴扉星的消息？”

    “他在秦淮楼杀了两个人，其中一个是刚才和我一起走出去的那个女孩的亲生父亲。”

    魏水瑶说道：“你怎么知道是他杀的？”

    林泽从书房的桌子旁边，拿起那支魂芝草递给了魏水瑶。

    “你看看这个就知道了。”

    的确，魏水瑶接过魂芝草就知道了这是他们鬼医岭的东西。

    而鬼医岭现在只有她和魏竖以及柴扉星在这里。

    不是她和魏竖的，那就是柴扉星的了。

    “他为什么会杀人？”

    “当然是被人出钱买凶杀人了。”

    “是谁？”

    林泽说道：“这个就要你去调查了，我想你们来清理门户，我也要找他讨点公道。不能在你们之前我就灭了他，还是要给你们鬼医岭一点面子的。”

    魏水瑶一惊，一脸戒备地看着林泽，手上握紧了她的银环。

    “你怎么知道我是鬼医岭的？”

    林泽说道：“难道宇文卿没和你说？”

    “和我说什么？”

    林泽对宇文卿也是感到无奈了，于是他站起来说道。

    “正式介绍一下，我是药王峰的林泽，也是这次你参加四大医门大比的重要对手。”

    林泽说出了药王峰和四大医门，那魏水瑶当然就会相信了，而且还是宇文卿要她来的。

    “柴扉星的事情我们自己会处理好，你先告sù我他在哪里。”

    “秦淮楼和铜雀台，一定在这两个地方，你们可以去找。”

    林泽相信在燕京也就只有周长风和秦创世才会这么做了，而两个人这么做都是有理由的。

    “秦淮楼和铜雀台，我知道了。”

    魏水瑶准备走的时候又被林泽喊了一句。

    “如果你打不过他们，可以找宇文卿求助，宇文卿也打不过的话，那就去找赵千思。”

    “这个不用担心，我师兄魏竖也来了。”

    林泽没有听过魏竖，但是听魏水瑶这么说，好像挺厉害的样子，那就不用为她的安全担忧了。

    林泽送走魏水瑶之后，吴晴就走了过来。

    “她就是鬼医岭的人？”

    “是的，她这次来就是为了清理门户，抓柴扉星回去。”

    “她很厉害吗？”

    “实力不在我师妹梁彬彬之下。”

    林泽不知道怎么和吴晴解释魏水瑶的实力，和她说武道入门级她也听不懂。

    就只能拿梁彬彬过来比较了，她不知道梁彬彬的实力，但是知道梁彬彬很厉害。

    现在四大医门的人齐聚燕京，那就意味着四大医门大比真的要来了。

    他师父药王向来对这个不感兴趣，所以上一次的都是林泽在参加，这一次他就更不会管了。

    不管事谁输谁赢，都是和他没关系。

    赢了他也不会觉得有什么荣耀，输了也不会觉得丢了面子。

    甚至为什么会有四大医门大比都忘了，比赛的初衷是为了相互学习和促进。

    但是现在完全变了味，所以他就不参加了。

    而药王是这个态度，毒王的态度也差不多。

    他的想法不一样，他想的是这么多年，争来争去的也没有争出个什么结果来。

    索性不争了，任由他徒弟赵千思去玩。

    在这样的情形下，这将是四大医门最后一次的比赛。