
    林泽将桌上的资料再看了一遍之后，便和吕健开会商议。

    这桌上的资料更为详细，把隔离区里面的情况都讲述地很清楚。

    这次是他们中医小组的会议。

    “对于这次的瘟疫，我还是没有什么思路，现在只能对症下药，我想去隔离区。”林泽先抛出了他的想法。

    马上就有一个中医反对林泽了，他是燕京第一中医院的医生高星，“刚才那个军官已经说了，不让我们进去，而且里面很危险。”

    “我会和他申请进入隔离区的，我想他会同意的。”林泽和唐镇川的关系，他肯定会同意让林泽进入隔离区的，关键是他会对林泽的医术很信任。

    如果只是担心林泽的安全，那就肯定不会让他进去了。

    中医小组组长吕健表态了，“你进去也好，毕竟这样的情况下，是需要和患者面对面交流的。”

    而吕健知道，不仅林泽会进入隔离区，孙水茫也肯定会去的。

    这不是因为他们是学校的女神男神教师，更主要的是，他们两个都是吕健认定的中医的希望。

    两人都是四大医门的人，又怎么不会进入隔离区。

    孙水茫说道：“我们来的时候，已经把手机交了上去，待会我们进去后怎么联络呢？”

    那个燕京第一中医院的高星说：“你也要进去？”

    “当然啊，不进去怎么找病原体。怎么治疗患者？”孙水茫觉得他这个问题问得太没水准了。

    高星说道：“军方有命令不让进，你们要进就你们去吧。”

    在场的人，不只是高星不想进去。还有其他的医生专家不愿去的。

    林泽当然不会藐视这些医生，毕竟他们不像林泽这么有实力。

    他们突然进去的话，也许就真的死在里面了。

    前面已经有一批专家的实例在这里了。

    小组会议这边决定后，林泽带上孙水茫前去找唐镇川。

    此时的西医小组还在讨论研究，但是没有人说要进入隔离区，包括那个留美医学博士陈术。

    两人来到唐镇川的办公室。

    现在时间紧急，林泽自然是开门见山了。“唐叔，我们两个要进入隔离区。”

    “不行。”唐镇川很严厉的拒绝林泽的提yì，“太危险了。”

    “唐叔。现在时间紧急，我没有那么多时间和说进去的必要性。我连接唐瑶出院的时间都没有，就赶过来了，不是为了在这外面分析。我进去和患者交流。看到他们的病情才能治病。”林泽知道唐镇川不让他进去就是担心他的安全。但是在林泽看来，一个人的安全和上千人的性命相比，还算什么？

    “唐叔，我也知道你没有时间接唐瑶出院，但都是为了瘟疫区的居民，现在只有让我进入隔离区才能尽早解决这个问题。”

    唐镇川站了起来，手掌拍在林泽的肩膀上，“她也一定要进去吗？”

    林泽说道：“她的医术不比我差。”

    “注意安全。”

    唐镇川亲自带着林泽和孙水茫前往隔离区。他们一路过来的医生专家都看到了。

    “他们去哪？”

    “看方向应该是去隔离区。”

    “这么危险，现在去隔离区。”

    没人接他的话。因为他们都是医生，都知道进入隔离区的重要性，但是他们都不敢去。

    一公里的路程，几分钟就到了。

    在隔离区守护的士兵，都穿上了生化服。

    当他们知道林泽和孙水茫也要进去的时候，递过来两套生化服。

    “不用，我们用不上这个。”林泽知道他们是为了自己好，但是穿上这个还怎么治病。

    什么都查探不出来了。

    唐镇川看到是这样的情况，也不坚持要林泽穿上，他知道即使穿上了，林泽到见到病人的时候还是会脱掉。

    “唐叔，那我们就进去了。”

    “注意安全。”

    林泽他们和唐镇川告别，正式踏入隔离区。

    沿着大路走了进去，看到出来隔离区和外面有什么区别。

    再往里面走的时候，就发现了大片的芦苇荡，这里是一个湿地公园。

    像这样的水边是最容易发生疫病的，因为这里有许多的物种，各种飞禽走兽都有。

    “看前面有个村子。”孙水茫指给林泽看。

    而根据资料上记载的，这次的瘟疫主要是在湿地公园周围的四个村子，一共有一千五百人居住在这里。

    现在感染瘟疫的就有一百六十一人，死亡人数为三十人。

    而每天都有新增感染人数和死亡人数。

    这已经是大型灾难了，而且还没有有效控zhì，只能隔离起来。

    华夏大量的医疗资源全部都集聚在这里，顶尖的医生都来了。

    当村民看到有两个人进来的时候，他们都有些惊奇，他们已经知道自己被隔离起来了。

    所有的通讯全部都被屏蔽了，不能出去，只能等待救援。

    “你好，我们两个是医生，请问现在被感染的病人都安置在哪里？”

    “在合意村的活动中心，沿着这水边的路过去就能看到了。”一个村民为他们指明了道路。

    林泽和孙水茫进来之前是知道病人都集中救治的，但是到了这里面了，又没有带地图，只能问路了。

    两人沿着水边道路继续前进，已经是中午时间了，但是这水边却一点都不热，还时时有凉风吹来。

    这里是安居的好地方，如果没有瘟疫的话，那这个地方绝对是桃源了。

    村级活动中心就建立在湿地水域旁，一个极佳的位置，有开阔的视野，又有湿地美景。

    来到村级活动中心看到了第一批的专家医生在那里忙碌。

    马上就有人警告他们两个，“你们两个快点离开，这里都是感染疫病的患者。”

    “我们是新来的医生。”孙水茫说道。

    听到有新来的医生，里面的人就探头看了一眼，“就你们两个来了吗？”

    “其他人在隔离区外。”孙水茫解释了一句，但是这一句却让第一批来的医生专家有不同看法了。

    不过，他们自己也知道，只有治好了这里的病人，他们才能出去。(未完待续。)