
    梁彬彬打完电话回来，和其他人：“我师兄了，我们药王峰的一qiē事宜由我和赵千思决定。”

    其实林泽没有这么，他只是已经和赵千思商议好了，一qiē由赵千思定夺。

    但是这么直，会让她很没面子的啊，所以她才这么。

    反正最后还是听赵千思的。

    “那现在怎么？赵千思就看你的了。”孙水茫听梁彬彬，就知道了一qiē都是看赵千思的。

    “没问题，等林泽有时间，我们就开始比试。”赵千思自然是按和林泽商议好的来了。

    “那林泽什么时候有时间呢？”魏水瑶问到。

    梁彬彬这个时候有插话的权了，她道：“我师兄后天就有时间了，我们可以定在后天。”

    孙水茫道：“那就后天天子山下见。”

    “天子山？”

    “是的，天子山，我住在那边，我看你们也没有好的场所，索性就去我那里比试了。”孙水茫解释道。

    对于这个决定，赵千思没有反对，不要主场优势也没关系。

    而魏水瑶早就打定主意是要和孙水茫结盟了，所以也会同意去她那里比试。

    林泽和唐行在183武警医院的重症监护室外面守候着，直到深夜。

    期间唐空休息够了出来和林泽谈了一会。

    唐镇川夫妇也在去休息前和林泽交谈不少。

    但是最后到深夜时，他们都去休息了，只有林泽和唐行还站在外面等着。

    “唐行你也去休息吧，这里有我就够了。”林泽对唐行道。

    “没关系，少睡一天没影响，我和你一起等。”唐行作为助理当然会坚持和林泽共进退了。

    既然唐行坚持这么做，那林泽也就不再要求他去休息了。

    “给你的那本拳谱练习得怎么样了？”林泽之前看唐行对拳谱那么沉迷，现在他又不看拳谱了，所以才这么问的。

    “通看了一遍，还没开始练。”对于唐行而言，勾搭白灵才是最重要的。

    林泽也算是知道了，他们对于练武都是这样的态度，主要还是没有见过高手，不知道高手能有多高。

    林泽就不再继续练武的话题了，而是转向了骊山别墅。

    唐行将那边的进展和林泽了一遍，同时也将遇到的问题告知林泽了。

    主要是两个方案二选一的问题，要让林泽来拍板。

    “选那个改动少却又很大胆的方案。”林泽会喜欢那个方案，完全是因为他知道唐行更在意那一个。

    他需要林泽的支持，所以林泽就选了。

    深夜时刻，两人还在外面就各种问题进行交流的时候，唐瑶醒了。

    站在玻璃墙外的林泽第一时间发现了，他静悄悄地走了进去。

    “唐瑶，你感觉怎么样？”

    “林泽，祝你新婚快乐。”唐瑶虽然很好奇林泽怎么会在这里，但是她第一句话还是祝林泽新婚快乐。

    “我感到四肢都有麻。”唐瑶把她最直接的感受了出来。

    “这个没关系，是你手术前的麻药，现在还没消散。你还有其他感觉吗？”林泽听她麻，所以不担心。

    “我饿了。”这是唐瑶的第二感觉。

    的确，一个已经昏睡一天**的人，所有的营养都是输液，醒后感觉饿，很正常。

    林泽对旁边的唐行道：“去买吃的来。”

    唐行是医生，当然知道是该吃些什么了，是要以喝粥为主。

    这个时候的唐瑶，自然不会矫情地，我不要他买的，我要你买的。

    那样的矫情是建立在不饿的基础上，现在唐瑶可是饿极了。

    唐行得令就出去买吃的了，已经是深夜了，他需要很长的时间才能搞定这个。

    虽然他不是故意的，但是这就是在给林泽创zào机会。

    俘获美人芳心的两个最佳时机，第一，她生日的时候。第二，她生病的时候。

    现在唐瑶不但是生病，还是受伤了，伤得很严zhòng。

    在唐行看来，这样的机会林泽不应该错过。

    可是他直接忽略了一个重要的问题，林泽昨天才订婚的。

    如果这个时候就来俘获美人唐瑶的芳心，那他就是渣男了。

    唐行拖得很晚才上去，当他上去的时候，唐瑶又睡着了。

    林泽则回到了重症监护室的外面。

    “你怎么去了这么久？”林泽对唐行的好心完全领会不到。

    “已经很晚了，能找到粥就已经不错了。”唐行是在实话实，但是呢，他回来看到唐瑶已经睡着了，又有歉意了。

    “既然她已经醒了，那就代表没事了，林泽你在这守着，我找个地方休息去。”唐行把粥交到林泽的手中就出去了。

    他是在继续给林泽创zào机会，同时呢，自己也需要休息了。

    这边已经不需要他了，他可不要在深夜还做一个刺眼的电灯泡，他是有原则有觉悟的助理。

    唐行休息去了，林泽就继续在外面等待着，但是直到天亮，唐瑶也没有再次醒过来。

    反而是唐镇川夫妇和唐空先来了。

    “唐瑶昨晚已经醒过来了，你们在休息我就没有去喊你们了。她的情况已经稳dìng了，今天就能醒过来。”林泽再扬起自己手中的粥道，“等她醒来后给她喝粥，昨晚买的。”

    唐家的人听唐瑶昨晚已经醒过来了，感到很高兴，但是又后悔昨晚没有一直等在这边。

    林泽留下粥就和唐行离开了。

    在唐行的大黄蜂上，唐行问到：“为什么我们在她醒过来之前就走了？”

    “她昨晚已经醒过来了，所以今天没关系，不需要我继续呆这里了。”林泽还要回去做很多事情，唐瑶醒来后也是一直被她家人围着，林泽在这里也没有话的份。

    唐行将林泽送回了吕家，所有的人都出去了，就只有吴灵在家。

    “林泽，昨天你师父最后离开的时候，给你留下一句话。”当时清醒的人不多，所以药王就要吴灵来转达了。

    “什么话？”林泽急忙问道。

    师父这个时候留下话，那就肯定是重要的话了。

    “他，医门大比好好表xiàn，比完后去仙医岛一趟。”吴灵将药王的话，一字不漏地告sù了林泽。

    林泽也好奇，为什么要去仙医岛一趟