
    他们好奇的是，眼前这两个人知道是这样的情况，还进来做什么。

    林泽走进活动中心，看到了这里原本只是有一个小诊所，现在却几乎成了一个大医院。

    所有的医疗物质都聚集在这里。

    活动中心的各个活动室改成了病房。

    林泽走在活动室内，看到了一个熟悉的面孔。

    靳安南，此刻躺在病床上。

    靳安南是第一批来的专家医生，此刻却躺在病床上等着救治。

    他是昨天被感染的，此时正在发烧。

    林泽看到他有些欣喜，不是因为伪情敌倒下了，而是他选定了第一个治疗对象。

    靳安南睡醒的时候，睁眼一看，孙水茫站在他的身边。

    这不是真的！

    难道做梦了？

    于是他闭上眼，再次睁眼的时候。

    他看到了林泽也在他身边。

    他绝望了。

    在他生病的时候。

    在他做梦的时候。

    林泽还和孙水茫一起来他面前秀恩爱。

    “啊……”

    靳安南大喊了一声。

    这一声把所有的注意力全吸引到他身上了，这个时候他才发现，原来这是真的。

    “水茫茫，你来看我了。这里是瘟疫区，危险，你快离开。”靳安南发现这是事实后，又惊喜起来了。

    林泽走到他面前说道：“我也来了，你怎么就没看到我呢？”

    “你又来做什么？”

    “给你治病啊。”林泽说完。就开始查探靳安南的身体状况。

    他现在还是发烧状态，而且看得出来，他已经呕吐过多次了。

    林泽抓住靳安南的手为她号脉。靳安南想要挣扎，但是他的手却没有力气。

    “水茫茫你怎么不说话？”靳安南在接受治疗的时候，也想着孙水茫。

    林泽为他号脉后，说道：“你是不是发烧把头都烧糊涂了，这里哪有孙水茫。”

    靳安南闻言，努力寻找孙水茫却没有找到。

    孙水茫被他的一声声水茫茫给恶心到其他的病房去了。

    “我先帮你降一下温，免得你真的把脑子给烧坏了。”

    林泽取出银针。拿着酒精消毒。

    但是靳安南却没有一丝的欣喜，就像他的生命已经被审判了一样。

    他找不到希望，现在隔离区每天都有十几个病人死去。

    林泽也看出来了他的失落。对于他的病人，必要的时候要给予精神鼓励。

    于是他说道：“放心吧，有我在，你死不了。孙水茫也来了。如果你死在这里的话。那孙水茫就真的是我的。”

    “林泽你说什么？”孙水茫刚好从其他病房出来，听到了这句。

    “我说是我的帮手，可能你没听清。”林泽又解释了一句。

    孙水茫扫了一眼，就又走了。

    而林泽看得出来，靳安南的眼中，已经比一起多一些生机了。

    林泽将靳安南的手背擦拭干净。

    然后将银针扎入他手腕处的虎口穴。

    他运气出针，三提三放。

    快速地扎、刺、挑。

    用上了八极神针中的，针透天凉！

    在手背上已经扎过后。继续在靳安南身体的其他部位施针。

    将他的体温将了下来。

    “咝……舒服。”靳安南极爽地出了口气。

    也是他的这一声，把病房中的注意力再次吸引了过来。

    “除了发烧你还有什么地方不舒服的？”

    “呕吐。肠胃不适，烧心。”靳安南是一名医生，所以他用简单的几个词表达出来。

    林泽当然是听了后就会懂的。

    “还有呢？”

    “全身肌肉酸痛。”

    林泽听完后，手上的针再次动了起来。

    这次的目标是靳安南的腹部。

    林泽将银针在手中捏动。

    针头轻微颤抖。

    扎入了靳安南的腹部各处穴位。

    同样的快速出针回针。

    青龙摆尾！

    已经用针透天凉为他降温了，这次用青龙摆尾为他疏通体内元气。

    但是只能是暂时疏通，并不能根治。

    靳安南的全身肌肉酸痛，就是缺乏元气的体现。

    此刻的林泽还不能用白虎摇头来为他补充元气。

    因为这需要耗费林泽自己大大量元气，这还是进入隔离区以来的第一个病人。

    他不能够那样做。

    在林泽施针后，靳安南已经不再头晕发烧了，也没有感到腹部不适。

    但是他依然有一点点肌肉酸痛，全是无力。

    “林泽，谢谢你。”

    “不用谢，你现在就是我的病人。你先休息，我再去看一下其他人。”

    林泽出了病房去找孙水茫。

    这个时候，病房中的其他医生都围到了靳安南的身边。

    看他现在是什么状况。

    他们得出的结论是靳安南的身体竟然已经退烧了，而且脉搏不再是之前那样虚弱。

    他们是和靳安南一起来的，所以还有些熟悉，“靳老师，刚才那个人是谁？”

    “林泽。”

    “他就是林泽！”

    “八极神针的传人！”

    “那他刚才使的就是八极神针了，我竟然没有仔细看。”

    他们看到靳安南的恢fù情况，心里又有了信心。

    而且接下来的日子，他们肯定还能够见识到八极神针的。

    林泽找到孙水茫的时候，她正在写药方。

    “他们需要降温，还需要补充身体元气。”林泽现在的目标是先把这群患者的情况稳dìng下来。

    “我知道，所以我在开药方。”孙水茫写完一张，有开始写另外一张，“我还知道，你的八极神针虽然有效，但是你体内的元气跟不上。这里有一百二十个病人，你不可能每个人都施针。”

    林泽看到她在写药方就问了一句，“你确定你的这个药方中的药，这里都有？”

    “当然，不然我开出这样的药方做什么。”孙水茫已经去了仓库中确认过了。

    林泽想这个时候直接用百灵行军散，还省去了熬药的时间。

    林泽转身去找负责人。

    “这里谁负责？”

    一个医生抬起头来，说：“由我负责，林医生有什么事。”

    “我需要和外面联系，有电话吗？”他知道这里和外界的通讯已经全部阻断了，但是应该有和隔离区外军方联系的方式。

    那名医生递给林泽一部电话，“这部电话能打，但是只能和守在外面的军方联系。”

    可以联系上唐镇川那就够了。

    林泽接过电话，拨了出去。(未完待续。)