
    林泽现在没钱，但是他有一个非常非常有钱的未婚妻，这就能代表他有钱吗？不能。

    但是他马上就真的有钱了。

    单婉儿和林泽一同找叶冰语签投资合同。

    叶冰语拿出五十亿来和林泽注册一个公司，归他们两个名下。

    然后以这个公司的名义来控股百灵药业，用百灵药业的钱来买楚济堂单信和老大的那一部分股份。

    为什么要以公司来控股，因为这里面涉及了纳税和经营的问题，这是叶氏集体智囊团给出的最佳选择。

    林泽不懂这些，当然就只能照做了，反正对他有益无害。

    林泽和单婉儿按约定来到叶氏集团签订合同，合同的内容在昨天单婉儿已经和叶冰语商定好了，所以来的时候就只是扫了一眼没有变化。

    从这件事上，单婉儿又好奇一件事情，那就是林泽和叶冰语到底是什么样的关系。

    虽他们两个订婚了，但是那是五十亿的项目，叶冰语就直接拿出来和林泽成立一家投资公司。

    两人各占百分之五十。

    也就是林泽通guò和叶冰语订婚就赚了二十五亿！

    这燕京第一白脸的称号果然没有白给。

    但是单婉儿又发现一个新的问题，林泽和叶冰语没有太多的交集。

    现在林泽还是住在他师兄吕健家中，叶冰语住在叶府。

    即使是之后，林泽也是住到自己的骊山别墅，让叶冰语从叶府搬出来和林泽住一起又不太可能，因为还有叶天闲在。

    所以在单婉儿看来，林泽既然做燕京第一白脸了，那就应该直接住到叶府去才对。

    就他们两个这样的状态，叶冰语还直接拿出五十亿来和林泽成立投资公司。

    那这是不是意味着叶冰语人傻钱多呢？

    钱多是真的，但是人傻却没有任何人相信。

    叶氏集团现在的掌权者会人傻，即使全天下的人都是傻子，她都不会。

    那就只有唯一的一个解释了，他们两个之间有绝对的信任！

    从叶冰语的办公室出来的时候，叶冰语又开始修炼了。

    林泽知道她为什么会这么刻苦地修炼，因为她的实力不够，还有很多应该要知道的事情，她还不知道。

    她不知道自己的父母在哪里，她也不知道为什么从她就是师父养大的。

    这些事情她爷爷不会告sù她，只有她实力足够的时候，才可以去问她师父，就像林泽的情况一样。

    她和林泽不一样的地方在于，她以武入道，追求的是武道。

    而林泽是以医入道，追求的是医道，大道的巅峰是一样的。

    叶冰语知道，林泽现在虽然还只是问道境的修为，但是却能在她进阶寻道境的时候帮助她。

    那就是因为林泽在医道上的成就，林泽现在已经会八极神针的钱五针了，而他现在用的还不过是前三针。

    所以林泽下山以来，医道上还没有任何的进展，他现在需要有足够的医道经验才能进阶。

    但是他所遇到的问题，又都是前三针就能解决的。

    一个追求武道的人，又怎么会在意和自己爱人之间的经济关系。

    一个追求医道的人，又怎么会在意和自己爱人之间的经济关系。

    反正他们两个都不差钱！

    林泽和单婉儿回到了她的宝马7系上来。

    “你现在去哪？”唐行不在的时候，单婉儿就充当了林泽的司机。

    “去找蔡敏，这五十亿要靠她来花，压要靠她来赚。”林泽这得很对，如果让林泽自己来用，他也不知道该怎么合理利用起来。

    所以林泽坚信，专业的事情，就由专业的人去做，他做好他的医生就行。

    “蔡敏这个时候应该忙得不开交吧。”单婉儿知道，雪霄丸的上市，肯定会让蔡敏忙碌起来。

    两人开车来到百灵药业的时候，和昨天一样，这里挤满了人。

    单婉儿推开蔡敏的们走进去道：“蔡敏，林泽给你送个大礼物来了。”

    蔡敏惊喜地抬头看林泽，因为林泽昨天就给她送了一瓶香水，而且还是很名贵的香水。

    所以她期待林泽的礼物，单婉儿是大礼物，那就肯定比昨天的香水还要好。

    是戒指还是项链呢？

    林泽拿出合同，递给蔡敏，“这里是五十亿，归你支配。”

    五十亿！

    这完全超乎了蔡敏的想象，最开始他答应来百灵药业的时候，就已经觉得这家大公司她掌控不来。

    现在林泽又甩五十亿给她来支配，这算什么，难道就不怕她全亏了吗？

    蔡敏接过林泽手中的合同，快速看了一遍。

    看到了一个关键的名字，叶冰语。

    就这个名字就价值五十亿了，那林泽的应该没错，这真的是五十亿！

    “你这突然拿五十亿给我，准备让我怎么花？”蔡敏知道百灵药业需要扩展，但是也用不到五十亿这么多。

    而且他们需要做的是稳步前进，而不是突飞猛进，一家新公司前进速度太快容易失控，会夭折的。

    单婉儿笑着道：“怎么花还不看你了，你觉得林泽他自己会知道怎么花这五十亿吗？”

    蔡敏听了后也笑了，“哈哈哈，的确是的，给他五千万他就不知道怎么用了。”

    五千万而已，林泽上次在苏黎世就花去了一千万。

    林泽听单婉儿嘲讽他，所以他就对蔡敏：“如果你不会花的话，那就把楚济堂买下来。”

    蔡敏笑道：“五十亿买楚济堂，怕是不够吧。”

    “那就买一部分。”

    蔡敏道：“好啊你，原来你想做我们两个的老板。”

    蔡敏还不知道单家的事情，所以林泽就稍微给她解释了一下。

    告sù她现在单婉儿所面临的危机，以及他们百灵药业所面临的危机，需要这五十亿来撑腰。

    “你早这些嘛，不然突然给我五十亿，我也不知道用来做什么。我们现在所有的计划都是按预算来的，现在有钱了，那就重新做计划了。”蔡敏当然知道怎么用这些钱了，但是那是需要长时间的计划，至于为什么她现在不知道用。

    那是因为，她没这么多钱，又怎么会做这个计划。

    百灵药业前几款产品已经成功推出了，现在还有一个重要计划要商议。

    “我们需要推出一款特别版的雪霄丸，专供183大院。”

    “特别版？”

    给产品取名字不是林泽的专长，他也知道特别版是不怎么好听，所以他道，“那就至尊版，反正和我们现在的不一样就对了，具体什么名字那是你来定。”