
    赵千思接到林泽的电话后，就飙车过来了，他不像林泽一样，他会开车，而且开的还是豪车。

    他本来住的地方就距离这边不远，所以来的极快，他到喜鹊山的时候，正和那辆宝马7系插肩而过。

    赵千思开车直接冲进了喜鹊山庄，安保人员也无力阻拦他，大多数人都去灭火救援了。

    他到的时候大火已经吞噬了山顶。

    赵千思下车后，抓起一个保安就问：“山顶的两个人怎么样了？”

    “他们已经被送到松雅阁了。”

    “前面带路。”

    那保安看到赵千思这么凶，又是开着豪车来的，得罪不起。

    而且他一来就是问山上的人，只有关系特别好的才会这样。

    所以他就马上将赵千思带到了松雅阁。

    “林泽，你怎么样？”赵千思一进来就看到林泽在为单婉儿施针，看样子他应该没问题。

    “我没事，单婉儿需要清理一下呼吸道。”虽然防护做了一些，但是呼吸道还是有影响。

    随着林泽的施针结束，单婉儿醒了过来。

    “我们得救了？这在哪？”

    “我们还在喜鹊山庄，他们的救援直升机来的及时，所以我们得救了。”林泽看到单婉儿醒了过来也就放心了。

    这个时候一个衣着古朴的男人说道：“林先生，单小姐，我是喜鹊山庄的管理者东方策，对于今天下午的这次事故，请给我一天的时间，一定给两位一个交待。”

    只要一天的时间，他倒是很有自信，不过林泽没有去在意这个。

    因为放火者是针对林泽来的，和喜鹊山庄没那么大的关系，即使他不在喜鹊山庄，而是在其他地方，也会遇到这样的问题。

    但是单婉儿就不一样了，她认为自己完全是个受害者，所以她要为自己维权。

    “我们只不过来吃一次饭，就差点被烧死，这还是喜鹊山庄吗？”单婉儿说的没错，喜鹊山庄做的的确不到位。

    如果不是看在他们最后派直升机把自己救了下来的份上，那她早就大闹喜鹊山庄了。

    “我们已经派人去调查了，最迟明早就能给两位一个交待，今天的事实在是抱歉，是我们的安保措施没做好。”东方策把时间提前到明早了，只为让顾客满意，这是他们喜鹊山庄的原则。

    “我们先回去吧，这里我不想呆下去了。”单婉儿说着就要拉着林泽走。

    林泽看单婉儿现在的状态，需要早点清理呼吸道，但是这里有没器材，所以早点回去也好。

    林泽对赵千思说：“你需要在这边查探一下吗？”

    “不用，有小八就够了。”赵千思在刚才停车的时候，就已经把这些都做了，小八就是他的那只八哥。

    “那我们走了，对了，婚宴照常在这里进行。”林泽走的时候，又回头对东方策这么说了一句。

    喜鹊山烧了一小半，这个时候还在灭火中，如果后天照常在这里举办婚宴，那东方家会怎么处理被烧过的地方。

    不过这已经不用林泽去考虑了，这是东方策需要考虑的问题。

    三人来走出松雅阁来到停车场的时候，可以看到喜鹊山上还在冒青烟。

    “布加迪威龙！”单婉儿看到赵千思上了他的跑车时，惊叹了一句。

    但是林泽不认识车，于是他问了一句“他的车很厉害吗？”

    “布加迪威龙是世界顶级超跑车，而且他的这辆还是传奇限量版。”

    “很贵吗？”

    “他的这辆，至少四千万吧。”

    “四千万你买得起啊，你随便一投就是十个亿的项目。”

    在林泽看来，单婉儿买得起一辆四千万的跑车，毕竟她才和林泽合作了一个十亿的项目。

    单婉儿感叹道：“那是楚济堂的钱，我的体己钱一共才一千万，上次又给你了八百万，现在就只能看着别人开了。”

    林泽现在知道了，上次单婉儿给他的卡里原来有八百万。

    “你想开那辆车吗？”

    单婉儿猛地点头，“想！”

    “那你把那个没说的秘密说出来，我就让他把车借给我们开。”

    林泽还惦记着单婉儿的那个秘密，他想着那是单婉儿面对死亡的时候，想说的秘密，那一定很有意思。

    单婉儿权衡了一下，在布加迪威龙和她的秘密之间，她选择了布加迪威龙。

    “我和你说了，你不许告sù别人。”

    林泽点了点头。

    “我每逢星期三都不穿内衣，今天就是周三，所以现在是真空的哦。”

    林泽下意识地往单婉儿的胸前看去，但是什么都看不出来。

    不过既然她这么说了，那就肯定是真的了。

    林泽走到赵千思的布加迪威龙前，说道：“把你的车借给我们开一下怎么样？”

    “你什么时候学会开车了？”

    “正在学。”

    “随便开，我的车已经买了全险。”

    赵千思下车把钥匙扔给了林泽，他会同意把车给林泽开，主要的原因还是，兄弟一二三四五，泡妞部分你和我。

    这个时候林泽需要车，那就给他车，虽然这个妞不是林泽的未婚妻叶冰语。

    林泽向单婉儿扬了一下手中的钥匙。

    单婉儿走了过来，把她的宝马钥匙给了赵千思。

    于是赵千思开车单婉儿的宝马在前面先走了。

    单婉儿准备开车的时候，却发现林泽坐在了驾驶座上。

    “你会开吗？”

    “我试一下，唐行教过我。”

    于是单婉儿就坐到了旁边的副驾驶上。

    她看着林泽坐在驾驶座上寻找什么，一下摸方向盘，一下又看仪表盘。

    “怎么找不到钥匙孔？”

    “……”

    这辆布加迪威龙是一键启动的，不用插钥匙。

    于是单婉儿告sù他，“按这个按钮就可以了。”

    那个按钮上写了start和stop但是林泽不认识英语。

    单婉儿很是担心林泽会把车撞坏了，所以她先把安全带给系上了。

    林泽按照唐行教他的，一步步来。

    换档，离合器，油门。

    慢慢地把车子开动了。

    然后转弯出门，没有任何的问题。

    于是他继续加大油门，车子往前飙了出去，他再继续踩油门。

    布加迪威龙在林泽的脚下飞驰着。

    单婉儿提醒道：“前面要右转弯了。”

    林泽想要右转，但是车速太快，转不过来。

    于是他们的布加迪威龙就朝着天仙湖飞了进去。

    “啊……”

    “啊……”