
    孙水茫看到是这样的情形，还有一些得意。

    她输一轮，还有一些得意，是因为她看到了林泽和赵千思都很自负，别人配制的毒药，他们两个就这么直接喝了。

    在孙水茫看来，如果林泽和赵千思继续这样来喝她的毒药，那她就能赢。

    孙水茫自信自己配置的毒药能否毒倒林泽和赵千思，她也知道林泽和赵千思能够解毒，关键是看他们需要多久。

    孙水茫走到中间的桌子旁边，从怀中拿出一瓶毒瓶，里面是无色无味的液体。

    在普通人看来，那就是一瓶水。

    但是水怎么会拿到这个地方来。

    孙水茫一样拿着一只兔子来做示范。

    她揭开瓶盖，放到白兔的鼻子前，那白兔闻了后就倒下了。

    无色无味的剧毒，却能够让一只兔子闻一下就死，怎么能不强悍。

    林泽没有想到孙水茫能够配置出这样的剧毒，不禁对她刮目相看。

    孙水茫拿出三瓶一摸一样的药瓶，递给了其他三人。

    虽然那兔子闻一下就死了，但是林泽还是不得不闻一下，他需要确认一下毒药的成分。

    基本确认清楚后，他就将那无色无味的剧毒喝了一口。

    他一喝就感到胸悸，心跳搏动加速，同时还感到头特别重。

    这是中毒的症状，也是林泽熟悉的症状。

    他抬头看一下另外两个人，他们都已经喝了毒药，正在往口中塞解药。

    于是林泽也拿出来了他师父配置给他的白灵解毒散。

    兑水喝了下去，然后就立马恢fù了正常，这个时候赵千思的脸色也早就恢fù了正常。

    而魏水瑶却经历了和孙水茫一样的过程。

    她的肤色也变化了多次，最后才恢fù到了正常肤色，不过她却睡着了，趴在了自己的位置上。

    从肤色可以看出来，她不是中毒不醒而是解毒后耗费的元力严zhòng。

    林泽和赵千思是吃了解药就马上好的，但是这不能他们谁更厉害。

    孙水茫没想到要毒倒的两个人没有毒倒，不想毒倒的人被毒倒了。

    柴扉星拿出一粒药丸，喂魏水瑶服下，过了片刻，魏水瑶就转醒了。

    “魏水瑶你怎么样？你还需要继续吗？”林泽准备好了他的毒药，就等魏水瑶醒来做决定了。

    魏水瑶气虚地道：“当然继续了，我柴师兄在这里，我不会有危险。”

    “既然继续那就看好了。”林泽取出一瓶翠绿的液体，而那液体一看就会想到腐蚀性强的酸性毒药。

    按理高手应该配置孙水茫拿出来的那种毒药，无色无味！

    “这是我最先研制的超级绿巨人，喝了这个后只有两种解决方式，第一是憋尿三天三夜，第二个就是不解毒。”

    “不解毒的话，也不会对身体有影响，只不过你的身体会全部变绿。”

    林泽拿着他配置的超级绿巨人，滴一滴到白兔的口中。

    可以用眼睛看到，那只兔子的身体就慢慢地都变绿了。

    至少在中毒后会变绿，这一林泽没有错。

    但是他的只有那两种解决方式他们都不相信。

    只要他们能找出第三种解毒方式，就算他们赢了。

    这个时候坐在旁边的柴扉星话了，“我想试一下这个毒药，我不参与到比赛中。”

    他是想把自己当标本，让他的师妹来解毒。

    虽然最后是需要他师妹魏水瑶来试毒，但是这样就让师妹有更多的选择。

    林泽对于这个没有任何意见，不是他不考虑公平性，而是出于对自己配置毒药的自信。

    柴扉星喝了林泽的翠绿色毒液后，开始像那只白兔一样，身边慢慢地变成了绿色。

    透过他的白色长袍，可以看出他的身体也变绿色了。

    柴扉星拿出几瓶随身的解药，但是喝下去每任何的反应。

    这几颗解毒药中，有一颗是他们鬼医岭的解毒圣药，神谕丸。

    而神谕丸都解决不了，那他们就没办法解决了。

    这个毒在他们看来，只有林泽提供的两种方式，但是每个都不是好的选择。

    魏水瑶和孙水茫都是美女，都是有爱美之心的美人。

    如果让她们喝下身体会变绿的毒液，还需要一个月后才能恢fù正常，那她们是怎么都不愿意的。

    而赵千思呢，他有极高的颜值，更有爱美之心。

    但是他就是直接把林泽配制的超级巨无霸喝了下去。

    他没有去吃药丸解毒，而是拿出他的毒物，放在他的手上，然后让毒物吸他的血。

    用毒物来换血实现绿皮肤到正常皮肤的转变。

    这是林泽所没想到的，因为这样的事情只有赵千思才能做得出来。

    他是再换血，和毒物换血，正常的人这样做，那他早就死了。

    再过了一会，赵千思恢fù了正常的肤色。

    而柴扉星，依然是绿色的皮肤。

    孙水茫和魏水瑶看到是这样的情况，两人全都表示，弃权！

    那这一轮就是赵千思胜出了！

    该轮到赵千思施毒了，他拿出一把匕首，在自己的手腕上划了一刀。

    鲜血哗啦啦地往下流，他用碗接住。

    然后取一滴血喂白兔。

    那只白兔突然就陷入了癫狂的状态，乱蹦乱跳用头撞墙，最后死在了墙边。

    “赵千思你不会这么恶心真的要我们喝你的血吧。”魏水瑶不安地问到，

    她早有准备但是没有想到这就是真的。

    “为什么不喝，你也看到了，我的血就是剧毒之物，为什么不能当毒物用？”赵千思的很有道理，但是那是血啊！

    “你们两个都这么恶心，我弃权，再也不参加医门大比了，你们药王峰和毒王谷的别到我们鬼医岭来，不然见一次打一次。”魏水瑶郁闷地和她师兄离开了。

    来的时候信心满满，走的时候还要和一个绿皮肤的师兄一起回去。

    魏水瑶觉得自己已经败得不能再败了。

    孙水茫也站起来：“我不比了，你和林泽去争第一吧，没想到长得这么帅的人会这么恶心！”

    孙水茫不承认失败，她只是不能再和他们玩下去了，实在是一个比一个无耻！

    一个比一个恶心！