
    当天下午的华夏中医公会第一次大会，选举了第一任会长，和第一届公会委员。

    会长由林泽担任，公会委员一共选举了五人，都是华夏的名医。

    吕健、单意流和唐炎都入选了第一届公会委员，另外两个都是燕京中医院的医生。

    林泽当上会长如果有人不服的话，也不会是因为他的实力，而是因为他的年龄。

    因为他实在是太年轻了，他现在才二十四岁，而其他的中医都已经是四五十岁了。

    但是卫生部的副部长都是他请来的，而且副部长极力支持他。

    现在徐渭都建yì选林泽当会长了，其他人也就没有什么意见了。

    更重要的是，所有的经费都是林泽来出，他们就更没意见了。

    会后，林泽和孙水茫一起走出会场。

    他们还需要做的事情太多了。

    首先就需要一个办公场地，之前百灵药业的办公场地是单婉儿找的。

    现在华夏中医公会，林泽想选在百灵药业附近的地方。

    就看百灵药业上面的几层能不能谈下来，如果可以的话，把一整栋楼都租下来办公。

    下面是百灵药业，上面是华夏中医公会。

    这是林泽的初步想法，他先和孙水茫沟通一下，具体的实施还需要看能不能谈下来。

    至于办公人员这一类的事情，就不用林泽来操心了。由孙水茫全权负责。

    她本来就是说要出岛来帮林泽的，现在林泽给她找了一件非常重要的事让她来做。

    “你住在天子山下太远了，是否考虑住到这边来？”林泽去过孙水茫那里两次。但是都觉得距离他这里有点远。

    孙水茫狐疑地眨了眨眼，问道：“住这边来？住哪？你是准备买一套房金屋藏娇吗？”

    “这还用买吗？这边有的是地方住，可以住我师兄那里，再过两个星期我的房子也可以入住了。”林泽邀请美女住他师兄吕健家里，却不先经过他师兄的同意，难怪唐行会觉得他情商低了。

    孙水茫笑道：“住你的别墅倒是有点兴趣，如果说是你吕校长家里那就算了吧。”

    “那就这么定了。两个星期后去接你搬家。”

    林泽和孙水茫说定后就和唐行离开了。

    孙水茫也自己回家，华夏中医公会还有许多的事情等着她去做。

    林泽到达吴晴家里的时候，才刚进门。吕知音就对他说，“林泽，你今天又做了一件大事。”

    “你怎么知道的？”林泽还没有和谁说成立华夏中医公会的事情。

    吕知音拿着平板电脑放到林泽的面前，说道：“看吧。网上都已经全报道了。”

    现在的消息传播速度实在是超乎了林泽的预料。他刚回来，吕知音就已经全部知道了。

    吴晴从厨房里出来，对林泽说道：“我们班上准备去秋游，同学们要我邀请你一起去。”

    “什么时候？”

    “这周末，去阳明山。”

    林泽看这周末没有安排，“可以啊，到时候一起去。”

    这时候吕健也回来了，现在的他也不回去吃饭了。都直接来吴灵这里吃。

    “林泽你今天早就知道了徐部长会来？”他一直想问这个问题，但是在会场那边人太多。没有机会问。

    林泽一摊手，“我不知道他会过来，而且我还没和他说我们开会的这件事。”

    吕健和单意流他们原本还在想，怎么推荐林泽当会长，又能够让众人同意。

    结果徐渭一过来，就直接推荐林泽当会长了，其他人谁还能说不同意的。

    吴灵从餐厅走了过来，“都幸苦一天了，大家来吃饭。”

    吴家请了保姆做饭，但是很多时候，吴灵也会自己做几个菜。

    她今天就炖了三个菜。

    林泽看了一圈说道：“梁彬彬又去哪了？”

    “去叶师母那里飚车了。”梁彬彬在走的时候和她说了一下，所以吴晴知道情况。

    除了去玩，梁彬彬也的确没有做什么。

    饭后，林泽问吴晴，“我们班上那三位扶桑国的学生现在医术怎么样了？”

    “哪有三位？”吴晴反问道。

    林泽虽然近期没有去注意，但是他记忆力还是没问题的，“一个女生两个男生啊。”

    吴晴解释道：“就只有长泽雅子一个人了，那两个男同学回扶桑国去了。”

    这是重要信息，但是林泽竟然不知道。

    “为什么？”

    “可能他们觉得学不会。”吴晴是和他们交流过的，但是华夏的文字语言对于他们而言太难了。

    最后他们就放弃了，直接回扶桑去了。

    而长泽雅子却坚持在这里，她一个人认真努力学习着。

    “那长泽雅子学得怎么样了？”

    “周身穴位和草药知道了不少，针法和药方还不熟悉。我还发现一个秘密。”长泽雅子在学校和吴晴走得比较近，所以吴晴就知道不少的事情。

    林泽对别人的秘密不是很好奇，但是他看吴晴这么说，就有了点兴趣，“什么秘密？”

    “长泽雅子和你一样，她会武功。”

    这确实让林泽吃惊不少，他上次为长泽雅子针灸的时候没有查探这些。

    林泽现在有兴趣好好了解一下他的这个女学生了。

    晚上林泽和吕健一起回去的。

    回到吕家后，林泽收到了唐瑶的视频请求。

    “林泽，明天到我家来一趟。”唐瑶用近乎通知的语气和林泽说话。

    这点就和乔然一样，乔然约他出去的时候，也是这样的语气。

    “去你家里有什么事，能在外面说吗？”林泽不排斥去唐瑶家里，但是每次进183大院都麻烦。

    这还不如喊唐瑶出来见面呢。

    唐瑶摇了摇手指，说道：“不行，主要是我爷爷想要见你。”

    既然是唐空要见，那林泽就只能跑一趟了。

    让唐空出来见面的确是不合适。

    “你知道你爷爷找我有什么事吗？”

    “不清楚，不过我想应该是你们上次合作的事情。”

    林泽想唐空通guò他孙女来邀请林泽过去，那就应该不是什么重要紧急的事情了。

    从蔡敏那里了解到，第一批和军方合作的药物已经送了过去，反馈回来的信息也很好。(未完待续。)