
    林泽在宴会后与叶冰语独坐在自己的别墅中。

    叶冰语看着窗外，说道：“今天的宴会看得出来你不开心，是因为周长风和秦创世他们？”

    “是的。”林泽没有隐瞒，直接点头承认。

    叶冰语没有问为什么，她既然已经猜出来了林泽不高兴是因为那些人，那肯定也是知道为什么了。

    “上流社会就是这样，即使已经斗得死去活来了，也不会在公共场合撕破脸皮。就是他们所谓的面子和优雅。”叶冰语也不喜欢这一点，但是她没有办法，她还有一个叶氏集团要管理。

    不能太不合群了，毕竟生意不是单方面的。

    “你还在想什么？”她看出来了，林泽还有其他的情xù。

    “不知道小师妹在龙渊怎么样了。”

    林泽已经托赵千思查清楚了龙渊的位置，就在燕京的近郊，开车一个半小时就能到，这个时间是按吕知音的速度。

    如果是换成赵千思来开，那就只要七十分钟。

    梁彬彬在龙渊的表xiàn，果然和林泽担心的那样。

    她来龙渊的第一天就立志要把这里的高手都挑战了一遍，没有任何悬念，她把所有遇到的高手都虐了一遍。

    “熊离！你不要忘了，在龙渊不分性别！重视你的对手！”教官看到熊离在梁彬彬的手中败了下来，怒训熊离。

    面对这样的训斥，他不可能对教官说。“我已经尽力了。”

    熊离只能默默地走到一旁，等着下一个上去。

    这次上场和梁彬彬对战的是一个方脸战士，他叫正青。

    在龙渊的战斗序列中排在第一序列。但是论战斗力，还稍逊于熊离。

    他自己要上的，他是觉得熊离手下留情了才会败。

    所以他想做的不仅是要打败梁彬彬，更要教会熊离怎么对战。

    教官也看好正青，龙渊不能被一个新来的丫头片子给压下了。

    梁彬彬等正青站立后，问道：“准备好了？”

    “来战！”正青吼道！

    梁彬彬右手聚拳，慢慢抬起。

    熊离看到那个拳有点后怕。刚才就是这样的一拳，把他给打趴了。

    他看向教官的时候，却发现教官不以为意。

    而战场上的正青也是一样。

    上次熊离和梁彬彬缠斗了良久。这次他准备速战速决。

    赢得越快，就越能让熊离没有面子，也更能为龙渊找回面子，虽然梁彬彬现在已经是龙渊的人了。但是老龙和新龙还是不同的。

    正青手中摆拳。作战斗姿势。

    梁彬彬等他摆好就一拳轰了过来。

    没有任何花哨的技巧，直接一拳轰向了正青的胸口。

    噗通！

    正青沉重的身体倒在地上！

    围观的群众还没有反应过来，正青已经被一拳轰出了场地。

    他们都看得真切，梁彬彬的这一拳，有许多的战斗技巧能够挡下来。

    战斗经验丰富的正青，临场反正极强，不可能不知道怎么挡。

    但他就是这么被梁彬彬一拳轰到了场外。

    理由很简单，梁彬彬的速度太快了。

    正青没有来得及格挡。梁彬彬的右拳已经到了他的胸口。

    梁彬彬的速度之快，以至于所有人都忘jì了一个重要的事实。

    她的力量也很强大！

    没有极强的拳劲。又怎么能够将正青这样一个壮汉一拳轰到了场外。

    龙渊的老龙们，没有一个服气的，除了已经被打趴的那两个。

    这次是零站到了梁彬彬的对面。

    梁彬彬对这个新对手比较熟，因为就是她和熊离接自己到龙渊的。

    零此时还是一身黑色皮革装扮，而梁彬彬听她沉稳的呼吸声已经稳重的脚步，知道这个对手不简单。

    梁彬彬想着，但是她再强又能怎样，在绝对的速度与力量的优势下，零必败无疑。

    她现在想的是怎么把零拿下，和前面那两个一样轰出场外，会不会太不给她面子了。

    零没有像梁彬彬那样想那么多。

    她站立后做一个请的手势。

    梁彬彬也和她客气一下，做了一样的手势。

    零双腿发力，瞬间攻击到梁彬彬的面门。

    这一拳的力度不大，但是速度够快，虽然没有梁彬彬的速度，但也足以打乱她的节奏。

    不过下一刻，她就发现自己错了。

    梁彬彬侧退一步，出手抓住了零的极速一拳。

    在零的另一拳攻向梁彬彬的腹部时，又被她抓住了。

    抬腿踢，被压。

    再换腿踢，依然被压。

    将手抽回，被锁。

    这一刻，零的所有攻击手段都无效了。

    哦，她还能吐口水。

    但是这里是龙渊，不是战场，她不能对新龙吐口水吧。

    零只能放弃进攻，灰溜溜地下场。

    在一刻，围观的人群也知道了，梁彬彬的实力已经完全超乎了他们的想象。

    依然还有不服气的老龙。

    梁彬彬可没有这么多时间和他们一个个对战一场，“一起上吧。”

    在场的除了已经被打下的三个人，包括教官在内，还有九个！

    一起上吧！

    梁彬彬的这一句已经激怒了他们！

    是可忍孰不可忍！

    八个老龙看向教官，只要教官同意，他们马上去围殴梁彬彬！

    教训这个嚣张的龙渊新龙。

    啪啪啪！

    掌声响起，一个老人走了过来。

    “好好好，今天终于有人来教你们，什么是人外有人天外有天了。平时你们不是已经自认是华夏特种部队精英了吗，现在怎么被一个新龙给打趴了？”

    老人显然是在龙渊有极高的地位，他走进来，所有人的目光就都聚在了他身上。

    “向老！”龙渊的老龙们齐喊向老。

    这让梁彬彬有点小尴尬，她不知道眼前这个老头是谁啊。

    梁彬彬手指着向老的脚下，提醒他“你已经走进了战场。”

    向高寒愣了一下，说道：“你这是在挑战我吗？”

    梁彬彬点了点头。

    不是她不懂事，而是她本来就是来打遍龙渊的啊。

    向高寒笑道：“我虽然一把老骨头了，但是挨上几拳还是能承受的。”

    而梁彬彬看向其他人，他们并没有担心老人的安全问题。

    这至少证明，这个老人不会被自己打伤了，她就可以毫无顾忌地出拳了。

    既然这样，那梁彬彬就不客气！(未完待续。)