
    单婉儿给林泽解释，现在产出来的，不过是对林泽那个u盘的一个交待。

    因为林泽给了完整的资料，所以产出来不难，研发中心才生产了三瓶。

    不过现在看来可以马上开启量产了，这可是一个大市场。

    “唐叔还在等回电话，你去和他说一下这个情况。”林泽不知道这个抗生素的具体情况，不知道生产一批需要多久，所以就全都交给单婉儿来处理了。

    单婉儿走了进去，到办公室和唐镇川联系。

    “唐叔啊，我是单婉儿，那个抗生素是我们公司产的百灵抗生素，林泽他都好久没来公司了，所以他不清楚情况。能调集多少过来？这个恐怕有点难度，因为我们的百灵抗生素还没有上市，我们自己也没有备货。”单婉儿说了一大圈，就是不说什么时候能把抗生素送过来。

    唐镇川在电话的那说道：“单婉儿，你就别和唐叔绕圈子了，我们不会亏待你们公司的，所有的药品物质全部按市价的两倍买下。你说的备货不足那就现在开始产，患者等不了太久了。”

    “唐叔啊，不是我和你绕，是我们的确有困难，这样吧，我现在先出了隔离区，联系我们公司的人，让他们马上开始量产，加班加点地生产。”这些事都是需要她自己去安排的，蔡敏也对研发和生产的那块不熟。

    而现在她的通讯工具全部都上交了，哪还能再联系。

    “那好。我派人进去接你。”

    “不用了，我们自己开车出去就可以了。”单婉儿可是和唐行一起开车进来的，现在一起开车出去就可以了。

    单婉儿出来后叫上唐行就往隔离区外的指挥中心去。唐行开车一路狂飙，三分钟就到了隔离带。

    不过他们在隔离带被人拦了下来，唐镇川还没来得及和下面的人说，他们就已经到了。

    单婉儿和那拦截他们的士兵说：“是唐长官喊我们出来的，你先和他确认一下。”

    他接到的命令是严守，只能进不能出，现在两个人说要出来。还是唐镇川喊他们出来的。

    这样的事情，他当然是要确认一下了。

    他向上级汇报，得到了两个字。放行！

    于是他撤去栏杆，让单婉儿和唐行出来。

    单婉儿到了指挥中心，当然是直接跑到唐镇川的办公室，只有唐镇川带着她。她才能拿到手机和外面世界联系。

    “单婉儿你这次来可是帮大忙了。”唐镇川说道。同时他带单婉儿去找她的手机了。

    “唐叔现在不会担心我进去隔离区了吧。”

    “这个还是要担心的，毕竟那里对你太危险了。”唐镇川向来都是就事论事，不会因为这个让她随意进入隔离区。

    唐镇川直接去那个存放手机的办公室，让里面的人把单婉儿的手机拿出来。

    单婉儿接过手机和楚济堂研发中心的人联系，现在已经是下午快要下班的时刻了。

    她要求研发中心的人去生产抗生素，加班加点地生产。

    再把地址告sù唐镇川，让他们军方的人在楚济堂的研发中心外等着，生产后就尽kuài送过来。

    “唐叔。这里没我什么事了，我就回去了。”所有的事情她都已经交待清楚了。

    “回哪去？”

    “隔离区啊。”

    唐镇川不放心单婉儿。没事往隔离区跑什么，“你还进去做什么？抗生素和病毒都找出来了，传染途径也确定了。”

    “治病救人啊，我们单家的五龙针法对患者有效。”单婉儿还在里面施针救治患者呢。

    唐镇川也知道挡不住单婉儿，就让她自己进去了。

    林泽和孙水茫都在隔离区，而且吕健和靳安南还都在这里。

    这样吕知音他们上课就麻烦了，女神男神教师都不在。

    此时的燕京中医药大学，林泽和孙水茫的课都被往后调了。

    放学后，李苍彦趁机就来和两大校花搭讪了。

    “吕知音，你和林老师比较熟，知道他去哪了吗？”

    “对啊，还有孙水茫老师也不在这里。”另外一个男同学附和一句。

    吕知音知道林泽之前是和孙水茫走了，后来回来的时候她也知道。

    孙水茫把梁彬彬送到吴晴家里的时候，她正好在那里。

    那天晚上她爷爷吕健就说了要去瘟疫区。

    那现在看来他们就都在那里了。

    吕知音没有直接回答，而是说道：“最新的瘟疫事件你们关注了吗？”

    一个同学惊呼道：“难道你说林老师和孙水茫老师都在瘟疫区？”

    吕知音点了点头。

    他们所关注的信息和林泽所了解的不一样。

    没有最新的报道，也没有详细的报道。

    而且现在都是报喜不报忧，但即使这样，他们都知道，那里很危险。

    “林老师在那里会不会有危险啊，我听说有医生专家去了也被感染了，电视里都报道了。”

    “还有啊，我看微博上说，已经有几十个人感染瘟疫死了。”

    “而且这还不是最新的新闻，反正现在那里都已经隔离出来了，没人能进去，也没人能出来。”

    “林老师的电话也打不通，原来是去了瘟疫区。”

    他们都担心林泽和孙水茫的安全，但是吕知音担心的更多。

    她爷爷也在那里，而她爷爷是一个老人家，抵抗力和免疫力肯定没有林泽他们强，她才是最担心的那个人。

    吴晴看出了她的担忧，就把她拉了出去。

    没有和同学们站在一起了，吴晴要开导安慰吕知音。

    “吕知音你放心，有林老师在，不会有什么问题的，再说了还有孙水茫老师在呢。”在她们看来，有林泽和孙水茫在还能出什么事故。

    他们可是燕京中医药大学的男神女神老师，不仅仅是颜值，更重要的是实力，是医术！

    吴晴继续说道：“我这些天一直在关注着瘟疫区的新闻，没有看到有新的医生感染报道。”

    吕知音牵着吴晴的手，说道：“我知道，可我还是有一点担心。”

    “那我们回去看最新的报道吧。”

    两人一起回家关注瘟疫区的新闻。(未完待续。)