
    清早林泽起来到湿地旁的空地练拳，这是他每天都要坚持的。

    在他锻炼的时候，他看到了一辆车从外面开了进来。

    车上的两个人他都非常熟悉，就是唐行和单婉儿。

    他们两个也看到了林泽，将车停在林泽的旁边。

    “林泽你好兴致啊，这么多患者躺在里面，你还有心思在这里打拳。”单婉儿一来看到林泽在打拳也就放心了，看到林泽没有被感染她才能安心。

    “是啊，你看我们大老远地跑过来给你送药，还被挡在这外面等了一晚上。”唐行虽然是送药来了，但是他还不知道那行军散是干嘛用的。

    林泽收功对他们说道：“你们送来的药，昨天就已经派上用场了，这些病人都要感恩你们。”

    单婉儿听林泽说得这么正式，“现在什么情况了，有把握吗？”

    “还没找到感染源，不过已经能够暂时压制他们的病情了。”林泽上了他们的车，一起去活动中心。

    林泽先是找到孙水茫，但是她无视了林泽。

    “单婉儿，你怎么来了！”孙水茫惊叹地问到。

    “给你们送药来了啊。”

    “送药也不用进来啊！”孙水茫此刻只想着单婉儿的安全问题，却不想她自己也进来了。

    单婉儿说道：“顺便来看望你们。”

    “那你这看望的代价就大了，因为进来后就出不去了。”孙水茫把单婉儿从车上接了下来。

    带着他们去了病房。看最新的进展。

    现在里面的患者们也都知道了他们昨天喝的中药是孙水茫这个美女中医开的药方，还有更多的人知道了林泽的神奇针法昨天救了很多人。

    所以每个看到他们的人都是用感激的眼神望着他们。

    “今天上午就只要熬制补充元气的中药，治疗腹部呕吐的药已经送过来了。”这里还有一百四十的患者。如果要继续熬制两种中药的话，工作量有点大。

    所以就直接用百灵行军散了。

    隔离区的主要负责人是石宇荫，他知道一些医学知识，但是对具体用什么药是不懂的。

    就只能听专家的，现在所有的专家都被林泽和孙水茫给折服了。

    所以现在的情形就是林泽想用什么药就用什么药。

    当然他也不会去乱用药，毕竟这是要对病人的生命负责的。

    新的一天开始了，所有的医生们开始查房。

    每天早上查病房都是必须的程序。

    林泽和孙水茫就没有跟着去查病房了。因为他们去了的话，就肯定会拖慢了节奏。

    病人对他们两个太过热情了。

    林泽只是来到了靳安南的病床前。

    “过了一晚上了，感觉怎么样？”

    靳安南看到只有林泽一个人在他身边。孙水茫并没有过来，心中失落，“没有呕吐感，也没有发烧了。但依然四肢乏力。全身酸痛。”

    林泽通guò对靳安南病情的了解，就能知道其他病人是什么情况了。

    情况依然不乐观，现在的方法只能治标不能治本。

    看起来是对症下药，但其实这些症状依然会出现的。

    医生专家们都从病房查房回来了，继续开会讨论。

    “昨天已经把患者血液中的病毒确定了，现在隔离区外的第二批专家正在对病毒进行分析，看什么样的抗生素能起作用。”石宇荫主持会议，这次他们要商议对策。把感染源找出来。

    他问道：“如何确定感染源大家有什么建yì吗？”

    “现在没有更好的办法，就只能普查了。”林泽所能想到的就是普查。

    “如何普查。”

    “把隔离区内蚊子会叮咬的生物全都取样分析。含有病毒的那个就是感染源。”因为现在病毒已经确认了，那么感染源中就肯定含有病毒了。

    这个时候其他的医生也纷纷表态，赞同林泽的建yì。

    这次会议就只要确定这个问题就够了。

    散会后，石宇荫向唐镇川汇报，请求支援。

    这也是一个浩大的工程，需要军方的人手来。

    唐镇川马上就派人支援来了，所有人的配备麻醉枪。

    遇到动物就来一枪，除了人以外。

    然后医护人员就跟着在后面取血做样本。

    所有人的行动都非常迅速，在上午就全部搞定了。

    接下来他们就将样本带出去，继续研究，看哪种动物才是感染源。

    这些事情就不需要林泽和孙水茫操心了，他们现在做的事情还是稳dìng患者的病情。

    不让患者病重死去，今天没有新增的患者，看来隔离区中的人们都知道要防范蚊子了。

    而军方送来的灭蚊物质也很有效。

    此刻的活动中心，林泽奔波于各个病房间。

    对每个需要救治的病人施用八极神针，他不能吝啬自己的元气，因为他不能看到患者在自己的面前死去。

    经过昨天的治疗，林泽感觉自己修为境界就要突破了。

    这段时间的持续修炼和元气的使用。

    让林泽预感他突破问道境中期，即将进入问道境巅峰。

    进入问道境巅峰后，他就有更多的元气来施针了。

    不像现在每次救人都在担心没有足够的元气，每次都要留一手。

    “林泽，需要我做什么？”单婉儿自己是个医生，此刻却来问林泽她能做什么。

    “用你家传的五龙针法，为患者补充元气。”林泽知道单家的五龙针法，但是他还没见单婉儿施用过。

    唐行也凑了过来，“那我能帮你做什么？”

    “你会什么？”

    “中医我都会一些啊，但是我家传的是推拿，这些患者需要推拿吗？”唐行不确定推拿会瘟疫患者会有用。

    林泽想试一下，于是他指着靳安南说：“你去给他推拿，他现在全身酸痛，看能不能缓解。”

    唐行接受这个任务，于是就向靳安南走了过去。

    他家传的推拿术可是全燕京都有名的，虽然这里不是燕京，但是也有许多从燕京来的啊。

    单婉儿也一样，拿起银针开始寻找患者施针。

    她第一个施针对象是一个小女孩。

    此刻的隔离区外有一个重dà发现，和林泽一起来的那组西医专家发现了一种抗生素能够消灭血液样本中的病毒。

    但是当他们再确认是什么抗生素的时候，他就傻眼了。

    因为上面只写了四个字，百灵药业。(未完待续。)