
    “妈，你什么时候过来的？”吴晴竟然没有发现她母亲也过来了，看完了电影才知道。

    而不仅仅是吴晴，其他人都没有察觉到。

    吴灵说道：“我过来的时候，船刚刚碰上了冰山。”

    那正是电影**的部分，所有的人都聚精会神地欣赏着，没有人发现吴灵进来了也很正常。

    “过去吃饭了，这个时候估计饭菜都冷了。”吴灵的这句话，让吴晴和吕知音有那么一点点不好意思。

    因为她们两个都忘jì了是要过来喊林泽去吃饭的。

    回到吴晴家中，吴灵把饭菜再热了一下，众人才开始吃饭。

    “林泽，你准备什么时候搬过来住？”吴灵问道。

    “我今晚就住这边了。”林泽今天看所有要准备的东西都已经准备好了，现在就已经能够住进来了。

    吴晴说道：“不应该查一个好日子再搬家吗？良辰吉日乔迁大喜什么的。”

    这是所有人的正常想法，搬家的大喜日子，当然是要隆重了。

    就说吴晴自己家里，她妈妈吴灵要低调行事，最后也是来了这么多的宾客啊。

    林泽说他就这样住进去，都不举行什么仪式，所以吴晴才会这么说的。

    林泽说道：“我夜观星象，今天就是良辰吉日，所以今晚就搬进来。”

    他不是急着搬进来住，而是不想再麻烦其他人了。

    只不过是搬家换个地方住而已。

    林泽决定的事情。其他人就反对也没有用了。

    不过吕知音还是把这件事和她爷爷说一下，吕健说就按林泽说的来。

    虽然已经是晚上了，吕健还是把他的两个好友喊了过来。

    因为林泽今天要搬家！

    吕健想着他的师弟今年二十四岁。已经订婚了，现在又搬进了自己的别墅。

    当上了华夏中医公会的会长，还成立了一家医药公司。

    说是人生赢家也不为过，二十四岁已经成家立业了。

    但是吕健知道，林泽的路还很长，他要做的事情还有很多。

    他所能做的就是支持林泽，尽他的力量来帮助林泽。

    所以吕健把他的两个好友都喊来了。

    燕京三大名医齐聚林泽的别墅。

    单意流说道：“林泽老弟。搬家这件事不能就这么简单地就搬进来。该举行的仪式还是要有的。”

    “对啊，我们也不期待你这次能够在喜鹊山庄办一个乔居宴，至少也要在燕京的五星级大酒店宴请大家吧。”唐炎也不同意林泽就这么草率决定。

    而且吕健呢。他是想支持林泽的，但是显然举办一个乔居宴更有利于林泽今后的发展。

    所以他也是倾向于两个好友的意见。

    林泽说道：“乔居宴就不举办了，今晚大家都聚在这就够了。”

    林泽话音刚落，他家里又来了几个人。孙水茫带着魏水瑶过来了。

    柴扉星没有过来。一是他不喜欢这个的环境，二是他现在不适合露面。

    “林泽你搬家可真会选时间啊，晚上搬家我还是第一次遇到。”孙水茫一来就不忘吐槽，吴晴和她说，她就马上拉着魏水瑶过来了，“我的房间呢，准备把哪间房留给我。”

    孙水茫这句当然是一句玩笑话了，因为魏水瑶和柴扉星现在都在她家。她不可能自己搬过来不管他们师兄妹。

    林泽笑道：“你去看房间，喜欢哪个就选哪个。”

    孙水茫带着魏水瑶去参观别墅的时候。又来了几个宾客。

    单婉儿和蔡敏来了。

    当看到她们两个过来了的时候，林泽知道自己错了。

    他原本是不打算麻烦这些朋友们的，现在反而是让他们更麻烦了。

    所有人都星夜赶了过来，来过给林泽祝贺。

    当然都是空着手来的，这么急谁有时间去准备礼物，明天再补也不迟。

    单婉儿和蔡敏也没有来过这边，和林泽吐槽一下他办的事后，也开始去参观了。

    林泽知道，这事一开始就不会停的，所以他自己走到门口去迎接。

    果然，叶冰语和叶天闲来了。

    叶天闲在叶冰语的搀扶下，走了进来，看到这么多人都在，“林泽你倒是会折腾啊，这么晚把我们这群老头子都请了过来。”

    林泽讪笑道：“本来是不想劳烦大家的，没想到反而是更麻烦了。”

    宾客多起来了，就需要林泽自己去招待了。

    叶冰语对林泽说：“乔居宴的事情，我已经安排给白灵去操办了。”

    叶冰语是这房子的未来女主人，所以她有权利也有责任来做这些。

    她是了解林泽的，知道林泽现在想低调行事，但是以林泽的为人，他要低调，朋友们也会让他低调不起来。

    助理，现在叶冰语是把这些事都交给了助理白灵去做了。

    林泽想找他的助理哪里去了。

    唐行去给唐瑶带路了，她不知道怎么过来。

    此时吴晴她们还在自己家里，于是林泽把她们都喊了过来。

    现在临时开个派duì。

    和之前在吴灵家一样，几位老人还是自己之间交流着。

    年轻人有年轻人自己的玩法。

    第二天的乔居宴订在了华夏文华酒店。

    华夏文华酒店是华夏文华集团旗下的顶级豪华酒店，集团旗下还有度假村遍布世界各知名旅游圣地。

    第二天来的宾客，有林泽想到的，也有林泽没有想到的。

    只能说白灵办事太靠谱了，一个人都没有落下。

    林泽想他以后不会再做这样的事情了，所有的这些事情都按部就班地来。

    不再省去哪一步，不然只会是更加麻烦。

    这些不是以林泽的意志为转移的，当有所人都决定要办个乔居宴的时候，林泽就不得不妥协了。

    周长风来了，送来了大礼，祝贺林泽没有说其他的事情。

    秦创世也来了，一样送来了大礼，并且祝贺林泽。

    最想不到的是，秦江流也来了。

    白灵为什么会邀请他过来，这点让林泽不解，而他也一样送来了大礼，和他哥一样。

    当乔然和她哥乔杉来了的时候。

    林泽在燕京认识的人就基本都来了。

    而这群人里面，敌友参半。

    这就是他们的上流社会，重要的宴会是敌是友都会出席。(未完待续。)