
    这个时候，他再把蜘蛛和其他的毒物也放了出来。

    在赵千思的手段中，用毒就是最直接的了。

    但也是最有效的手段，厂房的后面，有废弃的楼梯，但是只能从二楼才能上去，一楼是没有楼梯的。

    绑匪也注意到了这点，所以没有人前来把守。

    但是这个高度对于赵千思而言不是问题。

    他绕到厂房后面，看到这个楼梯，就知道这是最佳的入侵点。

    赵千思从围墙借力，攀上了楼梯。

    这个时候的单婉儿，刚刚被人押着从大货车中走出来。

    “单婉儿，欢迎来到燕京梦幻冰工厂。”一个声音从厂房内的音箱中传出。

    不像是工厂废弃的扩音器，而是一个货真价实的音箱。

    看起来应该是和货车一起来的。

    这个声音单婉儿听不出来谁的，也不是变声喇叭的声音。

    也许是他的原声，如果是用变声喇叭，那么单婉儿就又能再多得到一些信息。

    谁会怕自己的声音被认出来，那就只有单婉儿认识的人才会怕。

    声音听起来像是一个四十岁左右的男子，这点就直接排除了她所怀疑的第一个对象。

    “你把我绑到这里来做什么，要钱我可以给你。”单婉儿之前就已经猜测过，绑匪不是为了钱。

    “你那一点点钱我还看不上，请你来只是想和你玩个游戏。”那声音继续传来。

    玩游戏？

    果然是变态的人都有恶趣味。

    单婉儿环顾一周。看能否找到幕后的人，不过她失望了。

    那样的幕后人物又怎么会出现在这样废旧的工厂里。

    所有的绑匪都是蒙着面，只露出双眼。这样的情形，单婉儿也找不出什么有用信息。

    “你想玩什么游戏？”

    “很简单的游戏，失踪七十二小时，看你七十二小时后还有什么。”

    那音箱里传过来的话语，让单婉儿不是很理解。

    她失踪七十二个小时，和对绑匪能有什么好处？

    “这对你有什么好处？”单婉儿想套一些话出来，但是对方并不上当。

    “有没有好处。时间到了就知道了。”

    音箱里的声音截然而止，就是已经断开了连接。

    这个时候单婉儿抬头看，发现厂房里有一只鸟。是一只八哥，但是她并不知道这只八哥是赵千思的。

    八哥从他们的头顶飞过，从身上散落了一些灰。

    赵千思丝毫不担心那些绑匪会对他的八哥开枪。

    因为在他们看来，不过是一只鸟而已。根本就没有一颗子弹值钱。

    而他们不知道。这只鸟身上的粉末是致命的。

    这个时候，赵千思从二楼的楼梯上下来。

    单婉儿看到了他，顿时感到惊喜，但是她马上就倒了下去。

    其他的绑匪也一样看到了，绑匪准备拿枪瞄准赵千思。

    却发现自己没有力气，再看周边的同伙，都纷纷倒在地上。

    赵千思走到单婉儿的身边，给她喂服一粒解药。

    单婉儿慢慢转醒。第一眼就看到了赵千思。

    “你怎么在这里？”

    “救你啊。”

    单婉儿这才环顾一周，发现绑匪都倒在了地上。

    “快躲起来。他们楼上还有人盯着。”单婉儿马上反应了过来。

    “不用怕，那些人已经和他们一样了。”赵千思自然是极有把握了，不然怎么会轻yì出手。

    单婉儿努力回想了一下，“是那只鸟？”

    因为她所发现的异常，就是一只鸟飞过，掉下了一些粉末，她还以为是那只八哥把厂房上的灰尘弄了下来。

    赵千思拉单婉儿起来，“不全是小八的功劳，还是有其他的。”

    红腹蛇和蜘蛛先就解决了楼上盯梢的人，这只八哥是最后出手的。

    “我们回去吧，车在外面。”赵千思搞定后还要给林泽打电话的呢，现在当然是先护送单婉儿回家了。

    “我的车！”

    此刻单婉儿的车还在大货车里面呢。

    赵千思和单婉儿一起上了大货车，然后架好两块板子。

    将宝马和路虎一起开了出来。

    路虎的后面有个钩子，把她的宝马钩在了一起。

    需要找工具才能打开，现在他们哪有这个时间。

    “你的车就先放这里吧，明天找人过来拖车，先回去再说，在这里还不知道会遇到什么呢。”虽然赵千思不怕，但是带着单婉儿一起冒险就是不对滴。

    “那他们呢？”单婉儿指着倒在地上的人问道。

    “这些我来处理，不用你担心。”他们的死活赵千思一点都不关心。

    此刻楼上盯梢的人已经死绝了，但是这下面的人却没有。

    因为赵千思没有放剧毒的药，毕竟单婉儿也站在下面。

    虽然还没有死，但是也活不久了，没有解药的他们又怎么能够活下去。

    单婉儿扯下一个绑匪的面罩，是她不认识的人。

    赵千思知道单婉儿这么做是想查出来是谁做的，但是赵千思不从他们的口中也一样能够查出来。

    所以他们对于赵千思已经没有利用价值了。

    赵千思带着单婉儿出了厂房，留着他的一些小宠物们来处理里面的死人。

    是否要报警这些由单婉儿决定，但是赵千思会先把那些死去的绑匪全部化掉。

    警察可以来，但是绝不能让他们查出来是自己动的手。

    这点就像林泽杀了那个杀手一样，不能让外人知道是他杀的。

    赵千思和单婉儿慢慢走向布加迪威龙，而他的小毒物们，处理好里面的事情后，也会通guò自己的办法回到赵千思的身边。

    赵千思开着布加迪威龙来接他的毒物们，但是会让单婉儿看到的，就只有那只八哥。

    其他的都绕开了单婉儿的视野，怕吓着她。

    但是这只八哥也一样吓着单婉儿了，毕竟此时那地上还躺着许多人呢，都是这只八哥做的。

    八哥飞到布加迪威龙的后面，找个位置自己藏起来。

    毒物都上车后，赵千思开着布加迪威龙绝尘而去。

    赵千思对单婉儿说道：“给林泽打个电话报平安，只有他知道你被绑架了。”

    单婉儿被绑架的事情，她自己没有和任何人说起，所以也就不用在被救出的时候通知谁了。

    她现在已经安全了，那也不会再和其他人提起这件事。

    单婉儿拿起手机给林泽拨号过去。

    “林泽，我被绑架了，快打二十亿到他们的账户。”(未完待续。)