
    在某地一个幽暗的房间里，两个人在低声交谈着。

    “杀手刺杀失败，被林泽反追，我把他处理了。”

    “真是废物！近期别去招惹林泽了。”

    “但是他肯定会找上门来的。”

    “把单信和推出去。”

    他当然知道林泽会找上门来报仇，但是这么隐蔽的事情，林泽不一定能够发现了。

    而且林泽要的是一个幕后凶手，所以现在就给他一个凶手。

    正是由于他们的故意泄露消息，赵千思很快就找到了凶手。

    林泽在家和唐瑶视频之后，就接到了赵千思的电话。

    “真的是单信和做的，那就不用客气了，我们自己搞定。”林泽没有再让赵千思出手了，这样的事情对赵千思而言是小事一桩，但是赵千思出手太多也不好。

    次日上午没课，林泽先就跑到了单婉儿的办公室。

    “这几次的绑架和刺杀，幕后真凶已经找到了，就是你那堂兄单信和。”这次林泽会不顾单婉儿的反对，一定要干掉单信和。

    “你想怎么做？”单婉儿这次没有问林泽有什么证据，她自己想了一遍，也就只有单信和才有这个动机。

    林泽说道：“以其人之道，还治其人之身。”

    “这是违法的！我们不能狗咬一口就咬狗啊！”单婉儿终究是爱国守法的好青年。

    林泽已经认定了的事，即使单婉儿反对也改变不了。于是他说道：“现在他不死，那就会有第五次、第六次刺杀。你对他仁慈，最后换来的却是你自己的死亡。值得吗？”

    “虽然不值得，但是我们也不能为了他而犯法。”单婉儿坚持道。

    林泽想要杀单婉儿的堂兄，那当然还是要经过单婉儿的同意，但是她现在怎么说都是不同意。

    所以林泽采取折衷的手段，“这样吧，把证据全部都交给唐瑶，她是警察。由她来处理。这样不会违法了。”

    由于单信和的刺杀行动，差点把唐瑶都弄死了。

    这样的情况下，唐瑶又怎么会轻yì地放过他。

    所以林泽自己不动手。全交给唐瑶来处理，这样单婉儿就不会说违法的事情了。

    “可以，我开始就是这么想的。”她是怕林泽反对才没有说出来。

    林泽当即就打电话呼叫唐瑶，要她过来当面和她说清楚。

    唐瑶听林泽说是幕后凶手的事情。放下手头的任务就赶了过来。

    当她到单婉儿办公室的时候。林泽手中的茶还没喝完。

    “我们大警花来得很积极啊。”单婉儿笑道。

    唐瑶自己倒过一杯茶，“人民群众的财产和生命安全受到威胁，我们做警察的当然要第一时间出现了。”

    唐瑶又问林泽有什么证据。

    警察抓人还是要讲究证据的，不像是赵千思，查出来是谁就直接把谁干掉了。

    林泽给了唐瑶一个u盘，里面就有单信和沟通和联系杀手的证据。

    唐瑶直接在单婉儿的电脑中打开了。

    看了u盘中的资料后，唐瑶拿起电话给她的同事打了过去。

    “小熊，现在单信和在哪？在家里？今天没去上班吗。你进去把他请到警局去。”没有通缉令和逮捕令，但是可以用协助办案的方式先把单信和给控zhì了。

    那个被唐瑶称作小熊的。就是唐瑶安排监视单信和的人。

    三分钟后，小熊打电话来，说已经把单信和控zhì了。

    “我先回警局了，你们继续喝茶。”唐瑶就不请他们两个去警局喝茶了。

    而林泽也相信唐瑶不会像单婉儿那样，她不会对敌人仁慈。

    林泽还需要去找出那个在骊山别墅外监视的那个人。

    监视房子没有用，关键还是监视人。

    那么那个在别墅外的人到底是在监视谁的动态，这点就需要林泽分析了。

    吴灵？吴晴？还是吕知音？

    林泽首先就认定了不可能是吕知音，因为她不会和别人有什么利益冲突。

    她的身份就只是一个老中医的孙女，一个美女校花。

    那吴灵和吴晴又会和其他人有什么交集。

    在王皓死了之后，秦家人也不会来找她们麻烦了。

    林泽决定先去学校，现在吴晴和吕知音都在学校，如果那边没有人跟踪的话，那就会在别墅这边跟踪吴灵了。

    林泽打的直接去了学校。

    学校的人太多了，许多都是林泽不认识的人。

    如果要在这里找到一个跟踪者，是一件很麻烦的事。

    林泽问清楚吴晴她们上课的教室，然后去教室外围观察。

    一圈走下来后，林泽没有任何的收获。

    每个人都不可疑，但是每个人又都可疑。

    在下课之前，林泽到了她们的教室门口等着。

    他决定引蛇出洞。

    十分钟后，林泽坐在吕知音的甲壳虫上，上了环线。

    吕知音不知道林泽为什么要她开车去叶冰语家，而且还要吴晴跟在后面。

    她自己一个人送他去就不行了。

    不过当她看林泽在车上的神情，总觉得不对，“你一直在往后视镜看什么？”

    “后面好像有一辆车跟着我们。”林泽排除了其他的车，最后锁定了一辆大众汽车。

    这样的车适合跟踪，因为它足够低调。

    如果让赵千思开着布加迪威龙去跟踪别人，那一下就被发现了。

    “哪辆车跟着我们的？”吕知音一下就来了精神。

    “就是那一辆银白色的大众汽车。”林泽一直盯着那辆车在看，“我先打个电话让吴晴回去，我们在下个路口下环线。”

    林泽没有把这边的真相告sù吴晴，只是和她说暂时不用她跟着过来了。

    吕知音按林泽说的去做，下了环线后，在江边停了下来。

    这里人比较少，林泽知道下环线开往江边的时候，后面车上的人就已经意识到自己暴露了。

    但是那辆大众还是跟了上来。

    “你在车上别下去。”林泽看到吕知音也解开了安全带准备下车，马上就制止了她的行为。

    林泽下车后，后面跟踪的车也到了，停在距离甲壳虫十米远的地方。

    林泽藏了三根针在手上，向大众走了过去。

    “跟了这么久，还不下车吗？”林泽可以看到车主是一个女的，一个气质极好的美貌少妇。(未完待续。)