
    两个小时后，林泽收功，发现了梁彬彬和军师都在寒室中陪他。

    “恢fù的怎么样了？”梁彬彬关心地问道。

    “三成。”只用了半个小时，就耗费了全部的元力，现在花了两个小时才恢fù三成。

    军师也许会觉得很慢，但是梁彬彬知道，这已经是很惊人的恢fù力了。

    “龙神呢？怎么样了？”林泽问道，他没有看到龙神在这里。

    军师在林泽修炼期间出去了一趟，去看望了龙神。

    发现了龙神体内的毒依然存zài，但是心脉的火海没了。

    她知道了，原来这就是龙神说的暂时治好了。

    “你怎么知道他是龙神？”在这里，还没有人给林泽介绍那个老人的身份，所以梁彬彬有些好奇。

    “我来龙渊之前还是会做一点功课的。”林泽早就从唐瑶那里了解清楚了。

    军师说道：“龙神现在小院中休息，没有什么大碍，但是体内的毒还是没有拔除。”

    “这个需要长时间的治疗，我现在还没有足够的元气来一次性拔除他体内的毒。”林泽这次在压制龙神心脉火海的时候，就已经拔除了一点点的毒素，只是军师察觉不出来而已。

    龙神现在需要林泽长时间的治疗，每两天都要林泽来施针压制他的心脉火海。

    而且林泽还需要给他施针拔毒。

    林泽和军师她们出了寒室，在小院中没见到龙神。

    零说道：“龙爹正在休息。”

    “这里有几包解毒散。以后就拿这个给他泡茶喝吧，能够一点点地驱除龙神体内的毒素。”林泽现在的元气用来压制火海就已经够呛了，还需要拔毒。所以他只能借助百灵解毒散了。

    零帮龙神收下了那些解毒散。

    林泽走进房间，坐到龙神的旁边，再次为他号脉。

    和他预想中的一样，龙神的心脉再次冒火了。

    不过现在还都在龙神的承受范围内。

    林泽对梁彬彬说：“你调理好龙神的饮食，选一些清凉的食物，再选一个药方。”

    要选什么药方当然不用林泽来教她了，她所记得的药方比林泽还要多。

    “今天我先回去了。明天再过来。”

    “你住在哪里，我明天去接你。”零说道，好像接人都是她的任务。

    林泽自己也不知道明天下午会在哪里。正常的话应该是刚下课。

    “不用麻烦你了，我自己过来就行。”

    零依然坚定地说：“我去接你。”

    林泽就只能和她约好在中医药大学的门口见了。

    零不但要接林泽，她今天下午还要负责送林泽回去。

    她开着悍马，带林泽出了龙渊。

    “龙爹的病能治好吗？”零开口问道。

    “是否能根治。我还不确定。但是能够压制他心脉的火海这点我确定。”要拔除盘踞在内体十年的毒，实在是有点困难。

    而且龙神中的毒还和当年叶天闲的不一样。

    他已经全身经脉都有毒素了，这就是他才能够坚持到现在，换做他人，早就毒发身亡了。

    单单是那寒室，就不是一般人能够长待的地方。

    零最后把林泽送到了骊山别墅，他没回自己的家中，而是去了吴晴家。

    因为他回家没有人做饭。去吴晴家蹭饭才是正道。

    零记住了这个地址，她已经决定了以后每天都要接林泽去龙渊。

    如果林泽很忙没时间的话。那就把林泽绑过去。

    她却忘了，林泽是梁彬彬的师兄，武道在梁彬彬之上。

    她们打不过梁彬彬，那就更不可能绑得了林泽了。

    零从骊山别墅出来，就发现了异常。

    凭她的战斗直觉，她发现有人在林泽的别墅外面跟踪监视他的别墅。

    虽然那个人做得很隐蔽，但是却逃不过零的战场直觉。

    零出了骊山别墅后，给林泽了一条信息，“有人在别墅外监视你们。”

    但是林泽却没有看到手机中的信息，因为他在家很少拿手机看。

    而且一回来就要准备开饭了，那就更不会看手机了。

    “吴晴呢？”林泽看只有吕知音和吴灵在这里，并没有看到吴晴。

    “去你未婚妻那里了。”吕知音说道。

    去了叶冰语那里，林泽猜想，那应该是去学武练气了。

    他问吕知音：“你怎么不去？”

    这样的情景吕知音也应该在的啊，她也可以学一下的。

    “我对这个没兴趣。”

    没兴趣，对，就是没兴趣。

    并不是每个人都在追求武道的。

    虽然说学武会有各种好处，但是也不会让每个人都喜欢。

    这就是这么简单。

    这个话题没法继续了。

    吴灵做好了几个菜就等吕健来开饭了。

    几分钟后，吕健也到了。

    “大家久等了，以后我没来你们就先吃把，给我留一份就好了。”吕健说道。

    林泽知道吕健平时没有这么忙的，“师兄最近怎么这么忙了？”

    “都是你你做的好事。”吕健虽然是这么说，但却没有任何责怪林泽的意思。

    林泽没有想通自己做了什么，会让吕健这么忙，“我怎么了？”

    “你的中医诊断学期中考试，选择了带学生去义诊的形式。现在许多的老师都在带学生义诊考核。”吕健不仅要对各个老师的申请进行审批，还需要评估安全性。

    因为他们不是选择在学校内义诊，学校的学生都已经被诊过一次了。

    其他老师的目标是社会义诊，所以才给吕健带来的许多麻烦。

    但同时也在提升燕京中医药大学的知名度。

    吕健是支持老师们这样做的，但是不支持每个老师都这么做。

    做科研的也到户外去考核，这算是事嘛。

    不过这些都不足和林泽说道，他就只能自己处理了。

    林泽饭后回到自己家中，会翻看手机。

    看到零的短信后，他马上就出去寻找监视者，却没有发现任何人的踪影。

    但是他找到了一些痕迹，监视者留下的痕迹。

    是一个女人，而且还是一个能力不弱的女人，能够避开骊山别墅的监控和安保人员的巡逻。

    林泽有一些愤怒，因为他身边已经不只是单婉儿不安全了，现在连吴晴这里也陷入了危险。(未完待续。)