
    林泽坐在院中陪叶天闲聊着天，一直等到叶冰语回来。

    他把周长风邀请他合作的事情也和叶冰语说了一下。

    “那不过是他在试探你而已，他怎么可能真心和我们合作，我们根本就不存zài合作的可能。”

    叶冰语对这点想得很清楚，周长风和秦创世都不是合作的对象。

    众人来到客厅，刚好电视上燕京卫视在播报新闻。

    前段时间播报的虽然都是关于瘟疫区的新闻，但是记者还不能进去，只能根据唐镇川提供的资料来播报。

    但是现在可以了，记者已经常驻那边了。

    记者们在那里，把前面那段时间的事情全部都挖掘出来了，在重点播报林医生和孙医生的事迹。

    不只是燕京卫视这样播报，其他的媒体也是一样的。

    所以现在林泽在全华夏都红火起来了。

    燕京卫视又播报了一条时事新闻。

    一个气质较好的女主播说道：“万博汇小学的学生集体食物中毒后续，晚上七点之前，所有的学生已经治愈出院。本台记者在现场了解到，是林泽医生送药到了旺旺医院，免去了孩子们洗胃的痛苦。”

    所有人都知道，小孩子洗胃是对自身成长有损害的。

    “在这里，我想替孩子们向林泽医生表示感谢，替孩子们的父母向林泽医生表示感谢。”那女主播向镜头微微鞠躬。

    “万博汇小学的主要负责人，校长王增德至今还没有找到。公安机关已经介入了调查。”

    在电视中播报下一条新闻的时候，叶天闲对林泽说道：“看吧，像你这么忙的人还有空到我这里来。实在是不容易啊。你去旺旺医院走一趟，就又救治了这么多的儿童。”

    “所以我才感到压力大，我一个人的力量有限，既然一天忙二十四个小时，也依然许多的事情做不来。”林泽现在需要去中医工会，看那个组织到底怎么样，不行的话。就自己创建一个组织。

    叶冰语知道这是林泽的医道，这些事情她是插手不了的。

    她能做的是，甩给林泽五十亿。让他去生产研发更多更好的药来救治更多的人，当然从商业的角度看，叶冰语就能赚更多的钱了。

    林泽和唐行在叶家吃了晚餐才回去。

    他到吕家后，又和唐瑶视频聊天。

    “找到万博汇小学的王校长了没？”

    唐瑶这个时候已经在家了。换上了睡衣在和林泽视频。“找到了，在燕京的郊区找到的。”

    “怎么跑那里去了？绑架他的都是些什么人？”

    “不是绑架，是贿赂，那两个人是他们学校食堂的食材供应商。”唐瑶没有想到这个这么简单的案子都是一波三折。

    从逃逸到绑架再到贿赂。

    林泽问道：“黑心商贩？”

    唐瑶愤怒地说道：“是的，就是因为他们，那些小学生才会食物中毒。”

    “全抓了？”

    “那当然，一个都跑不掉，我要对他们提起公诉。”

    林泽虽然对司法不了解。但是也知道，唐瑶是没有这个权力去提起公诉的。不过她可以通guò她的人脉办到。

    次日，林泽要去学校上课，但是没有了吕知音和吴晴的顺风车可以坐。

    就只能再次召唤唐行了。

    “唐行你今天没状态啊。”林泽一眼就看出来了唐行今天的状态不好，这不是一个武道入门的人该表xiàn出来的样子。

    唐行叹口气说道：“心力交瘁啊。”

    林泽现在二十四岁，而唐行才二十三岁，一个二十三岁的青年，说话这么老气横秋。

    有车子，有票子，就差妹子了，竟然来了句心力交瘁。

    “什么事情让你这么烦心了？”

    唐行没指望林泽能够在这上面帮到他什么，“家里的一些事情，之前和你说过，我们家是开了一家医院的，现在家里开始不和谐了，有人说要分离出去。”

    “就像是单信和一样？”

    “是的，如果不是他们两个没见过面，我都怀疑他们是合谋了。”唐行是完全了解单家事情的。

    林泽说道：“没见过面，也一样是可以合谋，只要有共同利益就够了。”

    “我回去后查一下他们。”

    “无论什么时候需要我的帮助就和我说。”唐行已经帮过林泽不知多少次了，林泽早就把唐行当自己人了。

    把林泽送到学校后，唐行就马上回去查单信和有没有和他们唐家谁有联系。

    林泽阔别学校已经有半个月了，这半个月以来他的学生已经是无比想念他了。

    所以知道他今天会回学校上课，他的教室早就爆满了。

    这还是学校把最大的教室排给了林泽的情况下。

    林泽走进教室，就听到学生对他说，“林老师，你现在可是大忙人了，我们都害怕你不来上课了。”

    “是啊，我们天天看新闻都可以看到林老师的身影，你现在可是和国家领导们一样忙了。”

    林泽说道：“当我哪天把我会的东西都教给你们了，我就不来上课了。”

    林泽继续开始上课，这堂课是针灸学。

    是学生们现在最想学的课程，因为他们已经再次看到林泽针术的高超。

    林泽现在每堂课都会教很多东西，学生们不一定能够完全领会，但是他们都会记住，在之后的复习中会慢慢领会的。

    下课后，林泽找到孙水茫。

    邀请他一同去校长办公室。

    “去校长办公室找我一起去做什么？”孙水茫有些纳闷。

    “在仙医岛你不是说出来帮我的吗？现在我就需要你的帮助了。”林泽边走边说，“我想成立一个中医工会，但是现在已经有了中医工会，校长就是会长。”

    “所以我想去了解一下，看是不是直接加入中医工会。”

    林泽这么说，孙水茫就能够理解了，因为她和林泽是同一类人。

    他们都在追求医道和武道。

    一个人的力量太弱，这世上太多需要救治的病人，所以需要很多人一起来。

    校长吕健看到学校的男神女神老师同时走进他的办公室，感到压力有点大。

    “两位一起来，有什么事？”

    “我们为中医工会而来。”(未完待续。)