
    和林泽预想中的结果一样，林泽把幕后真凶告sù了单婉儿后，她却有些不知所措。

    “有确切的证据吗？”单婉儿想把事情弄得更清楚一些，从另一个角度想就是，她有些犹豫。

    林泽看出来了她的犹豫，但是也不逼她，“赵千思说已经查出来是他，那就一定有证据的。”

    赵千思没有给林泽摆出什么证据，因为不需要，林泽相信他所做的一qiē。

    “我在废弃的工厂中，听到了他的声音，那不是单信和的声音。”单婉儿也知道，这只是一个小疑点，但是她自己在心里还没有判单信和的死刑。

    林泽听她这么说，也就知道该怎么做了，就是再继续支持单婉儿，这次再放过单信和。

    “那个声音，不是他的没有关系，他可以把要说的话，写下来，让别人读就够了。”林泽只是随意举出一个例子，要做到不是自己的声音还有许多其他的办法。

    林泽觉得这是单婉儿心太善良，不知道这样是福是祸。

    对敌人过于妇人之仁。

    现在林泽能做的就是尽力保护单婉儿了，让她不再受到单信和的伤害。

    如果还有下次，那么林泽会直接干掉他。

    单婉儿不想再继续说这个问题了，“你们在羊城有什么好玩的没？”

    “好玩的？我们差点死在了杀手的枪下。”林泽的语气不带任何的浮夸，就像是说真的一样。而他本来就是在说真的。

    单婉儿顿时一惊，“怎么回事？”

    林泽把他在齐云山的遭遇和单婉儿说了一遍，包括秦嫣的事情也一起说了。

    单婉儿更加惊讶了。“你们真的遇到了秦嫣？”

    那可是华夏天后级的大明星，林泽和蔡敏随便去出个差竟然就能遇到了，而且还是在一起坐缆车。

    林泽看到单婉儿这么惊讶，于是就把后面的事情继续和她说了一遍。

    包括林泽请秦嫣吃了一顿大餐。

    吃这个大餐的时候，林泽还拿手机拍照留念了，所以这个时候正好可以给单婉儿看一下。

    “真的是秦嫣。”单婉儿又将话题回到了工作上，“那边事情办得怎么样了呢？”

    “这个我就不清楚了。需要问蔡敏，她这个时候应该已经到了。”林泽听单婉儿一小段时间的谈话，就已经换了三次的话题。

    知道她没有心思继续交谈下去了。她需要时间来思考如何处理单信和这件事。

    所以林泽就主动退了出去，留下单婉儿一个人在这里思考。

    林泽回到吴晴家中的时候，发现梁彬彬已经在那里了，吴晴和吕知音还没有放学。

    “师妹你什么时候回来的？”她和年轻首长一同去了西欧。林泽之后也去了羊城。

    所以他还不知道梁彬彬已经回来了的事情。

    “昨天回来的。师兄我有件事想要和你商量一下。”梁彬彬说是要商量的时候，基本都是通知的意思。

    林泽想着他周边的女人怎么都是这样子的，每个人说是商量，实际上都是她们已经决定了，通知林泽一下而已。

    “什么事情？”

    “我要到部队去。”梁彬彬坚定地说道。

    林泽听到这句话就开始头疼了，“燕京这么大你还没玩个遍，去部队做什么？而且部队一点都不好玩，还是不去了吧。”

    林泽知道梁彬彬一定是这次保护年轻首长的任务。认识了几个部队的人，就想去部队玩玩。

    但是部队又不是其他地方。哪是梁彬彬随意玩的地方。

    “我要去的不是普通部队，而是龙渊。”梁彬彬这次准备和林泽讲理了，试图用道理来说服林泽。

    “龙渊？”林泽没有听过这个，但是他感觉这应该是一柄宝剑的名字，而不是一个部队的名字。

    “龙渊是华夏三大特种部队的老大，一龙一虎一豹守护华夏，保四方太平。”梁彬彬的眼中闪着光，那些关于荣耀的光。

    林泽还不知道他的师妹什么时候有这样的理想了。

    但是他怎么觉得自己的师妹像是被洗脑了一样，一定是唐空搞的鬼。

    林泽已经决定去找唐空算账了，借个师妹给他去完成任务，他还想把师妹给骗到特种部队去。

    哪有这样的好事！

    “这个事情我不同意。”

    “师兄为什么啊？”梁彬彬想要去一个充满热血的地方，而她的师兄竟然不同意她去。

    “因为你去了也没有用，反而是在给别人添乱，你要是想去部队玩，那你可以多去183大院玩玩。”林泽这个理由其实是不成立的，以梁彬彬的身手，怎么可能去了特种部队没有用。

    梁彬彬不放弃，她继续劝说林泽，“师兄，我可以做一个普通的战士，也可以做一个军医，他们需要我，而且我也很想去。”

    梁彬彬要去龙渊，这个想法已经深深地刻在了她的脑海中。

    无论林泽怎么说都是没有用的。

    而且林泽也听出来了，她现在已经是被荣光洗脑了。

    林泽就只能答应她，“你要去龙渊也行，不过去了就要做好，不要三两天就厌了。不然到时候你想出来就不是这么容易了。”

    “谢谢师兄，那我明天就去报到。”梁彬彬的眼中再次充满了荣光，这个眼神和唐瑶的一样。

    当唐瑶说她是个警察的时候，她的眼中也闪着这样的光。

    梁彬彬高兴地走开后，林泽已经决定了，回去就马上联系唐瑶。

    他需要从唐瑶那里知道龙渊到底是个什么样的存zài。

    他不是怕梁彬彬在里面受欺负，而是怕梁彬彬在里面乱欺负人。

    她一个内江湖问道境的高手，即使是在特种部队也没有人能够打得过她的啊。

    吴灵从房中走了出来，“林泽你这段时间都去哪了？好久没有我们这里了。”

    “去羊城出差了，在那里还见到了汪老苏琴他们。”他们就是这别墅的原住户。

    “原来是出差去了，吴晴一直在找你。”吴灵说道。

    林泽想着，没见吴晴给他打电话的啊。

    “她找我有什么事，她说了吗？”

    “应该是学医的事情。”(未完待续。)