
    林泽和魏水瑶走在一路，他问道：“你和宇文卿联系过没？”

    魏水瑶看着林泽，说道：“我找不到她。”

    “你没去过她家？”林泽感到好奇，如果宇文卿在家的话，又怎么会找不到。

    魏水瑶摇了摇头说道：“没有去过。”

    那如果要去找宇文卿，那就只能通guò梁彬彬来带路了，但是梁彬彬昨天已经随年轻首长一同出国了。

    现在只有等她回来了。

    林泽和孙水茫带着魏水瑶找到了吴晴她们。

    吴晴对魏水瑶印象深刻，因为是魏水瑶的师兄杀了她的亲生父亲。

    她记着所有见过的鬼医岭的人。

    吕知音和吴晴统一战线，所以她也没打算和魏水瑶打招呼。

    反而是长泽雅子问道：“林老师，这位小姐是？”

    “她叫魏水瑶，我的一个朋友。”林泽再给魏水瑶介绍其他人。

    现在知道了魏竖不在阳明山，所以不用过于担心他学生的安全问题。

    阳明山上有许多的佛教寺庙，林泽不信仰佛教，所以他就只是以游客的身份在这里参观游览。

    众人来到一座寺庙前，这座寺庙和其他的不一样，它前面有两匹汉白玉骏马，雄壮而挺拔。

    林泽抬头望去，看到了门上一块横匾写着白龙寺。

    有寺中僧人迎了上来，为他们做指引。

    林泽他们在寺中也是和其他的寺庙一样游玩。

    但是当林泽出门的时候，遇到了白龙寺的住持。

    两人之间没有任何的交流。但是林泽却能感受到这个住持不是一般人。

    他也是内江湖的人，修为在林泽之上。

    看来阳明山上也是卧虎藏龙之地。

    逛了大半个阳明山，也该回去集合了。

    这个地方如果可以不来的话。林泽不愿意再来了。

    不是因为登山累，而是这里的人不一般，林泽虽然没有走遍所有的寺庙。

    但是他有理由相信，还有其他寺庙的住持和白龙寺的住持一样，都是会武功的内江湖人。

    林泽和五个美女回到集合点的时候，大伙都震惊了。

    男神教师就是不一样，在阳明山都能收一个这么水灵的妹子。

    而且还是身边有四个大美女的前提下。他们开始有点妒忌林泽了。

    李苍彦走过来说道：“林老师，同学们都到齐了，可以出发了。这位是？”

    他问的是魏水瑶，因为从服饰上大家可以看得出来，这是一个蛮族姑娘。

    “她是我的朋友，一个人来阳明山玩。和我们一起回去。”

    再一起回去的时候。林泽就失去了美女坐一起回去的待遇。

    吕知音和吴晴坐在一起，孙水茫和魏水瑶坐一排。

    而长泽雅子的旁边早就被人给抢占了，林泽自己一个人独坐后排。

    他们坐车离去后，一个身穿僧袍的人站在阳明山上打电话，“她已经和林泽见面了，跟着林泽回去了，接下来我们会继续跟着的。”

    “不用跟了，你们回来把。”

    电话的那边传来的指令让他有点不解。但是他只能按照指令来执行。

    林泽到家后，做的第一件事就是联系赵千思。

    想问他是否知道鬼医岭的一些事情。他打电话当然是要赵千思去问宇文卿了。

    “赵千思你在哪呢？我有事情找你。”

    “我正带着宇文卿私奔。啊……痛，轻点。”明显的是赵千思说这句话的时候，被身边的宇文卿给虐了。

    而这也真的证明他的确和宇文卿在一起。

    “林泽你有什么事见面再说。”

    “见面？你要过来了吗？”林泽听了后一惊，需要他的时候他就出现了，这样的队友简直是神队友啊。

    赵千思说道：“我现在去叶冰语那里提车，马上过去找你。”

    “那是我的车！”

    “反正你也不会开。”赵千思在这点上藐视林泽，有这么好的车，他竟然还不知道怎么开，实在是暴殄天物。

    所以他要替林泽好好珍惜，充分利用。

    “到骊山别墅来，我在这边。”

    林泽回来后，就和他们一起来到了吴晴家里。

    孙水茫则带着魏水瑶去了天子山下。

    现在赵千思也来了，看来内江湖动荡了。

    四大医门再次齐聚燕京，而这次不是为了医门大比。

    为什么是燕京，内江湖的人为什么会齐聚燕京。

    这点林泽没有想清楚，希望赵千思能够给出答案。

    没过多久，赵千思就飙着林泽的布加迪威龙来了。

    “怎么只有你一个人，宇文卿呢？”赵千思说是带着宇文卿私奔了，现在林泽就只看到了赵千思一人来了。

    赵千思风骚地从车上跳了下来，“她在叶府，不想出来走动。”

    这个解释很合理，宇文卿的确是不喜欢走动。

    “说说你怎么带宇文卿私奔的？难道她怀孕了？”林泽知道赵千思一直都是在逃离宇文卿的啊。

    这个时候怎么和宇文卿一起来了，而且看起来还关系亲密的样子。

    如果是宇文卿怀孕了的话，那就解释合理了。

    但是这又怎么可能，虽然赵千思颜值天下无双，但是宇文卿也不是那么容易拿下的。

    即使看起来是她在倒追赵千思，但是宇文家的大小姐又怎么会做出未婚先孕这样的事情来。

    “林泽你是被叶冰语欺负傻了吗？明显的是我被迫配合宇文卿。”

    “你的意思是没有你，宇文卿出不来。为什么？”

    “因为鬼医岭的事情。”

    果然是这个，魏水瑶来了，宇文卿来了，赵千思也来了。

    全部都是因为鬼医岭的事情，鬼医岭到底发生什么事情了。

    究竟是不是林泽所想的那样，长老谋反了。

    赵千思给林泽详细说明了鬼医岭发生了什么事情。

    “鬼医岭原门主闭关后就再也没能出来，外界推测他已经不在人世了。鬼医岭的长老魏启阳发动派中势力策反，掌握了门派大权。”

    “先等一下，鬼医岭有多少人？”林泽一直对鬼医岭不了解，所以也不明白谋反有什么用，如果是像他们药王峰一样，只有三个人外加一个记名弟子，那还有必要策反吗？

    “八百多人。”

    “全部学医的？”如果是这样，那鬼医岭就是最大的医学门派了。

    “不，它更像是一个武学门派。”(未完待续。)