
    林泽带领学生们来到了学校活动广场，这里是连接教学楼宿舍以及食堂的交汇处。

    这里是燕京中医药大学人流量最大的场地。

    林泽的学生们搬来了桌椅和工具。

    匆忙之间，没有印制横幅。

    马上就有同学用毛笔书写了一条横幅。

    这里是医学院，所有的学生都是学医的，所以他们的义诊并没有吸引到什么人来。

    虽然他们是在人流量最大的地方。

    医学院的学生对义诊这样的事情，实在是提不起什么兴趣，因为他们自己就是半个医生。

    “林老师，好像没有人来啊。”李苍彦就站在林泽的旁边，他想着如果没有人来，那他们的考试怎么办。

    林泽提醒他：“你在外面所看到的义诊为什么那么多人？”

    “因为有名气。”李苍彦脱口而出的就是这一句，然后他又补上了一句，“还因为医术好。”

    但是他马上就反应过来了，这些条件他们都具备的啊。

    这里已经有了当前全华夏最有名气的中医，而有这样的资源都吸引不了人来就诊，那就只能说是他们的组织力太差了！

    李苍彦走到前面大喊道：“八极神针传人现场免费义诊，名额有限，先到先得！”

    同学们听到李苍彦这么喊了起来，马上就配合起来了。

    和李苍彦已经喊了起来。

    “八极神针传人，现场免费义诊！机会难得。先到先得！”

    “本校唯一男生老师，现场义诊，只此一次。来晚就没了！”

    而他们的口号越到后面就越变味了！

    “中医学院校花义诊，两大校花同时出手，机会只有一次！”

    “来自扶桑国的校花，就在这里，来不来看你！”

    他们义诊的性质，已经从口号中听不出来了，而更多的听起来是在招徕客人。

    虽然听起来怪。但是也的确有效，一下子就围满了学生。

    八极神针的传人亲自出手，而且还是义诊。让他看一下也没有坏处。

    何况还有两大校花在这里，怎么看都不亏啊。

    一群人在李苍彦的要求下，排队待诊。

    林泽站到前面说道：“大家好，我是林泽。今天我带我的学生出来义诊。同时也是对他们学习成果的考察，请大家相信他们的实力，所有的人都会经过他们的诊断后，我再确诊，保证不会有误诊的情形。”

    林泽是不自己出诊的，这次是考试，都是由他的学生们诊断。

    为了给前来求诊的人信心，让他们相信自己的学生。林泽就需要做出这样的保证。

    全班的同学按照林泽的三人一组分成了十组，一共有四个诊断位十个小组轮番上场。

    每个小组半个小时。

    一开始的时候都是按照正常的预想进行。每个小组都是平稳发挥。

    来求诊的同学们也都是一些小病小痛，所以他们都能够诊断出来。

    最大的问题不是出现在诊断上，而是当吴晴吕知音以及长泽雅子上场后，她们那一队排队的人就特别长了。

    几乎把其他队的人气全部都抢着了。

    更有甚者，有些的同学在其他队诊断后，又跑到了吕知音她们那组继续求诊。

    医学院校花在活动广场义诊的消息，马上就传遍了整个燕京医药大学。

    一群要看校花的同学，都纷纷过来求诊。

    “这边有空位，大家请到这边排队。”

    李苍彦自己的台前是空的，他现在也想去让吴晴帮他号脉了。

    “林老师，你看这怎么进行下去，她们三个要满分了，我们就都要挂科了。”李苍彦虽然知道颜值有时候会和分数挂钩，但是绝对没有想到是这样的情形。

    林想了一下说道：“把她们三个换下来，每队一个，不负责诊断了，只负责记录。”

    这也是无奈之举，他决定下次就不带她们三个出来玩了。

    李苍彦走过去对那三个美女说道：“你们三个的诊断任务完成了，接下来负责记录，这是林老师的安排。”

    李苍彦在后面加上了一句是林泽的安排，不然她们三个还不想换下来。

    吴晴走到林泽的身边说道：“林老师，为什么要把我们换下来，我才看出感觉来。”

    她给人看病都看出感觉来了，这个时候又被林泽换了下来。

    有感觉就是好现象，只要不是累的感觉就好。

    林泽说道：“不能让你们三个把机会都占了，还有其他的同学呢。”

    你们三个这次的考试肯定是通guò了，但是还有其他的同学都没有上场呢。

    或者是说上场了但是有没人来求诊，都去你们那里排队了。

    林泽又补上一句，“下次再有活动，你们三个不许一组了。”

    吴晴感觉好冤枉啊，长得好看有错吗？

    长得好看又和长得好看的人在一组有错吗？

    经过从新分组后，不再有之前的那种情况了，而且三大校花平分秋色，所以各个队的人也差不多。

    林泽要求每个学生都要参与诊断，把诊断意见记录下来。

    原本是计划一个上午就义诊完的，但是到了中午时间，来的人就更多了。

    中午下课的学生和从宿舍出来去食堂的学生，都要经过他们这里。

    所以他们的义诊变得异常火爆。

    这次不用宣传是校花义诊了，也不用宣传是八极神针传人义诊。

    义诊活动一直延续到下午三点，所有同学的中饭都是从食堂打包回来解决的。

    “这次你们的表xiàn很不错，虽然也有那么几起误诊，但是你们勇敢地迈出了第一步。”林泽作最后的总结，“每个人的表xiàn和成绩我都心里有数。”

    “你们集体表xiàn太优秀了，集体分已经超过了个人的成绩。”

    所有的学生都在期待着林泽对他们的评价，听到了这里，也就都知道了，林泽会给他们高分。

    他们在心中估算了，也许会有一个优，那就是九十分以上。

    “你们这次的成绩，每人都是一百分！”

    欢呼！

    所有的学生都欢呼起来了！

    这是老师对他们的肯定，也是他们自己的收获。

    今天他们都迈出了第一步，非常重要的第一步。(未完待续。)