
    一株变异的黑色水毒堇而已，怎么可能毒得到林泽。

    林泽此时坐在船头，让孙水茫划船靠近那株黑色水毒堇。

    他用手握住水毒堇的茎部，将它连根拔出，放到小木舟的前头。

    “这里还有这么多死鸟怎么办？”孙水茫想这些死鸟的身上可能还有病毒，就这么不管可能是个祸害。

    林泽点起一把火，直接就把这块全烧了。

    用火来消灭病毒是最直接的方式了，但是他却忘了，这里是国家级自然保护区，哪能这么烧火的。

    林泽点火还有一层意思，就是让岸上的人能看到，过来找他们。

    他点火的地方是一个植物形成的岛，不会烧到其他的地方去。

    林泽不用担心发生了大火灾，“我们回去吧。”

    孙水茫没好气地说道：“我也知道要回去了，但是往哪边回去呢？”

    她现在只能以这个火为目标，远离火焰。

    只要认定一个方向就行了。

    其实这个时候，单婉儿已经在找他们了，一直没有看到他们上岸，就喊来了村民来帮忙。

    不会水的唐行，也上了船，前去寻找林泽。

    “看那边有火！”单婉儿手指着前方，夜幕已经降临，所以林泽他们点的火很明显。

    这个时候应该就只有林泽和孙水茫会在沼泽了，其他的村民已经为了躲避蚊子不下水了。

    他们现在的船上，也全是驱蚊设备。不用惧怕有蚊子叮咬而生病。

    单婉儿手中拿着一个扩音器，大喊着，“林泽。孙水茫，我们在这里。”

    声音传得不广，但是林泽和孙水茫却能够听见，因为他们都是内江湖的人。

    本来就听力比常人好得多。

    “声音在我们后面，我们完全走反了一边。”林泽提醒正在调方向的孙水茫。

    孙水茫这次绕开了火堆，往旁边的水路过去。

    沿着那个大喇叭的声音回去。

    已经是晚上了，夜空中都已经出现了星星。

    如果林泽他们的小木舟上有灯的话。那单婉儿一下就找到他们了。

    但是他们没有，林泽的铁蛋可以幻化成剑发光，但是那样太惊世骇俗了。

    好在单婉儿她们的船上不仅有大喇叭还有强光手电。

    给了孙水茫方向和目标。

    林泽估算了一下距离。到了单婉儿应该可以听到的位置，然后大喊了一声，“我们在这里。”

    单婉儿的船就马上向他们行驶了过来。

    “林泽，你们找到了感染源了吗？怎么还在放火了？”单婉儿关切地问道。

    林泽指着小木舟上的黑色水毒堇。“这个就是感染源。”

    “一颗水草？”

    单婉儿不认识水毒堇。就只能用水草来形容了。

    “这可不是一颗普通的水草，这是变异后的黑色水毒堇，别碰，有剧毒。”单婉儿正要捡起黑色水毒堇看的时候，被林泽的一句有剧毒，又吓得将手收了回去。

    唐行用绳子勾住林泽他们的小木舟，然后带着他们一起离开。

    唐行他们的船是不需要手划的机动船，不像林泽的小木舟。还需要孙水茫一直在划船。

    到了岸上，林泽让所有的人都散开了。他需要独自处理这颗黑色水毒堇。

    这样天然变异的毒草不常见，他可以把有用的毒都提取出来，将来送给赵千思。

    他自己是不想用这些毒的，但是赵千思会喜欢。

    林泽将黑色水毒堇的汁都榨了出来，让后提纯。

    把剩下的就一把火再次烧了，火烧永远是处理这些毒物的最直接方式。

    处理完后来到餐厅。

    “你们都吃完了？都不给我留点。”他们回来的时候，就已经过了饭点了，所以餐厅给他们临时加餐。

    但是又被单婉儿她们全吃完了。

    那餐厅的工作人员看是林泽没有吃晚餐，就又马上去给他做了。

    毕竟现在这里，林泽是贡献最大的人，林泽救了他们村一群人。

    这样的恩人在自己的地盘还被饿着了，那他也就没面子活下去了。

    “抗生素生产情况怎么样了？”现在感染源处理了，蚊子也在继续消灭中。

    如果抗生素能够充足供应的话，那就没问题了，瘟疫事件就圆满解决了。

    单婉儿说道：“明天能送一百个病人需要的用药量来。”

    “还有多少个病人没有治愈的？”

    “九十三个。”

    “这么说那就是没有问题了，后天再多送一些过来备用，我们就可以回去了。”林泽一边吃饭，一边在计算着这个问题。

    他又想到了另外一个问题，“这个抗生素还有其他的作用没？”

    如果只能消灭这次的病毒，那意义不大啊。

    这样的病毒灭了就没有了，那还继续生产抗生素也没有人买了啊，因为买了后也没有用啊。

    像常用的青霉素、红霉素就能用在很多的场景下。

    单婉儿自然也想到了这些问题，“这些我们还没有实yàn过，不过解决这次事件后我们就能实yàn了。”

    有了这次的瘟疫事件做宣传，只要有效，就不愁百灵抗生素卖不出去。

    林泽从来没有认为中医就是全能的，像这样的事件中。

    用八极神针是能够缓解病情，但是要根治还是需要抗生素。

    而且抗生素用起来不仅方便，效果还很明显。

    这一晚，林泽还是守在了病房，哪个病人需要治疗他就会马上出现在病床边。

    而且林泽特意关照了他的同事，伪情敌靳安南。

    他为靳安南做了最全面的治疗，可以让他睡一个好觉。

    “林泽，谢谢你。”

    林泽笑道：“你是我的病人，给你施针治疗是应该的，谢什么。”

    “我不如你，有你在，我配不上孙水茫。”

    林泽丝毫不谦虚地说道：“这个问题嘛，我好像之前说过，但是你没听进去。”

    靳安南敞开心扉和林泽说道：“本来这次的瘟疫事件，是我主动要求来的，我要向孙水茫证明我自己。结果来的第二天我自己就病倒了，还需要你这个情敌来救我了，我不配当你的情敌。”

    林泽想着，如果是两个争叶冰语的话，那他的确不配。

    但是孙水茫嘛，林泽自己对她也没有想法的啊，这就没有什么配不配的问题了。(未完待续。)