
    单婉儿和蔡敏在办公室等着林泽的到来，因为她们现在遇到了一个大问题。

    他们要药厂的货源断了，之前的供货商要么不和他们合作了，要么就是要提价。

    而且是提价到之前的两倍。

    在华夏能够做到这点的不多，但是秦创世和周长风却都能够做到。

    林泽知道如果是单婉儿和蔡敏两个人一起都解决不了的问题，那就一定是一个难题了。

    所以他接到电话后就急忙赶了过来。

    蔡敏将事情和林泽说了一遍。

    林泽问道：“我们现有的原材料还可以生产多久？”

    单婉儿知道正常的存货量，“一个星期。”

    “另外找供货商，不过这次不以百灵药业的名义，而是以华夏中医公会的名义。”林泽要做到华夏中医公会统一供货，所以这是一笔大单，必然是每个公司都想要参与的。

    林泽最讨厌这些背信弃义的人了，“我们现在开始全国招标，他们不愿意供货，有的是供货商。”

    蔡敏否定了林泽的建yì，“华夏中医公会才刚刚成立，许多的手续都没办好，这个时候招标，审核的时间会拖得太久。”

    “招标是个好建yì，不过不用华夏中医公会的名义，而是百灵药业和楚济堂联合招标。”单婉儿的楚济堂虽然也受到了影响，但是楚济堂还有几个供货商正常供货的。

    现在百灵药业这么火爆，不愁找不到供货商。只是这一时陷入困境而已。

    等他们缓了过来，那些背信弃义的供货商就会后悔了。

    三人定下策略后，蔡敏和单婉儿负责实施。

    “供货商集体断货。这样的事情肯定是有人在幕后操纵的，我今天去见一下周长风。”林泽觉得秦创世的嫌疑大一些，因为他正涉足医药业，而周长风没有做这一块了。

    秦淮楼，每次和周长风见面都是在他的这个私人会所。

    但是这次不一样，周长风没有邀请林泽去哪个包厢，而是请他在平台上喝茶看江景。

    “林少这次是来谈合作的？”周长风端着茶杯。观赏着秀丽江景。

    林泽也一样，他甚至对这里茶的兴趣还高过对周长风的兴趣。

    “我有一件事没有想明白，就过来和周大少请教一下。”

    周长风笑道：“难得还有林少不明白的事。说来听听。”

    “前段时间，你和秦创世两人争夺红细胞实yàn室的资料，也就是那抗生素，最后秦乐死了。王皓也死了。抗生素反而落在了我的手中。周大少知道这件事后没有任何的反应，这是为何？”林泽一边说一边看着周长风，看他的神情变化。

    但是林泽看他没有任何变化，如果没错的话，那这次的供货商事件就不是周长风主导的。

    周长风杯中的茶一饮而尽，“如果是以前，那我的确是会做一些反击的事情，毕竟这对我而言随意就能做到了。”

    “但是现在我不会这么做了。因为我想通了，这样做的意义不大。而且那次的争夺，我输了，既然输了那就输的坦荡。”

    这个时候，周长风的助理上来和他汇报了一些事情。

    因为他不知道林泽为什么会上门来，所以林泽说要见的时候，他就要助理去查了。

    现在查明白了，就过来和他汇报。

    周长风再泡了杯茶，对林泽说：“我现在是知道林泽上门的原因了，不过这件事对你而言非常容易解决啊。”

    “这一次的是容易，但是下次也许就麻烦了。”

    “林少这么一说只能说明你还没入行，生意上的事情就是这样，要不然怎么会是三大家族一直都少有领域交叉。”周长风也为林泽把茶续上，两人继续交流。

    商场如战场，每次的领域扩展都是腥风血雨。

    周长风也从侧面告sù了林泽，那些是就是秦创世做的。

    虽然他的话不一定能信，但是林泽这次信了。

    双方互道和你交谈很愉快后，林泽就离开了秦淮楼。

    林泽走之前，周长风还告sù了他，秦创世接下来的两天还有大动作。

    “怎么样？问出结果了吗？”唐行和林泽一起来的，但是却没有到平台上一起喝茶。

    林泽笑道：“周长风说得对，结果已经不重要了，这样的事情本来就会经常发生的。是百灵药业前期太顺了，没有考虑全面这些事情。”

    这些生意上的事情，林泽就没有去管太多，全部都是蔡敏在负责。

    现在是这样，以后也会是这样。

    接下来的两天，大家都全部知道了，秦创世在做什么。

    秦创世要做的当然不止这些，这都只是他顺手做的而已。

    他出资收购了和楚济堂齐名的同仁堂，同时还投资了数家新兴医药公司。

    和供货商签订了商业竞争合同，他们在合约期内只能供货给他的公司。

    秦创世出重金一举拿下了全国医药百分之二十的市场份额，这些都是蔡敏敢想却做不到的。

    因为她没有足够的资金，也因为她没有足够的人脉。

    秦创世这么做，一方面是打压林泽的百灵药业，而更多的是在发展自家的企业。

    百灵药业这样的新成立企业，也是因为有楚济堂和叶冰语的注资才能发展这么顺lì。

    在资本市场上，秦创世却更为老道，做不起来就买。

    把一些有潜力的新兴医药企业买下来，再把重要的渠道买下来。

    面对这样的资本运作，蔡敏就只能学习和观看。

    她现在手中的资产还玩不起这么大的动作。

    “他有他的方式，我们自己也要发展，百灵药业要在羊城开个分店。”蔡敏整理了一下资料说道。

    单婉儿有点疑义，“在羊城开分店，谁去打理？”

    这是个主要问题，因为现在百灵药业的在外地都是通guò楚济堂的渠道在销售。

    南边的确是需要一个中心，但是就只有他们三个人，开个分店谁去打理那边呢？

    “汤晨。”蔡敏推出了一个人。

    “那个前台美女。”

    林泽的话一出口，两大美女一起盯着他。

    因为林泽在公司不管事，又怎么会认识其他人。

    蔡敏一说汤晨，他就知道是谁。

    这让她们好奇，林泽和汤晨之间的故事。

    “这么看着我干嘛，我们之间是清白的。”(未完待续。)