
    林泽听得一头雾水，什么都没有弄清楚。

    他决定自己来问，想知道什么就问什么。

    “鬼医岭的长老为什么谋反？”

    “掌权。”

    “掌权有什么用？”

    “你小地方来的，说了你也不懂。”这点赵千思还真的不能歧视林泽，因为药王峰怎么说也是有三个人的。

    他们毒王谷就两个人啊！

    “宇文家为什么不让宇文卿出门？”

    “不只是宇文卿，族长有令所有人都不能出门，因为外界说这次是宇文家策划的谋反。”赵千思对这些了如指掌，因为宇文卿都和他说了。

    “那是宇文家策划的吗？”

    “不知道。”

    之前还觉得眼前的这个人是神队友，现在看来是猪队友了，怎么在关键的时刻掉链子了。

    这样的关键问题，他的答案竟然是不知道。

    “最后一个问题，既然宇文家不让人出来，那为什么宇文卿还一定要出来？”

    宇文卿即使出来了，现在也是在叶府修炼，那她还不如直接在宇文家修炼呢。

    “这个问题，无可奉告。”

    其实这些问题根本就不是赵千思说的这么简单，现在内江湖已经全乱了。

    四大世家都极有默契，严禁家族弟子外出，不涉这趟浑水。

    内江湖各门派间的积怨，由来已久，这次的鬼医岭事件只不过是导火线而已。

    但是赵千思也给了林泽一个结论。现在内江湖的事情，林泽他管不了。

    因为他的实力不够，他只不过是问道境而已。在内江湖都不够人打的。

    随便拉个人出来都可以和他打上半天，林泽还不一定能赢人家。

    就这样的实力，林泽又怎么能够参与到这次的事件中去。

    虽然林泽要做的不过是一件小事，他想要把柴扉星救出来。

    “内江湖的事情，你就不用管了，你想救的人，我师父和你师父会出面解决的。你就安心地在外面修炼吧。”赵千思是带着任务来的，他所要做的就是把林泽留在外面，以及保护林泽的安全。

    如果林泽在燕京。那就肯定是安全的，现在他们内江湖这么乱，谁还有空来燕京混。

    “回去查你的身世没有查出来，内江湖的几个林家。都不是。”

    “这个没关系。只是时机未到，时机到了我就去问我师父。”实力啊，是最大的困顿。

    如果林泽现在有寻道境巅峰的实力，那他就可以参与到这次的内江湖纷争了，虽然他自己不是很想参与。

    但是现在是想参与都不能参与了！

    想参与的资格都没有！

    一qiē都照常进行，只是林泽把赵千思说的话，转述给孙水茫听。

    让孙水茫去和魏水瑶说，而且有毒王和药王的保证。那柴扉星肯定是不会出问题的，魏水瑶也可以放心了。

    两天以后。林泽和蔡敏坐上了南下前往羊城的飞机。

    单婉儿的父亲单起在羊城，本来是应该要单婉儿过去的，但是楚济堂现在离不开单婉儿的掌控。

    而且单信和还在燕京，如果单婉儿走了，还不知道会出什么乱子。

    在去羊城前，林泽应邀去了蔡敏吃个晚餐。

    蔡家的人得知蔡敏要去羊城出差的时候，都表示不放心她一个人在外地跑。

    但是知道林泽也一起去的时候，他们又都表示支持。

    来之前蔡敏已经做好了详细的商业计划，这次在羊城，将是楚济堂的人接待他们。

    下飞机后，羊城的人开了辆别克的商务车来接。

    “林医生，蔡总，一路幸苦了，我们先去酒店休息。”来接他们的人是楚济堂羊城分会的经理刘文，他主管楚济堂所有羊城的事物。

    这次是单婉儿要求他招待好林泽和蔡敏，他很清楚林泽和蔡敏的身份，所以他就亲自来接了。

    “先去看一下我们选定的三个场地。”蔡敏上车后就表示要去看场地。

    羊城这边的人原本是打算带他们去休息的，现在他们明白了蔡敏和单婉儿是同样的人物。

    在商业上都是雷厉风行，单刀直入。

    刘文将羊城的地图拿出来，给他们分别点出了三个场地。

    并且介绍三个场地的区别，分别位于羊城的三个商务办公中心，简称cbd。

    每一个地方却都有不同于其他场地的特色。

    经过刘文的简单介绍他们也知道了，三个场地的价格相差不大。

    百灵药业这次到羊城来开一个分店，是要做华夏南部的旗舰店。

    卖产品倒是其次，主要是打响品牌。

    不能依靠一个旗舰店来销售，百灵药业的主要销售渠道依然是楚济堂。

    这样的定位，就需要一个人流量多，且周边店pù品质较高的场所。

    比如说菜市场和步行街都人流量多，但是显然都不适合。

    现在需要他们去现场查勘一下，究竟哪个才是最合适的。

    羊城的事物以后是要由汤晨来负责的，她现在正管理着燕京的百灵药业，算是一次轮岗。

    刘文带着他们来到第一个选定场地，五一商圈，目标场地就在羊城的五一路旁。

    在华夏，许多的城市都有五一路，而且一看五一路就知道是城市的主干道，而且还是商业中心，这个规律在羊城也适用。

    场地是在五一路的一栋大厦，一到三层，和在燕京一样。

    蔡敏和林泽在场地的四周转了一圈，然后再换到第二个场地。

    第二个场地是在秀江广场旁，这是羊城的一个重要的市民休闲广场。

    第三个场地是在羊城综合商务中心，有较多的金融办公楼也有高端商场。

    在考察完后，回到了楚济堂的办公楼，楚济堂的人在会议室为他们两个做汇报。

    楚济堂的员工已经对三个场地做出了科学有依据的分析。

    他们的意向是第二个场地，同时也给出了他们的理由。

    像这样的情况，不知道林泽和蔡敏会选择哪个场地，所以他们也会把另外的两个场地分析清楚。

    “林医生和蔡总，商议一下看我们最后定哪个？”刘文陪同他们听取汇报，让他们来定方向。

    林泽虽然听了汇报，也看了场地，但这毕竟不是他的专长，他的意向很容易就被他人导向了。

    所以林泽会尊重蔡敏的选择。

    蔡敏想了一会，说道：“选第三个。”(未完待续。)