
    林泽超级的冤枉，他只不过是要去龙渊去为龙神治病而已，怎么就对不起孙水茫了！

    难道在靳安南的眼中，林泽和任何美女在一起都是对不起孙水茫？

    那这样的话，对不起孙水茫的时候就多的去了！

    林泽选择了无视靳安南的话，走向了站在悍马旁的零。

    零上车后对林泽说：“你那个同事好像对我有意见？”

    零这点不是凭借战场直觉，而是凭借女人的直觉。

    完全没有错，靳安南就是对她有意见。

    靳安南现在已经放弃追求孙水茫了，他改为守护孙水茫，只要林泽有哪点对不起孙水茫，他都要提出来。

    就这样一个人，看到林泽和一个身材这么好脸有如此漂亮的美女有约，哪能没有意见。

    “他那不是对你有意见，而是对我有意见。”因为把零换成是其他的美女，靳安南也一样是会有意见的。

    林泽在路上问零：“军师脸上的刀疤是怎么留下来的？”

    “战场。”

    零就只回答了两个字，但是林泽却能够从这两个字中读到许多的含义。

    在林泽看来，军师是一个谋略型的人才，而她都和敌人短兵相接了，那就知道战斗是多么地惨烈了。

    但是他不知道的是，军师的战斗力也是极为最恐怖的，她一样是短兵相接的天才。

    两人一路上就再也没有说任何的话。

    零在为军师心疼，她宁愿那一刀是划在自己的脸上。而不是军师的脸上。

    林泽不知道该说什么话了。

    到达龙渊后，林泽在训练场上看到了梁彬彬又在和别人对打。

    她怎么就这么喜欢和别人对打呢？

    而且还是一些普通人，这么打起来有什么意思啊。

    梁彬彬看到林泽来了。于是一拳把对手轰到场下，“不打了，我师兄来了。”

    留下这么一句话，她就朝林泽这边跑了过来。

    “你不是来这里当军医的吗？怎么变成练武的了？”林泽看到梁彬彬跑了过来，问道。

    梁彬彬不好意思地说道：“我看他们打得太没技术含量了，就过去练了一下。”

    人家龙渊的战士，格斗怎么会没有技术含量。

    你自己就是凭借力量和速度取胜的。你这才是没有技术含量。

    不过其他人怎么会反驳她，在龙渊，是胜者为尊。

    他们打不过梁彬彬。那么梁彬彬说他们技术差，他们就会承认。

    林泽来了，那梁彬彬自然就不会继续打了，他们要去给龙神看病了。

    在昨天。就已经有人问了林泽来做什么的。梁彬彬就都和他们说了。

    梁彬彬在进入龙渊之前，可是没有读过保密手册的。

    不过在这件事上，也没有人会说她什么，毕竟不是每个人都会信梁彬彬说的话。

    林泽和她们一起走进军师的房间，这个时候军师的房间已经没有那些毒药了。

    有的只是一些解药，当她看到林泽的到来后，就带林泽前去找龙神。

    梁彬彬和零也跟在后面。

    龙神正在房中和向高寒下棋，这个时候林泽进来了。他们就停了下来。

    而向高寒大手一挥，就把棋盘都收了起来。

    “你这老鬼。”龙神骂道。

    “你都要看病了。还管这棋局做什么。”向高寒说道。

    从他们两个的对话也知道，向高寒肯定是棋局上落在下风的那个。

    林泽走了过去为龙神号脉。

    龙神的心脉已经积火了，但是比林泽预想中的要好一些。

    这应该是梁彬彬的功劳，她昨天肯定是开了一个药方给龙神服下了。

    “比我想象中的要好一些，今天先继续压制心脉的积火，然后再拔除一些毒素。”林泽这么说的意思就是要围观的群众们退下。

    但是她们显然没有这个想法，而是继续看着林泽治疗。

    林泽取出银针，开始为龙神用针透天凉继续灭心脉的火。

    围观的几个人就只有梁彬彬会针灸，他们看着林泽的施针，都惊叹不已。

    他施针不经手法奇快无比，而且每次都扎得很准，没有任何的偏差。

    众人看林泽为龙神治疗，眼花缭乱的时候，梁彬彬也没有闲着，她问向高寒：“向老你也是内江湖中人，为什么之前没有去请人为龙神治疗。”

    如果向高寒之前就请人来治疗的话，那龙神就不用在寒室中住一年了。

    向高寒说道：“我并不是你说的内江湖人士，我只是很意外的学会了一些武功，踏入了武道修炼而已。”

    像这样的情况，的确不能说是内江湖人士，甚至散修都算不上。

    他不认识内江湖的人，那就的确是请不到了。

    龙神对于内江湖而言没有意义，甚至是整个龙渊对于他们而言都没有意义，所以他们也不会主动出来为龙神治疗了。

    这一次的针透天凉不需要很久，就已经压制住了龙神心脉的火海。

    林泽收起银针，换上一盒金针。

    他现在要为龙神拔毒，需要用上金针。

    林泽现在只会八极神针的前五针，而下山以来用的最多的还是前三针。

    烧山之火，针透天凉以及青龙摆尾。

    只有在叶冰语晋级到寻道境的时候，林泽为她补充元气，使用了白虎摇头。

    而现在林泽要用地就是第五针，苍龟探穴！

    林泽两指扳倒针头，扎入龙神腹部气海穴。

    一退三进，向上下左右各钻剔一下，先上而下，自左而右，如入土之龟。

    苍龟探穴，就是为了拔除穴位中的毒素。

    这是林泽下山以来第一次施这针。

    这也是林泽学会的八极神针中，最消耗元气的一针。

    林泽将金针在龙神腹部的气海穴中，探穴拔毒。

    片刻之后，他将金针取出，此时的金针已经染成了紫色。

    这是和银针变黑一样，金针变紫也是因为染毒了。

    林泽将针拔出后，就瘫坐在了椅子上。

    他就只能坚持片刻，而龙神体内的毒素也只是拔除了一点点。

    这一针太耗费元气了，而且在这之前，林泽还使用了针透天凉来压制龙神心脉的火海。

    林泽再次虚脱了。

    军师用手撑在林泽的后背，说道：“零和梁彬彬，扶林泽进去休息。”(未完待续。)