
    在秦淮楼的对面，还有一个低调的私人会所，知道的人不多，但是林泽此刻就在这个会所中。

    在这里刚好可以欣赏到秦淮楼的景色，林泽端着茶杯喝下一口热茶。

    他会出现在这里是因为会所的主人邀请他前来。

    这里会所的主人，林泽就只见过两次，他就是秦江流。

    他把会所建在了秦淮楼的对面，是要与周长风争锋，但这里的风格却又是如此低调。

    这正体现了他的性格。

    林泽的茶都喝两杯了，秦江流还不说正事，就在这里已经欣赏江景。

    不过他也知道，秦江流一定是有重要的事情才会找上他的。

    不然怎么会邀请一个才见过两次的人到自己的私人会所来。

    “这次请林少来，主要是谈燕京东郊的那一块地。”秦江流是第二个和林泽谈合作的人了。

    林泽好奇的是，之前周长风说要和他谈合作是什么项目。

    “你怎么知道我对东郊的那块地有兴趣。”

    秦江流笑道：“在燕京，想要做一些大事，都避不开别人的耳目，所以我不仅知道林少对那块地有兴趣，还知道周长风和秦创世都对那有兴趣。”

    秦江流说的没错，当他自己对这里感兴趣的时候，自然就会去了解一下还有谁会来和自己争。

    谁是可战胜的对手，谁又是可拉拢的队友。

    显然，林泽被他当做了队友。

    “既然秦创世也对它有兴趣。那你为什么不和他合作去？”都是秦家人合作起来更为方便。

    秦江流神情不变地说道：“秦创世他现在是代表秦家，而我这次是个人和林少合作。”

    在认识秦江流的第一天，唐行就给出了评价。说他和周长青是同一类人。

    而周长青的外号是人面兽心，那秦江流也好不到哪里去。

    “合作我有什么好处？不合作我们也可以拿下那块地。”林泽对这点不懂，但是他觉得蔡敏应该能够拿下那块地。

    秦江流不急着反驳林泽，“林少说得没错，不合作你们也能够拿下那块地，但是付出的成本却要高出不少。而合作的话，我的人脉和资源可以在里面运作一下。”

    “秦创世和周长风对这块地是什么态度？”林泽想知道的是这点。如果周长风和秦创世全力争夺的话，那他就只能放手了。

    拼财力和资源，现在林泽完全不是他们两个的对手。

    从这次秦创世对中医药公司的收购就可以看得出来。他的资本运作一直都可以吊打林泽了。

    如果这次还是和他去拼，那林泽还是有这点自知的。

    “势在必得。”秦江流说出这四个字的时候，并没有表xiàn出极大的压力。

    “那就后会有期吧。”林泽知道，现在还不是和周长风秦创世直接拼这个的时候。

    这只是在以卵击石。他会回去劝蔡敏换一块地。继续实行她的大规划。

    “我们有争一下的实力。”秦江流对林泽的反应不感到奇怪，毕竟在燕京能够和周长风秦创世拼财力资源的，那就只有叶冰语了。

    “凭什么？”

    凭什么和燕京的两大公子争？

    单凭百灵药业完全不够，凭叶冰语在后面支持林泽也不够，凭秦江流一个人就更加不够了。

    “东方家。”

    东方家，就是那个掌管着喜鹊山庄的家族，燕京世家中，第二梯队的第一家族。

    拥有晋升第一梯队的实力。但是却比较低调内敛。

    如果是东方家一起合作，那的确是有一拼的实力。

    秦江流看了一下时间继续说道：“东方策应该要到了。”

    在林泽喝完那杯茶之前。东方策就已经到了。

    现在汇聚了三方的势力，的确有实力和燕京第一公子以及燕京第一小三争夺一下东郊的那块地了。

    一个小时以后，林泽坐唐行的车离开这里，前往百灵药业寻找蔡敏。

    这边的事情需要和蔡敏商议。

    蔡敏也正在忙着这件事。

    林泽把在会所中的事情和蔡敏说了一遍。

    “我之前有想过这次的竞争会很激烈，没有想到的是秦创世和周长风竟然都参与到这里面来了。”蔡敏的消息当然没有秦江流的那样灵通。

    “你觉得他们两个能够合作吗？”林泽问道，这个才是关键。

    他觉得与秦江流合作，就是在与虎谋皮，而东方策也是他看不懂的人。

    林泽和单婉儿在他们喜鹊山庄遇刺后，他能够马上查出凶手，而且还能够带人找上周长风的秦淮楼。

    但是这点就已经很不错了。

    “东方策我不了解，但是秦江流我知道，外界对他的评价并不好。”蔡敏不是圈子中的人，自然对这些不是很了解。

    “看来我们两个都决策不了了，把单婉儿找来吧。”单婉儿肯定会对那两个人了解多一些的，毕竟她已经在燕京上流圈子这么多年了。

    林泽打电话给单婉儿，邀请她过来一叙。

    单婉儿听林泽说的地点是蔡敏办公室，那就知道林泽找她肯定是因为公司的事情了。

    她马上就从对面的楚济堂赶了过来。

    林泽和蔡敏把这件事和单婉儿说了一遍。

    单婉儿是知道要建一个健康产业城的，但是这次的激烈竞争她不知道。

    现在都给她梳理了一遍，让她以最快的时间了解事情的全部。

    单婉儿说道：“所以现在的问题是，秦江流和东方策是否值得信赖。”

    “没错。”

    做这个项目的利润有多大她心里清楚，而且如果是和东方家合作的话，他们的经营能够获取更大的利润。

    但是此刻是与虎谋皮，万一最后自己落得个骨头都不剩呢。

    否是值得豪赌一把，即使是单婉儿这里雷厉风行的商业强人，也有了一丝的犹豫。

    单婉儿在考虑的时候，蔡敏说道：“我想试一试。”

    “那就合作吧。”单婉儿也不再犹豫了，既然蔡敏想要合作拿下那块地，那她就支持蔡敏。

    而林泽对这个没有反对意见，既然两个人都说要合作了。

    那他当然是支持了。

    至于与虎谋皮嘛，如果虎有异心的话，那就拆下虎骨来泡酒吧！(未完待续。)