
    蔡敏选择第三个场地，她有自己的理由，她简单地和众人讲述了一下。

    “我们这次在羊城开一个旗舰店的主要目标是管理这边的业务和宣传我们的品牌，选址在较高端的商业区域有利于品牌的推广。”

    她是这么认定的，其他人也不会去反对，毕竟这里就是听她和林泽的。

    林泽不懂这些，那就是蔡敏做决定了。

    场地选择好了，接下来就会是洽谈租赁，这方面的事情楚济堂的人早就和对方有一定的沟通。

    不过今天肯定是没有可能洽谈了，时间上来不急，只能约对方第二天谈了。

    林泽和蔡敏拒绝了羊城楚济堂负责人刘文提出来的接风洗尘宴，而是自己上街去觅食了。

    林泽初次到羊城，这里有这么多的特色美食等着他们去发现，他们又怎么愿意坐在酒店里吃大餐。

    羊城的小吃在华夏独具特色，和他们在燕京吃的完全不一样。

    这趟美食之旅，林泽和蔡敏充满了期待。

    在酒店放好行李后，两人就一同下楼去觅食了，楚济堂的员工没有陪着一起来。

    想必他们也和唐行一样，知道跟着一起是做电灯泡。

    林泽和蔡敏在等电梯的时候，这时候又来了一个人，戴着墨镜和口罩，看不清脸。

    不过林泽从她的披肩发和完美身材可以看出来，这应该是一个美女。而且她用的香水还是和蔡敏同一香味的。

    蔡敏也发现了，旁边的这个美女和她用的是同一品牌同一类型的香水，她用的就是林泽从苏黎世带来的。

    只是撞香水而已。又不是撞衫，所以两人之间基本没有太大的尴尬。

    这么细微的差别，蔡敏觉得只要是林泽没有发现就没有关系。

    她哪知道，林泽的嗅觉在他们三个人之间是最强的。

    当电梯到的时候，三人一同走进电梯。

    林泽想到一个问题，“我们都对这里不熟，该去那里觅食呢？”

    “我读书的时候来过羊城玩。知道几个地方有好吃的，放心跟我走就对了。”蔡敏主动提出去街上觅食的，当然是有所准备的了。

    既然蔡敏能搞定那就没问题。电梯里又在其他楼层陆续上了一些人。

    那个最开始和林泽一起进电梯的墨镜美女，低着头，像是怕被人看到被人认出来似的。

    林泽没有多想，下了电梯就和蔡敏上了一辆停在酒店门口等客的的士。

    “师傅。去齐云山。”

    齐云山是羊城的第一名山。有羊城第一秀之称。

    而齐云山下的一条小吃街，更为有名，他们这次的目标就是小吃街，然后顺便逛逛齐云山。

    蔡敏这段时间都在连续工作，已经很久没有给自己休假了。

    她不像林泽，天天跑这跑那的，她每天都在办公室处理事物。

    虽然林泽才是股东老板，但是作为ceo的蔡敏。压力比林泽还要大许多。

    蔡敏在欣赏路边的风景和帅哥美女们，但是林泽却发现了一件事。和他们一起上电梯的那个女孩。

    此时正坐着的士在他们的前面，而且看起来好像是去同一个地方。

    这也正常，按照蔡敏的说法，齐云山下的小吃街那里的确对游客很有吸引力。

    如果是以前，那蔡敏来小吃街会很注意的，尽量挑选一些看起来干净卫生的小吃，免得吃多了会拉肚子。

    但是现在不用怕了，她可是带着林泽来的，有林泽这个神医在身边，吃什么都不用怕了。

    而且她们自己也是卖药的，至少百灵行军散和百灵解毒散都是能起效的。

    一下车走进小吃街，蔡敏就不禁要流口水了。

    看着各种食物小吃，每一种都散发着诱人的香味。

    蔡敏已经没有任何抵抗力了，她来到一个小摊前，“老板，这个丸子来两串，那个也来两串，还有这个是什么海鲜，也来两串。”

    一个羊城特色的烧烤摊，蔡敏在继续点小吃的时候，被林泽友情阻拦了。

    后面还有这么多小吃店呢，何必在这一家就吃这么多。

    蔡敏友好地接纳了林泽的建yì，的确不用着急，这里好吃的多的是，而她的胃就只有那么大的空间。

    小吃街的店pù很多，但是人也特别多。

    而往往好吃的地方，排队也特别长，林泽虽然没来过，他却能通guò这个情况来判断哪家最好吃。

    “你坐在这里吃，我去那边排队。”林泽发现了一家顾客排队特别长的小吃店。

    这样的情况不是小吃特别好吃，就小吃店特别有名，无论是哪种都应该去品尝一下的。

    蔡敏拿着手中的几串丸子说道：“我和你一起去。”

    让她一个人坐在这里吃也没有什么意思，索性和林泽一起去排队了。

    在这里又遇到了电梯里的哪个美女，而且她也认出了林泽和蔡敏。

    这个时候绝对不会因为撞香水而尴尬了，因为香水的味道已经完全被小吃的香味掩盖了。

    林泽排队等了将近十分钟，最后买回来了十块臭豆腐。

    “这东西你敢吃吗？”林泽用两根竹签插起一块臭豆腐。

    蔡敏显然是吃过臭豆腐的，她的神情很自然，“这个就是站在那里看他炸的时候有点臭味，现在就没臭味了啊。你吃一块试试，味道很好的。”

    林泽没有直接吃，而是用竹签把那块臭豆腐夹到蔡敏的面前。

    蔡敏张口就把臭豆腐咬了一半，然后再把林泽手中的另外一半咬了。

    这次喂食臭豆腐是他们之间最亲密的动作了，而两人都没有发觉，只有情人之间才会有这样的举动的。

    林泽看蔡敏都吃了一块了，他也就不能撤退了，从碗中夹起一块最上面的一块准备咬下去。

    “你不能这么吃，要沾着汤吃。”蔡敏帮林泽把手中的臭豆腐戳破，让汤汁浸入到豆腐中去。

    林泽这才尝了一块，“嗯，的确好吃，再来一块。”

    这条小吃街，好吃的东西太多了，两人都是吃着手中的，然后又跑过去另一家排队。

    一条街吃下来的时候，两个人的胃都撑着了。

    蔡敏抬头望了一眼齐云山说道：“齐云山我们是爬不上去了，坐缆车上去吧。”

    两人前往缆车笔趣阁www.ｂiquge.info买票，当他们踏入缆车的那一刻。

    发现了里面坐着一个美女。

    “好巧啊，又是你。”(未完待续。)