
    “干杯。”众人拿起手中的酒杯，一饮而尽。

    孟林给自己再倒上一杯酒，向乔杉问道：“乔杉这次回来就不走了吧。”

    “不走了，就在燕京了。”乔杉笑着说道。

    方洋兴奋地问道：“乔杉这次回来有什么计划，不会去哪个医院当个医生吧？”

    “打算开一家医药公司，发展中医。”

    “搞中医？现在中医都是养生保健什么的，没有什么搞头吧？”方洋听乔杉要搞中医，又失去了一些兴趣。

    乔杉把这些都看在眼里，他说道：“如果你是这样看中医的话，那的确是没有搞头。但是中医不只是你所看到的这样，里面大有可为。基因产业和健康产业绝对是今后的大巨头。”

    方洋说道：“行，我过来跟你混，在我爸的公司上班处处被管着，实在是没意思。孟林你呢？”

    孟林大笑，傲然道：“没有我，我们在燕京办什么事都是困难重重啊，我当然是来鼎力相助了。”

    他们两个看向游清，但是游清摆手道：“我的工作性质已经决定了，不能和你们一起干这个。”

    孟林笑着说道：“没关系，少你一个也不少，这不还有游涵的嘛。”

    游涵接话道：“我们出来玩，给乔杉哥哥接风洗尘，你们尽聊些这个做什么。”

    接风洗尘的确是不适合在这个时候谈工作，所以他们就马上将心思转到玩的上面去了。

    此时。林泽和乔然在新天地的商场扫货，林泽什么都没有买。

    乔然看中了一套衣服，买了下来。又继续到其他的店中。

    “乔然你在家和你哥说过今天要见的人是我吗？”林泽看似无心地问道。

    乔然一边看衣服，一边说道：“没有啊，他都不认识你。”

    林泽今天感觉到了乔杉看他的眼光不一样，从他一开始进入茶餐厅就发现了林泽。

    当乔然和他走到林泽身边的时候，他的眼神变化了一次。

    从认识到装作不认识。

    如果是普通人，那么林泽不会这么注意。

    但是当时乔然是挽着乔杉的手臂进来，林泽当然要特别观察一下了。

    虽然有点好奇。但是也没什么，也许他在哪听说过自己也说不定。

    逛了大半个新天地后，已经是中午了。乔然没有再买其他的衣服了。

    找个地方休息一会，乔然问林泽：“你下午还有什么事吗？”

    “下午有个中医大会，我需要去参加。”林泽今天下午就这件事了，而且是很重要的事。

    “吃了饭后。我去找我哥他们。你就去陪你的老中医开会吧。”乔然这个时候还对中医有偏见，一个这么帅的中医站在她面前，她竟然还说林泽和老中医一起开会。

    乔然带着林泽来到米其林餐厅，因为她知道在这里一定不会遇到她哥哥那一伙人。

    乔杉才从美国回来的，他们为乔杉接风洗尘肯定不会选择西餐的。

    林泽好奇的是，这些美女怎么都喜欢吃西餐。

    吕知音和他出门也是吃西餐，还有单婉儿也一样。

    饭后，林泽喊来了唐行。

    两人前往三大中医组织的大会。

    “林泽你现在很上路子啊。和美女逛街后再来米其林餐厅用餐。”唐行是在米其林的门口接林泽上车的。

    林泽说道：“这个和我没关系啊，是乔然定的。饭钱也是乔然付的。”

    唐行不得不感慨了，林泽这个燕京第一小白脸，竟然和美女一起吃饭还要美女付钱。

    他又不是没钱，他买下米其林餐厅的钱都有的啊。

    不过林泽的想法唐行就不去猜了，毕竟情商低的人的想法，不是唐行所能理解的。

    唐行已经从他爷爷那里知道了这次的会议，“没想到你还会选择把三大公会合并了，你之前不是说要另外成立一个的吗？”

    “要充分利用现有资源啊，已经有三个公会了我就不多折腾了，而且三大名医也都同意合并的啊。到时候你就来中医公会上班了。”林泽已经想好了中医公会的管理层，主要由孙水茫来打理。

    中医公会还要给他的学生们提供实习的岗位，让他们的医术得到充分的锻炼。

    想到学生，他不知道他的那两个扶桑国的学生现在中医学得怎么样了，下次要考察一下。

    两人来到会场外，孙水茫已经到了。

    “来了多少人？”林泽问道，他们现在还在外面，没有进入会场。

    孙水茫说道：“基本都到齐了，我们进去吧。”

    三人进入会场，看到了会场已经坐满了人。

    这些都是华夏的名医，许多是在燕京的，也有不少从外地赶来的。

    见到林泽进来，都和他打招呼，现在华夏医学界，林泽绝对是最红的一个。

    会议由吕健主持。

    “金秋十月，邀请大家齐聚一堂，主要有几个事情是要和大家商议的。在坐的都是中医学会，中医公会，中医合作组织的成员，而从现在起，这三个组织将不再存zài了。”

    “我们今天的主要议题就是将三个组织合并，我们三个组织成立之初，也是想成立一个学习交流的团体。现在我们争取到了卫生部的支持，成立华夏中医公会。”

    来参会的中医来之前都知道这次是要商议合并，但是不知道新的公会是有卫生部的支持。

    有卫生部的支持的话，那就相当于是官方组织了。

    吕健又将华夏中医公会的组织构架给大家讲述了一遍。

    他的助理走到吕健身边和吕健说了一句话。

    然后只见吕健站起来说道：“卫生部的徐渭部长要来我们会场了，现在已经到楼下了，我想他应该是来宣布好消息的。”

    大家听说徐部长要来了，也是一顿激动。

    毕竟都是从事中医这一行的，都是归卫生部管的。

    能够和徐部长说搭上线那好处自然是不少的。

    徐渭走进会场，大家站立鼓掌欢迎。

    他走向主席台说：“我今天前来，是来支持华夏中医公会成立的。希望华夏中医公会能够为华夏卫生事业多承担一份责任，为国为民多贡献一份力量。”

    说了一段官方话后，徐渭继续说道：“林泽昨天跑过来和我说，你们要成立华夏中医公会，我说，这是好事啊，当然要支持。但是我的助理提醒我，现在卫生部的预算已经排满了，只怕是不能给你们划拨经费了。他说，这点不用我担心，他准备自己出资来做这件事。”

    “华夏有一群你们这样的中医，是华夏的福气，我看好你们，支持你们。”

    徐渭说完后，走下台，坐到了林泽的旁边。(未完待续。)