
    感染病研究专家们，经过三天的时间，终于在林泽他们来的那个晚上，开会讨论研究瘟疫的传播途径。

    孙水茫在下午的时候，没有和林泽一起针灸治疗患者，而是针对那新来的三十个感染者一一询问和查探。

    她在心中已经有了一个答案，在开会之前，就已经和林泽交流过了。

    林泽肯定了她的想法，同时他也去确认了一下，的确是这样的。

    石宇荫主持会议，“同志们，我们到这里已经有三天了，这三天来，已经有三十个患者在我们眼皮地下底下失去了生命。我们一qiē行动都要再抓紧，我们今天一定要把瘟疫传播的途径找出来。”

    这个时候，一个带眼镜的医生站了起来，“经过我们三天的分析研究，瘟疫是通guò血液传播的，所有患者的血液都出现了异常。”

    石宇荫问道：“那传播介质呢，还有传播源是什么？”

    “传播介质和传播源还没有找到。”那个医生又座了回去。

    这个时候，孙水茫站了起来说道：“传播介质我知道是什么。”

    所有人的眼光全部盯着她看，今天下午她开的中药已经有了一定的稳dìng效果，这是大家都亲眼看到的。

    而且她是和林泽一起来的，所以现在专家们都对她有所期待。

    希望她能够找到正确的答案，这样对所有人都是有好处的。

    “是什么？”

    孙水茫坚定地说道：“是蚊子！”

    “我已经查过了，几乎有所的患者。这几天都被蚊子咬过。”

    蚊子，这种容易被大家忽略的生物。

    因为太常见了，没有人会去想到这个。而且平时被蚊子咬了一口也没有什么问题的。

    最多就是肿了一个包，但是不久后就会消退的啊。

    现在孙水茫提出来是蚊子在传播。

    有她的道理，因为前面已经有人说了，是通guò血液传播。

    而蚊子在咬了感染者后，再咬其他人，就在这个过程中把瘟疫传播开来了。

    啪！

    一个专家将一只蚊子拍死在他的腿上。

    而他的脸马上就变色了。

    因为这意味着他可能会被感染上了瘟疫。

    他拍死的这只蚊子是在活动中心的，活动中心可是有一群瘟疫感染者的啊！

    林泽站起来说道：“大家不要惊慌。事情没有大家想的那么恐怖。”

    “蚊子能够传播瘟疫，这没有错，但是也不是每只蚊子都感染了。我们现在要做的第一还是要灭蚊。而这是一个浩大的工程，因为我们就处在湿地边，这里的蚊子本来就很多。”

    会议得出的结论马上就让石宇荫去汇报了。

    他们需要更多的支援，至少在灭蚊子这一方面他们的实力不够。

    既然蚊子是重要的传播途径。那传播源就是被蚊子叮咬的东西了。

    但是蚊子什么都咬的啊。鸡鸭狗猪牛。

    它是见一个咬一个，所以还是没有思绪，不过现在要做到就是先把传播途径给断了。

    这边汇报出去后，军方会派人去通知隔离区内的所有居民。

    在这段时间要防蚊虫叮咬，而驱蚊的物质也马上就都运了进来。

    林泽回到自己的休息室，修炼恢fù体内元气。

    明天还有更多的患者等着他的救治，如果现在不恢fù一些元气，那明天就很难应对。

    在林泽他们到来后。终于这天没有新增死亡患者人数了。

    在隔离区外的吕健他们也没有一丝的空闲。

    从隔离区里面传出来的资料，就主要由他们来分析处理了。隔离区内现在最重要的是救人。

    而如何阻断瘟疫的传播，如何消除影响，这些都要由第二批专家组的成员们来处理。

    当天晚上，单婉儿就和唐行把林泽需要的药物全都都送了过来。

    单婉儿在指挥中心找了一圈，没有看到林泽，于是她就问吕健，“吕爷爷，林泽哪去了？”

    “他在隔离区里，还有孙水茫也在。”吕健看到单婉儿和唐行都到了，那燕京三大名医家里就都有人在这里了。

    “那我也进去。”

    “不行，里面太危险了。”吕健怎么都不会同意单婉儿进去，她又不是林泽有高超的医术能够自保。

    单婉儿还没有反驳，唐行就说了，“有林泽在，没关系。”

    这是林泽的幸运，有这么一伙人无条件地信任他。

    “和我说也没有，你和他去说吧。”吕健指这此处最高指挥者的办公室。

    单婉儿听了后就直接往那个房间闯了进去。

    她知道里面是谁，这件事已经成了。

    “唐叔叔，我要进入隔离区。”

    “单婉儿你把药物送到就已经完成任务了，接下来我的人会把药送到林泽的手上。”唐镇川当然也不会让她进去了，她是自己女儿最好的闺蜜，怎么能让她去冒险。

    “有林泽在里面，我不会有危险的。”单婉儿再次搬出了这个金句。

    但是唐镇川依然拒绝了她，“如果你一定要进去的话，那就明天再进去。现在已经查明了，蚊子就是最大的传播途径，而晚上蚊子太多。”

    这是一个妥协，也是对单婉儿的安全多做考虑。

    单婉儿也不得不接受这个建yì，那就等明天白天了。

    和单婉儿不同的是，现在第二批来的专家，没有谁愿意再进去隔离区了。

    特别是他们知道蚊子是传播途径后，因为蚊子太难防了，一不小心就感染了。

    但并不是说他们不进去就没有了作用，他们在外面一样可以做很多事情。

    里面的患者血液送了出来给他们分析，研究现有的药物中什么能有效治疗。

    漫长的一夜过去了。

    次日清晨，唐镇川接到的汇报中，没有听到患者死亡的消息。

    只是又新增了二十二名患者。

    他要组织人员到里面去消灭蚊子了。

    林泽和孙水茫进去后就发现了蚊子是传播途径，这是一个重要进展。

    唐镇川对林泽充满了信心，有林泽在，这次的瘟疫事故应该能解决了。

    单婉儿他们送来的药在晚上就已经送了进去，所以她现在和唐行两人是自己开车进去就行了。

    进去之前吕健特意交待了他们，要注意蚊子。(未完待续。)