
    林泽给吕知音打个电话，准备告sù她不用担心这边的事情了。

    “林泽你没事了？”吕知音接电话就问了起来。

    “没事了。”

    “我来的时候看到了赵千思过去了，我想他都去了，那就应该没事了。”吕知音想法是不错，但是赵千思去了和林泽两个人一起也打不过那个女人的啊。

    挂了电话后，林泽决定去找吕健，因为那个美女的目标是吕知音。

    那这就需要告sù吕健了，而且也许吕健能够提供点什么线索来。

    在林泽看来吕健才是突破点，当然最好的突破点还是宇文卿，因为她就知道真相。

    但是宇文卿是不可能说出来的。

    林泽让赵千思把他送到吕家，在来之前已经确认了吕健在家中，所以就直接过来了。

    林泽回到吕家的时候，吕健正在客厅看书。

    “很少看到你这么急？发生什么事了？”吕健问道。

    林泽直接把最劲爆的一句抛了出来，“吕知音被跟踪了。”

    但是吕健很淡定地回了一句，“我知道。”

    “你知道？知道吕知音被跟踪了你还这么放心？万一被绑架了呢？”林泽说的被绑架不是没有可能，至少单婉儿就被绑架过。

    吕健这个做爷爷的完全没有负起责任！

    吕健起身来为林泽泡杯茶，“这件事要从头说起了，是我让她去跟踪知音的。”

    吕健虽然这么说。但是林泽不信，他不信吕健能够让一个寻道境的高手来听他的话。

    所以林泽没有说话，等吕健自己说下去。

    吕健继续说道：“我这么做是有原因的。喏，她来了，你可以自己问她。”

    林泽往窗外看去，果然那辆大众汽车开进了院子，里面坐的当然只就有那个女人了。

    她竟然找上门来了！

    如果吕健和那个美貌少妇是相识的，那么吕知音就的确是安全的。

    “林泽，我们又见面了。”美貌少妇走进来就和林泽打招呼。“介绍一下，我叫姬如雪。”

    林泽单是看她的肤色洁白如雪，叫姬如雪并没有什么不妥。很适合这个名字。

    他一直盯着姬如雪在看，然后又联想起吕健在这里。

    林泽突然想到了一种可能，可以完美解释这一qiē，那就是――姬如雪是吕知音的亲生母亲。

    林泽越想就越觉得是真的。再细看她。才发现初次相见为什么会有几分相识的感觉。

    因为她长得很像吕知音，不对，应该是吕知音长得很像她。

    而且她知道吕知音的存zài，但是吕知音并不知道她的存zài，所以她不出现在吕知音的面前。

    宇文卿为什么会在听到说了一句话后退三步认真看她，不就是为了看清楚她的面貌和吕知音对比吗！

    林泽小心地问道：“你是吕知音的生母？”

    那美貌女子，点了点头。

    都不用去做亲子鉴定了，这已经是很明显的事实了。

    姬如雪从当年的医院开始查起。查到了吕健收养了吕知音。

    再根据吕健的信息，找到了吕知音。

    她要找吕健。比吕健要找她容易地多。

    毕竟她当年只是出现了一下，而吕健却一直都是有履历可以查的。

    “你来带吕知音回去？”林泽看姬如雪已经是一个寻道境的高手了，那么她肯定就不会让她的女儿做一个普通人了。

    姬如雪坐下来说道：“这是我原本的想法，但是吕校长说服了我，他说我不应该打破吕知音平静的生活。”

    吕健要姬如雪去观察吕知音的生活，看她是不是每天都过得很快乐。

    吕知音现在的幸福，不需要这么大的改变。

    即使是她的母亲出现了，也不应该把她从她生活的地方带走，带到另一个陌生的环境中去。

    姬如雪经过三天的观察，她已经认同了吕健的说法。

    吕知音需要一个母亲，但是她不需要改变自己的生活环境。

    姬如雪还考察了吕知音的朋友们，所有人都做得比她预期的还要好。

    她已经过得幸福快乐了！

    林泽现在知道了是这样的情况，他反而陷入了纠结中。

    到底该不该告sù吕知音这件事，“那你们准备什么时候和吕知音说。”

    姬如雪看到了自己的亲生女儿，她当然是高兴了，但是吕知音呢？

    她的亲生母亲就在这里，但是她自己却不知道。

    在这件事上，吕健和姬如雪的意见不统一。

    吕健坚持要让吕知音知道，而姬如雪在经过三天的观察后，反而不想让吕知音知道了。

    她有自己的考量，在她看来把吕知音带到内江湖，并不是一件好事。

    就像当年她自己也保护不了吕知音，而只能生了她后自己就消失了。

    林泽不知道这些，但是他不想让吕知音和他自己一样，父母都不知道在哪里，“我认为应该告sù吕知音，我们要想好怎么告sù她。”

    “如果她问这些年你在哪里，你打算怎么说？”

    “如果你离开的时候，又不能带上她，你又能怎么说？”

    林泽的一连串问题，让姬如雪不知所措。

    她最开始的想法就是要找到女人，现在找到女儿了，又不知道该怎么开口了。

    更重要的是，如果她要带吕知音走，吕知音也不一定愿意和她走。

    最后吕健选择了一个折衷的办法，“知音她还不知道自己是我收养的，我也没有打算告sù她，她小时候也一直在问我，她的父母哪里去了，我说去了远方。”

    “既然你现在回来了，那就直接说吧，我去告sù她，说她的母亲回来了，她一定会很高兴的。至于你能够在这里住多久，那就看你自己了。等你要走的时候，还是说有任务必须离开。”

    “知音已经这么大了，她会理解的。”吕健曾无数次设想他找到吕知音的父母，但是现在这样的情况却是在他设想之外的。

    林泽听吕健的这个建yì，对吕知音虽然有一小部分的欺骗，但是总体上是对吕知音好的。

    所以他认同这个决定。

    林泽决定把细节完善一下，“既然你要回来，那就肯定会事先通知的，那你就明天来看吕知音吧，今天我们把消息告sù她。”

    这样一来就较少了一些破绽，而姬如雪也能够接受。

    她现在不是看不到自己的女儿，只能听不到自己的女儿喊她一声，妈。(未完待续。)