
    林泽刚刚解决了瘟疫事件回燕京，经过了这次瘟疫事件，全华夏的人，都知道了林泽和他的百灵药业。

    何况是旺旺医院的医生，他还是在燕京的医生，所以他果断听取了林泽的建yì。

    这不仅是建yì那么简单，既然林泽这么说了，那么即使出了事故，也是由林泽来承担。

    已经在洗胃的了还是继续洗胃，没有洗胃的就等林泽的药。

    由于这边事态紧急，蔡敏派人送来的药很快就到了。

    百灵解毒散是完整包装的，而百灵行军散却没有，而是简单包装的。

    蔡敏纳闷的是，林泽怎么会选择还没上市的药，送这里送那里。

    虽然还没有上市，但是都已经是登记注册了的，这点可以放心用。

    林泽没有安排新药的发布会，但是蔡敏要着手准备了。

    不然全世界都知道了百灵行军散，她们自己公司却还没发布产品，别人来买的时候，难道说“对不起，我们公司没有这款产品。”

    药到了就分发下去，让护士开始给患者喂药。

    林泽找到唐瑶，“这只是普通的食物中毒事件，怎么会让你这么个警花来查案。”

    唐瑶看着病房中的小患者吃药，“我是来查他们校长的，他们的校长逃逸了。”

    “畏罪潜逃？”

    林泽想不通这一点，虽然学生们集体食物中毒会产生一定的影响。

    但是充其量是校长引咎辞职，用不着逃逸啊。

    这样的事故。没有人死亡，校长虽然要担责任，也不用畏罪潜逃啊。

    这么一逃那对校长而言就是大事故了。

    “校长逃逸了。你跑医院来调查什么？”

    唐瑶不好意思地说道：“他们不让我去抓校长，就把我安排到这里来了。”

    她这么一个勇敢不畏牺牲的警花，现在成为了同事的保护对象。

    即使是抓会逃逸校长这样没危险的事情，都不让她去了。

    林泽过来把医院这边孩子中毒的事情搞定了，“我们去找你那朋友丁启，看一下我这几天的位置。”

    唐瑶看这边已经没有她什么事情了，就带林泽回到183大院找丁启。

    她让林泽上她的车。要唐行在后面跟着就行。

    她已经知道了林泽去了隔离区，正好让林泽给她讲一下隔离区里面的事情。

    林泽就把这一路的见闻都给唐瑶讲述了一遍。

    唐瑶她爸已经把在那里见到林泽的事情和她说过了，但是后面单婉儿又去了。那些的事情就还没有来得及说。

    唐瑶听了后说道：“单婉儿都去了，我也要去。”

    “现在那里已经没有瘟疫了，隔离区也撤去了，你什么时候想去就能去。”林泽觉得那里的景观很不错。有时间是可以再去一趟。

    唐瑶开着车进入了183大院。直接去找丁启。

    “林泽，你现在可是个大名人了。”丁启看到他们来后，马上就出来迎接了。

    唐瑶现在和丁启很不对路子，“林泽一直都很有名气好吗，只是你孤陋寡闻罢了。”

    “见笑了，我是来看一下我这几天的位置。”林泽不说这个，丁启也知道他是来干嘛的。

    丁启拿出平板，将画面投影到墙上。

    “这是你这几天的位置记录。很详细，但是有两段时间是丢失信号的。根据位置显示。丢失信号的地方应该是在西海湖和这次的瘟疫区。”

    丁启感到有点奇怪，怎么会丢失了信号，而且还是在华夏国的地盘上。

    在西海湖丢失信号林泽能够理解，在那里手机也没有信号。

    但是在瘟疫区怎么会也没有信号，难道是军方收缴了他们的手机后，还又在屏蔽信号。

    不过有了这次的位置记录，林泽也算是能找到仙医岛的位置了。

    “能把这些位置发给我吗？”

    丁启直接把这些位置记录发到了林泽的手机上。

    这个时候唐瑶说道：“帮我定位一个人，我只有他的手机号。”

    对于丁启而言，有个手机号基本就够了。

    丁启一边操作一边问唐瑶。

    “这人是谁啊，需要我们的院花这么去找。”

    “让你找，你就找，别废话。”唐瑶怒骂了一句之后，又说道：“他是一个小学的校长，畏罪潜逃了。”

    这个时候丁启的想法和林泽是一样的，这个小学校长而已，有什么好潜逃的。

    “他没有潜逃。”丁启说的这句话是有证据的，“他的手机还在燕京。”

    唐瑶惊喜地说道：“快定位看在哪里。”

    “开元路与板仓路交汇处的喜来登酒店。”

    唐瑶有了位置，拉上林泽就走了。

    丝毫不估计丁启的感受，“就这么走了啊，一声谢谢都没有。”

    “唐行，快点上车，我们去抓逃犯。林泽你别磨蹭了，快上车。”唐瑶就是这么火爆的性格，知道了那畏罪潜逃的校长位置，就马上过去了。

    林泽上车后看着唐瑶飚车，“你知道那校长的名字吗？而且人家是住酒店，不知道名字你怎么知道是哪间。”

    “车后座上有学校的资料，你看一下就知道了。”

    林泽拿起那个档案带看。

    万博汇小学，校长王增德，男，四十五岁。

    上面记载了王校长较为详细的个人资料。

    从资料上看不出这王校长是个会畏罪潜逃的人，获得这么多荣誉的人，怎么会为了这个事而畏罪潜逃。

    来到喜来登酒店后，唐瑶直接把她的警官证甩给前台，“警察办案，查一下王增德开了哪间房。”

    那前台是不能随意给别人看客户信息的，但是唐瑶的警官证就甩在那里，她就不得不查了。

    “王先生的房间是2306房。”

    “上去开门。”唐瑶很强势，就是要这么做。

    她还有些得意。

    哼，不让我去追逃犯，现在好了吧。

    看我直接就把他抓起来，送到你们面前！

    她已经在想象着把王增德抓过去后，她同事们的反应了。

    唐瑶带着林泽和唐行一起上去，那王校长是逃不掉了。

    酒店服务员给他们在前面领路。

    咚咚咚。

    “你好，服务员。”

    敲门没反应，刷卡开门进去。

    唐瑶做好了抓人的准备，但是里面没人。

    “找手机。”

    林泽去房间里搜索手机的踪影，而唐瑶直接拨打王增德的手机号。

    铃声从床底下传来。(未完待续。)