
    秦江流走之前的话，也让林泽明白了，这个人不是个简单的人物。

    至少他不会像周长青那样，轻yì地就留下把柄。

    他很重视自己的对手，至少在刚才，他就很重视林泽，完全没有轻视林泽。

    这样才可怕，他只是听说过林泽，就已经在心中防范林泽了。

    林泽从他刚才扔灭火器的动作看的出来，秦江流不是表面上看起来的那样文弱。

    现在电视店的店长也知道了林泽的身份，那就不用再讨价还价了，他自己给出了一个合理的价格。

    因为他想要坑林泽一把的话，那么他自己也要付出极大的代价，这是划不来的，能够在澄海电器城当店长的人，不会是傻子。

    “把我们定的四台电视送到骊山别墅，今天下午要送到。”吕知音和那个店长说了别墅的具体地址位置，就等着签收了。

    吴晴看今天上午就已经把电器都选好了，就问唐行：“还有其他的需要购买的吗？”

    “家具和电器都有了，如果还要买的话，就买一些玩的了，比如说他家地下一层就可以布置一套家庭影院系统。”唐行自己还想买一套游戏设备，这样在林泽家就不会无聊了。

    吴晴听说家庭影院系统，马上就两眼发光，“这个不错，林老师，我们买一套吧。”

    林泽点了点头，答应了。

    这个时候唐行也把他的要求提了出来，“那再购置一套游戏设备吧。虚拟现实系统。最新上市的，有许多的游戏功能。”

    “不好。”林泽直接否决了唐行的要求。

    唐行感到不忿，林泽这显然是重色轻友啊。“为什么啊？吴晴说要家庭影院系统你就答应了。”

    林泽说道：“那这样吧，我们四个人投票，看是否要买一套游戏设备。”

    于是四人举手表决。

    买，一票。

    不买，三票。

    就这样唐行的要求被林泽用非常民主的方式否决了。

    四人出来一趟就继续逛了，从买电器到买衣服，再到买包包。

    反正是看到什么就买什么。不过吴晴和吕知音自己买东西都是自己出钱。

    因为她们都不差钱，而且她们也都不想用林泽的钱。

    如果是林泽送给她们的礼物，她们就都会收下了。

    吃了中饭继续去购物。下午他们到家的时候。

    电器已经送到了，有些的还比他们先到。

    林泽前去签收，而唐行则负责指挥他们把电器放到正确的位置。

    要问吕知音和吴晴哪去了？

    美女们买了新衣服回来，哪还会有心思在这里看林泽新购置的家电。

    都去换新衣服求点评去了。

    家里就只有吴灵一个观众。她需要给吴晴和吕知音的新衣服正确的评价。

    而且还要她们两个都满意。如果是其他人，那也许就需要吴灵说一点违心的话了。

    但是吕知音和吴晴不会，不是因为她们两个大度，而是她们的颜值，她们的身材。

    无论配什么样的衣服都会很好看的！

    一件衣服是否美观漂亮，很大的程dù上都是取决于穿在谁的身上。

    吴灵在评价了她们的衣服之后问道：“林泽那边的家电家具都买好了，他准备什么时候搬进去住？”

    吴晴一边看全身镜中的新衣服一边回答道：“他没有说，我们可以在吃饭的时候问他。估计就在近期了。”

    吕知音已经在吴晴家住了很长的时间了，她爷爷也没有喊她回家去住。

    她现在想是不是搬到林泽那边去小住一段时间。毕竟林泽是她的师叔祖啊。

    不过她马上就否定了这样的想法，现在和吴晴住一起好好的，干嘛要搬呢。

    林泽和唐行在家电都送来后，和工作人员一起调试了好久，才把所有的家电都装好，正常使用。

    在林泽看了一圈，发现他还是最喜欢地下一层的那个家庭影院系统。

    林泽决定在吃饭后，邀请她们一起过来看大片。

    吴晴和吕知音把买来的衣服都换上一遍之后，才想起要去林泽那里看看新的家电在家里是什么感觉。

    她们两个结伴而来。

    一进门厅，就看都了客厅里的那个超级电视。

    “哈哈哈哈，这个电视果然很搭，我们的眼光还是不错滴。”吕知音对她选的那个超级电视赞不绝口。

    “怎么没有看到他们两个在哪。”吴晴进来后没有看到林泽和唐行在哪。

    这个时候隐约听到一些声音从地下传了过来。

    吕知音马上就反应过来了，“他们在下面看电影。”

    还没有体验过家庭影院系统的吴晴，马上就兴奋起来了，不看其他的家电了，直接往林泽别墅的地下影院跑去。

    接近地下影院的时候，吴晴听到了《我心永恒》的旋律。

    他们两个男人竟然在看《泰坦尼克号》，这也太不会选电影了。

    没有美女在的情况下，看什么《泰坦尼克号》。

    吴晴和吕知音到的时候，林泽和唐行正看得入迷。

    发现了她们进来，也只是打声招呼就继续看电影了。

    吴晴和吕知音看了一会电影，就忘jì了她们的另一个目的。

    她们是来喊林泽和唐行吃晚饭的，现在却和林泽他们一起在地下影院看电影了。

    jack和rose的爱情故事深深地打动了两个美少女的心，她们此刻深陷其中，哪还会想着要喊林泽他们过去吃饭。

    一个小时过去后，她们还没有想起自己的任务。

    而电影中的故事也慢慢推向了**。

    两个小时过去后，船沉了，她们已经身临其境了。

    更加不会想起自己的任务。

    两个半小时过去后，电影放完了。

    jack永沉海底，而rose也找回了自己。

    她们才想起还没有吃晚饭。

    吴晴奇怪的是，她妈妈怎么没有过来喊她吃饭。

    而她一起身回头，就发现了她母亲吴灵此刻也在这里。

    吴灵和她们两个一样，也是来喊众人吃饭的，最后就都变成了在这里看电影了。

    一来是电影太吸引人，二来是这里的环境太好了。

    给人一种身临其境的感觉，让她们都忘了来这里的本来目的。(未完待续。)