
    梁彬彬被向高寒推荐到军师那里，她独自来到了军师的房间。

    就只看到了一个身材姣好的美女在研究药物。

    “军师呢？”梁彬彬问道。

    那美女抬起来来，一张精致的脸庞，瞬间就吸引住了梁彬彬，这个女人的美貌怕是只有叶冰语才能比得过她了。

    如果她脸上没有那一道刀疤的话，那她就能够和叶冰语一争高下了。

    “找我什么事？”原来她就是军师，梁彬彬还以为她是军师的助理呢。

    “向老要我过来的。”梁彬彬也不知道找她有什么事，反正是向高寒要她来的。

    军师放下手中的药，“你认识这些药吗？”

    军师自然是知道有一个新龙加入龙渊，但是她还没来得及去迎接，这条新龙就已经来找她了。

    聪明如她，听是向老推荐来的，那想必就是谋略和医术有一方面特强。

    如果是谋略强的话，那梁彬彬就不会有刚才的对话的。

    所以军师断定她是医术强。

    “雪莲花，冰晶草，鬼棘根，还有蟒蛇胆汁，这些都是解毒用的。”这是梁彬彬的看家本领啊，说出这些药物的名字还不是小菜一碟。

    “你会治病？”

    “会，但是没有治过病。”梁彬彬没有出手的机会啊，都是她师兄林泽承包了。

    而且她也不想治病救人，除非是刚好遇上了。

    “解毒呢？”

    梁彬彬不能说她能解百毒啊。说了也不信的，她看到了军师的桌上有几份配置好的毒药。

    她拿着毒药膏就往手上涂，还有毒汁参和在食物中。她也抓起来吃了一块，“味道还不错。”

    这些毒对常人来说是剧毒，但是对梁彬彬而言，不过是小孩子玩过家家的东西。

    军师一直是盯着梁彬彬看的，随时准备救援，直到确认她没有任何的毒发迹象。

    “你不是普通人，内江湖？”军师和龙渊其他人不同。她知道内江湖的存zài。

    “我是药王峰的。”

    军师并不知道药王峰是什么样的存zài，不过她听这个名字，也大概知道。

    “跟我来。”

    军师转身走进了另一道门。

    梁彬彬跟着她去。她问了这么一些，那应该就是有人需要解毒了。

    从另一扇门出去后是一个小院子，在院子中，有一个通向地下的暗道。

    梁彬彬走进暗道。一股寒气迎面而来。

    越是走到里面就越冷。梁彬彬她的九阴寒体，不能在过于寒冷的地方久留。

    但是她依然走了进去。

    一个略带苍老的声音传了过来，“军师又带谁来了？”

    “一条新龙，会治病也会解毒，所以带她来试一下。”

    那老人说道：“我身上的毒已经无药可解了，你们就不用再为我浪费力气了。”

    但是军师依然把梁彬彬带了进去。

    一个老人坐在一间寒室打坐，从这样的布置可以看出来，是为了低温延迟衰老。压制毒性。

    老人睁眼看了梁彬彬一眼，说道：“你是内江湖的人。”

    他一眼就看出了梁彬彬的不一样。内江湖的人在，那就还有一点希望。

    梁彬彬点了点头，她主动去给老人号脉。

    当她的手指搭在老人的手腕上时，一种冰冷的感觉，从指尖传来。

    但是她马上就发现了一片火海！

    老人的脉象很乱，而他的心脉更是一片火海！

    这周边的寒气就是为了压制那片火海！

    梁彬彬发现了是这个状况，她感到很惊奇。

    因为这个一种熟悉的感觉，她师兄林泽小时候就是这样子的！

    她从学医开始，就是拿林泽作实yàn，给林泽号脉的时候，就和这个老人一样，心脉全是火！

    梁彬彬把手收回，“这个我不能治，但是我师兄可以治好，因为他以前也和你一样，心脉全是火！”

    军师听梁彬彬说林泽以前也一样，那么现在就肯定好了。

    不打搅老人的休息，军师将梁彬彬从里面带了上来。

    “你师兄呢？请他到龙渊来。”军师这一句是请求，也是命令。

    于是梁彬彬就给林泽打电话求救了。

    林泽报上地址，让他们派人过来接。

    熊离和零再次做接人搭档，把林泽接到了龙渊。

    虽然林泽已经掌握了龙渊的地址，但是初次到龙渊还是有些惊讶。

    这里的隐蔽措施做得太好了。

    梁彬彬来到门前来接林泽。

    在林泽来之前，梁彬彬就已经打听清楚了，那个在寒室中的老人。

    就是华夏龙神，他们三兄弟创立起龙渊，现在就只剩他一个了，而他一个人也将龙渊发展成为了华夏最强的特种部队。

    零直接带着林泽去了军师那里，当林泽走进军师的房间时。

    他第一次看到了军师的脸，那张精致的脸上有一道刀疤。

    如果是一个男人的脸上有刀疤倒是能添加一些霸气，但是这么美的脸，实在是不该出现这个刀疤。

    聪敏如她，自然能从林泽的深情中看出林泽在想什么。

    她在心中也将林泽的打分降低了。

    在林泽来之前，她就已经掌握了林泽的所有资料，看了一遍后觉得这是个不错的男人。

    但是林泽这次的神情却不符合他的身份。

    军师带着林泽他们前去寒室，零也跟了过去。

    走进地下寒室林泽就握住了梁彬彬的手，她不应该出现在这样的地方。

    而军师在上一次进来就已经发现了这点，梁彬彬特别怕冷。

    她看到了林泽握住梁彬彬的手后，她就不那么怕冷了。

    如果林泽能够这么强悍，那么龙神就有救了。

    看到一个老人在寒室中打坐，林泽大概猜到了一些。

    龙神看到林泽来了，发现又来了一个内江湖的人。

    “这是我师兄林泽，他能够治好你的病。”梁彬彬说道。

    林泽先给他号脉，和梁彬彬的号脉结果是一样的。

    “是什么时候病发的？”林泽问道。

    “一年前。”龙神没有说话，而是军师在替他回答。

    林泽摇了摇头说道：“不可能，这至少是十年前的病根了。”

    龙神听林泽说出了他的真实病情，开始对林泽另眼相看了。

    “没错，是十年前就发病了。”

    他的这句话让军师和零震惊了。

    龙神已经发病十年了，但是她们却是去年才发现的！(未完待续。)