
    林泽清早在敲门，敲的是秦嫣的房间，他昨天没有留下秦嫣的手机号，所以今天去领奖金需要和她当面说。

    “果然来敲门了。”计攸然冷笑着，她昨天晚上就一直在等着林泽来敲门。

    因为她认定了林泽必有所图，她已经失望了一晚上了，以为是自己算错了。

    此刻的计攸然从门洞中看到了林泽，心里笑着说：“你就一直敲吧，我是不会给你开门的。”

    然后她又轻声轻脚地回到了床上，继续睡个回笼觉。

    一qiē尽在掌握！

    不过一个声音传来，让她的计划全部破产了。

    “林泽，你打清早的敲门干嘛？”秦嫣从隔壁房间开门出来问林泽。

    林泽看到秦嫣从另一间房开门了，就以为是自己昨天记错了。

    “昨天警察通知我们今天去领奖金，你去吗？”

    “我想去，但是我这身份去不了。”秦嫣喜欢做一些有意思的事情，但是这个即使她想去，计攸然也不会让她再去了。

    林泽早就想好了对答，“那我们领来后，请你吃一餐。”

    因为他要是把奖金分给秦嫣，那她也不会收下的。

    秦嫣想了一下就答应了，“可以啊。”

    和秦嫣说完后，林泽就回房间去了，等着蔡敏一起出门。

    上午需要去谈场地的租赁，下午才去警局领奖金。

    楚济堂的人已经开车在楼下等着了。

    当林泽他们到达会场的时候，刘文已经在那里等着了。

    对方的人还没有到。但是已经可以听到脚步声了。

    林泽听这脚步声，就知道今天的事情已经成功了，这是一个熟悉的脚步声。而且昨天晚上还听见了。

    果然，推门的来的人，是林泽认识的，昨晚才见过面的，汪盛。

    汪盛进来就看到了林泽和蔡敏，这一下就明白了。

    原来是林泽和蔡敏需要租赁他们的场地，昨晚两人交流的时候没有说这些内容。

    不然昨天就能够谈妥了。

    “林泽。原来是你要租下这场地，我还以为是楚济堂要呢。”

    其他人看他们两个是认识的，那这合同就容易谈了。

    “我们百灵药业来羊城扩展业务。前期的工作都是委托楚济堂帮忙做的。”林泽解释了一下。

    接下来的谈合同过程非常地顺lì，原本是双方都要为自己争取利益的，现在变成了双方都在让利。

    最后以林泽这一方占一些便宜的结果，签订了合同。

    这么商议的结果是因为。汪盛说在羊城他们要尽地主之谊。所以不能让林泽吃亏。

    如果是到了燕京谈合同，那样的话，就要林泽让利了。

    合同谈妥后，林泽和蔡敏前去领奖。

    在去的路上，林泽问蔡敏：“接下来做什么，装修吗？”

    “装饰这些事情容易，按照燕京百灵药业的风格来就可以了。还有相关部门的审批，这些事都是可以委托楚济堂来做。”蔡敏在来之前就已经把这些全部列入计划了。

    “那我们算是做完了吗？”林泽问道。其他的事情都是可以委托的，那就应该没有什么事情是要现在一直在这边了。

    “第一阶段的事情算是做完了。”

    林泽问道：“明天可以回去了？”

    “还不可以。即使是委托楚济堂去办，也需要我们在这里把控一些重要的节点。”蔡敏知道林泽不懂这些，不过林泽在这里的确是没有什么事情了，但是蔡敏也不会放他离开的，“你这几天可以在羊城到处走走逛逛，我来负责那些事情就可以了。”

    两人来到警局领奖，警局的人已经准备好了。

    给林泽和蔡敏戴上红花，拍照留念。

    “这些照片我们不希望公开，怕还有其他的杀手报复。”林泽提出这样的要求，警局的人没法不配合。

    毕竟这会涉及林泽和蔡敏的安全，他们不得不考虑这个问题。

    奖金一共是十万块，这够林泽请秦嫣吃一个大餐了。

    接下来的三天，蔡敏出门谈各种业务，林泽在羊城玩。

    期间，他们请秦嫣吃了一顿大餐。

    第二天，秦嫣因为工作原因，就离开了羊城。

    到了第四天，林泽和蔡敏踏上了回燕京的飞机。

    这次的出差总体来说还是非常成功的，虽然中间有个齐云山杀手事件的小插曲，但是最后蔡敏圆满地完成了任务。

    而林泽他们这五天的出差，却让燕京的人等得焦急。

    赵千思在等林泽回去，因为他查到了单婉儿被绑架的真相，需要林泽回去才能定夺。

    赵千思不是一个嗜杀的人，他要给谁施毒都是经过认真考虑的。

    而这次他找出来的真凶，是他能够杀得了的人，但是却需要和林泽一起商议是不是该杀了他。

    所以林泽到达机场的时候，赵千思和唐行都来接了。

    林泽坐上赵千思的布加迪威龙，而蔡敏则坐在唐行的大黄蜂上。

    林泽还是和蔡敏解释了一句，有要事和赵千思商议才会这么做的。

    即使是这样，唐行还是可以认为，林泽有了豪车就不坐他的大黄蜂了。

    在机场高速上，赵千思把侦查的结果和林泽说了一下。

    他查出来的幕后凶手就是单信和，但是要他来直接杀了单婉儿的堂兄，他就需要考虑一下了。

    这可以说是单家内部的事情，他强行出手究竟好不好还不确定，所以赵千思把这个问题抛给了林泽，让林泽来处理。

    “你准备和单婉儿商议一下吗？”赵千思和单婉儿不熟，不知道她会做出什么样的决定来，所以他在等林泽回来。

    让林泽去和单婉儿商议。

    但是林泽陷入了纠结，上次单信和雇佣杀手魔术师来刺杀她，她最后又没有回击。

    而这一次，如果最后单婉儿也不作为呢？

    那岂不是还有下一次了，有下一次的话，那单婉儿就是生活在危险中。

    赵千思将布加迪威龙开到楚济堂，让林泽下车，然后这边就没有他什么事了，一qiē都移交给林泽了。

    林泽还没有想好这件事要怎么处理，他准备先看看单婉儿是什么看法。

    在楚济堂就像到了自己地盘一样，林泽直接就上楼去找单婉儿了。(未完待续。)