
    林泽挥下的那一剑，在军师的眼中闪过一道光。

    然后她的脸就流血了，虽然军师自己没有镜子看不到是什么样子的。

    但是她从脸部的肌肉中感觉到了，林泽的那一剑所划的口子，就是那一道刀疤的长度。

    林泽将神剑擒龙收起，变回一颗铁胆放在旁边的桌上。

    拿起养肌粉，倾倒一些在军师脸部的伤口上。

    军师脸上的伤口流血马上就止住了。

    “现在已经止血了，到明天就会完全恢fù。”林泽将剩下的百灵养肌粉都留给了军师。

    军师起身来，想找一面镜子看看，但是这房间里没有镜子。

    她就只能先忍一下了。

    “林泽，你的剑能给我看一下吗？”军师躺着的时候就对林泽的剑特别好奇，现在能够自由活动了，当然第一件要看的是自己的脸，第二个要看的就是林泽的神剑。

    “这个有点重，你可能拿不动。”林泽把神剑擒龙就放在了桌上，让军师自己去拿。

    当初他师父把这颗铁蛋交给他的时候，吴灵想要递一下，被药王拒绝了。

    因为吴灵拿不动。

    但是军师又不是吴灵那样的弱女子，她很强！

    无论是谋略还是战斗力，她都很强！

    军师走近铁蛋，用手触摸，有一股冰冷地寒意。

    她觉得这应该是金属给人的冰冷感。

    拿铁胆在桌上转动了一下，的确很重。

    军师握住铁胆。想要把它拿起来，却费极大的气力还是拿不起来。

    “别太用力了，不然你脸上就要飚血了。”

    军师伤口才愈合。如果用力拉动肌肉，的确是会飚血的。

    林泽自己将神剑擒龙收了回来，不给军师玩了。

    毕竟她是个不服输的女人，继续下去，她会世界观都崩塌的。

    军师看着林泽把她拿不动的那颗铁胆直接收了起来，她没有气愤，而是在想怎么把林泽拉入伙。

    她极力都办不到的事情。林泽却能轻松办到。

    有林泽这样的战斗力在，那就绝对是胜利的保证。

    她也知道林泽现在一心要发展中医，根本就不会考虑加入到龙渊中来。

    军师已经决定助力林泽发展中医了。到时候龙渊如果需要林泽的帮忙，他也就不会拒绝了。

    其实有梁彬彬在，林泽就不会拒绝龙渊的求助。

    林泽从随身的袋子中，拿出一块面纱。递给了军师。

    “干嘛？”军师觉得有点奇怪。她脸上有刀疤的时候都没有用面纱遮住，为什么现在即将没有刀疤了，反而要遮一下了。

    “这面纱，蕴含元力可以防止感染，戴上就可以不用在你脸上补个药膏了。”林泽的这句话似真似假，但是军师就只能把它当做真的来听。

    不然林泽真的在她的脸上补个膏药，说是为了防止感染，那也是无可厚非的。

    不过那样就影响她的美貌了。

    林泽的那块面纱。是他在内江湖收集到的，金色的面纱上面绣着一只凤凰。

    当军师把金色面纱戴上之后。整个房间都亮了起来。

    面纱遮住了伤痕，也遮住了军师性感的嘴唇，但是却让她添了几分神秘感。

    军师这次林泽盯着她看不是因为那道刀疤，而是因为她的美。

    两人收拾一下就出了房间，当院中的零看到林泽和一个头戴面纱的人出来的时候。

    她很诧异，这个人是怎么进入到院中的。

    但是她再细看的时候，就发现了，那个人就是军师。

    在三年前，零就见过了军师的模样，那个时候的军师脸上还没有刀疤，是龙渊的第一美人。

    此刻的军师戴上了面纱，依然是龙渊第一美女。

    不过零好奇的是，军师怎么会戴上面纱。

    她一直都是直面这道刀疤的，这个时候怎么会把刀疤藏起来。

    难道是林泽和她说了什么？

    零只是好奇这样的事情，但是不可能问军师这个问题的。

    戴上面纱后的军师更加漂亮了，零打心底为军师高兴，但是她也知道，这只是表面的，军师脸上的刀疤已经是零心底的痛了。

    林泽已经在龙渊把今天的任务都做完了，接下来就是零送他回去。

    在回去的路上，两个人的交流比之前多了一些。

    毕竟现在林泽是在为龙神治病，而且还极有可能治好龙神的病。

    这样的一个人，零当然是愿意和他说话的。

    而林泽也想多了解一些关于龙渊的事情，毕竟从唐瑶那里了解到的并不全面。

    只要不是涉及机密的事情，零都会和林泽说。

    林泽到家的时候，发现了唐行在他家里等他。

    “林泽，我都已经失业好几天了。”唐行是林泽的助理，但是林泽现在的病人又不是唐行所能接触到的。

    所以他就失业了。

    “我现在给龙渊的一个重要人物治病，我想你不会愿意去那里的。”林泽直接和唐行说龙渊，因为在他看来唐行完全是自己人，可以说。

    “你说的是那个龙渊？”唐行惊讶的问道。

    “华夏只有一个龙渊。”林泽的这句话，没有说出龙渊的气势，毕竟他才去过龙渊两次。

    唐行听说是这样的情况，那他就只能是失业了。

    林泽坐下来对唐行说道：“你有时间的话，去华夏中医公会帮忙吧，孙水茫那边应该会需要人手。”

    唐行的爷爷唐炎，就是华夏中医公会的委员，他去那边帮忙是应该的，特别是在前期的建立过程中。

    “行，那我明天就过去报道。”

    “在你去报道之前，我们先去找一趟唐瑶。”唐瑶在把单信和带走之后，还没有和林泽说下文。

    这个时候应该去找她问问是怎么处理的了。

    林泽经过吴灵家的时候，和她说了一声，今晚不回来吃饭了。

    然后就和唐行直奔唐瑶公安部。

    “我们已经把单信和抓起来了，唐沙那边是什么情况了。”唐沙和单信和一起主管秦创世的医药部。

    现在秦创世的一个得力手下，被唐瑶抓了起来，另一个是不是也会有什么底子。

    “根据我的观察，和平时是一样的。”唐行的这句话，就证明了，他在失业的状态下也没有闲着。(未完待续。)