
    如果是一般人和蔡敏出来的，当然不会再和其他的美女搭讪了。

    但是林泽不一样，不是因为他帅，而是因为他没有意识到这一点。

    他没有想到自己和美女搭讪会引起身边的蔡敏不开心，他不知道这是会让蔡敏吃醋的！

    那个墨镜美女先是对林泽微笑回应，但是她马上就想到了，林泽是看不到她微笑的，因为她戴了口罩，于是她又朝林泽点了点头。

    缆车等第四个人上来就开始移动，第四个人和那个美女差不多，不是同样的美女，而是一样看不清脸。

    戴着鸭舌帽的男人，口罩遮脸。

    这群人出来玩的，怎么就不能露脸呢！

    等缆车离开出发点后，林泽就不管那两个人了，他和蔡敏一起欣赏风景了。

    齐云山的秀丽，可以在山下看到，也可以在山上看到，但就是不能在山中体会。

    此刻他们飞在空中，正好欣赏齐云山美景。

    缆车上的四人纷纷向外望去，此刻的缆车缓缓向上滑行。

    缆车的下面是个大山谷，所以此刻是感觉越来越高了。

    蔡敏有轻微的恐高症，所以看到山谷的时候，她就抓紧了林泽的手臂。

    山谷中有个游乐场，里面有过山车，有摩天轮，这些都是蔡敏想去玩的。

    她已经决定在上去之后游览一下，就去下面的游乐场。

    能出来玩的时间不多，所以这次出来了就要玩个够。

    咯噔一下。

    缆车停了。

    这是蔡敏最担心的事情。她上缆车最怕发生事故了，偏偏这次缆车就停了。

    “啊，缆车怎么停了。我们不会掉下去吧。”蔡敏担心地说道。

    林泽用手轻轻地拍了一下蔡敏的手背，让她放心。

    缆车停的时候，那个墨镜美女也开始担心了，她此刻和蔡敏的表xiàn一样，但是蔡敏有林泽可以抓着，她就只能抓了扶手。

    “啊，我们的缆车在往下面滑。”蔡敏尖声喊道。

    林泽抓着蔡敏的手说道：“不是我们的车在滑动。而是前面的车在继续上滑。”

    林泽发现了，就只有他们的车没动。

    他看向另外两个乘客，一个惊慌失措。一个很淡定。

    这有问题！

    不会有人这么淡定的，而且他还是这样的装扮。

    那个鸭舌帽说话了，“秦小姐，不用担心。你很安全。”

    林泽只认识蔡小姐。所以这是另外两个人之间的对话。

    那秦小姐面向鸭舌帽，很惊讶地说道：“你认识我？”

    那鸭舌帽笑着说道：“华夏天后秦嫣，谁不认识。”

    鸭舌帽说那墨镜女是华夏天后，这下就震惊了蔡敏。

    秦嫣是华夏少有的影视歌三栖的天后级别女星。

    而且她还很年轻，她十八岁出道，现在已经有许多的经典作品。

    这些情况，林泽自然是都不知道的，但是蔡敏却极为了解。

    秦嫣看着那个鸭舌帽。“我没见过你，谁派你来的。”

    这个人不可能是来保护她的。

    “谁派我来的不能告sù你。而且告sù你也没有用，你也下不去这缆车。”鸭舌帽手往兜里掏。

    秦嫣有种不好的预感，果然那鸭舌帽掏出了一把手枪。

    蔡敏看到手枪，她也乱了。

    紧张地靠近了林泽，这个时候的她已经没有ceo的气场的，有的只是一个需要保护的小女人。

    那秦嫣反而淡定了不少，因为那个杀手没有之间开枪而是在对话。

    “谁派你来的你的确不用告sù我，但是你为什么而来，你自己清楚。他答应给你的报酬，我都能给你，你考虑一下。”秦嫣的社会经历让她淡定不少，而且她还戴着墨镜，在心理上有镇定效果。

    鸭舌帽他不急着现在动手，“秦小姐说得很有诱惑力，可惜我是一个有原则的杀手。这一套对我不管用。”

    蔡敏听了他们的对话，也慢慢冷静下来了，她是双学位硕士，主修心理学。

    她学习心理学的时候就模拟过这种情况。

    现在的情况下，如果鸭舌帽把秦嫣杀了，那么她和林泽就也不能幸免于难了。

    怎么办？

    怎么办？

    “在这里杀了我们，只怕你自己也逃不掉吧。”蔡敏镇静下来后，开始引导杀手。

    鸭舌帽又笑了，“这位美女很聪明，知道顺手杀你们也不过是两颗子弹而已。不过你说我逃不掉，那就太小看我了。”

    林泽说道：“你看我们也都没有看清你长什么样，不如你把那位美女绑架了，我们当做没看见。”

    林泽的话说出口后，蔡敏和秦嫣都震惊地看着林泽！

    这个男人怎么能说出这样的话来，不期待你英雄救美，你也不用落尽下石！

    蔡敏是了解林泽的，他绝对不是这种人！

    所以她认为林泽是有什么计策，而且她还多少了解林泽的实力。

    “放你们走也可以，不过你和你身边的美女只能走一个，你自己决定，另外一个就享受我这颗子弹吧。”那杀手看林泽表xiàn出这样的性格，就继续考验一下林泽。

    如果林泽选自己活下来，那他马上就赏林泽一颗子弹。

    如果林泽选蔡敏活下来，那他就会成全林泽，给他一颗子弹。

    所以在他的心中，林泽已经死了。

    “这真是个艰难的抉择，不如你让那位美女走吧，我们两个在这缆车上陪你。”林泽的语气一点都不乱。

    蔡敏本来担心林泽会选择他们之间一个走，那样的话无论选哪个，蔡敏都不愿意。

    但是林泽说出这样的话，蔡敏就明白了，林泽这是在搅乱了。

    秦嫣听了后，也立马就改变了她对林泽的看法。

    他在这个时候还能开玩笑！

    蔡敏和秦嫣都看出来了林泽在乱搞，那杀手自然也是知道的。

    他慢慢的再拿出一个消音器，准备在手枪上装一下。

    但是林泽看不下去了，杀手就直接杀人嘛，还磨磨唧唧磨磨蹭蹭的。

    这样的杀手还好意思说自己是个有原则的杀手。

    林泽站了起来，那杀手的消音器也安装好了，瞄准林泽。

    抬手一枪！

    枪声响起的时候，一个人倒下了。(未完待续。)