
    林泽和唐行按照约定来到唐瑶家中，唐瑶已经去上班了。

    只有唐空在家，他带着林泽前去书房交谈。

    “不行不行，我是个医生，保镖这样的活我做不来。”

    原来唐空要他过来一趟，是想要他给年轻首长做一周的保镖，因为年轻首长下周需要去国外参加一个领导人会议。

    而他们有情报部门得知，有一些对年轻首长不利的消息。

    但是这样的重要会议，又不可能不去，泱泱华夏国，不可能连一个人的安全工作都做不好。

    经过分析得出结论，敌人不可能远距离的枪械进行攻击，只会是近距离的冷兵器。

    所以现在需要补充一些身手好的人员，而唐空第一反应当然就是想到了林泽。

    “虽然你是个医生，但是在我们这个大院里，都没有人是你的对手，你再考虑一下。”唐行知道林泽的身手了得，所以才会想要他去。

    这个时候和林泽是不是医生已经没有任何关系了。

    “这个我还真的做不来，不过我可以推荐一个人来做这个。”林泽想自己不做的话，推荐一个人顶自己的位置，那就应该可以了。

    但那是给年轻首长做保镖，不是随便推荐一个人都可以的，要保证年轻首长的绝对安全。

    唐空听林泽这么说，也不抱希望，他还是想要林泽去做这个。

    林泽继续说道：“推荐我师妹梁彬彬去，她应该会喜欢的。”

    唐空本来已经不抱希望了。但是当林泽说是梁彬彬的时候，他的眼光又亮了起来。

    他虽然不知道林泽和梁彬彬谁更厉害，但是至少他知道梁彬彬也很厉害。

    如果梁彬彬来做这个的话。还是行得通的。

    “她在哪呢？请她过来详谈。”唐空要急着把这件事谈好了，趁着林泽在这里，两个人说服她。

    而林泽也不认为这是把他师妹坑了，反正梁彬彬喜欢玩，正好这个时候就跟着年轻首长去国外玩一次。

    林泽拿出手机，说道：“我把她喊过来。”

    林泽打完电话后，两人走出书房。

    唐空想要和林泽交流的还不只是这次的保镖问题。还有他最近的一些修炼武道心得。

    现在林泽在这里，就交流一番。

    而唐行对这个也感兴趣，就凑了过来。一起听。

    他武道入门后，还没有动过手，还不知道到底是怎么样。

    林泽不敢让唐行和唐空练一下，一是因为唐行把握不好分寸。二是因为唐行他自己也不敢和唐空对打。

    三人交流正酣的时候。梁彬彬来了。

    “师兄你这么急着喊我过来有什么事？”梁彬彬是开着跑车来了，这个时候的她已经完全能够驾驭超跑了。

    林泽知道自己师妹的性格，“有一个出国玩的机会，想到了你。”

    “什么时候，去哪，几个人？”梁彬彬一连串的问题脱口而出。

    林泽说道：“这个你就要和唐老仔细商议了，他会告sù你全部的行程的。”

    按照惯例，唐空带着梁彬彬去了书房详谈这件事。

    林泽就不跟着进去了。因为他知道他师妹一定会答应的。

    在她看来保护一个人还不是小事一桩。

    林泽坐在客厅，看着他们两个人从书房里出来。唐空面带笑容，证明这件事就搞定了。

    林泽留下梁彬彬在这边和唐空交流武道的问题。

    他自己需要去华夏中医公会了，孙水茫打电话来说那边的办公场地已经谈好了。

    就在百灵药业的上面。

    这样的话，那一栋楼就全被林泽来包了下来，一共七层。

    唐行在去百灵药业的路上和林泽说：“唐沙现在已经去了秦创世的时代药业，单信和也已经入职了。据我所知，他们近期应该会有大动作，不一定是针对百灵药业的，但是也会抢占百灵药业的市场。”

    “这些事情，有蔡敏他们处理，蔡敏在这一方面很有天赋，就不用我担心了。倒是秦创世，他最近没有任何的动向。”这不符合秦创世的风格，燕京第一公子如果知道了他和周长风争夺的东西，最后落在了林泽的手中。

    又怎么会没有任何的动静，而且还是两样全落在林泽的手中，抗生素和叶冰语。

    这样说来，周长风的动静也不对，因为他和秦创世一样。

    所以有理由相信他们在预谋什么，只是林泽还不知道。

    见到孙水茫后，林泽才知道，她不仅搞定了办公场地，她还把人员搞定了。

    她让昨天参会的中医推荐人员来华夏中医公会上班，这样暂时就不用招聘太多的人。

    林泽看这些琐事就都不用他操心了，都有孙水茫来搞定。

    “有什么搞不定的还可以和单婉儿商议，她在管理这一行还有一些经验。”林泽又准备做甩手掌柜了，单婉儿管自家的楚济堂，蔡敏管着百灵药业，而孙水茫来管理华夏中医公会。

    这些事务就都不用他的打理了。

    “下个星期就可以正式运营了，按照我们的构想，先对华夏中医公会的会员进行统一认证。”孙水茫知道现在华夏中医的最大问题是良莠不齐。

    这样的状况不能影响到中医公会，所以要设立加入的标准。

    这些事都是需要和五大委员以及林泽这个会长商议决定的。

    现在她就已经把一个月的工作都排好了，需要做的事情虽然多，但是一件件来，还是可以做到丝毫不乱的。

    乔杉在他的公寓中，看到了林泽成立华夏中医公会的新闻。

    他自言自语道：“的确是个人才，只可惜得罪了你不该得罪的人。既然这样，那我们就一起来把中医捧起来吧，到时候摔下来，就万劫不复了。”

    乔杉又想到了他妹妹乔然，“别怪哥哥狠心，我也是迫不得已。”

    乔杉拿起电话，拨给孟林，“孟林我们的华夏名医协会办理得怎么样了？”

    “哈哈哈，差不多搞定了，不过法定代表真的不写你的名字吗？”孟林觉得有点不对，所以再次确认了一下。

    乔杉解释道：“我在美国拿了绿卡，所以在华夏办事还是用你们的名字为好。”

    “那就这么定了。”孟林听了乔杉的解释就放心了。(未完待续。)