
    林泽听到单婉儿说她被绑架了，但是他现在还没有确定赵千思是否已经把她救出来了。

    所以面对单婉儿这样的玩笑，他必须认真对待，拖时间是他最需要做的事情。

    “让绑匪把账户发过来，然后和他们说我这里准备这么多钱需要一些时间。”

    单婉儿笑了，说道：“你有钱吗？这可是二十亿。”

    她这么一说，就露馅了，林泽马上就发现了她是在开玩笑。

    的确，谁绑架单婉儿，都不可能开出二十亿这样的赎金。

    就算是单婉儿家里有钱，也不会拿二十亿来赎她，因为她的伯父和单信和一定会极力反对的。

    “赵千思已经救你出来了，是谁做的你们查到了没？”

    “还不知道，但是赵千思说他能够查出来。”单婉儿自己推测不出是谁这么下狠手，而且那个幕后的人说玩游戏她也不能得出什么信息来。

    林泽说道：“他说可以查出来那就一定可以，我之前和唐瑶说了一下你被绑架的事情，要她查幕后凶手，你现在和她说一下吧。”

    单婉儿在挂了林泽的电话后，又打电话给唐瑶。

    原本以为除了赵千思外，只有林泽一个人知道她被绑架了，现在看来又多了一个人。

    不对，是多了一群人，如果唐瑶知道了的话，那她的战友们就也会知道的。

    单婉儿拨号出去，“唐瑶。我已经没事了，是林泽的朋友把我救出来的。”

    唐瑶不认识赵千思，所以单婉儿就没有把他的身份说出来。

    “我相信你会没事的。林泽说了他的朋友会去救你的。你被绑架的监控视频我们已经找到了，很快就能够查出来，我一定会为你找回公道。”唐瑶看着自己最亲密的闺蜜竟然被人这么绑架了。

    早就要怒了，虽然现在听单婉儿自己说她已经安全了，但是唐瑶怒气还是不能消。

    她必须把绑架她闺蜜的凶手找出来，让他接受法律的制裁。

    她却没有想到，下手绑架单婉儿的那群人已经不可能接受法律的制裁了。他们已经被赵千思给制裁了。

    赵千思没有和单婉儿说不能透露这里的事情，但是单婉儿自己也知道什么该说什么不该说。

    她想着，虽然赵千思已经说了那些死了的凶手他来处理。但是单婉儿没有看到他处理，就以为赵千思是要送她回家，然后再回到工厂处理。

    所以在这期间，她不会和任何人说工厂这边的事情。

    林泽晚上带着蔡敏去汪老家吃饭。因为在燕京的时候就已经说过了。

    来了羊城一定要找他们。所以林泽就来了。

    林泽到了汪家别墅后，汪见蓓看到他就跑了过来，扑进他的怀抱。

    “林哥哥来了，爷爷，林哥哥来了。”

    他爷爷当然是早就知道林泽会来吃完饭的，只是没有告sù她，要给她一个惊喜而已。

    汪老邀请林泽到客厅坐下，佣人早就准备好了茶。

    “林神医这次到羊城来是做什么。有需要帮忙的吗？”汪成认为他儿子在羊城还算是有些头脸的人物，林泽如果需要帮忙的话。他家里还是可以说上一些话的。

    林泽谢过汪老的好意，“也不是什么大事，就是我们百灵药业过来开个分店而已，办公场所已经找好了。”

    汪成听林泽说不需要帮忙，他也就不强行参与了，他还是那就话，有什么需要帮忙的就直接开口，他会尽力去做。

    苏琴从厨房走了出来，这个时候的她和吴灵是一样的，看到林泽来了，就亲自下厨炖了一个汤。

    林泽和他们介绍了一下他在百灵药业的同事蔡敏。

    蔡敏在来之前，就已经向林泽问清楚了，知道这次是来谁家里，所以她就能很快认出来的人是苏琴。

    “汪见蓓的爸爸呢？”林泽在燕京没有见过他，现在都到他家里来了还是没有看到。

    “他啊，应酬多，还不知道什么时候回来呢！每天都很晚才回来，我们就不等他了。”苏琴都已经习惯她老公很晚才回来了。

    不过如果和平时一样的话，那应该能在林泽走之前回来的。

    之前就已经和他打电话说过了今天林神医会过来。

    一开始的时候，他对家里人喊林泽为神医是有所抵触的。

    不就是治好了一个孩子的胃热肠寒嘛。

    不过后来他就改变了看法，因为林泽已经红遍了华夏，而且他又是从商的人。

    哪会不知道林泽的事情，那段时间他几乎在每个饭局上都能听到别人在谈论林泽。

    一个人能够做到这么多人记着，这么多人谈论，那他就当然绝非一般人了。

    开饭的时候，汪见蓓的父亲还是没有回来，众人就只能先吃了。

    这次做的是羊城特色的菜，这边的菜和燕京的完全不一样。

    他们不用怕林泽和蔡敏吃不习惯，只是吃一餐尝鲜而已，又不是天天吃。

    在小吃街已经尝了羊城美食后，在汪老家中他们又一次吃到了羊城的美味。

    直到饭后，汪见蓓的父亲汪盛才回来。

    已经听闻林泽无数次的他，这次终于见到了本人。

    林泽又在一起交谈了好久，才放林泽离开。

    林泽和蔡敏在回去的路上，蔡敏问道：“这家人好热情啊，你们真的就只是医生和患者之间的关系？”

    蔡敏有些不信。

    但是林泽只是说了一句话，她就信了。

    因为林泽说“我和你家里也是医生和患者之间的关系，但是你父母的热情可不低于他们。”

    林泽一直觉得汪老家是有求于他，但是今天看到他家里的四个人，每个人看起来都很健康。

    这就让林泽有些摸不着头脑了，而且他没有怀疑自己的直觉，他依然认定汪家是有事要求助于他。

    不过这些都已经不重要了，他们有什么事，林泽能够做到的就基本会为他们办了。

    回到酒店后，警局打电话来，说要他们明天去把奖金领取了。

    这是通缉令上的赏金，林泽当然是要把它领回来了。

    毕竟是自己用两根银针解决杀手的。(未完待续。)