
    在隔离区外，专家组的成员们拿着抗生素的瓶子，四顾茫然。

    不知道该怎么向上面汇报。

    西医小组的领头人，陈术召集他们小组的人开会。

    陈术将事情一次性说清楚，“这次瘟疫事件的病毒我们已经查出来了，而且能够消灭病毒的抗生素也找到了。但是你们谁知道，百灵药业是什么抗生素？”

    他将一个抗生素的药瓶拿出来给大家看。

    百灵药业如果说是抗生素，那也不会取个这样的名字。

    由于他们都是西医，不太关注中医界，而且百灵药业也没有楚济堂那么有名气。

    所以他们都不知道。

    “要不我们问一下中医小组的，也许他们知道。”一个医生专家提yì道。

    但是马上就有人反对了，“他们能知道什么是抗生素，他们就只知道什么是草药。”

    “还是问一下吧，虽然我们已经分了两个小组，但是对外我们还是同一批来的专家组。”

    于是陈术就和明益说明了情况，要求专家组开会。

    明益听说有进展，当然是马上就召集了所有的专家来开会。

    “各位同志，经过两天的努力，我们找到了消灭病毒的抗生素。这是我们专家组的大胜利，现在我们遇到了一个小问题，就是不知道那抗生素是什么。”

    中医小组的专家不清楚是什么情况，“既然找到了抗生素。又怎么会不知道那抗生素是什么？”

    虽然有点不可思议，但是明益还是只能这么和他们解释，“情况就是这样的。上面只写了百灵药业。”

    “百灵药业！”

    吕健的一声惊呼，让所有人的将目光聚集在他的身上。

    “吕老知道百灵药业？”明益看到他的反应，觉得有希望。

    “知道，而且熟悉地不能再熟悉了。”吕健听说是百灵药业的抗生素，比是他自己研发的还要开心，“百灵药业就是林泽开的公司。”

    说起林泽，他们就当然都知道。此刻正冒着生命危险在里面救治病人呢。

    而陈术听了后，面如死色。

    他是在和中医小组比谁先解决瘟疫，本来他们找到了可消灭病毒的抗生素。就已经胜券在握了。

    但是现在抗生素都是人家中医小组成员的公司生产了。

    这他还能说什么，直接败了啊。

    而且还是败到不能再败了，他们没有进入隔离区，就已经低林泽一层了。

    现在林泽在里面抢救了众多病人。他们也都知道。这又低一层。

    他们找到抗生素可以说是把之前输的全赢回来了，但是抗生素还是林泽的公司研发出来的，这就让他们输到底了。

    明益面露喜色，说道：“那我们就赶快联系林泽，让他调集抗生素进来。我先去和唐长官汇报一下。”

    散会后，专家组的医生专家们都围到了吕健的身边，来询问关于林泽的问题。

    他们有的人知道林泽，但是也不是那么熟悉。毕竟听到的都不是关于医学上的事情。

    林泽这个燕京第一小白脸名号，比他八极神针传人的名号响亮多了。

    这次的瘟疫事件林泽可是大放异彩。回到燕京后，他们都准备和林泽多加交流了。

    明益一个人进入到唐镇川的办公室向他汇报最近的进展。

    “唐长官，我们已经找到了抗生素能够消灭病毒，解决这次的瘟疫。”明益进入办公室后，开门见山地汇报，他们这些指挥官都喜欢直接来。

    “那就马上调集你说的抗生素来，救人要紧。”唐镇川看到明益的神情就知道，不是这么简单的事情，“有什么问题？”

    “抗生素的名字我们不知道，但是知道是林泽的百灵药业产的。”

    “知道这点就够了，我来和林泽联系。”唐镇川直接就拿起电话给隔离区拨了过去。

    林泽在给需要的患者施针之后，出了活动中心，和单婉儿商议如何推广百灵行军散。

    这个时候，石宇荫过来找他，说是隔离区外的唐镇川找他。

    林泽小跑过去，心想唐镇川这个时候找他肯定就是有重要的事情了。

    林泽拿起桌上的电话，“唐叔，我是林泽，找我有什么事情？”

    “林泽，我们现在已经找到消灭病毒的抗生素了，就是你们公司生产的。”唐镇川说的时候有点兴奋，因为终于可以搞定这边的事情了。

    林泽有点纳闷，说道：“我们公司不生产抗生素的啊。”

    的确，林泽所知道的，就只有百灵解毒散、雪霄丸和白灵行军散。

    什么时候都没有生产过抗生素。

    “现在这里有一瓶抗生素，上面写着百灵药业，应该和你们公司有关。”唐镇川好不容易找到希望，现在又被林泽浇灭了。

    “我去问一下单婉儿，她应该知道一些，我待会给你回个电话。”林泽想是单婉儿送药过来的，那她应该知道一些。

    林泽放下电话又跑出去找单婉儿了，这是最重要的事情，即使是林泽也不能不激动啊。

    “林泽你这么急匆匆地跑过来做什么？有事慢慢说，又死不了人。”单婉儿还没见过林泽这么急匆匆呢。

    “你说错了，这个慢了的话，也许真的就死人了。刚才唐叔打电话来，说已经找到消灭病毒的抗生素了。”林泽站定后说道。

    “这是好事啊，怎么就要这么急了。”孙水茫站在旁边，问了一句。

    “他们不知道是什么抗生素，只是瓶子上写了百灵药业。”林泽的这一句才是关键，不过单婉儿已经弄清楚了。

    单婉儿欣喜地说道：“那是我带来的抗生素，和行军散一起带来的，就是我们公司产的。”

    作为公司的大股东，他还不知道有这件事，“百灵药业什么时候产抗生素了？”

    “你忘了你上次给了我一个u盘，里面就是这个抗生素的资料。”单婉儿提醒林泽。

    这么一说他也清楚了，那里面的资料都是秦乐从红细胞实yàn室拿来的，还是赵千思从秦创世那里取来的。

    “那我们现在量产了吗？”林泽关心的是能不能现在拿这么多出来救人。

    “没有，都不知道有什么用途，又怎么会量产。”(未完待续。)