
    隔离区外的通讯兵接到电话，马上就给唐镇川汇报了。

    “林泽，你遇到什么问题了？危险的话就早点出来。”在唐镇川看来，林泽的安全比其他的事情重要。

    林泽在电话的那边表xiàn地很平稳，“唐叔，我在这里很安全，我打电话是需要一些药。”

    “什么药？我帮你调过来。”唐镇川自然是满足林泽的一qiē要求。

    林泽说道：“百灵行军散，只有百灵药业才有，现在还没有开始卖，应该已经制出来了。”

    “你确定吗？”唐镇川听他说是要还不确定是否已经制好的药，所以才这么问。

    “确定，因为百灵药业就是我和单婉儿开的。”林泽这次是用肯定的语气了。

    唐镇川想着这个是没有什么问题的，明天就能把药送到隔离区去，“你还有什么需要协助的吗？”

    “暂时没有了，我在这里很安全，请唐叔放心。”林泽再次强调了他的安全，来让唐镇川放心。

    林泽在挂了电话后，又找到孙水茫。

    这个时候她已经写好了两张药方给了护理人员和助理医师。

    让他们去熬药，她和林泽还有更重要的事情要做。

    两人到来后，第一件事都是稳dìng现有患者的病情，接下来就是要去寻找病原体了。

    林泽和孙水茫再次来到村子里。

    “这么集体性的疫病，传染性肯定很强。”林泽看似在和孙水茫商议。又像是在自言自语。

    孙水茫还是接了他的话，“这里的传染途径太多了，食物。家禽，饮水。”

    “不仅是传染途径难确定，传染源更难确定。”林泽知道这个很麻烦，但还是进入到村子里来寻找。

    两个人在合意村找了一遍，却什么都没有发现。

    午餐时间到了，他们医护人员都是在活动中心直接用餐。

    林泽和孙水茫回到活动中心，希望能够在这里发现什么。

    因为来的专家医生被感染的那几个人。都没有进村子，只是在活动中心就被感染了。

    在活动中心，所有医护人员都很注意卫生。所以不会在吃饭的时候有交叉感染。

    每个人都是拿着一份自己的盒饭在吃，不存zài通guò饮食就交叉感染了。

    现在林泽推测，许多人都接触过传播途径，但是却有些人没有被感染。

    找到抗体也是这次的主要目标。林泽现在还在寻找。没有线索，但是他要确保从现在起不再有人因为疫病死去。

    林泽和孙水茫吃完盒饭的时候，孙水茫要求熬制的中药就已经熬制好了。

    林泽找到这区域的负责人，上次给他电话的那个，“我是林泽，燕京中医药大学的老师，现在我们熬制了两份有效的中药，请给病人分发服用。”

    “你好。我是石宇荫，卫生部专员。”石宇荫是知道林泽这个名字的。而且他刚才还听到了医生们在讨论林泽的八极神针。

    所以他就按林泽所说的，把所有的熬制好的中药分发下去了。

    如果来的人不是林泽，那么这次不会每个人都喝中药，而是选部分人喝，有效果了才让其他人也喝。

    这也是没有办法的事情，毕竟没有谁能确定这次熬制好的中药就是有效的。

    所以名气大在这里也是有好处的，特权就是很多人会相信他。

    活动中心的患者对于喝中药都不会有抵制情xù，因为在他们这边，也经常自己抓中药回家熬制。

    这天下午，活动中心又送来了三十个患者。

    林泽特别要求把新患者另外安置在一间活动室，由医护人员去一个个询问。

    看他们今天有什么共同点，因为现在隔离区的人都已经知道了瘟疫的存zài，每个人活动都会是小心翼翼的，怎么还是有三十个人送了过来。

    此刻在隔离区外，唐镇川已经联系到了单婉儿，要求百灵药业把药送过来。

    虽然现在百灵行军散还没有发布，没有上市，但这是林泽要求的，而且是用来救人的。

    所以也就来不及了，先送过来再说。

    蔡敏已经和单婉儿商议好了，这次的瘟疫灾难其实也正好能宣传一下百灵药业。

    如果最后是百灵药业的药起效果的话，那将对百灵药业有莫大的好处。

    单婉儿和蔡敏商议好后，又想到了一个问题，“上次林泽给的一个u盘，里面是抗生素的资料，现在也研发出来了。”

    “那抗生素是干什么用的？”蔡敏对这些不懂，所以她勤于提问。

    “和百灵行军散的效果差不多，这次也送一份过去，趁机宣传宣传。”此刻的单婉儿和蔡敏，不是医护工作者，更多的是一个商人，以商人的角度来处理这件事。

    蔡敏当然也不愿意错过这次机会了，于是她提yì，“我们两个亲自送过去，也顺便看看那里到底是什么情况了。”

    单婉儿拒绝了她，“你守在燕京，百灵药业暂时还离不开你。我去就行了，而且我是医生，自保能力比你强，那边太危险了。”

    她说得合情合理，蔡敏也就只能听她的意思来了。

    单婉儿准备的百灵行军散需要两辆车装过去，所以她找来了林泽的助理唐行。

    两人各开一辆车，装好就出发，争取在林泽需要的时候就送到。

    唐镇川已经安排好了，有军用运输机在燕京城外等着他们。

    单婉儿和唐行只要把药送到运输机的位置就算完成了任务，但是两个人都选择了上运输机，到林泽的身边去。

    身处隔离区的林泽，此刻一点都不轻松。

    所有的患者在下午和服用了孙水茫开的中药，所有他们的发烧情况得到了缓解。

    呕吐情况也有所好转，但是有几个病危的，服用中药后并没有太明显的效果。

    这些人就需要林泽亲自动手，运用八极神针为他们治疗。

    不然的话，他们就活不过今天。

    林泽是要确保不再有人死亡，所以他下午就奔波在各个病房，为病危的患者施针。

    在其他医生束手无策的时候，至少林泽还能给他们希望，给他们指明活路。

    来的专家不全是临床医生，也许不少感染病的研究者。

    他们的目标很明确，找出感染源和感染途径。(未完待续。)