
    当李苍彦和同学们来到机场的出口时候，看到了许多人围在那边。

    难道这次是哪个明星来了？

    这么多粉丝围在这里！

    李苍彦想着不能输了气势，林泽现在的接机待遇绝对不能输给那些明显。

    “同学们，来点气势，拉开横幅。”

    一个口号响亮的横幅拉开，同时同学们整齐地站成竖排。

    咱们是有纪律，有组织的，不能和那群粉丝胡乱拥挤在一起啊。

    当他们的气势摆足后，那群粉丝中有人对李苍彦说，“你们也是来接林泽的？”

    李苍彦这个时候要和他们划清身份界线，“我们不仅来接林泽，还要接孙水茫女神。”

    他是孙水茫的忠实粉，所以什么时候都不能落下他的女神。

    和李苍彦他们不同，那群来接专家的人，都不认识林泽，只是听说了很多次。

    他们来迎接的，是传说已久从未蒙面名叫林泽的英雄。

    飞机安全降落，专家团的成员们开始下飞机往出口通道走。

    当他们走出通道的时候，看到了热烈的接机人群。

    虽然有想过会有人来接机，但是没有想到是这么多人！

    “欢迎专家组回家！”

    “林泽，林泽！”

    “神医林泽！”

    所有人都看到了那两条横幅，上面写着林泽和孙水茫的名字。

    把林泽和孙水茫捧得很高，但是也让他们招来了其他专家的嫉妒。

    林泽和孙水茫是立功了不错。但是没有其他的专家，就他们两个也解决不了瘟疫。

    他们两个会分析病毒吗？

    他们会用抗生素去测试吗？

    他们只不过是在关键时刻出手救人罢了。

    但是群众们不会这么想啊，粉丝们不会这么想啊。

    林泽一出来。就被粉丝们拥簇在中间，寸步难行。

    这个时候就看李苍彦的了，他组织同学们给林泽开道。

    鲜花送到了林泽的手中，记者的话筒也更着凑了过来。

    林泽必须要说几句话才能离开了。

    “这次对抗瘟疫，不是我个人的胜利，是整个专家团的荣耀，是全部医护工作者的荣耀。我只不过是做了点自己本分的事而已。大家还是多采访报道他们吧。”

    在场的记者很多，在林泽的引导下，他们把镜头转向了其他的专家医生。

    林泽才得以脱身。

    吕知音和吴晴开车过来接了。

    单婉儿和孙水茫坐上了吴晴的小熊猫。吕健、唐行和林泽在吕知音的甲壳虫上。

    在两辆车上了机场高速后，吕知音的甲壳虫往前面飙去了。

    单婉儿说道：“吴晴啊，回去师姐送你一辆好车，你就别开这小熊猫了。”

    “谢谢婉儿姐。我习惯开小熊猫了。而且我挺喜欢开这车的。”吴晴不是不收单婉儿的礼物，而是她觉得没有必要换车。

    单婉儿也不会强迫她换车了，只是说道：“那我们就只能看着他们坐甲壳虫飙在我们前面了。”

    既然选择了小熊猫，那就当然只能跟在甲壳虫后面了。

    所有人都到了吴灵家中，只不过是吴晴她们比林泽他们要晚到十几分钟而已。

    在吴晴家，为他们接风洗尘。

    吴灵为大家准备了丰盛的午餐，满满的一桌子。

    “林泽你给我们讲一下瘟疫区的事情吧？”吕知音很好奇那边的情况，看林泽说出来的是不是和新闻上报道的一样。

    于是林泽就把他在那里的见闻都说了一边。

    没有去过的几个人听得目瞪口呆。

    原来那里这么危险。即使林泽和孙水茫在，也病死了三十人患者。

    这样的情况。只比新闻上的更危险。

    这次说的和上次对吕健说的不一样，更要详细一些，所以吕健也知道了林泽他们所遇到的，比他在隔离区外知道的还要严zhòng。

    饭后，唐行回去把他的雪弗兰大黄蜂开了过来。

    林泽回燕京后还有许多的事情要做，没有车怎么行。

    他第一件事就是去找唐瑶，因为她出院的时候，林泽没有去接她，那现在就应该去探望一下了。

    在去183大院找唐瑶之前先给她打个电话，毕竟那个地方没有唐瑶来接是进不去的。

    “唐瑶，我已经回来了，现在准备过去看你。”

    “你先到旺旺医院来。”唐瑶不在家里，而是在旺旺医院。

    林泽想着她才从183武警医院出院，怎么会去旺旺医院了。

    “你在那里做什么？”

    “查案子，你先过来。”

    林泽告sù唐行，换个目的地，继续前进。

    来到旺旺医院的时候，才发现今天发生的一个大新闻。

    燕京一家小学发生了集体食物中毒事件。

    有八十个小学生入院了。

    林泽找到唐瑶，“现在是什么情况了？”

    “八十多个儿童集体食物中毒，医生说要洗胃。”即使是唐瑶这样的非医护工作者都知道，洗胃对儿童会有伤害。

    她希望林泽能够有其他的办法，所以就喊林泽过来了。

    “可以用百灵解毒散和百灵行军散，但是我需要看一下他们中毒的程dù。”

    唐瑶带着林泽来到一个病房，里面已经住满了人，而且还加了三张推床。

    林泽就近看门边的儿童，他脸上发青，嘴唇无血色，是一种乌色。

    他拿起小孩的手，号脉。

    脉象有些微弱。

    现在应该是人数太多，洗胃来不急，所以他们就先是打着吊针。

    “怎么样？”

    “百灵解毒散和百灵行军散完全可以。”

    唐瑶转身出门，“我去和医生说。”

    林泽也拿起电话，让蔡敏派人送这两种药过来，和她说明这边的情况。

    打完电话后，他就去找唐瑶了，因为他知道，医生肯定不会听唐瑶的，虽然她是个警察。

    去得时候，果然看到了医生在和唐瑶争执。

    这样的情况很正常，不能说人家医生不对，你一个警察懂什么治病救人，还来乱开药。

    “唐瑶说的没错，这些儿童不一定要洗胃，用百灵解毒散和百灵行军散就可以了。”林泽走了过去，站在唐瑶的身边。

    那医生就好奇，今天怎么这么多人喜欢在他的专业领域指手画脚。

    “你又是谁？”

    “我是林泽。”

    在医院有林泽两个字就够了！(未完待续。)