
    林泽得知旺旺医院这边的小学生都已经安全后，便离开了，他需要去给蔡敏一个交待了。

    不然再这么让他继续下去，蔡敏都不好管理公司了。

    新产品还没上市就已经有这么好的名气了，这的确是不错。

    如果是有计划的宣传，那就是顶级营销策划方案了。

    可惜没有计划，这样很容易打乱公司的节奏。

    在没有足够的存货时候，一直吊着这是饥饿营销，对公司品牌有影响。

    如果许多其他的医院都像旺旺医院这样，去百灵药业下订单的话，他们没有足够的存货啊。

    唐行把林泽送到百灵药业后，他自己坐一楼玩手机去了。

    让林泽自己上楼找蔡敏商议。

    “我来向你请罪了。”林泽进到蔡敏办公室后，笑着说道。

    蔡敏看到林泽来后，知道他的习惯，便起身为他去泡茶，“何罪之有？”

    “泄露公司机密。”

    蔡敏一边泡茶，一边说道：“你也知道是公司机密啊。”

    “事出有因，而且都是为了救人，没办法。”林泽接过蔡敏递过来的茶杯。

    蔡敏回到自己的座位上说道：“你知道全公司为了你都忙疯了吗？”

    “有这么严zhòng？”

    “一点都不夸张，百灵抗生素一出，所有的程序都没有办，没有经过任何部门的检测，就直接用了。如果不是这次的效果好。那我们百灵药业可就摊上大麻烦了。”蔡敏把一堆文jiàn丢给林泽去看。

    她继续说道：“还有各种专利，我们也都没有申请，从商业的角度看。这是在冒险。”

    “你是医生，是要把救治病人放在第一位，但是我是百灵药业的ceo，我要把公司的利益放在最前面。下不为例。”

    “下不为例。”

    在林泽看来，蔡敏还是很容易沟通交流的嘛，至少在这样的大事情上，她是很通融的。

    她能够理解林泽。支持林泽的做法，不然她就不会这么积极地把药物全部送过去了。

    蔡敏说道：“现在已经把专利和相关部门的审批都弄好了，明天就开产品发布会。到时候你会来吗？”

    “不确定，现在产品发布会不一定要我站场啊，有你和单婉儿两个大美女就够了。我明天要去中医工会跑一趟。”林泽想着现在百灵行军散和百灵抗生素的名气一起打出去了，就不需要他再出现在发布会现场了。

    有蔡敏和单婉儿绝对就够了的。

    “你去中医工会做什么？”

    “有些事要做的。但一直没有去做。这里没有什么事我就先走了。对了，你这里的茶越来越有品味了。”林泽回来后还没去过叶府，这个时候应该去一趟，毕竟都已经和叶冰语订婚了。

    出门和回家哪能不去看看叶天闲的。

    “没什么事，就是我妈喊你去吃饭。”蔡敏说这句话的时候，神情很自然，不再像之前那样了。

    “可以啊，找时间我去你家店里吃火锅。”

    林泽起身出门。就撞到了一个人。

    他站住一看，原来是单婉儿来了。

    “林泽你这么急匆匆地干嘛去？撞疼老娘了。”平时撞一下也就算了。但是今天是星期三，她要解放上身的。

    “见媳妇去。”林泽笑着说。

    林泽说完就被单婉儿推了出去。

    把他推了出去后，单婉儿才开始揉被林泽撞疼的地方。

    单婉儿问蔡敏：“林泽过来和你商议什么了？明天的发布会？”

    “他才不会管发布会的事情呢，他这是过来道歉了，哈哈哈。”蔡敏把她刚才和林泽说的又和单婉儿说了一遍。

    林泽不管发布会的事情，所以单婉儿现在就过来和蔡敏商议了。

    他们已经成功的发布过百灵解毒散和雪霄丸，所以这次的百灵行军散的发布会并没有什么压力。

    关键是百灵抗生素怎么发布。

    外界都知道百灵药业是一家中医药公司，又怎么会研发抗生素这样的西药产品。

    这点是需要单婉儿和蔡敏好好商议的，如果是把楚济堂拉进来，那就完全没问题了。

    因为楚济堂本身是在研发西药和中药的。

    这么忧心的事情就交给两个大美女去处理了，林泽要去见他的未婚妻了。

    唐行在车上一直劝林泽，说应该去叶氏集团的双子塔，而不是去叶家。

    他的心思很简单，去双子塔肯定能见到白灵。

    但是去叶家就不一定了。

    不过林泽还是选择了去叶家，因为叶天闲才是他这次想见的人。

    他有一些疑问，需要叶天闲的解答。

    到叶家的时候，叶天闲独自在小院中活动。

    他的腿早就恢fù正常了，现在每天都是自己的坚持锻炼。

    “林泽，今天怎么得空跑我这里来了。”

    林泽说道：“今天上午从中南行省回来了，过来向叶老了解一些事情。”

    叶天闲邀请他们两个坐下，“这次瘟疫事件，我想到了你会去，没想到的是你会这么亮眼。”

    “我不过是做了一些我自己应该做的事而已，我这次来主要是问一下关于叶冰语父母的事情。”林泽现在知道了自己的一些身世，但是叶冰语的还是不知道。

    主要的是他还知道了吕知音的身世，所以自己未来的媳妇怎么能不了解清楚。

    “我知道你会来问这件事，但是没想到你这么快就来问了，这个问题你过段时间再来问吧。现在我还不能告sù你们。”叶天闲说得很平和，所以林泽看不出来什么。

    林泽知道叶天闲说了现在不能告sù他，那就肯定不会说了。

    但是唐行不甘心，他很配合林泽，“那叶冰语的父母还活着吗？”

    叶天闲没有回答，但是他的眼睑有轻微地跳动。

    这不能说明叶冰语的父母是活着还是已经不在了，但是至少那是很难忘的一刻。

    “活着。”叶天闲沉默了很久后，突然说了这两个字。

    林泽看得出来，他说这两个字的时候很艰难。

    这里面有故事，值得深挖的故事。

    现在不愿意说那就不说，“叶老，前段时间周长风找我说要合作，这点怎么看？”

    “公司的事情已经全部交给叶冰语了，我就不过问了，你们自己能够最好。”叶天闲对这个不表态。

    林泽也拿捏不好，不过和周长风合作是不可能的。(未完待续。)