
    当晚，林泽再次出现在了秦江流的会所。

    而秦江流和东方策都已经在那里了。

    林泽在去之前并没有事先说好，而是直接就去了。

    他们两个就已经在那边等着了，说明他们知道林泽还会来。

    早就认定了林泽一定会和他们合作的，这让林泽有点小不爽，好像自己的行动都已经被人预料到了一样。

    由于时间紧迫，在林泽走之前就已经约定好了，最迟在今晚给出答复，现在林泽就来给他们答复了。

    林泽说道：“我同意合作，不过我们三方的合作模式是什么样的，你们想过没有？”

    一起合作就会有利益的关系，就会有权益的争夺。

    每个人都会为自己这一方争取最大的利益，这是人之常情。

    东方策说道：“我们三方合作原本就是因为资源互补才会有合作关系的，我们东方家主要做的是酒店这一块，林泽你做的医药健康这一块，而秦江流做的是商业和服务。”

    “三家有相互的需求，却不会有冲突，只是在分配的时候需要各方满意即可。”东方策在商场混迹这么久了，自然不会觉得这个有什么难度。

    而且秦江流也对此习以为常。

    林泽这边的具体合作事项有蔡敏来和他们详谈。

    这是蔡敏的长处，林泽就不乱定下什么协议了。

    三方交流很愉快，毕竟现在还是初步合作。

    磨合期都还没有到。又怎么会有争执。

    林泽从秦江流的会所中出来后，直接回到了家中。

    乔然在林泽的家门口等着他。

    看到是这种情况，唐行放下了林泽就自己消失了。

    一刻都不多逗留！

    “你怎么来了？屋里坐。”林泽没有想到乔然竟然会出现在这里。

    乔然跟着林泽走了进来。“你搬家的时候我没有到，这次休息就过来看看，没有想到的是你会让我等这么久。”

    “怎么不先打个电话。”林泽想着如果她先打个电话回来，那他就早点赶回来嘛！

    乔然什么时候又和叶冰语一样了，做了也不说。

    林泽带着乔然参观他的别墅，“这次来不仅仅是看一下那么简单吧。”

    “的确，我这次是飞纽约回来。遇到了一个乘客，她在打听你的消息。”乔然对林泽的别墅风格表示满意。

    “我认识的吗？”

    乔然说道：“认识，我们两个就是那次初相识的。”

    “是吉安娜！”

    “好啊。你就记得吉安娜，难道就不能是她的爷爷昂热吗？你是不是和那个金发碧眼的美人有联系啊。”乔然用审视的眼神看着林泽，好像是林泽犯了一个重要的错误似的。

    林泽这个时候没有去反驳，说昂热这么老了不会再来华夏折腾。

    而且如果是昂热的话。那乔然也不会这么积极来找自己啊。

    “没有联系。是他们要来买我们的药，雪霄丸。”

    乔然欣赏了一圈别墅后，回到了客厅。

    林泽没有继续吉安娜这个话题，“你哥现在怎么样了？”

    他上次和乔杉一起喝茶后，觉得他给的印象还不错，除了那次的眼神变化，没有其他的问题了。

    “他和几个朋友办了一个中医组织，叫做什么协会的。我忘了。”

    林泽听了后第一反应是，“华夏中医协会？”

    “好像就是这个名字。怎么了？”乔然对这些事不是很上心，她哥哥和那一群人肯定是能够做一些事来。

    现在林泽知道了，原来华夏中医协会是乔杉他们开的，他们上次就只是查到了法定代表人是孟林。

    而且华夏中医协会也没有什么大的举动，所以就没有去继续关注。

    知道了是乔杉办的，林泽就放心了。

    “没什么，欢迎他加入到中医的行业。”

    此时的秦淮楼中。

    周长风已经把集团的事务都搬到这里处理了。

    “明天的东郊a42003地块招标拍卖，我们又多了一个强劲对手。”卫加每天都会把一些重要的情报亲自向周长风汇报。

    在周长风看来，这个情报并不算是重要的情报，但是卫加又向他汇报了。

    这就代表里面肯定是有其他的价值。

    他等着卫加说完。

    “秦江流和东方策两个人又拉拢了林泽，现在他们三方合力拿地开发。”当时秦江流和东方策一起合作的时候，还不构成威胁力，加上了林泽就不一样了。

    周长风听到林泽的时候，知道了这条情报的意义所在。

    周长风没有想到，“林泽竟然会和秦江流合作。秦创世那边呢？”

    “秦创世现在忙于消化上次吞并的医药市场，对东郊这块地，他是想拿下来发展吞下的医药公司。”卫加把收集来的信息经过分析处理后，再汇报给周长风听。

    “有点意思了，明天全力拿下这块地。”周长风轻声敲着桌子说道。

    “这和我们的目标不符。”卫加对这些事没有决定权，但是他有义务提醒周长风应该怎么做。

    周长风已经想好了怎么做，但是并没有对卫加解释。

    卫加退下后，周长风的保镖花荣走了进来。

    “秦厉回来了。”花荣只是说了这几个字，周长风就笑了起来。

    秦厉并不是周长风的朋友，但也不是对手，他是秦创世的弟弟。

    周长风笑着说道：“秦江流再加上秦厉，现在秦创世该有点坐不住了。”

    他带着花荣出了秦淮楼，直奔秦创世的铜雀台。

    秦家最有名气的第三代已经再次齐聚燕京了。

    秦氏三兄弟，秦家龙虎狗！

    秦创世为燕京第一公子，乃人中之龙。

    秦厉，痴于武道，容貌雄毅，勇力绝人，有秦家之虎。

    而秦江流，与他们两个相比差了不止一点半点，所以就沦为了秦家之狗。

    但偏偏就是秦江流，这秦家之狗，让周长风时时刻刻提防着。

    秦创世聪明，所有人都防着他。

    而秦厉虽有勇，谋不足，不足为惧。

    单单是这秦家之狗秦江流，他不但会乱咬人，自己人也咬。

    而他越疯，周长风就越觉得他在是装。

    在这疯狗的面具下，还有一颗野心和雄心。(未完待续。)