
    林泽把魏水瑶追回来后，就和赵千思离开了，留下柴扉星和他师妹在这里叙旧。

    晚上，唐行通知林泽去买一些家电回来，然后就可以准备搬家了。

    “我现在就在这里，你先过来。”林泽在吴晴家吃晚饭，他要唐行过来。

    唐行才是真正的就在别墅里，但是他也知道林泽说的就在这里是什么意思，于是唐行就向隔壁的别墅中走了过去。

    他在吴晴家中宣布，林泽的别墅已经装修好了，只差买一些家电了。

    这个让在场的人兴奋不已，吕知音和吴晴纷纷表示明天要和林泽一起去买。

    吕知音是和林泽买过几次次东西的，她知道林泽什么都不懂，只买最贵的。

    而吕知音就是喜欢这种感觉，所以她一定要跟着过去。

    吴晴的想法就简单地多，她就是想帮林挑选一些家电，以及砍价而已。

    平时最爱凑热闹的那个人已经不在这里了，她去了龙渊。

    “需要买哪些家电呢？”林泽问道。

    唐行早就准备好了单子，拿着递给林泽。

    但是林泽还没拿到手，就被吕知音抢了过去看。

    电视，电脑，洗衣机，电冰箱都是需要这次买的。

    那这次就好玩了。

    “除了这些电器，家具都买好了吗？”林泽是看着吴晴家里有什么，他就问什么。

    不然他一下也想不起来需要什么。

    “家具需要配合装修风格，所以我就都已经搞定了。电器就看个人品味了。”唐行解释到。

    个人品味，你问其他人也许还能知道。

    林泽哪知道选什么家电。

    美的和海尔他还不是看到哪个买哪个！

    三星和索尼，还不是别人推荐哪个就选哪个！

    林泽哪会知道索尼的电视比三星的电视色彩表xiàn力要好！

    又没有直接对比过！

    所以当吴晴和吕知音说要去的时候。他倒是觉得可以省了好多事。

    林泽他只需要出钱就好。

    次日，林泽坐着吴晴的小熊猫来到了燕京最大的家电城，澄海电器城。

    虽然他们开了三辆车来的，但是他们不需要自己拖一件家电回去。

    因为澄海电器城会送货上门的，他们就只要在这里选好、付钱，其他的都不用管。

    需要唐行的到来，主要还是他知道尺寸。知道需要买多大的。

    当他们来到澄海电器城的时候，导购员已经看到了他们停车下车。

    看到林泽是从小熊猫上下来的，而且还是副驾驶下来的。所以导购员直接就忽略了林泽。

    把目标定在了开大黄蜂的唐行和开甲壳虫的吕知音。

    还好赵千思没有过来，不然他的颜值再配上布加迪威龙，那林泽就更没有存zài感了。

    不是说导购员势利眼，而是作为一个销售人员。这是必要的素zhì。

    只有眼力劲好。才能在找对销售目标，做好相应的产品推荐。

    看到林泽她不可能推荐一万块以上的电视，但是看到唐行，她就不会推荐两万块一下的电视。

    导购员直接迎向唐行，“先生来看什么家电？”

    唐行手指着前面的那个被她忽略的林泽说道：“我来随便看看，主要是那位土豪买。”

    那导购员又转向林泽，虽然唐行说他是土豪，但是导购员并没有看出来那里豪了。

    “先生要买什么家电？”语气虽然还是和善热情。但是已经没有之前热情了。

    林泽摆了一下手说道：“主要是她们两个选，我只管付钱。”

    这一句话已经有点壕的感觉了。但还是差一点点。

    而吕知音和吴晴不需要导购员的引导和介绍，她们两个自己选去了。

    “客厅放这个电视怎么样？”吴晴看中了一款一百二十吋的超级大电视，价值一百万万的三星超级电视。

    这是她们电视店的镇店之宝！

    倒是导购员觉得吴晴只是在开玩笑的，一个开小熊猫的怎么买得起这台超级电视。

    她的想法是正常的，这一台电视可以抵得上她的十辆车了。

    所以她认定吴晴是在开玩笑，而向吴晴推荐三星的一款普通的电视，价值五千块。

    吕知音直接看不下去了了，“我们在看这款大屏幕电视，你总是推荐那小的做什么！怕我们没有钱吗！我们是没有钱，但是那个土豪有啊！”

    吕知音的一顿怒骂，让导购员清醒了，也许林泽真的是土豪。

    而这个时候店主也走了过来，让导购员退下给他们端四杯茶，开始向他们介绍三星超级电视的屏幕色彩，分辨率等特色。

    林泽自然是对这些一窍不通，但是他知道，这个电视大，很适合放在他的客厅中。

    “怎么样？”林泽问他的别墅装饰总设计师。

    “可以啊。”

    “那就买了。”

    吕知音说道：“这就买了啊，还没问价格呢。”

    吴晴也感到不快，因为她就是来选东西谈价格的。

    “这样啊，那就先记着，待会一起来谈价格。”两个美女一同反对了，那林泽当然要重新考虑了。

    吕知音对那个店主说：“还有这三台小的电视机也一起记上。”

    那三台电视是准备摆在卧室的，其实也不算是小的，在正常情况下，它们都是大电视了，但是和之前的超级电视比起来，的确是算小的了。

    在别人看来，这三台电视差不多是买一送三的。

    从卖电视的店中出来，再到冰箱洗衣机的专店。

    这次进去之前，她们已经把林泽禁言了。

    在买洗衣机的时候，两个美女的意见发生了分歧。

    吴晴要买洗衣机和烘干机一体的，但是吕知音要分开买。

    吴晴买一体机是要换算一些，吕知音要买分开的是方便一些。

    最后要看林泽的意见，林泽当然是两个都不能得罪了，“要不都买了？”

    吕知音和吴晴无视了林泽的意见，最后吴晴选择让步，买了个洗衣机和烘干机分开的。

    当他们选定了所有的电器，再回到电视机店的时候，发生了一点意外。

    另外一个人也看中了那台超级电视，由于是镇店之宝，就只有一台，仓库里都没有。

    吕知音当场就不干了，“对不起，这台电视我们已经定了，你可以买其他的。”

    “那就不凑巧了，我今天还就要把这台电视买回去。”(未完待续。)