
    林泽这么一句，就只会让她们散发了联想。

    清白的？

    清白的还需要这么急着解释么？

    她们两个认为，一般人说是清白的往往都是有故事。

    在两人的盘问下，林泽交待了他和前台美女汤晨之间的交集。

    的确是没有什么内容，她们两个多虑了。

    “让她去羊城开一家分店，是不是先要把她的岗位换一下，让她开始学管理。”林泽名义上是不参与公司的管理事务，但是这样的重要事情，还是要关心一下的。

    蔡敏说道：“这个你就放心，我都会安排好的，不会有问题的。”

    在羊城，所有能用起来的资源。

    一是单婉儿的父亲，在羊城为官；二是苏琴一家人在羊城经商。

    林泽能想到的就只有这两个了，不过单婉儿和蔡敏应该能够做的更好，这些不用林泽担心。

    秦创世这次的大动作，来势汹汹，让林泽他们措手不及。

    但是他们自己企业的发展不能受到制约，招标工作继续进行，只是林泽要出去秋游了。

    周六，天气晴朗，微风凉爽。

    最适合秋游。

    这次的目标是阳明山，一座在燕京西郊的名山。

    山上有多处寺庙。

    此时阳明山上开满了木槿花。

    林泽就是要在这个时候，和学生们一起去秋游，烧烤。

    班长李苍彦已经订好了车。一辆大巴车。

    男生们提着烧烤的食物，女生们则提好自己的包包。

    林泽没有要唐行开车前往，而是和大家一起做大巴车去。

    在车上。林泽和吴晴吕知音坐在同一排。

    在大巴车出发前，又上来了一个美女。

    孙水茫也来了！

    “欢迎孙老师。”几个男生嬉笑地说道。

    孙水茫看到林泽的旁边还有一个位置，就走了过来。

    “你怎么来了？”林泽问道，这个时候孙水茫应该在忙碌华夏中医公会的事情啊。

    怎么会有时间来秋游。

    孙水茫说道：“你不一样也来了吗？”

    林泽不一样啊，他又不忙。

    “孙水茫又解释了一句，许多部门周末不上班，所以我们也休假一天。”她知道林泽问的是什么。所以就解释了一句。

    孙水茫坐下后说道：“前几天突然冒出一个中医协会，和我们的性质差不多，而且他们也有政府部门的支持。”

    林泽好奇地问道：“是秦创世搞的？”

    “不是。看起来和秦创世没有什么关系。”孙水茫只是随意做了些调查，“法定代表人是一个叫孟林的，没有听说过。”

    林泽对这个有点兴趣，决定回来后去看一下。那个华夏中医协会是一个什么样的存zài。

    如果是一起发展中医。那当然要欢迎了，团结一心才能发展地更好。

    大巴车在路上飙了一个半小时，才到达阳明山。

    李苍彦来之前就已经和这边预约好了，所以直接找场地开始组织烧烤。

    在燕京附近，提供烧烤的场地比较多，所以到阳明山这么远的地方烧烤的人还是比较少。

    全班三十个人全部都来了，加上林泽和孙水茫，还有一个插班生长泽雅子。一共三十二个人。

    分成四组，各自为战。

    林泽和孙水茫全部加入到了吴晴这一组。

    李苍彦也要加入到这一组来。被吕知音拒绝了。

    所以他把长泽雅子拉到了他们的那一组，对于这点主要是长泽雅子没有意见，她们就没意见了。

    “林老师你去洗菜，我们来负责烤。”吴晴烧烤的经验比较丰富，所以她就来安排工作了。

    对于这样的安排，林泽当然是选择服从了。

    林泽提着青菜去洗，而她们则开始烤肉。

    他经过其他组的时候，也大概看了一下，基本都是男女搭配。

    毕竟这样的活，男女搭配才能做得更好。

    林泽洗完青菜回来的时候，看到吴晴正将羊肉串在火上翻滚着。

    同时还在上面撒着调料，一阵阵香味飘到鼻中。

    “吴晴你烤羊肉串很有经验啊。”林泽说道。

    吴晴一边烤着一边说道：“那当然了，我们以前经常在我家后院烤着吃。”

    她家里住的是别墅，自己和朋友在后院烤羊肉串的确是挺好玩的。

    “羊肉串已经可以吃了。”经验丰富的吴晴，一次就烤了十串，确保她们组每个人都能第一时间享用。

    林泽接过吴晴递过来的羊肉串，咬上一口，“的确好吃，再烤一串鸡腿试试。”

    此时其他组的学生们也都开始吃上了，每个人都是先尝一下烤好的，然后再继续烤其他的。

    在烧烤期间，有多个男生企图到吴晴这一组来蹭点吃的。

    不是他们那里没有，而是他们要来吃女神烤的。

    两大校花和女神老师都在这一组，随便吃到谁烤的他们都心满意足了。

    可惜这一组还有一个男神老师，他把前来抢食物的男生们，全部挡了回去。

    不过即使是这样，他们依然不放弃。

    美人计，调虎离山计，围魏救赵各种他们能想到的手段都使了上来。

    最后他们得逞了，毕竟林泽一个人挡不下这么多红了眼的学生。

    林泽也没有亏，因为他们拿了许多的美食来贿赂他。

    今天他们是来吃喝玩乐，游山玩水的。

    现在吃饱喝足了，就开始漫山遍野地游玩了。

    约定好时间，下午四点钟回去，在下车的地方集合。

    林泽和女神老师以及两大校花，还有插班生长泽雅子走在一起。

    “那边的花好漂亮，我要拍张照。”吕知音跑了过去，要吴晴帮她拍照。

    拍好后，她又喊道：“吴晴，你也过来，我们合照。”

    “孙老师，我们三个一起合照。”

    “长泽雅子，我们四个人合照。”

    “林泽，还是算了吧。”

    什么意思嘛你！

    叫一声林泽，又算了！

    难道林泽的颜值配不上你们！

    如果是她们三个钟的某一个人的话，那绝对没问题。

    三个一起的话，那林泽的颜值就配不上了，需要赵千思来。

    林泽用手机帮她们拍照后，看到了照片中有一个熟悉的面孔。

    把照片放大后，他发现，那是魏水瑶。

    抬头看去，魏水瑶却不见了。(未完待续。)