
    梁彬彬迅速聚拳攻到向高寒的面门。

    这次她没有减速，而是和攻击正青时候同样的速度。

    但是她的拳没有打到向高寒的身上，而是落空了。

    除了在战场中的梁彬彬，其他人都看到了向高寒轻yì地就避开了梁彬彬的攻击。

    她继续急速攻向对手，却始终打不到他身上去。

    “你的气有点乱了，看准了再出手。”

    向高寒提醒正在攻击他的梁彬彬。

    不要你提醒！

    梁彬彬怒了，这么急速的攻击下，他竟然还有时间说话。

    虽然她发现自己的气的确乱了，但是却连对手的衣服都没有沾到，这怎么可以！

    所以梁彬彬没有听他的，而是提气加速乱拳出击。

    但是没有任何的效果！

    梁彬彬向后退了三步，重新审视她的对手。

    这次她按照老人说的，稳住气，看准了再出手。

    梁彬彬不再以快取胜，而是锁定老人的气息，逐步攻向老者。

    这次终于老人躲不开，而必须要以手格挡了。

    向高寒再次开口说道：“你是钟道姑的弟子？”

    梁彬彬突然明白过来了，她收手不打了。

    如果眼前的这个人和钟师姑是同一级别的，那自己是怎么都打不过的。

    所以不再浪费力气了，她说道：“不是，你说的钟道姑是我师姑，我师父是药王。”

    向高寒对龙渊的其他人说道：“你们啊。真是大材小用，药王的弟子来了还不送到军师那里去。”

    军师在龙渊中是一位特殊的存zài，她是战斗序列中的第一位。现役战斗力第一。

    她能够在军师这个位置上，所以她的谋略也是在龙渊中排第一的。

    就这两项，还不足以说明她的实力。

    她不仅文武全才，更加是龙渊中的医术高手。

    所以向高寒听闻梁彬彬是药王的弟子，第一反应是送到军师那里去。

    她那里正缺这样的人才。

    当晚，林泽一个人睡在别墅中。

    因为之前是叶冰语和林泽回到别墅中的，所以就没有其他人再来打扰了。

    人家两个人是一对。虽然还没有结婚，但是全华夏的人都知道他们两个已经订婚了。

    但是所有人都不知道的是，叶冰语在这边待了不久。就离开了。

    第二天，林泽在吴晴家吃了早餐后，蹭吴晴的车到学校。

    他终于又回到了可以蹭美女的车去学校的日子了。

    这样的好日子期待已久。

    到了办公室后，靳安南和林泽说。学校要组织其中考试了。

    经过瘟疫事件后。靳安南对林泽的态度有了一百八十度的大转弯，他终于明白自己和林泽不是一个等级的。

    孙水茫才是和林泽一个等级的，孙水茫这样的女神他高攀不上。

    这次期中考试所有的科目由任课老师自己组织，成绩按照比例计入期末总成绩。

    由于林泽的针灸学才开不久，可以不进行期中考试，但是中医诊断学需要。

    现在孙水茫又把重心放到了华夏中医公会上，中医诊断学的课再次由林泽来代课。

    这次就是林泽来做主考官了。

    林泽来到教室，同学们已经习惯了林泽乱入。

    虽然这节课是中医诊断学的课而不是针灸学的课。

    林泽每次走进来都会有自己的理由。他们在等林泽说他的理由。

    但是林泽这次偏偏没有说，“同学们。有一个消息要宣布一下。”

    林泽说要宣布消息，让所有人都屏气凝神地等待。

    期待着林泽口中的每一个字。

    “我们要进行期中考试了。”

    没想到林泽的口中竟然是出来这么几个字。

    “啊！！！”

    所有学生的反应都是一样的。

    突然降临的考试，无论是学神学霸学渣还是学沫，对他们都是猝不及防的打击。

    “林老师，还没划重点啊！”

    “林老师，没有提前说，我们都还没有复习！”

    马上就有学生“据理力争”了，没有划重点，也没有预留时间给他们复习。

    突然就说要考试了，这样对谁都有极大的压力。

    不过马上就有眼尖心细的学生发现了问题。

    他们发现了来林泽没有带试卷来，如果这堂课就考试的话，那林泽肯定会带上考试的试卷过来。

    但是林泽没有，这就代表这件事还有转机。

    林泽说道：“没有划重点，没有时间复习，这都不能成为你们不敢考试的借口。难道说送一个病人到你们的面前，你也能说一句我还没准备好吗？那等你准备好了，病人早就已经错过了最佳治疗时间，早就死了！”

    林泽的话语说得有些重，但是他说得没错，作为一个医生，原本就该时刻准备着。

    那个发现林泽没有带试卷的学生开口说道：“林泽老师，我们接受考试，你说怎么考吧。”

    经过他的这么一点醒，其他人也发现了，林泽并没有带试卷进来。

    如果不是笔试，不是考客观题，那到也不怕。

    主观题的话，怎么答都可以得一些分的，还不至于会考试不通guò。

    林泽说道：“我们学的是中医诊断学，那当然就是要考中医诊断了，这次的期中考试就是一次中医现场诊断。”

    “我将和你们去义诊，在就学校中，每三个同学组成一个队，每个队负责诊断一个病人，并开出药方。”

    听到林泽这么说，同学们心中安定了不少。

    不是考笔试，甚至是客观题都不用考，林泽直接带他们是实践。

    学中医这么久了，多少还是有一些经验的，而且还是三个人一组。

    自己没有把握的时候，还可以看队友是什么看法。

    抱大腿的心思不能有，但是做大腿的心思不能无！

    林泽站在台上说道：“我们现在就到校园中义诊，你们有没有信心？”

    “有。”

    “有。”

    回应他的是很稀疏的声音，这代表着他们没有信心。

    林泽再次说道：“我对你们很失望！如果你们作为医生的都没有信心，那病人该怎么办！你们的信心直接决定了他们对你们的信任！没有信心的话，也就不用去给患者治病了！告sù我你们有没有信心！”

    “有！”

    这次林泽得到的是坚定而有力的回答。

    林老师，我们不会让你失望的！(未完待续。)