
    美女有约林泽当然不会拒绝了，这年代哪还有会拒绝美女约会的人，而且还是乔然这样的倾城绝色美女。

    三个中医组织的中医大会是在下午召开，林泽希望时间上来得及。

    这次和乔然在新天地不要再去逛街了，不然和美女逛街一整天都不够啊，而且听乔然的语气，林泽想提前离开也是不可能的。

    林泽和唐行准时来到了约好的地方新天地一家茶餐厅，乔然还没有过来。

    “你猜我今天过来的时候看到谁了。”唐行点了一杯茶，和林泽说道。

    “看到了谁？”这样的问题要怎么猜，当然是直接问了。

    唐行说道：“我看到了猫哥。”

    “他又带小弟在敲诈了？”林泽有点好奇现在猫哥被他修理后是否还在混老行业。

    唐行笑着说：“不是在敲诈，而是在一家商场做保安头子。”

    “这个不错。”他带着小弟们都转行了，而且还是直接漂白。

    两人谈话间，乔然来了。

    她不是一个人来的，乔然她挽着一个男子的手臂走了进来。

    虽然乔然的身材和美貌已经将注意力全部吸引过去了，但是林泽和唐行还是先去看那个男人是谁了。

    他剑眉星目，脸如冠玉，简直是新一代的美男子啊。

    而且气质也很和乔然很搭。

    唐行要为林泽鸣不平了，林泽又不是乔然的前男友！

    她有必要约林泽见面的时候。还带一个美男子过来吗！

    而且还这么亲密，这不是要气死林泽了！

    她要是想让林泽吃醋的话，那这么做也有点过了啊。

    林泽不像唐行那样。他观察地相对细微一些。

    他看到了乔然和这个美男子相貌有两分相似，他心中已经大概有个判断了。

    乔然和美男子走到林泽的身边，“给你介绍一下，这个我男朋友，乔杉。”

    她又指着林泽和唐行说道：“这位是林泽，神医，在华夏很有名气。那位是唐行。名医唐炎的孙子。”

    林泽站起来和乔杉握手，“你好。”

    “你好。”

    然后他又对乔然说道：“你确定他是你的男朋友，要知道亲哥哥可是不能做男友的。”

    “哈哈。我就知道骗不过你，他是我哥。刚从美国回来，是医学博士哦。”乔然说话的语气，让林泽明显感受到了。她以这个哥哥为荣。

    这样林泽就想通了。乔然为什么会学医，而最后又去当空姐了。

    她哥留美医学博士，回国发展，难怪乔然要约他们见面。

    在华夏医界，现在还有谁比林泽的名气更旺呢？没有了。

    唐行听到乔然说那是她的哥哥，就松了一口气，“乔兄回国有什么打算吗？”

    “准备和几个朋友开一个医药公司。”乔杉简单地一句话回答了。

    唐行不会去细问，毕竟人家公司还没成立。这是有很多商业机密的。

    乔然和乔杉坐下来，点杯咖啡继续交流。

    在场四个人都是学医的。但是他们却没有交流医术，而是在聊其他的。

    如果是交流医术的话，也的确交流不起来。

    林泽是个中医，唐行主打推拿，而乔杉是西医博士，乔然就直接转行了。

    坐了一会后，乔杉还有其他的事情，就先离开了，留下乔然和他们坐在这里。

    “我们去新天地逛逛吧，一直喝茶也没意思。”乔然提yì去逛街。

    她这样的美女，在新天地这里，又怎么坐得住，当然是要去购物了。

    林泽看时间还早，而又是美女要求，当然是陪着逛街了。

    倒是唐行有点不知道怎么办，跟着一起去岂不是太煞风景了。

    人家两个人逛街，他跟着做什么电灯泡。

    于是唐行说道：“我还有点其他的事情，就不和你们在这里逛街了。”

    “那你去忙吧。”乔然直接就答应了，抢在林泽说话之前。

    唐行觉得他的决定是对的，乔然的确不希望他跟着一起逛。

    两人来到商业街，林泽问道：“有什么要买的吗？”

    “你这话问得太没水平了，没有要买的也可以逛啊，看到喜欢的就买下来。”乔然发现林泽还没有这个觉悟，他不是在苏黎世已经大买特买一次了嘛。

    两人在下面逛街的时候，乔杉和朋友们在一家会所外面看到了他们。

    “方洋，快看乔然在下面。”乔杉的朋友孟林说道，“她旁边的那个是谁？”

    乔杉说道：“是林泽。”

    “林泽，好熟悉啊。”方洋问道：“是不是媒体上说的那个中医？”

    “就是他。”

    孟林问道：“她和林泽是什么关系？”

    “普通朋友，你们来之前，我刚和他们在一起喝茶，我们快进去吧，游清兄妹俩已经在等了。”乔杉为他们解释。

    孟林说道：“不喊她上来吗？”

    方洋推孟林往前走，“人家在逛街，你喊上来做什么。”

    三人还没有走进会所，游涵就迎了出来，抱着乔杉的手臂说道，“乔杉哥哥终于来了。”

    孟林看不下去了，“你孟林哥哥和方洋哥哥也来了，怎么你都直接忽略了。”

    游涵说道：“我们今天是为乔杉哥哥接风洗尘的，当然是看到乔杉哥哥了。”

    游清不像他妹妹这样迎了出来，他此刻正在会所中等着众人的到来。

    这一群人都是从小在一起长大的。

    后来乔杉出国留学了，游清进了政府部门工作，方洋在他家的企业上班，而孟林也在燕京混的很开。

    乔杉说的和几个朋友一起创办医药公司，就是和他们一起。

    游清在会所的包厢里看只有他们四个人进来，于是问道：“乔然呢？今天有飞行任务？”

    游涵说道：“没有啊，她今天休息。”

    “在下面逛街。”孟林坐下来回了一句。

    “一个人在下面逛什么街，我打电话喊她上来。”游涵拿起电话准备呼叫乔然。

    孟林说道：“她和林泽在逛呢。”

    游涵知道是和林泽在逛也就不打电话了，而是对方洋说：“要加油啊。”

    方洋说道：“乔然和你一样，都是妹妹，加什么油。”(未完待续。)