
    今天卖超级电视的这个店长，觉得自己交好运了，竟然在上午才开张就有顾客来买他的镇店之宝。

    那台三星超级电视可是价值一百万，卖出去那就赚大发了。

    这一个月的营业额那就不用愁了。

    而且顾客看起来还很豪爽，一来就买了一台大电视三台小电视。

    他在考虑怎么和顾客讨价还价个他们一个看起来不错的折扣的时候，又来了一个顾客，看中了那台超级电视。

    这样就不愁卖不出去了，两个顾客至少会有一个人买下了。

    林泽回来的时候，就正好遇到了这样的事情。

    一男一女二人在和吕知音争执着买那台超级电视。

    “这台电视是我们已经定下来的，你要买的话就只能要店家再给你找一台了。”吕知音现在有林泽在后面撑腰，这个时候当然是据理力争了。

    那女的挽着男人的手臂，“在这里竟然还有人和你抢东西的，看到你们秦家真的没落了。”

    男人并没有受到女人激将法的刺激，而是笑着对吕知音说：“和你争这个也没有用，直接问店家卖给谁就好了。”

    这个时候店里的服务生过来在店长的耳边说了一句，然后他看向那男子的眼神就改变了。

    林泽可以明显地察觉到，那个男子是店家惹不起的人物。

    难道自己就是随便让人欺负的不成！

    另外一个服务生走到店长的旁边，小声地说了一下。这次是说林泽的身份。

    店家看向林泽的时候，也变了眼神，林泽也是他惹不起的人！

    看到是这样的情况。唐行终于想起来对方是谁了。

    “他是秦江流，秦家的人，秦创世的亲弟弟，虽然外界知道他的人不少，但是他也不算出名，主要是他的名声完全被他哥盖住了。他就和周长青差不多。”唐行在旁边为林泽解释着。

    后面的那句很关键，秦江流和周长青差不多。

    周长青毒狠邪。还有一副人畜无伤的样子。

    眼前的这个秦江流还真有几分像。

    秦江流没有开口逼问老板准备把超级电视卖给谁，他只要站在那里就已经是在施压了。

    林泽也一样，而且林泽还占了一个理。因为他先定下了这台电视。

    店家看着这两伙人，实在是不好做决定，谁都得罪不起。

    他更不可能说谁开的价格高就卖给谁，那样也是得罪了两方。他依然混不下去。

    “要不这样。我们再去厂家定制一台，在明天送到两位府上。”因为这个超级电视，不是每个店都有的，一般都是需要定制才会有。

    但是他说的定制也是不可能的，明天就送到，根本就来不及，他应该是要去其他的店中就调一台过来。

    吕知音说道：“你把定制的那台送到他家里，我们今天就买这台了。”

    她高高兴兴来购物。看中了这台电视，而且也定好了。不差钱。

    那么她今天就一定要把这台电视买回家！

    秦江流身边的女子，蹭了蹭他的手臂说道：“那个店家明显知道你是谁，还不把电视卖给你，眼中真的没有秦家了。”

    秦江流看林泽还是没有说话，就站在那里，有吕知音代表他说话。

    而他自己这边呢，虽然也是带了一个美女出来，但是这个美女怎么就比林泽带出来的差那么多呢？

    她就只会激秦江流，而不会在秦江流不开口的时候替他说话。

    秦江流对吕知音笑道：“这么说你是不会让我把这台电视买回去了？”

    “是的！”吕知音很坚定地说道。

    “那好吧，我就不买了。不过你买回去也没有用了，因为坏了。”秦江流选择了让步，但是他接下来的动作却和让步没有一丝的关系，他拿着一个灭火器，往超级电视上丢了过去。

    一台智能液晶电视，被灭火器一砸，那就肯定是坏了！

    他就是要这样！

    自己买不到的东西，其他人也别想得到。

    宁愿把这台超级电视给毁了！

    不过是赔一些钱罢了，而且赔钱之后，就算是他买下了。

    这样的曲线救国策略，也就是他们这样的有钱人才玩的出来。

    但是，林泽没有让他得逞。

    林泽在他拿起灭火器的时候就已经密切关注他的动作了。

    看到他拿灭火器，以为他是要攻击吕知音，林泽随时准备出手保护她。

    当秦江流把灭火器砸向电视的时候，林泽飞身过去，接下了那个灭火器。

    啪啪啪。

    秦江流双手在为林泽鼓掌，“林少好身手。”

    “你认识我？”林泽问道。

    “林少的大名已经响遍了全华夏，我再怎么孤陋寡闻还是知道的。再说了，能够和我哥抢女人的人，我怎么会不知道。”秦江流有足够的自信，他不用自我介绍林泽也会认识他。

    因为他看到了唐行在林泽的耳边说了几句。

    秦江流会说出这样的话来，那代表着他和秦创世的关系不怎么好。

    想想也知道，他从小到大都是生活在秦创世的阴影下。

    人们都只认识秦创世不认识秦江流。

    秦江流能够有今天的地位，也都是自己去挣来的。

    “今天的电视就让给林少了。”秦江流转身就要离开，这个时候他身边的女人拉住了他。

    “就这么走了啊。”

    啪！

    秦江流甩手一个大耳光，拍在了女人的脸上。

    “别以为我不知道你那点心思。”

    秦江流留下这么一句话就离开了。

    所有人都愣在现场，没有想到会以这样的方式结尾。

    即使是秦江流争输了，那也不用打自己的女伴啊！

    而且他怎么可以在这样的大庭广众之下打女人！而且还是打有几分姿色的漂亮女人！

    被打的那个女人，她自己知道发生了什么事情。

    秦江流已经把她的心思看穿了，她今天会来这里买电视，完全是受人指使的。

    不然秦江流这样的人物，怎么会出现在一家电器城。

    而且他们会和林泽起冲突，也是事先就计划好的。

    只不过她猜中了开头，却猜不中这结局。

    因为她猜不中秦江流的心思。(未完待续。)