
    孙水茫和林泽商议，华夏中医公会的今后发展方向。

    “中医公会和你的百灵药业不一样，虽然都是我们以中医科研为主，但是也一样需要盈利养活一群人。”孙水茫知道现在中医公会的钱都是林泽出的。

    但是林泽的钱也是从百灵药业来的，百灵药业还拿了叶冰语的五十亿投资。

    第一笔钱就投到了中医公会。

    “盈利你有什么想法，想要做什么？”林泽知道，孙水茫这么说，那就肯定是有一些想法了。

    孙水茫说道：“我们仙医岛有许多的药方，拿一张出来研发健康养生产品，就应该能够维持中医公会的正常运营了。”

    孙水茫最大的倚仗是她自己的医术，但是最大的靠山当然是仙医岛。

    林泽自然是知道的，他们医门中的人，来燕京，如果是要赚钱的话，那还是有许多门路的。

    不然赵千思怎么会一来就开上了布加迪威龙，虽然那辆车是林泽的。

    “这些事就你自己来定夺了，我们华夏中医公会要建立会员和核心会员制度，将有科研、医术高的会员纳入核心会员。”中医公会的事情之前就已经商议好了，但是随着时间的推进，考虑越来越成熟。

    每次有了新的想法，林泽就都会和孙水茫交流。

    孙水茫说道：“这些我也想了，下次开委员会的时候把这个议题加上。”

    和孙水茫处理好这边的事情后，林泽还要送他的小师妹前去报名。

    虽然林泽不知道龙渊在哪里。但是梁彬彬这边还是需要林泽去送一下的。

    唐行和林泽再次来到了叶冰语这边，梁彬彬一个人在上面玩。

    “我送你去龙渊，你知道地址吗？”林泽问正在叶冰语办公室乱搞的梁彬彬。

    “不知道。会有人来接我。”梁彬彬昨天和龙渊的人联系了，说是今天来接她。

    林泽想着这个时候正好一探究竟，“什么时候来接？”

    “刚才已经打过电话了，他们待会就来了。”梁彬彬说道。

    “那你还不下去，他们是上不来的。”

    “我在等你啊。”

    虽然林泽没有说要来送他，但是她相信林泽会来的。

    所以她就在这里等着。

    过了片刻，梁彬彬的手机响了。

    龙渊的人前来接她了。

    林泽和唐行把梁彬彬送到了楼下。

    看到了一个短发男子和一个身穿黑色皮革性感女子。开着悍马在叶氏集团的楼下。

    “熊离，我来啦。”梁彬彬走了过去。

    林泽为她拧着一个手提包，丢到了车上。

    梁彬彬为他们做介绍。“这是熊离，我们在上次任务中认识的。”

    林泽听得怪怪的，梁彬彬现在就是开口闭口任务了。

    “你好，我是林泽。梁彬彬的师兄。”林泽伸手和熊离握在一起。他马上就发觉了不正常。

    林泽发现熊离是修炼武道的，但是他只是一个入门级别的。

    原来唐瑶说的龙渊神秘，就是在这点上。

    龙渊如果每个人都有熊离这样的战斗力，那的确是可以在特种部队称雄了。

    熊离没有林泽这样的实力，还发现不了林泽的境界。

    但是他是和梁彬彬交过手的，知道梁彬彬的实力，现在林泽是她的师兄，那想必也实力不俗了。

    “你好。熊离。”熊离只是简单地说了一句。

    坐在副驾驶的黑衣皮革女子没有说话，熊离也没有为他们相互介绍的打算。

    “我可以送她去吗？”林泽问道。

    “对不起。这会违反规定。”熊离拒绝了林泽的要求，而且他们的拒绝是直接拒绝，没有商议的余地。

    林泽也不坚持，反正他的目的只是要知道龙渊在哪里，如果你们不说，那林泽自己也能找到的。

    梁彬彬自己爬上了悍马，和林泽挥别。

    这是她下山以来找到了自己想做的事情，林泽当然是要支持她了。

    在梁彬彬走之前，林泽还有一件事没有做，“从山上带下了的药方留几份给我。”

    之前就只要想要梁彬彬写几个药方，然后交给百灵药业起生产的，结果一直没有做。

    现在梁彬彬就要走了，再不写就没有机会了。

    梁彬彬从行李中，丢了一本书给林泽。

    那是她在山上被师父罚抄药方的本子，里面有许多的知名药方。

    林泽和梁彬彬挥别，看着他们开着悍马远去。

    同时他对这个龙渊有点感兴趣了，龙渊的人一定知道内江湖的存zài。

    那他们又和内江湖是什么关系。

    林泽自己不会去查龙渊的地址，但是可以要赵千思帮忙查，反正这对他而言不过是小事一桩。

    林泽看唐行没有下来，这个时候他还在楼上缠着白灵。

    他给唐行打了一个电话，呼叫他下来。

    唐行泡妞也不能误了正职工作，马上就下来了。

    “我们去哪？”

    “去百灵药业，把几个药方给她们。”百灵药业在生产雪霄丸和行军散之后，就没有继续研发其他的中药了。

    林泽看了一下手中的本子，正好有几个药方是可以用的。

    林泽到了蔡敏的办公室后，蔡敏喊他为林楼主。

    “楼主？”林泽有点纳闷，怎么会有这样的称呼。

    蔡敏笑着说道：“因为这栋楼都被你承包了啊。”

    对于这样的称呼，林泽一笑而过。

    “这里有几个药方，可以拿去研究再生产一款爆品。”林泽拿本子要蔡敏拍照留下一个药方。

    这里面还有其他的药方，不能流传出去了。

    蔡敏自然是懂这些保密的重要性，所以就积极地配合他。

    而林泽在蔡敏拍照后，直接把那个本子交给了蔡敏保管。

    蔡敏知道这里药方的重要性，“这么值钱的本子就给我了？”

    “那我还把五十亿给你了呢，想好怎么用了没？”说这个本子值钱，那这么没有上次那五十亿使用权值钱啊。

    “想好了，建一个健康产业城。”蔡敏想了许多关于医学的项目。

    但是她最终选择的还是这个。

    “听起来不错，怎么做？”健康产业城，如果通guò中医来达到的话，那势必会大力发展中医。(未完待续。)