
    “林泽，你一定要这个时候来沼泽吗？已经傍晚了，蚊子特别多。”孙水茫一边掌控着小木舟，一边寻找可能的感染源。

    “难道你还怕蚊子吗？”林泽不怕蚊子，根本就不会有蚊子来咬他，他从小就跟药王毒王混，早就蚊虫不近身了。

    他相信孙水茫也是一样的，她们仙医岛也一定有这样的方法。

    “当然不会有蚊子咬我了，但是看着它们在前面飞舞就烦啊，划快一些就会撞了上去。”孙水茫看着落霞湖色，夕阳美景，前面就突然出现了一堆蚊子，实在是太扫兴了。

    这样的情况，林泽就要解释一下了，“我们要找的地方，不一定蚊子多，但应该是鸟类会出现的地方，还有水牛。”

    “水牛会游泳吗？或者是潜水？”

    “应该不会。”

    “那它们是怎么进来的？”

    如果是要接触到感染源，那水牛就应该是要进来的。

    这里的水有两米深，那水牛是怎么进来的还真就是问题了。

    当然林泽和孙水茫也不确定水牛到底会不会游泳。

    “看前面有只鸳鸯，快追上去。”林泽看到了一只漂亮的鸳鸯，就喊孙水茫追过去。

    孙水茫是掌控木舟的，自然也看到了，“那不是鸳鸯，那是只野鸭。鸳鸯哪有这么大的。”

    虽然认出了是野鸭，但是也追了上去，本来就是漫无目的地寻找。还不如定个目标呢。

    虽然野鸭的生活习性和鸟类不一样，但至少都是长羽毛的啊，不过一个是在天上飞。一个是在水里游。

    孙水茫划着小木舟往水竹和香蒲中钻去。

    湿地中的水生植物都长得很茂盛，所以他们进去后就没有踪影，在外面是完全看不到了。

    林泽当然不会想着没有人看到好做坏事，他一心在寻找可能的感染源。

    孙水茫也是完全信任林泽才会来的，不然傍晚时刻和一个男人一起到沼泽中去，实在是太危险了。

    而是还是孙水茫这么级别的美女，和林泽这样的高手。林泽有想法的话，那她就只能跳入水中保清白了。

    林泽在沼泽中寻找感染源的时候，孙水茫已经在见证她们百灵药业产的抗生素神奇功效了。

    三十个患者在使用了抗生素之后。身体的不良状态已经慢慢消除了。

    他们不再发烧，也不再头晕，全身的酸痛也在消减。

    那些没有排上药的，也看到了希望。他们知道了有一种药可以救他们命。

    也知道了那种药就是林泽医生的公司研发生产的。

    他们不知道这种药的价格。没人和他们说，现在他们所有的医疗费用都是华夏政府承担。

    而如此有效的药物，价格肯定不低，何况现在还是数量有限，第一批能调集进来的只有三十人的药量。

    单婉儿看是这样的情况，就又喊上唐行出隔离区了。

    这次他们开车出去，没有有士兵阻拦了。

    来到隔离区外的指挥中心。

    单婉儿直接去找唐镇川，“唐叔。现在隔离区里面的抗生素效果很好，但就是少了点。我准备联系他们再多生产一些。”

    “那你还不快联系。”唐镇川看单婉儿还有空在这里说话，还不先去催产量。

    单婉儿说道：“我没手机。”

    唐镇川把他的助理传唤进来，“把单婉儿的手机给她，不用上交了。”

    他不用怕单婉儿把这里面的信息传了出去，而且现在需要单婉儿她们公司生产的抗生素，索性就把手机还给她了。

    于是单婉儿成为这里唯一一个有特权的人，只有她一个人拥有手机。

    最高指挥官唐镇川都只是有一部电话可以和外界联系。

    单婉儿拿着手机到外面催产量，告sù他们这抗生素的重要性，而且许诺这几天加班都是三倍工资。

    她相信第一天只产出了三十人的用药，但是第二天绝对是可以产出上百的。

    所以说第二天就能够满足了所有患者的用药。

    唐镇川答应她的是市场价格的两倍，但是百灵抗生素都没有上市，哪有什么市场价格。

    不过这些定价可以根据成本再翻倍定价，这些都是有专人搞定的，不需要单婉儿担心。

    单婉儿在和外界联系，唐镇川也在向外界发布消息。

    他把第一批患者治愈的消息向上级汇报后，就传递了出去。

    现在全华夏的人都在关注着这里，有好消息当然是要及时发布了。

    隔离区外在发布喜讯，而隔离区内的林泽就悲伤了。

    他们在沼泽中没有跟上那只野鸭，而且完全失去了野鸭活动的痕迹。

    这是在水里，不是在岸上，野鸭游过不会留下痕迹。

    更悲伤的是，他们迷路了。

    按理说，孙水茫在西海湖那么大的水域都不会迷路，怎么会在这个湿地中迷路。

    但是事实就是这样，太阳还没完全落山，他们在水竹和香蒲中迷失了方向。

    水生植物过于茂盛，他们的小木舟又只能在水中行驶。

    “林泽，我们这个时候进来就是一个错误，全是蚊子也就算了，还找不到回去的路了。”孙水茫拨开面前的水竹，前面却还是水竹。

    “这个不用过于担心，单婉儿发现我们没有回去，就肯定会组织村民来找我们的。”林泽看到前面有一只鸟死在植被上。

    他让孙水茫往那边划去。

    “一只死鸟，有什么好看的。”孙水茫虽然是这么说，但还是往那边去了。

    林泽说道：“我们本来就是进来找鸟的。”

    靠近后才发现，那里有许多的鸟死在那边。

    “这里应该就是我们要找的地方了。”

    孙水茫看到了一株奇异的植物，她指给林泽看。

    “那是水毒堇。”林泽认识这种有剧毒的植物。

    “这么大？还是黑色的！”

    “它本应该是白色的，现在却变成了黑色，还长这么大了。水毒堇的汁有剧毒，服用后产生的负面效果就和这次瘟疫患者的症状一样。”林泽对毒药毒草的了解，比孙水茫要多得多。

    孙水茫问道：“那这就是我们要找的感染源了？”

    “没错。”

    “那现在怎么做？”有剧毒的东西，又不能碰。

    林泽说道：“拔回去啊。”

    “……”

    林泽说的有剧毒是对普通人而言。

    对于他自己，这算什么毒，连孙水茫配置的毒药，都被他直接喝了下去。(未完待续。)