
    唐行用实际行动支持唐瑶，他已经抓起烤鸭肉和面皮动手吃了。

    如果可以的话，他们会把所有美味全吃了。

    让林泽去看美女！

    看到最后回来，什么吃的都没了。

    可惜的是，林泽回来了。

    唐瑶正拿着烤鸭肉在蘸酱时，林泽回来了，而且在他的身后站着一个美女！

    他把秦嫣带到包厢来了，唐行看着这场面，惊呆了！

    口中的烤鸭都忘了咬下去！

    这个时候，唐行对林泽已经是刮目相看了。

    这个疯狂的追星族，已经达到极致了。

    秦嫣走进来，和他们打招呼，她伸手和唐行握手，“你好，我是秦嫣。”

    唐行伸手去握手，发现手上全是油，于是就又收了回来，“你好，唐行。”

    秦嫣又面向唐瑶，唐瑶一把握住秦嫣的手，“你好，我是唐瑶。”

    唐瑶和唐行是一样的，她的手上也全是油，但是她就是要和秦嫣握手。

    不给她抹点油，唐瑶就消不小这口气。

    “啊，不好意思，我太激动了。”唐瑶此刻就像一个疯狂粉丝一样。

    秦嫣她发现了唐瑶是假装了，因为前面的唐行已经提示手上有油了。

    但是唐瑶还是一把握住了她的手，只是秦嫣又能怎么说她呢。

    “没关系，没关系。”秦嫣笑着说道。

    林泽邀请秦嫣在这边吃，“坐下一起在这边吃一点吧。”

    他进入包厢之前。就已经知道了秦嫣的朋友还没有过来。

    “不了，我要先去包厢点餐等他们。”秦嫣拿着桌上的毛巾擦一下手上的油，“你们先吃。我就先过去了，有时间来找我玩啊。”

    林泽送秦嫣走出了包厢。

    唐行看林泽走进来，想要开口问林泽关于秦嫣的事情。

    但是被唐瑶踩了一脚，意思就是要他先吃东西，不要搭理林泽。

    在美女和朋友之间，唐行选择了美女，他决定听唐瑶的。埋头开吃。

    主要的是他之后还是可以单独盘问林泽的啊，没必要现在惹怒美女警花。

    他不像林泽这样，和美女出来出烤鸭。还带了另一个美女进来。

    “你们怎么就开吃了，都不等我。”

    唐瑶不理他，继续吃。

    唐行不敢理他，继续吃。

    林泽学唐行的样子。拿面皮包着鸭肉吃。

    “这几盘酱。哪个最好吃？”林泽不知道要蘸哪个酱。

    但是唐瑶不理他。

    唐行还是不敢理他。

    于是林泽就自己蘸酱吃了。

    在吃第二块的时候，林泽就发现问题了。

    “你们不喜欢秦嫣？”于是他小声地问道。

    唐行看唐瑶没有开口，于是也不说话，继续吃着。

    但是唐行给了林泽一个眼色，大概意思就是你已经把警花惹怒了！

    林泽自然是不知道自己什么时候把美女警花惹怒了。

    这是他下山以来，第一次遇到的情况。

    之前唐行就想要和他说不要见一个美女的时候，带另一个美女去。

    但是当时看林泽所见的美女都没有生气，就没有管林泽这种作死的行为了。

    现在看来是当时就埋下了祸患。

    唐行品味烤鸭去了。不管林泽了，让林泽自求多福。

    “喜欢。不喜欢怎么会和她握手。”唐瑶说这个有点其他的含义了，只有她和秦嫣握手了，唐行是没有握手的。

    而林泽也知道，唐瑶那一下握手把秦嫣的手弄的全是油了。

    林泽在唐瑶和唐行问之前，就赶紧交待一下他是怎么认识秦嫣的。

    “上次我和蔡敏去羊城出差，遇到了秦嫣，当时我还不认识她，见到了也没有认出来。”林泽一边吃着烤鸭，一边说他和秦嫣相识的经历。

    碰见一次就能这么熟了！

    你当我们的大警花是三岁的小孩，这么好哄！

    唐瑶很想说，我对你们的故事没有兴趣。

    但她还是很想听完的，所以她就在默默地听着。

    当林泽说到缆车上的那一段时，唐瑶又怒了，果然都是风花雪月的故事。

    但是缆车上的杀手一出场，唐瑶就开始担心林泽和蔡敏了，谁会去但是秦嫣，真是的。

    “那个杀手开枪了，后来怎么样了呢？”在那么近的距离，职业杀手开枪杀人，她很怕林泽会受伤。

    虽然林泽现在是安然无恙地坐在这里，但是唐瑶听到林泽将那一段的时候，还是很紧张。

    “后来呢？”唐瑶主动开口问了。

    她忘了自己今天的决定了，在见到林泽带着秦嫣走进来的那一刻，她就已经决定今天都不搭理林泽了，绝对不能给林泽好脸色看。

    “我的银针比他的子弹要快那么一点点，所以他的子弹就打偏了。他倒下，我站着。”林泽擦干净手，拿出那次去领奖金时候的照片。

    “这是你们人民警察给我们颁发好市民奖。”

    唐瑶不屑地扫了一眼林泽的手机，“好市民奖怎么会颁发给你，下次你再遇到这样的情况就不要那么冒险了，你早点出手不就好了。”

    唐瑶包好了一块烤鸭肉，蘸上她自己最喜欢的酱，然后递给了林泽。

    “还有魔术师呢，那次你是怎么做的？”唐瑶在身体恢fù后，才知道林泽去了西欧为她报仇。

    对方是欧洲杀手排行榜的前十，那么林泽去面对这样的杀手，肯定也是有极大的危险的。

    林泽吃着唐瑶为他弄好的烤鸭，果真是比她自己弄的要好吃一些，“魔术师那边比较简单，我用一只蜘蛛就搞定他了。”

    林泽故意说得这么轻描淡写，实际上他差点被魔术师用炸弹炸死了。

    “什么蜘蛛？”唐瑶问道。

    林泽就简单地和唐瑶把伞和蜘蛛的事情说了一下，魔术师的枪和炸弹就被林泽忽视了。

    这些不适合和唐瑶说的。

    唐瑶听到林泽说他随身带了一只蜘蛛，不由得一身恶寒。

    美女们本来就对这些小毒物都很害怕的。

    “你蘸的是什么酱，比我弄的那个好吃一些。”林泽吃着唐瑶为他包好的烤鸭，赞叹道。

    于是唐瑶就再给林泽包上了一个。

    在一旁看着的唐行，不禁要为林泽点赞了。

    他就是有这样的实力，能够分分钟把美女惹怒了！

    也能分分钟就把美女的气给消了。

    这才是高手啊，哪能是低情商！(未完待续。)