
    林泽在吴晴家中一直等着吴晴的回来，当然还有一个小原因是等着晚饭。

    现在已经习惯在吴灵家里吃饭了，所以他才会从楚济堂出来就直接来了骊山别墅，都没有回到吕家。

    吴晴回来后，发现林泽在，就直接拉着他进入了书房，这次梁彬彬和吕知音都没有跟着进去。

    “林老师，我发现我会以气运针了。”吴晴有些兴奋地说道。

    比她更兴奋的是林泽，他马上就把衣袖拉了上去，说道：“扎一针试试。”

    吴晴虽然是没有学过八极神针，但是她一直在学单家的五龙针法。

    所以也是可以做到以气运针的。

    吴晴没有犹豫，直接拿出了她包里的银针，用酒精消毒。

    她右手拿着一根银针，在手中捻动。

    针头有轻微的颤动。

    吴晴将颤动的针，准确无误地扎入了林泽的手臂上的手三里穴。

    林泽感受到了手臂上有微弱的元气传过来。

    “没错，你的确做到了以气运针，不过这还远远不够，你自己都不能感受到你的气。”吴晴学的是叶冰语她们门派的武学，所以林泽准备带她去找叶冰语。

    以吴晴现在的元气，是做不到以气运针的，因为她的元气实在是不够。

    “明天我带你去见叶冰语，让她教你修炼元气，这样你就能够以气运针了，你先主学五龙针法。”现在还不能教她八极神针。只有等她体内的元气够了才能练习。

    所以林泽不急着教她针法，他有更深的考量，是不是让吴晴步入武道。

    让她自己去把王皓的仇给报了。

    这个如果和吴晴说了。她一定会同意的，但是魏竖现在已经是寻道境巅峰的修为了，吴晴还没有入门。

    这个报仇看起来是遥遥无期了。

    如果是吴晴参与了，合力将魏竖拿下，那么也算是她自己报仇。

    这些都要等明天见了叶冰语之后再决定。

    林泽从吴晴家中回到吕家后，并马上找唐瑶视频通话。

    不是他不直接打电话，而是每次唐瑶都是和他视频通话。

    林泽也愿意这样做。一个只能听到美女的声音，而另一个却在听到声音的时候还能看到人。

    当然是选视频通话了。

    “林泽，已经五天没有和我视频通话了！”唐瑶接通视频后先就谴责林泽。

    林泽理直气壮地说道：“我去出差了。没有带平板电脑去。”

    “谁说一定要平板电脑了，手机也可以视频的啊。”唐瑶立马就揭穿了林泽。

    “啊，是吗？要怎么弄？”林泽一脸的惊讶。

    唐瑶作为一个专业的警察，看着林泽的神情。也知道了他不是在说假话。那么这个家伙就是真的不懂怎么用手机视频通话了。

    怎么还有这么笨的人，但是想着他是林泽，那就算了。

    继续谴责他也没有用。

    “找你问一件事，你知道龙渊吗？”

    “龙渊！你问龙渊做什么？”

    林泽略带气愤地说道：“你爷爷把梁彬彬骗到龙渊去了，她准备明天就去报名了。”

    “这是好事啊，能进龙渊，是所有特种兵的梦想。”唐瑶自己也非常想去龙渊，但是龙渊看不上她。

    “你都说了是特种兵的梦想。但是我们都不是特种兵。你先和我说一下这个龙渊。”

    唐瑶整理一下思绪说道：“要说龙渊，就不得不从华夏的三大特种部队说起了。一龙一虎一豹。龙是龙渊，虎是飞虎，豹是雷豹。龙渊排第一，飞虎和雷豹不分上下，其实是飞虎略强。”

    “那他们主要是干什么的呢？”

    “都说了是特种部队了，那就都是执行特殊任务的，现在的世界并不是你所看到的那样太平。他们的职责就是护华夏太平。”在唐瑶看来，林泽不知道龙渊那很正常，但是说不知道飞虎和雷豹，那就不应该了。

    “那按你这么说梁彬彬在龙渊会有危险了？”

    唐瑶很正式地说道：“那是荣光，龙渊的人早就把生死置之度外了！一qiē为了荣光。”

    林泽知道这个话题没法继续下去了，因为唐瑶瞬间就化为了脑残粉。

    林泽准备问他的最后一个问题，“龙渊在哪里？”

    “这你还真就问对人了，其他人一定不知道龙渊在哪里，但是我知道，龙渊就在燕京。这是秘密，你一定不要告sù他人了。”唐瑶也是从她爷爷那里得知的，还不是她爷爷告sù她的，而是她自己不小心听到的。

    林泽听到在燕京，又心安了不少，至少在燕京还是相对安全一些的。

    “上次要你查绑架单婉儿的人，查出来了没？”林泽已经知道了是单信和做的，但是为了表示关心，还是要问一下唐瑶这里是什么进度了。

    唐瑶在那头摇了摇头，“没有查出信息来，连那群绑架的人都无影无踪了，更别说是幕后的凶手。”

    唐瑶她们很努力地在寻找线索，但是却什么都找不到。

    查到了车子，但是那三辆车的车牌都是贴的假牌，而且车子都是走私进入华夏的。

    根本就找不到车主。

    而且现在单婉儿已经安全了，她们找不到也就没有再继续发力了。

    “找不到就算了吧，现在单婉儿的安全最重要，凶手这次失败了，就肯定还会有下一次的，下次就不要让他逃脱了。”林泽明知道谁是凶手，但是却不能说。

    如果和唐瑶说了，她最后查出来是赵千思把那群绑匪从世间抹去了，那就亏大了。

    孙水茫那边已经把华夏中医公会的前期工作全部做好了，明天就开始正式挂牌运营。

    这些天林泽在羊城出差，孙水茫这边却没有任何的的休息，一直在忙于前期的准备工作。

    终于在明天可以正式挂牌开业了。

    孙水茫的电话打到林泽的手机上，让林泽陷入了两难。

    正在和一个美女视频通话中，这个时候如果再接另一个美女的电话，即使是林泽，也知道这是不对的。

    “林泽，你电话响了，干嘛不接啊。”唐瑶在那边已经听到了林泽的电话响。

    “是孙水茫，应该没有什么事。”林泽解释道。

    唐瑶笑着说道：“没事别人怎么会在晚上和你打电话，你接电话吧，我就这么看着你接电话。”

    林泽没有多想，就真的接通了电话。(未完待续。)