
    那车上的美貌少妇，没有按林泽说的下车，而是把车窗玻璃按了下来。

    她的脸，给林泽一种熟悉的感觉，似曾相识，却又肯定没有见过的。

    林泽的记忆力一向都很好，不会出现这么低级的错误。

    “你叫林泽是吧，把你手中的三根银针收起来吧，对我没用。”那美貌少妇一眼就看出了林泽手中有银针，而且还直说了，这个攻击无效。

    “没试过怎么知道没用。”林泽当然不会被人说没用就真的收起来了。

    虽然她很强，发现了林泽手中的银针，但是不代表她能够躲得过这三根银针。

    吕知音在前面的车上，车门和窗户都是紧闭着的，所以她听不到林泽和美貌少妇的对话内容，只能看到他们两个僵持着在那里。

    美貌少妇说道：“那你可以试试啊。”

    面对这样的挑衅，林泽岂能不攻击！

    林泽右手抬起，将手中的银针发了出去。

    瞄准了美貌少妇的肩膀三个重要穴位。

    现在不一定要置她于死地，但是也要废去她的战斗力。

    林泽的这三针就足以废去她的战斗力了。

    美貌少妇的右手在身前舞动一下。

    银针不见了，然后她将手扬出车外。

    三根银针赫然出现在她的手中。

    她竟然将林泽的银针全部接在手上了。

    “我说没有用的，相信了吧。”

    林泽的手在身后朝吕知音打了一个手势。

    这是他们商定好的。有问题就让她先走。

    吕知音不是会抛下朋友的人，但是林泽已经明确告sù她了，他任何时刻都有自保能力。吕知音在这会拖累他。

    在甲壳虫上的吕知音看到了林泽的手势，立马就发动车子往前飙去。

    她的目标是赵千思，这个时候只有赵千思才能帮得上忙。

    如果是梁彬彬在这里的话，那她会找去宇文卿，因为宇文卿比赵千思的对战能力更强一些。

    美貌少妇见吕知音开车走了，也没有马上追上去。

    她现在的对手是林泽。

    “为什么跟踪我们？”林泽将铁胆握在手中，随时准备发动攻击。

    这次的铁胆还没幻化为神剑擒龙。所以她虽然看到了，也不知道林泽要做什么。

    “我没有跟踪你。”美貌少妇否认对林泽进行跟踪的行为，“我只是跟踪她。”

    如果她不把后面的一句也说出来。那林泽就说不定那铁胆砸她的汽车玻璃了。

    这么明目张胆的说假话，就应该被砸玻璃。

    而且她又不怕林泽，为什么不能承认跟踪了。

    “为什么？”

    “因为她就是我要找的人。”美貌少妇知道林泽在拖时间，好让吕知音走得更远。

    但是她真的不急。还在和林泽心平气和地交流。

    林泽的目的就是让吕知音走远。然后自己脱身。

    “你是谁？”

    “这个不能告sù你，不过我对她没有恶意。”

    没有恶意，说出来谁信！

    没有恶意你会跟踪她！

    没有恶心你会在别墅外监视她！

    “没有恶意那你到底是来做什么的？”林泽再次取三根银针在左手上。

    “说出来你能为我保密吗？”

    美貌少妇的这句话，让林泽大跌眼镜。

    哪有人会和自己的对手说出要保密的话来。

    “不能。”林泽也是一样的坚持原则。

    你就说你能保密，然后骗她说出秘密不就好了。

    干嘛还非要说不能，这样她就不会说了！

    “那我就不能告sù你了。”

    “那只怕由不得你。”

    赵千思出现在了美貌少妇汽车的后面。

    “就凭你们两个问道境的，只怕还不能让我说出什么来。”美貌少妇发现了赵千思的到来，依然不惧。

    “那再加上我呢？”赵千思都来了。宇文卿又怎么可能不来。

    林泽以为现在两个问道境和一个寻道境来了，她应该会惧怕了。

    没有想到的是。那个坐在车上的美貌少妇，依然表xiàn的很自然。

    听她开口说道：“你们三个一起上，勉强可以一战。”

    她能够这么自信，原本就是因为她有足够的实力。

    这点林泽没有怀疑，一个实力这么强的人，如果要对吕知音不利的话，那她有的是机会。

    林泽不在身边的时候，她都可以下手。

    这样一个强敌，林泽也不想惹，毕竟他身边还有这么多不能自保的人。

    “说吧，为什么跟踪吕知音？”

    “原来她的名字叫吕知音，还不错的名字，挺好听的。”

    林泽诧异了！

    这个美貌少妇跟踪吕知音这么久了，竟然还不知道她的名字！

    那她到底是怎么找上来的！

    宇文卿从对手的身上感受不到任何的杀气，她就知道今天是打不起来了。

    于是她和赵千思一起走到了林泽的身边，而不是三角站立。

    那美貌少妇看到三个人都来了，于是她开门走下车。

    林泽早就做好了战斗的准备，三根银针在手上，随时准备射出。

    “不用紧张，我没有恶意。如果要打起来的话，你那几根银针也没有用。”美貌少妇的话让林泽收回了银针。

    “你还是不愿意说为什么跟踪她吗？”林泽再次问道，面对强敌，他已经有点不耐烦了。

    美貌少妇还是那样问：“说了你们会保密吗？”

    “会。”

    “不会。”

    宇文卿说会，但是林泽和赵千思都说不会。

    美貌少妇看到是这样的情况，就说道：“那我就说给她一个人听。”

    美貌少妇走到一边去，宇文卿跟了过去。

    赵千思和林泽保持在一定的距离，随时准备支援宇文卿。

    只见美貌少妇在宇文卿的耳边小声说了一句什么。

    然后宇文卿退了三步，认真地看了美貌少妇一会，然后就朝林泽和赵千思走来。

    宇文卿开口说道：“我们回去吧。”

    林泽诧异地看着她，到底那美貌少妇说了一句什么，就让宇文卿这么放心了。

    赵千思也是一样的不解，但是他相信宇文卿。

    于是赵千思把林泽拉走了，三人坐着布加迪威龙离开。

    那美貌少妇看着他们三个离去，自言自语道：“这几个人还有点意思。”

    林泽在布加迪威龙上问宇文卿，“刚才她和你说什么了？”

    “我答应保密的。”宇文卿答应了保密，那就不会和林泽说了。

    这点赵千思知道，林泽也知道，但是林泽就是想试一下。(未完待续。)