
    “林泽，一个好消息和一个坏消息，听哪个？”孙水茫的声音从林泽的手机，经过他的平板，再经过唐瑶的手机，才传到唐瑶的耳中。

    “先说那个坏消息。”唐瑶说道。

    “唐瑶？你在林泽旁边？”孙水茫听出来了，那是唐瑶的声音。

    唐瑶和孙水茫单婉儿都是闺蜜关系，所以她会这么开玩笑。

    “哈哈哈，你们两个聊，我先闪了。”唐瑶说完就关闭了视频通话。

    林泽知道唐瑶是故意的，这个摊子就需要林泽自己来收拾了。

    “刚才不好意思，和我唐瑶的视频通话忘了关闭，就来接你的电话了。”林泽是准备就这么糊弄过去，反正孙水茫现在也没有时间去深究这个问题，“你先说那个坏消息吧。”

    “坏消息就是有一个中医协会，在我们之前已经正式营业了。通guò了解，他们要做的事情和我们是一样的。”中医协会的事情，孙水茫和林泽交流过，但是他们近期发展太快，已经超乎了孙水茫的预料。

    “那好消息呢？”

    “好消息是我们华夏中医公会明天正式挂牌，开始营业。”

    “我们做我们的，他们做他们的，有人一起来发展中医，那是好事，中医协会的事我们就不用管了。”林泽还不知道是乔杉创办的华夏中医协会，也不知道他的目的就是搞垮中医，让中医消失。

    如果他知道这些的话。那他就不会说出这样的话来了。

    也正是现在的宽容，为之后埋下了隐患。

    次日，林泽准备带吴晴去叶冰语那里。

    结果吕知音和梁彬彬也要去。这样的无理要求是拒绝也没有用的。

    因为林泽不带她们两个去，她们也能自己过去。

    而去的是叶冰语的办公室，所以唐行也一定要跟着过去。

    所以只需要林泽和吴晴两个人一起去的，结果变成了五个人。

    白灵不知道他们要来做什么，一次就进来了五个人。

    林泽带来的朋友，她也不能拦着不让进来，她和叶冰语通报了一声。就带着他们上去了。

    吴晴和吕知音还是第一次来叶冰语的办公室，看着这边的环境还在心中感叹，什么时候她们也能有这么大的办公室。

    而唐行则一门心思全部都在白灵的身上。再说了这里他已经来了好多次了，早就习惯了。

    林泽找到叶冰语，说明来意。

    叶冰语看了其他人一下。

    林泽又加上了一句解释，他们都是过来玩的。

    叶冰语要吴晴下午去她家。到时候再教她。

    吴晴在最初学她们门派武学的时候。就已经经过了同意，这次不过是再继续学得深一些罢了。

    叶冰语没法在这么多人的围观下教吴晴这么修炼元气，那必须是在安静的场所。

    这里原本就是安静场所，但是今天，人的确有点多。

    搞定这边的事情后，林泽又和唐行去了华夏中医公会。

    今天是中医公会正式挂牌的日子。

    林泽这个会长又怎么能够不在呢？

    林泽到达现场的时候，那里已经摆满了花篮。

    华夏中医公会的性质，是在卫生部支持下成立的一个民营企业。

    会长是林泽。法定代表人也是林泽。

    它将完全以企业的形式存zài，卫生部不参与也不过问中医公会的日常经营管理。

    今天。华夏中医公会正式挂牌，卫生部副部长徐渭的助理明益前来站台支持。

    现场的媒体不是中医界的，他们不懂这些东西。

    但是他们知道，今天成立的华夏中医公会和前天成立的华夏中医协会看起来是一样的。

    而且中医协会成立的时候，也来了许多的中医前来支持。

    现在中医公会的正式挂牌，除了燕京三大名医外，却只多了一个卫生部部长助理在这里。

    这样的区别就没什么了。

    华夏中医公会和华夏中医协会的对比，马上就出现在了报纸上。

    媒体将二者之间进行了详细的对比。

    一个是八极神针传人，燕京第一小白脸创办的中医公会。

    另一个是汇聚了华夏名医的中医协会。

    二者之间会有什么样的交集，会有什么样的碰撞。

    这些经过媒体的引导后，成为了燕京人民茶余饭后的谈资。

    林泽这边正在为华夏中医公会挂牌，而乔杉那边，已经在策划第一个项目了。

    “乔杉，今天林泽成立了中医公会，这是要和我们竞争了。”方洋说道。

    而孟林的消息就比方洋灵通地多，他说道：“其实他们的中医公会比我们的先成立，不过是我们挂牌抢在前头而已。”

    乔杉拿着一叠文jiàn坐了下来，说道：“他们的事情我们就不管了，现在先说一下我们接下来的事情。我们第一阶段主要发展三个方向，养生，保健产品和美容。”

    “这些都是市场空间巨大的中医相关产业，我们先做一款保健产品，说起保健产品你们最先想到的是什么？”乔杉已经有了详细的商业计划，但是这个时候需要引导一下他的两个伙伴。

    “脑白金！”孟林和方洋齐声说道。

    乔杉点了点头说道：“是的，就是脑白金！”

    “难道我们要做脑白金？”方洋问道，这个怎么做，人家史玉柱已经卖了十几年脑白金了。

    “我们是要做脑白金，但不是他们的脑白金，而是一款中医保健产品，类似于脑白金。”乔杉拿着已经写好的商业计划书给两个同伴看。

    这上面有非常详细的商业计划。

    成立华夏中医协会，就是要网罗华夏老中医，在他们的手中，还有许多非常值钱的药方。

    就像王老吉一样，这样的中草药饮品，已经红遍了整个华夏。

    而现在乔杉的手中，就有多张值钱的药方。

    这些药方他没有拿给两个同伴看，但是已经把最佳选择告sù了他们。

    “这个不错，我们直接做这个，肯定有钱赚，现在的有钱人都怕死，怕身体出毛病，保健产品的确是个好选择。”方洋看了乔杉的商业计划书后，顿时信心满满。

    他之前的信心完全来自对乔杉的信任，而现在，这份信任已经脚踏实地了。(未完待续。)