
    唐瑶吃完站起来的时候，往窗口看去，她也看到了一个认识的人。

    林泽发现了唐瑶的异常，问道：“看到谁了？”

    “吉安娜。”

    她说起吉安娜的时候，林泽才想起乔然和他说过吉安娜来燕京了。

    不过当时林泽也没有上心，没管这件事情，她是来做生意的，和自己的交集也就是卖药和买药了。

    “她旁边还有一个男人，看起来挺帅的。”唐瑶说这句话的意思就是要林泽来看一下，但是林泽依然坐在那里无动于衷。

    于是她就只能明说了，喊林泽过来看。

    林泽走到窗口边，往外望去，“怎么是他！”

    “你认识那个男人？”唐瑶就好奇了，怎么今天在全聚德见到了这么多林泽认识的人。

    “那是乔然的哥哥乔杉，现在创办了华夏中医协会。”林泽没有意识到这句话里面也有问题。

    果然，唐瑶问了，“乔然又是谁？”

    林泽身边的美女们，唐瑶也都是基本知道，但是还没听说过一个叫乔然的。

    但是唐行是认识的啊，这个时候他补上了一句，“乔然是一个空姐，林泽去欧洲的时候就是和她一起去机场的。”

    “她是患者家属。”这才是林泽的标准回答，但是他却没有和开始说的那样去给乔然的爷爷看病。

    唐瑶是见过乔然的，只是不认识而已。

    “他们上来了。你要去打声招呼吗？”唐瑶故意这么问道，人家男朋友在旁边呢，林泽不会真的过去打招呼吧。

    “还是算了吧。如果他们发现了我们那就说上两句，没有发现那就算了。”林泽现在是来吃东西，多一事不如少一事啊。

    而且他现在还等着徐渭过来呢。

    “今天这是怎么了！”还站在窗边的林泽突然这么说了一句。

    唐行和唐瑶马上就想到了，林泽又见到了一个认识的人。

    于是唐行跑到窗边去看，秦江流来了。

    “那是谁，我怎么不认识。”

    “秦江流，是秦创世的弟弟。”

    唐瑶恍然大悟。“原来这就是大名鼎鼎的秦家龙虎狗，秦江流。不过你是怎么认识的？”

    唐瑶不明白，秦江流怎么会和林泽有交集。

    “我们现在有一个大项目在合作。”拿下了东郊的那块地后。蔡敏她们就一直在和秦江流东方策商议开发的细节。

    这点林泽已经让蔡敏放手去做了。

    而从蔡敏那里反馈的情况来看，效果还不错。

    吉安娜上来后没有发现林泽，但是林泽发现了秦江流走进了秦嫣的包厢。

    这两个人是什么关系，两人都姓秦。难道是一家人？

    林泽他们吃完了。本来是应该回去的，但是现在要等徐渭，所以就继续坐在包厢里。

    “除了聚会，我还是第一次在燕京见到这么多熟人。”林泽说道，“全聚德是个好地方，以后要常来。”

    三人在包厢里聊了一会后，徐渭过来了。

    “林泽，让你久等了。”徐渭过来先就说让林泽久等了。

    这样的话语。完全不像是一个部长会说出来的，但是徐渭就是这样的人。

    “没关系。我们也正聊着呢。这个是唐行，见过的。那边的是唐瑶，人民警察。”林泽给徐渭介绍他们两个。

    “徐部长好。”

    寒暄后，徐渭直接就进入正题。

    “我们下周要组织一个医术学习交流团到瑞士去，我准备任命你当团长，怎么样。”

    “谢徐部长好意，但是我恐怕去不了。”林泽想去和国外的医学工作者交流，但是他又只能拒绝。

    徐渭是要让林泽把握这次的好机会，他看好林泽，支持他，“怎么了？”

    “我现在有一个重要的病人，龙渊的，暂时是离不开燕京了。”林泽把龙渊说出来，是要告sù徐渭，这个病人真的很重要。

    “这个病人需要你的长期治疗？”徐渭问道。

    林泽点了点头。

    徐渭说道：“不去国外也没关系，还有另外一个重要任务交给你，两年一届的华夏中医大会要在燕京召开了，准备让你做开幕的发言。”

    “没有问题。”林泽对于可以推动中医发展的事情，都会积极参与的，而且还是在燕京，不会影响他去龙渊给龙神治病。

    “那就这么定了，反正两个任务你要选一个。”徐渭把任务交给林泽才离开。

    明益心中有点没有搞清楚，什么时候有这么一个任务了，他之前怎么就不知道还要组织一个医术学习交流团去瑞士的。

    这是领导做的事情，他即使好奇也不能够问。

    明益他不知道的是，徐渭也是在全聚德知道林泽在这里之后，才决定组织一个医术学习交流团去瑞士。

    不是为了学习和交流，只是为了弄清楚林泽在龙渊治病是什么样的进度了。

    他也不想套林泽的话，他是那么地看好林泽，而是他的上级想知道。

    林泽在给龙渊的龙神治病，这在燕京的大势力中，他们都已经知道了。

    但是他们不知道现在龙神是什么样的身体状况了，这个要么去龙渊，见到龙神。

    要么就问他的主治医生林泽。

    而林泽这里，也不能把他抓过去直接问话，那只会引起龙渊的反击。

    能够做到的无非就是徐渭这样子的套话。

    只要做到徐渭这样子就够了，他已经知道了林泽还将要持续为龙神治疗。

    这就代表着，龙神的身体还没有恢fù。

    此刻乔杉和吉安娜的包厢中。

    吉安娜用英语在和乔杉交流。

    “任务的时间不多了，那群老人已经没有了太多的耐心，你的计划他们都看了，也都支持，但是进度需要你自己推进。”

    乔杉在美国留学，自然也说的一口流利的英语。

    “所有的事情都是在有条不紊地进行，而且我们的目标就在这里，外面的那个人就是林泽。”乔杉没有用手指着林泽，而是盘动着卓上的鸭爪，指向了林泽。

    吉安娜当然是认识林泽的，但是乔杉不知道她认识。

    “事成之后，华夏区域的事情都由你掌管，之后不要再联系我了。”吉安娜起身，向林泽走去。(未完待续。)