
    抗生素送来的时候，就是林泽完成任务的时刻。

    林泽就一直在合意村活动中心这个临时大医院坚守到百灵抗生素的到来。

    终于在中午时刻，负责运送药物的车将百灵抗生素送到了医生的手中。

    所有的医护人员一齐来给患者使用百灵抗生素。

    林泽和孙水茫则坐着唐行开的车离开了隔离区，因为到了下午他们就怕走不开了。

    所有的患者都痊愈后，那他们肯定会围着林泽和孙水茫道谢。

    孙水茫不太喜欢这样的场面，林泽也不喜欢，那就只能先逃离了隔离区。

    在外面的指挥中心等着隔离区的消息就好了。

    有单婉儿在车上，带着林泽和孙水茫一路畅通无阻，直接到达指挥中心。

    当他们下车的时候，他们同一批的专家组成员们，围着他们的车欢迎英雄归来。

    现场掌声如鸣。

    现在像林泽和孙水茫这样，不顾自身安危明知有危险，还要进入隔离区，抢救病人的医生不多了。

    所以他们两个受得起同行们的热烈掌声。

    燕京协和医院的主任陈术走过来对林泽说：“林泽你赢了，我向你道歉，中医的确有它的独到之处，我不该对中医有偏见。”

    既然别人都已经道歉认输了，林泽就大度地说道：“虽然我们和你们比是赢了，但是在华夏弘扬中医的路还很遥远。中医走向全世界还需要我们继续努力。”

    现在他们只要在指挥中心等隔离区的石宇荫汇报就可以了。但是林泽自己需要先向唐镇川汇报一下情况。

    正好这个时候唐镇川迎了出来，他带上林泽在附近走走，而不是回到办公室听林泽的汇报。

    “感染源我们已经找到并且处理了。是一株变异的黑色水毒堇，那里还有很多的鸟巢，那些鸟就是感染变异后的黑色水毒堇才带有病毒的。”林泽把处理黑色水毒堇的情况又和唐镇川说了一遍。

    唐镇川听了后，觉得有些不可思议，一株植物就引起了这么大的事故，因为他不是医护人员。

    “我回去后会把这些情况汇报上去，你和百灵药业的情况我也会如实汇报。你就准备出名吧。”唐镇川最后的一句让林泽苦笑不得。

    准备出名，难道林泽还不够出名？

    燕京第一小白脸的名号难道还不够响亮？

    那加上八极神针传人呢？

    不够的话再加上燕京中医药大学男神教师！

    和唐镇川汇报回来后，林泽又和他师兄吕健把在隔离区的情况仔细说了一遍。

    而这期间。也有许多其他的医生在听着。

    所以林泽没有把最后黑色水毒堇的处理方式说得很清晰。

    那一段就简单地带过。

    两个小时后，隔离区的负责人石宇荫汇报说所有的患者已经治愈了。

    这是关键的时刻，也是成功的时刻！

    当唐镇川向大家宣布消息的时候，专家们热泪盈眶。

    现场掌声如雷！

    这些掌声是给他们自己的。也是给所有参与人员的。还是给百灵药业的。

    唐镇川终于可以向上级汇报这件事圆满解决了。

    他下令撤去隔离区，把拦在瘟疫区外的记者放了进来。

    林泽他们一行人已经来这里四天了，而第一批医生专家已经来一个多星期了。

    他们思念家中的爱人，儿女和父母。

    亲人们知道他们来了瘟疫区心中极度牵挂。

    唐镇川让助理把所有专家的通讯工具都还回去，让他们可以报平安，分享胜利的果实。

    在场的专家有的想现在就回到燕京去，反正这里的事情本地的医生也都能够做了。

    但是被唐镇川拒绝了，理由就是如果还有其他的突发事情。还需要专家们出手。

    他让所有的医生专家明早一起出发回去。

    这里他最大，谁还敢不听他的。而且他的手下可都是拿着枪站在那里。

    这样急性的疫病，来得快同时也去得快。

    比生病还要快的是消息，记者进来后，所有的消息就一下传遍了全世界。

    林泽的学生们已经在班级的群里讨论明早去接机了。

    班长李苍彦在征集同学们的建yì，“我们明早接机要拉条横幅，大家觉得写什么好？”

    “林泽林泽我爱你，就像老鼠爱大米。”

    一个同学打出上面的口号时，马上就有人反对了，“你这是什么口号啊，早就过时了。”

    “林泽你是大英雄，我要为你生孩子。”

    “咳咳，我们是要去接我们的男神老师，不是去接明星偶像。”

    上面说的口号都是那些粉丝接偶像时的口号，哪能用在这个时候。

    “热烈欢迎我校男神教师林泽回京。”

    “这个口号不错。”

    “+1”

    “+1”

    “+10086”

    李苍彦说道：“是不是还可以再加点什么，没有体现林老师这次在瘟疫事件的功劳。”

    “热烈欢迎我校男神教师治瘟疫英雄林泽回家。”

    “把回京改成回家，把治瘟疫英雄加上，这次完美了。”

    马上就有同学反对了，“还有孙水茫老师呢，你们怎么能够忘jì我们的女神教师！”

    “哈哈，没错啊，还有孙水茫女神教师的。”

    “那就再做个一样的。”

    同学们愉快地决定了这件事情，却忘jì了他们学校还有两个老师也在那里。

    校长吕健和靳安南都在瘟疫区。

    当晚在瘟疫区的专家们没有再遇到病人需要紧急救治的，所有的患者都在快速恢fù着。

    这意味这第二天他们可以安心地回京了。

    登上回燕京的飞机时，这已经是在瘟疫区的第五天。

    连续几天的抢救病人，林泽都没好好欣赏这片湿地美景。

    此时从飞机的窗口往下看去，林泽发现了这片湿地大得超过了他的想象。

    如果他那晚和孙水茫继续在湿地中乱划船，可能别人就找不到他们了。

    只是认定一个方向往往前划去，那只会一直在湿地中飘荡着。

    不过，水里有鱼，淡水也可以喝，到不会饿死他们。

    林泽往孙水茫那边看去，这个时候孙水茫的神情和他差不多，估计也是想同一个问题。

    飞机继续往前飞行，在终点等待这林泽他们的是热烈的接机人群。(未完待续。)