
    军师没有自己把林泽扶进去休息，是因为她要为龙神号脉，看是不是如林泽所说的那样。

    当她查探到龙神的脉搏状况时，她再次震惊了，林泽说的一点都没错。

    他已经压制住了龙神心脉的火海。

    至于龙神体内的毒素，她查探不出来，但她也是亲眼看到了金针变成了紫色。

    这些都说明了林泽是有能力拔除龙神体内的毒素，只是需要的时间比较长而已。

    如果都像今天这样，林泽就只施一针就瘫倒在椅子上了。

    那就真的需要很久很久。

    现在军师担心的另一个问题，如果林泽没有时间过来，那么龙神该怎么办。

    虽然现在林泽说的是，只需要每两天一次，但实际上零第二天就又把林泽接了过来。

    而且今后也都会是每天去接，问题是林泽不一定全部时间都在燕京。

    她已经查过了，林泽也经常往外面跑去。

    该怎么留下林泽，才是军师思考的问题。

    军师在确认了龙神的病情后，就进去到里面房间看林泽了。

    这个时候零和梁彬彬刚从里面出来。

    军师给她们打一个手势，要她们两个悄悄地出去，因为龙神经过林泽的治疗后，也有些困乏了。

    她走到林泽的旁边坐下，此时的林泽并不是躺在床上休息，而是盘腿在打坐。

    他只有通guò修炼来快速恢fù元气，虽然不修炼元气也会慢慢地恢fù。但是林泽等不及。

    军师就这么看着他修炼，然后自己在思考如何处理。

    两个小时后。

    林泽收功，睁眼就看到了军师坐在他的旁边。

    “有事？”

    军师说道：“能不能把你的那套针法教给你师妹梁彬彬。”

    这是军师权衡之后。觉得可行的一种方法。

    但是林泽摇了摇头，“不是我不教给她，而是她学不会。这套针法就一直放在师父的书阁，师妹她也看过，但是她却用不出来，或者说即使用出来了也没有任何的效果。”

    这点只是林泽好奇，他师父就没有想这是为什么。

    因为他师父自己也和梁彬彬一样。所有的针法都会，但是用起来却没有任何的效果。

    “按你的推算，有梁彬彬在的情况下。你最多可以离开多久？”林泽没有来的时候，龙神就一直生活在寒室中，虽然对心脉火海有所压制，但是却一直在损伤他的身体。

    现在有了更好的选择。军师不会再让这样的事情发生了。

    “两天半。”林泽知道。以龙神心脉之火堆积的速度，只需要两天半，就会到达伤害身体的量。

    两天半，如果是在华夏的话，那么足够龙渊把林泽带回燕京了。

    “为什么一直盯着我的脸看？”军师发现，林泽从收功到现在，眼睛就一直没有离开自己的脸。

    一个医术这么高的人，为什么行为却会如此的轻浮。

    军师当然知道。林泽的注意力更多的还是放在了她脸上的刀疤上。

    “你脸上的伤？”

    “已经有三年了，用这脸上一刀。换了东洋刀神的命。”军师轻描淡写地说道。

    东洋和扶桑国一样，都是华夏东边海洋上的岛国。

    在三十年前，原本统一的岛国，一分为二，分为东洋和扶桑。

    不过一般情况下，华夏人都称他们为岛国，东洋和扶桑在他们的眼中没有区别，反正都是小岛国。

    “你脸上的刀疤我有办法消除。”

    “真的？”

    即使是军师这样的人物，听到了这句话，也是极为激动。

    有哪个美女不在意自己的容颜？

    又有哪个美女能够忍受自己的脸上有一道刀疤？

    林泽说可以为她消除刀疤，还有比这更让人激动的吗！

    林泽拿出一瓶养肌粉，递给了军师。

    这样的养肌粉，他曾经送给唐瑶过。

    她接过小药瓶，扒开瓶塞，看到了里面死粉末状的药物。

    闻了一下，一股药香味从里面传出来。

    “这个要怎么用？”军师自己是懂医术的，如果用这些粉末直接涂在脸上，那她知道，应该没有什么效果。

    “这是一瓶百灵养肌粉，有生肉养肌的功效，只要将你脸上的刀疤划开，再撒上去就可以了。”林泽已经决定把养肌粉投入市场生产了，所以取了一个百灵养肌粉的名字。

    军师听林泽说要再次在脸上划一刀，她有些迟疑。

    不过她马上就决定听林泽的了，毕竟现在脸上已经有一道刀疤了，那再加上一道也无所谓。

    如果有效果的话，那就一道刀疤都没有了，这个赌注，值得！

    而且以林泽的医术，这不一定是在赌。

    这需要动刀了，那就不是军师自己一个人能够搞定的了。

    “你躺这里，我来帮你。”林泽让军师躺倒床上，他来帮军师划开脸上的刀疤。

    但是林泽往自己袋子中掏了半天，没有刀。

    林泽是一个中医，没有带手术刀。

    躺着的军师也发现了这点，不然林泽怎么迟迟不动手。

    林泽没有刀没关系，他还有蛋啊！

    他拿出了那颗铁蛋，神剑擒龙！

    这个时候的确是有点大材小用的感觉，不过军师的脸，值得动用神剑擒龙。

    林泽虽然手握神剑，却不知道怎么把它幻化成一柄小剑。

    他能做了就只是往神剑中注入元气，让它幻化成一柄奇异利剑。

    军师的眼中露出了惊讶地眼光，这岂能不惊讶。

    林泽能够把一颗铁蛋化作一把宝剑。

    而林泽又读错了军师眼中的惊讶，“这把‘手术刀’的确是大了点，不过没有关系，我能够掌控。”

    这是大小的问题吗！

    这是对未知事物的惊讶！

    这是对稀奇事物的惊讶！

    这两天来林泽已经多次刷新了军师的世界观。

    让她知道了，这世界上还有许多她所不理解所不知道的事物。

    林泽所表xiàn出来的实力，让军师很放心。

    虽然林泽将神剑擒龙幻化出来了，但是他觉得消毒步骤还是不能少的。

    这个作为一个医务工作者的基本素养，于是他将神剑用酒精消毒。

    然后挥手一剑，精准无误地在军师的脸上划了一刀。(未完待续。)