
    手机会在床底下，这看起来不像是落下的，而且是他一个人住酒店，即使走得匆忙也应该带上手机的啊。

    现在的社会，没有手机简直是寸步难行。

    “他什么时候离开酒店的你知道吗？”唐瑶问旁边的服务员。

    那服务员摇了摇头，“不知道，我们酒店每天这么多人进进出出的，除非是退房，否则我们没有记录。”

    “去查监控。”

    唐瑶要服务员带他们去监控室，在那里就可以看到王增德是什么时候离开的。

    在监控室，唐瑶再次用了和在前台一样的手段，拿一个警官证摆平一qiē。

    “查26楼的监控，重点看2306房的房客什么时候离开的。”

    那个喜来登酒店的保安，直接就调出了26楼的监控，精准定位到王增德离开的时候。

    当唐瑶看到王增德是被两个人架着离开时，她都忽略了一个重要的信息。

    那就是那个保安为什么能够把监控视频，精准定位到王增德离开的时候。

    唐瑶拿出电话就和组长贝浩汇报，这是个重要信息，王增德不是逃逸了！

    他是被绑架了！

    电话一接通，她就急忙说道：“组长，我发现了一个重要信息，王增德被绑架了，不是自己逃逸的！”

    她的组长贝浩听了后毫不意外地说道：“就知道你会插手，我们已经在全城搜救他了。”

    “你们已经知道了被绑架的事？”唐瑶原本还打算直接抓到王增德回公安部。现在看来，他们早就知道了。

    “他一天的行程很容易查，你不许私自行动。医院那边调查完了就回办公室来。”贝浩在挂电话前，要求唐瑶会办公室。

    唐瑶对那保安说道：“是不是有人已经来查过监控了。”

    “是的，今天上午就已经来查过了，不然我哪能这么快找到。”那保安说道，然后他又调出另一个视频。

    视频中显示两个人架着王增德从酒店的正门离开，上了一辆的士离开了。

    唐瑶愤怒地说道：“你们保安都是干嘛的！就这么让人把你们的房客绑架了！还是从正门口直接出去的！”

    那保安觉得是自己的人做得不对，所以就只能承受唐瑶的怒火。“当时他身上全是酒气，那两个人说是他的朋友，带他去洗胃。”

    林泽在唐瑶怒火中烧的时候。把她拉了回去。

    在车上，林泽对唐瑶说道：“你们组长应该没有骗你，开始没找到王校长，当然就是认定逃逸了。后来才发现是绑架的。”

    “我没有说他骗我。他们为什么都不把最新消息通知我！”

    “他们也是为你的安全着想。”

    “为我的安全着想？如果受一次伤就不能冲锋了，那我还做什么警察！”

    这种时候，林泽就不知道该怎么劝说唐瑶了。

    愤怒中的美女，无论点哪里都是会着火的。

    而唐行又不在这车上，以他经验丰富也许还会说一些。

    林泽只能转移话题了，“你头上的伤痕还有没？”

    “已经没疤痕了，完全好了。”

    “那你头部的伤怎么样了？”

    “也好了，只要不剧烈运动就可以了。”

    “应该还有不能生气吧。”

    唐瑶不理他了。她感到和林泽没法正常交流了。

    林泽他自己就是医生，当然知道脑部受伤后不能动怒的。也不能剧烈运动。

    贝浩没有给唐瑶安排其他的任务，也是考虑到了这点。

    现在唐瑶不是不领情，而是觉得自己被特殊照顾了。

    林泽虽然不会开车，但是他知道路线啊，“这不是回你办公室的路，你准备去哪？”

    唐瑶说道：“去万博汇小学，查食物中毒的原因。”

    “难道你们还没有去查过？”既然是食物中毒，又怎么可能不先查一下是什么引起的。

    “当然查过，但是我想再查一次，让你查。”

    她相信林泽的水平，所以她觉得林泽也许能够查出不一样的东西来。

    当他们三个达到万博汇小学食堂的时候，那里已经被清理干净了。

    唐行看了一圈说道：“这里什么都查不出来啊，证据全被清理了。”

    虽然看起来是这样的，但是唐瑶还是能够找到一些证据。

    她们来到食堂的库房，这里一股很浓的消毒液味道。

    进来后看了一圈，然后手指着天上说道：“看上面。”

    “啊……啊……”

    “蜘蛛，一只大蜘蛛。”

    唐瑶叫喊着逃了出去。

    一只普通蜘蛛而已嘛，林泽还随身携带着一只剧毒蜘蛛呢。

    至少他们的这个库房是很久没有搞过卫生了，蜘蛛都在上面结网了。

    林泽和他们两个不一样，他还闻到了唐瑶和唐行没有闻道的味道。

    是一种腐烂的味道，闻起来更倾向于蔬菜腐烂。

    现在已经被清理了，没有证据，但是这个没关系，他们不是要给人定罪，而是要查出原因。

    唐瑶找到学校食堂的工作人员，“你们这里的负责人呢？”

    那工作人员看到唐瑶亮出了警官证，唯唯诺诺地说道：“已经被带走问话了。”

    唐瑶再问：“谁来带走的？”

    “卫生部门。”

    发生这样的事情，许多部门都会介入调查的，这点很正常。

    而各个部门之间在之前都没有沟通协调好，但是之后会统一出报告的。

    “我们回去吧，你去办公室看他们查出了什么。”林泽在这里已经有了结论。

    就是食物变质后还给学生食用，才会出现这样的情况。

    唐瑶也知道，她现在这边做的事情，她的同事已经做好了。

    林泽没有再和唐瑶回公安部了，这些事情都是他们警察的事了，他一个小医生插手不了。

    他能做的是和唐行一起回到旺旺医院，看望那些食物中毒的孩子。

    看他们服用他的药后是什么情况了，有没有好转。

    “林医生来了，你开的药果然有效，他们现在都已经转好了。我们医院准备从你们公司订购百灵解毒散和百灵行军散。”之前的那个旺旺医院的医生，看到林泽来了，就主动和他说这边的情况。(未完待续。)