
    东郊的土地招标拍卖会现场，林泽和单婉儿被挡在了门外。

    因为一家公司就只能一个人作带便进入会场，他们就让蔡敏进会场了。

    两人在外面等着。

    这次的土地招标拍卖会的会场就在东郊的土地资源管理中心。

    “我们去看看这块即将属于我们的土地。”林泽看在会场外等着，那还不如去那边瞧瞧呢。

    单婉儿再次开着她的宝马，带上林泽去这块他们要开发的土地上转转。

    林泽在副驾驶上扣好安全带后，提醒单婉儿，“你忘jì系安全带了。”

    单婉儿白了林泽一眼，无视他的友好建yì。

    今天是星期三，是单婉儿上半身解放的日子。

    她周三内衣都不穿的，又怎么会系上安全带这东西。

    单婉儿认为林泽就是故意的，他知道自己今天不穿内衣，所以现在来提醒自己系安全带。

    单婉儿将车开到了水边，和林泽来到河滨漫步。

    她这段时间以来，也是一直忙于楚济堂的事务，没有时间出来玩。

    上次给自己放假，还是和林泽一起游喜鹊山庄的时候了。

    “我要在这里建一个会所，建一个属于我自己的私人会所。”单婉儿呼吸着新鲜的空气，心情大好，手指着前面的一片绿地，开始畅想怎么利用这块地了。

    “在东郊建会所有点远吧。”林泽所认为的私人会所，应该都是秦淮楼和铜雀台那种。

    在城市中。风景好的地段。

    而不是稍远的东郊。

    “等我们的健康产业城建好后，就不算远了。林泽你想建什么？”

    “没有想过。”他下山之前就只想着医术，下山后也是想着发展中医。

    从来没有想过要自己建个什么。

    这应该是唐行的梦想才对。

    林泽后悔今天没有喊唐行来了。他来了就一定会构想建许多的建筑。

    林泽已经决定之后这里交给让唐行来设计了，这里的建筑设计会给他一次施展的机会。

    林泽听到了身后有异常的声音。

    突然，林泽推了单婉儿一把。

    将单婉儿推下了河。

    噗通！

    单婉儿在惊愕的同时，她听到了枪声响起。

    在水中她看不到林泽的身影，但是在落水前，单婉儿看到了林泽回身。

    又是一次刺杀！

    林泽发现情况不对的时候，第一时间就是将单婉儿推开。

    只有单婉儿安全了。他才能全力对付匪徒。

    枪声只响了一下，那杀手见一击没有得手就退走了。

    但是林泽又怎么会给他退走的机会。

    他马上跟随着枪声追溯而去。

    在树林中找到了杀手曾经藏身的地方。

    他退得匆忙，留下了一些痕迹。

    林泽跟着这些痕迹一直追出了树林。

    单婉儿被林泽推下水后。她也在自己观察周边的环境。

    发现正常后，才上岸回到了自己的车上。

    单婉儿发动车子，前去追赶林泽，却发现林泽已经回来了。

    “杀手呢？”

    “已经死了。”林泽回答道。“不是我杀的。我找到他的时候，他就已经死了，应该是幕后的人看到他没有得手，就杀人灭口了。”

    单婉儿已经全身都湿了，这里不能再继续待下去了。

    两人上车回城。

    林泽在检查杀手尸体的时候，发现那是一个职业杀手。

    一个职业杀手是不会轻yì就被雇主杀死的，这里面一定能够挖掘出什么信息来。

    这已经是单婉儿第三次遭遇杀手了，两次直接杀人。一次绑架。

    “这次由不得你了，我查出来是谁做的。就会直接处理了。”林泽说道。

    单婉儿已经仁慈了一次，现在对方丝毫有没放弃的机会，也没有收手的想法。

    这么执着而又愚蠢的敌人，是不能再给他机会了。

    谁知道他还会不会组织第四次刺杀，这样的敌人早就不该存zài了。

    单婉儿没有反驳，这几次如果不是林泽在她早就死了，现在她又怎么还会对敌人仁慈。

    那是对自己的残忍。

    当蔡敏从会议室出来后，想要告sù林泽他们消息，却找不到人。

    蔡敏直接拨打了林泽的手机，“你们哪去了？”

    “发生了点小意外，我们先回城了，你们那边的结果怎么样了？”林泽听到是蔡敏打来的电话，那自然是她们那边出最后的结果了。

    “最后是我们拿下了，不过价格要比我们预料中的高出不少，今天周家和秦家的表xiàn都有些异常。”蔡敏直到宣布结果的那一刻，都没有很大的信心他们能够拿下。

    毕竟这是直接和周长风秦创世在争。

    而到最后，周长风和秦创世又都默契地放弃了。

    这点让蔡敏欣喜不已，没有去细想为什么，而是直接出来给林泽他们报喜了。

    能够拿下就是好的，虽然比预想中的要多花费一些钱，但是都值得。

    林泽和单婉儿都提前走了，那蔡敏也就没有在会场多作逗留。

    如果她多停留一会，她就会知道为什么林泽和单婉儿会提前走。

    在她离开之后，就有人传播了杀手的事件。

    单婉儿直接开车带着林泽去了她家，家里没人，单婉儿就正好一个人跑到自己的房间里换衣服。

    林泽打电话给赵千思，让他查一下这次的杀手事件。

    在这方面，赵千思要比林泽内行地多。

    “现在谁都能来欺负你一下了，隔三差五就有一个杀手来找你麻烦。”赵千思听了林泽的话后说道，“你是不是应该了断一下了。”

    上次单婉儿的处理意见让赵千思有点不满意，但是最后还是听从了林泽的说法。

    而这次又发生了这样的事情，他就不会再让林泽犹豫了。

    为什么是林泽犹豫而不是单婉儿犹豫？

    因为在赵千思看来，如果林泽够坚定，那么单婉儿是会听他的建yì的。

    “的确是该了断一下了，不然这些阿猫啊狗都欺到我头上来了。”

    和赵千思交流一通后，梁彬彬的电话打来了。

    她是来向林泽求助的，她在龙渊遇到了一个难题。

    在龙渊有一位身份特殊的病人，患了一种罕见的病，梁彬彬处理不了。

    她就想到了师兄林泽，在她看来在燕京，也就只有林泽能够有把握治这病了。(未完待续。)