
    孙水茫发现了林泽的行为不对，所以她故意落在后面，和林泽走在同一排。

    “你发现了什么？”孙水茫问道。

    “魏水瑶。”林泽把手中的照片发给了孙水茫，让她确认一下那是不是魏水瑶。

    单从脸蛋上看就可以确认是魏水瑶，何况她穿的衣服还全是蛮族服饰。

    “的确是魏水瑶，她来阳明山做什么，我去找一下她。”孙水茫和魏水瑶在上次医门大比中，建立了深厚的革命感情，她们两个都被林泽和赵千思恶心到了。

    林泽和吕知音打声招呼，就和孙水茫一起去找魏水瑶了。

    吴晴问道：“他们两个干嘛去了？”

    “不知道，躲哪个地方约会去了吧。”吕知音语气中带上了一点刺。

    长泽雅美听了后，说道：“他们应该去是找人了，刚才我们拍照的时候，他们应该看到谁了。”

    吕知音说道：“不管他们了，我们继续玩我们的。”

    她们都看到了林泽和孙水茫一起匆匆离开，但是在这阳明山上，两个人走哪去？

    说不定转一圈就遇到了。

    林泽和孙水茫找人的方式不一样，孙水茫是用自己的眼睛在找，但是林泽学到了赵千思的方法。

    他放了一只蜘蛛出去，可惜小八不在这里，不然用八哥去找就更快了。

    两人很快就发现了魏水瑶的踪影，跟了上去。

    三个都是问道境的修为。速度相差无几，但是魏水瑶也没有故意要躲的意思。

    既然被林泽和孙水茫发现了，那就和他们见一面。

    孙水茫走到魏水瑶的跟前。“魏水瑶，你看到我们躲什么？不想见我们？”

    魏水瑶不好意思地说道：“不是不想见你们，而是怕给你们惹麻烦。”

    “我和林泽像是怕惹麻烦的人吗？”孙水茫说道。

    而魏水瑶马上就接了一句，“你不像，但是林泽像。”

    林泽不和小姑娘一般见识，他说道：“你这次惹什么麻烦了？怎么会到阳明山来？”

    魏水瑶和他们找个地方坐下，慢慢道来。

    “我和柴扉星师兄回到鬼医岭的时候。没有把神木鼎带回去。但是我们把大师兄的事情和长老说了，他不相信，反而把我和柴扉星师兄关了起来。”魏水瑶说得很气愤。她不理解长老为什么不信她说的。

    “柴扉星师兄设法让我逃了出来，要我别回去了。现在我来找大师兄，劝他把神木鼎还回去。这样长老就会放了柴扉星师兄了。”魏水瑶把这些事情说出来，但是她心理还是不清楚为什么。

    而林泽和孙水茫一听就明白。

    这么浅显的道理。如果长老怀疑柴扉星。那把他一个人抓起来就够了，为什么还要把魏水瑶关起来。

    这显然是他心虚，极大的可能就是长老和魏竖是串通好的。

    林泽不确定他这么说魏水瑶会不会相信，所以他没有点出来，“你师父呢？”

    这是个主要问题，她师父肯定是会相信她的，“师父闭关了，已经有三年了。”

    孙水茫和林泽对望了一眼。都看到了对方眼中的意思。

    这是个阴谋！

    但是要怎么和这个单纯的蛮族姑娘解释这个阴谋，她会愿意相信吗？

    林泽给孙水茫一个眼色。“你来说。”

    孙水茫回一个，“我这么说？”

    林泽再给一个眼色，“你就直接说啊，别怕她伤心，别怕她难过。”

    孙水茫不再回眼色了，而是对林泽说道：“看我下次就这样对你。”

    魏水瑶注意到了他们的眼色来往，“你们两个在干嘛？”

    这个时候孙水茫已经决定委婉的提醒魏水瑶了，“你大师兄魏竖和长老是什么关系？”

    “大师兄是长老的徒弟。”魏水瑶说道。

    孙水茫再进一步说：“那是你否觉得你们长老是在包庇魏竖呢？”

    “是的，长老本来就什么事都偏向与大师兄，所以我才来找大师兄要他把神木鼎还回去，长老不会惩罚他的。”

    孙水茫觉得这么说还是不明显，因为魏水瑶还是没有觉悟。

    “你觉得有没有这么一种可能，你们长老和魏竖是串通好的，他们准备在你师父闭关期间控zhì鬼医岭。”

    “不会！一定不会的！他们为什么要这么做！”魏水瑶嘴上说不会，心里已经动摇了，她站了起来，“我要回去问长老。”

    孙水茫赶紧拉住了魏水瑶，不然她就真的回去了，“你现在回去，就不怕你们长老再把你关起来。这次柴扉星就不一定能够让你逃出来了。”

    “柴扉星已经被关起来了，你觉得你能劝说你们长老把他放出来吗？”

    魏水瑶顿时就哭了起来，她现在明白了，孙水茫说的就是真的。

    长老和大师兄是串通好的，他们两个拿走了神木鼎，还诬陷了柴扉星师兄。

    但是他们为什么要这么做，为什么要把自己也关起来，她可是长老的亲生女儿。

    魏水瑶相信即使自己回到鬼医岭也没事的，因为长老就是她父亲，他肯定不会对自己下毒手的。

    她只是不明白为什么她父亲要这么做。

    为了一个神木鼎，值得吗？

    林泽看魏水瑶哭出来了，那就代表她相信了，哭出来就没事了。

    “你来阳明山找你魏竖，可以确定他就在这里吗？”这是个重要问题，魏竖是寻道境巅峰的人物，是个危险人物，他们三个加起来都打不过。

    而林泽还有这么多学生在这里呢，万一出了事故就不好了。

    “他已经走了，我只是得到消息知道他曾经在这里出现过。”魏水瑶抽泣着回林泽的话。

    “鬼医岭你现在已经回不去了，魏竖你也别找了，找到了也没用。还是先跟我们回去吧，商议一下怎么救你柴扉星师兄出来。”孙水茫劝魏水瑶跟她走，这也看起来是她的最佳选择。

    林泽想的是另外一个问题，宇文家！

    宇文家和鬼医岭走得最近，那他们知道鬼医岭的变故吗？

    林泽本来可以不用管这件事的，但是柴扉星在燕京的时候，给林泽留下的印象还不错。

    所以他不能看着柴扉星就这么被人关了起来。(未完待续。)