
    吕知音和吴晴回家上网看到了最新发布的新闻。

    《造成此次瘟疫事件的病毒已经确定，专家命名为合意村病毒》

    《医生专家已经发现有抗生素能够消灭合意村病毒》

    《此次研发抗生素的公司为百灵药业，是一家中医公司》

    《专家称此次瘟疫事件中医大放异彩》

    昨天还没有什么消息，今天就放出了这么多好消息，那证明是真的有很大进展。

    看到这些她们两个就放心了，吕知音说道：“这个病毒的取名，还真是符合华夏特色，合意村病毒，什么鬼名字。”

    “这样的病毒有些情况会以事发地名命名，但是合意村病毒，这样的名字还的确是第一次看到。”吴晴看到最新的消息，也就有心情吐槽了。

    而她们的同学却不一样。

    他们在微博上开启了两个个话题，一是百灵药业，二是林泽和孙水茫。

    话题开启后，百灵药业就被顶上了当然最热话题，讨论数过千万。

    而林泽和孙水茫这个话题，则更多地是他们学校的学生自己在讨论。

    关于百灵药业，在那里买过药的华夏人都知道。

    他们药到病除，而且药价不贵。

    热门新闻一炒，百灵药业又大火起来了。

    百灵解毒散和雪霄丸成了燕京居民家中的常备药。

    如果只是这样那也就算了，现在是全华夏掀起了一股抢购雪霄丸的热潮。

    全世界就只有百灵药业和楚济堂有雪霄丸卖。

    楚济堂的分店遍布华夏。但是也只有燕京三里屯的旗舰店才有得卖。

    所有来燕京旅游的人，都把到百灵药业购买雪霄丸当作了一个必备行程。

    此刻的铜雀台，沙王向秦创世汇报最新的消息。

    “林泽此刻在瘟疫区。进入了隔离区，他们百灵药业研发的抗生素能够消灭病毒。”

    “百灵药业还研发抗生素？”秦创世有些疑惑地问道。

    沙王将他们情报组的分析报告上来，“根据我们的分析，那种抗生素不是百灵药业研发的，而是红细胞实yàn室研发的。”

    “秦乐带来的？”

    沙王心中有个想法，但是还不确定，于是他说道：“是的。只是不知道为什么最后我们这里是份假的，而他那里却是真的。”

    秦创世怒了，“这还有什么不知道的。就是赵千思做的，他把资料调包了。”

    沙王也是这么想的，但是秦创世之前和赵千思的关系，让他不敢这么说出来。

    “现在赵千思已经离开了燕京。不知所踪。”沙王作为情报组的组长。当然是知道内江湖的存zài。

    而且他也知道了赵千思和林泽一样是内江湖的人，此刻秦家还动不了他。

    在秦淮楼中，一样上演着同样的一幕。

    周长风在争夺红细胞实yàn室资料的时候是败得一塌糊涂，不过他现在知道了，秦创世也一样败了。

    这样他就心里舒服了一点点，他想着是不是再挑拨一下林泽和秦创世之间的关系。

    两虎相争，必有一伤，他就隔山看虎斗了。

    脑海中一出现这样的想法。他马上就让智囊团研究可行方案去了。

    而新闻的主人公却对这些一无所知。

    林泽还在努力救下每一个患者。

    稳dìng他们的病情，让他们能够支撑到抗生素的到来。

    隔离区外的专家组的工作已经有成效了。

    他们在所有的动物样本中都发现了病毒。

    这是在预想范围内的结果。理由也很简答。

    病毒可以是动物传到蚊子体内，也可以是蚊子传到动物的内体。

    他们再经过分析，发现了结论，只有鸟类和水牛体内的病毒最多。

    这就基本可以确定了，它们就是感染源。

    至于它们是怎么感染的，这就需要进一步的分析了，现在一qiē都在往好的一方面进展。

    一天以后，抗生素送到了瘟疫区。

    虽然楚济堂的研发中心在加班加点地生产，但是依然只够治疗三十人的药量。

    抗生素送到之后，隔离区的医生们，根据患者情况的不同，最严zhòng的最先施救。

    这些都已经不用林泽担心了，其他的医生会处理好的。

    林泽需要做的是查出为什么鸟类和水牛会感染病毒。

    林泽他们四个人站在水边观景。

    “我想去湿地中心去查探一下。”林泽看着这片游玩好去处的湿地公园。

    “去找什么？”单婉儿问道。

    “找感染源。”

    “不是已经找到了吗，就是鸟类和水牛啊。”唐行回了一句，这是大家都知道的。

    林泽摇了摇头说道：“鸟类和水牛只是病毒携带者，和蚊子一样。具体病毒是怎么来的，为什么它们身上会有病毒，这些都需要找出来，我想答案就在这片湿地里面。”

    合意村这里是湖泊和沼泽形成的湿地，而且面积特别大，是中南行省最大的湿地，国家级自然保护区。

    这次的瘟疫事件是发生在湿地周边的四个村，而从地图上看来，瘟疫就是从湿地中扩散出来的。

    “我和你去吧。”孙水茫也想找到起因。

    唐行想去也去不了，他不会水。

    而单婉儿不能去，她需要联系沟通楚济堂那边。

    保障抗生素的正常供给，就是她所能做到最好的事情。

    大家各司其职，才能更好解决问题。

    孙水茫一直生活在仙医岛，对水自然是极为了解的，在这里她的水性是最好的。

    两人从村里借来了一个小木舟，划向了沼泽中央。

    “落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色。”唐行站在水边，看着他们越来越远的身影，有感而发。

    单婉儿白了他一眼，“这么多人等着救治，你还有心情背唐诗！”

    唐行笑了一下说道：“这不是唐诗，是王勃的骈文。”

    “有区别吗？”

    当然有区别了！

    但是唐行不是林泽，他不会和美女争论这个是否有区别。

    单婉儿说没有，那就是没有！

    “他们去找病毒的源头了，我们也该去看看抗生素有什么样的效果了。”

    单婉儿转身走向了活动中心。

    虽然还在隔离区，她已经预想到了等他们出去后，会是怎样火爆的场面。

    迎接他们的人群估计都能排一公里外了。

    更重要的是，经过这次的事件，楚济堂和百灵药业的知名度又要提升好几个档次了。(未完待续。)