
    林泽将蔡敏的问题为她一一解答，只要是她不明白的，林泽就都解释一遍。

    至于林泽为什么能够扎中杀手的眉心？

    又为什么知道扎中眉心他就会死？

    这样的问题好在蔡敏没有问，因为这个解答起来很麻烦。

    而如果是其他人问，那林泽就很容易回答，他只要说“我是名中医”就可以了。

    普通人不了解中医，而林泽这么说还能带有一些高深感。

    再又商议了一些来羊城的事情，蔡敏才让林泽回到自己的房间去。

    而这个时候，他们的生意伙伴，单婉儿正到了下班的时候。

    单婉儿和平时一样，走到了楚济堂的楼下，开自己的宝马回家。

    当她开车经过了两个十字路口后，她发现了不正常的现象。

    她前面一直有一辆车堵着她，无论她走哪个车道，那辆车就先到了那个车道。

    而且还不只是这样，她的车后面也有车跟着。

    单婉儿在一次直行车道右转后，还是没有甩脱那两辆车。

    她明白了，这已经不是在跟踪了，而是在硬来。

    确切地说是，他们想要绑架。

    单婉儿笑了起来，就两辆车而已，一辆沃尔沃一辆路虎，虽然都是好车。

    但是这样就想把自己绑架了，那他们就太小看了自己。

    单婉儿带他们去环线上绕，在那里虽然不好变道逃走。

    但是环线的出口多。那样她就有机会随便下一个出口而逃脱前车。

    后车还是会跟上，那就需要红绿灯的帮忙了。

    此时，一个人坐在包厢的沙发上。从电视屏幕中，欣赏着这次的追逐。

    他的一个助理在为他解说，“他们上了环线。”

    “哈哈，这个女人蠢得可以，还敢上环线。告sù他们在环线上把她搞定。”他把手中的红酒杯摇晃了起来。

    “是的。”

    那两辆车上的人，听到的指示。

    前车慢慢减速，挡住单婉儿的去路。而后车又马上挤了上来。

    将单婉儿的宝马挤在中间。

    突然前面的路虎加速，单婉儿的宝马也跟了上去。

    这不是单婉儿自己要的结果，她都没有踩油门。车子就跟了上去。

    于是她右脚踩在刹车上，但是前面的路虎只是稍微停顿了一下，就把她的宝马继续拖着在路上摩擦滑动。

    她意识到，自己的车被前面的路虎勾了起来。

    前面的路边有一辆大货车停在那里。货车的后面架着两块板子。搭在地上。

    路虎将单婉儿的宝马沿着那两块板子，拖进了一辆大货车里面。

    沃尔沃上的人下来，将板子收起，关闭货车门。

    就这样，单婉儿被人绑架了。

    她还没有想到要和外界求救，就已经没有机会了。

    货车里面没有信号，而且单婉儿也没有机会打电话了。

    路虎上的走下一个人，用枪指着单婉儿的头。

    这次的杀手极有原则。他接到的任务是把单婉儿请回去。

    所以他打开宝马的副驾驶车门，坐进副驾驶。依然用枪指着单婉儿的头，一言不发。

    不说话正好，因为单婉儿也需要时间来想一下，到底是谁会对她做出这样的事情来。

    单信和是第一怀疑对象，但是她觉得以单信和的实力，应该做不到这一点。

    既然绑架自己，那到时候就肯定能看到绑匪的头子了。

    单婉儿不会觉得他们这么做是求财。

    求财的人又怎么会开得起路虎和沃尔沃。

    如果他们真的是求财，那目标也不会是自己。

    因为开路虎出来抢钱了，怎么会抢单婉儿这样级别的富人，她算是富人中的穷人。

    比单婉儿有钱的人多得是，比他好绑架的人也多得是。

    大货车和沃尔沃在下个出口就出了环线。

    没人注意的是，一辆布加迪威龙远远地跟在他们的后面。

    单婉儿想自救，她第一个想到的问题是，环线上怎么会有大货车。

    这个时间点，燕京时禁止货车入城的啊，何况还是环线这样的重要交通路线。

    她再想到了如果绑匪要她联系人送钱，或者是谈其他要求。

    那她就一定会联系林泽，这个时候她最信任的人就是林泽了。

    她不知道的是，就在今天的下午，林泽和蔡敏也一样遭遇了杀手。

    虽然杀手的目标不是他们，但是他们也一样陷入了危险。

    在羊城的林泽接到了赵千思的电话，“单婉儿被绑架了。”

    “怎么回事？”林泽在来羊城之前，已经把保护身边的人这个重要的任务交给了赵千思。

    而这个时候赵千思说单婉儿被绑架了，虽然他知道赵千思不会一直守在单婉儿的旁边，但是遇到这样的事情也是不应该发生的。

    “小八守在单婉儿这边，她是被两辆车夹着开进了一辆货车里面，我现在正在追。搞定了再给你打电话。”赵千思说完就挂了电话。

    林泽听赵千思说他在追，这就够了，他没有失去单婉儿的位置信息，就一定能够把单婉儿救出来的。

    对于这一点，林泽还是十分信任赵千思的。

    与赵千思结束通话后，林泽又给唐瑶打了一个电话。

    他要把单婉儿的事情都告sù唐瑶，要她帮助查案。

    如果没有唐瑶上次说的那句话，那林泽也许就不会打这通电话了。

    她说过，“如果受一次伤就不能冲锋了，那我还做什么警察！”

    那现在唐瑶的好友被绑架了，她会冲到更前面去。

    林泽是尊重她才会给她打这通电话。

    “谢谢你，林泽。”唐瑶听林泽讲完后，突然这么说了一句。

    没有等林泽继续理解里面的含义，唐瑶就挂了电话，组织战友们研究怎么就单婉儿。

    她没有立刻前去冲锋，是因为林泽说了，他的朋友已经前去营救了，要唐瑶把精力放到挖掘幕后黑手的上面。

    林泽说他的朋友去救了，就能说服唐瑶，那是因为唐瑶知道林泽的实力，她信任林泽。

    赵千思开着布加迪威龙，跟着大货车和沃尔沃来到了燕京的郊区。

    大货车和沃尔沃开进了一家废弃的工厂。

    赵千思把布加迪威龙停在了距离工厂一千米远的路边。

    自己走了过去，这样更方便他的行动。

    他下车的时候，就已经把红腹蛇还有八哥放了出去侦查。

    赵千思来到工厂旁，越过围墙，进入厂区。(未完待续。)