
    中午的时候，林泽要和吕健一起到吴灵家吃饭，到时候就在那边告sù吕知音，说明天她母亲会来。

    商议好后，姬如雪就先离开了，在她离开之前，林泽特意交待了她明天记得换辆车。

    不是因为这辆车不够上档次，而是因为这辆车已经被吕知音认识了。

    她如果明天还开这辆车来的话，那就会穿帮了。

    当林泽和吕健到达吴灵家中的时候，吕知音迎了上来，问林泽：“你和赵千思是不是联合起来把他打得落花流水。”

    林泽原本就打不过姬如雪，即使加上了赵千思也一样打不过，所以他说道：“没有打起来，我们讲究的是不战而屈人之兵，以德服人。”

    “那最后怎么解决呢，他以后还会不会跟踪？”吴晴紧张地问道，吕知音回来的时候就已经添油加醋地和她说了一遍，所以她也知道发生了什么事。

    林泽心里说，她明天就会来了，但是嘴上还是只能说：“以后不会有人再跟踪你们了。”

    吴晴和吕知音需要人守护，而现在这个重任只能林泽自己担着。

    姬如雪的事情就由吕健来和吕知音说了，林泽的任务已经完成了。

    吕健走到吕知音的身边和她说道：“明天会有一个很重要的人来看你。”

    “谁啊？说得这么重视。”

    “明天你就知道了，今晚回去住吧。”吕健没有直说。他觉得母女见面这样的时刻，应该由作为母亲的姬如雪亲自来说。

    吕知音想着，是谁这么重要。还需要她今晚就回去住了。

    不过空想也没有用，期待一下吧，明天就会知道了。

    饭后，吕知音和吴晴再次商议这个问题。

    吴晴说道：“会不会和你被跟踪的事情有关系？”

    因为吕知音近期就只发生了这么一些事情，而且她还认识的人不多，或者说重要的人物不多。

    “现在猜想这个也没有用，即使知道了是谁也见不到。”吕知音其实没有什么期待。她现在也没有说期待着见到谁。

    “林老师和校长一起来的，他也许知道什么。”吴晴建yì吕知音去问林泽。

    这个建yì被吕知音采纳了，所以在去学校的时候。吕知音主动邀请林泽坐她的车前去。

    吕知音开车带林泽飙向学校，期间她多次套问林泽的话。

    但是林泽表xiàn得什么都不知道。

    遇到这样的情况，她也没有办法，就只能放弃了。

    进入中医药大学。林泽还以为自己走错地了。

    进去的时候。就看到了许多的医生在义诊，这些医生都是燕京中医药大学的老师和学生。

    这就是吕健说的那种情况了，老师们都带学生出来义诊了。

    好的教学模式就会让其他的老师效仿，这点没有任何的问题。

    但是问题出在了不同的义诊队伍进行竞争，每个队都推出自己的特色。

    这样就让义诊活动，像是在市场卖菜一样，就差没有吵起来了。

    中医药大学的义诊活动，已经传到了社会上去了。有许多的市民来到了学校求诊。

    这点是吕健要求的，为了学生的安全。他规定了老师不能带学生去学校以外的地方义诊。

    今天义诊的队伍中，有林泽的老熟人，一直视他为情敌的靳安南。

    靳安南对旁边的学生说道：“林泽老师来了，把他请过来，给我们拉人气。”

    那个同学，马上就跑到了林泽的面前。

    “林老师，我们靳老师邀请您过去一叙。”

    林泽面对这样的要求，就答应过去看看。

    靳安南邀请林泽坐下来，坐到诊断医生的位置。

    一个学生对林泽说：“林老师啊，对面的西医老师太可恶了，用免费赠药的手段把患者都拉过去了，你要来为我们中医队支援一下。”

    原来双方的竞争已经升级到了中医和西医之间的竞争。

    在林泽看来中医和西医都是一样的，只要可以治好病人就是好的。

    而且中医和西医也有许多共通的地方，他们这样的竞争实在是有点不应该。

    林泽说道：“那你们把中医的优势也拿出来，一定能够改变局面的。”

    在场学中医，用中医的学生们都知道中医的优势。

    但是他们觉得在这样义诊的时候看不出优势，如果是感冒头痛，西医只要几片药丸就可以了，中医还需要熬药，这么比起来就是劣势了。

    所以他们期待着林泽的把中医的优势拿出来。

    “这样吧，我给你们几个提示，我待会还要上课呢。中医针灸，推拿，不用吃药。西医抗生素。”林泽就只说这么多，然后去上他的针灸学的课了。

    而那些学生们当然也能够很快理解林泽所说的，市民的小病痛，是无需吃药的，毕竟是药三分毒。

    来中医这边就只需要针灸和推拿就能治好。

    所有人都知道，抗生素吃多了，到了后期是没有任何效果的，病毒会变异的。

    林泽去上课了，他知道的是，他留下的话到了后面也不会变味。

    这里是学校，不会出现那种宣传中医贬低西医，或者是宣传西医而贬低中医的事情。

    燕京中医药大学，是中医和西医都教的学校，学生们也是比较开明地接受两方医学。

    林泽上了两节课后，再次出门到学校外，零已经在那里等着他了。

    经过活动广场的时候，义诊的队伍双方已经势均力敌了。

    这个时候靳安南看到林泽又来了，于是他自己去邀请林泽，而不是要学生去邀请。

    “我没有时间啊，已经有人在学校外等我了。”林泽拒绝了靳安南的邀请。

    靳安南不信林泽的话，于是他就和林泽走在一起，看到底是不是有人在等他。

    然后他就看到了一辆悍马在学校外面，悍马的旁边站着一个身着黑色皮革紧身衣的美女。

    又是一个美女，虽然在他看来没有孙水茫那样美，但是也有自己的韵味，而且看起来和林泽很亲密的样子，不然怎么会下车等人。

    靳安南怒道：“你这么做对得起孙水茫吗？”(未完待续。)