
    唐瑶在林泽他们到她办公室之前，就已经出来拦截林泽了。

    这不是她不欢迎林泽到她办公室去，而是她饿了，需要找地方吃东西。

    正好林泽过来了，那就一起去吃了。

    在她看来，林泽简直就是她的福星，想吃东西他就来了。

    有唐行在，林泽不用担心找不到好吃的来招待唐瑶。

    唐行想了一下说道：“去全聚德吃烤鸭吧，我已经很久没有去过了。”

    唐行的建yì得到了两个人的一致认可。

    “我先打电话订个位置，现在全聚德的位置可不是那么好订的。”所有说有唐行在，林泽就不用担心找不到地方吃东西了。

    他的这个助理会安排妥当的。

    “还有位置，我们过去吧。”

    唐瑶不想开车过去了，就和林泽一起上了唐行的大黄蜂。

    在车上，唐瑶就和林泽说关于单信和的事情，“他对自己做的事情都供认不讳，承认四次刺杀都是他指使的。”

    “不对，这几次的事件中，有一次是绑架，那次怎么解释？”林泽知道，有三次是要置单婉儿于死地，但是有一次是绑架了单婉儿。

    这不符合他的风格，他的目标应该是要单婉儿死，那么这次的绑架又怎么解释呢？

    “那次他也承认了是他做的，在细节方面也和单婉儿说的是一样的。”唐瑶作为一个警察，当然是早就想到了这些。但是事实就是这样。

    如果不是单信和做的，那他就不可能这么清楚这些细节的事情。

    林泽一定要把这些弄清楚，因为只有全弄清楚了。才能确定单婉儿是安全的。

    “我想见单信和。”林泽决定自己弄清楚这些事情。

    他有办法让单信和说实话。

    林泽见过单信和一次，觉得他不是那种会为了这么一些利益就再三去刺杀自己堂妹的人。

    也许后面还有一个幕后的人物呢，这些都是林泽的猜测，当然他还是期望没有幕后的人了。

    “可以啊，我们吃完烤鸭回来再去看。”唐瑶饿着肚子呢，现在当然是先去吃烤鸭了。

    再说了单信和此刻在她们的手里，是逃不掉的。

    唐行将车开到全聚德的时候。已经是三十分钟以后了。

    这个时间段，燕京城是比较拥堵的时候，所以他们能够接受花三十分钟到达全聚德。

    三人直奔预订好的包厢。林泽在进门之前看到了一个熟人。

    “你们先进去点吃的，我和一个朋友打声招呼。”林泽看到了明益在不远的一个包厢中。

    他也看到了林泽，于是林泽朝他走去。

    “林泽你也来全聚德了，正好我们部长有事找你。”明益握着林泽的手说道。

    林泽觉得碰上了就已经很巧了。怎么徐渭部长还正好有事找他。那就是更巧了。

    “徐部长找我有什么事？”林泽想着如果是徐部长找他，那就应该是和中医有关了。

    “应该是华夏中医大会的事情吧。”明益是徐渭的助理，他知道徐渭的工作安排和行程，所以觉得应该是这件事情。

    他也不能确定，毕竟领导的心思不是那么容易猜中。

    “我们现在进去？”林泽和明益在两人的包厢之间。

    明益说道：“还是等会吧，现在还有其他的领导在，等我们这边吃完了去找你。”

    徐渭正在和其他的领导会餐，林泽这个时候的确是不适合进去。但是林泽吃完后还要去唐瑶那里看单信和的情况呢。

    他觉得这边应该不用很久，于是就答应了。

    林泽回到自己的包厢时。唐瑶和唐行已经点好了吃的。

    “刚才那人是谁？”唐瑶问道。

    这里就只有她不认识明益，唐行也是见过明益的。

    “卫生部徐部长的助理，明益。”林泽对明益的感觉还可以。

    “闲聊还是有事啊。”

    “本来以为是闲聊的，现在是有事了，徐部长在那个包厢里，待会会过来找我。”林泽说话间，外面又轰动了一下。

    “外面这么吵，难道是哪个大明星来了？”唐瑶往外望去，看到了拥挤的人群。

    那就应该没错了，是哪个大明星来了。

    全聚德这里经常有明星来吃烤鸭，但是呢，他们一般都比较低调，不会被认出来。

    这次来的人肯定是不小心就被发现了。

    林泽对这个没有什么兴趣，但是他隐约听到了有人在喊秦嫣。

    于是他站起来，跑到外面去看，果然是秦嫣来了。

    “秦嫣，秦嫣。”林泽喊的时候还在挥手。

    唐瑶一下就呆住了，她没有想到林泽会是这种人！

    林泽他怎么可能追星！

    “看不出来啊，林泽还是追星族。”唐瑶笑着说道。

    不只是唐瑶惊讶，唐行也一样的惊讶，以他对林泽的了解，林泽不可能是追星族的啊。

    虽然秦嫣的名气很大，在华夏也一直很火。

    但是也不会火到林泽这样不关注娱乐圈的人都认识啊，还在这样的场景下大喊秦嫣的名字。

    这是和其他的铁杆粉丝一模一样的举动。

    秦嫣在众多的呼喊声中，听到了林泽的声音，也看到了林泽在上面挥手。

    在在和粉丝们合影签字后，秦嫣才得以脱身。

    林泽前去接秦嫣。

    而包厢中的唐瑶和唐行就更惊讶了。

    林泽不仅是追星族，还升级到了疯狂追星族了！

    “他还跑过去要签名了！”唐行笑着说道。

    林泽身边的美女，比秦嫣漂亮的有不少！

    比秦嫣身材好的也不少！

    唱歌和演戏比秦嫣好的？

    那就没有了。

    但是林泽怎么会对这一块感兴趣。

    他们两个已经决定了，等林泽回来的时候，好好奚落他一番。

    八极神针的传人，华夏名医，竟然是个追星族，是秦嫣的铁杆粉丝！

    这已经足够唐瑶和唐行来奚落林泽了。

    点的烤鸭已经上来了，但是林泽还没有回来。

    唐瑶说道：“我们先吃。”

    这里已经坐着一个警花大美女了，林泽竟然还要去外面看美女。

    这哪能忍，无论是哪个美女坐在这里都不能忍啊！

    更何况，唐瑶她还饿了呢。

    先吃再说！(未完待续。)