
    这十年是龙渊发展最快的十年，也是龙渊最艰苦的十年。

    十年前，强敌犯境，龙渊全力阻击。

    龙神三兄弟，一死一伤一失踪。

    龙神一个人活着回来，另外两个，一个战死在战场上，一个下落不明。

    那一战很激烈，虽然最后龙渊赢了，但是赢得很惨烈！

    也是那一战，奠定了龙渊的名声！

    捍卫了华夏的尊严！

    但是那一战，也伤了龙渊的根基。

    她们知道龙神在那一战中受了重伤，却没有想到原来伤得这么重。

    他还中了这么强的毒。

    “你们先出去吧，还有啊，把这里的寒气关闭了，待会就会有点冷。”

    林泽要她们出去，这点她们都没有意见，但是要把寒气关了，就要考虑一下了。

    不过军师从来都不是犹豫不决的人，她思维向来都很清晰。

    林泽需要的时间不长，即使现在关闭了寒气，对龙神的影响也没有那么大。

    所以她果断地带零和梁彬彬出去了，然后关闭了寒室里的寒气。

    “刚才的那个女娃说你也有过我同样的症状。”龙神开口说道，他还不知道林泽对他的病有多大的把握，但是看到林泽现在是生龙活虎的，他也就有了希望。

    “我的病是师父治好的，所以对于你的病我也没有太大的把握。”林泽和龙神的病不一样，他那是天生的九阳绝脉。但龙神的病却是中毒引起的。

    “你就放手去治吧，我能够多活十年已经对得起那两个兄弟了。”龙神的命是他那两个兄弟换下来的，那一战的过程没有人记录下来。但是结果却是每个龙渊的人都知道的。

    龙神活下来是为了华夏，为了龙渊，而绝不是苟且偷生。

    林泽拿出金针消毒说道：“你体内的毒，我不一定能够拔除，但是的心脉的火海却能够压制。”

    所现在能够的都是治标不治本，但是能够压制心脉的火，对于龙神而言就已经够了。

    他就不用再把自己关在这个寒室中。

    林泽捻动金针。抓起龙神那满是伤痕的手。

    将金针准确无误地扎入龙神右手臂的阳池穴。

    阳池穴位于右三焦经脉上，直通心脉。

    金针在林泽的手中跳动着，一提一放。

    刺激着龙神的穴位。

    林泽运气用针透天凉的手法。这样能够直接压制龙神心脉的火海。

    “八极神针！”龙神认出了林泽的手法，而且他还感受到一股凉气直入心底。

    “你知道八极神针？”

    龙神说道：“只是听说过，并没有听说谁练成了八极神针。你会八极神针，那压制我心脉的火的确是没有难度。”

    龙神这个时候已经对林泽充满了信心。

    但是他接下来就发现了。这并不是真的没有难度。

    从林泽手中的金针传来的凉气。到了自己的心脉就消失不见了。

    而且他心脉中的火也只是消退了一点点而已。

    也就是火太过于旺盛，林泽能灭，但是不是一次就能够灭得了的。

    针透天凉的针法林泽已经运用地很娴熟了，不会有元气浪费的情况。

    “换一只手。”

    林泽将金针从龙神右手的阳池穴拔出，再次扎入了龙神的左手。

    龙神心脉的火，堆积已久，虽有寒气压制，但是也在爆发的边缘了。

    林泽只能从三焦经脉开始。从距离心脉最远的地方开始实施，慢慢的压制他心脉的火。

    半个小时后。

    林泽已经接近了虚脱。但是他终于把龙神心脉的火全都都压制住了。

    虽然他的心脉还是会继续积火，但是要到一定程dù后才会对他有影响，看现在的速度看，那应该是两天以后的事情了。

    心脉没有火海的龙神，看起来年轻了好几岁。

    他独自走了出去，留下林泽在寒室中休息。

    三人在外面等待，看到龙神走了出来，零关切地问道：“治好了吗？”

    龙神说道：“暂时治好了。”

    “我师兄呢？”梁彬彬只看到龙神一个人出来，于是问道。

    “他元气消耗过度，在里面休息。”龙神在地下寒室待了太久，此刻想到外面去看看，所以就没留下来陪林泽了。

    而梁彬彬在这里最关心的就是林泽，所以她走进寒室去陪伴林泽。

    零和龙神走了出去，军师也留了下来。

    她想知道林泽是怎么救治龙神的。

    龙神走到院中，“许久没有来到这个小院了，这里还是以前的模样，零一直是你在打理吧。”

    “我就知道，龙爹一眼就能看出来。”在龙渊中，后辈是为龙子龙孙，他们称创始人为龙爹。

    这个称呼在龙渊中流传不广，大多的人还是尊称为龙神。

    但是离是个例外，她是个孤儿，是龙神在战场上捡回来的。

    所以她把龙爹当做亲爹一样。

    “我们出去走一下吧。”零看龙爹可以出来走动了，但是又走在小院中不出去，所以要他出去走走。

    “不出去了，在这小院中走一下就好了。”龙神说不出去走了。

    零也知道是为什么。

    现在龙渊陷入了困境，因为龙神已经有一年没有出现了。

    外界在猜测龙神是不是还活着，即使活着又是不是还能动。

    龙渊是把双刃剑，对敌人是利剑，对“自己人”也是。

    在现在华夏的势力错综复杂，龙神不出现的日子里，已经有许多的人想要来接管龙渊了。

    一直都是军师和向高寒支撑着。

    现在龙神即使能够走出来了，他也不会直接出现，这是一个打败敌人的机会。

    让他们不能掌控自己的信息，才能出其不意。

    “那其他的人，我们要告sù他们吗？”零说的是其他龙渊的人，有些人已经不再是之前的龙渊人了。

    他们有许多是“自己人”安插进来的，虽然他们不会对龙渊做什么，但是会把消息传递出去。

    “有谁问了就说吧，不要让其他人走进这个小院。”龙神知道，消息是隐瞒不了多久的，但是他们没有亲眼见到，也不能确认。

    接下来肯定是有许多的人会来试探，层级低的会被向高寒和军师直接挡在门外了。

    而高层级的人来，只能龙神来自己应付。(未完待续。)