
    “我们在燕京东郊拿下一块地，做一个华夏养生基地。发展中医药医疗保健服务、健康旅游和中医文化三大特色产业。”蔡敏和林泽说了一下她的初步构想。

    林泽感觉听起来不错，但是他也知道这个要实行，肯定会遇到诸多困难的。

    “拿哪块地有意向没？需要多少钱大概算了一下没？”林泽先想到的是这个，所以就问了这个。

    “当然有了，不然怎么会和你说这些。那块地近期会进行拍卖，我们去把它拍下来。”蔡敏自然是把所有的事情都计划好了，才会和林泽说的。

    林泽说道：“什么时候，带我去见识一下。”

    林泽还没去过拍卖会呢，他一直觉得拍卖会挺好玩的，现在梁彬彬不在这里，那他们去拍卖会可以随意了。

    不然梁彬彬在的时候，带上她去拍卖会，那岂不是要倾家荡产了，她看到什么都会直接买买买的啊。

    “下周三，到时候喊你。”蔡敏原本就打算喊林泽一起去的，毕竟去拍一块地，还是要林泽支持的。

    “拍下地然后做什么？”

    “拍下地，然后做健康产业城的规划，然后再建，再就招商入驻。”蔡敏直接把这一个流程告sù林泽。

    她懂这些，但是林泽却对这些什么都不懂。

    规划和建造和招商又有许多的步骤，这些就不和林泽一一说明了。

    蔡敏没有完全说明白，这个说起来是做一个健康产业城。实际上是在做房地产。

    做养生地产和休闲旅游地产。

    这么做是挺赚钱的，正好又可以结合中医一起发展，何乐而不为。

    蔡敏她的商业版图规划。已经不只是医药产业了，她要为林泽打造一个豪门。

    虽然这个做成后，还不足以为豪门，而且和燕京的三个家族比起来也不算什么，但是至少能够让林泽在燕京立足了。

    能够为林泽甩脱燕京第一小白脸的名号。

    林泽能够坦然接受这个名号，但是蔡敏不愿意。

    所以她要尽力为林泽发展实力。

    “按你这么计划，我们的钱够吗？”林泽问道。

    “不够。不过我们可以找银行贷款，或者是融资。”

    这些具体的操作，林泽就不能搞定了。他相信有蔡敏就够了。

    林泽从百灵药业出来的时候，发现赵千思已经开着布加迪威龙在下面等着了。

    于是唐行就提前下班了，有赵千思在，他可以休息了。

    林泽坐上布加迪威龙。在燕京城中狂飙。

    赵千思没事的话不会找他的。林泽来了就直接上车。

    赵千思会找到一个适合说话的地方和他秘密交谈。

    “怎么出城了？”林泽问道，之前的几次交流，都是在未名湖中，这次赵千思直接开出了燕京城。

    赵千思继续往前开，说道：“去接一个人。”

    “接谁？”林泽想不出来还有什么人，能够让赵千思带着自己一起去接的。

    宇文卿此刻应该是在燕京城内，那还有谁值得他兴师动众的？

    “到了你就知道了。”赵千思继续卖关子。

    于是林泽就不问了，反正问了也是没有结果的。还不如闭口不谈。

    以赵千思的飙车速度，一下就到了目的地。

    是一片树林。但是却没有人在这里。

    “出来吧。”赵千思说道。

    这个时候，一个人从树林中走了出来。

    “柴扉星！”林泽看到了走出来的人是柴扉星。

    赵千思要接的人竟然是柴扉星。

    但是柴扉星为什么要来燕京，他从鬼医岭出来就已经自由了啊。

    林泽知道，赵千思要让他看到柴扉星，就是告sù他，不要在回内江湖了。

    他需要救的人已经被放出来了。

    “林泽，谢谢你。”柴扉星知道他是被谁救出来的，所以就先谢过林泽了。

    “不用谢，是魏水瑶在担心你。”

    “小师妹在燕京？”柴扉星已经和魏水瑶说了要他去宇文世家，她怎么跑到燕京来了。

    赵千思喊柴扉星上车，这次的目标是天子山下，魏水瑶在孙水茫那里。

    林泽问柴扉星：“现在鬼医岭怎么样了？”

    “鬼医岭已经是魏长老的了，他在鬼医岭铲除异己，现在已经完全掌控了鬼医岭。”

    “其他世家门派呢？”

    “其他的我不清楚，不过四大世家都不愿意参与进来，他们也都没有参与进来。”柴扉星一直都是被关着的，出来后就立马来到了燕京。

    没有再去打听内江湖的事情。

    他的目标也很简单，他是原掌教的弟子，一定要为掌教报仇。

    柴扉星现在还只是寻道境初期的实力，想要报仇谈何容易。

    他连魏竖都打不过，更别说是魏长老了。

    三人驱车来到了天子山下，赵千思曾经来过这里，所以轻车熟路地开到了孙水茫的家中。

    孙水茫不在家，只有魏水瑶一个人在。

    “师兄，你出来了。”魏水瑶看到是柴扉星来了，高兴地跳了起来。

    “是的，我出来了，是药王和毒王前辈来求情的。”柴扉星知道的是药王和毒王求情，实际上是他们两个来逼魏长老放人。

    “其他的师兄弟们呢？”魏水瑶问道。

    柴扉星摇了摇头说道：“还有几个被关着的，其余的人都被逐出鬼医岭了。”

    “我要回去求长老把他们都放了。”魏水瑶听柴扉星说还有几个被关着的，于是就说要回去。

    而林泽看又柴扉星在这里，他就不出手阻拦了。

    令他感到奇怪的是，柴扉星也没有阻拦，而是让魏水瑶走了。

    林泽问道：“你怎么不拦着她？”

    “没关系，她回到鬼医岭也不会有危险的。”柴扉星解释道。

    “为什么？”

    如果说是魏水瑶的实力强悍，那就太扯淡了，魏水瑶还打不过柴扉星呢。

    “因为魏长老是她爹。”柴扉星说道。

    这下林泽和赵千思就都想通了。

    而林泽也知道了为什么魏水瑶之前就说要回去求情了。

    原来她和鬼医岭魏长老还有这层关系。

    柴扉星也没有因为魏水瑶是魏长老的女儿而疏远她，还是一样的把魏水瑶当做他的小师妹。

    鬼医岭的事林泽管不了，不过眼前的事却要管一下，孙水茫还没有回来，不能让魏水瑶就这么走了。

    于是林泽又跑出去追回了魏水瑶。(未完待续。)