
    蔡敏忍住了没有在警察局问林泽是怎么回事，但是她已经决定回酒店后就马上拷问林泽。

    警察们洗清了他们三个的嫌疑，就让他们回去了。

    秦嫣主动邀请林泽坐她们的车回去，“林泽，你们也住在希尔顿酒店，一起回去吧。”

    秦嫣的经纪人兼助理计攸然，对这个感到很费解。

    她一个天后级的大明星，怎么会随便邀请两个人一同坐车。

    虽然这两个人是刚刚和她一起共患难的，但是这么做也太不合她身份了。

    林泽没有想蔡敏是否会再次吃醋，就直接答应了。

    而蔡敏急着回去拷问林泽，也就不争执这些了。

    三个人上了秦嫣经纪人计攸然的车，直奔希尔顿酒店。

    秦嫣也一样急于回去查清楚这次的刺杀，谁是幕后黑手。

    她的真实身份很少有人知道，她的粉丝们都只是知道她十八岁出道。

    一出道就红遍了华夏的大江南北，没人知道她的身世背景。

    她也一直没有什么绯闻，她在娱乐圈就是一个另类的存zài。

    娱乐圈的那个肮脏和黑暗就完全和她搭不上一点关系。

    但是就这么一个大明星，竟然遭到了刺杀。

    而且凶手是为了害命，而不是谋财。

    这点十分可疑，如果秦嫣请林泽去查案，那林泽会欣然接受。

    可是秦嫣不可能请林泽去查，他们不熟。还没有到那样的信任程dù。

    一路上虽然有一些交流，但是双方都避开了这次的刺杀事件。

    秦嫣避开不谈，是因为这次的事件因她而起。又把林泽和蔡敏拉下水了。

    而且差点让林泽死在了缆车上。

    而蔡敏不谈这个是因为她知道林泽一定隐瞒了什么，所以她要知道自己这边的底牌后，才和别人交流。

    不然一不小心把林泽的底牌给套出来了，那就麻烦了。

    计攸然将车停在了酒店前的停车场，而秦嫣下来的时候，再次恢fù了墨镜加口罩的装扮。

    所以没有引起骚动，四人低调地进入了电梯。

    计攸然进去后。按了二十九层，而她发现林泽他们没有按楼层。

    她心中留意，但是也没有直接说出来。

    到了二十九层后。她就故意落在后面。

    最后一个走出来，走在了三个人的后面。

    计攸然对林泽和蔡敏有所防范，明星助理做久了，已经是本能反应了。

    当她看到出了电梯后。林泽和蔡敏还是跟在秦嫣的后面。她的心理活动就更多了。

    秦嫣在自己的房间前，拿卡开门。

    这个时候计攸然已经决定了，等林泽他们走了后，她要和计攸然换个房间。

    秦嫣到了自己的房间，林泽和蔡敏继续往前走从到了蔡敏的房间。

    在蔡敏的主动要求下，林泽进入了蔡敏的房间。

    他可是有家室的人，在出差的时候，不会进入女职员的房间。

    虽然这个女职员刚刚还和他一起出生入死了。和她相互喂食了。

    但是有些原则是要坚持的！

    蔡敏进入房间后，马上就拷问起林泽来了。“老实交代，你是怎么杀死那个杀手的。”

    “他是自己吓死的，法医的检查报告都出来了。”

    蔡敏说道：“他们的检查报告我不信，那你就说你是怎么吓死他的。”

    既然林泽坚持说那个杀手是被吓死的，那蔡敏就顺着他的话说，就说是被林泽吓死的。

    如果不是林泽做的，那林泽干嘛在那个时候站起来。

    “你执意要问，那我就和你简单说一下。”如果要林泽完全说出来，那蔡敏也不一定能懂。

    语言听得懂，但是不能够理解的。

    林泽拿出两根银针，“就是这样的两根银针，把他杀了。”

    “这不是你平时用来针灸的银针吗？这也能够杀人。”蔡敏果然不懂，所以有些疑问，但是她不会再继续觉得林泽在忽悠她了。

    “这你就不懂了吧，内江湖高手摘花飞叶，皆可杀人。何况我用的还是银针。”林泽继续为蔡敏解答，免得她不弄清楚今晚都睡不了觉。

    “我用两根银针，一根扎入了他的眉心，一根扎入了他的肩膀。这样一来他就必死了，而且还会把枪打偏了。”

    蔡敏听了后，脸色一变，“那如果你没有扎中呢，如果他也没有打偏呢，那你岂不是死了！你干嘛要这么冒险！”

    “如果你死了，我怎么办！”蔡敏说完后，觉得这句话可能会引起误会，于是她又补一句，“那我和秦嫣岂不是都要死在那个杀手的枪下了！”

    “以后不许这么冒险了！”

    蔡敏说这句话的时候，心中是极为担心林泽的，因为万一林泽在那个时候失误了，那就丢了性命，在她看来这是极为冒险的举动。

    林泽又要怎么和她解释，她才能够相信，林泽那个时候有绝对的把握，绝对是万无一失！

    即使是林泽现场再示范一次，她也不会信的啊。

    蔡敏本来还有许多的问题，因为担心林泽的安全而忘jì了问。

    现在回过神来，她就发现了一些漏洞，也不能说是漏洞，至少是林泽没有解释清楚的。

    “既然你说那个杀手是被你用两根银针杀死的，那么法医的尸检报告为什么会是说被吓死的？”法医是不可能配合林泽说谎的啊。

    “因为我扎入他眉心的那一针就是为了‘吓死他’，那一针能够让他的肾上腺素瞬间分泌过量。”这一针和吓死他是同一个效果，而法医是根据事实来说的，没有错。

    蔡敏摇了摇头，想到了什么，“不对，如果是你用针杀的，那你的针呢？我们没有见到你取针，法医也没有在他的体内发现银针。”

    虽然法医没有说是否发现了银针，但是如果发现了，那就一定会说的啊，没有说就是代表没有发现。

    “针被我取出来了。”林泽这个时候不得不佩服蔡敏的心思缜密。

    这些事情都她能够想到。

    “我全程都看着你的，根本就没有看到你取针。”在杀手的枪声响了后，蔡敏的眼睛就一直没有离开过林泽。

    “我在把他扔到另一辆缆车的时候，顺便取了银针。”(未完待续。)