
    燕京的晚上正是纽约的上午，此刻红细胞实yàn室内，十个大佬坐在长圆桌旁。

    每个人的神情都很严sù，他们每个人的桌上都放了一份文jiàn，从文jiàn的摆放状况看，每个人都看过了文jiàn。

    一个坐在长圆桌一端主位的中年男子说道：“上次他们华夏学习考察团过来，把我们的资料窃取了过去，还破坏了我们的资料。现在百灵药业又在我们之前把我们的红细胞抗生素研发出来，取名百灵抗生素。”

    “此次华夏国中南行省的瘟疫你们应该都有所了解，而解决此次瘟疫的就是我们的红细胞抗生素，他们说的百灵抗生素。”

    坐在三号位的眼镜男说道：“从来都没有人敢欺负到红细胞来，既然这样，我们就让这个百灵药业彻底倒闭。”

    七号位的一个老人，听了后神情不自然地笑了起来。

    三号位的眼镜男对他说，“怎么了？难道就因为他救过你一次，你就对他仁慈？”

    七号位的老人说道：“仁慈？我是笑你仁慈。对红细胞做出了这样的事，你竟然还只是想要百灵药业彻底倒闭。不应该是要华夏中医彻底消失吗？”

    “既然他的志向就是发扬中医，那现在就让中医彻底消失，这样才算解气。”

    那坐在主位的中年男子说道：“好，这件事就交给你去做了，你手下有个五星执法官，相信你们能够做好。”

    “没问题。”坐在七号位的老人接下这个任务。

    “那接下来就进入第二个议题。红细胞抗生素停止研发。”主位男子，继续将会议推进。

    现在百灵药业已经把百灵抗生素都直接生产出来了，他们也就没有必要继续研发了。已经被破坏的资料就直接放弃。

    红细胞实yàn室不差这个钱。

    远在燕京的林泽，还不知道他们已经惹上了这个实力如此恐怖的对手。

    林泽在和燕京三大名医商议公会的事情之后，又去了百灵药业。

    因为他在单家没有等到单婉儿，那就只有去百灵药业找她了。

    单婉儿在和蔡敏总结今天发布会的事情，看到林泽和唐行进来。

    她就问了林泽一个，她早就想问的问题，“林泽。现在这里没有外人，你说百灵抗生素是从哪里来的。”

    “吴晴的父亲用命换来的。”林泽是因为这个原因才会要得到抗生素的资料，而且他当时还不知道里面是抗生素资料。

    而在瘟疫区的时候。也是因为这个抗生素能够救治病人。

    他就一直没有想过这是从红细胞实yàn室拿来的资料，红细胞拥有全部的专利和版权。

    现在单婉儿说起这件事，那就意味着要解决这个问题了。

    “王皓的命换来的？说仔细点。”单婉儿自然是想知道事情的真相，毕竟这涉及到了吴晴。

    “资料是秦乐从红细胞实yàn室带出来的。然后周长风和秦创世两个人在争这个资料。最后落到了我的手中。也因为这个，王皓和秦乐都死了。”这是林泽说的最详细的程dù了，不能再继续多说了。

    让单婉儿和蔡敏了解太多黑暗的东西不好。

    所以资料是怎么到了他手中，这样的事情就不细说了。

    林泽继续说道：“即使资料拿来我也不知道里面是什么，最后你们根据这份资料制出了抗生素。”

    既然这种抗生素能够就这么多病人，那就当然要继续生产了。

    蔡敏说道：“这是在侵犯红细胞版权，红细胞肯定会告我们的。”

    “那就让他们去告，我们还有几个人死在他们的手上。正好我也想找他们算一下帐，孙水茫就差点死在了红细胞实yàn室的手中。”林泽上次去美国就是为了处理这件事。

    在那里他第一次见到了孙水茫。

    单婉儿说道：“这件事就先这样吧。我们在华夏，红细胞实yàn室也不能拿我们怎么样。”

    “那百灵抗生素还继续生产吗？”蔡敏不确定这么做到底是不是正确的。

    “产啊，干嘛不产，我们在华夏已经取得了专利。”而单婉儿已经决定了，她的决定不是因为生产百灵抗生素能够赚很多钱，而是因为她站在林泽这边。

    既然林泽都要继续找红细胞实yàn室算账了，那她就要多利用红细胞实yàn室的东西了，赚钱也好，救人也好。

    反正是不怕得罪他们。

    唐行把他回去后查到的消息说了出来，“唐沙和单信和两个人果然是在合谋，我查到的最新消息，单信和加入了秦创世的医药公司，唐沙也要加入。”

    “秦创世的医药公司？就是我们不远处的那个时代药业？”林泽有点不确定地问道。

    蔡敏愤怒地说道：“就是那个，他们专门仿我们的产品，现在他们的冒牌雪霄丸也已经产了出来。”

    比起这个，那远在美国纽约的红细胞实yàn室的确不是蔡敏要担心的，眼前的这个专门山寨他们产品的时代药业才是劲敌。

    林泽笑着说道：“那就让他们山寨吧，只要不是在卖假药就可以，既然都是可以救治病人，那无论是谁在卖药都可以。”

    林泽会这么大度地想，但是不代表这房间内的其他三个人能够这么想。

    毕竟现在，唐沙和单信和都去了那里。

    这是在拆散单家和唐家。

    这样的事情，单婉儿和唐行又怎么能够忍。

    他们要斗争到底！

    从百灵药业回吕家的路上。

    唐行和林泽说了一个好消息，“你的骊山别墅，预计下周就能够完美收工了。”

    “那什么时候能够搬进去住？”

    “还需要空置一段时间，去除别墅内的有害气体。”唐行知道林泽想早点住过去，但是新房有会甲醛等有害气体，需要用时间来净化的。

    林泽说道：“这个不用担心，我来处理。”

    他有的是办法来处理这些有害气体，所以只要是没有其他的影响他就能够尽早搬家了。

    唐行估算了一下其他事项需要的时间，“两个星期。”

    两个星期后，林泽就能够住到自己的房子了。

    去学校教书不用唐行来接送了，而是可以直接坐吕知音和吴晴的车。(未完待续。)