
    枪声响起，吓到了蔡敏，却没有吓到秦嫣。

    不是因为她心里素zhì好一些，而是因为她和林泽不熟，林泽死了和她关系没那么大。

    但是林泽并没有倒下，那个杀手也没有任何反应。

    但是杀手不动了，持枪而立。

    蔡敏马上在林泽身上摸索起来，“打到哪了，子弹在哪里？”

    林泽突然开口说道：“哪里流血了，子弹就打在哪里。”

    蔡敏又把林泽检查一遍，“没有啊。”

    “那就是他打偏了。”

    秦嫣笑了起来，怎么可能打偏了。

    一个职业杀手，在这么近的距离开枪，打偏的几率小于等于零。

    这必须是百分之百中的啊。

    但是林泽身上的确是没有流血，也的确是杀手打偏了。

    两个美女看向那个杀手，因为他也没有动，没有说话。

    这个时候，杀手的手枪从他手上掉了下来，人也跟着摊到在地。

    林泽站着和他对峙的时候，两个美女太紧张了，没有看到林泽的动作。

    或者是她们看到了林泽的动作也不知道林泽在做什么。

    林泽的右手飞出了两根银针，一根扎在杀手的眉心，另一根扎在他的肩膀上。

    眉心的那根银针让他死亡，肩膀上的那根让他的子弹打偏。

    这看起来是很冒险的举动，实际上林泽非常有把握。

    这样的行为他自己非常有信心。一个职业杀手而已。

    而且还是一个不守杀手原则的杀手。

    这样的人如果还能伤到林泽，那他这个问道境的高手还怎么混江湖。

    “他怎么了？”蔡敏问道。

    “死了。”

    “怎么死了？”

    “恐高症把自己吓死的吧。”

    林泽的鬼话，怎么会有人信。而且还是蔡敏和秦嫣这样的人物。

    管理缆车的工作人员发现了他们的缆车还没动，就再派了一辆缆车上来。

    来了后发现他们的缆车是发生了一个小故障，只需要简单的维修就可以。

    但是有一个大问题，有一个人倒在缆车中，而且他旁边还有一把枪。

    “他怎么了？”工作人员问道。

    “死了。”

    工作人员要过来维修。

    但是林泽和蔡敏又怎么会同意他们在缆车上的时候，这边还要维修。

    万一修地不好，掉了下去怎么办。

    所以他们决定。用安全绳绑着，换到上来的那辆缆车上去。

    林泽把那个死了的杀手，直接丢了过去。

    “他怎么死的？”那个工作人员问道。

    “他是杀手。被自己吓死的。”林泽一边为蔡敏绑安全绳一边说道。

    那工作人员马上就掏出个手机报警了。

    在他们的管理区，死了一个人，这是一个重dà的事故，而且他们自己没有什么责任。报警当然是第一选择了。

    而且这么多人看着的。

    蔡敏虽然是系着安全绳。但还是由林泽抱着过去了。

    秦嫣也过去后，工作人员才过来维修这一辆缆车。

    当他们都到了山顶时，警察已经在那里等着了。

    事故现场已经被破坏了，警察就只能把人证和物证都带到警局。

    现场留下警察拍照取证。

    下了缆车后，秦嫣就主动上了警车，其他人不明白她为什么这么积极，但是蔡敏知道。

    秦嫣这样级别的明星，遇上的这样的事故。会很容易被别人认出来了，而且这会影响她的名声。

    更主要的是。这个杀手的目标是她，如果这山顶上还有其他的杀手呢，所以警车上才是最安全的。

    林泽和蔡敏这个时候又脱不了关系，也就只能上警车了。

    齐云山上的人太多，所以不可能在齐云山上问话，所以直接带到山下面的警局。

    到了警局后，秦嫣去掉墨镜和口罩，警局的人才发现，这是个大明星。

    而见闻广的警察，马上又认出了，林泽也是个大名人。

    他才不久解决了中南行省的瘟疫事故，知名度已经极高了。

    当然更多的是认识他的名字，不认识他的人。

    当问到他的名字后，才发现这也是个大名人。

    秦嫣怎么会和林泽走到一起去，这是警察所不明白的。

    三个人被分开问话，但是警察得到的结论是一样的。

    那个鸭舌帽是个杀手，但是他是怎么死的，这件事上，出现的分歧。

    蔡敏和秦嫣都说她们不知道是怎么死的，林泽说杀手是被自己吓死的。

    这样的事情，谁能信！

    蔡敏和秦嫣都不信，何况是警察！

    事情涉及到秦嫣，所以被警局的人特别重视。

    问话之后，他们也没有脱离嫌疑，只能留在警局。

    但是警察让他们见面，待在同一个房间。

    秦嫣要求打电话给她的经纪人，警方满足了她的要求。

    而那个鸭舌帽杀手，拍照后送去了尸检。

    “他们三个一口咬定他是杀手，小李你去查一下全国的通缉令上有没有这号人，小杜你去看法医的尸检报告出来没，还有那把枪。”警察局长亲自来指挥。

    他们所有的力量都用来调查这个案件了。

    从齐云山来的警察，没有得到有用的信息。

    没有人看到他们的缆车发生了什么事情，当时他们缆车故障停了。

    唯一的证物那把枪，上面只有杀手的指纹。

    但是这不能说明什么，因为可以是在他死了之后伪造的伪造的。

    缆车上没有监控，不然案件就简单了。

    二十分钟后，秦嫣的经纪人到了，她一来看到秦嫣是安全的也就放心了。

    但是警察说她们还有嫌疑，这让经纪人很愤怒，但是对面是警察，她强势也没有用。

    林泽和蔡敏说：“放心，我们很快就能走了，说不定还能发我们赏金呢！”

    林泽说得没有错，小李在警局的内网上，看到了那个鸭舌帽杀手是全国公安通缉对象。

    而法医的尸检结果也出来了，肾上腺激素瞬间释放过度而死，也就是说，他真的是被自己吓死的！

    这个结果震惊了所有人，原来林泽说的是真的。

    这个被全国通缉的杀手真的是被吓死了。

    但是这功劳还是要归于他们三个！

    奖金三人均分！

    秦嫣自然不会要这个奖金了，林泽就和蔡敏均分，不过现在还不能给他们，需要申请之后才给。

    蔡敏不相信，那个杀手不可能是被吓死的，又没有什么可怕的地方！(未完待续。)