
    林泽到家门口的时候，他的电话响了，是一个陌生号码打来的。

    “你好，是哪位？”

    “林泽，我是明益。”是卫生部副部长徐渭的助理明益，他有林泽的号码。

    而林泽在瘟疫区的时候是没有用手机的，所有没有存他的号码。

    “哦，是明大哥，有什么事吗？”林泽问道，这个时候明益怎么会找他。

    “徐部长想约你见个面，今晚怎么样？”这哪是在约见面，这简直是在通知见面了。

    哪有约别人见面，然后就单方将时间定在今晚了的。

    不过徐渭那样级别的人物，哪有这么多的时间来见其他人，所以都什么时候有空就约见面了。

    林泽现在组建中医公会，正要争取官方的支持，所以这次见面正是机会，他又怎么会错过。

    “可以啊，在什么地方，我们马上过来。”

    明益告sù林泽一个地址，一个住宅区的地址。

    看地址那就应该是在徐渭家里了。

    唐行载着林泽，过家门而不入，前去会见卫生部副部长徐渭了。

    “徐部长找你有什么事？难道是找你治病？”唐行已经接触过唐空那级别的领导人物了，所以这次和林泽来徐渭家里，不会有太大的压力。

    “应该不是，如果需要治病，也不会到他家里来。”像徐渭这级别的领导，生病的话就肯定送医院去了。

    林泽想应该是为了华夏的医学发展和卫生事业。

    徐渭家的住宅小区不像183大院那样难进。但是也需要保安打电话和徐渭家里确认才能放林泽他们进去。

    林泽到了楼下后，明益下来接他们了。

    明益领着他们上楼，一个六十多岁的老人站在门口迎接他们。

    徐渭握住林泽的手说：“林泽。终于有时间见到你本人了，华夏医界有你这样的年轻人，是华夏的福气。”

    “徐老过奖了，我只是做了一些自己应该做的事情。”

    “来来，进来喝茶。”徐渭拉着林泽进入了客厅。

    一个和徐渭差不多年纪的老奶奶端了两杯茶过来，应该就是徐渭的夫人了。

    她将一杯茶放到林泽的面前，“林泽你就把这里当做自己家一样。”

    “她可比我这老头子还了解你。关于你的新闻她可都全看过了，我说要邀请你回家坐坐，她还在担心你没有时间呢。”徐渭和林泽拉起了家常。

    这让林泽觉得徐渭这个卫生部副部长和亲切。

    “林泽你最近在忙什么呢？”

    “最近在和我师兄吕健。还有单意流唐炎他们组建华夏中医公会，希望能改变中医在华夏的面貌。”这也是林泽来徐渭家要达到的目的，所以现在徐渭问了，他就马上把这个说了出来。

    徐渭想了一下说。“中医公会？现在好像有个中医公会吧。”

    明益马上就接话了。他们卫生部对中医这一块比较了解，“是的，现在有个中医公会，是楚济堂的单意流组织建立的。”

    林泽给徐渭解释了一下，新成立的中医公会和现在的区别。

    这些是他已经和单意流唐炎讲过一遍的，所以再次和徐渭说起来，条理和逻辑都很清晰。

    所以更容易打动人。

    徐渭听了后，说道：“这是件好事啊。”

    林泽又把需要政府支持的事情说了一下。

    徐渭先是沉默了一下。他知道这是好事，但是政府支持建立中医公会这样的事情。不是他一个人能定的。

    他知道这需要卫生部的同意，“为中医做这样的事，我们应该支持你，我明天向部里申请一下。”

    “谢谢徐老。”

    “支持你们成立中医公会没有问题，如果需要政府拨款的话，那就麻烦点了。”徐渭先和林泽透个底。

    林泽说道：“能够支持成立公会就够了，资金的问题我们能够自己解决。”

    徐渭说这些事情他明天和部里申请后会让明益和林泽交流。

    说了中医公会的事情后，徐渭又和林泽交流了许多现在医界的问题。

    徐渭在卫生部是改革派，他觉得现在华夏的医界已经积累了许多的矛盾问题。

    需要推动改革，而林泽也正是改革派，所以两个人许多的观点都不谋而合。

    这段谈话又拉近了两人之间的关系。

    因为无论什么时候，要改革总是会遇到很大的阻力。

    徐渭在推动改革，就遇到了极大的阻力，几乎推动不了。

    现在有林泽这个实力干将，他又看到了希望。

    林泽的出现，让他有的新的动力，在推进改革的路上有战友了。

    两人谈到很晚，直到徐渭的夫人出言打断他们。

    “老徐你该休息了，人家林泽已经订婚了，家里也有人在等。你们没说完的话，就下次见面的时候再继续说了。”

    徐渭抬头看了一下时间，的确是很晚了。

    他和林泽约好下次继续聊，然后才放林泽他们离去。

    明益也一路送了出来，“徐部长很久没有和别人聊得这么起劲了。”

    “看得出来徐老是真的在为华夏的卫生事业着想。”唐行把一qiē都看在眼中，他一直在认真听徐渭和林泽交谈。

    “林泽啊，那个中医公会的事情，你就放手去做吧，徐部长会支持你的。”明益是徐渭的助理，当然是最了解徐渭的。

    徐渭能够做到哪些事情，他也很了解。

    他们告别明益回家后，已经十一点多了。

    林泽前去洗澡，同时在浴缸中思考中医公会这件事情。

    林泽洗澡出来后，看到了手机上有三个未接来电，都是同一个人的。

    而现在又打一个来了，是空姐乔然打来的。

    “林泽你终于接电话了！”电话的那边，乔然几乎是喊出来的。

    “这么着急，有什么事吗？”林泽是个医生，别人急着找他的话，那就基本都是为了看病了。

    乔然说道：“没事就不能找你了吗，明天上午十点，到新天地来。”

    “去新天地做什么？”

    “来了你就知道了。”说完她就挂了电话。

    林泽还在回味着，“她这是在约我吗？”(未完待续。)