
    “找中医公会怎么找到我这里来了？”吕健有点摸不清头脑。

    “师兄你不是中医公会的会长吗？”林泽问道。

    “错了，我是中医学会的会长，中医公会的会长是老唐。”唐炎才是中医公会的会长，所以林泽找错人了。

    但是在林泽看来没有找错，因为中医公会和中医学会在他看来没有什么区别。

    还有单意流的那个中医合作组织，都是一样的性质。

    想不通的是，他们干嘛非要成立三个呢。

    自己中医都不团结了，那还怎么发展中医。

    “只要是会长就行了，学会和公会都一样。”林泽又问了一下现在的中医学会是什么性质的。

    “中医学会就是我们几个老头子在一起成立的一个学习交流组织。”

    “那中医公会呢？”

    “也是一样的，包括老单的中医合作组织，都是散的，没有什么严格的组织关系。你问这个做什么？”吕健解释一通之后，才想起问林泽为什么问这个。

    “因为我想成立一个全国性的中医组织，大家一起交流中医，学习中医，发展中医。”林泽要做的是不是一个人能够做成的，所以需要大家一起来。

    吕健说道：“这是个好想法，我支持你，你是想成立第四个组织，自己当会长？”

    在吕健看来，林泽要成立的公会和他们现在已经成立的没有什么区别。

    他知道林泽不在乎会长这个名号，所以后面的那句是有玩笑意味的。

    林泽也知道吕健他误解了。“不，我们要新成立的公会，要汇聚全华夏的中医力量。师兄你们三个再加上我和孙水茫，应该有这个号召力。”

    “我们要做的事更多，而不是一个松散的组织，在公会内部，所有的资源都是共享的，像成立一家公司一样。所有入会的中医都是公会的一员，得到公会的认证。”

    “每年都需要考核。把不符合资格的会员清理，树立中医的形象。”

    “更重要的是对中医进行约束管理，打击坑蒙拐骗者。”

    吕健听林泽这么说。这不就是他们当年想做的事情吗？

    只是他们没有做好而已，现在林泽又想做一遍了。

    吕健他支持林泽，他相信林泽是中医崛起的希望。

    “我带你们去找单意流和唐炎。”

    吕健这么说，他们两个都知道这是在支持他们。

    他打电话约两人出来。最后商议在单意流家里见面。

    林泽坐孙水茫的车过去。吕健坐自己的车过去。

    单意流家最近林泽去得比较勤，早就熟悉路线了。

    他自己带路，带着后面的人一起到单意流的四合院中。

    单意流见林泽来了，说道：“林泽怎么来了，你们百灵药业正在发布新药，这个时候你都不去？”

    “有单婉儿在就够了，这已经不是第一次发布新药了，她完全能够搞定。”林泽不知道的是。这次的发布会比以前要火爆得多。

    即使是单婉儿加蔡敏，也是费尽力气才圆满地办成。

    而后面预定量和销售量已经完全超乎了她们两个的想象。她们是一次次刷新了自己的纪录。

    蔡敏也比以前更自信了，她已经在这个职位上成长起来了。

    在客厅等了一会，唐炎也来了。

    吕健先开口说道：“人都到齐了我就和你们说一下，这是林泽的想法。他要成立一家中医组织，无论是学会也好公会也好，就是要聚集华夏的中医，一起交流学习中医，把中医发展起来。”

    这次是吕健组织起来的见面，虽然开始说了一些，但是没有说清楚，所以他现在先把这些事情对单意流和唐炎说清楚。

    让他们明白，林泽要做一件他们以前已经做过的事情。

    但是他们自己做失败了，现在林泽再做，但是需要他们的支持。

    吕健先说，没有说明白的地方就由林泽和孙水茫补充。

    单意流和唐炎都听明白了。

    他们都知道林泽不一样，林泽的实力和抱负已经完全超越了他们。

    一qiē都是为了中医，为了救治更多的病人，所以他们都愿意支持林泽。

    唐炎说道：“这件事要做成，只要我们三个支持你是不够的。最好你还是能够争取到卫生部的支持。”

    在华夏，如果能够得到官方的支持，那事情将会进展地很顺lì。

    要说卫生部，那林泽熟悉的人就只有明益和石宇荫了。

    他们也许会支持自己，但是他们的实力还不够，他们的权力还不足。

    林泽想到了明益后面的那个人，明益是卫生部副部长徐渭的助理。

    如果是徐渭来支持中医公会，那就一定够了。

    “我会和卫生部联系的，现在我有一个初步的想法，是不是先把我们三个组织先合并了。”林泽想着要争取卫生部的支持，那自己内部就先要团结起来了。

    单意流说道：“这个我没有意见，我们发通知明天开会，商议这件事情。我想会员们也都会同意的。”

    “那就在一起开会吧，反正很多的中医同时入了我们三个组织。”

    “哈哈哈，没错，一起开会最省事了。”

    唐炎和吕健都说一起开会了，那单意流也就答应了。

    他马上就喊助理去安排这件事了。

    林泽又和他们三个说了一些中医公会的构想。

    “这个就完全交给你来做了，我们三个老头子就不插手了，你有需要帮忙的我们肯定是竭尽全力。”唐炎这么说就是表态，他们相信林泽，让林泽可以放手去做。

    这是一件他们三个都想做好的事情，但是现在他们都没有做好，而且也没有精力去做了。

    林泽的出现，让他们又看到了希望，所以他们才会鼎力支持林泽。

    说是成立一个中医组织，实际上就是中医的改革，将华夏中医的风貌革新。

    现在有的中医组织松散，所以需要出现一个新的组织，一个人，来把华夏的中医团结起来。

    而林泽就是这个人，他现在已经名扬华夏了，更重要的是，他的实力已经征服了华夏的中医。(未完待续。)