
    华夏新闻：10月12日，上午七点三十一分中南行省梅山市发生7。2级大地震，震源深度十公里，五十公里区域的城区被毁，两百公里区域的周边地区破坏严zhòng。

    地震造成直接经济损失初步估计超过五千亿元，人员伤亡情况尚在统计中。

    林泽小组在换飞机的时候看到了这条新闻，而时间已经是下午五点三十了。

    “没有想到这次的地震这么严zhòng，这应该是近五十年来最严zhòng的一次了。”唐行感叹道。

    “是不是五十年来最严zhòng的我不知道，但这肯定是我出生以来最严zhòng的一次，我们要抓紧了。”林泽看了一眼李苍彦，他后面的那句话算是给李苍彦一个希望。

    李苍彦看到新闻的时候，就陷入了无尽的沉默中。

    这样的事情发生在自己的亲人身上，他却无能为力。

    地震造成的影响越大，他亲人的生还希望就越小。

    但是他并没有绝望，因为他还有林老师。

    林老师也许不是全能的，但是李苍彦就是相信他一定能够给自己带来希望。

    地震的消息已经听了很多了，这是第一次的官方新闻关于地震详细报道。

    之前的报道只是说明了地震的强度，并没有把地震造成的影响也报道出来。

    各路救援队伍已经到达了梅山市，林泽小组算是第二波。

    换乘后，林泽小组四人共乘同一辆直升机。

    从三十公里外的军用机场，前往梅山市区。

    已经下午五点三十了，残阳如血。

    直升机从城郊上空掠过，零从飞机上俯瞰。

    地震对区域造成了极大的影响，道路已经被震得裂开，扭曲。

    郊区的房屋东倒西歪的散落在那里。

    零向前望去，看到了地震后的梅山市。

    那是一个被地震完全毁坏的城市，零看着那里的景象，就像是被炮弹肆掠的战场。

    只有被轰炸机无差别攻击后的城市，才会是这番景象。

    虽然直升机产生了极大的噪音，但是林泽依然能听到底下的哀嚎声。

    林泽向下望去，看到已经有救援队伍在下面了，不然他可能会放弃直奔李苍彦家的计划。

    在医生的面前，所有的生命都是平等的。

    但是在一个老师的面前，自己的学生是最重要的。

    直升机再继续往前，林泽看到了一条江，这是横穿梅山市的水系，资江。

    地震改变了河道，资江的水，已经漫入城区。

    救援对于正在对资江进行疏通。

    这是救援途中的大事，如果不把资江的水排出城区，那被困的灾民还没有等到救援，就已经被水淹没了。

    林泽对梅山不熟悉，但是李苍彦可以看得出来，此刻资江的水没有以往的流量大。

    上游的几个水坝已经在蓄水了，为抗震救灾提供便利。

    幸运的是上游的水坝没有受到地震的影响，如果水坝在地震的过程中被震毁了。

    那造成的损失就难以估计了。

    远在黄花县的国家级湿地，这次也受到了影响。

    住在合意村的颜画，他发现今天湿地湖中的水位，比以往要低一些。

    颜画原本在燕京读大学，这次由于他爷爷大寿，就请假回家给爷爷拜寿。

    他要自己去湿地湖中给爷爷捕一条金尾鲤鱼，于是带上工具就开渔船出发了。

    在湖中的他，明显发现了，今天的水位比以往要低。

    作为大学生的他，消息自然是很灵通的，他一大早就知道了今天梅山市发生了地震。

    而且在黄花县的他也有震感。

    他不知道由于上游开始拦坝蓄水，对湿地湖也造成了影响。

    不过水位的深浅对他没有很大的影响，颜画的目标就是捕到一条金尾鲤鱼给爷爷祝寿。

    这对于他而言不是难事，靠山吃山靠水吃水，从小就在湿地湖边长大的他，捕一条鱼就像小朋友玩过家家一样。

    金尾鲤鱼虽然不是那么容易捕到的，但是要看是谁出手，以及在哪出手。

    由于知道颜画的捕鱼本领以及他的水性，他的家人很放心让他一个人前往湿地湖中捕鱼。

    颜画将渔船开到了湿地湖的中央，他的印象中曾在这个位置捕过金尾鲤鱼，所以就再来这里碰运气了。

    他熟练地将渔网撒了下去后，听到了异响。

    眼前的水面形成了漩涡，熟悉水性的他知道，也开始慌张起来了。

    他知道乘船遇到漩涡意味着什么。

    湖面的水往那个漩涡流去，就像是谁在湖底凿了一个口子，湿地湖开始漏水。

    颜画发动渔船，想要逃离漩涡。

    虽然这只是一个未知的漩涡，但是颜画能够明显察觉出来，这里很危险。

    机械的轰鸣声参杂着漩涡的水声，向远处传去。

    但是湿地湖过于宽阔，没有谁能够听到这里的声响。

    漩涡越来越大，产生的吸引力也越来越强。

    颜画发觉，已经不能靠渔船的动力逃离漩涡了。

    于是他开始呼救。

    在求救信号发出去的那一刻，他的渔船开始沉没，颜画也被卷入了漩涡之中，生死未卜。

    在梅山市的林泽，到达了目的地。

    从目的地上方俯瞰，找不到参照点，只能通guò卫星定位，精确到五十米。

    这最后的五十米需要他们自己去找。

    直升机在目的地上空悬停，林泽小组从直升机上下来，每个人都背上了行李。

    “李苍彦，你走在前面，看哪里才是你家。”林泽环顾了一圈，无从下手。

    他不可能到处挖掘救生通道。

    每个城市都有生命通道，在规划建设的时候，都会设立多个应急指挥所。

    不过看这次的7。2级地震，应急指挥所也应该被摧毁了。

    根据来之前制定的计划，唐行和零前去寻找附近的广场，那里将会是应急指挥所兼**********。

    李苍彦和林泽在目的地寻找李苍彦家的那栋楼，目的是第一时间救出他的亲人。

    李苍彦手中拿着林泽给他的GPS导航仪，寻找着家的位置。

    手机到这里已经没有了信号，但是龙渊提供的GPS导航仪依然能用。

    他一边看手中的导航仪，一边寻找。

    “在这里。”

    李苍彦的手，指向了一堆废墟。