
    林泽和龙神从大门直接走进了寺庙，马上就有一个小和尚迎了上来。

    “两位施主来上香请往这边走。”小和尚没有问林泽他们来干嘛的，而是直接带他们去上香了。

    因为在他们这里，这个时候来的，那就只有是来上香的了。

    林泽跟着他走了进去，同时观察着，看吕知音会在哪里。

    龙神没有林泽这样的感知力，但是他的经验比林泽丰富。

    所以两个人在上香的时候都发现了寺庙后面有异常。

    林泽在观察寺庙中的和尚，看起来没有一个强的，这些人应该不是边缘人。

    他现在上香后，通guò长长的走廊，来到了后院，但是被一个中年和尚拦了下来。

    “这位香主，后院不对外开放。”

    林泽笑道：“不对外开放，但是你们那个房间中却有外人。”

    林泽直接就手指着后院中的一间厢房。

    他的感应没有错，吕知音就被关在那个房间中。

    “施主说笑了，那个是我们寺院自己住的厢房，怎么会有外人。”那和尚依然挡在林泽的前面。

    “有没有人，进去看看不就知道了。”林泽说完，就将手中的银针发出，打在了中年和尚胸口的穴位上。

    这三针齐射，扎中心脉，中年和尚直接就昏倒在地了。

    龙神过来正好看到了林泽的动作，他虽然杀敌无数。但是林泽这样的还是少见。

    不是林泽的招式少见，而是他谈谈天杀杀人的行为态度少见。

    正说着话，聊着天。他就把人给杀了。

    林泽不得不解释一下了，“他没有死，只是昏过去了而已。”

    龙神和林泽继续向后院中走去，这个时候又来了两个和尚。

    “你们……”

    但是他们的话都还没有说完，就中了林泽的针，昏倒在地了。

    “你的行为很符合我们龙渊的风格，要不来龙渊吧。”龙神就是喜欢林泽这样的。一言不合就出手。

    甚至是一言不发，直接出手。

    林泽丝毫没有收敛的想法，再看到其他的僧人。也是一样的，手中银针直接出手。

    简单了事。

    “不是我要这么残暴，实在是和他们说不通啊，明明里面有人。却偏说是外人不能进。”林泽说话的时候。手也没有闲着，看到僧人就飞针。

    不是不和他们讲道理，林泽之前也是和他们讲了道理的，但是他们不听的啊。

    现在林泽选择了暴力解决，那就不顾什么道理了。

    一路走过去，僧人也就倒了一地。

    龙神看不用自己动手，也乐得自在，“如果你想要他们的命。也是这样简单吧。”

    林泽只是让他们昏倒了，但是龙神却看到了其他的东西。

    如果林泽的针不是瞄准胸口的穴位。而是瞄准眉心呢？

    如果林泽手中不是针，而是飞刀呢？

    如果林泽手中的针有毒呢？

    龙神虽然自己也能够做到，但是那需要用枪。

    “做不到，杀人则心乱，手不稳。”林泽说的没错，他怎么可能杀这么多人而心定呢，心不定，手就不会稳。

    林泽靠近厢房的时候，里面的人开始喊了起来。

    她听到了外面的声音，“救命啊，救命啊。林泽，是不是你来救我了。”

    “林泽，你在哪里！”

    是吕知音的声音！

    “吕知音，我来啦，你等着我来救你了。”林泽收拾了全部的僧人，朝吕知音在的那间厢房跑去。

    “林泽，真的是你吗？”吕知音惊喜地喊着。

    “是我，放心，有我在。”

    吕知音在的那间厢房被锁了，从外面锁的。

    开锁对于林泽而言有点难度，但是要开门不一定要开锁的啊！

    林泽在门缝边对吕知音说要她退到一边去，他要破门而入了。

    吕知音按林泽说的，退到了房间的一角。

    林泽飞身一个回旋踢，踢在了门上。

    但是门没有任何的反应。

    的确如此，不是门太过牢固了，也不是林泽的力度不够。

    而是他的踢法不对，他的这个回旋踢，就是秀给美女们看的。

    而这里只有一个美女，但是她在门的那边，是看不到的。

    龙神看不下去了，谁踢门会使用回旋踢，如果是龙渊的人这样，那龙神早就把他开除了。

    龙神走了过去，以他丰富的经验，朴实无华的一脚，踢在门锁的位置。

    门锁坏了，门开了。

    吕知音跑了去过，冲进了林泽的怀里。

    “林泽，你怎么才来！我都在这里被关一天了！”吕知音一边说，一边捶打着林泽。

    再过了一会，她就看到了林泽的旁边还站了一个人。

    于是她从林泽的怀中脱离了出来，林泽给她介绍了一下龙神。

    “你现在安全了，先送你回去吧。”林泽对停止哭泣的吕知音说道。

    “不行，他们抢走了我的盒子，我要拿回来。”吕知音此行的目的就是为了给姬如雪送那个盒子过来，现在当然不会忘jì了。

    姬如雪和林泽说过，只要他见到了吕知音，就会知道是个什么盒子。

    “一个什么盒子，里面装了什么东西？”盒子肯定是不重要的，关键是里面的东西。

    这绝对不会是一个买椟还珠的故事。

    “我也不知道里面装了什么，我没有打开看。”吕知音的心思又不在盒子上，她就是想来看看姬如雪工作生活的地方。

    就是这一点，她被别人给骗了。

    “你还认识他们吗？”

    “认识，我还偷偷拍了他们的照片，但是他们把我的手机抢去了。”吕知音拍照只是无心之举。

    林泽带吕知音离开这里，吕知音出门一看，地上倒了一群人。

    “你把他们都杀了？”吕知音惊声叫到。

    杀人这样的事情，吕知音是想都不敢想的，虽然她被人关在这里一天一夜了。

    “他们没死，只是昏倒了而已，一个小时后就会醒了。”林泽解释道。

    这么看起来的确是有点吓人，无论是谁走进来一看，一群人倒在地上。

    第一反应肯定是，他们都死了！

    吕知音听到林泽说没有死，又心安了不少。

    一群把自己关起来的人，没有死，她竟然还心安了。(未完待续。)