
    林泽也不急着离开，这躺着地上的一群人，肯定是有人知道线索的。

    那两个边缘人把吕知音关在这里，那这里肯定就会有人认识他们。

    林泽没有打算一个个地来问，地上可是躺了二十几个人，一次性问就可以了。

    林泽在他们身上收回银针，顺便再给他们施点毒。

    这些毒，不会要了他们的命，却会让他们奇痒无比。

    想要解药就只能说出真相。

    林泽把所有的银针都拔掉后，他们并没有转醒。

    不过林泽有办法，他从小院的一口古井中打一桶水上来。

    往地上的僧人身上泼去。

    马上，他们就转醒了。

    秋天不冷，但是也没有那么热，凉水泼在身上还不会让他们发抖。

    醒过来的人，开始挠痒了，他们发现了身上特别痒。

    开始是手上，然后是腰部，背上，全身都痒了起来。

    “啊，我好痒，身上像有虫子一样。”

    “我也痒……啊……痒啊。”

    这个时候他们看到了站在走廊中的林泽。

    “你们身上痒，是因为中毒了，而我恰好有解药，谁能够回答我的问题，就能够拿到解药。你们考虑一下是否要解答我的问题。”林泽故意拖延一下时间，不是为了打破他们心理的防线，而是为吕知音报仇。

    是他们助纣为虐，才会把吕知音关在这里一天一夜的。现在就让他们多痒一会。

    “啊痒……你有什么问题就说吧，我一定都告sù你……先把解药给我。”那些奇痒的僧人，向林泽围了过来。但是林泽哪会让他们近身。

    他抱着吕知音。就跳到了走廊的顶上去了，坐在灰瓦上发问。

    龙神看到林泽跳到了廊道的顶上，他也不甘寂寞，自己借道窗户，也跳了上去。

    “是谁把我朋友关在这里的？”林泽可以听到吕知音喊救命，那么其他人就肯定也知道了。

    虽然知道有人被关在这里，但是不一定是知道被谁关在这里。

    于是在其他人面面相觑的时候。有三个僧人将手指向了同一个人。

    林泽将三颗解药丢进了他们三个的口中。

    “这三颗解药不能够完全解除你们的痒，只能暂时维持十分钟不痒，想要完全解除。那就要把我所有的问题都解答了。”林泽知道，想要马儿跑，那就一定要让马儿吃草。

    不能只给巴掌不给糖。

    那三个吃了解药的僧人，立马就见效了。他们不痒了。

    但是林泽的话。他们就更信了，这个药只能维持十分钟。

    所有经历过痒的人，哪还会愿意再承受一次痒。

    所以林泽无论是问出什么问题，他们都会回答的。

    “他把人关起来了，你们为什么不救？”林泽不信佛教，但也不会肆意的侮辱佛教信徒。

    此刻明摆着的是，吕知音被人关在了寺庙中，喊破了喉咙却没有人搭救。

    “是慧定。在这寺庙中一qiē都听他的，他关的人。我们怎么敢救。”那三个吃了解药的人，没有抢先说话，而是另外一个人说了。

    林泽会这么问，也只是为了让他们多痒一会，反正现在吕知音救出来了，不用着急了。

    在林泽看来，那两个边缘人抢走的盒子，肯定也没有那么重要，不然姬如雪就不会在这个态度了。

    林泽这个时候才认真看向那个多次被人指的那个僧人，慧定。

    他此刻和其他的人一样，痒得在打滚。

    但是林泽却可以分辨出来，他不是真的在痒。

    他是装的！

    难怪在别人指出他后，慧定没有太大的反应。

    他不痒，肯定是因为有解药，不是林泽配置的解药，而是内江湖中的解毒散。

    虽然不能够完全解了林泽的毒，却有一定的止痒效果。

    林泽跳了下去，将慧定抓在手中。

    “既然你不怕这个程dù的痒，那就再加点。”林泽从随身药袋中拿出几粒药，全塞到了他的口中。

    “啊……”慧定马上就全身都挠了起来。

    “现在说吧，为什么把她关起来？”

    “啊……不是我……是我，是我，都是祝元凯要我做的，他是一个武林高手，还救过我的命。说只要把这个女施主关三天就可以了，所以我就这么做了，我们没有亏待她。”他说出了几个重要的信息。

    那个人叫祝元凯，至于那祝元凯是什么修为，那他就肯定是不知道了。

    在他眼中的武林高手，是个武道入门级的就可以算得上了。

    “现在祝元凯在哪里？”林泽要的不只是盒子，还要给吕知音报仇。

    只是他不用那么着急，这群人也是吕知音的仇人。

    既然是要报仇了，那么这群人也就都不能放过了。

    林泽他很善，但是他也能够很恶。

    “痒啊……我也不知道他在哪里，不知道怎么联系他，都是他直接来找我。”被林泽特别关照的慧定说道。

    “是吗？那我不介意他下次来找你的时候，你就变成了一堆白骨。”

    “啊……痒……你是内江湖的人，你不敢杀我，杀了我你会被通缉的。”慧定显然是知道一些内江湖的事，所以他不怕林泽的恐吓。

    “你说错了，我不是不敢杀你，而是你不值得我动手。虽然呢，不会杀你，但是却可以让你每天都痒一两个小时，你继续享受吧。”林泽一脚将他踢开，然后自己再跳回到廊道的顶上。

    他在等，等慧定受不了的时候说出祝元凯的信息。

    龙神将这一qiē都看在眼中，他创立龙渊是为了守华夏太平。

    所以一直都是对外战斗，此刻林泽在折磨这群人，龙神能够允许他这么做，但是不会允许林泽杀人的。

    不然他守护的就没有意义了，守华夏太平，也保护守护华夏子民。

    龙神也看得出来，林泽不会杀他们。

    终于，慧定受不了。

    “啊……在和羽庄，他们在和羽庄。”

    “你怎么知道的？他们和你说的？”祝元凯不可能和慧定说和羽庄的，如果他告sù慧定和羽庄，那就是差不多直接告sù了林泽。

    他们要把吕知音关在这里，就是为了断了线索。

    “痒死了……不是的，是我自己查到的。”

    “早说不就早解脱了。”

    林泽说罢，拿一把解药扔到桶里，那桶中有他之前打的井水。

    “解药已经在这里了，你们自己来喝吧。”

    林泽完就离开了，不去看他们怎么去抢解药。(未完待续。)