
    吕知音跑出门，坐上她的甲壳虫就飙了出去。

    漫无目的地开着，她也不知道该去哪里，只要前面还有路，只要油箱里还有油，那就继续向前。

    她不想找任何人交流，她就是想静静。

    在这样的时刻，吕知音什么话都不想说，什么人都不想见。

    一个把自己抛弃十九年的女人，她突然回来了。

    回来了又能怎么样，回来就会认她了吗？

    她也想得太简单了吧。

    以前她想知道自己的父母是什么样的，但是现在见到了，她又恨他们。

    吕小姐，她不是个复杂的动物，她只是一个带着正常情xù的人。

    姬如雪准备开车跟出去，她怕吕知音生气的时候开车情xù不稳dìng，会发生什么意外。

    但是她还没出门就已经失去了吕知音的踪影。

    林泽在吴晴家吃了早餐后，准备和吴晴一同去学校。

    “林老师，今天是谁来看吕知音了？”吴晴一直坚信着林泽是知道实情的。

    林泽原本就没有答应要保密，而且已经到了上午了，他估算着，姬如雪应该已经到了吕家。

    也就是说吕知音已经见过她母亲了。

    “是她妈要来。”

    “啊。”吴晴差点没有开稳车。

    这个实在是太惊喜了，她也是知道吕知音的父母一直都没有出现。

    吕知音肯定是很想自己的父母的，现在吕知音的母亲来看她了。还有比这个更惊喜的吗？

    吴晴在前面的路口调转了方向，离开了去学校了路线。

    “你干嘛去？”林泽问道。

    “反正我们上午也没课，现在去吕知音家里。去恭喜她。”吴晴不是喜欢凑热闹，但是这样重要的时刻，她需要出现在朋友的身边。

    这样母女相逢的重要时刻，吴晴不想错过，但是林泽他却不想去参与。

    不过现在林泽人在别人的车上，那就只能听司机的了。

    当两人到达吕家的时候，发现了一辆奥迪s8停在院中。

    这就代表着吕知音她妈来了。

    吴晴也压抑着内心的激动。她想看一下吕知音的母亲是什么样的。

    两人下车走进房去，却只看到了吕健和一个美貌女子坐在客厅。

    吴晴看氛围有点不对，于是问道：“吕知音呢？”

    “开车出去了。”吕健说道。

    他以为吕知音会去吴晴那里。但是现在吴晴都过来了。

    “怎么回事？”林泽也不懂了，吕知音怎么会单独开车出去了。

    “她生气地跑了出去。”

    “我去找她。”吴晴出门去开车找吕知音。

    吴晴给吕知音打电话，没有人接。

    吕知音的手机在自己的房间里，这个吕健已经确认过了。所以他们现在也找不到吕知音。

    就只能在这里等着吕知音回来了。

    吴晴就去自己和吕知音经常去的几个地方找她。

    在吕健说吕知音是生气跑出去的后。林泽也能够理解她的心情了。

    一个人被自己的父母忘jì了这么多年，那么恨他们也是正常的。

    林泽想现在是否安慰姬如雪？

    但是他马上就否定了这个想法，姬如雪这样一个高手是不需要自己安慰的，林泽看这边没有自己的事，他就先离开了。

    林泽出门打的去了孙水茫那里。

    “我们的中药饮品已经研制出来了，一款中药凉茶，茯苓茶。”

    林泽看了后说道：“产品会是一款好产品，但是不一定卖得出去。现在这么做太没有特色了，打不开市场。”

    林泽相信孙水茫从仙医岛带出来的药方。肯定是非同一般了，但是，如果只是这么去卖的话，那一定是没有人买的。

    “所以就需要你的帮忙了，你们楼下的百灵药业，把每款产品都卖得那么火爆，那么来卖茯苓茶也是没有压力的。”如果说是医术的问题，那么孙水茫是不惧的，但是这销售什么的，她就没把握了。

    茯苓茶的功效很多，它的第一效果就是，治疗出虚汗和心悸的，第二功效就是治疗肾盛阳衰。

    还有其他的小功效，比如说去火，驱寒，排毒。

    现在的目标是做一款茶来销售，而不是做一种药。

    上面的功效可以说都是药的功效，单是说喝茶有这多么功效，信的人不多，即使它是真的有效。

    这就需要正确的推广和宣传了。

    不过这都不是林泽和孙水茫所擅长的，需要蔡敏的参与。

    “我去楼下逛逛，顺便和蔡敏说一下这件事。”

    林泽在孙水茫那里看到了，现在她们已经基本进入了正式的运营阶段，不需要自己再多去操心了。

    到达百灵药业的时候，看到前台的美女已经换人了。

    不再是之前的那个汤晨了，想必她已经被孙水茫调去了羊城。

    那边正式营运之前，需要她去打理。

    林泽径直走到了蔡敏的办公室，她依然还是那么忙碌，埋头于文jiàn中。

    看到林泽来了，她才休息一下，去给林泽泡他喜欢的茶。

    “和秦江流合作有没有遇到什么问题？”

    “问题暂时没有，东郊那块地现在还在做概念性规划方案，由于需要考虑我们三家的意见，所以规划方案进展比较慢。”蔡敏在泡茶的时候说道，“你给的那五十亿现在已经用去一半了。”

    “拿地就用了二十五亿？”林泽虽然用钱的概念不那么强，但还是觉得这个有点贵。

    “三家一起拿地，用不了那么多钱，有很大一部分是用在了收购上面。”蔡敏用钱的时候基本都是不上报林泽的，只是在这样的情况下，才会和林泽只会一声。

    她说的收购，林泽也知道是怎么回事，就是在铺渠道。

    这样才能让百灵药业的产品卖得更多，卖得更远。

    “还有三款产品现在已经在研发了，你给的那本药方，真的是价值千金。”蔡敏是在研究了那本梁彬彬抄录的药方之后，才选定的三款产品。

    而上面值钱的药方还有许多。

    说它价值千金毫不为过，反而是有点少了。

    “下周有个华夏中医大会，到时候我们百灵药业去挂名赞助几个广告。”林泽想这是在全华夏知名中医面前，推广白灵药业的好机会，徐渭会同意林泽这么做的。(未完待续。)