
    “林泽，速到我处。”

    “现在要去龙渊给龙神治疗，回来后再去你那里。”

    “不来你后悔终生。”

    “零，调头。”

    在前去龙渊的路上，林泽接到了唐瑶的电话，她没有说清楚什么事情，就是要林泽过去。

    林泽知道唐瑶虽然有时候会无理取闹，但是绝对不会无理取闹到耽误龙神的治疗。

    而且她还说林泽不去会后悔终生，那这就让林泽不得不过去了。

    零是来接林泽去给龙神治疗的，所以就只能是听林泽的安排了。

    她以最快的速度到达公安部，来到唐瑶的办公室。

    “你的新车夫是龙渊的？”唐瑶不认识零，但是可以根据林泽说的话推测出来。

    林泽点头说道：“这么急忙喊我过来有什么事。”

    “小丑和火炮入境了。”唐瑶说。

    就为了这两个人么，林泽都不认识他们，难道他们来了要林泽去迎接么。

    唐瑶为了这两个人喊他过来，那他们肯定就有特别的地方。

    唐瑶继续说道：“他们是红细胞实yàn室的三星执行官。”

    这点就清楚了，是红细胞的人来了，唐瑶早就和林泽说过了，红细胞实yàn室不会罢休的。

    单信和作为一个炮灰已经死在了这里，所以他们就派其他的人过来了。

    “赶快去把他们抓起来啊。”还在这里说什么，抓起来不就了事了。

    “他们是合法入境的。一qiē的程序都是合法的，在华夏也没有违法，而且国际刑警也没有对他们下通缉令。”唐瑶说的很明白。知道他们是坏人，但是也没有理由去抓他们。

    人家只是来旅游的。

    “那就是说要等他们对我下手的时候才能抓起来？”林泽说道。

    “是的。”

    唐瑶知道这很不合理，对林泽很不公平，但这是在依法办事。

    警察是要守规则的，他们是规则的执行者，就不能自己破坏了规则。

    “什么都做不了？”林泽问道。

    “如果是那样，我还喊你过来做什么。”唐瑶拿起一份资料丢给了林泽。“这里有他们的所有资料，我们已经对他们进行了监控，但是不敢过于严密。很容易被发现了。”

    唐瑶告sù他要提防，接下来的事情，就看林泽自己怎么处理了。

    如果他们的目标是自己，那林泽丝毫不惧。

    就怕他们对身边的人下手。他身边有许多的人都是手无寸铁的。

    林泽离开的时候。唐瑶给了他一个眼神。

    那个眼神是看向零的。

    林泽一下就领会了，唐瑶是要他借用龙渊的力量摆平那两个人。

    入境之敌，龙渊斩之！

    再次前往龙渊。

    林泽在想唐瑶的那个暗示，他是应该和零交流还是和军师交流。

    最后他决定找军师，不只是因为军师掌管着龙渊，更重要的是，他要多和军师交流，问出她的名字。

    所以在为龙神治疗之后。林泽出现在了军师的房间。

    “有事？”军师正在研究一张战略地图。

    “我遇到一个大麻烦了。”

    军师放下手中的笔，来听林泽讲述他的麻烦。

    “我在纽约和一些人有过节。他们多次来华夏找我的麻烦，一波又一波，这次又来两个杀手。”林泽说的大麻烦，但是在军师看来根本就不信。

    在她看来两个杀手而已，林泽的身手岂会怕他们呢。

    “你不信？”

    “你觉得呢？”

    于是林泽把唐瑶给他的资料，递给了军师。

    军师接过资料后，从头至尾快速看了一遍。

    军师有些惊讶地说道：“竟然是红细胞实yàn室。”

    “你知道他们？”林泽这不是在废话么，唐瑶都知道的红细胞实yàn室，那龙渊的军师又怎么不知道。

    但林泽的意思是，连军师这级别的人物看到红细胞实yàn室都会觉得惊讶，那红细胞实yàn室到底是有多强大。

    “不但知道，而且印象深刻，我脸上的刀疤就是嗜血伯爵留下来的，他是红细胞实yàn室的五星执行官。”军师第一次说起她脸上刀疤的来历，但是此刻她脸上已经没有刀疤了呀。

    林泽对自己的百灵生肌粉很有自信，军师用过之后，肯定不会再留有刀疤的。

    “看一下你脸上的刀疤怎么样了。”林泽明知道军师脸上已经没有了刀疤，还提出这样的要求。

    军师又怎么会答应他，自然是直接拒绝了。

    林泽也不强求，“那么小丑和火炮你们会解决的是吧。”

    “不会。”

    “为什么，龙渊不就是守华夏平安的吗！”哪有这样的龙渊人，明知道敌人犯境了还不去收拾他们。

    “屠龙刀，又岂能用来杀狗。”军师眼中没有三星执行官。

    这么低的级别，还需要龙渊出手么。

    林泽要被这两个女人气死了，一个说她们不能出手，另一个则不屑出手。

    “那我自己来，你们要给我授权，或者是我处理了你们摆平后面的事情。”现在燕京的内江湖人多了起来，林泽不敢直接灭杀了他们两个。

    不然他将迎接内江湖的审判，不接受审判那就会沦为边缘人。

    “不行。”

    “那我明天就跑到他们面前去，让他们一枪崩了我算了。”林泽爱惜自己的生命，军师也不会让林泽去死。

    毕竟龙神还需要林泽来救治的啊，而且找到白龙参后，他就能够早日治愈了。

    “那你可以去试试。”

    “试试就试试。”

    林泽负气离开。

    军师知道，这不过是林泽想要借刀杀人而已。

    军师不想做林泽的刀，但是如果林泽真的跑到那两个杀手面前去了，那她这把屠龙刀就不得不斩狗了。

    林泽已经打定主意不自己动手了，明天他就自己主动出现在那两个杀手面前。

    林泽走后，军师就叫来了熊离，让他远程保护林泽。

    “以林泽的身手，他来保护我才对啊。”熊离惊讶地说道。

    军师和熊离都知道林泽不需要熊离的保护。

    “他就是这么混蛋！有两个杀手要来杀他，已经到了燕京，他不想自己动手，你去把他们处理了，是红细胞实yàn室的三星执行官。”

    和军师比谋略，林泽会差很多，但是这次林泽会赢！(未完待续。)