
    蔡敏在林泽离开后，有人来找她，说新娘有事找她，在婚房中等她。

    蔡敏以为是肖萱想通了，毕竟从今天起，肖萱就和王向阳是夫妻了。

    王向阳就只属于她了，她的目的也就达到了，她不用仇视蔡敏了。

    抱着这样的想法，蔡敏独自走向了新人的婚房。

    她喝得微醉，不知道前方有什么样的危险在等着她。

    她没有想到的是，桌上的同学，一开始就是商量好的要灌她的酒。

    在卫生间的林泽，听了两人的对话后，他现在有点后悔把蔡敏一个人留在这里了，不过现在后悔还来得及。

    外面的这两个人是无论如何都到不了婚房去伤害蔡敏了。

    林泽从卫生间里出来，两人都没有去注意他，他们两个正在换衣服呢。

    看到他们在换衣服，林泽心中有了一个不错的想法。

    他两记手刀，将两人击昏。

    做坏事的时候不能让别人听到看到，正所谓阴计外泄者败！

    林泽深知这一点，所以他先去把门反锁了。

    既然你们两个在脱衣服，那就全脱了算了。

    林泽将铁蛋拿在手上，然后幻化出神剑擒龙。

    在王向阳的身上挥舞着，片刻后，王向阳的衣服全碎了。

    然后再看向另外一个人，这个时候林泽才发现，这个人竟然是伴郎。

    这两个人果真是绝配了。

    如法炮制，将伴郎的衣服也一样斩碎了。

    林泽将碎衣服全部丢到马桶里去。准备用水冲下。

    按下冲水按钮的时候，林泽才发现，他把马桶给堵了。

    这个难不倒林泽。从随身的药袋中拿出一个小瓷瓶，倒出一点粉末在马桶里。

    然后就看到了那些衣服开始冒泡化掉了，这就是像用强腐蚀性的王水一样。

    这样就可以轻松地冲下去了。

    就只是这样还不解恨，林泽取出银针给他们每个人的足底扎上了一针。

    用上烧山之火，激活他们体内的火。

    这把火烧起来了，就需要发泄才能灭。

    林泽把他们两个扔进一个卫生间的隔间中，然后丢一块肥皂进去。将门锁起来。

    扬长而去。

    无论是谁发现了他们两个，他们都会身败名裂的。

    而且很多人知道了他们两个去了卫生间，很长时间不出去的话。就会有人来拉他们去喝酒了。

    林泽做完这些，就要去解救蔡敏了。

    解救那个被别人卖了还不知道的女神。

    林泽到达婚房的时候，发现蔡敏坐在沙发上睡着了。

    林泽也不喊醒蔡敏，而是将她抱了起来。

    既然女神睡着了。那当然是直接抱回家了。

    蔡敏醉酒后昏昏欲睡。在婚房等新娘的时候，等着等着就睡着了。

    迷迷糊糊中，感觉有人抱起了自己，但是感觉又不是很真切。

    林泽和蔡敏是一起来的，所以他抱蔡敏离开的时候，也就没有人觉得意外了。

    在婚宴上，喝醉酒是很正常的情况。

    唯一的问题是，林泽不是把蔡敏抱上车。而是抱着离开了。

    这点就让其他的宾客为蔡敏打抱不平了，如此女神。找的男友，竟然车都没有。

    林泽将蔡敏抱到家门口的时候，又遇到了吴灵。

    “你朋友怎么了？”吴灵是看着他们离开的，现在回来的时候，就这么亲密了。

    林泽解释道：“她同学的婚礼，喝醉了。”

    吴灵走了过来，为他们开门，顺便看了一下蔡敏的情况，的确是如林泽所说的，她喝醉了。

    她身上有很重的酒味。

    “我待会煮碗醒酒汤来。”吴灵和林泽一起送蔡敏到客房休息。

    就这样，蔡敏成为了林泽别墅中，第一个睡在这里的女人。

    虽然她自己不清醒，不知道自己身在何处。

    蔡敏还是穿着一身知性的工作服，睡觉肯定是不舒服的，而且高跟鞋都没有换下来。

    “你先出去，我帮她换身衣服。”吴灵见林泽已经把蔡敏放到了床上，就把林泽赶了出去。

    你怎么可以这样！这是在我家，还把我赶出去。

    再说了，蔡敏虽然不胖，但是也不轻啊，你给她换衣服的时候确定不需要帮忙？

    如果她不舒服，吐了怎么办，你一个人能够搞定吗？

    林泽虽然有诸多的理由留下来，但还是只能听吴灵的话先出去了。

    他家在搬家的时候，就已经在客房准备了许多新的衣服。

    所以吴灵就只需要打开衣柜去拿衣服给蔡敏换上就行。

    蔡敏睡在自己家里，那林泽下午就出不了门了。

    于是他就去地下家庭影院看电影去了。

    吴灵为蔡敏换好衣服后，开门不见了林泽。

    下楼的时候，听到了从下面传来的声音，她也就知道了林泽在哪。

    于是吴灵就回去为蔡敏煮醒酒汤去了。

    再说婚礼这边。

    新娘在伴娘的陪伴下，在婚礼现场的外面拍照合影。

    她完全不知道，有人以她的名义，把蔡敏邀请到了婚房。

    也不知道她的新郎此刻被人击昏在厕所里，而且还把身上的衣服都斩碎了。

    “老王去卫生间怎么还没回来，去两个人把他拉来。”新郎的朋友们原本在和他喝酒，现在他一个尿遁这么久，朋友们等不下去了，准备去卫生间里架他出来继续喝。

    坐在最外面的方寸脸和光头佬，两个人马上起身去找他们了。

    当他们推开卫生间的门并没有看到王向阳。

    但是他们听到了不和谐的声音，应该出现在卧室而不是卫生间的声音。

    两个人没有多想，方寸脸喊道：“老王，王向阳。”

    “不在？”

    于是两人一间间的推门，推到第三间的时候打不开。

    光头佬笑道：“老王，你不是掉里面去了吧。”

    还是没有反应。

    于是光头佬从旁边的隔间，站到马桶上，看里面的情况。

    呕……

    光头佬差点从马桶上掉了下来，从卫生间的隔间退出来狂吐。

    “怎么了？”

    方寸脸以为光头佬是喝多了，动一下就不舒服在吐。

    光头佬没有力气说话，用手指着第三间，让方寸脸自己去看。

    于是他也站到旁边的马桶上，往第三间望去。

    呕……

    呕呕……

    呕呕呕……

    他的反应比光头佬还要严zhòng，也在卫生间狂吐了起来。(未完待续。)