
    林泽看游清婚礼的规模，比不上蔡敏她同学王向阳的婚礼。

    这和华夏的制度有关，政府工作人员不能过于操办婚礼。

    所以即使这次新郎和新娘两方都很有势力，但是政策就是这样的。

    林泽一直都是低调地和乔然坐在这里，期间徐渭过来和林泽交谈过一会儿。

    新郎游清作为婚礼的主角，一直都很忙碌，不能做到面面俱到，就只出现在林泽这桌一次。

    就是这一次，他给林泽留下了很好的印象。

    他不像乔然的其他朋友一样，他很欢迎乔然携林泽参加婚礼。

    有了上次参加婚礼的经验，这次的林泽吃完就走，绝不让乔然留下来继续喝酒。

    “现在就走么？”乔然感到怪异，好友结婚，当然是要留下来庆祝了。

    还有一系列的活动呢，那才是伙伴们最喜欢的。

    “他们都不欢迎我，而送给新人的祝福也已经送到了，还留下来做什么？”林泽说的话有漏洞，他自己留不留没有关系，但是乔然是要留下来的啊。

    毕竟这个乔然从小玩到大的伙伴结婚呢。

    虽然看起来，乔然不会有蔡敏那样的遭遇，但是林泽依然把她拉走了。

    燕京国际机场。

    有两个金发男子背包走了出来。

    他们是红细胞派来执行，那个被十二圆桌骑士称之为大餐前点心的任务。

    “我们红细胞的抗生素是百灵药业和楚济堂联合生产的，林泽受到审判之前。楚济堂也要受到一些惩罚。”这个提yì被一致赞成通guò。

    所以就有两个金发男子前来燕京执行任务了，他们是三星执行官，小丑和火炮。

    这里是华夏。不是他们的地盘，所以他们需要做的是制造意外。

    让楚济堂的负责人在意外中受到惩罚。

    两人走出机场，就有一辆奔驰商务车前来接应。

    车后座上有两个档案袋，里面是他们所需要的资料。

    资料将楚济堂的一qiē信息都记录得很清楚。

    包括楚济堂的人员构成，股份情况，主营业务。

    最重要的是，上面有他们的任务目标。

    上面写了楚济堂的负责人单意流。

    “将单意流每天的行程调查清楚。那些大人物可都看着呢。”小丑知道，这样的小任务如果不能以最快的速度搞定，那会影响他们三星执行官的地位。

    在红细胞内部。所有的执行官任务完成了，就有机会加星晋升，失败了就被降星。

    降星和加星最大的区别不是报酬待遇问题，而是任务危险度。

    最低级的执行官是冲在最前面的。

    高级执行官需要做的是运筹帷幄。但是也有一个例外。那就是伯爵。

    他是最高级别的执行官，五星执行官！

    但是他却不喜欢坐在红细胞的总部运筹帷幄，他更喜欢的是冲锋陷阵。

    他喜欢在战场上一拳打爆敌人脑袋的感觉。

    伯爵不只是红细胞实yàn室的五星执行官而已，他更是西方杀手排行榜的第三。

    人赠外号，嗜血伯爵！

    这次小丑和火炮的任务不只是简单的干掉楚济堂的负责人，还要让林泽知道，是他们做的。

    红细胞要的就是这种你明知道是我做的，但是就拿我没办法的感觉。

    他们要惩罚敌人。而这个敌人在他们的眼中是不堪一击的。

    这样的话就是一击必杀，那多没有意思啊！

    玩猫和老鼠的游戏才能让他们满足。

    一点点地折磨敌人才是他们想要的啊。

    此时的林泽。坐在乔然的车上。

    他的手机响了起来，是秦嫣打来的。

    林泽刚接通电话，乔然就听出来了是谁打来的。

    秦嫣的声音从电话中传了出来，“林泽，我下个月在燕京有个演唱会，邀请你来听我的演唱会。”

    林泽还没有听过秦嫣的歌，现在她直接邀请林泽去听演唱会了。

    “好啊，有几张票？”林泽问道，秦嫣的演唱会，那就肯定很难抢票了。

    秦嫣还要给其他的朋友留票，所以林泽这边就只能是，“有两张牌。”

    无论秦嫣给他多少票，他都是分下去都是不够的。

    所以两张票就随意两个人了。

    “到时候我一定去给你捧场。”

    秦嫣说会派人把票送到林泽家里。

    秦嫣燕京演唱会的票，又是她送的，那肯定就是前排vip区了，价值不菲。

    林泽能够拿到两张票，但是他已经没有其他的选择和谁一起去了。

    这件事就坐在乔然的旁边决定的，那当然就是邀请乔然一同前往了。

    “你下个月有空吗？”林泽问乔然。

    “下个月有三十天，我不能确定每天都有空。”乔然知道林泽问这个是要邀请她去演唱会。

    林泽拿出手机去查一下时间，他还不知道秦嫣的演唱会具体时间呢。

    “下个月十三号。”

    “有空。”乔然的排班是一个星期排一次的，所以她现在说的有空不一定是真的有空。

    不过她可以申请调班，调班有点麻烦，但是和林泽一起去听演唱会，值得她去调班。

    “十三号我带你去听演唱会。”

    乔然是知道林泽和秦嫣关系的，而她想知道得更清楚点。

    “好，我回去学一下秦嫣的歌。”乔然和林泽一样，她不怎么听流行歌曲，即使是秦嫣这样的天后的歌，最多也是听过，但是不会唱。

    乔然将林泽送到了骊山别墅，就看到了一辆悍马停在了他家门前。

    而且悍马上还有一个漂亮的姑娘，那个姑娘也一样在看着她。

    零见过了林泽身边大多数的美女，但还是第一次见到乔然。

    乔然的身材和相貌都给零留下了深刻的印象。

    “前面那个黑衣皮革美女是谁？”乔然问旁边的林泽。

    零昨天接林泽的时候，就是在乔然家公寓下面接的。

    “患者下属，接我去看病的。”有好几个美女出现在林泽身边的时候，都是以患者家属的形式出现。

    零也是其中之一，这是一个完美的身份，即使是正室叶冰语来了，也不能说什么。

    “昨天就是她来接你的。”

    “是的。”

    “难怪你走得那么快。”

    “……”

    林泽只能感慨着，女人啊女人，你的名字叫嫉妒！(未完待续。)