
    赵千思和宇文卿的出场，引起了宴会中小女生的尖叫。

    她们在前面燕京三大美女出场的时候，都保持着沉默，此刻赵千思的出现，让她们把压抑的情感都激发出来了。

    宇文卿在宾客中扫了一眼，轻yì地锁定了林泽说的燕京第一美女。

    她不会认定军师是第一美女，不是因为军师长得不够漂亮，而是对比的问题。

    军师的身边全部都是单婉儿、蔡敏、吴灵这样的美女，她们不是衬托的效果，而是争艳的作用，所以不会显得军师特别漂亮。

    但是东方月吟那边就不一样了，她周围坐着的是东方策、秦江流和秦创世。

    这些美男子坐在她的身边，对她是一种衬托。

    赵千思和宇文卿一样，锁定了东方月吟。

    于是他们挽手走了过去。

    “秦大少，好久不见了。”赵千思是在秦创世那边做过一小段时间的卧底的，而且还把秦创世的重要资料偷了过来。

    但是此刻的秦创世却对赵千思很亲切，“赵千思来了，我给你介绍一下。”

    秦创世站起来欢迎赵千思，然后把另外几个人给他介绍了一下。

    他们不知道赵千思的能力，但是看得出来赵千思的颜值。

    有这样颜值的人，身边又有这个绝美的女伴，那他自己的实力也就不会差了。

    宇文卿的目光注视着东方月吟，“的确是个美人儿。值得出来一看。”

    她在心中对比了东方月吟和叶冰语，两人是不同韵味的美，叶冰语的美在于高贵冷艳大气。而东方月吟美在清新宁静。

    她没有去注意军师，军师那又是另一种美，充满神秘感的美。

    叶冰语是林泽的未婚妻名花有主，此时又是寿宴的主人，她那边是没有谁会去搭讪了。

    而神秘美女军师这边，有零在前面保驾护航，没有人能够搭讪得了。

    这样最后的机会就是东方月吟了。但是东方月吟这边又哪是一般人能够接触得到的。

    且不说东方策这个亲哥哥守在旁边，此刻还有秦创世和秦江流这两个护花使者呢。

    这两个人又哪是他们都能够竞争的。

    看美女没有问题，都是宴会上。每个都可以看。

    但是想要有进一步的行动，那就要拿出实力了。

    只是此刻的三大美女，都不是一般的公子哥能够下一步的。

    连周长风都吃瘪了，何况是他们。

    在宴会的第二天。

    燕京就有了三大女神的传说。

    未能到现场的人。听到了有两个美女和东方月吟齐名。

    其中一个是一直背负第二美女之名的叶冰语。这个没有什么好说了，她一直以来也几乎是和东方月吟齐名了，现在只不过是摆正了而已。

    但是军师呢，没有来到现场的人又怎么能够领悟到军师的美。

    虽然有人在网上传了手机拍照，但是那并不能看出什么来。

    所以在燕京城，开展了一场寻找军师的运动。

    有公子哥在发布悬赏令，寻找军师的真名和真容。

    能够提供真名者，奖价值十万。

    提供真容者。奖励一百万！

    林泽对那一百万没有兴趣，但是对那十万还是挺有意向的。

    军师的容貌他已经见过了。虽然没有拍照，但是他要找到军师以前的照片并不难。

    军师的名字就是林泽一直想知道的，现在被人这么来个悬赏。

    林泽在问零的时候，他忘不了零看他的眼神。

    愤怒中带点鄙夷，鄙夷中带点藐视。

    愤怒的是，竟然有人敢悬赏调查军师的真名，鄙夷的是林泽的行为太让她看不起了。

    她藐视所有参与者，现在龙渊已经出面完全封锁了，不可能有人能够拿到军师不戴面纱的照片。

    如果至于军师的真名，会有一些人能够查到，但是他们查到了也不敢传出去。

    能够查到的人就会知道龙渊的强大，知道军师不是他们能够惹得起的人。

    林泽只能暂时放弃查探军师真名了，等过了这个风头后再来问零。

    一般人都是在关注着燕京三大美女的消息，但是也有少部分人在意的是出现在寿宴上的那个小朋友，叶轻尘。

    他们的想法也很简单，叶轻尘的出现，可能会引起叶家内部的变动。

    虽然他还只是一个三岁的小孩子，但是华夏向来都是以男孩为继承者。

    现在叶家全部都是有叶冰语在管理，等叶天闲百年之后，那叶冰语就携叶家资产做嫁妆，全部嫁入了林家。

    这个很有可能的一件事，如果没有叶轻尘的出现，那叶天闲也不会有其他的想法了。

    现在有了叶轻尘，那么一qiē都变了，叶轻尘需要继承叶家。

    从一定的程dù上来说，现在叶冰语管理叶氏集团在给自己做嫁衣裳，出现了个叶轻尘后，她就是在为他人做嫁衣裳了。

    这些都是外界的猜测，也只能是猜测，因为他们不懂叶冰语。

    他们不知道叶冰语的志向不在这里，叶冰语她一生所追求的是武道。

    武道的追求才是她想要的，接管叶氏集团是一种责任，而不是个人的**。

    叶轻尘的出现，只会让叶冰语去守护他，而不是姐弟两的相互残杀。

    姐弟相斗的事情是外人想要看到的，但是却永远也不会发生。

    等叶轻尘长大的时候，他就会发现，他姐姐已经为他接管叶氏集团铺好了道路。

    同样为别人铺路的还有林泽。

    他不是为叶轻尘铺好了道路，而是为乔杉铺好了路。

    在乔杉他们的中医协会最近推出的产品，完全是山寨百灵药业的。

    而他们产品的销量和利润，完全超乎了自己的预期。

    他们是走在被人铺好的道路上，直接捡钱。

    捡钱的人，此刻聚在一起开会。

    方洋拿着第一周的销售数jù说道：“乔杉开始说要发展中医药的时候，我觉得就是一个小打小闹赚一笔的事情，现在我才知道当初错得多离谱。”

    他们都看了最新的销售统计，的确，完全超乎了想象！

    而百灵药业呢，那就更不用说了，销售量在他们之上。

    孟林笑道：“医药行业是个暴利行业，但也不是每个人都能赚到钱的，乔杉回国之前，我们都不会加入到这行来。”

    乔杉的心情和他们不同，对他来说，中医协会现在的名气和影响力还不够。

    还不足以让林泽跌个粉碎。(未完待续。)