
    当余震发生的时候，指挥中心最关心的是几个疏散中心有没有受到余震影响。

    马上就有人向唐镇川汇报余震信息了，梅山市的七个疏散中心都没有受到余震的影响，余震没有对疏散中心的幸存者造成伤亡。

    余震给抗震救灾工作增加了困难，更多的建筑受到了二次伤害，坍塌地更彻底。

    资江河道也因为这次的余震而彻底堵塞了。

    唐镇川已经得到了上级的批复，同意将资江改道。

    方案讨论过多轮，已经到了可实施的阶段。

    唐镇川也没有犹豫，直接下令将资江水引入南湖。

    全华夏都在关注着梅山地震，这次余震的信息很快就被传了出去。

    余震在普通人的眼中，不过是地震后的一次小震动，但是在白灵的眼中这却是非常重要的信息。

    她得到了最新的消息，林泽在救援过程中，被余震掩埋在废墟下了。

    这样的消息不能直接上报给叶冰语，必须核实之后才能够上报，但是经过了多次的核实确认，林泽的确在余震的时候被废墟掩埋了。

    白灵怀揣着不安的心走进叶冰语的办公室，向她汇报这件事。

    “你下去吧，林泽不会有事的。”叶冰语的声音很平稳，眼神也很坚定、明亮。

    白灵得到的回答竟是这样的，叶冰语说这句话的时候眼神很坚定，就像她知道即使林泽被废墟掩埋了也不会出事似的。

    如果不是那坚定的眼神，白灵都要怀疑叶冰语是不愿相信这个事实才这样说话了。

    白灵不能因为叶冰语说林泽不会有事就不管这个了，她需要组织人员将林泽救出来。

    虽然现在已经知道有三个白痴在那里用手挖废墟了。

    白灵手中有资源可以调动起来，但是都距离李苍彦的家太远，而且没有道路前往。

    机械不能到达，那就只能靠人力了，这样看来，那三个手挖废墟的白痴做了一个正确的决定。

    零的手在搬石头的时候被磨破了皮，虽然她戴着手套，但是手套并没有将所有的手指包裹。

    磨破皮的手，沾满了灰，血还没有流出来，就又凝固了。

    没有戴手套的那唐行和李苍彦，他们的双手已经难以入目了，血和灰混合在一起。

    即使这样，他们也没有放弃，还是坚定地在将一块一块石头移开。

    因为这石头的下面，有他们最亲爱的朋友，最喜欢的老师。

    颜采坐在旁边，将她的女儿抱在怀里。

    她看着三个一言不发的人在那里搬开废墟，她不知道自己是被谁救出来的。

    在是去意识前的最后一刻，她还在黑暗的废墟中，等待救援。

    颜采没有想到自己会在无声无息中就被人救出来了，她想一定是眼前的这三个人将自己救出来的，但是自己却没有能力在去帮助他们了。

    现在的她即使是坐着都要耗费很大的气力。

    她身边的那只白色的萨摩耶突然朝废墟跑了过去，朝着被零他们三个搬开的坑吼叫着。

    “小白，回来。”

    颜采虽然不能够去帮助他们三个去挖开废墟，但是能够把自家的狗喊回来，不去给他们添麻烦。

    但是这次萨摩耶没有听从它主人的呼唤，还是继续朝着废墟吼叫。

    唐行突然停了下来，他知道，狗是非常具有灵性的动物。

    它不会胡乱叫唤，一定是感知到了什么才会叫唤的。

    这只灰狗是林泽从废墟中救出来的，现在林泽被掩埋在废墟下，狗又在朝废墟叫唤，是不是因为它感知到了林泽的存zài。

    这么说来，林泽没有死，不然这只狗怎么能够感觉到。

    想到了这点，唐行就又继续徒手挖废墟了。

    “林泽正被困在里面，他需要支援。”

    唐行能够想到的，那零就也能够想到，而且零还比唐行先想到。

    她一刻都没有停留，一直在挖掘着。

    远在燕京的吴晴和吕知音，已经收拾好行李来到了百灵药业，准备出发。

    “就在刚刚，梅山市发生了余震，你们还要去梅山吗？”吴晴拿着手中的新闻页，在她同学们面前展示着。

    “现在摆在我们面前的有三个选择，第一就是我们按照原计划出发，第二是明早和第二批次的同学一同出发，第三就是取消行程。每个人都有自由选择的权利，大家想一下再决定吧。”

    吴晴说完后，没有一个同学表示要变更计划，都说要按照原计划出发。

    去抗震救灾不是去玩，会有生命危险的，所以吴晴要多次强调，每个人都有自由选择的权利。

    十五个人随着百灵药业捐赠三车的物资一同出发，前往梅山。

    在他们三辆车的后面，跟着一辆路虎越野车。

    那是叶冰语安排的人员，负责保护林泽学生的安全。

    在他们三辆货车的前面，其实还有两辆车是叶冰语安排的，负责在前开路。

    只是这些他们都不知道，在这个时候，有许多的救援车前往梅山，又有谁会去在意有车跟在自己车的后面。

    昂热此刻正乘坐一辆宝马前往中南行省，他知道自己的身份进不了梅山市，所以就选择相近的中南行省。

    在路上他看到了各地发往梅山的救援车，从中他得到了新的想法。

    他来到华夏的目的就只有一个，他并不急着催促手下去做事。

    已经将任务安排下去了，那只等着手下的汇报就好。

    此刻他的手机响起，收到了一封邮件，是一封内部加码邮件。

    不过他一眼就能解译出来，上面写的是，“第一步已实施。”

    第一步能够顺lì实施，那第二步，第三步还会远吗？

    既然已经开始了，那就完全停不下来。

    在前往中南行省的路上，昂热突然有了新的想法，他觉得第二步换个方法走，能够更悠然些。

    于是他用手机发出了新的指令，将第二步的计划做了细微的调整。

    梅山市。

    在废墟中挖掘的零，突然停止了动作。

    接下来唐行和李苍彦也停止了手中的动作。

    地下传来了响声，那是希望的声音。

    是他们挖掘了这么久，最期待听到的声音。

    有声音就证明下面的人还活着，活着就是希望。

    既然下面的人还活着，那为什么是停止挖掘，而不是加快挖掘的速度？

    因为下面传来一句话，“你们让开一下。”