
    唐瑶在大笑之后，才和林泽严sù地说另一个问题。

    “红细胞对你的报复行动，一旦开始了，就不会停下来，你要怎么做？”唐瑶在上次去美国前，就调查了红细胞，所以对那边很是了解。

    “那我还能干嘛，兵来将挡水来土掩，实在是烦了就把他们给灭了啊。”在唐瑶看起来是个难题，但是对林泽而言并不难。

    唐瑶及时阻止了林泽的这种想法，“那是你不够了解红细胞实yàn室，完全了解后你就不会说这样的话了。看他们上次杀了考察学习团的几个人，最后还不是不了了之了。”

    远在美国的红细胞实yàn室，的确是林泽所不理解的。

    他不知道红细胞实yàn室早就开始了对他的报复行为。

    不达目的，誓不罢休。

    唐瑶把林泽送回家的时候，把林泽丢在门口就回去了。

    林泽还没有反应过来，唐瑶为什么不进去坐一会，上去喝杯咖啡才对的啊。

    林泽下车后发现了他家门口站了一个人，一个大美女。

    唐瑶肯定是因为这个才生气离开的。

    在林泽家门口站着的美人是乔然。

    她再次出现在林泽的家门口，没有提前通知林泽。

    “你怎么来了。”林泽开了门后，直接把钥匙给了乔然，“下次来了就自己开门进来坐吧。”

    乔然拿着钥匙在手中把玩着，“你这是要金屋藏娇了吗？”

    她自己走到房中坐了下来。看着林泽前去端茶倒水。

    她在上班的时候，都是给别人端茶倒水的，现在休息时间。就由林泽来做这些事情了。

    “我是为我哥的事情来的。”乔然在发现这件事情后，立即就决定和林泽交流一下了。

    林泽好奇地问道：“为你哥什么事情。”

    他现在和乔杉没有什么交集。

    “他们推出了一款和你们一模一样的产品。”

    “就为了这件事？”这件事林泽已经和孙水茫商议过了，应该是刚好碰上了。

    “其实他们没有山寨仿冒你们的产品，他们是自己做的。”在前期的时候，乔然都去了解了，所以她有底气说这样的话。

    林泽给乔然端上一杯咖啡，“你不用解释。这个我知道。”

    “还有一件事你不知道的，他们接下来的几款产品的研发，是要以百灵药业的产品为样品而研发。”林泽没有想到乔然会说出这样的话来。

    她不应该站在她哥的那边。为她哥说话的吗？

    “没关系，我们已经有很多的山寨者了，不差这一个。”林泽说得没错，任何行业都会有模仿者。山寨者的。

    百灵药业现在已经有了秦创世的新世纪药业这个最大的模仿者。那就不差中医协会了。

    “我和你说这个，就是想让你来阻止他们。”乔然很多的时候，都是坚持着自己的原则。

    她极力反对这件事，但是她哥还是依然执行着这个计划。

    她觉得乔杉不应该是这样的人，他怎么会做出这样的事情来，而且他能够研发的产品有很多，为什么一定要山寨百灵药业的。

    这让乔然最后来找林泽了，想让林泽来阻止乔杉。

    “有点难度。虽然我们已经申请了专利，但是中医这件事。有些的药是可以替代的。而且我们现在需要大家一起来发展中医，所以我不会阻止他们这么做。”虽然看起来是在抢林泽他们的市场，但是市场这么大，原本就也不是百灵药业的。

    这个市场，不只是百灵药业和其他的中医企业之间的竞争，还有中医企业和西医企业之间也的竞争。

    所以说现在乔杉他们山寨百灵药业的产品，看起来是在抢百灵药业的市场，但其实也在抢西医企业的市场，这是在发展壮大中医。

    林泽要做的是起到带头的作用，引导其他的中医企业发展。

    他现在不会制止乔杉他们的山寨行为。

    这些想法和乔然说了，但是她不理解。

    “别人在山寨你们的产品，你还不生气，不去制止，还在这里装圣人？”乔然的话说地有点重，但就是她所想要表达的。

    如果语气重能够让林泽觉悟的话，她宁愿语气再重一些。

    但是林泽显然没有觉悟。

    装圣人？也许吧。

    为了发展中医，林泽能够牺牲的很多，包括现在让别人来山寨自己的产品。

    其实蔡敏能够理解这样的做法，但是她所理解的角度和林泽发展中医的角度不一样。

    她是从一个商业的角度，一个行业的角度来看待这个问题。

    劣币驱逐良币，这样的事情在中医行业并不会发生。

    因为百灵药业的产品和山寨品不是对等的，他们的产品质量要高于山寨品。

    消费者会自己拒绝山寨品的。

    在骊山别墅，最后乔然只能失望地回去了。

    她说不动林泽，现在她不知道该怎么才能阻止她哥的堕落了。

    没错，就是堕落，在乔然看来，山寨别人的产品就是堕落。

    走之前，乔然把林泽别墅的钥匙留在了他家的茶几上。

    林泽已经让她失望了，那她还留着林泽家的钥匙做什么。

    林泽没有把钥匙强塞到乔然的手中，现在乔然不接受这个，她以后会接受的。

    乔然她不懂，现在中医的力量还不够强大，需要这样的曲线发展，这样的曲线救国道路也许会留下隐患。

    但是现在发展才是硬道理，中医再不大力发展，就快要从华夏消失了。

    林泽不怕会失去乔然这个朋友，他会和乔然解释清楚的。

    而且他坚信，时间会证明他是对的，最后乔然发现他是对的，就不会这么生气了。

    这时，林泽的手机响起了，他以为是才出去的乔然打来的。

    拿起手机才发现，是叶冰语打来的。

    “林泽，下周爷爷生日，到时候会举办生日宴，你准备好出席。”叶冰语的话不多，每次都会把事情简单交待一下。

    她需要林泽的出席，但是并不需要林泽去做什么。

    所有的事情叶冰语那边有人手搞定。

    是时候了，叶天闲曾和林泽说过，等过了一段时间后才会告sù他叶冰语父母的事情。

    这次他生日，他应该等的就是这个时机。(未完待续。)