
    一天以后，林泽携两美踏上回燕京的飞机。

    唐瑶在比武大赛上只获得了第三名的成绩，不过她对这个成绩表示满意。

    能够获得名次就已经是对她的肯定了。

    要知道，这可是全华夏的精英警察都汇聚在此的比武。

    祝元凯和风依云没有跟着过来，不过他们已经知道了林泽的身份，那还怕找不到林泽么。

    在林泽回到燕京的第二天，祝元凯和风依云就找上门来了。

    “你们跟着我是要做什么？”林泽对这两个不请自来的家臣，没有任何欢迎的意思。

    “保护少主。”

    林泽笑道：“且不说我是不是你们少主，即使我是，那你们都打不过我，我还需要你们的保护吗？”

    祝元凯和风依云的初衷，的确是保护林泽，但不是现在的林泽。

    而是年少时候的他，现在的林泽武道修为都已经超过了他们，还谈什么保护呢。

    祝元凯和风依云面面相觑，不知道该怎么回答这个问题了。

    “你们一定要跟着我也可以，不过我现在有些事情想交给你们去做。”林泽这是变相地要赶走他们。

    “请少主吩咐。”

    “在白帝城和你们交手的那个老人还记得吧，他现在被剧毒缠身，我每天都要去给他解毒，所以你们去帮我找到一种药，白龙参。”龙渊的人不一定能够找到白龙参，但是内江湖的人应该可以找到。

    两人领命而去。林泽该准备他要做的事情了。

    林泽喊来了唐行，“我们去叶氏集团一趟。”

    现在要去叶氏集团的双子塔，唐行当然是最乐意去那里的了。

    “你和白灵进展地怎么样了？”一直也没有听到唐行提起。所以还不知道他们什么状况了。

    “就那样呗。”

    “就那样是什么样？”

    人艰不拆这样的事情，林泽还没有领悟到。

    就那样就是没有任何的进展。

    现在林泽知道了，以后要多带唐行去叶氏集团走动走动了。

    不为自己，也要为唐行着想啊。

    到了叶冰语的办公室后，林泽就把白灵赶出去了，让她和他的助理唐行就商议筹办寿宴的事情。

    “我上两天去了西陆一趟，遇到了两个内江湖的人。他们说是我的家臣，但是不知道该不该信他们的。”林泽是他们的少主的话，那叶冰语就是他们的少奶奶了。

    这个称呼可不怎么好听。她宁愿做叶家的大小姐呢。

    “从你现在得到的信息中可以有什么样的判断？”叶冰语对林家也是一无所知，她不能帮林泽做决定。

    “基本是真的，我拿出铁蛋，他们就单膝下跪喊少主了。”林泽一方面不愿意面对林家的人和事。一方面又想去了解林家。

    叶冰语明亮的眼神看着林泽。她能不知道那铁蛋就是神剑擒龙么。

    但是药王将神剑交给林泽的时候，她可是在旁边看着的。

    “你的武道修为什么境界了？”叶冰语记得药王说过，要等林泽到达寻道境的时候，他才会告sù林泽关于林家的事情。

    虽然林泽已经在仙医岛知道了一些，但是药王那里肯定还有其他的信息，毕竟是他把林泽从小抚养大的。

    药王就如同是林泽的再生父母。

    “有几次感觉到要突破了，但是却一直都是差一点。”林泽一直都是勤于修炼，而且在给龙神治病的时候。又是一直在使用元气。

    几次摸到了寻道境的门槛，但总是差一点。

    如果他现在强行突破到寻道境也不是做不到。而是没有必要。

    林泽的武道是水到渠成。

    叶冰语强行突破的时候，就是在林泽的帮助下才巩固了境界修为。

    在这方面，叶冰语帮不了林泽，他有自己的武道。

    “明天的寿宴筹办得怎么样了？”林泽这几天不在这边，即使在的话，也不需要他做的什么。

    “全部交给白灵去办了，现在已经都准备好了。”

    寿宴就设在叶家，邀请了众多的燕京上流人士。

    林泽和叶冰语知道到时候陪在叶天闲的身边就够了，其他的事情都有专人负责。

    对于这点，林泽很赞同，毕竟术业有专攻，他是个医生，就要做医生该做的事情。

    是一个孙女婿，那就做孙女婿本职的事情就好。

    “我有一件重要的事情要和你说。”叶冰语严sù地说道。

    林泽等着叶冰语的下文。

    “叶家要加入宛州商会。”

    宛州商会是内江湖中的一个庞大的商业组织，他们周旋于华夏各族，他们用金钱撬动历史的走向，他们富可敌国，他们权力几可登天。

    “叶家为什么突然要加入到宛州商会中去，难道你忘了走一路，赚一路，碰上宛商甭想富。”林泽虽然不经商，但是听到这样的名号，也知道不能和宛州商会合作。

    叶冰语说道：“宛州商会在找代理人，他们找到了我，如果不合作的话，那他们就找上周家和秦家了。”

    叶冰语知道宛州商会的行事风格，也知道他们合作起来不那么容易。

    但是如果他们寻找周家和秦家做代理，那么叶家就不好过了。

    “以周长风和秦创世的风格，是不屑于做代理的，他们一定会拒绝的，我倒是觉得可以三家联合抵抗宛州商会，他们已经隐藏地够久了，该自己出来露一下面了。”林泽知道现在内江湖都纷纷入世了，宛州商会也不例外。

    但是他们却选择了找代理人这样的方式，找别人无所谓。

    要自己给他们做代理，那林泽怎么都不会同意的。

    自由才是他的最高追求。

    叶冰语原本就是要和林泽商议的，现在林泽一口回绝了，那她也就下定了决心。

    拒绝和宛州商会的合作。

    宛州商会虽然不会对叶家进行报复，但是接下来的竞争是少不了的了。

    “周长风和秦创世最近有什么动作？”目前他们最大的敌人还是周家和秦家。

    叶冰语自然是对着了如指掌了，“他们在合作开发基因工程项目。”

    基因工程不是三家的领域，对于三家而言都是新的市场。

    叶冰语将方向定在了林泽的这样，健康产业。

    而周长风和秦创世则定在了基因工程项目。(未完待续。)