
    唐顿医院的医生都很敬业，这一点林泽可以看得出来，他在手术室旁边的房间看了手术的全过程。

    在手术结束之前，单家的人就基本到齐了，他们没有权限进监控室来，就只能在手术室外面等着。

    手术结束，显示屏上已经看不到血迹了，这个时候林泽才将蔡敏唤醒。

    “单老怎么样了？”蔡敏醒来后的第一句话就是问关于单意流的，这是她内在美的体现。

    “手术很成功，现在已经转到重症监护室了。”林泽说道。

    “还在ICU?还没脱离危险吗？”重症监护室这样的地方，就是生命危险的代名词啊。

    唐行过来解释了一句，“已经脱离危险了，在重症监护室只是为了多一层保障。”

    如果是普通人，那他这个时候应该躺在普通的病房，但是现在的病人是单意流，是燕京三大名医，他怎么可以在普通的病房呢。

    单婉儿在她爷爷出手术室的时候，就已经迎了过去，她伯父和她母亲都已经到了医院。

    他们不知道详情，当看到单意流从手术室刚出来，就又送到了重症监护室，心中更是担忧了。

    单婉儿需要给他们解释单意流的病情。

    林泽接到了零的电话，说小丑已经被控zhì住了。

    这点他绝对不担心，如果说龙渊在华夏境内抓不住一个暴徒，那龙渊还配做华夏的守护者么。

    “唐行，和我去龙渊一趟。”单家的人已经到了，单婉儿可以面对这些了，而他还有重要的事情要去做，就不留在这边了。

    唐行一般都不愿意来唐顿医院，现在单意流的情况稳dìng了，那他也就要逃离了。

    蔡敏继续留在这边陪伴着单婉儿，她已经恢fù过来了，而且没有见到血，她也不会受影响了。

    唐行在林泽说去龙渊的时候已经猜到了是这样的情况。

    他知道林泽和龙渊的关系密切，在需要龙渊帮助的时候，龙渊肯定会挺身而出的。

    其实唐行原本对于去龙渊没有什么兴趣，那个地方警卫森严而且又是一个特殊的存zài，还不如去叶氏集团的双子塔，白灵在那里。

    现在不一样了，自从知道了在叶家出现的那个面戴金纱的美女是龙渊的军师，他就对这个地方充满了好奇。

    他认为只有在军师生活的地方，才有可能见到军师的真容。

    即使是神秘美女，一个人单独在家的时候，难道不摘下面纱么。

    唐行也不期待拍下军师的照片去兑huàn悬赏，他就只自己看一眼就够了。

    林泽不知道唐行还有这方面的想法，如果知道了，他会对唐行说，继续努力。

    因为林泽自己也不知道军师去掉脸上刀疤后的容颜，而且这么久了，他还不知道军师的真名呢。

    龙渊的氛围还是和往常一样，并没有因为捉拿了一个小丑而有什么变化。

    看到林泽来了，每个人都会和他打招呼。

    熊离带上林泽去了审讯室。

    “问出了什么没？”这里可是龙渊耶，什么人能够到了这里还依然坚守秘密。

    但是熊离的回答让林泽失望了，他们还没有问出任何的信息。

    不是他们办事不力，更不是因为敌人太狡猾，而是要等林泽来。

    是林泽说要活捉的，经过龙渊的审讯后，只怕小丑也就活不成了。

    “人就在里面，想知道什么都可以去问。”零站在审讯室对林泽说道。

    “审讯这样的事情，你们是专业的，还是你们来问吧，我就只想知道他们此行的目的，以及背后的人是谁。”林泽可不想在关公面前耍大刀，在特种部队里面审讯凶手。

    “我接到的命令是将小丑活捉。”零拒绝为林泽去审讯。

    而她在拒绝的同时，也在告诫她的战友，不要帮林泽审讯。

    在回到龙渊的时候，零已经从梁彬彬那里了解到赵千思的事情了。

    当知道赵千思是林泽的好友时，零简直要爆炸了，这算什么事。

    我们辛辛苦苦地在这里为你抓人，而你的好友呢，直接把人从我们面前带着，带着也就算了，还威胁我们不能动！

    有这么不拿特种部队当回事的人吗！

    林泽看到是这样的情形，就只能推门进去，他看到了小丑被锁在了座位上。

    固定的坐位让他无法动弹，不过他的手锁在前面，还能活动。

    “初次见面，我叫林泽，希望我们能够心平气和地交谈。”林泽将手伸了过去，准备和小丑握手。

    突然间，小丑狂暴了起来，被链条锁住了的双手向林泽抓去。

    张开大口向林泽的手咬去。

    在审讯室外的人，面对这样的情况，除了惊讶，就只有一头雾水了。

    在审讯室外面是可以通guò监控看到里面的。

    “林泽刚才说什么了，我没听到，一句话就能够让小丑狂暴起来，不简单啊！”熊离原本没有在意的，因为他觉得林泽这个医生，还是做自己专职的事情比较好，最后还是要请他来审讯的。

    他看到了林泽要和小丑去握手，没有听清林泽说了什么。

    现在这么快就让小丑狂暴了，只能说林泽的手段不一般啊！

    林泽到底说了句什么！

    作为一个审讯高手，熊离很想知道。

    唐行颤颤巍巍地说道：“他说，初次见面，希望能够心平气和地交谈。”

    唐行密切注意着里面的一qiē，所以他听得很真切。

    “这只是很平常的一句话啊，小丑怎么突然就狂暴了。难道是他的动作？握手也没有什么问题啊。”熊离想不清楚了，关键点在哪里，他还是抓不到。

    “难道是因为脸？他见过林泽，恨林泽？”唐行不会在高手面前秀推理，但是他自己也想知道是为什么。

    马上零就否定了他的想法，“不是因为脸，如果是因为脸的话，那在林泽进门的时候，他就应该狂暴了。”

    不只是外面的人一头雾水，林泽自己也不知道，他只能把小丑当做疯子。

    只有疯子才会在别人和他握手的时候，想要咬人。

    “看来我们是没法心平气和地交流了。”林泽遗憾地说道。

    但是他这句话一出口，小丑就更加狂暴了。

    他想要站起来，如果不是被锁着的，那他就已经往林泽的脖子上咬了过去。

    不顾一qiē地扑向林泽。