
    住在南湖畔合意村的村民们，从来没有遇到过这样的事情。

    虽然以前出现过有人在南湖溺水身亡，但至少船还在的。

    去寻找颜画的前两批船都不见了，要知道，他们的搜救船上都是有定位系统的。

    现在他们全部失去了联系，定位系统失效，就像是突然消失了一样。

    合意村的村民已经报警了，他们需要更多的力量来参与搜寻。

    在支援到来之前，他们决定组织第三批渔船进入南湖搜救。

    这件事在合意村的渔民中引发了猜测，他们最认同的一点就是，资江水突然注入南湖，造成水浪将渔船掀翻。

    但是这样的观念是站不住脚的，因为他们搜救船上的定位系统是防水的，翻船了也能看到定位信息。

    而且以他们的水性，掀翻了渔船也不会全部溺水，失去联系。

    如果是在平时，这也许会是一个大新闻，但是现在不可能。

    全华夏的媒体都在关注梅山，全华夏的注意力都在梅山上，没有人关注，怎么成得了大新闻。

    梅山的指挥中心已经很忙碌了，所以没有人把这里的事情向指挥中心汇报。

    此刻的指挥中心，正在全力指挥救援队伍，对困在废墟中的人们施救。

    梅山市的建安大道抢修通车后，外面的救援车辆在指挥中心的调度下，进入了灾区。

    外面的救援车辆类型太多，有运输救援物质的车辆，还有运输救援器械的车辆，运输药品物质的车辆。

    这些车辆进入灾区，必须确定优先级，毕竟现在梅山内部的交通已经瘫痪，如果放任这么多车进来，将影响救援。

    现在指挥中心的第一任务就是救人，所以灾区需要什么救援，就什么车辆先进来。

    除了进入灾区的车辆需要调度外，出去的车辆也一样。

    有人就会好奇了，都前往灾区救援，怎么还有出去的车辆。

    因为地震发生后，梅山市的医疗机构全部被摧毁了，医疗设备都遭到了损伤。

    那些伤情严zhòng，病危的病人，在野战医院得不到较好的治疗，需要转运到临近的一个城市，资阴。

    灾区现有的主要医疗机构就是野战医院，设立在唐镇川的指挥所旁。

    其次就是林泽来带的学生志愿诊治中心。

    小伤小病都是在“燕京中医药大学志愿救援救治中心”进行救治。

    这个名字已经做成了一条横幅，挂在了救治中心。

    这是李苍彦的主意，他已经来到了救治中心。

    他的母亲和妹妹已经恢fù了，但是他父亲还在病床上躺着。

    由于灾区野战医院的床位紧缺，李苍彦就和唐行把他父亲用担架抬了出来，给急需的人让位。

    救治中心的药品物资紧缺，林泽前往唐镇川处请求物资支援。

    在指挥中心，林泽见到了唐镇川，此刻的他并没有坐在指挥中心，而是在野战医院外站立着，他身边的人都神情凝重。

    林泽还看到了有媒体记者在这里，在南湖瘟疫区的时候，唐镇川禁止了所有的媒体进入，但是此刻在地震灾区，他不能这么做。

    瘟疫区不让媒体进入是为了民心稳dìng，但是地震灾区不一样，全华夏的人都关注着这里，这里发生什么新闻也不会让民众恐慌。

    这么多人在这里，林泽不知道里面是什么重要人物在进行抢救。

    唐镇川看到林泽来了，也没有感到欣喜，这让林泽有点费解。

    在医疗方面，林泽应该是唐镇川的依仗，但是林泽的到来却没有让他欣喜，这说明对于里面那个人的救治，林泽是帮不上忙的。

    这点就让林泽更加好奇了。

    唐镇川不说，林泽就自己来问了。

    “里面抢救的是什么人。”

    唐镇川神情凝重地说道：“一个临盆产妇，从地震废墟中救出来的时候，已经在出血了，情况危急来不及送到资阳的医院。”

    这么一说，林泽就明白了，在唐镇川看来产妇生育方面林泽是帮不上忙的。

    “那些记者怎么在这里？”这样的危急情况下，怎么会让记者在这里，如果抢救失败怎么办。

    唐镇川知道林泽的意思，“在产妇送到野战医院之前，记者们已经在关注报道这件事了，现在估计全华夏都在关注着这里。”

    全华夏的人都看着呢，唐镇川又怎么能够把这些媒体记者们赶走。

    要知道，这件事做好了，那就是一件绝对正能量的事，如果没有做好，抢救失败，那也只是在地震的哀痛中再加上一笔。

    账要怎么算，还要看算账人心理想要的是什么。

    唐镇川现在太需要正能量来激励抗震救灾人员，来激励关注着梅山灾区的华夏人。

    孕妇和婴儿都是敏感话题，都是弱势全体，是全华夏人在抗震救灾中第一抢救对象。

    在上万人因地震死去的时刻，有一个新生命的诞生，那就是在黑暗中亮起一点微光。

    虽然不能照亮黑暗，但却是希望的象征。

    “已经进去多久了？”林泽需要物资支援，但是此刻看来，抢救孕妇才是第一要务，支援的事情也要在这之后了。

    唐镇川看了一下时间说道：“已经九十分钟了。”

    从出血到现在，九十分钟了，正常分娩是要十六个小时的，但是唐镇川不是专业人士，他不知道孕妇从阵痛到现在已经用了多久，他关心的是孕妇已经送进去抢救九十分钟了，而这九十分钟是煎熬的九十分钟。

    林泽推算了一下“那差不多要出结果了。”

    果然按林泽说的那样，一个身穿白大褂的医生从野战医院的帐篷中走了出来，手上还有血迹。

    所有人都将注意力集中在他的身上，期待他说出一句，母子平安。

    但是林泽知道，这不可能，野战医院的帐篷隔音效果这么差，如果母子平安，那就应该听到婴儿的哭声。

    那个白大褂医生开口说道：“对不起，我们没有抢救过来。”

    连保大保小的机会都没有，他直接对应该孕妇的家属说没有抢救过来。

    那产妇在地震中困的时间太久了，耽误了最佳抢救时机，这一点所有人都知道。

    如果没有这场该死的地震，那此时将有一个胖娃娃睁眼看这个美丽的世界。

    林泽跑进了野战医院，他要看那个产妇到底怎么样了。

    一个女记者跟在林泽的后面跑了进去，她没有看到林泽在手术台的做了什么，但是她听到了林泽说了一句。

    “她还有救！”