
    乔然用审判的眼光看着林泽，如果从林泽的口中冒出了一句假话，那神的审判就会降临。

    “你看到了，电话都不是我接的，是我师妹梁彬彬接的，我什么都不知道。”林泽再次将双手一摊，表示毫不知情。

    乔然继续用她明亮的眼眸注视着林泽。

    她不用说话，林泽就会把所有的事情都老实交待出来。

    乔然的意思很明显，我不是要你解释她打的电话，而是要你说说她为什么会在节目上打你的电话。

    哦，没错，是因为秦嫣的手机上面最后的通话人是你。

    那为什么是你呢。

    你们为什么会在半夜都通话半个多小时呢。

    现在全世界的人都知道了。

    秦嫣在节目中说林泽是她的朋友，主持人陈如玉问是不是男朋友。

    她解释了一下，就是一个走得比较近的普通朋友。

    “其实呢，那个电话不是半夜打的，她没有解释而已，那天秦嫣去了欧洲，由于时间关系，在当地应该是上午，打完电话后她才发现是燕京这边还是半夜。”林泽晚上也一直都是在修炼，所以接电话的时候他没有困意，秦嫣并没有发现什么不对。

    如果林泽已经睡了的话，那秦嫣就会在第一时间发现有时差了。

    “我们电话也没有说什么啊，朋友之间的聊天而已。”林泽还经常和唐瑶视频聊天呢，的确就只是聊天而已。

    直到乔然的审判结束。林泽也没有说错什么。

    乔然暂时放过了林泽，不过电视却换台了，《如玉有约》已经看不下去了。

    半个小时后。零过来接走了林泽。

    作为医生，林泽有他的天职，不能一直陪乔然看电视，这点她能够理解。

    乔然对明天的好友婚礼充满了期待，这个他们圈子里第一个结婚的。

    在林泽离开之后，乔然将电视的频道调回了秦嫣的那档访谈节目。

    她决定多了解秦嫣一点，当乔然打开平板电脑搜索秦嫣的时候。看到了一些很火爆的标题。

    《林泽疑是天后秦嫣男友，在玉如有约中秦嫣否认》

    《真假难辨，林泽和秦嫣镜花水月的关系》

    《秦嫣绯闻男友林泽究竟是哪个林泽》

    乔然看到的新闻标题。都是和林泽有关的。

    也是这档节目播出后，马上就有人对这个进行了炒作。

    节目的收视率飙升上去了，而对林泽的搜索也没有增了上去。

    林泽这个名字在华夏并不特殊，重名的几率太大。

    此时的林泽。已经和零在前往龙渊的路上了。

    零和林泽说起她现在开始修炼武道。向高寒收她为徒。

    “为什么你之前不学武，现在才想起要修炼武道。”既然向高寒就在龙渊，那应该随时可以教她的啊。

    “之前不懂。”没有见过听过的东西，她又怎么知道要去学。

    林泽和零说，在学武的时候，遇到任何的问题都可以去问梁彬彬，如果梁彬彬解决不了，那就来问他。

    她的武道还没有入门。梁彬彬是可以解决她遇到的问题的。

    林泽在给龙神治疗的时候，告sù了他一个好消息。

    他的两个家臣已经找到了白龙参。正在送到燕京来。

    有了白龙参的辅助治疗，那龙神体内的毒素就能够尽kuài拔除了。

    听到这个消息的龙神很淡定，但是零却激动不已。

    龙神能够从寒室中走出来，他就已经很满足了，现在还只是需要每两天针灸一次而已。

    他自己也能感受得到，身体的状况比以前要好了很多。

    林泽在这里又没有见到军师，她再次和梁彬彬出任务去了。

    次日，上午林泽的针灸学课。

    这次的学生们再次在林泽上课之前纷纷提问。

    “林老师，请问你是秦嫣的粉丝吗？”这是委婉的问法。

    “林老师，网上说的那个林泽是你吗？”

    “林泽老师，你是秦嫣的男友吗？”并不是每个人都会喜欢委婉的问法，那知道什么时候才能问出结果来。

    所以就有人直接问了，等着林泽的回答，他们相信林泽是不会骗他们的。

    “我不是秦嫣的男友，但我们是朋友。”林泽说得很坚定，丝毫没有欺骗的成分。

    也没有扭扭捏捏地说这个私人问题，因为他爱这群可爱的学生。

    林泽相信他们，那他们也会相信林泽，所以不会再继续问下去了。

    开始上针灸学的课。

    这门课已经教了三个月了，现在已经是秋末季节了。

    针灸学也该要收获了，上次的期中考试，就是一个不错的成果验收。

    林泽的两节课在正常的节奏下进行。

    但是他的学生们就不一样了，他们知道了网上流传的秦嫣绯闻男友是林泽，而这个林泽就是他们的老师。

    如果有秦嫣和林泽在一起的照片的话，那他们早就知道了，可惜节目中爆出来的只是一个电话。

    上了两节课后，林泽来到学校外，乔然已经在等着他了。

    “不需要回家换件衣服吗？”乔然和林泽都不是穿着礼服出来的。

    乔然对这些早有准备，“不用换，都在车上呢，到了的时候再换上。”

    “我的呢？”

    “也在啊。”他们两个的礼服此刻都在后座上放着呢。

    林泽这个问题问得有点傻了，乔然早就为他准备好了礼服。

    虽然他自己还没有去买过礼服什么的，但是每次需要盛装出席的时候，他都穿上了合适的衣服。

    就是因为每次出席，他的女伴都会为他准备好服装。

    术业有专攻，服装搭配什么的，原本就不是林泽所擅长的。

    虽然他现在每天都穿得很得体，但那不是他自己的功劳。

    而是因为他买的衣服都是很适合平时穿的，而衣服是谁买的呢？

    乔然和他逛了很多次，吕知音也和他一起买过。

    叶冰语没有和林泽一起逛街买衣服，但是她为林泽定制了不少的服装。

    林泽这个成功的男人背后，站着这么多为他买衣服的女人。

    他能穿得不得体么。

    婚宴在燕京的豪斯酒店举办，这里虽然不是燕京最好的酒店，却是最难订到的酒店之一。

    因为能够在这里订下酒席办婚礼，只有圈子里的人才能做到。

    而新郎游涵，就是圈子里的。(未完待续。)