
    吕知音去的风新港是一个特殊的存zài，不是华夏国大陆的港口城市，而是在华夏西陆的一个港口城市。

    林泽和零都没有去过西陆，单婉儿倒是去过西陆，也就是在那边旅游过。

    燕京所在的大陆和西陆都是在华夏的领土，每个华夏人都可以随意去，但是龙渊的人不能随意去，负责守卫西陆的是雷豹军团。

    如果龙神去了，那会引起那边震动的，现在他们只能低调前往了，以个人的身份前去没有任何的问题。

    在回去的路上，单婉儿问道：“吕知音为什么要订三张机票，还都是不同航班的。”

    这的确是个问题，吕知音就像在故意迷惑他人一样。

    买三张然后选一张登机，三张机票都是去不同地方的。

    这一点都不像是吕知音回做出来的事情，她只是要去找她母亲的，又不是在逃离追捕。

    其实吕知音自己也不知道她订了三个航班的机票，她就只订了这一趟去风新港的。

    其他的两张是别人给她订的。

    林泽他们返回了龙渊，和龙神商议如何去西陆。

    单婉儿现在已经不用去楚济堂上班了，她决定给自己放假，和林泽去西陆游玩一次。

    虽然这次是去找吕知音的，但是和去游玩是不冲突的啊。

    而且她都已经很久没有去过西陆了。

    林泽随时都可以出发，他在出发之前给叶冰语打了个电话。

    告sù她要去西陆找吕知音的事情。以及会在叶冰语爷爷生日之前赶回来。

    毕竟他现在是有家室的人，出远门必须要汇报一下才行。

    龙渊有人负责订机票，林泽就只要负责自己的行李就可以了。

    龙渊这边最后是决定让零和龙神一起去西陆沿途照顾他。而梁彬彬这个最喜欢玩的呢，她已经和军师出任务去了。

    约好在机场见，林泽就和单婉儿先回去准备行李了。

    单婉儿先将林泽送到家，帮他一起收拾一下。

    “西陆那边的气候怎么样？”林泽即将去那里，但是对当地可是一点都不了解。

    “秋季和燕京这里差不多，就带上平时的衣服。”单婉儿对这些要了解多一点。

    林泽收拾好后，再又一起去了单婉儿家中。

    她妈在家看到单婉儿在收拾东西。就问她去哪。

    “去西陆。”

    她以为单婉儿是因为楚济堂的事情不开心，想要出去走走，就极力支持她。

    当她知道是和林泽一起去的时候。就放心了，毕竟单婉儿一个人去外面，她还是有点不放心的。

    单婉儿在她母亲念叨之前，就和林泽上车走了。

    “你一直没有忙着楚济堂的事情。谈朋友的时间都没有。现在好了，可以去谈朋友了。”单婉儿的母亲在她开车走了后，自言自语道。

    订到的机票就是吕知音乘坐的那个班次，只不过他们是在吕知音的第二天出发而已。

    在机场，林泽期待见到乔然，和她把那天的事情说清楚，但是等到登机的时候，还是没有见到乔然。

    林泽看零和平时一样的出门。她没有带武器，作为一个战士。又怎么会不带武器。

    他不知道的是，龙渊的战士，在进入战斗状态后，抓到任何东西都是可以当做武器的。

    即使她手上只有一张纸！

    她会将纸折叠数次后，用折出来的尖角，割破敌人的喉咙。

    这些就像是内江湖的高手一样，摘花飞叶皆可伤敌。

    从燕京到风新港就只需要三个小时的飞行就到了。

    其实如果是单婉儿这样去旅游的话，一般会选择坐轮船去西陆。

    那就能够沿途都观景了。

    到了西陆又要怎么去寻找吕知音，这都需要龙渊的继续支持。

    但是这都是原计划，在林泽下飞机后，所有的计划都被打乱了。

    因为他接到了一个电话，是姬如雪打来的。

    “林泽你们查到吕知音去哪了？”姬如雪很早就在给林泽打电话了，但是那个时候他在飞机上，没有任何的信号。

    下了飞机后才接到电话的。

    “她来找你了啊，在西陆，风新港。”林泽接到姬如雪的电话就好奇了，吕知音是来找她的，怎么现在她反而来问自己了。

    “我不在西陆，我也没有联系她过来。”姬如雪的这句话让林泽明白了，为什么她会打电话来。

    林泽只想到了一种可能，“难道说她被人骗了！”

    姬如雪怒了，“他们竟然把主意打到我女儿身上来了。”

    他们？

    这么说来姬如雪知道是谁干的了。

    这样一来就好说了，有她自己出面搞定就行，以她的战斗力，林泽根本就不用出手了。

    “你知道是谁干的？那就交给你了，我们就打道回府了。”林泽不可能真的就回去了。

    姬如雪说道：“我不在西陆，考验你的时候来了，你先去把她救出来，记得把那个盒子拿回来。”

    姬如雪走的时候就已经把守护吕知音的任务交给了林泽，现在林泽必须拿出能够保护姬如雪的实力出来。

    不然的话，姬如雪就会自己把吕知音带到内江湖，带在自己的身边。

    “盒子？什么盒子？”原来还有这个东西，那现在林泽就能够理解为什么会有人把吕知音骗到西陆来了。

    林泽今天打吕知音的电话也打不通，龙渊的风行通guò手机定位也失效了。

    肯定是吕知音已经落到了别人的手中。

    “见到吕知音你就知道了。”

    林泽不喜欢这样打机锋的人，但是呢，对方是一个高手，还是一个他打不过的高手，那就只能这样了。

    “你说的他们是指谁，在哪里？”既然姬如雪不愿意说关于盒子的事情，那林泽就问需要的线索。

    “边缘人。”姬如雪只要说这几个就够了。

    因为林泽是内江湖的，他知道什么是边缘人。

    既然是边缘人，那林泽就有办法去找到他们了。

    内江湖的人有自己的方式来寻找。

    所谓边缘人，就是处在内江湖两大阵营之外的人。

    如果只是边缘人的话，那林泽自己应该更够搞定的，再说了还有龙神在呢。(未完待续。)