
    单婉儿看到林泽在上面招手，顿时感到惊喜，当她再细看时，发现唐瑶也在上面的时候，就更加惊喜了。

    单婉儿几乎是飞奔着跑了上去，闺蜜和好友都出现在这里，她又怎能不欣喜呢。

    由于林泽的突然出现，龙神和零就直接押着两个人上楼来了。

    “唐瑶，你怎么会在这里，还和林泽在一起。”单婉儿能够理解林泽在这里，但是不能理解唐瑶的出现。

    “我们警察比武，在白帝城，昨天早上就到了。”唐瑶下午还有格斗的比武呢。

    单婉儿自己将桌上的茶倒一杯喝下，“我今天早上才到的，为了就是刚才的那两个人。”

    单婉儿还不知道那两个人是林泽的家臣，但是唐瑶知道。

    唐瑶对之前盒子的事情也不清楚，她疑惑地看着林泽，林泽的家臣被林泽的朋友擒拿上来了，她能不感到疑惑么。

    林泽摆手说道：“等他们上来了，一起解释。”

    单婉儿听林泽要解释什么，她原本以为自己已经知道全部真相了。

    在她们看来，肯定是林泽从那两个人手中抢回了盒子，但是他们两个不死心，就继续跟着林泽。

    难道不应该是这样理解的么？

    龙神和零把祝元凯和风依云押了上来。

    “把他们放了吧，都是自己人。”林泽知道，如果真的要打，龙神和零又怎么能够这么轻yì地抓住他们。

    他们两个就是故意的。反正发现林泽是少主之后，他们就不会再离开了。

    无论是做跟班也好，做阶下囚也罢。

    自己人？

    所有人都惊呆了！

    除了已经知道了他们身份的唐瑶外。其他人都在等林泽的下文。

    这怎么可能是自己人？自己人还会把吕知音骗到西陆来，还会把吕知音绑架么？

    “他们是林家的人。”林泽没有再把家臣和少主的事情说出来了，因为她们会和唐瑶一样，一脸的不信。

    只要说他们是林家的人就够了。

    龙神和零松开了他们两个。

    “这到底是怎么回事？”吕知音怒了，自己无缘无故被骗到这里来，还被关了一天一夜，现在哪是林泽的一句自己人就能够搞定的。

    “具体是什么情况我也不清楚。这个盒子给你。”林泽还不知道盒子里是什么东西，他也没有问祝元凯为什么会抢这个盒子。

    不过现在的情况就不得不问了。

    吕知音接过盒子，拿在手中仔细的观察。没有破损的痕迹。

    她将盒子收进背包里，然后盯着祝元凯，等待他的解释。

    “其实，事情都要从这个盒子说起。这里面的东西是我们想要的。”祝元凯想要跟在林泽的身边。那就必须要和林泽的朋友们相处好，所以他也就不绕圈子了。

    “盒子里有什么？”林泽问道。

    祝元凯有些迟疑，他看了一些其他人一眼。

    “都是自己人，有什么直接说。”

    “其实我也不知道里面是什么。”他说这句话就不怕遭打的么。

    在其他人都是要杀了他的眼神中，他继续说道：“据说里面有一种修炼功法。”

    “你们还需要抢别人的功法？”林泽虽然不知道林家的具体情况，但是功法这样的东西应该是不需要抢别人的。

    祝元凯说道：“为了和龙渊阁换取消息。”

    他们肯定是要换取林泽的消息了，现在虽然没有做到，也意外地找到了林泽。

    林泽知道龙渊阁的存zài。传说龙渊阁是一条名为“藏书”的龙创立的，然而传说就是传说。做不得准。

    作为内江湖最古老的组织之一，龙渊阁向来神秘。

    龙渊阁的存zài就是搜集、整理和创zào知识，所以祝元凯用功法去换消息的确是一个不错的筹码。

    其他人不知道龙渊阁的存zài，甚至吕知音都不知道龙渊的存zài。

    这个和他们解释起来也很麻烦，关键是要不要让他们知道那么多。

    林泽看着他们的眼神，他们都希望知道真相。

    于是林泽就把内江湖的一些事情和他们说了。

    最震惊的还是吕知音，因为她突然就得知了她的母亲是内江湖的高手。

    武道修为还在林泽之上，而她母亲还留下了一种重要的功法在她的房间。

    单婉儿也知道了还有一个内江湖的世界，她没有吕知音那么震惊，她从林泽的朋友就看得出来，这些人不是一般人。

    每个人的实力都那么强。

    零听了林泽介绍内江湖后，她的眼睛是那么明亮，她说道：“我想加入到内江湖。”

    她要加入到内江湖，当然不是为了她自己，她为的是龙渊，是守卫华夏。

    如果她能够和梁彬彬一样的身手，那龙渊的任务将会变得异常顺lì。

    “这些事情回去再说吧，我都不知道对你们说这些是好还是坏。”林泽没有打算在这个小店中继续说内江湖的事情。

    毕竟外人太多，很容易就被听了去。

    在小店中吃了一顿后，唐瑶还要去参加格斗比武，就先离开了，走之前约好了和林泽一同回去。

    而祝元凯和风依云就正式加入到林泽的队伍中来了，这个让林泽大感头疼。

    他都不知道这两个人找自己是要做什么，只能以后逮个机会再问了。

    这次的西陆之行的任务，就圆满完成了。

    龙神和零带吕知音先回去了，单婉儿还要在这里继续游玩。

    而林泽呢，他已经答应了唐瑶，要和她一起回去。

    下午的时候众人就分道扬镳了。

    祝元凯和风依云还是跟在林泽的后面。

    “我来打发他们两个走。”单婉儿要和林泽在白帝城游玩，现在后面跟着两个大灯泡还能怎么玩。

    林泽自己都甩不脱的人，他就不信单婉儿能够把他们赶走了。

    只见单婉儿走向他们两个，拿出手机给他们看了一下，他们就离开了。

    这么神奇！

    即使是告sù他们林泽家的地址，他们也不应该这么爽快地走了啊，地址也是需要验证的啊！

    “你和他们说什么了？”林泽很好奇。

    “也没什么，我就是上网搜一下林泽给他们看。”单婉儿的做法很简单，林泽现在是全华夏都知名的人，他们要找林泽不可能找不到。

    之前找了六年，是因为他们不知道林泽就是他们的少主。(未完待续。)