
    林泽已经挖开了一个大洞口，但是那只狗却没有爬出来，只能有两个原因。

    一是它走不了，被压住困住了。

    二是它不想走，它守护的人还在里面。

    无论是哪种情况，林泽都要进去将它救出来。

    林泽听到犬吠之声中含有悲伤，但还是不能确定它是哪种原因不出来。

    林泽只能将洞口继续挖大，然后钻进去。

    废墟下原本是一片黑暗，自从林泽手提神剑擒龙进来后，神剑上的光芒照亮了废墟。

    林泽钻进去后，看到了里面的情形。

    一个年轻貌美的妇人怀中抱着一个女婴，一只灰色的大狗守在旁边。

    林泽很少见到灰色的狗，此时的他也没有空去想为什么这只狗是灰色的。

    那妇人和婴儿都没有发出任何的声音，如果没有这只狗在这里，那林泽是一定不会找到这个位置来的。

    那只灰色的大狗，原本是一只白色的萨摩耶，经历了地震后，全身都弄脏了，就成了林泽眼中的大灰狗。

    萨摩耶没有受伤，它在林泽挖开废墟，劈开通道后，可以自行离开。

    但是它没有，它依然守护在主人的身边。

    林泽走过去查探她们的状况，妇人和婴儿都还有生命的迹象。

    她们是困在废墟下久了，昏睡了过去，这个时候不适宜将她们唤醒。

    林泽从随身的药袋中，拿出两粒雪霄丸给她们喂服。

    再用黑布遮住她们的眼睛，将她们从废墟中抱了出来。

    她们母女两在黑暗的废墟中度过了艰难的十个小时，眼睛已经适应了黑暗，在救出来的那一刻，是不能见到强光的。

    虽然已经是傍晚了，但这个亮度的光，对于她们而言依然是强光。

    救出来后，她们两个没有醒过来。

    “李苍彦，你照顾她们两个，我继续下去救人了。”时间紧急，林泽没有太多的时间来交待李苍彦怎么照顾她们。

    林泽把人交给李苍彦后，又返回了废墟中。

    李苍彦早就清理出了一块场地，用来照顾幸存者，原本是为他自己的家人准备的。

    现在就提前派上了用场。

    李苍彦看着林泽救出来的两个人，对她们两个还有印象，这两个住在楼上的邻居他见过几次面。

    想到这里，李苍彦心中又充满了希望。

    住在楼上的人还能在地震中存活下来，那他的家人就更有希望了。

    她们没有醒过来，李苍彦需要给她们补充水分，现在他所带来的救援物资不充裕的情况下，就只能先实施紧急救援了。

    有医疗队跟进后续的救援，李苍彦现在做的是确保她们能够活命。

    这点是毫无疑问的，林泽在救她们出来的时候就已经确认了，她们没有受到大的创伤，不会有生命危险。

    只是困在废墟中的时间长了，在缺水和低氧的情况下，产生了一些影响。

    李苍彦给青年妇人喂水的时候，一只大灰狗走了过来，这是林泽从废墟中递出来的一个萨摩耶。

    它走到妇人的身边，蹲着。

    一种要誓死守护主人的神情。

    在废墟中的林泽，没有丝毫的停留，扫荡了地下一层之后，确认了没有其他的幸存者后，他便向下一层前进。

    要切开看似坚硬的楼板，在林泽的擒龙神剑面前，没有任何的难度，何况他还有问道境的修为。

    林泽顺lì切开地下一层和地下二层之间的楼板，挖出一个大洞，跳了下去。

    但是这次下降的距离，和林泽想象中的不一样。

    没有一个完整楼层的距离，比完整的楼层要短。

    也就是说在地震的时候，这一层楼被挤压了。

    在地下二层没有上一层那么顺lì，林泽并没有在这里感应到任何生命的律动。

    他没有作过多的停留，直奔地下三层，那里可有李苍彦的家人困在那里等待着救援。

    林泽一行人已经在梅山市地震现场救援了，而他要带来的学生呢，也已经准备好了。

    经过吴晴和吕知音登记报名人数，全班三十一人，有三十个人报名参加。

    剩下那个没有报名的人就是李苍彦，但是经过李苍彦的室友提醒，李苍彦家就是梅山，于是吴晴自己把李苍彦的名字加上。

    全班在燕京的还有二十九人，分成两队，携带救援物质前往地震灾区。

    其中第一批次，在晚上八点出发。

    吴晴和吕知音就都在第一批名单中。

    八点钟在百灵药业的门前集合出发，在出发之前，吴晴需要回家一趟，和她母亲吴灵把这件事说清楚。

    父母在，不远游，游必有方。

    现在她要远赴灾区了，当然要把这件事和她母亲说清楚了。

    吴晴知道，她的同学们不一定每个人都会和父母说这件事。

    他们不是要故意隐瞒什么，而是不想让父母担心。

    当吴灵听到吴晴说她要去梅山市抗震救灾的时候，她眼中满是惊讶，但是看到女儿吴晴明亮的眼眸时，她知道，吴晴已经决定要去了。

    而且还是一个很坚毅的决定，已经无法改变，那就只能支持了。

    吴灵支持她女儿去灾区抗震救灾做志愿者，但是不希望她现在就过去，更不希望她晚上出发。

    她心中有疑虑，但是却没有说出来，因为她相信，吴晴这么做一定是经过深思熟虑的。

    这样的情况却没有发生在吕知音和吕健之间。

    因为吕健还要比吕知音先知道她们要去梅山市抗震救灾。

    吕健虽然自己不去灾区了，他不会反对让吕知音去的，在那里也许有危险，但是却对吕知音今后的成长有极大的帮助，这是一件非常有意义的事情。

    既然这么有意义，又怎么能不支持孙女去做呢。

    “你们去了后，一定要注意安全，林泽在那边肯定是非常忙碌的，不一定有时间来保护你们的安全。”吕健唯一的担心就是学生们的安全了。

    在他们出发去灾区后，吕健将夜不梦寐，时时刻刻都关注了梅山地震。

    “谁要他保护了，我们是去救援的，又不是去被救援的。”吕知音知道此行的意义，也知道她爷爷最关心什么，但是她可不认为自己什么时候都需要林泽的保护。

    要知道她已经十九岁了，已经成年十一个月了，有保护自己的能力了。