
    燕京，纪家。

    “愚蠢！你怎么会做出这么低智的事情来！龙渊那么好惹那我们还要策划这么久吗！你现在启程去北海军团练三年，没有我的允许别回来了。”在一间装饰古朴的书房内，一个威严的老人，对一个年轻气盛的年轻人说到。

    “那已经是我最强的狙击手了，没有想到他们那么厉害。”年轻人说道，不带任何的悔意。

    “这是狙击手的问题吗！你就不能用点脑子想问题！即使你成功击杀了林泽，龙渊会查不出来吗？”老人实在没有想到他的儿子会是这样的想法。

    这都已经是什么年代了，还在用刺杀这样的手段。

    儿子不上进，必然会影响到老子，他就只能先把不上进的家伙先送出去。

    看起来是在惩罚他，实际上是在保护他。

    在燕京另外一边，丁家，和这边情况完全相反，两个人在书房谈话。

    “他真的就去刺杀林泽了？”

    “是的，从龙渊反馈来的消息的确是这样。”

    “这段时间我们就不发声了。”

    是他们煽动，或者说是故意放出消息才会有人去刺杀林泽。

    现在龙渊是愤怒了，但是丁家没有任何的损伤，甚至还从中得利了。

    年轻首长处罚纪家，也不会让龙渊完全得利，所以丁家和唐家也是跟着得利的。

    这些事情林泽不知道，但是军师知道。龙神知道，唐瑶也知道。

    所以唐瑶就把林泽约出来了。

    “没想到，现在医生是这个这么危险的职业了。你去给别人治病，都会遭到刺杀。”唐瑶打趣道，她虽然知道林泽的实力，但是遇到这样的事情依然在为林泽担心。

    “你已经知道了？”这件事林泽没有和谁说，按理说是龙渊的事情，不会外泄的。

    唐瑶得意地说道：“那当然，在燕京。混我们圈子的，谁不知道这件事。惹龙渊一怒，整个华夏都会震三下。没有想到的是竟然还真的有人会去惹龙渊。”

    “我怎么没有感觉到震动？”林泽一脸真诚地说道。

    “这是比喻。是一种修辞手法，和你还能不能愉快地聊天了。”唐瑶心情好，也就不和林泽生气了。

    在这件事后，唐镇川升职了。到了军部的一个相对重要的位置。

    这个消息。唐瑶就不和林泽分享了，但是她会告sù林泽，是谁去刺杀他的。

    “那两个狙击手是纪家派过去的。”

    “哪个纪家？”唐瑶突然说的纪家，林泽又怎么会知道。

    “就是在军方，和我们唐家几乎同等的存zài。”唐瑶用最简单的方式给林泽解释清楚了。

    具体有什么样的势力，大本营在哪，有哪些人在当官，这些详情就不和林泽细说了。

    反正林泽也不用了解地这么清楚。

    其实林泽也不知道唐瑶有多强。但是他知道唐瑶的爷爷地位很高，这就够了。

    他就只是要知道是谁做的就够了。龙渊不会告sù林泽这些事情。

    不是他们把林泽当外人，而是告sù了林泽反而对他是一种伤害，在他们看来林泽和纪家完全不对等。

    林泽受的伤害，龙渊是要为他讨回的公道，而不是要林泽自己去讨回。

    现在华夏的军方是四股势力，唐家，纪家，丁家以及龙渊。

    但是龙渊是特殊的存zài，第一它总部在京畿，第二它不受任何一方的指挥。

    在各家看来龙渊都是拉拢的对象，前提是一手把龙渊发展起来的龙神还活着。

    如果龙渊没有了龙神，那龙渊就是三家吞食的对象了。

    现在龙神的病情传出，就让有些人的吃相难看了点，还惹怒了沉睡的巨龙。

    所以他就受到了反噬，自己被放逐到了北海军团。

    唐瑶沉默了一会，又对林泽说道：“这些事就只能和你说这么多，你自己以后多注意一下纪家就可以了，不过有我和龙渊给你撑腰，你不用怕。”

    “你给我撑腰？”

    “怎么！不可以啊！本小姐就能代表唐家。”唐瑶说的没错，她的确能代表唐家，在唐家第三代，她是最受宠的一个。

    不经过她爷爷的同意，她也不能和林泽说太过关于军方的事情。

    “那就多承唐大小姐照顾了。”林泽原本就不惧怕纪家。

    而且他最大的依仗不是背后的势力，而是他自己的医术和武道。

    他的医术能够让他在燕京混得如鱼得水，他的武道能够确保他的人身安全。

    如果说背后的势力，那么他未婚妻叶冰语，叶家才是他所能依仗的最大势力。

    其次才是唐瑶这边。

    “单信和的事情已经查出来了，最后的矛头是指向了红细胞实yàn室。”唐瑶这次约林泽出来，不只是为了龙渊的事情，还有单信和的事情。

    “红细胞实yàn室？”林泽一脸的不信。

    这种事情怎么会和红细胞实yàn室挂钩？

    “单信和在国外曾在红细胞实yàn室工作过，虽然他回国之前在欧洲待过，但那是为了掩饰身份。”唐瑶他们把这些事情都查清楚才会和林泽说的。

    这些事情让林泽自己去查，他是查不出来的。

    “那这么说，是红细胞实yàn室在和我作对了。”

    “是的，不过你怎么会惹上了红细胞实yàn室。”那次的事件，唐瑶是全程参与的，她把红细胞实yàn室的假资料给了林泽。

    后来也证实了那是假资料，这样一来就和林泽没有关系了。

    “上次秦乐从红细胞实yàn室带出来的资料，最后落在我手中。解决中南行省瘟疫事件的抗生素，就是那次的资料研发出来的。”林泽知道把这些幕后的事情和唐瑶说清楚。

    “秦创世和周长风之间的争夺，最后落到了你的手中。”唐瑶乐了，大笑了起来。

    这是她本年度听到最高兴的事情，还没有人能够在秦创世和周长风这里赚到的。

    而林泽呢，不仅和他们两个抢女人抢赢了，抢资料也能够抢赢。

    “我看好你哦，加油！”唐瑶非常看好林泽，她支持林泽和燕京的两大公子继续争。(未完待续。)