
    梅山地震救援指挥中心，现在由上级派人来负责，这次派来的人是唐镇川。

    唐镇川的到来一方面和他的能力有关，另一方面和他的家世背景也有关系，现在唐家主推的就是唐镇川，他是唐家今后的接班人。

    第一次面对如此大型的地震救援，唐镇川虽然不是被赶鸭子上架，但是也是没有心理准备的。

    好在有众多的专业救援人士听从他的指挥。

    “唐总指挥，我们当务之急在于治水，疏通河道。这次地震将资江堵塞，河水肆溢，已经快要淹没梅山城了。”司马信是这次救援指挥负责人之一，他是梅山市人，对本地的情况较为了解。

    唐镇川在来的路上已经对地震的情况有了一定的了解，“疏通河道的事情，在我来之前已经在进行了吧。”

    他了解到的信息是，在他到之前，各种救援工作已经在开展了。

    其中就包括了资江的疏通。

    “进展并不顺lì，我们现在的设备还不能够在今晚之前就疏通城区河道。”司马信就是负责这一方面工作的，遇到的困难才向唐镇川汇报，要求支援。

    “你有什么建yì。”

    “将资江的水，引入南湖。”司马信在心中早就有了想法，他需要唐镇川来拍板。

    唐镇川走到大地图前，听司马信为他讲解引资江水入南湖的方案。

    “在梅山市的上游，有条资江的支流梅里河，连接了资江和南湖。我们这次将资江的水通guò梅里河引入南湖，这样一来就避免了梅山城，而且现在的情形也是这样，地震后资江的水，被堵在梅山城。”南湖是华夏南方最大的湿地湖泊，是上次瘟疫发生的地方，唐镇川对那里印象深刻。

    唐镇川知道时间紧急，但是这个决策的影响太大了。

    “你这个想法很大胆，是不是可这样理解，直接将资江的梅山城区段改道，不经过梅山城区。这对今后的梅山城会有极大的影响，一个这么大的城市，不能没有河流。”

    “地震后梅山市需要重建，但是这次的地震将整个梅山城都毁了，重建新城最适宜的位置就是梅里河两岸。”司马信想到的不只是资江改道，他还考虑了今后的城市重建问题。

    这是一个比较成熟的想法，但也是一个比较大胆的想法，做出这样的决策需要魄力。

    唐镇川来之前已经得到的授权，但是这样大的决定，他还是需要向上级汇报。

    在汇报之前，他们指挥中心需要给出一个统一的意见。

    “你们是什么想法。”唐镇川是总负责人，但是其他的负责人也都是手握重权的。

    “在唐总指挥你来之前，我们已经讨论过这个方案了，我们一致认为这是目前的最佳选择。”

    指挥中心一致通guò，有唐镇川来负责向上级汇报。

    唐镇川负责的是指挥救援工作的大局，他需要对整个梅山城负责。

    和总指挥唐镇川不一样，林泽现在的目标就是救出李苍彦的家人。

    他不是救援中心的负责人，没有那样的大局观，也没有那些大局信息。

    他只知道，挖开地下三层的通道，跳下去，将里面受困的人救出来。

    当林泽挖开的洞口中跳下来之后，他扬起手中的擒龙神剑，没有发现李苍彦的家人。

    “有人吗？”林泽在废墟地下喊到。

    没有人回答，林泽就只能听到自己的回音。

    地下三层已经坍塌了一半，比上一层的情况还要严zhòng。

    如果李苍彦的家人能够在地震的时候，躲开跌落的天花板，那么现在应该正在没有坍塌的区域。

    林泽没有感应到附近有生命的跳动，但是他并没有放弃寻找，如果是过于微弱而没有发觉呢。

    林泽没有带手电下来，就只能将神剑擒龙来当灯使了。

    神情擒龙在林泽的手中，就没有几次是被当做剑来用的，每次都是被林泽当做其他的用途。

    这不知道是林泽的机智，还是神剑擒龙的悲哀。

    林泽特别细心地在废墟下寻找，但是此刻的废墟并不是稳固的。

    他看到不远处的角落有人坐在那里，突然一阵摇晃，天花板开始往下面跌落。

    再次地震了！

    余震是就抗震救灾所面临最大的危险，是他们最不愿意遇到的。

    但是每次地震，往往都伴随着余震的发生。

    发生余震的那一刻，零和唐行正从一个疏散中心出来。

    “地震了，林泽还在地下。”

    他们不顾一qiē地往李苍彦家这边跑，林泽才是他们最关心的人。

    如果林泽被这次的余震掩埋了，那他们会不顾一qiē把林泽救出来。

    “希望林泽已经把人救出来了。”唐行一边跑，一边祈祷着。

    但是当他看到李苍彦在废墟中哭喊的时候，他的心沉重了。

    “林老师，你在哪里，你快上来！”李苍彦面对余震无能为力，他就只能看着废墟再次坍塌，亲眼看着他的林老师被废墟掩埋。

    “林老师，对不起，我不该求你过来的。”

    李苍彦心中悔恨，这次地震不仅将他的亲人掩埋在废墟中，还把他最喜欢的老师也埋在了里面。

    零跑到李苍彦的面前，问道：“林泽是从哪里下去的？”

    李苍彦手指着旁边的水泥块，哭泣着说不出声来。

    零不再说其他的言语，她开始清理废墟中的石块和砖头。

    就是用手挖，也要将林泽挖出来。

    零搬起一块石头，丢到了一边，然后再回来搬另外一块。

    唐行看到地上躺着两个人，于是问李苍彦，“那是你家人吗？是林泽救出来的吗？”

    “是林老师救出来的，住我家楼上的邻居。”李苍彦站起来，和零一起搬石头，他一定要看到林泽。

    唐行没有第一时间参与到手挖废墟的行动中，因为他看到了林泽救出来的人刚才动了一下。

    他走近那和年轻美貌的妇人，看到了她的眼睛已经睁开了，张嘴说了一句什么。

    声音太小听不清，于是他把耳朵凑近，听到了她的声音。

    “我女儿呢？”那个美貌的妇人，最关心的还是她的女儿。

    “你的女儿没有事，她就在你旁边。”

    这个时候旁边的那只萨摩耶欢快地跳了起来，围着美貌妇人打转。