
    乔杉不能像他的好友们这么高兴，他高兴不起来。

    现在方洋和孟林看到了中医协会的暴利，同时也能够从中得利，他们两个能够笑起来。

    但是乔杉呢，他创办中医协会原本就不是为了钱。

    他为的是让中医倒闭！

    乔杉是带着任务回华夏的，现在看起来已经完成了一半。

    他不敢让方洋和孟林知道事情的真相。

    他这么积极发展中医是为了捧高它，然后再重重将它摔碎，到时候中医就该遭到万人唾弃了，这样残酷的真相，能让他们知道么。

    乔杉将统计数jù放到桌上，说道：“我们的路才刚刚开始，后面就不会有这么轻松了，不要在现在就掉以轻心了。”

    方洋现在的确是有点得意忘形的意味，中医协会全是山寨别人的产品。

    这一点，就是他们最大的缺陷。

    如果这点不补上来，那中医协会的路会越来越难走。

    如果只是为了赚短钱，那没有关系。

    但是如此的暴利，他们又怎么舍得放手。

    方洋笑道：“接下来的路怎么走，你已经想好了吧。”

    在这个圈子中，一直都是以乔杉为中心，现在创办的华夏中医协会，也是乔杉一开口，大伙就都来了。

    “网罗华夏名医，借助新媒体，扩大中医协会的影响力。”乔杉和他们当然是只说大方针了，具体怎么做又不是他们执行。说了也没有用。

    就没有必要说得那么清楚了，反正之后都是会有计划报告的。

    方洋和孟林等着看报告就行了，前期的启动需要方洋的钱和孟林的人脉。

    到了后期。这两个就没有那么重要了，但是乔杉并没有因此而降低他们两个的地位。

    他们之间一直都是平等的。

    乔然因为这件事已经和乔杉闹翻了，这只是他们兄妹之间的事情，方洋他们并不知道。

    游涵还是和以前一样，有时间就黏在乔杉的身边。

    乔杉将中医协会的最新的资料传到了纽约，向“十二圆桌骑士”中的一个人汇报。

    “这点钱，我们还看不上。你的计划需要继续推进，每看到他的新闻就让他们怒不可支。这个偷别人劳动成果的小偷，不该这么猖狂。”十二圆桌骑士是他们自己封的。他们觉得这很符合他们的身份。

    “我会尽kuài推进我们的计划，最多三个月，他就会和他的中医消失在这个世界上了。”乔杉面对十二圆桌骑士，只有服从。

    红细胞要让林泽死。那他们自信有许多的方式可以做到。

    但是他们要的不仅是林泽死。还要他的梦碎了。

    既然他一直都以发展中医为梦想，红细胞就要把他的中医梦给揉碎了。

    耐心是他们成为十二圆桌骑士必备的素zhì，他们有耐心，但是耐心不是这么耗的。

    不能一直等着乔杉的行动，既然乔杉那里是终极行动，那么他们不介意在终极行动前加点插曲。

    上主菜之前，先来几碟配菜，这样不更完美么。

    红细胞的配菜已经点了。就等着看林泽怎么吃了。

    林泽此刻和单婉儿一起在蔡敏的办公室开会，商议公司的战略。

    这样的会议林泽不得不参加。如果只是公司普通的运营会议，那蔡敏有不会邀请林泽来参加了。

    “最新一期的统计报告，我们的市场份额在增加，但是增速不如前几期。原因有两个，一是中医协会直接抄袭复制我们的产品，抢去了一部分的市场份额。另一方面是秦创世的资源整合，他们大力发展，占去了攻占了一部分的市场份额。”蔡敏说的这些是统计报告上没有写的，但是做过管理的都能够看得出来。

    因为林泽没有做过这一块，所以她才怎么解释一通。

    林泽看到了白灵药业的市场份额为百分之三十四，这个数jù比上一期的增长了不少。

    但是如蔡敏所说，增速降了下来。

    “整个中医药市场在扩大，我们不能只看这个份额比例，要同时看到以前是一千亿的市场，现在已经是一千五百亿的市场了。”林泽知道蔡敏要说的是什么，她想要百灵药业打压制止其他的模仿者，抄袭者。

    但是这不符合林泽的《大中医发展规划》。

    在他的大设想中，所有的医药企业一起来发展中医，一起在中医的强力发展中分一杯羹。

    享受中医发展的红利，同时也一起推动中医的发展。

    单婉儿站在蔡敏这边，“林泽，你不能太过于理想主义，大中医发展是没错，但是也不能这么无序地发展。如果所有人都来抄袭复制了，没有创新，中医也发展不下去。”

    单婉儿的意思很简单，不能所有的创新都是百灵药业来做了，他们就等着抄袭百灵药业的成果。

    百灵药业是需要自己承担研发成本的。

    西方有位大叔说过，“一粒药就只价值五美分，但那是第二粒，而第一粒价值五十亿美元。”

    说的就是研发成本才是药物最大的成本。

    百灵药业虽有林泽提供的药方，但是也需要在药方的基础上继续研发。

    而且研发的成本并不低。

    林泽面对两大美女，他选择了退一步，“我们还有中医公会，现在将基础的研发资料在中医公会的核心会员**享。”

    能够加入到核心会员的，也都是有实力的名企和名医。

    将研发资料共享开源，有利于推动整体的发展创新，也能搞百灵药业从中获利。

    现在蔡敏和单婉儿所在意的是，百灵药业为中医发展付出了这么多，得到了市场的认可，但是同行却是在跟着吃肉而毫无作为。

    这样下去整个行业会病态发展的，必须要及时矫正。

    在蔡敏和单婉儿提出之前，乔然就因为这个问题找到了林泽，那个时候的林泽将他的大中医发展构想和乔然说了。

    但是乔然并不接受，此时看来不只是乔然不接受，蔡敏和单婉儿也不能够接受。

    林泽决定找乔然好好谈一下了，从那次以后乔然就很少和他联系了。(未完待续。)