
    林泽本来是就这么离开寺庙了，但是为了吕知音他又折回了。

    因为吕知音说她的所有物品都在寺庙中。

    当林泽再次来到后院时，已经不痒了的僧人们，纷纷躲到了一边。

    他们知道，自己没有招惹他，他也会对自己下手的。

    这样的人就是疯子一样的，不能惹，只能躲。

    林泽看了一眼，那个原本用来装解药的桶，已经碎了。

    不用想也知道是怎么碎的了。

    “我朋友的行李在哪里？”林泽再次发问。

    虽然没有了毒药的威逼，也没有了解药的利诱。

    但是林泽本人就是令人害怕的存zài，他站在这里，就比所有的威逼利诱都有效。

    所以马上就有人把吕知音的行李送到了林泽的面前，就只有一个双肩包。

    林泽不知道里面缺了什么东西，只能交给吕知音检查。

    “什么都不少。”吕知音看了一遍后说道。

    没缺什么东西就好，如果缺了的话，那他们又要倒霉了。

    林泽不高兴，后果还是有点严zhòng的。

    “先拿手机看一下，那两个人的照片还在不在。”林泽看到了她的书包里还有一个手机。

    吕知音拿出手机点了一下，没有任何的反应。

    “没电了。”

    “先回去充电吧。”林泽要回去的目的当然不只是充电，他是要把吕知音留在酒店。

    林泽要自己一个人去和羽庄找祝元凯。带上吕知音会有一定的风险。

    毕竟内江湖的人大战，很容易波及无辜的。

    吕知音只是一个低度的手机控，手机没有电倒不是一个什么重要的问题。但是她是一个吃货啊。

    被关在寺庙中的一天一夜，她都没有怎么吃东西。

    虽然僧人没有在食物方面虐待她，但是吕知音的标准和僧人的标准能一样吗？

    她饿了，所以支持回去。

    祝元凯的地址已经得到了，随时都可以去找，但是饿了这是现在亟需解决的问题。

    林泽联系到单婉儿，说已经找到了吕知音。而这个时候已经是傍晚了。

    要单婉儿和零叫辆车过来接，不然林泽就不知道怎么从清风山回去了。

    这个时候，这里是很难找到的士。

    如果唐行在这里就好了。他会开车来接。

    四十分钟后，林泽他们慢慢走到山脚下，而单婉儿和零已经开一辆车停在山下了。

    吕知音相拥在一起，诉说她到西陆以来的故事。

    林泽好奇地问零：“你这车哪来的。”

    “租的。”

    单婉儿的游玩经验要比林泽丰富。来这边玩。又岂能无车。

    不然大部分时间都花在路上了，虽然沿途也有风景，但是目的地的风景更好。

    林泽开口说了：“先去吃饭。”

    单婉儿才到风新港几个小时，就已经知道哪里有美食了。

    开车载着四个人前往。

    风新港这里的饮食和燕京的有所区别，但是区别也不是那么大，只是特色美食区别较大而已。

    而每到一个新的地方，当然最先吃的就是当地特色美食了。

    饭后，众人回到酒店。

    吕知音先找地方充电。林泽需要她手机中的照片。

    林泽和单婉儿交待了，待会他要出去找吕知音的盒子。要她在酒店中照顾吕知音。

    这个时候吕知音不应该再往外面跑了，留在酒店是最佳的选择。

    所以单婉儿就留下来陪她，林泽自己去查找和羽庄的所在。

    从吕知音那里得到照片后，林泽就和龙神再次赶往武林盟的联络点。

    那里的工作人员看到了林泽的再次到来，也没有感到意外。

    他们这里是内江湖的消息发布点，是找人找地方的最佳方式，所以一般初次到来的人，都会来多次。

    “查一下和羽庄在哪里。”林泽可以肯定，联络点的人肯定是知道和羽庄的。

    如果是普通人，那就不一定了。

    “风新港没有和羽庄，不过在白帝城外有一个和羽庄，你要找个应该就是那个了。”联络点这里的信息是最全面的，所以能够给林泽一个最佳的选择。

    林泽从慧定那里得到的信息，也是在白帝城外。

    因为他不确定慧定说的是否是真话，所以再来联络点确认一下。

    现在可以确定了，和羽庄就在白帝城外。

    林泽从联络点得到了具体的地址。

    他在想，是现在就赶过去，还是明天再过去。

    因为龙神是要和他一起去的，但是他又担心龙神的身体。

    “明天再去吧。”龙神主动说了出来，他也猜到了林泽在想什么。

    风新港到白帝城还有一段距离，明天去才是更好的选择。

    当他们再回到酒店的时候，吕知音已经睡着了。

    林泽和单婉儿说明天去白帝城，让她查一下白帝城有关的资料。

    当然更多的是要她查白帝城好玩好吃的，其他的都不用她操心。

    林泽在龙神休息之前，替他号脉。

    经过一天的行动，龙神心脉的火海又开始烧了起来。

    单是这个原因，今晚就不能去白帝城了。

    林泽准备取银针为龙神治疗。

    “算了吧，你明天还要面对强敌，现在就不要消耗元气了。”龙神对自己的身体已经很了解了，他能够承受得住。

    “压制心脉之火，不用消耗太多的元气，而且即使消耗了，今晚也能够补回来。”龙神能够为林泽考虑，林泽也就不会吝啬那些元气了。

    龙神听林泽这么说，他也就不坚持了。

    零始终是站在旁边看着，林泽的每一针她都在用心看着，如果她也能够学八极神针的话。

    那她早就能够自己为龙神治疗了。

    现在龙神的身体状况是要比以前好一些了，但是依然还是处在不良的状态中。

    林泽在龙神治疗后，便和零一起出去了，留龙神一个人在房中休息。

    零开口问道：“龙神的身体内的毒，现在有多大把握完全拔除了？”

    “三成。”

    林泽现在还是纯用八极神针在治疗，如果有一些灵药配合治疗，那就效果更好。

    但是那些都是可遇不可求的，所以林泽也就没有提出来让他们去找药。

    林泽回到自己的房间后，唐瑶的视频聊天邀请也发了过来。

    “林泽，你猜我在哪。”

    “燕京。”

    “在燕京还要你猜吗？我在白帝城！”(未完待续。)