
    林泽当天就没有回去了，而是和叶冰语去了叶家。

    赵千思和宇文卿也一直都是住在叶家，宇文卿万年不变的在修炼，而赵千思也陪着她在练功房。

    这让林泽对他侧目相看，他竟然能够和宇文卿在一起这么久。

    他不是见到宇文卿就想要逃的么。

    林泽到这里来看望叶天闲，他最想知道的事情就是叶冰语的父母哪去了。

    他自己可以没有父母，没有家人，但是叶冰语不能。

    叶冰语的爷爷在叶冰语三岁的时候就把叶冰语送到钟师姑那里去了。

    这里面一定是有故事的，而林泽就要来挖掘这个故事的真相。

    在饭后，林泽拉上叶冰语去了叶天闲的书房。

    叶天闲一看林泽来，就知道他想问什么，他之前说过，让林泽过一段时间再来问。

    现在林泽来了。

    叶天闲一直都不愿意面对的一刻来临了。

    林泽没有觉得这是在逼迫叶天闲说出事情的真相，因为叶冰语已经长大订婚要嫁人了。

    她有权知道事情的全部。

    叶天闲沉默了良久，终于开口说道：“他们加入了长门修会。”

    只要这一句就够了，林泽和叶冰语都是内江湖的人，他们知道长门修会是一个什么样的存zài。

    也知道加入长门修会后会是怎么样。

    只是没有想到的是，叶冰语的父母身在叶家这样的富有家庭。最后会加入到长门修会。

    长门修会是内江湖中宗教性质的组织，他们的信徒称之为修士或长门僧。

    他们陋衣草履，行走于远离尘嚣的山麓和溪谷之中。通guò降低物质生活水平和沉思冥想的方式，在物质和精神两方面同时修炼自己，以求追寻生命的真谛和意义。

    叶冰语的父母欲通guò苦难，去追寻自己的道。

    这样的人，值得敬佩。

    但是这样的父母，却是不称职的。

    叶冰语一直抓紧林泽的手，但是这一刻。她放松了。

    她也曾多次猜想自己的父母会是什么样，是不是已经不在了，不然怎么会一直不出现。

    现在知道了。他们都去做了修士，去寻找道了，去寻找夫子了。

    这样一来，叶冰语反而松了一口气。

    的确。他们不是称职的父母。

    但是他们有自己的追求。加入到长门修会，为了自己的修行。

    如果叶冰语把自己的身世当做是一种苦难的话，那这就是她父母给她的苦难。

    “他们回来过吗？”林泽紧握着叶冰语的手，如果她的父母让她失望了，这个时候她最需要的就是林泽在身边了。

    “没有，二十年来就没有回来过，在开始的几年还有书信回家，现在什么信息都没有了。”叶天闲知道他们还活着。因为如果他们不在这世上了，那他就一定会再收到书信的。

    叶天闲不是内江湖的人。他不能够理解自己的儿子和儿媳妇的决定，也不能原谅他们。

    但是这么多年下来，他已经心态平和了，慢慢地原谅了他们。

    他把心思都放到了叶冰语的身上，不再去想他们会回心转意。

    林泽现在能够理解，为什么叶天闲会把叶冰语送到钟师姑那里去了。

    理由很简单，叶冰语只有在内江湖，以后才有机会见到她的父母。

    现在由于叶天闲身体不适，叶冰语就不得不回来掌管叶氏集团了，将来她还是有机会回到内江湖去寻找她的父母。

    长门修士并不是断绝了尘缘，见到叶冰语的时候，他们会相认的。

    现在已经二十年过去了，他们应该已经在苦难中追寻到了自己的道。

    叶冰语和林泽退了出去，回到了自己的房间。

    两人没有再多的交流。

    叶冰语坐到床上去修炼了，林泽还是和往常一样，坐在椅子上修炼。

    他能够感受到叶冰语修炼时候的心不静，突然得知了自己父母的消息，即使是叶冰语这样的，也不能够心静的。

    有林泽在一旁陪伴着，她就能够安心的修炼。

    一夜无话。

    次日清晨，林泽从叶冰语的房间出来，又遇到了赵千思。

    这次赵千思能够平静对待了，毕竟已经不是第一次见到林泽从叶冰语的房间走出来。

    两人来到院中的石桌旁坐下。

    林泽将在西陆的事情和赵千思说了一遍，关于家臣的事情，他需要赵千思帮他查清楚。

    林泽始终是矛盾的，他要查清楚家臣的事情，那就是要查林家。

    但是另一方面，他又不想去了解和林家有关的事情。

    在和赵千思研究一番之后，林泽便坐上了前去龙渊的悍马。

    由于昨天没有时间过去，今天下午肯定也是没有时间了，所以林泽就准备上午过去给龙神治疗。

    零开车过来的时候，顺便把梁彬彬带了过来，她知道今天是叶天闲的大寿，这里有寿宴。

    她就在龙渊呆不住了，以接林泽为由，就跑了过来。

    进入燕京城区她就不见了，所以林泽依然是没有见到他的小师妹。

    “我说的要加入到内江湖，你考虑得怎么样了？”零对这个念念不忘，因为这对她而言极具诱惑力。

    林泽说道：“这个是不需要批准的，不是我说你是内江湖的人，你就是了。”

    “那我要练武。”

    “你在龙渊就一直在练的。”

    零怒道：“不是这种武，而是你们练的，你知道我说的是什么。”

    林泽又怎么能够不知道零说的是武道的修炼呢。

    但是林泽不想将她带进内江湖，因为这对零而言并不是什么好的事情。

    林泽有自己的想法，“这样吧，你先去找向老学习，他是修炼武道的，等你的武道入门了，我就教你其他的，将你带进内江湖。”

    向高寒现在连内江湖的边缘人都算不上，他就只是一个会修炼武道的普通人。

    零先向他学习是没有任何问题的。

    在龙渊，林泽再次见到了军师，此刻的她依然戴着林泽送给她的面纱。

    金色面纱给军师加上了一种神秘的美丽，让人对她面纱下的脸有无限地想象。

    虽然林泽已经见过了军师不戴面纱的样子，但是他再次见到军师的时候，还是想摘下她的面纱，一睹芳颜！(未完待续。)