
    零说方青打不过小丑，是有她的理由的。△↗，

    如果两个人生死对决，不顾一qiē手段，那方青的胜算大一些。

    但是现在军师的要求是活捉，那方青一个人就不一定能够办到了。

    方青擅长的是枪械，一枪毙命才是他的风格。

    他不喜欢的是巴雷特m82a1，这样每个部队都会装备的，甚至是民间的射击比赛也会用到的狙击之王。

    人人都玩的狙击之王还是王么，那是街枪好吧。

    他喜欢的是麦克米兰tac-50狙击步枪，它不仅射程最远，单发也最准，能够将这把枪用得好的人不多，而方青却是其中一个。

    现在他手中拿着的就是他的挚爱麦克米兰tac-50。

    神枪在手，天下我有！

    在唐顿医院，载着单意流的救护车，停到医院门口，就被一群专业的医护人员围了起来，所有人各司其职。

    将担架床从车上抬下来，直接送到了急救中心。

    唐行带着林泽去找他父亲唐朝。

    唐朝没有在下面等待，他接到唐行的电话后，就给单意流安排急救手术。

    此刻的唐朝就在手术室的外面等待了，等见到了单意流，确认伤情，就在直接手术。

    这次手术唐朝非常重视，不仅仅是因为单家喝唐家的关系好，还有一点也很重要。

    单意流是燕京的三大名医，在医界的名气绝对是家喻户晓。

    现在一个名医需要急救。这将给唐顿医院产生重dà的影响。

    唐朝能够将唐顿医院发展起来，和他一次次抓住机会有重要关系。

    在单意流到达手术室之前，唐行和林泽先到了。

    “这位是林泽。这是我爸。”唐行把两个人相互介绍一下就不管了。

    “单老的情况很危急，他的头部受到创伤，内出血了，我用急救手法将帮他稳住了伤情，其他的伤主要是断了无根肋骨。”林泽为了不耽误抢救时间，以最直白的语言和唐朝交待清楚。

    唐朝是听进去了，但是那个主治的脑科医生王青并不信。

    他是看了单意流的身体状况的。虽然没有时间检查，但是从外表上看去，并没有任何的不同。

    单意流的头部不像是被抢救过的。在救护车上也没有包扎，头部都没有流血呢，怎么需要包扎。

    而林泽说他在来医院之前给单意流急救了，这样的话说出来。王青他一个脑科医生又怎么会相信。

    一qiē都需要实践来证明。但是单意流的生命经不起这个折腾。

    “我已经用雪霄丸和八极神针中的青龙摆尾稳dìng了他头部的内出血情况。”

    “八极神针？雪霄丸？这些中医的小手段就不用提了，能站在这里的都是博士以上的，不用拿来忽悠我们了。”王青从来都没有把中医放在眼中，虽然他所在的这个医院也有中医。

    唐朝是知道林泽实力的，他懂得眼前的这个年轻人说的都是真的。

    也就是这样一个有实力的人，才会让他父亲把唐行送过去给林泽当助理。

    在场的一个医生声音有些颤抖地说道：“八极神针，你就是林泽！”

    他是中医协会的一员，却没有机会见到林泽。此刻的林泽就站在他的面前。

    如果说在这个声音出现之前，只有唐朝一个人相信林泽说的话。那现在听说过林泽这个名字的人，都相信他的话了。

    “林泽他不仅是八极神针的传人，还是我们中医公会的第一任会长，老王你就听他的吧。”那个中医说道。

    王青不会因为一个人的名气很大，就自然地认为他的医术很高。而且那根本就是做不到的事情，“听他的，万一耽误了救治时机，谁来担责任。”

    “我来担责任，赶快去给我爷爷手术吧。”单婉儿出现在人群外。

    在急救的危机时刻，医生开会讨论的时候，竟然还有人在质疑林泽的医术的诊断。

    这能让单婉儿不急么。

    如果单婉儿自己能够为她爷爷动手术，那她早就自己去手术室了。

    她对急救不在行，但是她能够诊断。

    而且她知道林泽的医术，也很信任他。

    唐朝作为院长，这个时候发话了，“就按林泽的诊断来急救吧，王主任还请你全力救治，有什么责任我来担着。”

    唐朝不可能让单婉儿来担这样的责任，当然是自己来了。

    而且他也是要进手术室的，到时候如果有什么意外情况，他也来得及转变治疗方向。

    院长发话了，医生和护士就都进去给单意流抢救了。

    林泽和单婉儿坐在外面等待。

    抢救方面，已经没有林泽什么事了，他现在应该做的是去追拿小丑。

    但是此刻，却是单婉儿最孤单的时刻，她这个时候需要一个强有力的肩膀，需要一个拥抱。

    林泽不能在这个时候，把单婉儿一个人留在手术室外面等待。

    小丑那边，不还有军师负责么。

    “放心吧，单老不会有事的，在现在最危险的时候，我们已经施加治疗了。”

    “可是，爷爷已经老了，身体经不起大手术了。”林泽说的，她都知道，但是单婉儿就是担心。

    里面现在躺着的是她亲爱的爷爷，是一个从小就对她宠爱有加的爷爷。

    虽然现在单婉儿已经不在楚济堂上班了，但是实际上的决策工作，单意流依然是交给单婉儿在处理。

    名义上她不再掌管楚济堂了，实际上楚济堂还是她在打理。

    单婉儿对林泽的医术有信心，对唐顿医院的医术也有很强的信心，这里可是全华夏数一数二的医院。

    林泽继续出言安慰单婉儿，丝毫没有提凶手的事情。

    可以不让单婉儿参与进来的就尽量不让她参与进来，毕竟这次的敌人太危险了。

    一阵急促的脚步声传来，林泽抬头望去，是唐行带领着蔡敏来了。

    这个是医院的手术室，走廊上有几个大写的“静”字。

    蔡敏走过来小声地问现在单老是什么状况。

    林泽告sù她一qiē都在往好的方向发展。

    单意流已经被及时送到手术室急救了。

    这里是唐行的地盘，所以唐行带林泽他们去了旁边的一个房间。

    在那里，可以通guò监控看到手术室里面的情况。

    在唐顿医院，所有的手术都是全程录制监控的。

    病人家属都看不到监控，但是特殊的病人可以。

    而单意流就是特殊的病人，不是因为他是燕京三大名医，而是因为他孙女和唐顿医院院长的儿子是朋友。(未完待续。)