
    林泽已经放倒了一个狙击手，还有一个狙击手一直没有露面。

    那就只能是林泽去找他了，在林泽来的路上，他已经放置了许多的蜘蛛和毒粉。

    如果是那个狙击手敢跟上来的话，那就不用林泽出手了，他自己会被那些毒粉毒死。

    现在他没有过来，也许是在等着林泽去收尸呢。

    但即使这样，林泽也是小心翼翼地靠近。

    那是一个远程狙击手，是一个危险的人物。

    当林泽向悍马的位置靠近的时候，他看到了一个人趴在丛林中。

    那正是林泽要找的那个狙击手，如果一个狙击手这么暴露地趴在那里，那就是说明他弃了。

    林泽丝毫不顾及地靠近他，将他翻转过来，果然是中毒了。

    是被他的蜘蛛咬到了。

    林泽不会让他就这么死了，他还有价值，之前的那个死了就算了。

    于是林泽拿出一粒解毒药，放到狙击手的嘴中。

    现在林泽所需要做的，就是等待龙渊的人前来收拾。

    这里距离龙渊大概二十分钟的车程，看时间，他们也应该到了。

    “醒了就睁眼，不要装晕。”林泽对躺在地上的狙击手说道。

    林泽已经从狙击手的呼吸节奏上，发觉到了他已经醒了。

    “好奇我为什么留你一命？那当然是因为你的命还有一点价值，不然我怎么会对敌人仁慈。”林泽看似在自言自语。但是躺在地上的狙击手知道，林泽是在说给他听。

    他只要不死，就还有机会。这是每个杀手的信念。

    可惜他遇到的是林泽，林泽给他喂了麻药。

    他虽然醒来了，但是全身都动弹不了。

    “怎么不说话啊，哦，我忘jì了你是吃了麻药的，想说话舌头也动不了。”

    林泽和狙击手对话的时候，龙渊的人已经到了。

    看到了现场留下的痕迹后。很快就找到了林泽。

    “熊离呢？”

    “在里面，沿这条路过去找，我带你们过去。还有。这个是我的俘虏，回到龙渊之前，不要让他死了。”林泽起身带他们去寻找熊离。

    林泽来的时候已经记清楚了路，所以回去的时候很顺lì。就找到了熊离。

    龙渊的人。将他抬起下山。

    当林泽到达悍马停留的位置时，发现悍马真的已经被烧了。

    熊离的判断是正确的，那两个狙击手要烧车了，不过现在就只剩一个狙击手了。

    留几个人收拾战场，剩下的人护卫林泽和熊离先回龙渊了。

    林泽带着俘虏来到龙渊，“从他的口中挖出一些信息来，我想这应该是你们的长项了。”

    林泽不用管审问的事情，龙渊的人会搞定的。

    他来龙渊是负责给龙神治病的。现在林泽在燕京的对手不少，所以他自己也不知道这次是谁要他的命。

    兴许还不是要他的命。只是为了不让他继续给龙神治疗了。

    林泽前去龙神的小院，但是他还在军师的房中时，就听到了龙神愤怒的声音。

    “这些宵小之辈，都欺到龙渊的门口来了！”

    “龙渊如果还是一味退让，岂不是还要欺到龙渊的头上来了！”

    “把龙渊在外执行任务的人，全都召集回来！”

    林泽顶着龙神的怒吼声进入了小院。

    他对龙神说道：“龙神您现在的身体状况，还是不要轻yì动怒。”

    虽说龙神遇到了这样的事情，不得不怒，但是他的身体也的确是不适合动怒。

    龙神对战在小院中的军师说，“去查出幕后黑手，然后找年轻首长讨要说法。”

    军师领命出去了，她出了小院，就通知召集龙渊所有在外执行任务的人，全部回到龙渊。

    手头的任务都暂停执行。

    这样对国家是巨大的损伤，在林泽看来龙神是在说气话，但是军师就是这样执行了！

    只有加大筹码，才能在谈判中掌握主动权。

    这些年的龙渊，已经没有对内有任何的行动了，反而是他们把手都插到了龙渊里面来了。

    现在龙神身上的毒有希望拔除，军师这次谁也不惧了！

    没有任何的顾虑，挑动内战者，必须死！

    军师走了，龙神的小院中就只有他们两个人了。

    “给我治病你怕吗？”龙神问林泽。

    林泽走了过去给龙神号脉，“我怕什么，他们又杀不了我。”

    他的确是不用怕的，但是这样的袭击，还杀不死他。

    而且他还抓来了一个俘虏。

    林泽给龙神号脉的时候，发现他心脉的火海，要比之前要旺盛。

    这是因为龙神今天怒了。

    林泽看是这样的情况，也没有说什么，不可能再和龙神说要他别生气了。

    如果遇到这样的事情，龙神都不怒，那他也就不是龙神了。

    这次怒的不只是龙神，整个龙渊都愤怒了。

    那些自己人竟然把主意打到龙神的身上了，从龙渊出来的龙子龙孙，谁能不怒。

    在执行任务中的龙渊战士，接到了召集令，立马就中止了任务，直接返回龙渊。

    零也一样中止了任务，提前回来。

    林泽在为龙神治疗的时候，龙渊总部的审讯室，也出结果了。

    幕后的那个人，是普通龙渊战士招惹不起的人。

    他们需要把结果借给军师裁决。

    军师看到那个名字后，并没有感到意外，因为他早就觊觎龙渊了。

    他也并不是要把龙渊归到自己的手下，他要的是龙渊在可控的范围内。

    现在军师即使从狙击手这里得到了这个结果，但是需要把这个人扳倒，现在还做不到。

    能做的就是龙渊的人全部回来，向年轻首长做无声的抗议。

    龙神和军师一样，早就知道了会是这样的结果，所以他早就指示了军师这样去做。

    第二天，华夏的军方震动。

    因为没有了龙渊的协助，华夏的边防开始出现了漏洞。

    没有外敌的打量入侵，有的只是小股渗透，虽然能够守住，但是伤亡率明显提升了。

    边防军已经在向上级提出要求，他们希望龙渊能够继续加入战斗。

    年轻首长用了十分钟听取汇报，弄清楚了整个事情。

    他现在需要给龙渊一个交代。(未完待续。)