
    林泽原本是不知道东方月吟长什么样的，也不知道她的年龄，虽然他现在还是不知道。

    不过他知道了东方月吟的年龄，她和东方策一样大。

    这个燕京第一美女，向来神秘，近年来都没有在公共场合中露面。

    外界对她的信息知道的并不多，不过这并不影响她燕京第一美女这个名声。

    从喜鹊山庄出来，蔡敏对副驾驶座上的林泽说：“陪我去参加一个宴会。”

    林泽原本好奇她为什么会拒绝在喜鹊山庄用餐，原来是因为这个。

    “什么性质的宴会？”林泽不惧任何宴会，但是也要先了解情况，知自知彼方能百战不殆。

    “婚宴。”蔡敏的口中突出这两个字。

    但是林泽看她的神情也不是那么自然，“前男友？”

    这种情况下，林泽第一反应当然是去参加蔡敏的前男友婚礼了，而且从她的神情看，这个推理很符合逻辑。

    “追求者。”

    蔡敏这个时候变为了极为高冷的状态，这让林泽越发觉得里面有故事。

    如果没有故事的话，蔡敏怎么会突然改变性格了。

    “你的追求者结婚，也没有必要拉我去啊，你们之间没有矛盾，不会有冲突啊。难道你是要让他死心？”林泽向来都是情商低，所以他又怎么猜得到里面的故事。

    “是新娘。”蔡敏再次甩出了三个字。

    越是这样的情况，就越勾起了林泽兴趣。

    “新娘怎么了。你和新娘认识？你们两个争同一个大帅哥你输了？不对啊，你说了那是你的追求者，哦。难道是恶俗的三角恋！”林泽突然觉悟了，这是个三角恋的故事。

    她爱他，他爱她，她爱她。

    蔡敏沉默了一会，让林泽觉得自己说中了。

    不过他又想到了，如果是这种情况，那蔡敏也没有必要拉上自己去的啊。

    他放弃继续猜下去了。

    “你还是直说吧。我猜不到。”

    “新娘是我的闺蜜。”蔡敏说了这句话，又沉默了一会。

    给林泽留下想象的空间。

    闺蜜抢走了追求者，又不是抢走男朋友。这也不算什么的啊。

    林泽不懂的是，虽然追求者不是男友，但也是属于自己的。

    “她抢走了你的追求者，所以你恨她？”按照林泽的理解。就应该是这样的。

    蔡敏瞪了他一眼。他就不说话了，等着蔡敏说下去。

    “王向阳是各方面的条件都不错，但是他很花心，即使再求追我的时候，也在和其他的女生来往。”蔡敏说的这个王向阳就是那个追求者了，原来是个花花公子，那蔡敏应该是看不上他了。

    那她的闺蜜又是怎么回事？

    林泽等着蔡敏继续说下去。

    “他通guò我的闺蜜肖萱来搭线，被我拒绝后。又转向了我的闺蜜肖萱。”这是蔡敏读研时候的故事了，她一个双料硕士。以她的颜值在学校是绝对校花。

    “之后肖萱把我当做了最大的敌人，处处与我作对了，再后来我们就毕业了。”蔡敏毕业后就来林泽这里上班了。

    “所以我们去参加婚礼的目的是？”蔡敏说了这么多，林泽都听懂了，但是目的没有听懂。

    “就是赴宴，祝福他们。”

    林泽就这么看着蔡敏，等她说出那个理由，为什么会拉上自己去婚礼。

    “我有一点紧张。”

    这点就够了，美女有一些紧张，需要林泽相陪，那林泽当然是义无反顾了。

    在蔡敏把这些事情都说清楚后，两个人也快来到了婚礼现场。

    “咱们不是去婚宴吗，怎么去我家了。”蔡敏开车的路线完全是朝骊山别墅区去的。

    “婚宴设在王向阳家的别墅，而他家就住在骊山别墅。”

    “原来是邻居啊。”林泽感叹了一下，这样说来还能和自己扯上一点关系了。

    到了骊山别墅这边，林泽就极为熟悉了，“把车停在我家吧，那边可能不好停车。”

    蔡敏开宝马本来就不是为了秀的，所以走路过去也无所谓了，骊山别墅虽然很大，但是走一下还是没有关系的。

    在林泽和蔡敏回来的时候，吴灵正好在她家门口看到了，“林泽，和你朋友待会一起吃饭。”

    “我们待会要去参加一个婚礼，就不回来吃饭了，就是小区的那个婚礼。”林泽说小区的婚礼，吴灵就知道了。

    在同一个小区，一家办婚礼，其他人当然会知道的。

    在林泽家停车后，蔡敏携林泽赴宴。

    婚礼采取了露天的西式婚礼，在小区里举办party，晚上还有晚会。

    一般的宾友就只是参加中午的婚宴就离开，关系好一点的宾友才会参加晚会。

    而蔡敏呢，不能算是关系好，也不能算是关系一般，可以说是关系极差了，她自然是参加了中午的婚礼仪式就离开了。

    两人来到婚礼现场，迎宾美女站在一旁给他们做指引。

    在承情处，蔡敏看到了几个同学。

    关系说不上好，因为她们都是偏向肖萱的。

    “呀，蔡敏来了，你男朋友还挺帅的。”

    “是啊，不过怎么是走路来的？”

    “你爸没送你来吗？”

    “这个小区的士开不进来吧。”

    林泽听第一个人说话，感觉还不错，这美女真会说话。

    但是听到后面，就完全变味了，都是来嘲讽蔡敏的。

    这个时候林泽有点后悔让蔡敏把车停他家了。

    开宝马来不是为了秀，但是也能省掉了这些麻烦。

    蔡敏拉了林泽一下，意思是让她自己说。

    “我的车停在朋友家了。”都是同学，没必要和她们撕脸。

    蔡敏拿出一个大红包，递给了婚宴的工作人员。

    她在大红包上写了自己的名字，在这样的情况下，承情处的人是不会拆开看然后登记礼金的。

    而是留着红包给主人家自己去拆。

    这个时候一个打扮靓丽的女同学说道：“给了多少礼金，用这么大的红包包着，不会是不好意思让我们看吧。”

    她们不知道蔡敏的近况，但是她们都知道蔡敏的家境不好。

    蔡敏她爸是开出租车的，她们刚才已经嘲讽了一遍。

    说话间，就有一个同学拿红包去拆了，“红包要打开在礼金谱上记录一下才好。”(未完待续。)