
    李苍彦在病床旁安慰他的父亲，“你的大腿受伤了，需要手术，医生已经为了打了麻药，所以你感觉不到。”

    李大海看了一下，房间里没有医生。

    “手术已经完成了，很成功，你的腿保住了。这是梅山市民广场，是临时疏散中心。”李苍彦的家距离梅山市民广场比较近，所以一行人就来到了这里。

    李大海听到李苍彦的这句回答，他才心安。

    他最担心的就是被截肢了，他还有大家子人需要养活，如果截肢了，那他们怎么办。

    林泽没有守在这里，他和唐行已经在疏散中心给需要的人治疗去了。

    走之前，他要求李苍彦守在这里，照顾救出来的五个人。

    李苍彦也是按照林泽的要求在做，他楼上的邻居颜采正和李苍彦的母亲在一起，他自己就守在他父亲的身边。

    现在李苍彦悬着的心终于落踏实了，家人都平安，这才是他最大的期待。

    他知道这一qiē都是在依靠林泽，如果没有林泽的帮忙，那他将永远见不到他最亲近的人了。

    即使是专业的救援队伍来了，也不会到地下三层去救人。

    如果明知地下三层有人，那就会挖下去，但是什么都不能确定的情况下，谁会去做这未知的工作，还不如去继续寻找可以解救的人。

    李苍彦打心底里感激林泽，他已经誓死为林老师效命了，林泽说要他在这里照顾救出来的五个人，那他就一定会照顾好这五个人，何况五个人中还有三个是他的亲人。

    等他的亲人稳dìng后，他会加入到林泽的救援小组中去，去帮助更多需要帮助的人。

    林泽带着零和唐行穿梭于疏散中心的人群中，他们没有去继续挖掘废墟救人了，而是在这里对伤者进行治疗。

    零和唐行的手已经绑满了绷带，他们两个在徒手挖掘废墟的时候手已经严zhòng受伤了。

    作为救援小组的负责人，林泽不会在队员受伤的情况下，还带领他们去做不擅长的事情。

    唐行擅长的是治病救人和建筑，零擅长的是维护治安和打架，至于挖掘废墟，那有专业人士去做。

    从指挥所出来的唐镇川，正好看到了林泽一行人。

    “林泽，你怎么在这里？”唐镇川看到林泽，感到非常的意外。

    他应该在燕京才对，怎么到了地震灾区了。

    “梅山的灾民需要我，我就来了。”林泽也没有想到会在梅山遇到唐镇川，而且他看唐镇川的阵势，这是负责人的范。

    唐镇川眼前一亮，林泽说来了，他想知道林泽是怎么来的，有没有畅通的道路。

    林泽给出的答案和他的一样，都是直升机飞进来的。

    唐镇川将林泽拉到了他的队伍，带他一起去抢修道路的前线。

    他和林泽有过工作的配合，十分相信林泽的能力，把林泽留在身边以备不时之需。

    要救更多的人，就要在更高的层次，如果只是一个个人去看病救人，那林泽来的意义就没那么重要了。

    梅山市的灾民有三十万，伤病人员最低的估计都有十分之一，林泽要去一个个看病那是忙不过来的。

    他需要在唐镇川的旁边，做宏观的决策。

    建安大道东段。

    梅山城能够调动的挖掘机和推土机都已经调到这里来了。

    抢修道路是重中之重的工作，二十多台挖掘机同时作业，让建安大道的抢修工作能够看到希望。

    在他们抢修建安大道的时候，已经有三波外面来的救援队伍徒步走进了梅山城。

    他们都是其他城市的救灾精英队伍，驱车直达梅山城外，然后下车步行进入梅山城。

    所有人各司其职，才能将抗震救灾工作做得更好。

    唐镇川知道自己要做的就是保证大局稳dìng，解决水灾，疏通道路，调集物质，控zhì疫病。

    这些才是唐镇川这样的负责人应该做的事情，他现在将主要精力放在疏通道路上，是经过考虑的。

    到达建安大道时，唐镇川直接将临时指挥所设在了这里。

    在这里指挥抗震救灾工作。

    林泽已经目睹了梅山城被毁的惨状，但是当他在指挥中心听到各种汇报上来的信息时，每一次汇报都触目心惊。

    汇报上来的信息，都是在林泽意料之外的。

    最新的消息表明，这次的地震不是7。2级而是7。8级。

    震源中心在梅山市的南部梅山风景区。

    梅山市因市区南部的梅山而得名。

    梅山风景区是华夏4A级景区，在地震中被毁，三座山峰被夷平。

    地震造成的经济损失和人员伤亡正在统计中。

    全华夏都因为这次的地震而陷入了悲痛中，一座城市被毁，几十万个家庭破散。

    地震消息在网络媒体上持续直播，上亿的网友们在网上留言祈福。

    今夜，整个华夏都关注着梅山。

    今夜所有人都心系梅山。

    在微博上，梅山地震的新闻关注度达到了历史的最高点。

    北京，中医协会大楼。

    方洋来到乔杉的办公室，想问一下明天出发去梅山的事情，但是乔杉不在办公室。

    他坐在乔杉的办公室等待乔杉，自己去泡茶喝，经过乔杉办公桌时，他看到了乔杉的桌上有一份文jiàn。

    那是关于他们最新研制的急救药资料。

    方洋向来对这个没有兴趣，这次是在等待乔杉时，无聊才拿起来翻看了一下。

    在资料中他看到了一处错误，是一个致命的错误，可能会对产品造成影响。

    资料中的药方，有一味药和原药方不一样。

    方洋拿起手机给乔杉打个电话，将他的发现告知乔杉。

    乔杉说他马上过来。

    “不应该啊，怎么会出现这样的错误，这个应该是很容易发现的啊。”方洋想不明白，乔杉怎么会让公司出这样的错误，而且生产产品前会进行多次校对。

    无论如何，都不会有这样的事情发生才是。

    方洋现在有些后悔他没有参与到公司的生产中来，不然的话那早就发现了，公司也就不会蒙受损失了。

    方洋继续看那份资料进行比对，越看到后面就越觉得不对。

    这个时候乔杉回来了。

    乔杉走进来，接过方洋手中的茶杯，给他续茶，“你发现了什么错误？喝杯茶，慢慢说。”

    方洋端起茶杯喝了一口，开口说话。

    却什么也说不出来了。