
    一场大地震将华夏人民的心都连在了一起，一方有难八方支援，这是华夏的优良传统。

    在新闻报道出梅山大地震的那一刻起，华夏人民的心就都聚集到了梅山市。

    梅山市的城区常住人口有五十万人，地震发生的区域正是城区，伤亡较大。

    五个小时过去了，还没有伤亡的统计，全华夏各地救援组已经在路上了。

    最积极的是两类人，一是救援队伍，二是新闻工作者。

    救援工作很重要，不用多说。

    新闻工作也一样重要，他们能够把灾区最真实的情况传播出来。

    让心系梅山的华夏人了解最新消息，帮助地震灾区的民众寻找亲属。

    中医协会的人也积极参与救援，乔杉正在召集伙伴们开会。

    “我提yì公司运送一批最新研发的诸葛行军散到梅山，捐赠给灾民。”在抗震救灾初期，医药物资必然是短缺的，他们送过去的物资能发挥大的作用。

    “我们的诸葛行军散还没有上市发售，就直接送到灾区吗？”方洋问道。

    还没有上市的产品，是公司的机密，怎么能够这样随意拿出来捐赠。

    由于是乔杉的提yì，而且方洋又极为相信乔杉，所以他这是提出一个问题，而不是在反驳。

    孟林笑着说道：“我想我已经了解了乔杉的用意，你想啊，我们的产品还没有上市，没有打开市场，如果通guò这次的救灾直接推广宣传呢，那是不是比我们自己去宣传效果更直接。”

    孟林这么一说，方洋就懂了，捐赠的药品物资在外界看来是价值不菲。

    但实际上他们也在捐赠的同时做了广告宣传，这么算下来反而是划得来的。

    “你们两个都没意见的话，那我就安排下面运送物资了。”乔杉每次提出什么建yì，都会实行的，他们不需要乔杉去说服，只需要解释。

    这次解释都不用了，孟林自己就领悟了。

    孟林起身说道：“还是我亲自跑一趟吧。”

    有他这个公司的高层亲自前往，那效果自然是不同的。

    “让他们去做就可以了，没必要你去跑了。”乔杉并不同意让孟林去。

    但是这次孟林和方洋都没有接受他的建yì。

    “我和孟林一起去，反正在燕京也没有什么事，让我也去见识一下地震。”方洋说道。

    他们两个都说要亲自灾区，乔杉也就不再反对了。

    他们在办公室讨论支援灾区的时候，林泽一行人已经在前往灾区的军用运输机上了。

    这架飞机上运的救援物资以医药物资为主，预计晚间能够到达梅山市。

    地震救援是不分昼夜的，在地震后的二十四小时内，是黄金时间。

    梅山地震的现场画面还没有看到，林泽还不知道里面是什么状况了。

    虽然在网上有新闻报道，但那都不是中心城区的。

    地震后，整个梅山的通讯都断了，经过三个小时后的抢修，已经实现应急通讯了。

    梅山市没有机场，但是在距离梅山市区三十公里处，有一个军用机场。

    林泽他们乘坐的飞机，就只能在军用机场降落。

    然后再换成直升飞机前往梅山市区。

    这是目前最快的方式，从燕京到梅山，已经没有更好的选择了。

    李苍彦坐在飞机上极为紧张，不是因为没有坐过飞机，而是因为近乡情更怯。

    他担心，害怕，恐惧。

    不知道前面等待着他的是什么，也许他的亲人都逃出了地震。

    又也许都被地震埋在了下面，这些都是他担心的缘由。

    他急着回来，回来看看，却发现自己什么都做不了。

    如果不是找到了林老师，那李苍彦还不知道怎么回到梅山来。

    梅山城已经毁了，通往梅山的交通全部都被阻断了。

    他体验到了在自己无助的情况下，林泽是怎么解决问题的。

    现在李苍彦看着他们三个人在制定方案，他是插不上手的，他唯一能够提供的信息就是他家住何方。

    但是地震之后，缺少标志性建筑，没有参考点，从天空向下俯瞰，李苍彦不确定他真的能够找到他家。

    这一qiē都是在预料范围内的，林泽小组现在能够做到精确到点，误差不到五十米。

    李苍彦家住的是小高层，一共有十二层，他家住在七楼。

    这是一个好的的位置，也是一个坏的位置。

    在七楼就意味着李苍彦的家人不会在地震的时候跑出去，地震突然来临，时间上是来不及的。

    如果房屋坍塌了，在住在七楼的还不至于掩埋到地下去，最多只是上层建筑覆盖。

    虽然和零一起制定了救援方案，但是林泽内心早就认定了一个方案。

    那就是他独自提剑前往，以林泽的能力加上擒龙神剑，在废墟中开辟一条救生通道是没有问题的。

    他现在的问道境修为，完全可以应付的过来。

    林泽不怕有人困在废墟里面，他怕的是地震的时候有人被废墟压死了。

    燕京，叶氏集团双子塔。

    “林泽已经在前往梅山的飞机上了。”白灵向叶冰语汇报林泽的最新信息。

    林泽走得匆忙，都没有来得及和叶冰语吱一声。

    这和以往不一样，以往他出远门的时候，都会事先和叶冰语说的。

    叶冰语此刻还不能够放下燕京的事情，随林泽一同去梅山。

    她现在多了一个三岁的弟弟叶轻尘要照顾。

    此刻叶轻尘在家里，没有跟着她来双子塔玩，经过一段时间的相处后，他们姐弟之间的关系已经极为融洽了。

    “林泽在梅山无论需要什么，我们都支援他。”叶冰语知道林泽修的是医道，在这样的危急时刻，也正是他修炼医道的时机。

    自下山以来，林泽的医道就只有小幅提升，医道修为和武道修炼想通，有时候是要顿悟，但是更多的是要积累。

    “他不仅自己过去了，还组织他的学生都过去，他们明天分两批出发，和百灵药业的医药物资一同前往。”白灵所知道的，就全部向叶冰语汇报了。

    “派一队人前往梅山，跟着他们的后面，确保学生的安全。”叶冰语知道学生在林泽心中的地位，而保证学生的安全就是她所能为给林泽提供最大的支援。