
    月13日凌晨两点，梅山市的生命通道建安大道已经抢修成功，实现双车道通车，救援车辆陆续进入梅山城。

    指挥中心的负责人一夜无休，负责调度登记分发救援物资。

    林泽救援小组在唐镇川的指挥中心分得一顶帐篷休息，在林泽的引导下，唐行和零都放弃了睡觉，选择了盘腿打坐修炼。

    这样的效果比睡一晚的效果要好，只是这适合武道修行者，并不适合常人。

    经过十八个小时的抢修，梅山城在凌晨一点的时候，已经恢fù了电信通讯。

    凌晨五点，吕知音和吴晴一行人到达梅山，第一时间联系上了林泽。

    天已经微微亮，林泽结束了打坐修炼。

    分发给灾民的物资是需要统一分配的，但是百灵药业送来的是药物，不可能进行分发，这是要救治伤者的。

    至于那些防蚊驱寒的普通药品，那就由救援人员分发给灾民，林泽就不负责了。

    林泽接到电话后，就马上出来迎接她们。

    百灵药业派来的三辆车，林泽就只要了一辆车的物资，他和学生们需要这辆车上的药品物资，其他两辆车的药物可以供其他的医生使用。

    “同学们，已经过一晚上的奔波，终于到了梅山，此刻已经是凌晨五点了，没有时间再给我们休息。数十万的灾民需要我们的帮助，时间不等人，所以接下来我们直接进入工作状态。”

    “我们现在尚处于梅山城的边缘地段，放眼望去，你们看梅山还有一栋高楼吗？不是亲临其境你们绝对无法想象这次的地震造成了多大的破坏，造成了多大的伤亡。”

    林泽带领同学们走进梅山城，亲眼看看这个被地震彻底摧毁的城市。

    这个城市里，还有许多的人们被困在地震废墟中等待着救援。

    许多的伤者在疏散中心，等待着救治，医药物资和大批的医生，都是这三个小时才进入梅山城的。

    林泽将学生们原本的打算是要将学生们分成五人一组，让他们去各个疏散中心。

    当他昨晚到达梅山市民广场这个疏散中心后，他改变了想法。

    一个大型疏散中心的需求量，就远远超过了他们的这些人。

    为了学生们的安全考量，还是一起去梅山市民广场为好。

    在前去梅山市民广场的路上，吴晴走到林泽的身边，给林泽递上一瓶水。

    “林老师，李苍彦的家人怎么样了？”吴晴是知道林泽这么快赶来，是为了救李苍彦的家人。

    林泽接过吴晴手中的水，现在梅山，饮水是绝对珍贵的资源，他说道：“他一家都平安救出，他父亲的腿受伤了，昨晚已经动手术了。”

    吴晴在来的路上就一直关注着梅山的新闻，她问道：“昨天发生了余震，那时候你在哪里？”

    “困在废墟下面。”

    “啊！”

    惊呼声是发自吕知音的口中，她和吴晴走在一排，当听到余震发生的时候，林泽在废墟下，她就惊呼了起来。

    虽然现在看到了林泽完好无缺的在这里，但是听到的时候，还是心惊的。

    吴晴小心地问道：“那是怎么出来的呢？”

    林泽指了一下唐行的手，“是他们徒手把我挖出来的。”

    吴晴来的时候就看到了，唐行和零的手都是绷带，没有想到竟是这么来的。

    唐行听不下去了，上来解释了一下，说情况没有林泽说的那么危急。

    虽然他是被困在地下不假，但也不是他们挖出来的，林泽是自己挖掘洞口出来的。

    吕知音又问了一下细节，唐行绘声绘色地给吕知音描述了一段惊心动魄的经历。

    她们明白了，来抗震救灾是有危险的，但是有林泽在，就不会有危险了，他被困在地下了还能自己上来，那还有什么能够难倒他呢。

    梅山市民广场的人们还没睡醒，林泽一行人已经到了。

    天已经亮了，市民广场的人们度过了最艰难的一晚。

    而昨晚过后，一qiē都会好起来的。

    抗震救灾的物资已经运到了市民广场，不用灾民们去排队领取，救援人员已经在逐一分发物资了。

    物资以食物和水为主。

    抗寒的衣物棉被在昨晚运来的时候，已经分发了一次。

    现在他们最需要的就是食物和水了，以及一些必要应急药物。

    林泽到了后，让学生清理出一块场地。

    搭棚，竖旗。

    要让全市民广场的人都看到，都知道这里有一个免费的救治中心。

    一块白旗上画上了一个温暖的红十字，白旗下挂着横幅，免费救治中心。

    从地震中逃生的人，不一定会身上带着钱，没有钱的人也许就不敢去看病治伤了。

    这是在危急时刻，特殊时期。

    有些的灾民，看到是小伤，身上没有带钱，就不去救治了。

    而破伤风和感染就是这么被忽视的，所以林泽要求把免费两个字挂上面，让市民们都能够看到。

    同学们在学校的时候就已经有义诊的经历了，这次来到梅山，他们自主把设备和药品物资都准备好。

    分组分工合作，在达到梅山市民广场二十分钟内，诊治中心正式开始工作。

    地震造成的伤以外伤为主，所以同学们不再需要像上次在校园义诊那样对患者进行诊断。

    清洗、消毒、止血、包扎、注射破伤风抗毒血清。

    是同学们做得最多的事情，同时也是灾民们最需要的救治。

    林泽一直在诊治中心救治伤者，直到诊治中心正常工作一个小时后，才离开。

    他要唐行留在梅山市民广场，以处理学生们遇到的难题。

    林泽需要前往唐镇川的指挥中心，救治中心仅仅开始运行一个小时，就已经物资消耗近半了。

    棉签，纱布，绷带，消毒酒精，生理盐水无一不缺。

    林泽要去唐镇川那里讨要医药物资。

    黄花县，南湖，国家级湿地。

    资江的水注入南湖后，南湖水位比往常要高了许多，还没有到到警戒水位。

    五艘渔船从合意村湖边出发，前往南湖中央。

    这已经是他们第三批前往了，他们是颜画的家人邻居。

    颜画在昨天下湖捕鱼就没有回来了，音讯全无，手机关机。

    颜家人必须前去搜寻他。

    前两批下湖寻找的渔船，也都迷失在湖中了，没有音讯，失去联系。