
    军师和林泽缓慢走进叶家别墅，所有的人都被军师的气场所震撼。

    她身着紫色长裙，头戴金色面纱，飘逸的长飞，散落在玉背上。

    一个如此美人出现在燕京，而在场的名流们竟然不知道她是谁。

    还有比这个更让他们震惊的么。

    如果不是他们都认识叶冰语，那他们会以为这个就是戴着面纱的叶冰语。

    在这里，也就只有燕京第二美人才会有这样的气场了吧。

    单婉儿和蔡敏早就到了，但是她们也不认识林泽身边的这个神秘美女。

    当零出现在的单婉儿的视野中的时候，她才想到这个人可能是和龙渊有关。

    上次她去龙渊的时候，军师已经出任务去了。

    当所有人的目光全部焦距在军师身上时，从楼梯上传来了脚步声。

    一个女人盘起了长发，像是一顶皇冠戴在头顶。她的脖颈上戴着一个湛蓝的宝石，面如明月，眼如星辰，让人不敢直视。

    她长长的礼服裙摆拖在地上，就是美人鱼的长尾。

    她就是燕京第二美女，叶冰语。

    这两个女人出现的那一刻，全场安静极了。

    林泽走向前，接过叶冰语的芊芊玉手，将她扶下了楼梯。

    在场的男人羡慕又妒忌着林泽。

    他有一个如此貌美的未婚妻，现在有带来了一个神秘美女。

    燕京的名媛们此刻都被她们两个比了下去。

    与叶冰语的盛装出席不同，军师只是她平时的装扮。这就是原汁原味的她。

    两个美女的出现让在场的人刷新了对美的认识。

    这个时候不和谐的声音传的过来，在所有的寂静中。

    门口再次传来了脚步声。

    虽然声音不大，但是却很稳。它把一部分人的注意力吸引了过去。

    唐行深吸一口气，吸气的声音破坏了现场的和谐，于是他赶紧把自己的嘴巴捂住。

    如此行为，岂能不让人好奇，他们纷纷侧头看究竟是谁来了。

    当他们的眼睛看到那个人的时候，他们也和唐行一样，深吸了一口气。

    燕京第一美人东方月吟来了！

    她翩然立于东方策的身旁。微微扬头，嘴角擒着浅笑，神情倨傲似朝阳。天生丽质若春晓百花，娇艳而顾盼生辉，一举一动翩若惊鸿。

    她适合天底下任何一种的妆扮，一眼的窥探。便是明艳不可方物。发束金钗，蜿蜒在胸前，那一袭银色的裙裳衬得她如月中嫦娥，飘然如仙。

    她站在那里，这个世界就全是她的了！

    之前早就有人在为叶冰语鸣不平了，他们觉得东方月吟已经多年没有出现在公共场合了。

    不能一直霸占着燕京第一美人的名头，叶冰语才是真正的燕京第一美人。

    但是此刻，叶冰语和东方月吟同时出现在这里。还有一个和她们同级别的神秘美人也站在这里。

    无论他们是谁的脑残粉，他们都不能评出谁比谁更漂亮。

    因为她们都已经美到了极致。

    为什么一定要分谁是第一。谁是第二呢。

    她们三个中，无论是谁排在第二，没有人能够稳居第一。

    那些说叶冰语才是燕京第一美人，东方月吟该换下来了的人，此刻都深深地意识到自己的错误。

    简直错得离谱！

    三个美人也在相互欣赏着，这是她们的第一次相见。

    现场的气氛……谁会去在意现场的气氛。

    每个人都恨眼睛长得不够多，看得不够仔细。

    这个时候，一个身影从别墅里蹿了出来，“军师，你怎么来了。”

    军师，原来她的名字叫军师。

    这是怎样的一个名字，“军”是哪个军，“师”又是哪个师。

    同音的字太多了，每个字都不足以描述她的美。

    那个喊军师的人，当然是梁彬彬了。

    当她跑到军师的面前时，才发现了叶冰语和东方月吟。

    她对叶冰语说道：“大嫂，你真好看。”

    她的一声大嫂，喊醒了所有的人。

    叶冰语已经是林泽的未婚妻了，而那个名叫军师的神秘美女还不知道是什么身份，但是他们都知道，东方月吟是没有婚配的。

    这才是他们奋斗的目标。

    东方策携东方月吟慢慢走了过来，将一份礼物递到了林泽的手中。

    这个时候他除了接礼物还能做什么了，这里已经是这三个美人的舞台了。

    其他人都注定是黯然无光。

    叶冰语招待众宾客入会后，便和林泽一起将叶天闲请了出来。

    老寿星的到来，将宴会的氛围推到了顶峰。

    迎宾司仪报秦创世到了。

    秦家兄妹来给叶天闲祝寿，但是燕京第一公子的名头在这里不起作用了，所有现场的目光都焦距到三大美人身上了。

    秦创世和秦江流同时到来了。

    林泽和叶冰语前去迎接，秦江流将礼物递给了林泽。

    这个时候的林泽经过叶冰语的提醒，不再自己去放礼物了，而是转身就递给了他的助理。

    秦创世对叶冰语说道：“冰语，你今天真好看。”

    “谢谢，进去吧，宴会已经开始了。”叶冰语对秦创世的称赞表示接受。

    秦创世和秦江流进去给叶天闲祝寿，“叶爷爷，小辈给您祝寿了，祝您福如东海长流水，寿比南山不老松。”

    叶天闲坐在椅子上点头说道：“你爷爷身体还好吗？现在燕京是你们小辈的天下了。”

    “爷爷还经常念叨着您呢，说要和您一起再喝口老酒。”

    秦创世和叶天闲在说话间，迎宾司仪又报周长风来了。

    周长风这次只是和花荣两个人来的。

    他一进来就损林泽，“林泽你这造型可配不上我们叶冰语。”

    林泽要是和燕京第一公子，燕京第一小三去比形象，当然是比不过了。

    “今天来了许多只怕是周少也配不上的女宾客。”

    “是吗，我倒是有兴趣去看看。”

    周长风的个人风格就是这样，哪会像是秦创世那样，进来就称赞林泽的未婚妻。

    不知道的人还会以为秦创世才是燕京第一小三呢。

    周长风前去祝寿的时候，秦创世也在那边。

    “燕京的两大公子都来给我这老头子祝寿了，好好好，现在真的是你们的天下了。”叶天闲笑着说道。

    周长风和秦创世都是从他们爷爷那里接过的家族企业，现在也都发展得极好。

    两个之间有竞争也有合作，但是总的来说是竞争关系。(未完待续。)