
    吕知音会突然离家去找姬如雪，是因为她收到了信息。

    是姬如雪发信息来，说她有一个盒子落在这边了，要吕知音给她送过去。

    吕知音去姬如雪住过的那个房间找，但是没有找到她说的那个盒子，反而是在她自己的房间找到了。

    于是她就按照姬如雪发过来的地址，去给她送过去。

    因为姬如雪的信息上说那个盒子非常重要，要她亲手送过去，而不能用快递，以防丢失。

    本来吕知音可以拒绝的，但是她想知道姬如雪在什么地方工作，平时的生活环境是怎么样的，所以她才愿意送过去。

    没有和吕健打声招呼就出门了。

    后来吕健给她打电话的时候，她有要登机了，没有时间说清楚，所以才会是这样子。

    燕京龙渊，龙神的小院。

    林泽这次给进行的龙神治疗，就只是压制了心脉的火海，没有拔毒，因为他还需要保留一些元气。

    毕竟接下来就要出门去寻找吕知音了。

    林泽独自出来去找风行，零和单婉儿这个时候就只能是在风行这里了。

    “怎么样？找到了没？”

    “吕知音昨天在燕京国际机场，订了三张机票，我们不知道她乘坐了是哪一趟航班。现在她的车子停在机场的停车坪。”单婉儿在风行这里就只了解到了这些，想通guò吕知音的手机定位，却一直都没有成功。

    林泽马上就决定了。“我们去机场查。”

    林泽自己去机场，别人也不会让他查啊，所以他需要拉上零一起去。

    机场的监控没有联网。所以风行在这边也看不到监控，他们就只能去机场查看了。

    龙神不可能这个时候就跟着林泽去机场查监控，他随意出动，都会震动燕京的高层。

    所以龙神现在就在龙渊等着林泽的消息，当林泽找到目的地的时候，他再和林泽汇合。

    三人出发前往机场，单婉儿没有自己开车了。而是和林泽一起上了零的悍马。

    由于路况较好，零把悍马开成了飞马，以最快的速度达到了机场。

    “我们其实不用这么急的。”坐在后排的林泽说道。

    因为零已经多次超速了。虽然对于零而言这是她的正常速度，但是车上还有两个乘客的啊。

    “这车一开就慢不下来了。”零才不会管那么多，她只想着自己的目标就够了。

    已经知道了吕知音订的是那三趟航班，所以就只需要看那三趟航班的登机监控视频就可以了。

    三人直接往监控室走去。但是机场安保人员拦下了他们。

    毕竟机场监控室这样地方。不是谁想去就能去的。

    林泽和单婉儿靠一边站着，这个时候有零一个人就行了。

    零拿出一块牌子给那个保安看了一眼，但是他根本就不认识，所以他还是要把零挡在外面。

    零就当时一个反应，小小机场保安都欺到龙渊头上来了。

    于是她抓过那保安的衣领，将他拉下腰，然后用膝盖袭击他的胸口，再来一个漂亮的过肩摔。

    大摇大摆地闯进了外人禁入区。

    林泽和单婉儿看得傻眼。从来没有想到过，零竟然这么暴力。

    怎么说来都是华夏人啊。又不是敌人，他们龙渊难道都是一言不合就开打吗？

    林泽和单婉儿跟上零的脚步，走进了禁入区。

    这个时候又有几个保安拦了上来，将他们围住。

    这次林泽和单婉儿有经验了，主动靠边，让零去处理。

    “喊你们老大来。”零知道，这群人和外面那个被打的一样，都不认识龙渊的牌子，给他们看也没有用。

    零的这句是最有效的，马上保安队长就跑来了。

    “我要看监控视频。”零对那个保安队长说道。

    “你是哪个部门的？”保安队长知道到这里来还这么嚣张的，肯定是有背景的。

    所以他也不好得罪。

    零把龙渊的牌子再次亮了一下。

    那保安队长，马上就敬礼“首长好。”

    那群保安也惊呆了，跟着敬礼。

    他们没有想到，队长竟然看到一块牌子就有这么大的反应。

    而他们也是知道队长的一些底细的，这个队长可是出自华夏的特种部队，红蝎军团！

    他们对那块牌子就更加好奇了，马上给零让路。

    队长亲自带着零去监控室。

    林泽和单婉儿只要跟在后面就好了。

    这个时候，林泽必须承认，零的身份，比他的医术、武道都要好使一些。

    零来了后，直接要他们调出吕知音订的那三趟航班的登机视频监控。

    由于保安不认识吕知音，那就只能是林泽和单婉儿他们自己来看监控了。

    三个人分开看，每人看一趟航班的监控。

    吕知音这样的美女，即使在监控中也是那么显眼。

    所以单婉儿很快就找到了吕知音的身影。

    “看，就在这里。”单婉儿指着她面前的监控，喊林泽过来看。

    那的确是吕知音，她就只背着一个双肩包。

    单婉儿看的那趟航班是，燕京飞往风新港的。

    吕知音的登机时间，是昨天下午三点，那个时候林泽正抱着蔡敏回家。

    三人查完离开。

    一个雀斑脸拿着一支烟递给了他老大，谄媚地说着：“老大，那个女人手中是什么牌子，你刚才这么严sù？”

    “是我们惹不起的人，我是哪里出来的你们都知道吧。”那保安队长看到零离开，还是心有余悸，完全不相信他竟然看到了龙渊的人。

    “难道他也是红蝎军团的？”雀斑脸知道他们的老大是红蝎军团退役，红蝎军团是华夏一流的特种部队。

    保安队长笑道：“在他们的眼中，红蝎军团根本就不算什么，我在红蝎服役的时候，他们曾来到红蝎招人，一百人选一个。而我在第一轮就被刷下来了，我们队最强的那个，也没有进入最后一轮。”

    保安队长吸了一口烟，说道：“在华夏的特种部队中，他们就是神一样的存zài。”

    “难道他们是雷豹部队的？”其中的一个保安还有点见识，他知道雷豹的存zài。

    “哼哼，雷豹……他们是龙渊！”(未完待续。)