
    家已经成了废墟，李苍彦的心顿时就凉了一半，在这样的情形下，能够活下来的几率有多大，李苍彦都不敢去想。

    他只能祈祷，祈祷爸爸妈妈和妹妹在地震之前逃离了这里。

    地震发生的时间是上午七点三十一分，如果再往后推迟一个小时，那么父母去上班了，妹妹去上学了。

    但是李苍彦知道不可能，新闻已经说了，地震就是发生在七点三十一分，那个时候爸爸妈妈正在陪妹妹吃早餐。

    也许他们在哄妹妹吃完剩下的那个蛋黄，但是却被妹妹弄到了地上，还来不及责怪教导她，就地震了。

    李苍彦不敢再继续想下去了，现在他就期待着林老师能够救出他的亲人来。

    将所有的希望寄托在他人身上的行为是不对的，但是在自己无能为力的情况下，还有一个可以寄托希望的人，这本身就是一种希望。

    林泽让李苍彦在废墟中等待，他独自走进了那已经崩倒的房屋中。

    从地上残留的建筑物可以算出来，现在地面第一层应该是原来的第十层，也就是说原来的下面九层都已经到了地下。

    而李苍彦家住在第七层。

    地震发生的时候，有生活经验的人都会自救，虽然都没有经历过地震，但是一些常识都会有的。

    首先就要保证自己不会被上面跌落的天花板砸到。

    林泽所走进的废墟，虽然房屋已经倒下了，但是基本的结构还在，没有支离破碎。

    他还可以分辨出房屋内的功能空间，厨房和卫生间是最可能有人的地方。

    林泽准备一层层地搜索下去，在地面的第一层，他还可以看到一些血迹，但是没有看到人，或者是尸体。

    这证明在他来之前，这里的人已经自己逃生了，或者是被救走了。

    这是一件好事，说明房屋不是突然坍塌，不然现场的血迹就不是这一点了。

    房屋如果是缓慢地坍塌，那么李苍彦家人存活的几率就更大一些。

    林泽将铁胆握在手中，幻化成奇异兵器，神剑擒龙。

    从现在的地面第一层开始挖掘，卫生间是最佳的保命位置，但是却不是林泽的最佳挖掘位置。

    卫生间的楼板构造和其他地方的不一样，并不适合挖掘生命通道，所以林泽在卫生间旁边的位置开始挖掘。

    林泽只是一个医生，他知道一些建筑常识，但是也没有考虑到这么细致，这些都是在飞机上讨论方案时唐行提出来的。

    一个非专业救援小组中，本来就应该有各种人才的。

    唐行和零已经找到了附近的应急避难场所，这原本是一个市民广场，地震的时候人们都往开阔的地方跑，所以都跑这里来了。

    到达广场的时候，就有人过来询问他们的情况，显然是把他们当做灾民了。

    后勤工作人员在这里将所有人的信息收集登记起来，这样一来，就能够帮助灾民的家属在最快的时间找到亲人了。

    唐行和零解释了一下，说自己是从燕京来的救援人员，到这里是为了找人。

    唐行和零来找人，那当然就会有目标的详细信息了，没有时间制成人物信息卡片，但是有照片。

    他们有李苍彦家人的照片，在照片的后面写上了名字和身份证号码。

    工作人员只需要根据名字和身份证号码就可以查出来了。

    虽然部分的灾民并不会完全记得自己的身份证号码，但是名字总不会错的。

    唐行跟着后勤工作人员来到他们的临时办公场所。

    这里有水有电有食物。

    他们办公是最需要电的，在不远处看到有一个柴油发电机在轰鸣着。

    后勤工作人员将李苍彦他父亲的名字李大海输入电脑中，搜索出了三个结果，但是每个结果后面的身份证号码都不对。

    这三个只是同名同姓而已，毕竟李大海这个名字重名率太高了。

    在继续搜索妈妈和妹妹的，都没有结果。

    他们都没有在这个紧急避难场所。

    按照来时制定的计划，他们开始前往下一个紧急避难场所，继续寻找李苍彦的家人。

    在破坏殆尽的城市中，从一个城市广场到另一个城市广场，交通基本靠走。

    即使有车，也没有道路可以行驶，不过好在他们只需要跑附近的几个地方就可以了。

    如果李苍彦的的家人从地震中逃生出来，那也只可能在附近的几个紧急避难场所，不会跑到太远的地方去。

    林泽这边已经有了实质性的进展，他开切开了楼板，进入了地下第一层，初步估计李苍彦的家人会在地下三层。

    但是林泽不能直奔地下三层，他必须把每一个层可能存活的人都救出来。

    既然已经下来了，又怎能不对需要的人伸出援手呢。

    “有人吗？”林泽呼喊了一声，但是没有任何的回应。

    这样的情况，也算是在林泽的预料之中。

    不能用常规的手段来搜索幸存的灾民，林泽将手按在地板上，将神识放出，感应附近生命的律动。

    作为一个问道境的内江湖人，林泽的神识感应范围不大，但是已经能够覆盖周边的十米以内了。

    他发现了在右手三米处有动静，在废墟上还有动静，那就是生命的跳动了，虽然很微弱，但那就是生命的希望。

    林泽挥剑开墙劈土，挖掘出一条生命通道直往那幸存的生命。

    当越来越靠近的时候，终于听到了声音。

    但那不是人的声音，而是狗叫声。

    费极大的力气过来，最后救出来的是条狗，这多少会让林泽有些失望。

    不过他并不会因为这个而放弃继续挖掘通道了。

    狗是人类最忠实的朋友，除了哈士奇这种奇葩外。

    废墟之中有一条狗，也许他的旁边就是他的主人。

    靠近了最后的一堵墙，左手在墙壁之上敲打，“有人吗？”

    有回应，但是依然是犬吠之声。

    林泽小心翼翼的将墙壁切开，在墙壁之上挖开一个洞。

    但是那只狗并没有马上就跳了出来，还是站在那里叫唤着。