
    中医大会开了三天，期间林泽出席各个会场，听来自华夏各地的中医做汇报。

    把华夏中医的科研水平都了解清楚了，对于中医的运用，也有了一定的了解。

    现在有中医公会和中医协会带头，做中医药饮品，想必其他的中医也会开始往这方面想了。

    中医并不只是在治病的时候有用，在平时的生活中也一样是有用的。

    中医的技术已经在运用到生活中去。

    革新中医的思想，这才是这次中医大会的主题。

    在中医大会完美落幕后，林泽才得以休息。

    下午，林泽踏上了悍马，前去龙渊。

    但是这次不是零来接他了，而是熊离开车来接的。

    “零呢？”虽然谁接都一样是去龙渊，但是在美女零和大汉熊离之间，林泽还是愿意选择零。

    能够和美女坐同一辆车，那谁还愿意和一个大汉坐在一起。

    “她有任务。”龙渊的任务都是非常一般的，所以熊离也不能和林泽透露地太多。

    “什么时候回来？”

    “顺lì的话，后天就回来了。”熊离还有一层意思就是，不顺lì的话，那就回不来了。

    这样的任务在龙渊很常见，但是对于林泽而言，却是第一次遇到。

    林泽也不管这些，只要龙渊别派梁彬彬去执行这样的任务就行。

    梁彬彬个人实力是不错，但是放到战场上就不一定了。因为她没有那种意识，很容易就掉入了敌人的陷阱。

    两人不再继续交流了，熊离开车和零有的一拼。也许他们开悍马的都是这样。

    无论怎么颠簸的路，他们都是直接碾压过去。

    突然间，熊离将悍马往路旁边开去。

    这也太彪悍了吧！

    一声巨响，不是悍马撞到了哪，而是悍马的玻璃碎了。

    既然没有撞到，又怎么会玻璃碎了。

    熊离推开车门滚了下去，从座位下掏出一把手枪寻找目标。

    林泽这个时候。才知道悍马的玻璃是被人用枪打碎了。

    那个杀手没有朝车外的熊离开枪，而是继续朝悍马射击。

    意图很明显，他的目标就是林泽。

    林泽翻身躲到了后面的一排。他没有中弹，但是他看到了驾驶座上有血迹。

    那也就是说熊离中弹了。

    林泽拿出三根银针在手上。

    对方是个狙击手，熊离还没有找到他的位置，他的右手臂已经受伤了。

    “在车上别下来。”熊离对车上的林泽喊到。

    在他的眼中现在的任务是绝对保证林泽的安全。他接到的任务是接林泽去龙渊。

    现在去龙渊的路上。两个人遭到了狙击手的刺杀。

    熊离根据枪声，锁定了狙击手的方位。

    这个时候，两声枪响，熊离的大腿也中弹了，而且枪声是从后面传来的。

    也就是说，至少有两个人在这里。

    林泽听到了熊离的声音，知道了又中弹了，而现在还不能锁定凶手。

    熊离继续停留在下面是很危险的事情。

    于是林泽将左边的车门推开。将熊离拉了上来。

    “你怎么样？”林泽问道。

    “还死不了。”

    熊离就只是手臂也大腿中弹了，这样的伤对于他而言。是可以忍受的。

    “现在怎么办？”如果是一个人站在外面和林泽对打，他知道怎么处理。

    但是现在是有两个狙击手，林泽不确定自己能够找到他的方位。

    而且按照他们的枪法，一出去就会有危险。

    “我已经向龙渊求援了，我们只要坚持到他们的到来就行了。”如果是一个狙击手，那熊离还有办法，现在两人的话，就完全锁定了他们的车。

    还好这辆悍马是经过改装的，虽然还没有达到防弹的级别，但是也已经足够坚固了。

    现在还没有到安全的地方，林泽没有时间来给熊离取出他体内的子弹。

    两个狙击手还不时在朝悍马射击，寻求最佳的机会。

    “你可以根据枪声判断杀手的位置吗？”林泽只要知道了杀手的位置就够了，他能够搞定他们。

    但是他自己不能通guò枪声来确定，所以需要熊离的经验。

    “三点钟方向，两百米的位置，有一个。九点钟方向的那一个一直在移动。”

    那就先干掉三点钟方向的那个！

    林泽很多时候杀人并不需要自己动手的，比如现在，他就放了几只蜘蛛出去了。

    虽然对于小毒物的运用林泽比赵千思差了很多，但是这个时候不用太高的水平也可以搞定。

    “我们不能躲下去了，他们准备烧车了。”熊离根据对方打出来的子弹位置，可以判断敌人的意图。

    “那就不躲了，我带你离开。”

    林泽一把抓过熊离，从左边的车门蹿出。

    到外面后，他将熊离扛在肩上。

    以最快的速度跃到路边的树上。

    暂时逃离了对方的视野。

    原本以林泽的速度，带熊离离开很容易，但是他不能冒险。

    如果那两个狙击手实力很强，能够锁定他的移动，那就完了。

    林泽在树上留下一只小蜘蛛，再撒上一下粉末。

    然后带着熊离往山上逃去。

    尽可能脱离狙击手的视野。

    他不怕对方追上来，就怕他们不追。

    如果敢追上来的话，林泽在一路上留的蜘蛛和粉末就足以收拾他们了。

    “龙渊方向往哪边走？”林泽问道。

    熊离给林泽指明一个方向，但是林泽并不急着去龙渊。

    他先找到一个相对隐蔽的空间。

    “我先帮你把子弹取出来。”

    取出子弹，能让熊离恢fù一定的战斗力，才能拖延更长的时间。

    有百灵养肌粉在，能够很轻yì地就为熊离止血。

    林泽用暴力手段取出了熊离大腿和手臂中的子弹，然后再帮他止血。

    “你在这里，我去把他们两个收拾了。”林泽有自己的手段能够搞定那两个人，但是这些手段却不能给熊离看去。

    现在把熊离安置在这边，他就可以去收拾那两个人了。

    林泽沿着原路返回，在一棵树上小心隐藏自己的身形。

    他看到了一个狙击手，在往自己这边移动。

    手中的银针飞出，直接报销这一个。

    另外一个狙击手，林泽要留活口！(未完待续。)