
    军师自从带上金色面纱之后，在战场上的名气比以前更盛了。

    龙女之名慢慢流传了起来。

    这一qiē都是源于林泽的赠她的面纱。

    见过军师真容的敌人不多，因为她很少会有和敌人短兵相接的时候，但是敌人都知道她的存zài。

    “军师你的真名是什么？”林泽一直以来都是喊军师的，也从来没有听过谁喊过她的真名。

    如此美人，必定会有一个动听的芳名。

    “名字只是代号，叫我军师就行了。”军师看着林泽的神情，就知道他问名字，是打什么主意。

    哪有这么小气的人，面纱不摘下来看也就罢了，现在名字也都不告sù了。

    这样不就更加激发了林泽一探究竟的**么。

    林泽决定了，一定要打探出军师的真名。

    他和军师一同走进了龙神的小院，龙神没有想到，林泽竟然大早上的就来到龙渊了。

    “你现在出现在龙渊的时间，越来越飘忽不定，又遇到事了？”如果没有什么事情的话，那林泽就都是下午才来龙渊给他治疗的。

    “这次是喜事，我的未婚妻的爷爷今天要办寿宴。”林泽的事说多也不多，许多事都不要他去做，但是说少也不少，毕竟那些场合都需要林泽的出现。

    “娶的是哪家小姐。”军师在林泽来给龙神治疗的时候，是调查过他的资料的。但是龙神并不知道。

    “叶家，叶冰语。”林泽的这个媳妇是无论什么场合都可以带出去，也能带回来了。

    “那个叶家？”

    “那个叶家。”在燕京所有人说的叶家。当然是指燕京三大家族的叶家了。

    叶家说是大家族也说不上，因为叶家人丁不旺。

    世代单传，到了叶冰语这一辈，就只有一个女儿了。

    而叶冰语的父母还跑去寻道做修士了。

    只怕是百年之后，再无叶家了。

    这个时候军师在一旁补上了一句，“叶冰语就是现在的燕京第二美人。”

    “第二？哦，我都老糊涂了。第一当然是东方月吟了。”龙神这些年没有关注燕京上流圈子里的事情。

    各大美女公子哥，名媛什么的都不关心。

    东方月吟还是在五年前见过的，那个时候的她就已经是燕京第一美人了。

    连龙神都说第一当然是东方月吟。这让林泽更加好奇了，这个燕京第一美人到底长什么样。

    有机会一定要一睹芳容，希望不是像军师这样，戴着面纱的神秘美女。

    龙神知道林泽今天很忙碌了。于是就让他早点治疗完回去。

    林泽取针为龙神治疗。“我已经让那两个家臣去内江湖找白龙参了，有了白龙参，拔毒的效果会好很多。”

    林泽家臣的事情，零都已经和军师说过了。

    “白龙参去哪里可以找到，我去买回来。”军师听到林泽说有药物能够解毒，又哪能不激动呢。

    “有价无市。”

    如果可以买得到的话，那林泽早就买回来了，哪会拖到现在。

    赵千思那里毒药有很多。但是白龙参这样的灵药他是不收藏的。

    林泽知道他师父肯定是会有的，但是这个就不用去麻烦药王他老人家了。

    他现在一直都是忙着和钟师姑谈经论道。哪有空去给林泽找白龙参。

    既然是有价无市，那林泽的家臣即使是找到了，龙渊也会欠下林泽很大的人情在里面。

    不过林泽能够治好龙神，龙渊就已经欠下一份超大的人情了，多加一点也没关系。

    林泽在为龙神治疗的时候，军师有事就出了小院。

    “你很怕她？”龙神突然说道。

    因为他感受到了，在军师走出去后，林泽似乎精神放松了。

    “不是怕她，她在这里不方面。”林泽又怎么会怕军师呢。

    龙神知道林泽说的不方便肯定不是治疗方面的，因为之前林泽为他治疗的时候，军师都是一直在旁边看着的。

    “军师是什么时候进的龙渊？你认识她已经很久了吧。”林泽想问的不是这个，他想知道军师的真名，不过直接问的话，可能有点突兀。

    “她来龙渊已经有十三年了，那时候的龙渊还没有现在的规模，她是我们三个一手带出来的。”龙神三兄弟作为军师的教官，看着她成长。

    军师的天赋在十三年前就已经显露出来了。

    在龙神退下的时候，她和向高寒一力支撑着龙渊。

    这些年也一直承受着极大的压力，但是作为龙渊的掌舵者，谁在那个位置都会有极大压力的。

    “军师她这么漂亮，一定有个很好听的名字吧。”林泽拔出银针，准备换个穴位继续治疗。

    “是的，她的名字很好听。”

    “叫什么？”林泽有点激动地问道。

    这个时候林泽一激动，龙神就发现了他的小心思。

    “这就需要你自己去问她了。”龙神发现了林泽的心思，那还会让林泽得逞么。

    这个老头子也精明着呢。

    林泽的初次查探以失败告终，他的下个目标是零。

    当林泽离开龙渊的时候，军师和他一起坐上了悍马。

    军师没有选择开车，而是坐在了后排。

    她现在开始就要为龙渊还人情了，叶天闲的生日就是一个不错的开始。

    原本林泽和零会在路上有所交流的，现在多了一个军师坐在后面当电灯泡，他们也不怎么说话了。

    军师一直坐在车上，林泽就问不了零关于军师真名的事情了。

    不过他并不气馁，零可是几乎每天都来来接送他的，林泽有的是机会。

    零直接开车到叶家的别墅，林泽下车的时候看到了唐行。

    唐行一脸的震惊，林泽这不是自己在作死么。

    来未婚妻的家中，还带两个美女来。

    一个黑色皮革暴力女也就算了，对叶冰语的地位是没有威胁的。

    但是后面下车的那个金色面纱神秘美女绝对是不能带过来的，她明亮的眼眸带有一丝的神秘，金色的面纱将她的情xù隐藏，但是隐藏不了她那完美的身材。

    林泽带来这样一个美女，能不让叶冰语感到威胁么。(未完待续。)