
    所有人都被这一幕惊呆了！

    这应该算是婚礼最大的事故了，无论是谁遭遇了这样的事情，都会非常尴尬。

    很长的一段时间了他们都不能面对这个问题了。

    可以预想，他们的婚礼，接下来会成为众人茶余饭后的谈资了。

    但是林泽听到了很值得玩味的一个词。

    新娘肖萱说了同情两个字。

    同情？

    她为什么会觉得蔡敏是在同情她？

    她应该说，这下你高兴了吧。

    那样才符合她的心境啊。

    当一个医生，变成一个心理学家的时候，是很危险的事情。

    比如说现在，林泽就忘了去把蔡敏拉下来，而是在思考“同情”这两个字。

    肖萱肯定过得不好，不然就不会认为别人是在同情她了。

    得出这个结论的时候，林泽觉得蔡敏已经赢了。

    他却没有想过，蔡敏压根就没有和肖萱争什么。

    林泽不给力，蔡敏就只能是自己退了回来。

    有几个伴娘前去帮忙，将婚纱穿好后，婚礼继续。

    林泽没有急着把刚才分析的情况和蔡敏说，他这次要自己把所有的故事都挖掘出来。

    “什么情况，她依然仇视你？”林泽将蔡敏从人群中接了出来。

    “我想她即使嫁给了王向阳，也过得不快乐。”蔡敏是正牌的心理学硕士，她的分析和推理。自然比林泽的靠谱。

    她对新人的了解，也比林泽多得多。

    在经过这么一个大插曲之后，婚礼仪式继续进行下去。

    蔡敏和林泽这次就不再靠前了。他们两个站在最后一排，看着新人宣誓和交换信物。

    看着这个婚礼的举办，蔡敏没有任何羡慕的想法。

    虽然看起来是很多地方都很华丽，上档次。

    宾客们也都热情地捧场，但是蔡敏很肯定的是，这绝对是她羡慕的婚礼。

    最大的问题出在新郎和新娘身上，他们看起来甜蜜。实际上缺少感情。

    蔡敏从刚才的婚纱破裂的事件中就能够察觉的到。

    婚宴开始，蔡敏带着林泽和她的同学们坐在同一桌。

    刚才在拆蔡敏礼金红包的那四个人也在这里，还有那个美女伴娘陈思思。

    其他人就不认识林泽了。于是就有人来问蔡敏带谁来了。

    蔡敏就只是介绍了一下他是林泽，并没有说林泽和她是什么关系。

    在桌的人纷纷要和林泽喝酒，但是林泽是滴酒不沾的。

    他什么酒都不能喝的，所以在别人敬酒的时候。就都回绝了。

    桌上的几个人一方面觉得林泽不给面子。另一方面呢，又很乐意这样。

    她们知道林泽是蔡敏的男朋友，现在林泽不和其他同学喝酒。

    其他的同学就会和蔡敏产生隔阂，这也是她们所乐意看到的。

    她们从来都没有放弃奚落蔡敏，任何一个机会她们都会抓住的。

    陈思思开始为蔡敏说话了，“既然林泽不能喝酒，那就算了，我们也不是一定要他喝酒的。但是蔡敏你的酒不能不喝。”

    蔡敏知道陈思思这是在为她解围了，所以就应了下来。

    其实蔡敏没有觉得林泽让她为难了。因为林泽本来就不喝酒的，即使在他自己的订婚宴上他都不喝酒，何况是在别人的婚礼上。

    蔡敏的第一杯酒下肚，后面的酒就都纷纷敬了过来，就像是商量好了似的。

    所以在新郎和新娘过来敬酒的时候，蔡敏已经微醉了。

    不只是蔡敏，整桌的人都是这样的状况了，新人还没来，他们就已经自嗨了。

    林泽是唯一一个保持清醒的人。

    新郎王向阳前来敬酒的时候，林泽发现了他的目光看向蔡敏的时候依然火热。

    林泽决定带蔡敏离开这个是非之地，这群同学里面，就没有几个对蔡敏好的。

    新人敬酒离开之后，林泽就拉上蔡敏准备走，“下午还有事情，我们先走吧。”

    蔡敏微醉了，林泽喊她走，自然就听林泽的了。

    桌上的同学马上就喊了起来，“别走啊，下午还有活动呢，这酒才刚刚喝，怎么就先走了呢！”

    “是啊，蔡敏我们好久才能聚在一起，这还没怎么说话，你先走了。有什么重要的事情，就让林泽先去做了。”

    “反正林泽也不喝酒的，让他自己先去做了，我们同学再继续聚。”

    在桌的人，你一言我一语的，就是要把蔡敏留下来。

    蔡敏自己也觉得就这样走了不好，她低声对林泽说：“要不你先回去吧，反正就在这个小区里，到时候我再打电话给你来接我。”

    林泽看蔡敏要继续和同学们相聚，那他也不能阻止，虽然是有点担心蔡敏，但是这么多人在，还有陈思思这个和蔡敏相处较好的朋友在，那就应该没有什么问题了。

    林泽就自己先行离去了，留下蔡敏和同学们在这里继续喝酒相聚。

    他虽然没有喝酒，但是饮料和茶也喝得不少了。

    所以他回家之前就先去解决了内急的问题。

    就是这个举动，救了蔡敏一次。

    林泽找了三圈才找到卫生间，在解决三急问题的时候，听到了外面的谈话。

    “老王，你今天又见到了蔡大校花，什么感觉呀。”听语气两个人玩的很近。

    “当然是想上了她。”

    “哈哈哈，你果然是真性情啊，即使今天是你的婚礼你也不忘这件事。”

    本来林泽还不知道那个老王是谁的，现在就知道了，他就是今天的新郎王向阳。

    没有想到这个禽兽还有这样的想法。

    “她今天好像是带男朋友来的，只怕你这个想法要落空了。”

    “她身边的那个小白脸已经走了，而蔡敏呢，此刻正走向我的婚房。”

    “有这样的好事，你还喊我来这里做什么？”

    “这不，需要一个尿遁嘛。”

    新郎是婚礼的焦点，无论他走到哪里，都会有人看着的，所以他需要一个离开的理由。

    “我们换一下衣服。”

    换下新郎的礼服，他就可以换个身份出去了。

    直接去自己的婚房和“新娘”洞房。

    在他的婚房中，有一个才被他骗了过去的女神，正无知地在婚房中等着。(未完待续。)