
    中医公会的核心会员中，基础研发资料共享，这件事情由单婉儿去和孙水茫对接，就不用林泽在中间负责传话了。

    毕竟她们两相识的时候，林泽还在他们药王峰上配药呢。

    关于其他企业山寨百灵药业的事情，最终她们两个同意了林泽的决定，不过如果下一期百灵药业的业绩不理想的话，那她们就决定强行制止了。

    让其他的企业把已经吞下去的份额再吐出来。

    林泽知道自己这两个合作伙伴，没有一个是省油的灯。

    所以这一些事情就都交给了她们两个。

    他现在还有另一盏灯，正在耗油，那就是乔然。

    当林泽出现在乔然家门前的时候，和乔然出现在他家门前一样。

    林泽没有乔然公寓的钥匙，就只能在公寓外等着她了。

    乔然回来的时候，看到林泽竟然在她家门口等着她。

    她欣喜地跑了过去，当快要到林泽面前的时候，她又停了下来，慢慢地走过去。

    乔然声音冰冷地说道：“你来做什么？”

    两个人的意见有分歧，那么做朋友也就不那么好相处了。

    “你的东西落在我那里了，我给你送过来。”林泽来之前就已经想过了几种可能，而乔然此时的态度，也是多种可能中的一种。

    乔然不记得自己还有什么东西落在了林泽那里，她如果落了什么物件在那里怎么会这么久还没有发现。

    林泽从兜里拿出他家里的钥匙。说道：“这个，你上次落在我那里了。”

    那串钥匙是乔然进他家门的时候，林泽递给她的。但是乔然离开的时候并没有带走。

    那不是落下的，而是她不要的！

    乔然一把夺过林泽手中的钥匙，然后转身坐电梯回公寓。

    她没有邀请林泽上楼喝咖啡，但是也没有和林泽说再见。

    这个时候的林泽有两种选择，留下来或者是离开。

    林泽没有想那么多，他根本就没有想这些微妙的事情。

    他来这里是见乔然的，是来和乔然把事情说清楚的。现在什么都没有说，怎么会选择离开。

    林泽跟在乔然的后面，等电梯的时候又来了一个女人。

    站在他们的后面。但是林泽可以从电梯门上的影像中看出来，这个妹子无论是脸还是身材都和乔然有些差距，只能勉强定义为好看。

    乔然的公寓在十六层，那个妹子进了电梯后。按下了十五层的按钮。

    三个人在电梯中都不说话。那个妹子不知道乔然和林泽是相识的。

    而且乔然的脸上也看不出生气的表情，他们两个进电梯后，就只是林泽按了一个十六层。

    乔然站在电梯靠里面的地方，她的身材比较高，所以微微抬头就看到了电梯中显示楼层的数字。

    电梯到达十四层的时候，停了下来，门开了。

    那个妹子走了出去，她以为十五层到了。

    乔然发现了这个问题。想要提醒她，但是林泽在身边。她不想说话。

    电梯门关上之前，那个妹子还没有发现自己下错了楼层。

    电梯继续向上，一会儿停了下来。

    林泽走出电梯，乔然跟在他的后面。

    但是乔然才走几步，就撞到了前面林泽的背上。

    准备开口问什么事情的时候，她听到了林泽的声音，“我们下错电梯了。”

    乔然抬头看一下楼层号，十五层！

    乔然拿着自己手上的包包往林泽的背上打去，“都怪你，害得我下错了电梯。”

    “刚才那女的是去十五楼，我们在她后面的一层下，怎么就错了呢？”

    林泽接受下错电梯的事实，但是他不知道为什么会下错了电梯。

    乔然是知道的，那个妹子把十四层当做十五层了，而林泽呢，他看到去十五楼的人在前面的一层下了，电梯再上一层的时候，他也就出了电梯。

    最不该出错的是乔然。

    她是知道那个妹子下错了电梯的，结果自己也一样，先少上了一层。

    同样的错误，别人犯错的时候她没有提醒，结果现在自己也犯错误了。

    虽然很大程dù上来说，乔然是受了林泽的影响。

    “电梯在十四层停了，是外面有人要上，但是到了的时候又没人了，所以刚才那个人就以为到十五层了。”后面的就不用乔然解释了，林泽又不傻，一听就能明白的。

    经历一个这样的小插曲后，两个人之间的气氛缓和了许多。

    至少乔然和林泽说这么多话，而且他们之间也有互动了。

    林泽到了乔然的公寓后，才发现，她这里收拾的特别整齐，完全不像是一个单身女性的房间。

    准确地说，完全不像是乔然的房间，因为林泽曾经来过一次。

    知道乔然的公寓是什么样子的呢。

    “怎么，已经大变样吧，你不认识了？”乔然给林泽倒了一杯咖啡。

    在乔然这里，林泽就只能喝咖啡和白开水，她这里没有茶。

    还有一些她从飞机上带来的饮料，但是她觉得林泽不会喜欢喝。

    所以就直接煮咖啡喝了。

    “还是熟悉的模样，还是熟悉的味道。”林泽很少喝咖啡，但是他能分辨得出，乔然煮出来的咖啡和别人的不一样。

    乔然将林泽家里的钥匙拿在手上，“说吧，除了送这串钥匙过来，还有什么事。”

    “关于上次，你说的你哥他们中医协会的事情，我们现在已经决定改善这一局面了。”林泽说得很委婉，说直白了怕乔然接受不了。

    但是他就不想一下，当初乔然就是直说中医协会准备山寨百灵药业的产品。

    “现在才发现他们动了你的奶酪，虽然有点迟，但是亡羊补牢为时未晚。”乔然是知道中医协会最近一期的统计数jù的，最近的市场表xiàn很好。

    所以她可以认为是百灵药业的市场份额被抢了，林泽才采取的行动。

    “市场份额不是我看重的东西，我看到的是整个中医行业已经开始蓬勃发展了，我们要采取行动，是为了防止病态发展。”

    林泽依然坚持他的大中医发展规划，即使他这次是来和乔然和好的。(未完待续。)