
    枪声响起了，就会有子弹飞出来。

    这么短的距离，小丑有绝对的自信，一定能够打中赵千思的眉心，打穿他的头颅，一枪毙命。

    所以他在开枪之后，左手伸到口袋中，准备拿出一朵玫瑰。

    这是小丑的一贯原则，杀人之后，在他的尸体上放上一朵玫瑰。

    让他和这个恶意满满的世界做最后的告别，也让他死后能够感到温暖。

    许多的杀手都有自己的癖好和原则，这就是小丑杀人后喜欢做的事。

    小丑袋中有许多的玫瑰，但是他觉得蓝色妖姬最适合赵千思，毕竟他长了一张如此惊艳的脸。他都有点后悔是朝赵千思的眉心开枪了，杀人是一种艺术，而在赵千思的额头上打个洞，这是对杀人艺术的亵渎。

    小丑拿出蓝色妖姬的时候，发现赵千思不见了。

    而在赵千思之前站的位置后面的榕树上，可以看到一个弹孔。

    没打中！

    小丑发现自己竟然失误了，这是绝对不可能的！

    这么近的距离，一个静止靶，他怎么可能会打不中呢。

    难道是打穿了！

    那也不可能！地上根本就没有看到血。

    小丑开始有了一丝的慌张。

    “我说过，你的暗器对我是无效的，即使它是一把枪。”赵千思站在小丑的身后对他摇头。

    在小丑开枪之前他就已经闪避了，那一枪没有打中赵千思。

    他出现在小丑的身后，也不急着出手，而是继续在和小丑交谈着。

    小丑没有说话，而是转身一枪，对准声音传来的方向。

    这对于普通人而言，是盲射。

    但是对小丑而言不同，他能够通guò传来的声音，判定敌人所处的位置。

    这一枪，虽然没有前面的那一枪有把握，但是对小丑而言，也是极有把握的。

    “无效。”

    声音越来越靠近了。

    嘭！嘭！嘭！

    “无效。”

    又是三枪，但是却没有之前那样稳了，小丑已经失去了自己的节奏。

    因为赵千思越来越靠近他了。

    小丑的枪械高手光环已经掩盖了他的近战水平，没人想到他的近战水平也很强。

    在红细胞的人，放到外面，那都是全才啊。

    现在赵千思有如此诡异的身手，那小丑还能不惧怕么，他已经慌了神。

    没有把握就直接开枪，这是杀手的大忌。

    “看来要把你的枪拿过来，我们才能心平气和地交谈了。”说话间，赵千思已经从小丑的手中将手枪抢了过来。

    但是小丑并没有像赵千思说的那样，就和他心平气和地交流了。

    他从护膝旁取出一把匕首，向赵千思的喉咙割去。

    寒光一闪。

    他的速度已经超乎了赵千思的预料。

    赵千思刚夺下他的手枪，躲闪不及。

    如果依然向后躲闪，势必会被小丑的匕首割伤。

    赵千思不是杀手，他不懂杀手的原则，他也不是来取小丑性命的。

    他有见面即灭杀小丑的能力和手段，但是他没有这个动机。

    别人只不过是把他的布加迪威龙车玻璃弄了一些裂痕而已，还罪不至死。

    小丑却没有这方面的顾及，他判断赵千思是来追拿他的，如果他在华夏被捕了，那下场和死也就差不多了。

    毕竟他制造了那么多的事故和混乱。

    在小丑看来，这是必中的一刀！

    即使赵千思躲开也会受伤，而他的匕首上有毒，这一战他赢了。

    赵千思没有躲闪，他用右手抓住了小丑的手腕。

    而他的手中，还有一把手枪，意大利伯莱塔公司定制的黄金手枪。

    小丑手中的匕首，不能再进分毫，他的反应很迅速，立刻用腿攻击赵千思的下盘。

    但是他却发现自己的腿怎么也抬不起来。

    “我只不过是要和你商谈一下我的车受损赔偿的问题，你用不着这么激动啊，又是枪又是刀的。”赵千思松开了小丑的手腕，他就瘫倒在地上了。

    “现在可以心平气和地交流了吧，我觉得应该要加上精神损失费了，一共就算一百万吧。你都用得起黄金手枪了，想必也是一个懂行情的人了。”赵千思看着手中的黄金手枪，再看那把掉在地上的匕首。

    一把精致的金色匕首，把手上雕刻着花纹，巴洛克风格的修饰。

    “你不说话，那就是认同了？”

    赵千思蹲下了，捡起拿把金色的匕首，在手中把玩，用左手拇指触摸匕首的刀刃。

    用力滑下去！用力滑下去啊！

    小丑看到赵千思拿着匕首在把玩，而且是在玩刀刃。

    他心中期待赵千思被匕首割伤，那是他最后的机会。

    匕首上的毒，可以让人瞬间毒发身亡。

    而他的匕首也足够锋利，这是巴斯特bsp;是一把豪华的匕首，小丑从一个暗杀对象的藏品中找到的。

    他知道自己的匕首这样把玩很容易就伤到自己，所以赵千思用手触摸刀刃的时候，小丑的心中很是期待。

    “不错，挺锋利的，流血了。”赵千思低估了匕首的锋利程dù，将自己的左手拇指割伤了。

    当他低头看的时候，发现小丑在笑。

    “笑什么？”

    小丑继续笑着，拖延了一下时间，“那匕首上……有剧毒……你已经中毒了。”

    从时间上来看，他可以和赵千思说这些，因为赵千思马上就会毒发身亡了。

    他不知道自己为什么会倒在地上，但应该是麻药的效果，所以他并不担心。

    他的身体素zhì要比常人好得多，很快他就能够恢fù了。

    最终赵千思还是会死在他的刀下，想着他就又笑了起来。

    “原来是因为这个。”赵千思拿着匕首在鼻子前闻了一下，“长吻海蛇的毒，毒箭蛙的粘液，还有蓝图章鱼的毒。”

    “你这配毒的水平不怎么样啊，是要多愚蠢的人才会把这些剧毒混在一起，你以为剧毒加剧毒就会更毒了吗？”赵千思反而有恨铁不成钢的感觉了。

    他喜欢毒，如果有人能够毒到他，他反而会高兴。

    但是小丑的这些毒，混在一起也对他没有任何的作用。

    这些毒都是他从小玩到大的啊。

    小丑的人生观崩塌了，他亲眼见过被这匕首割伤后的人，是怎么瞬间毒发身亡的。

    但是现在赵千思中毒后，没有任何的反应！

    他似乎不可战胜！