
    乔然将车开到了豪斯酒店的停车场，然后带林泽去酒店的房间把礼服换上。

    “很合身。”林泽穿上礼服照着镜子，穿着合身，看着也合身。

    “别只顾你自己穿，快来帮我。”乔然一边整理自己的衣服，一边喊林泽过来。

    不就是换衣服么，这还需要帮忙。

    不过帮美女换衣服他还是很乐意的。

    这可是乔然自己要求的，上次林泽想要帮蔡敏换上睡衣，还被吴灵赶了出来呢。

    林泽走过去看，才发现乔然已经换好了礼服，她身着一个黄色鹅绒的长礼服。

    高挑的身材和丰满的胸围都展现得淋漓尽致。

    女人总是有办法展示自己身材的优势，即使这是在她好友的婚礼上。

    “还傻站在做什么，快帮我把后背的拉链和扣子都合上。”乔然把林泽喊了过来，但是他却只是站在旁边看着。

    林泽站到乔然背后帮她合上扣子时，才发现要穿好一件这样的礼服的确是不简单。

    有这么多麻烦的步骤也就算了，最关键的是需要身材和气质，不然穿着难看也出不了门。

    不过这对乔然而言，都不是问题。

    无论是身材还是气质，她都是傲视群英的。

    乔然选择了一件相对保守的礼服，不是深领的也不是大露背的。

    换好礼服后，乔然还需要盘头发，戴上头饰。

    一qiē都搞定后。已经是二十分钟之后了。

    乔然挽着林泽的手臂，缓慢走向婚宴大厅。

    “祝游清先生和陈一丹小姐新婚快乐，百年好合。”

    林泽看到了迎宾牌子上的名字。在旁边还有新人的照片。

    他并不认识，只是感觉游清和游涵有一点相似。

    伴郎和伴娘团在婚宴大厅迎接宾客。

    当他们看到乔然和一个男人挽手走进来的时候，都有些惊讶。

    乔然的美他们都已经见识过了，但是她穿礼服出场时，还是吸引了所有人的目光。

    而她身边的那个男人，也是气质极好的，两个人的礼服又是极为搭配。

    所以人心里想着。这两个人是天造地设的一对。

    但是有两个人不是这样想的，那就是乔杉和方洋。

    乔杉他是带着任务回来华夏的，知道林泽惹的是红细胞。那林泽还有好日子过吗。

    乔然和林泽走得太近，会受到影响的，她的安全也不会有保障。

    而方洋呢，他不是担心乔然的安全。而是林泽抢了他的位置。

    应该他和乔然挽手走进来才对。而不是林泽和乔然。

    游涵马上迎了上去，“乔然你今天穿得真漂亮。”

    然后她又拉着乔然走着，小声地在乔然的耳边说道，“你怎么是和林泽一起来的。”

    游涵知道方洋是对乔然很有意思的，他喜欢乔然很久了。

    一直没有表白是在等待机会，现在游清的婚礼就是一个不错的机会，但是乔然竟然和林泽挽手走了进来。

    还看起来是那么的相配。

    乔然不知道游涵说的是什么意思，于是她说道：“我缺个男伴啊。就拉林泽来了。”

    她虽然最近和她哥脑矛盾，但是和游涵之间依然亲密无间。

    游涵只能以同情的眼神看着方洋了。

    方洋木讷地和乔然说了一句欢迎。

    乔杉直接走了过来把乔然拉到了一旁。小声地和她说话。

    以乔杉的涵养，是不应该做出这样的事情来的。

    所以说他这是故意做给林泽看的。

    “你以后要和林泽撇开关系，距离他远一点。”乔杉虽然是为乔然着想，但是乔然怎么会听他的，别特是在这件事情上。

    “我交朋友，你也要管？”乔然原本就对她哥有些失望了，现在他还要乔然和林泽保持距离。

    这样就更对他失望了，从来没有想过她哥乔杉会是这样的人。

    乔杉继续说道：“林泽已经订婚了，你和他只是普通朋友而已，又何必太过认真。”

    “既然是普通朋友，那你还在担心什么，我的事不用你管，而且你也管不着。”在乔然看来，乔杉是因为商业的问题，才要她和林泽保持距离的。

    但是她和林泽之间的友谊，又哪是这点小事情可以影响的。

    乔然不管乔杉在说什么，自己走了，回到了林泽的身边。

    “你的兄弟朋友们好像对我不怎么待见啊。”林泽当然能够发现这些了。

    从他和乔然进门到现在，就已经有两个人拉着乔然到一旁说悄悄话了。

    如果对林泽欢迎的话，那他们就不会这么做了。

    “不用管他们，我邀请你来的，我待见你就够了。”乔然当然是知道了，方洋对她有意思她也知道。

    但是她对方洋没有感觉，就只是一起玩到大的朋友而已。

    游涵担心的是这个，但是她不知道她哥究竟在担心什么。

    这只是伴郎的看法，如果新郎游清也不欢迎林泽的话。

    那乔然会带着林泽，转身就走，从此和他们划清界线。

    新郎和新娘还没有出场，乔然和林泽找个位置坐了下来。

    这个时候林泽看到了一个熟人，现在在燕京，林泽想着自己在什么场合都可以看到熟人。

    他看到了明益，卫生部徐部长的助理。

    林泽向明益招手，他发现了林泽，就走了过来。

    “林泽，我们又见面了。”

    “好巧，这位是我朋友乔然。”林泽给他们相互介绍了一下。

    明益和林泽说，他们是女方邀请来的宾客，但是徐部长也会过来。

    新娘是卫生部陈部长的女儿，陈部长是卫生部的一把手，他的女儿结婚，当然他们就都来了。

    有了明益在这里，林泽就不那么觉得孤单寂寞了，他和林泽聊起了华夏目前的医学事情。

    林泽想要推动中医的改革，他需要了卫生部对这是什么看法。

    而明益和徐渭就是林泽了解这个的最佳途径。

    “你想要改变中医的一些现状，徐部长会鼎力支持你的，不过有一点我需要告sù你，徐部长在卫生部现在的状况不是那么好。”明益把徐渭现在的处境和林泽说了一遍。

    不是要林泽不惹麻烦，而是希望林泽能够做出点成绩来，这样可以改善徐渭的处境。(未完待续。)