
    昂热从纽约来到燕京出差，刚下飞机就得知了华夏中南行省发生7。2级地震。

    这已经是大型灾害了，他立马要求助理负责援助梅山市事宜。

    在华夏内陆发生地震，那不是所有的国际友人都可以去前线参加救援的。

    因为那里有华夏的秘密基地和军事基地，是属于高级保密区域。

    也有许多的间谍会趁机摸进去，但是基本都会被华夏守护者拦截在外面。

    昂热已经在华夏经商多年，他知道这些规定，所以他在第一时间要求助理负责援助的事情。

    以捐赠物资为主。

    地震将昂热的出行计划打乱了，他不得不把一些行程给提前了。

    强者总是能够抓住每次突然降临的机会，而弱者就只会抱怨自己还没准备好。

    昂热就是这样的强者，他会根据意外事件来调整自己的计划，他每次都有最优解。

    林泽和唐行来到燕京中医药大学，这里的学生也有不少在讨论灾区的事情。

    没有时间去听他们讨论，林泽直奔校长室。

    林泽三言两语将来意说明后，吕健沉默了。

    这不是一件小事情，学生的安全是第一位的。

    只要有一个学生在灾区遇险，那他这个校长就当不下去了。

    不是吕健舍不得这个位子，而是他担心学生们的安全。

    在校长的眼中，学生去做志愿者值得鼓励和支持，但同时也希望他们不要去冒险。

    这也许有点冲突，当二者选其一的时候，就考验一个校长的魄力了。

    “我答应你，但是你一定要确保学生的安全。还有，要自愿原则。”吕健不担心林泽召集不到人，他说的自愿原则其实在保护林泽。

    万一出了什么意外，这个自愿原则可在一定程dù上保护林泽。

    林泽知道吕健这么做是为了他好，而且他本来就打算让学生们自愿参与进来。

    毕竟林泽只是他们的老师，只能要求他们做学生份内的事情。

    得到了校长的许可之后，林泽径直来到了他们班上课的教室。

    靳安南正在给学生上中医理论学。

    “靳老师，打断一下，我有件事情要宣布一下。”林泽走进教室，打断了靳安南的教学。

    其实林泽走进来的时候，靳安南就已经停下来了，他以为林泽是来找他的。

    在林泽救过他一命之后，他对林泽的态度已经有了大的转变。

    同学们听林泽说有事情要宣布，都翘首以待。

    林泽走向讲台，“同学们，国家正处在危机时刻，梅山市发生7。2级地震，五十万同胞处在危难的时刻，作为医学生的你们，现在正是你们报国报民的时刻。”

    “以上我原本准备的发言稿，但这不是我们的风格。我只发布一个召集令，梅山市发生地震，我在召集三十名志愿者前往救援，我们班的同学们优先报名。”

    林泽说他的发言稿时，现在的同学们都云里雾里，不知道林老师想要做什么。

    但是当他的召集令一出，所有人都热血起来了。

    学医这么久，不就是为了有一天能够用上么。

    现在有五十万的同胞需要援助，需要他们的医术。

    而且是和男神教师一同前往灾区救援，这是莫大的荣耀！

    “林老师，我要报名！”

    “我要第一个报名，谁也别和我抢！”

    班长李苍彦不在教室里，他没有心思再继续上课了，和林泽通电话后，他就回宿舍准备去了。

    “大家在吴晴和吕知音那里报名，具体的安排计划，我会再通知你们，预计明早出发。现在大家有什么问题可以发言了。”

    学生们还没有发言，就被靳安南抢在了前面。

    “学生们将要期末考试了，现在应该在学校复习。”靳安南说的没有错，在期末之前，原本就是要集中复习的。

    “我教你们医术，可不是让你们应付期末考试的，是要你们用医术来救人，这次的救援行动就是我们的考试。当然如果有同学不愿意去，那我也会再出一份试卷让他考试。”这一点林泽早就想好了。

    “林老师，我们什么时候出发，在灾区待多久？需要带什么东西？”

    “具体的安排之后看通知。”

    学生们又问了几个他们比较关心的问题，林泽为他们一一解答。

    林泽留下唐行在教室中，给他们制定计划，他自己前去找李苍彦了。

    李苍彦已经在宿舍中收拾好行李，等待和林泽一同出发。

    他的行李比较简单，而且他还不知道他所有的同学都会一同前往。

    林泽到达李苍彦宿舍的时候，他正在网上查看梅山市的地震新闻。

    “把你家里的地址给我。”林泽要带李苍彦前去救援的，就得知道他家的地址，虽然地震后不一定能够找得到地方，但是总体的位置不会错的。

    李苍彦在地图上给林泽指了出来，他将位置拍照发给了零，让零发给风行。

    这就是他们今天的目的地。

    三十分钟后，唐行开车带上李苍彦前往南郊。

    林泽坐上零的悍马前往龙渊。

    抗震救灾不需要动用特种部队，普通部队和武警出动率是最高的。

    但是林泽现在就是要用特种部队的资源前往灾区，只是他所能够做到最快的。

    其次是和叶冰语商议，动用叶氏集团的商业资源，效果差不多，但是却麻烦一些。

    龙渊，军师房中。

    “我有一个好消息要宣布，我那两个家臣已经找到了白龙参，正在送过来的路上。”龙神和军师都知道，有了白龙参，就意味着龙神的寒毒可以彻底拔除了。

    军师眼神中充满了兴奋，说道：“那这几天就能够为龙神拔毒了吧。”

    “恐怕不行，我今天要前去梅山市，去地震灾区救援，回来的时间还没定。”

    军师当然不会问在林泽的眼中，为龙神拔毒和去地震灾区那个更重要。

    既然林泽已经做好了决定，那就听林泽的。

    有了白龙参这个消息，再和军师谈龙渊的支援，那就更容易了。

    军师不仅给林泽提供专机，还把零派给林泽当助理使。

    林泽有自己的助理，但是他不介意多一个零，有零在许多事可以简单地多。