
    林泽不知道自己的身世，但是他知道一个看起来很强的林家，他就是出自那个林家。

    林家的守祠人是四大医门中仙医岛的岛主，林家弃子林泽的师父是药王峰的药王。

    也许他们说的是对的，祝家和风家真的是林家的家臣，但是这一qiē和自己有什么关系？

    林家把他送出来的那一刻起，他就和林家没有关系了。

    此刻，他们两个所说的是真是假已经无所谓了。

    林泽要的不过是那个盒子。

    “把盒子给我。”林泽来的目的就是这个盒子，原本是打算大战一场，然后取回盒子。

    现在变成了听他们两说一堆废话，然后取回盒子。

    结果都是一样的，只要盒子到手就行了。

    风依云从怀中拿出一个盒子，递给了林泽。

    一个精致的木盒，周边镶嵌这宝石，木盒上有雕纹。

    一些奇异的符号，林泽一手拿剑，一手想要打开盒子，却做不到。

    风依云说道：“这个盒子打不开，我们拿到三天了，还没有打开。”

    他们不想暴力拆解盒子，所以才没有将它打开。

    林泽拿着盒子只是感觉到里面有东西，那就暂且信他们的。

    盒子到手了，林泽就收剑走了。

    “不许跟着我。”

    林泽留下这么一句话，就离开了。

    但是祝元凯和风依云又怎么可能不跟着他，他可是他们两找了七年的人。

    林泽发现了那两个人跟了上来。于是折回将他们两个揍了一顿再离开，但是他们依然是跟着林泽的。

    只不过这次，他们远远的跟在后面。虽然还是会被林泽发现，但是不会让林泽那么烦人了。

    后面的那两个人林泽暂时是甩不掉了，只能让他们远远地跟着。

    林泽给单婉儿打个电话，问她们在哪里。

    单婉儿说她们正在白帝城中游玩，没有时间来接林泽，让他自己打的过去。

    于是林泽在给唐瑶打个电话，说他已经到白帝城外了。要唐瑶来接。

    由于林泽说的地址很详细，唐瑶马上就开警车过来接他了。

    虽然有点怀疑林泽为什么会在这里，但是现在重要的是。林泽已经在这里了。

    半个小时后，唐瑶开车出现在林泽的身边。

    “你真的来了，还带着礼物来的。”唐瑶看到林泽手中拿着一个漂亮的盒子，以为那是林泽送给她的礼物。

    林泽手中如果是其他的东西。那就送给唐瑶了。但是这个盒子是吕知音的，他不能送啊。

    “这是我帮吕知音取回的盒子，她妈留给她的。”林泽上车后说道，这样的情况下，还是直说比较好。

    唐瑶看到林泽来了就已经很高兴了，没有礼物可以再去买的嘛。

    “你的比武结束了吗？”

    “下午还有格斗，我们现在就一起过去。”唐瑶是在射击比赛之后才有时间来接林泽的。

    林泽说道：“你们内部的比武我就不去观摩了，等你比完了来找我吧。”

    他接下来又把单婉儿和吕知音也在白帝城的事情和唐瑶说了一遍。

    唐瑶如果要带林泽进去看比武的话。也是可办到的，但是现在林泽自己不想去看。那就不强求了。

    她先是带林泽去觅食，时间也差不多了。

    唐瑶显得对白帝城很熟悉，马上就带林泽去了当地特色的饮食街。

    “我们来的这个地方，好像单婉儿就在这里。”单婉儿和林泽说了个地址，要林泽自己来。

    现在林泽坐唐瑶的车，还是来了这里。

    不过林泽没有打算现在就去找他们，先和唐瑶找地方觅食再说。

    “后面有人跟踪你。”唐瑶发现了后面的祝元凯和风依云。

    作为警察的唐瑶，能够发现后面的那两个人在跟踪，也不足为奇。

    林泽无奈地说道：“我知道他们在跟踪我，一个小时之前我还揍了他们一顿，但他们就是要跟着。”

    “有仇？”

    “有恩，他们说我是他们的少主。”

    “就你？还少主。”唐瑶一脸的不信，林泽算是哪门子的少主。

    林泽将手一摆，说道：“这一点我的看法和你一样，我就是一个小中医，不是什么少主。”

    “我去帮你把他们赶走。”唐瑶和林泽在白帝城逛街，被两个人在后面跟着，当然是不爽了。

    林泽阻止了唐瑶的行为，“你打不过他们。”

    如果是别人这么说，那唐瑶直接就上去开打了，但是现在林泽说的，林泽的实力是她所知道的，他说打不过，那就是真的打不过了。

    唐瑶在想怎么摆脱后面的那两个人。

    于是她拉着林泽进入了一家特色小吃店。

    上二楼，坐在窗户边，看着那两个人进不进来。

    林泽劝说道：“别去在意他们，我们吃好玩好就行了。”

    “难道就让他们这么跟着？”

    “等你去比武了，我再甩脱他们。”

    林泽要一个人甩脱他们还是比较容易的，两个人在一起，就目标太大了。

    而且唐瑶这么拉风的女警，在哪都是瞩目的焦点。

    在唐瑶发怒之前，林泽把上面的想法告sù了她。

    唐瑶和林泽相对而坐，所以她可以看到林泽视野看不到的地方。

    比如说现在，她就看到了单婉儿和吕知音在下面的街上走了过来。

    和她们两个在一起的还有两个人，唐瑶不认识，但是觉得其中那个男的比较眼熟。

    她见过龙神的照片，但是怎么都不会想到，龙神竟然会出现在白帝城，出现在单婉儿的身边。

    坐在二楼的唐瑶看到，吕知音用手指着跟踪他们的那两个人，林泽的家臣。

    然后单婉儿身边的一男一女就去抓住了，林泽的家臣。

    唐瑶看得很诧异，就这身手，林泽竟然说自己打不过他们。

    “你在看什么，看得这么津津有味。”林泽发现唐瑶一直盯着外面在看，于是他探头往外望去。

    看到了龙神和零把祝元凯和风依云抓住了。

    这下该林泽头皮发麻了，先把他们喊上来再说。

    “单婉儿，我们在这里。”林泽朝下面招手，喊单婉儿他们上来。

    就这样，林泽想甩脱的人，被龙神和零擒拿过来了。(未完待续。)