
    吉安娜在林泽离开之前，找到了林泽。

    她说了一堆英语，林泽一句都没有听懂。

    唐瑶帮林泽翻译，“嗨，林泽，这么巧刚好碰到了你，我明天就回美国了，今天和大学同学来这里吃美味的烤鸭。我已经去过你说的那个药店买药了，下次来燕京再找你玩。”

    “代我向她爷爷问好，然后祝她玩得愉快。”林泽和吉安娜之间是有交流障碍的，所以当然是不能愉快地聊天了。

    这个时候唐瑶突然接到了电话，同事打来的，说他们控zhì的单信和死了，就死在公安部。

    “怎么死的？”

    “法医初步鉴定是中毒。”

    唐瑶和吉安娜说一声还有事要办，就三人赶紧回公安部去了。

    在来之前，林泽就觉得单信和的供词有一点问题，还没有来得及亲自去问。

    单信和就死了，还是中毒死的。

    这怎么可能，还有谁能够在公安部把人给毒死了。

    到达公安部后，直接奔向了停尸间。

    “已经查出来了，是有人在他的饭菜中下毒。”唐瑶到的时候，她的同事就直接把结果告sù了她。

    “是谁做的？怎么做到的？”

    “是谁做的还没查出来，不过他吃的饭菜和另外两个同事吃的是一样的，但是他们没有中毒。”

    林泽在停尸房，自己用银针检查尸体，这次的结论没有错。

    的确是中毒身亡。

    “他吃的饭菜在哪里？”林泽问道。

    “拿去化验了。”唐瑶的同事打电话问那边的结果。

    林泽继续检查的时候。那边的结果也出来了。

    “是三氧化二砷中毒。”

    唐瑶说道：“三氧化二砷是什么东西？”

    林泽将银针从单信和的身上拔出来，“就是我们经常说砒霜。”

    “竟然还有人用这么古老的毒药。”唐行惊叹道，这不是古装剧中才用的毒药吗。

    唐瑶也想这么说。但是这不符合她的身份，人民警察还是要时刻注意自己的形象的。

    “既然单信和被人毒死了，那就代表真的是有幕后主使者了。”

    唐瑶说道：“放心吧，我来查。”

    她再次把任务揽到了自己的身上。

    这是在公安部发生的事故，林泽不好插手去查，那就只能交给唐瑶了，希望她们能够查出点有用的信息来。

    其实只要查出来是谁下的毒就基本能够真相大白了。林泽能够想到，那么身为警察的唐瑶就肯定也能够想到了。

    林泽和唐行不继续待在公安部，唐行把林泽送回家去了。

    到家后。林泽才打电话和单婉儿说关于单信和的事情。

    单婉儿感到很意外，“怎么死的？”

    “在公安部中毒身亡。”

    “在公安部还能中毒死了？”单婉儿一脸的不信，那里应该是最安全的地方，为什么单信和到了那里还能死了。

    这也说明了她不想让单信和死。虽然他多次想害单婉儿。但是那毕竟是她的堂兄。

    不过现在死了也就死了，他做过的那些事，单婉儿都会原谅他的。

    在单婉儿的意识中，人死了，那他欠的债也就消了。

    “他的死就说明了幕后还有人，一定要让他给单信和陪葬。”单婉儿这次不是要为单信和报仇，而是为了自己的安全。

    “唐瑶已经去查了，应该会查出结果的。”林泽觉得只要最后不是查出内江湖的人。那就应该能够搞定。

    如果是上次那样，王皓的死是魏竖做的。那林泽就只能先记着了。

    不过这次应该不会了，毕竟内江湖的人应该不会用砒霜这样的毒药。

    次日上午。

    吕知音和往常一样，早起练瑜伽，然后在阳台上看书。

    经过一个晚上的等待，她已经把今天有人要来看她的期待感消耗完了。

    可以说是毫无期待感，和往常一样过一天。

    这时候一辆奥迪s8开进了院子，这应该就是那个要来看她的人了。

    吕知音关注着那辆奥迪s8，看到底是谁来看她。

    从车上下来一个女人，一个美貌的女子，看起来年纪要比自己大一些。

    从阳台上看下去，可以看清楚那美貌女子的相貌，但是吕知音并不认识她。

    这样一个美人，为什么会来看望自己，爷爷还说是一个重要人物。

    吕知音看到了她爷爷把美貌女子迎进了家门。

    她也放下了书，走下楼去。

    在客厅中的姬如雪，看着吕知音一步步地走楼上走下来。

    每一步都刺激着她的心跳，脚步声不大却直入她的心底。

    先是吕知音的大白腿出现在楼梯上。

    接着是小蛮腰，性感胸和锁骨，漂亮的脸蛋，完美的秀发。

    这是姬如雪第一次这么近距离的看着她的女儿。

    看着这个她刚刚生出来就不得不放下的女儿。

    虽然不是自己带大的，却和自己有几分像，这就是浓厚的血缘。

    吕知音也是盯着姬如雪在看，她还不知道这个女人是谁。

    但是她发觉了女人的目光很不一样，虽然是一直看着自己的，但是她却没有一丝的尴尬。

    吕知音慢慢地走下来，走到姬如雪的面前。

    吕健对走下来的吕知音说：“知音，这是你妈。”

    “知音。”

    妈？

    吕知音曾无数次想过她母亲出现的样子。

    她曾无数次幻想着第二天醒来她母亲会出现在她的床边。

    她曾无数次期待着放学回家的时候，她母亲会在家里等她。

    但是都没有实现，一次都没有！

    现在这个女人突然出现了，还是开着奥迪s8出现的。

    看起来她应该过得还不错，但是那些年她都去哪了。

    那些应该要陪伴她成长的岁月，她都在哪里。

    现在突然出现了，说是她妈。

    吕知音先是惊喜，终于她看到了自己的母亲。

    但是拒绝接受这个美貌的女人。

    虽然她的相貌和自己有几分相似，虽然爷爷说她是自己的母亲。

    但是吕知音不接受！

    如果真的是她母亲，那她这些年都去哪了！

    她还记得自己有个女儿在这里吗？

    既然早就忘了，那还回来做什么！

    “我只有一个爷爷，没有妈。”

    吕知音留下这么一句话，就跑了出去。(未完待续。)