
    第二天早上，蔡敏和林泽一起走出别墅的时候，在练拳的吴晴看到都惊呆了。

    虽然她早就看到了那辆宝马停在林泽家门外，知道有人在林泽家里。

    但是亲眼看到蔡敏和林泽一同走出别墅，还是很惊讶。

    林老师都会带美女回家了！

    林泽和吴晴打声招呼就和蔡敏离开了。

    蔡敏在这里，林泽自然就不会带着蔡敏一起在吴灵家吃早餐了。

    蔡敏带上林泽在路边一个早餐店随便解决了早餐，然后一起去了公司。

    到了办公室后，惊奇地发现单婉儿竟然在这边的办公室。

    要知道这里虽然有单婉儿的办公室，但是一直以来基本都是空置的，单婉儿又不需要到这里来办公。

    “一大早就过这边来了，有事？”蔡敏知道单婉儿的楚济堂那边应该很忙碌才是，她怎么有时间一大早就到这边来。

    “我以后就在这边上班了。”单婉儿说的是真的，因为她的办公资料都已经搬过了。

    林泽问道：“发生什么事了？你被驱逐了？”

    但是不应该啊，单信和已经被毒死了，而单婉儿这个时候如果被驱逐的话，那楚济堂谁来管啊。

    “没错，我被驱逐了。”单婉儿肯定了林泽的猜测。

    林泽和蔡敏一头雾水，等着单婉儿的解释。

    单婉儿给他们两个慢慢道来，“单信和的事情。单家已经都知道了。由于他多次对我进行刺杀和绑架，所以他们以为是我报复单信和，就把他毒死了。”

    “虽然以我的实力可能做不到。但是他们都知道我和你走得比较近，你是做得到的。”

    就这样在单信和的父亲单历的强力要求和抗议下，单意流将单婉儿的职位撤下了。她不再管理楚济堂了，而单婉儿的接任者又没有出现。

    现在是单意流自己在负责管理楚济堂的日常运营，单信和的爹单历也到楚济堂来上班了，还有单婉儿的姑姑，单丹也回来了。

    他们现在不需要单婉儿的管理了。于是单婉儿就只能卷资料走人。

    自从单信和回来，他就要把单婉儿换下来，现在他的目的达到了。他自己也死了。

    “你在那边不做了，对楚济堂和百灵药业的合作有影响没？”百灵药业还有楚济堂的股份在里面，虽然后来叶冰语注资了，但那开始是用来买楚济堂股份的。后来没有买成功。

    现在正拿着那部分钱用来投资健康产业城。和楚济堂没有关系。

    “百灵药业现在这么赚钱，不是楚济堂名下的企业，只是合作而已，他们不会做影响合作的事。”单婉儿解释道，对于她家里的人，她肯定是最了解的。

    现在单婉儿在这边，那蔡敏就可以全心去负责健康产业城的事务了。

    她们之间的工作分配，林泽是不会参与的。

    此时。林泽的电话响起了，是吕健打来的。

    “吕知音离家出走了。”吕健的语气很着急。

    “什么时候的事情？”林泽问道。吕知音怎么会突然离家出走了。

    吕健焦急地说道：“昨天就不见的，当时我没有在意，今天才发现她离家出走了。”

    “打了她的电话吗？”虽然不抱希望，但是林泽还是这么问一句。

    “她说她去找她妈了，要我不用担心，我怎么可能不担心，她又不知道姬如雪在哪里。现在她又不接电话了。”吕健还不知道姬如雪的身世背景，但是林泽至少知道了她是内江湖高手。

    林泽说道：“交给我吧，我会把她找到的。”

    林泽要找吕知音，那就需要龙渊的帮忙了，需要龙渊的资源来定位。

    于是他拉上单婉儿做司机，奔向了龙渊。

    单婉儿并不知道龙渊是一个怎么样的存zài，所以林泽在路上的时候就把这些都给她解释了一遍。

    包括梁彬彬现在在龙渊，以及他现在正在给龙渊的龙神治病。

    林泽不是路痴，他准确地为单婉儿指路，最终到达了龙渊。

    龙渊的守卫已经认识了林泽，但是单婉儿他不认识，所以在检查之后，又和里面汇报了才让他们进去。

    对于这点，单婉儿已经习惯了，她每次去唐瑶家里也是都需要检查才能进去的。

    零跑了过来接林泽，“昨天下午没有时间过来，今天这么早就过来了。”

    林泽昨天因为蔡敏睡着他家中，所以就没有过来给龙神治疗了。

    他今天也没有打算这么早就过来的，这次是意外事件。

    “龙神怎么样了？”林泽一直在给龙神治疗，很熟悉他的病情，只是一天没有治疗的话，是没有太大影响的。

    零准备和林泽一起去龙神的小院，但是被林泽拒绝了。

    “你带单婉儿一起去查一下吕知音的下落。”

    “吕知音又开车出去了？”零上次可是带林泽去找过吕知音的。

    林泽点了点头，就去了龙神的小院。

    这次来龙神的小院，没有见到军师。

    想必是去出任务了。

    龙神正躺在藤椅上看书，他就只看了林泽一眼，“你有心事。”

    不是用疑问的语气，他是直接断定林泽有心事。

    “没错，我的一个学生再次离家出走了，而这次她说是去找她妈，我需要去外面找她。”林泽把这些说明给龙神听，他是有一个要求的。

    “可能需要两天以上的时间？”龙神非常清楚，他最长只能隔两天，就需要接受林泽的治疗了。

    “是的，所以我想请你和我一起去。”林泽就只想到了这一个办法，如果龙神不和他一起去，那他将无法及时给龙神治疗。

    “没问题，我已经很久没有出去过了，是该出去走走了，别人都已经欺负到头上来了。”龙神这段时间一直在小院中，发生了上次的狙击事件后，他就可以露头了。

    对手已经跳出来了，他也就不用在隐藏了。

    龙神这边说定了，现在就只有看零和单婉儿能不能找到吕知音的位置了。

    林泽为龙神把脉，探查他体内的情况。

    由于昨天没有过来治疗，现在龙神心脉的火海比以往都要旺盛。

    林泽取出银针开始为龙神治疗。(未完待续。)