
    看到手术室内部的抢救过程，许多人都会感到恶心。

    但是会晕血的人还是少，不过蔡敏就是其中的一个，当她踏入房间的时，看到显示屏上医生正在抢救单意流的场景。

    她腿一软，眼前一黑就倒了下去。

    站在她前面的林泽，及时转身将蔡敏抱在怀中。

    “她晕血。”林泽查探了蔡敏的身体状况后，将她放在沙发上，让她休息。

    这个时候不用急着唤醒她，万一她看到显示屏中的情景，又晕了怎么办。

    和蔡敏相处这么久了，现在才知道原来她会晕血。

    从事医药行业的蔡敏，不像是医院中那样，她见到手术这样的场景不多。

    单婉儿听林泽说蔡敏只是晕血，于是就再次将注意力转移到了显示屏中的手术上。

    她虽然是一个中医，但是对急救手术并不陌生，在她上大学的时候，就已经对所有的医术知识都有了较深的了解。

    此刻从显示屏上看到的情景，医生护士都没有表xiàn出意外的情xù，他们把这个手术掌控在自己手中。

    这增强了单婉儿对他们的信心。

    单婉儿还没有来得及和她家里人说她爷爷出车祸的事情，她母亲就打电话来了。

    她伯父单历去楚济堂上班的时候，看到了那本翻在路边的车，从楚济堂员工的口中了解到了情况。

    单家所有人就都知道，现在所有单家的人都在往唐顿医院赶来。

    远在羊城的单起，也订了最早的航班前来。

    零和方青在风行的信息引导下，穿过一个个混乱的骚动现场，根据现场留下的痕迹去寻找小丑。

    在找到小丑之前，他们和熊离汇合了。

    零问熊离怎么失手了，他能够干掉火炮，那就应该能够一起干掉小丑的。

    “火炮挡在小丑的前面，我没有开第二枪的机会。”

    “火炮在前面当炮灰？”

    “是的。”

    零这下就想通了为什么熊离没有得手，但是她又有了新的疑惑。

    红细胞实yàn室的人都有做炮灰这样的觉悟了，那他们到底是一个多么严格的组织。

    零从来都没有小看红细胞，但是她现在觉得自己真的低估了红细胞的存zài。

    重视自己的对手，才能更好地完成任务，才能在危险的任务中活下来。

    “他这么制造混乱，只会是让自己暴露。”在追捕的过程中，逐渐熟悉和了解敌人。

    “从大局上看，他的确是在暴露自己的位置，但是从细节上看，这却是他甩脱追踪的好办法。不过他现在已经逃不了了，风行锁定了他的位置。”方青收到了风行发来的资料，现在已经对小丑进行了实时监控。

    “我们要快点了，有个人赶在我们前面去抓小丑了。”

    “是谁？”

    “身份不明。”

    龙渊的三个人得到这样的消息，立马就再次激发了能量。

    身为华夏的守护者，他们能够接受被其他人抢在前面抓到猎物么。

    这么打脸的事情，绝不会发生在龙渊的身上。

    孤傲的雄狮已经丢失了自己的猎物，现在发现了猎物又怎么会让它落入他人的手中。

    零开着悍马前往目的地，方青和熊离擦拭着自己的武器。

    赵千思开着林泽的黑色布加迪威龙在路上，看着美景唱着歌。

    突然一块碎片飞到了布加迪威龙的前挡风玻璃上。

    这让爱车如命的赵千思如何接受得了。

    他第一时间找出了肇事者，准确的说是肇事车。

    但是肇事车已经被炸了，此刻正在熊熊的火焰中燃烧着。

    炸车的人正在逃离，他的身影落到了赵千思的眼中。

    发现炸车的人，就能够为爱车找回公道了。

    赵千思不得不将车停下，前面由于混乱事故，已经不能通行了。

    他不能保证在换条路后还能追上前面的人。

    一只八哥从布加迪威龙中飞出，向前奋力飞去。

    赵千思找路边商场前停车，然后去追那个肇事者。

    他不知道的是，他的追捕行为已经被龙渊注意了。

    追过一段距离后，他才发现，他要抓的这个人不是普通人物。

    因为前面的目标，不是一味地逃离，而是边逃边制造假象和错误信息。

    如果没有八哥的监视，那赵千思也可能会失去了追踪对象。

    赵千思一路追到了西郊，终于在西郊将那个人拦截了下来。

    “跑累了？我不介意你继续逃。”赵千思悠然地走到小丑的面前。

    看着小丑的脸，赵千思有些疑惑，“听不懂华夏语？你是哪里人？”

    赵千思没有想到自己要追的人竟然听不懂华夏语，那就只能暴力抓回了。

    抓到有翻译的地方再洽谈。

    “你的手放口袋你做什么？拿暗器？你可以试试啊。”

    赵千思在追捕小丑的时候，就已经见识到了他的一些手段，还会掉以轻心么。

    不过他说的没错，他的确是不惧任何暗器的。

    内江湖人的在燕京，哪还能怕别人的暗器呢，即使是用枪打出的子弹，也可以躲开和接下的。

    小丑听得懂赵千思所说的话，但是他不清楚赵千思的身份，赵千思的行为不像是华夏的警方。

    也就是说他和赵千思之间的关系还有周旋的余地。

    “你追我……有什么……事情。”小丑的华夏语不是很标准，但是他还是准确地把想要说的话表达出来了。

    “原来你懂华夏语啊，虽然发音有点怪，不过可以接受了。你在路上炸了一辆车，结果把我的车玻璃也炸出了裂痕。”赵千思这个时候还不忘吐槽一下小丑的发音。

    小丑对赵千思的实力估摸不定，但是一个能追上他的人，实力有能差到哪里去呢。

    “我可以赔偿给你。”小丑这个时候并不想和赵千思在这里打一架，他知道有人还在找他，那个能一枪就把火炮爆头的人，那才是他最大的威胁。

    “虽然那一辆布加迪威龙已经泡过水了，但是那依然是限量版。你就赔个维修费以及我的精神损失，还有我追上你这段时间的精力消耗吧。”赵千思知道车的价格，但是不知道修挡风玻璃需要多少钱。

    不过没有关系，前面这个人必须是要赔偿的。

    “可以。”小丑答应赵千思的同时，放在口袋中的手拿了出来。

    一把手枪在他的手中，话声刚落，枪声就响起了。

    嘭！