
    来到燕京小丑的世界观崩塌了，他意识到了自己在强者面前是多么的不堪一击。

    赵千思在和他对打的时候，不只是嘴上说心平气和，他表xiàn出来的气场也是心平气和，这让高傲的小丑无法忍受。

    他无法忍受一个人比他强那么多，他在别人面前就像是被猫玩的老鼠。

    这样的事情从来没有在小丑的身上发生了，他可是一个红细胞实yàn室的三星执行官，即使面对嗜血伯爵，他也自己有一击之力，有那么一丝的希望。

    但是在赵千思的面前，完全找不到希望，特别是赵千思把他抓了又放了之后。

    小丑被赵千思放了，又被龙渊的人抓了回来。

    这让小丑恨赵千思。

    他原本就没有想过要放了自己，不然怎么会只带他离开一公里的距离。

    他恨那个心平气和的人。

    现在在龙渊的审讯室内，又来了一个心平气和的人。

    岂能让小丑不暴怒！

    他的暴怒是因为恨，这没有错。

    但却不是恨林泽，而是恨赵千思，恨心平气和的人！

    他这么狂暴，林泽问不出任何的东西，不过他有自己的办法。

    “我觉得还是心平气和地交流为好。”林泽将一粒药丸，弹入了小丑的口中。

    有了这粒药丸，那接下来小丑就会非常“心平气和”地交流了。

    在外面看着监控的那三个人，并没有看到林泽是如何将药丸弹到了小丑的口中。

    但是他们发现小丑突然安静下来了。

    没有继续发狂，没有再试图撕咬林泽。

    而是很配合林泽的问话，林泽的每一句话他都如实回答。

    “这又是怎么回事？”最诧异的还是熊离，他第一次在自己擅长的领域被人碾压了。

    虽然林泽没有要和他比，但是熊离在自己的内心是认定林泽问不出什么内容，需要他的帮忙。

    现在反而是林泽轻轻松松地就知道了所有的事情，而熊离觉得如果然自己上，那绝对是做不到这么轻松搞定的。

    十分钟后，林泽从审讯室走了出来。

    他发现外面的三个人眼神迥异。

    熊离眼睛在充满诧异和不信，唐行则是一脸的崇拜。

    零是用不屑地眼神看着他，但是他看到了在不屑地眼神里，藏着惊异和崇拜。

    “怎么样？”唐行问道。

    “想知道的都知道了。”林泽想知道的内容小丑都说出来了，至于深层次的内容小丑也不知道。

    林泽已经决定做个了结了，红细胞实yàn室的人都已经欺负到华夏的境内了。

    这一趟来龙渊，林泽的目的已经达到了，但是唐行还没有。

    他还没有见到军师呢，在这里军师的身影都没看到，更别说是看到军师的脸了。

    当他看到林泽往外走的时候，唐行说道：“就走了啊。”

    不走难道还留下吃饭？

    “来了就去拜访一下龙王吧，你在外面等我。”林泽不能将唐行带进龙王的小院。

    他带唐行来到龙渊是缺少司机不得已，和龙渊牵扯太多对唐行没有好处。

    “小丑怎么处理？”熊离看到林泽没有交待这个事情，毕竟那是林泽要的人，怎么处理还是由林泽决定的。

    “他睡着了。”

    睡着了？

    这是什么意思，联想到林泽是个医生，难道说小丑死了？

    熊离走进去确认了一下，小丑的确是睡着了。

    永远也不会醒过来了。

    这样倒是好办了，处理一个死人对于龙渊而且是在是小菜一碟，当然处理小丑这样身份的活人也是一样。

    一个入侵者而已，又有什么不好处理的呢。

    让他消失不就好么。

    在小丑任务失败的那一刻起，他已经失去了价值，他唯一的价值就是在被捕之前把消息传递了出去。

    红细胞实yàn室知道了他们任务失败，损失两个三星执行官，这对于红细胞而言算不上什么损失，任务失败的三星执行官那还是三星么。

    少了两个那就再升两个就可以了。

    对于红细胞的实力没有任何影响，但是对红细胞的声誉影响就大了。

    两个三星执行官去给林泽上大餐前的点心，结果反而被林泽当点心吃了。

    红细胞实yàn室的人马上就向上级汇报了。

    “最快时间找到小丑，死要见人，死要见尸。”

    对于这件事，十二骑士有不同的看法，但是有一点他们都同意。

    那就是要对林泽重新进行评估。

    林泽的表xiàn已经出乎了他们的意料，如果是这样的话，乔杉的计划能否成功，还说不定。

    十二骑士很嚣张这没错，但是他们没有一个是愚蠢的，他们在红细胞摸爬滚打到这个位置，自然知道知己知彼的重要性。

    “乔杉的计划继续进行，同时再派个五星执行官前去，在评估出来之前，就不要再派三星执行官去送菜了。”

    “我亲自走一趟吧。”

    “啧啧啧，你还真是绝情，那就交给你了。在华夏你拥有调动一qiē红细胞资源的授权”

    红细胞实yàn室的人就是这么自信，而十二骑士能够第一时间正视自己的对手。

    这才是红细胞的可怕之处。

    龙渊，龙神小院。

    “为了一个跳梁小丑，你就让我龙渊兴师动众的，值么。”

    “不只是跳梁小丑那么简单，这是红细胞一系列计划的开始。”林泽从小丑那里得到的消息不多，但是他却能够分析出这一点来。

    “红细胞还敢来犯我华夏？看来当年独战四大圆桌骑士还足以慑服宵小。”龙神气势如虹，对于当年的往事是很自豪的。

    林泽是听出来了，龙神和红细胞之间是有恩怨的。

    “龙神怎么会和圆桌骑士打起来？还有圆桌骑士又是什么样的存zài？”林泽对红细胞有一定的了解，但是还没到十二圆桌骑士这一层。

    “不过是陈年旧事了，不提也罢。林泽你要注意了，红细胞有一个原则，任务开始了就会不死不休。这次不过是三星执行官，下次来的可能就是四星执行官五星执行官，甚至是圆桌骑士。”龙神并不担心林泽会败于红细胞，但是提醒一下还是应该的。

    林泽想到，来了正好，省的要自己漂洋过海去找他们！