
    林泽没有能够享受到姬如雪做的早餐，他被姬如雪瞪了一眼，然后就被赶走了。

    对于这一点，林泽觉得这个女人实在是太小气了。

    不就是一份早餐吗，多做一份也不过是举手之劳。

    人家吴灵就每天都能为自己做早餐。

    于是林泽就自己跑到吴灵家里吃早餐去了。

    “林老师，你怎么从外面回来。”吴晴正在前院中练拳，看到林泽从小区外面跑了进来。

    “被吕知音她妈赶了出来。”林泽说道。

    他的话没有一点夸张成分，他本来就是被姬如雪给赶了出来。

    “吕知音昨天是怎么了？”

    “如果一个人在二十年前抛弃了你，现在突然回来了，那你会接受她吗？”林泽没有直接回答，而是用反问的语气在问吴晴。

    “不会。”

    “吕知音和你一样，她也不会，所以她昨天就生气地离家出走了。”林泽知道这样的问题，只有换位思考才是最直接的。

    “那现在是什么情况了？”吴晴刚才可是听到了林泽说，他被吕知音的母亲赶了出来。

    “现在的情况啊，我也说不清，她应该没有那么恨她的父母了，不过要说接受也不是那么容易的。”这样的家庭母女关系，林泽就不参合了。

    所以他打算近期都不去吕家了。

    让她们母女两好好相处。

    在华夏中医大会开始之前，林泽联系了明益。说百灵药业要冠名赞助的问题。

    这件事，明益就直接给林泽落实了。

    同时林泽还把大会的饮品都赞助了，就是茯苓茶。

    蔡敏那边也调了几个精英去给孙水茫销售茯苓茶。

    但是茯苓茶上市的第二天。就出现了一款山寨产品。

    无论是谁都不可能这么快就山寨出来的，所以林泽现在就来查这件事了。

    在孙水茫的办公室，两家的产品都摆在她的办公桌上。

    “如果但是比质量，我们的产品和他们的产品相比怎么样？”林泽问道，如果是山寨产品的质量比自己的还要好，那就是在打脸了。

    “我们的质量要好一些，他们虽然也是生产茯苓茶。但是他们的配方不全。”孙水茫之前就已经对比过了，“是同一个药方做出来的产品，但是他们的药方并不是正宗的。而是经过多次篡改之后的。”

    “是哪家公司产的，查出来了没？”产品就在这里，上面写了公司，林泽虽然看了。但是他问的是人。

    到底是谁会这么做。

    秦创世和周长风不会这么做。他们如果做了，那就应该会在林泽出产品之前，他们就亮相了。

    “已经查出来了，是华夏中医协会。”孙水茫刚刚才得到的信息。

    怎么会是他们？

    林泽有点不能相信，华夏中医协会竟然会做出这样的事情来。

    那是乔杉主管的，那么这件事也是乔杉参与了的。

    “是我们泄露了商业机密，还是我们做产品想到一起去了。”林泽很希望是后面的那种可能。

    如果说不是乔杉，而是其他人。那么林泽就不会这么想了。

    现在乔杉是乔然的哥哥，难道要林泽去和乔然的哥哥打官司？

    “泄露出去应该没有可能。如果他们是要山寨我们的话，也不会选在我们第二天推出产品。”孙水茫说道。

    “那就是说，我们做的产品和他们想到一块去了，他们中医协会会有这个药方倒是也不奇怪。”林泽能够接受这个结果，接受这个事实，但是孙水茫不能接受。

    她原本以为只要拿出药方研制一款产品出来，就足以维持中医公会的运营了，但是现在才推出产品第二天，就有了竞争对手。

    那几个从蔡敏那里调来的精英，已经拿出来了几套方案，来处理这个问题。

    既然已经是这样的情况了，那就只能竞争了。

    中医公会和中医协会之间，失去了最后合作的可能。

    林泽在燕京，又多了一伙竞争对手，而这竞争对手还是他朋友的哥哥。

    此刻的华夏中医协会，也是一样的情景。

    他们也没有想到中医公会会推出一款一样的产品，而且还是在他们的前一天推出来的。

    两款产品的名字这么像，功效也是一样的，而且他们背后的公司名字也是这么相似。

    消费者是分不清谁和谁的，他们就只会看到了哪个就买哪个。

    两款产品双方，无论是谁在做宣传，都会让对方跟着沾光。

    因为在行业内，就只有这两款产品。

    乔杉他们在燕京的人脉和资源都是要比林泽好的，所以在前期，中医公会的茯苓茶是在沾别人的光，一起带动销量。

    三天后，华夏中医大会召开了。

    华夏中医大会的召开，和林泽想象中的有点不一样。

    大会分为汇报嘉宾和参会人员，汇报嘉宾自己准备了论文和汇报主题，参会人员则是自愿参与。

    来做汇报的大多数都是他们中医公会的人，而剩下的中医则全部都是中医协会的人。

    所以说只要这两个组织召开全体大会，就差不多就华夏中医大会了。

    林泽在华夏中医大会的开幕发言，主题是《针灸的起源与发展》。

    在坐的中医，他们都认识林泽，不仅仅是因为他的医术，更重要的是他会八极神针。

    八极神针传人才是林泽最大的名声，而他讲针灸的起源与发展，就是要大家重视针灸，重要中医的每一个技能。

    因为中医的方式能够做到的事情很多，不一定是用针灸，其他的也可以做到。

    上午是在主会场开大会，主要讲的人就是卫生部的人，以及林泽这个主邀开幕发言名医。

    下午的时候就还有分会场，中医的各个科目都有会场，喜欢哪一类就可以去哪一类听。

    林泽把他的学生都邀请来听汇报了，在这里的都是华夏知名的中医，他们讲述自己的医学经验。

    对学生会有极大的帮助，只要他们认真去听去学，就能够有收获。

    林泽在会场看到了长泽雅子，而她在听的汇报，是关于中医与茶道的。

    这么偏的汇报竟然也会有人做，而且还会有不少的人在听。

    这也是一种好的现象，代表着中医已经融入了大家的生活。(未完待续。)