
    林泽和叶冰语站在会场入口迎接宾客，这个时候来了一个三岁的小朋友。

    他一个人来的，没有看到有大人在身边。

    “小朋友，你家长呢？”林泽抓着小朋友的手，怕他跌倒在地。

    小朋友奶声奶气地说道：“夫子送我来就走了，我来给爷爷祝寿。”

    夫子，他说的是夫子。

    叶冰语和林泽都知道，只有在内江湖的人才会喊夫子。

    在内江湖中，人们称长门修士为夫子。

    而长门修士之间，夫子是对那些知识渊博的修士的敬称。

    林泽和叶冰语将小孩子带到了叶天闲的身前。

    “祝爷爷日月同辉、春秋不老。”小孩子在弯腰的时候跌倒了，于是他就在地上给叶天闲磕了一个头。

    “谢谢你，孩子。你爸妈呢？”叶天闲被小朋友的行为逗乐了，他想知道这是谁家的小孩。

    “爸爸和妈妈没有过来，是夫子送我来的。”小朋友从怀里拿出一个翡翠扳指，递给叶天闲，“这是爸爸我要给你的。”

    叶天闲看到翡翠扳指的时候，激动得手在发抖，双手接了过来的。

    林泽看到叶天闲的双手在发抖，他准备随时接过翡翠扳指，免得掉到地上碎了。

    叶天闲这样见过世面的老人，什么场面没有见过，他现在竟然会为了一个扳指而激动地双手发抖。

    周长风和秦创世自然也能看出来，这里面肯定有故事。

    这只是一个普通的翡翠扳指。至少在他们两个人的眼中，就是普通。

    这个扳指绝对是没有叶冰语脖颈上戴着的那颗蓝宝石值钱。

    如果让叶天闲拿着那颗蓝宝石，他的手一定不会这样发抖的。

    但是现在叶天闲为了这个翡翠扳指而激动。说明了不是为了这个扳指，而是扳指背后的故事。

    叶天闲激动地将翡翠扳指在手中看了许久之后，才想起这么多人看着的。

    “你叫什么名字？”

    “叶轻尘。”小朋友虽然说话奶声奶气，但是却一点都不惧怕。

    叶天闲念着叶轻尘三个字，看着叶轻尘的脸，又看一下叶冰语，再又回到了叶轻尘的脸上。

    林泽看着他这样的举动。猜到了一种可能。

    只听见叶天闲对叶冰语说道：“冰语，这是你的亲弟弟。”

    一石激起千层浪，一语惊呆所有人。

    叶冰语还有一个这么小的弟弟。而且从叶天闲的神情看来，他也是刚刚才知道的。

    难道就凭一个翡翠扳指一个名字，他就能确定这个小朋友是他的亲孙子？

    听到叶天闲那句话的人，都纷纷看向了那个小朋友。

    他们和叶天闲一样。看一下小朋友又看一下叶冰语。

    对比他们的容貌。找到相似之处。

    他们都有明亮的眼眸，也有着一样神情的脸庞。

    越是认真看，就越觉得他们长得很像。

    如果只从外貌来看的话，他们两个更像是母子。

    毕竟相差了二十岁。

    叶天闲将翡翠扳指收了起来，空出手来，将叶轻尘抱到自己的腿上，仔细看着他的小脸蛋。

    他有太多的话要和叶轻尘说，但是他只是一个三岁的孩子啊。估计什么问题都不能回答他。

    现在有太多的宾客在这里，他也不适合问叶轻尘关于他父母的事情。

    叶冰语虽然对她的父母没有什么印象。也不抱有什么希望了。

    但是此刻看到了她的亲生弟弟，却是一眼就爱上了。

    她对林泽没有一见钟情，但是对她弟弟一眼就完全钟情了。

    “叫姐姐。”叶冰语看到她可爱的弟弟，还是一副粉嫩的模样。

    叶轻尘侧头看着叶冰语，然后奶声奶气地喊到：“姐姐。”

    林泽也凑了过去，说道：“叫姐夫。”

    这个小妻舅，如此可爱，林泽能不逗一下他么。

    “妈妈说，家里有一个爷爷和一个姐姐，没有说有姐夫。”小朋友还不知道姐夫是什么意思，但是他记得他妈妈交待他的事情。

    叶轻尘的话，再次逗乐了叶天闲。

    叶天闲这里现在是一家其乐融融，其他的宾客们也就开始了自己的交际圈。

    周长风和秦创世都加入了宴会，但是他们在加入宴会之前，都已经安排下去了。

    要彻底查清楚叶轻尘的身份，证实他是不是叶天闲的亲孙子。

    叶轻尘的出现不会改变燕京三大家族的格局，但是却会对今后有细微的改变，也许就形成了蝴蝶效应。

    叶家原本传到叶冰语这一辈，就只有一个女儿了。

    从一定程dù上说，叶家之后就是林家了。

    现在有了叶轻尘，那叶家以后就还会是叶家。

    现在林泽和叶天闲鼎力支持叶冰语，如果加入了一个叶轻尘，那叶天闲会不会倾向于叶轻尘呢。

    虽然他现在还小，但是他今后将会继承叶家，叶天闲必定会全力来培养他。

    还有他们需要查的是，这个小孩子是从哪里来的。

    叶天闲的儿子和儿媳妇已经失踪二十年了，现在他们还活着！

    叶家不是表面上看着的那么单薄。

    叶轻尘引起的话题并没有讨论得太多，这里边还有许多的不确定性。

    但是东方月吟、叶冰语、军师她们三个可都活生生在站在这里。

    这才是他们重点讨论的对象。

    周长风加入到宴会就发现了东方月吟，这就是林泽说的那个他不一定配得上的女宾客了。

    但是他一转身，又发现了军师。

    有之前在的宾客给周长风介绍，那个神秘女子是叫军师，具体什么来历，他们也不知道。

    他看到了秦创世和秦江流走向了东方月吟，于是他自己就走向了军师。

    燕京两大公子在这个时候不会争女伴的，输赢对他们都不好。

    周长风还没走到军师的面前，就已经被零拦了下来。

    “军师没空，你不用过去了。”有零在这里，谁也不能和军师搭讪，反正军师又不会搭理他们。

    “那位小姐一个人坐在那里未免孤单，我过去陪她说几句话。”周长风混迹宴会多年，哪能这么容易就被人拦下。

    “我说了她没空你听不懂吗，再不走我就揍你了。”零是不会顾及这里是叶天闲的寿宴就收手的，该揍人的时候一定会毫不留情地揍。

    周长风旁边的花荣一听就乐了，“小姑娘，我来陪你练一下。”

    零二话不说，掏出一块铭牌，在花荣面前亮了一下，然后一拳轰在了花荣的肚子上。

    他能躲开，但是他不能躲！(未完待续。)