
    在女记者的后面，跟着进来了一群人，他们也听到了那句“她还有救”但不知道是谁说的，当他们看到林泽站在病床边的时候，就找到了声音的主人。

    唐镇川一行人知道林泽是医生，也知道林泽的医术高超，但是野战医院的人并不知道林泽是谁，产妇的家属也不知道。

    在野战医院的医生看来，林泽就是不愿意接受事实，产妇都已经咽气了，还怎么能救。

    送到野战医院的时候就已经太迟了，他们用了九十分钟来抢救，依然回天乏术。

    他们以为林泽就是产妇的家属，为了顾及到家属的情xù，野战医院的医生没有去和他争。

    产妇在手术台上咽气了，虽然不全是医生的责任，但是医生也会体谅产妇家属的情xù。

    “请节哀，她已经咽气了。”那个最先走出野战医院帐篷的医生柔声说道。

    产妇的家属只有她的母亲在场，此时的她身上正挂着吊瓶，坐在轮椅上。

    听闻她女儿已经咽气了，她哭得撕心裂肺，如果不是有吊瓶补充能量，她此刻想哭都哭不出声来。

    她没有听到林泽说的那句“她还有救”，她是在后面被人推轮椅进来的。

    林泽没有继续和医生争论的意思，他直接开口安排了。

    “拉上屏风，留下两个护士，其他人退到外面去。”说着的时候，林泽已经拿出了他的随身药包。

    但是他说了后，却没有任何人听他的。

    于是林泽抬头看向了唐镇川，唐镇川是此地最高指挥官。

    唐镇川看到林泽的架势，就知道还有希望，只是他还没有反应过来，当林泽看向他的时候，他才反应过来。

    “按林泽说的做。”

    这是命令，很快所有人就都退了出去，留下了两个护士，还有一个不愿退出去的女记者。

    林泽没有时间去把女记者赶出去了，他要抓紧时间来抢救产妇，还有她肚中的胎儿。

    “你用水把这粒药丸化开，喂产妇服下，水少一点。”林泽将一粒镇元丸递给了那个女记者，既然她站在这里，就让她做点事，参与进来。

    至于那两个护士还有更重要、更专业的事情要做。

    镇元丸是林泽的师父药丸炼制的，能够补充身体所需元气，产妇已经失血过多了，体内缺乏元气。

    镇元丸极为珍贵，林泽手中拥有的也不多，一直以来也没有舍得用，此刻却派上了用场。

    野战医院的医生说她已经咽气了，这点没错，在他们看来确定是没得救了。

    但是林泽却知道还有一丝的希望，只要有这一丝的希望，他就不会放弃。

    林泽查探产妇的时候，发现她还有一丝的脉搏在跳动。

    林泽说她还有救的时候，是指产妇还有救，当所有人退出去后，他用手在产妇的腹部感知。

    在产妇的腹部，也有微弱的脉搏跳动，这不能直接说明是婴儿的脉搏，林泽需要进一步的确认。

    林泽用手指在产妇的腹部多处穴位探查，最后确认了她腹中的胎儿，也有一丝存活的希望。

    现在林泽需要把这最后一丝存活的希望，变成一个奇迹。

    “把这一副金针消毒了。”林泽将金针递给了那个较高的护士，看身材和眼睛也知道这个护士在医院是院花的存zài。

    林泽现在只能看到这么多，她们可都是戴着口罩的呢。

    女记者正在给产妇喂服镇元丸，林泽和另一个红发护士也没有闲着。

    他们在为擦拭产妇腹部的穴位，天枢、关元、气海、水分、腹结、神阙等重要穴位。

    “你们叫什么名字？”林泽看到她们即使给金针消毒的时候，手也在颤抖。

    这是紧张！

    而马上就要抢救了，这个时候怎么还能够如此紧张，所以林泽要稳dìng她们的情xù。

    “林医生，我叫柳佳她叫艾琴。”正在给金针消毒的高个护士说道。

    “你们认识我？”要知道唐镇川只是说了一句按林泽说的去做，但是这样的情况下，没有人会记得林泽的名字的。

    柳佳却能够喊出林医生。

    “你是八极神针的传人，中医公会的会长，还是拯救瘟疫事件的英雄，关于你的事迹，医学界的谁不知道！”红发护士艾琴和林泽站对面，一起在给产妇的腹部穴位做清理。

    林泽见女记者已经给产妇喂服了镇元丸。

    “相信我们能够把她们抢救过来，开始吧。”林泽的语气很平稳，他不能让团队中有不稳dìng的情xù。

    如果是其他人这么说，她们也许依然没有底气，但是说这话的是林泽，是八极神针的传人，是中医公会的第一任会长，还是医学界的男神！

    他的医术就是最大的保证。

    林泽从护士柳佳手中接过金针，左手按在产妇腹部的气海穴上，右手拇指和食指捏针，刺入产妇气海穴，进针后，先插针左转，再提针右转，同时左右摇动如手摇铃状，如此反复操作六次。

    白虎摇头！

    这是八极神针中的白虎摇头，主要功能就是补充身体元气，用得好就有救死回生的功效，而林泽此刻就用得很恰当。

    女记者原本不知道林泽是谁，她是想报道这篇新闻，地震中的产妇绝对是非常有看点的新闻。

    无论这个产妇最后是成功分娩母子平安，还是抢救失败一尸两命，都是有泪点的新闻。

    她不能错过这次的新闻，当林泽说她还有救的时候，她还不知道是林泽要自己动手来就产妇。

    女记者也以为林泽是产妇的家属，不愿接受产妇已经咽气了这一事实。

    但是此刻的她却大跌眼镜，眼前的这个长得有点帅的年轻人不是普通人，他竟然是华夏的名医。

    女记者没有关注医学界，但是她知道拯救瘟疫事件的英雄。

    现在他们三个再极力抢救产妇，她一个人不懂，站在旁边看有什么需要帮忙的。

    她看到林泽手中的金针就像活了过来一样，在产妇的腹部刺拔着。

    林泽用自己的元气，通guò白虎摇头来注入产妇的体内，对于他自己而言是极耗元气的。

    他需要持续注入元气，直到镇元丸发挥功效。

    “她流泪了。”女记者一直在关注产妇的状态，此刻她正看到两行清泪从产妇的眼中流下。