
    乔然的目的是不让自己的哥哥堕落，不让他背负骂名，而不是要让中医协会倒闭了。

    只要乔杉不搞抄袭这样低劣的手段，那乔然还是会支持他的。

    现在林泽这边准备出手引导中医行业的发展，她很支持，因为这对她哥也是有好处的。

    她不知道的是，她哥乔杉，要的不是中医的发展，而是中医灭亡！

    乔然没有问林泽准备怎么做，毕竟这可以算是他们百灵药业的商业机密了，而且乔然对这个也没有什么兴趣。

    “明天陪我去参加一个婚礼。”乔然打开电视机，准备看电视，今天不下去逛街了。

    而此时的林泽，要和乔然和好，那当然是和她一起看电视了。

    “谁的婚礼，是你同学的吗？”这个必须要问清楚，如果是乔然同学的婚礼，那他就要考虑一下了。

    因为上次和蔡敏去参加了她同学的婚礼，发生的那些事情还历历在目。

    “不是同学，是我们从小一起长大的伙伴。游涵的哥哥，游清。”乔然喊林泽一起去，主要还是想让林泽融入她生活的圈子。

    林泽还就只见过了她哥哥乔杉还有游涵，其他的人都没有见过。

    特别是方洋和孟林，这些都是从小和她玩到大的伙伴。

    林泽面对这样的邀请，欣然答应了。

    “明天上午你在哪，我去接你。”乔然把电视台调了一个循环。没有自己想看的。

    “我在学校。”明天上午林泽还有课，“就看这个访谈节目。”

    林泽在一个访谈节目《如玉有约》中看到了秦嫣。

    乔然不看《玉如有约》的，她相信林泽也不会喜欢看。

    那就只有一种可能了。“你喜欢秦嫣？”

    虽然秦嫣是华夏娱乐圈中的天后，但是林泽这样性格的人，怎么会喜欢一个和他差不多年纪的明星呢。

    林泽给人的感觉也不是这样的啊。

    “她是我朋友。”林泽坚定地说道，这个时候他可不能说自己是秦嫣的粉丝了。

    毕竟上次在全聚德的时候，唐瑶就因为这个生林泽的气了。

    乔然大概听说过秦嫣的身世背景，再联想一下林泽现在的身份，如果说秦嫣是他的朋友。那这一qiē也都说得通。

    整个访谈节目是以宣传秦嫣下个月在燕京的演唱会为主的，林泽从中得到了一些信息。

    虽然以宣传演唱会为主，但是还有其他的问答部分。林泽可以从中了解一些关于秦嫣的事情。

    乔然不是秦嫣的粉丝，但是对秦嫣也不反感。

    林泽既然点明要看秦嫣的访谈节目了，那就陪他看了。

    在访谈节目中，有一个游戏环节。

    真心话和大冒险。

    “哈哈。秦嫣要输了。”乔然笑道。

    果然。秦嫣在游戏第一轮就输了。

    主持人陈如玉说道：“真心话就比较放得开，我们可是什么问题都问得出来的。但是大冒险也没有那么简单，这转轮上的卡牌，抽中了哪个就是那个，是真的大冒险哦。”

    秦嫣想了一下，说道：“我选择大冒险。”

    她来节目之前就已经对这个访谈节目有一些的了解，真心话也许不是最佳选择。

    她选择了大冒险。

    秦嫣来到前面转动转盘，抽出一块卡牌。

    上面写着。向你电话通话记录中最近的一个异性朋友表白。

    “哇哦，这个就厉害了。这里说的是异性朋友，异性亲戚可以不算的哦。”女主持人把卡牌上没有写明白的规则再解释了一下。

    “好，请把秦嫣的手机拿上来，我们看看最近通话记录里的异性朋友是谁。”节目在开始录制前，秦嫣就已经准备好了，肯定不是那么轻松。

    果然，现在第一轮游戏，就是要表白了。

    主持人拿秦嫣的手翻动着，看到第一个最近联系人是，林泽。

    “好，我们看到了，秦嫣手机上，第一个最近联系人是一位叫林泽的先生。”

    “秦嫣先说一下和这位林泽先生是什么关系，最近的一次通话有三十分钟哦。”主持人看到的不仅是林泽的名字，还看到了最近的通话时间。

    “还是晚上十一点开始的通话。”

    电视继续在播放，但是乔然却没有在看电视了，而是盯着林泽在看。

    这就是你要看的节目？

    看你和秦嫣在电视屏幕上秀恩爱？

    乔然用质疑的眼神看着林泽，要他自己老实交待清楚。

    “我不知道啊。”林泽将双手一摆说道，他没有接到电话。

    乔然不信林泽的，她继续看电视上的节目。

    在她看来，林泽的谎言马上就要被揭穿了。

    主持人拿秦嫣的手机，开始给林泽拨号了。

    林泽拿出手机准备接电话。

    “不用紧张，这个访谈节目是之前就录制好的，现在电话不会打到你的手机上来。”乔然看到林泽拿出手机准备接秦嫣打来的电话，于是藐视他。

    林泽不是说他不知道吗，现在电视里已经在打电话了，林泽说的不知道马上就要被打脸了。

    嘟……嘟……嘟……

    声音从电视中传出，意味着林泽的电话已经打通了，现在还没人接。

    嘟……嘟……嘟……

    电话响了两遍，还是没有人接。

    乔然开始怀疑自己是不是错怪林泽了。

    但是下一刻，电话通了。

    一个女声传来，“喂，你好。”

    乔然不知道这个谁的声音，但肯定不是林泽的，她松了一口气。

    但是林泽却能够听出来，虽然经过了多次的传播已经有些失真了，但这是他听了二十年的声音啊。

    接电话的人是他的小师妹，梁彬彬。

    “你好，请问这是林泽先生的电话吗？”

    “是的，你是哪个？”

    “我是《如玉有约》的陈如玉，请问能让林泽先生接一下电话吗？”陈如玉说了后，等着电话那边恍然大悟的声音，但是梁彬彬没有任何的反应。

    “我师兄不在这里，有什么事情可以先和我说了，我为你转达一下。”梁彬彬说的是正常的做法，但是表白也能够转达么。

    陈如玉只能和梁彬彬再说了两句就挂了电话。

    打林泽的电话失败了，他们也没有要求秦嫣再打其他的电话，因为这个电话也已经发掘出很多信息了。

    他们会在半夜通话，而且还一次就是半个小时，有了这些还不够么。

    有这些这期的看点已经有了呢！(未完待续。)