
    车祸事故现场，奔驰轿车上一死一伤。

    卡车司机被枪击而亡。

    林泽没有心思去管卡车司机，先把单意流抢救过来才是最要紧的事。

    此刻的单意流已经被唐行从轿车中搬了下来，他是个医生，也知道该怎么做。

    林泽跪坐在单意流的身边，查探他的身体状况。

    情况不容乐观，大脑有出血迹象，身上肋骨被撞折了五处。

    手臂和腿部都有不同程dù的伤。

    最致命的还是头部内出血，如果不及时施救，那单婉儿将失去她亲爱的爷爷。

    林泽拿出雪宵丸递给了单婉儿，“将雪宵丸化水给单老服下。”

    雪宵丸用来护脑，这是现在能做的最佳选择。

    唐行已经打了他家医院的电话，马上就有救护车前来了。

    在这之前，林泽需要抢救他。

    不然单意流在救护车来之前就身亡了。

    单婉儿将雪宵丸给单意流喂服之后，林泽用银针给单意流止血。

    此刻的单意流是昏迷状态，头部受到剧烈的冲击，已经内出血了。

    用雪宵丸护住头部神经，止血。

    再用八极神针辅助止血，疏散他头部已经形成的淤血。

    此时，他们身后的大厦中传来了枪声。

    大厦十二层的玻璃碎裂，一个人从上面掉了下来。

    “唐行，把你的车开过来。”

    现在单意流不能随意的挪动。只能把大黄蜂开过来挡子弹。

    唐行闻言前去开车，在发生车祸的那一刻起，这条路的交通就已经阻断了。

    路过的司机。自发避开了这片区域，让林泽在较空旷的空间抢救病人。

    同时也就成了那些杀手的靶子。

    林泽将精神高度集中起来，这个时候他不会在意是否在世人面前暴露了实力。

    如果一颗子弹打过来，他就把子弹挡了下来。

    林泽为单意流施针止血后，对单婉儿说：“对不起，我来晚了。”

    “没救了吗？”单婉儿哭了起来。

    在单家，除了她母亲外。她爷爷就是和她最亲的了。

    从小就是和爷爷一起长大的，在爷爷的熏陶指导下，她才学的医学。

    爷爷不顾他人的阻拦。将五龙针法传给了自己。

    在单家，五龙针法只传男不传女。

    单婉儿也不负爷爷的期望，在大学毕业后，就接管了楚济堂。

    还将楚济堂发展得比之前更强大。跻身全国一流医药企业。

    现在如果自己还在楚济堂。那爷爷就不用来上班了，也不会发生这样的车祸事故了。

    单婉儿心中有无限的悔恨。

    “头部的血已经止住了，现在就等救护车了。”林泽没有想到单婉儿误会了他的话。

    “这次的事故是有人策划的，我前来阻止，但是来迟了，我以为他们的目标是你，所以就先去了百灵药业。”林泽没有想到红细胞实yàn室的目标竟然是单意流。

    无论目标是身边的哪一个，在他们入境的那一刻。林泽就应该将他们灭杀了。

    也就不会出现了现在这样的事故，如果单意流这次挺不过来。那林泽也会悔恨的。

    单婉儿听林泽说她爷爷的情况稳住了，也就停止了哭泣。

    她终于有时间来思考今天的问题了，首先是这辆卡车。

    在燕京这个时候怎么会有卡车进城，要知道卡车只有在半夜才能进城的。

    那是因为城市建设需要，半夜放货车进城，维持城市的正常运营。

    但是已经是早上八点半了，怎么还有卡车在这里。

    其次，那三声枪响又是怎么回事，现在她可以看到了，卡车的驾驶舱有血。

    卡车司机中弹了，那三枪是瞄准卡车司机的。

    也就是说，有人在帮她爷爷。

    现在又有一个人从旁边的大厦上掉落了下来。

    还伴随着枪声，这些事肯定都有联系的。

    不只是存zài林泽说的那些策划的人，还有其他人参与。

    单婉儿能够想到这些，但是现在没有时间去解决这些问题，因为她现在最重要的是要救她爷爷。

    唐行将车开了过来，挡在单意流的前面。

    暂时给林泽提供了一个相对安全的场所。

    “你保护他们。”林泽要求唐行去保护单婉儿和单意流。

    他自己登上了卡车，在驾驶舱中，看到了中弹身亡的司机。

    一枪在腹部，一枪在胸部，另外一枪在头部。

    腹部的那一枪，应该是枪手为打碎车玻璃而随意瞄准的一枪。

    胸部和头部的才是致命的。

    即使狙杀了司机，也无法停止卡车撞向单意流的车。

    在他狙杀司机的时候，这已经是个无解的局面了。

    高速行驶的卡车，即使子弹打在了车胎上，它也依然会撞向了单意流的车。

    林泽从卡车上跳了下来，又去看那个从大厦上跌落的人。

    “注意安全。”单婉儿对前去那边查探的林泽说道。

    林泽向她做了一个手势，让她放心。

    当他走近那个从大厦上掉下来的人时，发现了那个人是眉心中弹而亡。

    不是摔死的！

    林泽看他的脸，有一种熟悉的感觉。

    然后他才意识到，这个人就是林泽要找的人。

    他就是红细胞的三星执行官，火炮！

    和火炮一起来的还有另外一个人，那就是小丑。

    现在林泽就需要找到小丑。

    林泽从火炮的尸体看不出来是谁做的，但是他不想也知道，只有龙渊才会这么做。

    龙渊的人才会为林泽去消灭火炮和小丑。

    现在火炮死了，林泽希望能够活抓了小丑。

    林泽拿出电话，打给了零。

    他就只能够联系到零和梁彬彬，想来还是直接找零比较靠谱。

    “和军师说，我希望小丑能够抓活的。”

    “你说什么我没听懂。”零被林泽突然的这一句弄蒙了。

    林泽没有时间去给她解释，“你和军师说就好了，她懂的。”

    救护车已经到场了，林泽不能继续和零交流了，所以就两句话说完。

    唐行家的医院开来的救护车，从上面下来三个人，抬下一副担架。

    救护车上的担架床，是多用形式的。

    医护人员将单意流抬上担架，先去医院救治，至于现场还有三名死者。

    那是后到场的警察的事情了。

    单婉儿随车一起去医院，林泽和唐行开大黄蜂紧跟在后面。(未完待续。)