
    在内江湖，主要分为两个阵营，武林盟和浑天教。

    不属于这两个阵营的，则是边缘人。

    上次的内江湖动荡，和是武林盟的几个门派，被策反加入了浑天教。

    掀起了内江湖的腥风血雨。

    林泽一直在燕京，虽然没有加入到其中，但是所有的消息他都知道。

    有叶冰语和赵千思在，所有的重要消息，他们知道的，就一定会告知林泽。

    林泽将姬如雪告sù他的事情，和龙神商议了一下。

    林泽的意见是，他自己一个人去寻找，龙神和单婉儿她们在风新港等着就行。

    他即使没有找到吕知音，也会在一天内回来，给龙神治疗。

    但是龙神拒绝了林泽的建yì。

    “我和你一起去，零和单婉儿在风新港就行。”龙神说的话，零自然是不敢反对了，但是单婉儿就不一样了。

    她可以拒绝这个建yì，不过林泽劝她接受这个建yì。

    单婉儿说道：“那你们早点回来，我们就在风新港做你们的后援。”

    后援就只是说来听听的，毕竟林泽和龙神两个人在一起，哪还需要后援。

    先找个酒店让她们落脚，然后才能去找消息。

    林泽和龙神出门，去寻找吕知音的消息。

    林泽只需要问赵千思就够了，他知道哪里有武林盟的联络点。

    按照赵千思给的地址，林泽和龙神出现了在风新港的武林盟联络点。

    在这里需要验证身份。林泽是正宗的药王峰弟子，有正式的身份标志。

    再加上他问道境的修为，这已经够了。

    联络点的负责人是问道境的修为。但是普通的工作人员不过是入门级的修为。

    “查一下昨天出现在风新港的边缘人。”林泽知道，对于边缘人的事情，这里一定会有记录的。

    因为一定程dù上来说，两大阵营都在追拿亡命边缘人。

    武林盟制定了内江湖的规矩，而浑天教也有自己的规矩。

    违反了这些规矩的内江湖人，就会受到双方的惩罚。

    不想受到惩罚的人，就会成为亡命边缘人。

    林泽不让赵千思在燕京大开杀戒。就是因为极可能会受到惩罚。

    所以赵千思是在燕京，用毒也是有考量的。

    救单婉儿的那次没有问题，他们本身就是绑匪。死和伤没有区别。

    但是周长青，虽然该死，却不应该是赵千思来执行。

    所以如果有人找到证据，以这点来起诉赵千思。那么他就会受到应有的惩罚。

    “昨天有两个边缘人出现在机场。后来他们往清风山去了。”联络点的工作人员很快就给出了林泽需要的信息。

    “他们是不是还带着了一个漂亮女生？”林泽问道。

    “是的。”

    林泽自然不会去责问他们，怎么不把女生留下来。

    边缘人只要不违反双方阵营的规定，那么他们就是自由的。

    而且只要他们不是强力绑架了吕知音，联络点的人又怎么会知道吕知音是被骗的。

    正是因为有双方阵营的规矩在，所以边缘人才没有到吕知音家中强抢那个盒子。

    知道是去了清风山，那就够了。

    到了那里，林泽就能够找到他们留下来的痕迹。

    林泽和龙神出发，打个的士前往清风山。

    并不是每个司机都愿意去的。林泽花了两倍的价钱才让的士司机送他到清风山。

    清风山麓很大，但是林泽有目标。内江湖的人不会随便找一个山洞就将就着过。

    他们一定会去清风山中的寺庙或者的道观，而林泽来之前就已经打听清楚了，清风山上的确有几个寺庙。

    那就是林泽的目的地。

    下了的士后，林泽和龙神找条小路开始登山。

    林泽将登山的行动速度不停地加快，他不是想要卖弄，而是想知道龙神的实力到底怎么样。

    但是他并没有测试出来，因为登山对于龙神而言，完全是不费力气的。

    林泽从梁彬彬那里知道了向高寒很厉害，她打不过。

    那想必龙神这样的存zài，是要比向高寒更厉害了。

    这么厉害的一个人，又怎么会中这么深的毒。

    龙神知道林泽的想法，但是也不点破了。

    吕知音昨天在机场的时候，看到有两个人来接自己，她就已经有所防备了。

    他们一男一女，看起来搭档得极好。

    吕知音心里想，如果这两个人一开口就要她拿出盒子，那她就会断定这两个人是骗子。

    但是最后，吕知音跟着他们两个走了。

    因为他们一见到吕知音就说：“姬大人已经在等你了，我们两个带你过去，她要的东西需要你亲手交给她。”

    就这样，吕知音相信了他们，坐上他们的车来到了清风山。

    到了清风山后，他们就抢去了吕知音的盒子。

    吕知音极力反抗，却完全不是他们的对手，最后他们把她关在一个佛庙中。

    吕知音没有受伤，但是她失去了她母亲留在她房中的一个盒子。

    她还不知道盒子中装的是什么，但是能够让人骗她来西陆，又抢了过去的，一定不是一个普通的盒子。

    吕知音被关在房间里，喊破了喉咙也没有人前来救她。

    她开始有点后悔了，来西陆这里，她应该和林泽说一声的。

    如果林泽在，就不会发生这样的事情了。

    现在他们把自己的通讯工具全都带走了，吕知音只有等待了。

    等时间长久了，她爷爷就会着急，然后就会要林泽来找自己。

    她不知道的是，她走的第二天，吕健就已经请林泽前来找她了。

    此时的林泽在清风山中寻找她的踪迹。

    林泽和龙神都是追捕的高手，在清风山中，他们很快就找到了痕迹。

    由于对方没有故意抹去痕迹，所以他们一路很轻松的来到了关着吕知音的那个寺庙。

    “我们跟着痕迹一直走到了这个寺庙，你要找的人应该就在里面了。”龙神虽然已经多年不出战了，但是依然宝刀未老。

    林泽知道是边缘人做的，所以他就直接去要人了。

    在内江湖，武林盟的人还从来都没有怕过普通的边缘人。

    这里必须加上普通两个字，如果是那种亡命边缘人，那林泽就需要掂量了。

    他们会选择这样的手段，那就显然不是亡命边缘人了。(未完待续。)