
    一阵阵的枪声，将忙碌中的蔡敏惊得停了下来。

    她走出办公室询问发生了什么事情，马上就有人将刚才外面的事情给她讲述了一遍。

    她们也是认识单意流的，在刚才林泽和单婉儿出去救人的时候，她们只能在里面躲着。

    不仅仅是因为害怕，更重要的是，她们去了也帮不了忙。

    蔡敏听闻单意流出了车祸，立马甩下了手中的工作，开车追救护车而去。

    蔡敏不喜欢医院这样的场所，即使她现在所从事的就是医药行业，她对医院依然是有所抵触的，这是从她父亲的病开始的。

    现在单意流被救护车送去了医院，蔡敏却没有丝毫的犹豫，她拿上车钥匙，就出门开车去追赶救护车了。

    在她的心中，单婉儿已经占据了重要位置，绝对不是工作上的同事关系。

    更多的是朋友关系，她原本是因为林泽才来到百灵药业的，现在的情况是林泽不常来，反而是单婉儿经常和她商议百灵药业的发展。

    蔡敏她爷爷已经去世多年了，所以她羡慕单婉儿还有一个健在人世的爷爷。

    同样对医院有所抵触的还有唐行。

    唐行不是抵触医院，而是抵触唐顿医院，也就是他们家族的医院。

    他从小就在医院里玩，其他的小朋友在看电视看漫画打游戏机的时候，他却要在唐顿医院学习。

    唐家的医术以骨科和穴位推拿为传承，但是到了唐行他爷爷的那一辈。已经将唐顿医院发展成了一家综合性医院。

    在华夏，医界有北唐顿，南新和之称。

    唐行不喜欢这里的最主要原因是他父亲唐朝在这里。

    唐朝不仅是继承了唐炎的衣钵。他更加将唐顿医院发展起来了。

    正是在他的手中，唐顿医院崛起了。

    但是他却找不到人来接下一棒，唐沙不行，唐行更加不行。

    他们父子俩的矛盾就是出在这里，到了后来，唐行几乎都不愿意来唐顿医院了。

    而唐朝也不再将唐行当做接班人来培养了。

    现在遇到急救的情况，唐行第一反应还是找唐顿医院。

    人命关天。由不得他任性。

    “单老的情况怎么样？”唐行和林泽是自己开车跟在救护车的后面，而之前都是林泽在救治单意流，他并不知道单意流现在的状况。

    “我用八极神针和雪霄丸将他的头部内出血的问题稳dìng了。但那只是急救，接下来还是需要继续手术治疗，你找最有把握的医生给单老动手术。”林泽一定要过去和手术医生交流，要把现在单意流的情况准确告知他。

    不然医生会对单意流的伤情有错误的判断。从而失去了最佳的手术时机。

    “这个不用担心。到时候请我爹出手，你和他交流单老的伤情。”唐行说着就拿出了手机，拨给了他父亲唐朝。

    把这边发生的事情和他说了一遍。

    当唐朝得知单意流出车祸的时候，立马就在唐顿医院组织最精英的医生，准备为单意流手术。

    病人的事情能够解决好了，那凶手呢。

    唐行终于可以问林泽：“凶手是红细胞的人？他们为什么会选择对单老下手？”

    早上来的时候，林泽就已经说了，是来带他去送死。

    现在唐行安然无恙。但是单意流却躺在了救护车中。

    现场除了两个受害者外，还死了两个人。

    一个是中弹的卡车司机。另一个是从大厦上跌落的陌生人。

    唐行没有见到那个人的脸，但是林泽走过去看了。

    “卡车司机身份不明，但是从大厦跌落的那个人是红细胞的人。”林泽已经想到了，那个对卡车司机开枪的人不是龙渊的就是唐瑶派来的。

    这些都很容易查出来，但不是现在，林泽现在要做的是先把单意流抢救过来。

    追拿小丑的那些事情，龙渊和唐瑶都可以做。

    “红细胞的人目标不是你吗？怎么去找单老的麻烦了。”

    “我已经让人去追拿凶手了，抓过来问一下就知道了。无论他们的目标是谁，他们都应该要从这世上消失了。”林泽绝不会让身边的人再次遇到这样的事情。

    所以对于这样有危险的对手，还是早点让他们消失吧。

    林泽不知道的是，红细胞也准备让他从这个世界上消失。

    不过他们做得更彻底一些，他们要先让林泽的梦想消失，再让林泽社会意义上的消失，最后才是生物意义上的消失。

    他们杀人诛心，要让林泽死三次，才能解心头之恨。

    熊离从军师那里接到任务后，就开始调查小丑和火炮，最后确定了他们的位置的。

    晚上不敢贸然去他们的老窝，只能等待机会。

    最后跟随他们到了大厦，楼下枪响的时候，熊离抓住了机会。

    将火炮一枪毙命。

    但是小丑却趁机逃走了。

    楼下发生了什么他不知道，但是他在追杀小丑的时候，又接到了军师的指令，活捉。

    军师给熊离派了两个帮手，零和方青。

    “我们去哪里找小丑？”方青出发之前已经和熊离联系过了，但是熊离失去了小丑的踪迹。

    “哪里混乱就去哪里，他喜欢制造骚动，打乱原有的秩序。”小丑就是混乱的代表，他坚信那样可以带来公平。

    零一开始并不知道这些，而是军师告sù她的。

    “寻找混乱啊，这就需要风行的支援了。”方青并不需要出发前就把所有的事情都弄清楚，时间才是最宝贵的。

    龙渊的效率可以保证他们在路上就把一qiē都弄清楚。

    在方青联系风行后，燕京所有骚动混乱的信息就都传输过来了。

    向西！

    从楚济堂开始，混乱不停。

    不只是龙渊的人在追拿小丑，警察也加入了进来。

    他一路逃，却一路制造骚动，混乱。

    让加入的警察不得不停下来维持稳dìng。

    “小丑不在红细胞待着，来燕京做什么？”方青擦拭着手中的枪械，好奇小丑怎么会来燕京。

    “他的目标应该是林泽。”零比方青知道的信息要多一点点，但是也就之多了那么一点点而已。

    “竟然想杀林泽，那他就别想活着回去了。”

    “你打不过他。”

    “……”(未完待续。)