
    林泽在和蔡敏共进午餐后，继续回到白灵药业和蔡敏商议茯苓茶的推广和销售问题。

    这件事现在只有蔡敏才是最靠得住的人。

    “我现在白灵药业和健康产业城这么多事情在这里要做，哪还有时间来顾茯苓茶？”蔡敏只是说出了自己的实情，她实在是分身乏术了。

    “那怎么办，你要没时间，就推荐几个人过去吧。”林泽不能甩手不管那边的事情，也不能把蔡敏调到那边去，不管百灵药业啊。

    蔡敏想了一下说道：“那行，我回头借几个人才给她们。”

    林泽看暂时只能这样，就答应了。

    这个时候零打电话来问林泽在哪里，她已经过来接林泽了。

    林泽把百灵药业的地址告sù了她，让她现在就直接过来。

    “这个又是哪来的美女？”

    “龙渊的，哦，你不知道龙渊，她是来接我去给她们首长治病的。”

    “军中绿花？”

    “黑花才差不多。”因为林泽所看到的零，都是穿着黑色的皮革，不知道她冬天会穿什么衣服。

    也是穿黑色的么，那在冬天的时候岂不是很容易就暴露目标了。

    当零到楼下接林泽的时候，蔡敏在她的办公室看的一清二楚。

    不过她看到了零和林泽并没有太多的交流，她才放心。

    她马上又在想，自己是在担心什么。林泽已经有未婚妻了的啊。

    要担心也应该是叶冰语去担心的。

    于是她会回到了自己的位置上，继续处理工作的事情。

    林泽来到龙渊，第一个要找的人不是龙神。也不是梁彬彬。

    他要找军师，要看军师脸上的刀疤是不是已经消除了。

    反正要去龙神的小院，还是要经过军师的房间的。

    林泽独自来到了军师的房间，他和军师说要看一下她脸上的刀疤消除了没。

    但是军师拒绝了林泽的请求。

    “难道还没好？”林泽问道。

    “已经好了。”军师回道。

    “那为什么不给我看？”林泽再问。

    这个时候军师就不答了，而是对林泽摇了摇头。

    林泽知道想要再看到军师容颜的确是有点困难了，不过没有关系，只要林泽还在龙渊。那就一定能够看到的。

    而现在就只有林泽和军师两个人知道，她脸上的刀疤已经消除了。

    在军师戴上面纱之后，也就没有人会知道这个真相了。

    他们只会以为军师戴面纱是为了遮住那道刀疤。却没有想到军师是为了不让他们看到没有刀疤的样子。

    林泽不再坚持要看军师的容貌，他转身进入了龙神的小院。

    龙神正在喝梁彬彬给他熬制的中药，“林泽，你外面应该已经有不少人在打听我这里的消息了吧。”

    “的确是有人问了。”林泽主动和几个人说了他在龙渊给人治病。

    而套话问他的人也有。

    “你也不用太为难。谁再问了你瞒不过的就直接说吧。”

    龙神会这样说是因为今天已经来了两拨人。全部被军师挡了出去。

    但是他们也看到了军师戴了面纱的样子，龙渊还是那个龙渊，但是军师已经变了，龙神是什么样，他们还没有见到。

    他们只能如实汇报，等再高一层级的人来探访。

    林泽还是和昨天一样，用针透天凉和苍龟探穴来给龙神治疗。

    但是这次他自己在体内保留了一下元气。

    因为他预感到下午还有事，不能把元气全部都耗了。

    龙神在经过林泽的治疗后。也没有起色，因为细微的改变根本局察觉不出来。

    而且现在他心脉的火海已经被林泽压制了。不会再继续损伤他的身体。

    林泽在休息的时候，吕健打来了电话。

    “知音还是没有回来，电话也落在了家里，林泽你帮忙找一下她。”吕知音从早上出门，现在还是没有回来。

    在中午的时候姬如雪也出去找她了，但是也没有任何的消息。

    现在吕健一个人坐不住了，打电话喊林泽一起来帮忙找。

    毫无头绪，但是他有众多的资源。

    龙渊就是他现在能用的资源。

    林泽走出小院，找到零，“我有一个学生不见了，你能不能用龙渊的资源帮忙找一下。”

    对于林泽提出来的要求，零又怎么能够拒绝，要知道，林泽现在还正在给龙神治疗呢。

    于是零带林泽来到了风行的房间，他在龙渊中就是负责信息这一块的。

    就像在183大院中的丁启一样，但是他的技术，可以当丁启的师父了。

    “有她的手机号吗？”风行问道。

    “她没有带手机。”如果有带了手机的话，那就可以直接问吕知音了呀。

    她也许会不接部分人的电话，但是应该不会不接每个人的电话。

    “那车牌号呢？”

    可以通guò定位吕知音的车子来找到她，不过这需要一点时间。

    她车子的定位系统没开的话，那就只能通guò各个监控路口的情况来找到她了。

    林泽告sù了风行车牌号，还有吕知音的车型。

    风行调用了全燕京的主要监控视频。

    从吕知音家里开始找起，她是上午出门的。

    二十分钟后，风行找出了吕知音出行的路线，其实很简单，她就是一条路一直往南开。

    在下午三点的时候，吕知音的车出现在最后一个监控视频中，就在也没有出现了。

    “她应该是没油了，把车停在了那边。”

    风行给出了具体的地址，零拉上林泽就往目的地开去。

    在开了十公里后，林泽说道：“我们的车会不会也开到那里没油了？”

    如果一直不加油的话，那的确是有可能的。

    但是零说到：“我今天才加的油，去一个来回都没有关系。”

    她是懂车的，不想林泽，有一辆布加迪威龙也不会开，还把车开到了天仙湖中。

    林泽现在坐过的车不少了，以他多年坐副驾驶的经验。

    飙车喜好排行榜，排第一非赵千思莫属，第二位就是零了，单婉儿和孙水茫两个人差不多，再后面才是吕知音。

    而且吕知音也是在生气的时候才会飙车。

    最稳妥的应该就是吴晴了，她基本不飙车，而且她的车也飚不起来。

    拿小熊猫和布加迪威龙飙车，那么小熊猫开再快，看起来也像是在爬。(未完待续。)