
    唐瑶说她在白帝城时，林泽眼中露出惊讶，被唐瑶看到了。

    “不就是在白帝城嘛，有这么惊讶吗？”如果是其他时候，的确没有什么好惊讶的，白帝城就是华夏的一座城而已。

    但是现在不一样，林泽是即将到白帝城去的，去哪里找两个边缘人，取回一件东西。

    “你跑到白帝城做什么去了？”

    “比武啊。”唐瑶看到了林泽再次惊讶的表情，于是就给他解释，“不是你想象中的那种擂台比武，就是我们警察的个人能力比武，包括格斗，射击，擒拿等等。”

    林泽说道：“我明天准备去白帝城一趟，到时候去找你。”

    “是你说的啊，如果明天你没来，那你就死定了。”唐瑶没想到林泽还这么灵泛了，她说自己在白帝城，林泽明天就屁颠屁颠地跑到白帝城来了。

    和唐瑶视频聊天之后，林泽也就自己洗漱，然后修炼武道了。

    次日，林泽早起在自己的房间里练拳。

    毕竟这是在酒店里，没有前后院给林泽练拳，更不能到运动房去了。

    在林泽起来一个小时后，他才听到隔壁单婉儿的声音。

    现在单婉儿不用上班了，多睡一会也很正常，而且还是出来玩的，本来就应该是要尽兴的。

    一个小时后，五个人开车前往白帝城。

    这次是零在开车，林泽已经习惯了副驾驶的位置。所以他依然坐在那里。

    从风新港到白帝城原本是需要两个小时的车程，由于是零在开车，所以一个半小时就到了。

    在白帝城外。零将林泽放了下来。

    他们四个人继续前往白帝城。

    原本龙神也是要过来的，但是昨晚林泽看了他的身体状况后，就要他少动了。

    林泽独自前往和羽庄。

    根据风新港联络点给的地址，林泽在找到了和羽庄。

    这里和林泽预想中的有点差别，他原以为这里会是一个大型的山庄，有许多的人在这里。

    但是实际上，就是一个中式别墅。

    林泽没有感应到有强大的敌人存zài。于是他直接上去敲门了。

    开门的就是林泽要找的人，祝元凯。

    “你是谁？怎么跑到这里来了。”祝元凯知道他的和羽庄很少会有人来的。

    林泽笑道：“我是谁不重要，我来干什么很重要。”

    “你来做什么？”

    “取回一件东西。我朋友的一个盒子在你们这里也有两三天了，该归还了。”林泽尽量好言相向，这是内江湖的人，他也不能一言不合就开打啊。

    再说了。对方不是他一根飞针就能够放倒的人。

    “原来你是为了盒子来的。”

    “你认为那个盒子是你们能拿的吗？”那是姬如雪留给吕知音的。他们两个人竟然敢打姬如雪的主意，那可是林泽加赵千思联手都不打不过的寻道境巅峰的存zài。

    这个时候一个美貌女子从庄内走了出来，她就是照片上和祝元凯一起欺骗吕知音的人。

    “祝哥哥，谁来了？”

    “一个不知死活的人。”

    “哦，不知死活？那就当做是死人吧。”那美貌女子话音刚落，就有一把飞刀划过了林泽的喉咙。

    如果刚才林泽站在那个位置没有闪开的话，那此刻的他就真的是死人了。

    林泽见她发出飞刀，也就心里有底了。知道这个人的实力如何了。

    “我们好好交流不行吗？干嘛一定要玩飞刀呢？”林泽说道。

    但是他的手却没有停，手中的银针爆射而出。

    大量的银针飞向祝元凯和美貌女子。

    面对一上来就下黑手的蛇蝎女人。林泽又怎么会手下留情。

    祝元凯和美貌女子躲过了大部分的银针，只有少量的打在身上，并不影响他们继续战斗。

    祝元凯从腰间拔出软剑，而蛇蝎女子早在挡下银针的时候，就有长鞭在手了。

    两个人将元气运转，运气到剑上。

    祝元凯的软剑上，焕发着青色的光芒。

    而蛇蝎女人丝毫没有落后，她将手中的长鞭一甩，顿时形成一阵小旋风，向林泽刮去。

    “没事拿飞刀扔两下不就挺好的吗？干嘛要玩剑呢？你们欺负我没武器是吧。”林泽闪到一旁，避开了向他袭来的旋风。

    他将铁胆拿在手中。

    运转元气，灌注到手中的神剑擒龙。

    瞬间，一柄奇异的宝剑出现在了林泽的手中。

    祝元凯和那美貌女子顿时投射出异常惊讶的目光。

    “不就是一把宝剑嘛，你们不用那么惊讶。”

    林泽虽然是这么说，但是手中的剑却没有停。

    剑势一直在涨，紫色的霞光从神剑中发出，将林泽覆盖其中。

    霞光冲天而起，气势如虹。

    林泽举剑，将要斩下时。

    祝元凯和那美女女子突然都跪了下来。

    林泽不禁停顿了一下，“别以为跪下来我就不斩你们了，投降不杀在我这里没有用。”

    “少主。”两人同时抱拳，对林泽喊到。

    林泽听他们两个喊少主，他的剑再次停顿，这一剑是斩不下去了。

    虽然在战场上不能听信敌人的。

    但是如果敌人不强，还是可以玩一下猫和老鼠的游戏的。

    林泽将剑悬在他们的头上，等待他们继续说下去。

    敢有任何的欺骗，这一剑就落了下去。

    “我是祝元凯，她是风依云，我们祝家和他们风家世代都是林家的家臣。”祝元凯低头说着，没有丝毫的紧张，不像是临时编造的。

    林泽继续听着，没有反问，等他们说完了，再来一点点提问。

    “二十四年前，那时候我才六岁，什么都不懂，但是我知道，那年主母生了少主，但是在一个月后，少主就消失了，随少主一起消失的，还是这把宝剑，神剑擒龙。”当时的事情他记不清楚了，这些都是他父亲和他说的。

    风依云再接上祝元凯的话，“擒龙剑是林泽世代相传的，也只有林家人才能使用，所以我们不会认错的。”

    “在我十八岁的那年，家父就让我暗地里寻找少主，但是一直都是没有踪迹，今天终于见到少主了。”

    林泽手中的剑没有收回，代表着“你们说的这些，并不能让我信服。”(未完待续。)