
    那块龙渊的铭牌，花荣当然是认识的，他可是特种部队出身的呢。

    虽然他在特种部队的时间不长，但是龙渊、飞虎和雷豹还是很了解的。

    看了龙渊的铭牌，他才想起军师是谁。

    平白无故挨上了一拳，而且还是重重轰在腹部的一拳。

    花荣只能忍受中，弯腰捂肚拉着周长风离开。

    先远离了零再来给周长风解释。

    如果只是华容被零轰了一拳，那也没有什么大不了的。

    但是现在周长风就在他的身边，打华容的肚子就是在打周长风的脸。

    而花荣还强忍着把周长风拉到了一边去了。

    周大少的面子，这次是被扫了。

    眼尖的人就看到了零手中的那块铭牌。

    没有人知道那是什么东西，代表什么身份，但是它很实用，每个人都知道。

    花荣将周长风拉开，然后说了两个字“龙渊。”

    周长风这个级别的燕京公子，能不知道龙渊的存zài么。

    也只有龙渊的人才会这么嚣张，敢在叶天闲的寿宴上动手。

    “那个戴金色面纱的神秘美女，他们称为军师，而龙渊就只有一个军师，在龙渊是一人之下万人之上。”花荣所知道的就是这些，而他不知道的是，军师现在是龙渊的实际负责人，整个龙渊她都可以调动。

    就这么一个神秘美女，手中竟然有这华夏最强的特种军事力量。

    周长风权衡了一下。如果能够和龙渊搭上线，这个非常不错的盟友。

    但是如果惹到了龙渊，那就是一个非常恐怖的敌人。

    周长风不会贸然行动了。必须先了解情况。

    这个叶天闲的寿宴，龙渊的人怎么会出现在这里。

    难道龙渊和叶家也有联系么。

    叶天闲有初次见面的孙子陪着就好了，这是他今年生日最好的礼物。

    林泽和叶冰语还要招待其他的宾客，就忍痛离开了那个可爱的小朋友叶轻尘。

    当林泽来到吴晴这边的时候，她们一把拉住林泽。

    吴晴问林泽，“那个美女是谁？”

    她指的当然是那个戴金色面纱的神秘美女了。

    “军师，龙渊的人。”林泽答得很坦荡。

    蔡敏追问道：“她的名字呢？”

    “她的真名我也不知道。反正所有人都是喊她军师。”

    林泽说他不知道军师名字的时候，在场的美女是没有人相信的。

    她们都见过零，因为零多次来接林泽去龙渊给龙神看病。

    这是第一次见到军师。所以才会如此地好奇，如果军师只是一个普通容颜的美女，那就没有这么大的反应了。

    林泽觉得主要还是那金色的面纱惹的祸，如果军师不戴面纱就不会看起来这么神秘了。

    林泽刚才没有看到周长风在零那边吃瘪。现在单婉儿给林泽描述了一遍当时的情景。

    让他乐了起来。龙渊的确不是他们敢惹的。

    “一起过去认识一下吧。”林泽提yì一起到军师那边去。

    在场的美女，虽然没有达到军师的那种美，但是在哪都是惊艳的人。

    这样的邀请，不能怯场。

    在林泽的带领下，一众美女向军师走去。

    零看到是林泽来了，当然就不会挡下了。

    放林泽过去，那林泽的朋友们也就一起过去了。

    林泽给她们做相互介绍。

    这样的场景不是他能够掌控得住的，第一法决就是溜。

    林泽要走有很多的正当理由。他以招待其他宾客为由，撤了。

    留下一众美女和军师交谈。

    林泽才走出去。就遇到了他的小师妹。

    “师兄你去哪？”梁彬彬好奇，这么多的宾客在这里，林泽怎么往里面后院跑。

    “我去邀请赵千思他们出来。”赵千思和宇文卿还一直没有出来，两个人在练功房中修炼。

    梁彬彬一直都是到处在走，这会她又去了宇文卿那里，“我已经和他们说了，但是他们没有兴趣。”

    “我自己来说。”宇文卿来不来没有关系，但是赵千思要来的啊。

    这里可是有燕京第一美女出场，林泽在男宾客中扫了一眼，单是颜值方面，没有谁能够配得上的。

    当然，单是颜值，林泽也配不上叶冰语。

    赵千思就不一样了，他的颜值可以在这里秒杀大一片。

    林泽来到练功房的时候，就只看到宇文卿在那里。

    “赵千思呢？”

    “旁边炼毒。”宇文卿都没有看林泽，直接说了这么一句，就继续修炼了。

    对于这样的修炼达人，林泽没有什么好说的。

    即使是叶冰语，在办公室的时候，也是经常在修炼，许多的事务都是智囊团处理，重dà的决定才是她自己来做。

    林泽往旁边的房间走去，看到了赵千思拿着几种毒药在配药。

    “赵千思，快出来看美女。”

    “你想死啊。”宇文卿就在旁边，林泽竟然大声喊赵千思去看美女。

    “燕京第一美女已经到了，来不来你看着办。”林泽知道赵千思不是好色之徒，如果他是好色之徒，那他早就答应了宇文卿的追求，哪会拖到现在。

    但是爱美之心人皆有之啊！

    同美相妒，现在林泽的一声来看美女，没有把赵千思喊出来，反而把宇文卿喊出来了。

    能够让林泽来邀请赵千思去看的人，她也想看看是长什么样。

    是不是和叶冰语一样的美女。

    宇文卿站到赵千思炼毒室的门口说了一句，“赵千思，走去看美女。”

    宇文卿相邀和林泽相邀，那就完全不是一个含义了。

    她邀赵千思去，那这个面子还是要给的。

    于是赵千思放下自己的药瓶，和宇文卿挽手走向宴会大厅。

    并没有和他们两个一起过去，和赵千思一起出场的话，那林泽就会直接被人忽略了。

    所以等他们两口子先去震惊了宾客，他再低调出现。

    今晚注定不平凡，燕京的美女齐聚叶家。

    美女榜上的排名是要变动一下了

    林泽在后院中看到了唐行，“你不去宴会，在这里做什么？”

    “今晚的宴会，我注定没有存zài感，还过去做什么，再说了，白灵又不在这里。”白灵在叶氏集团负责公司的事务，没有过来参加寿宴。

    “不只是你，刚才周长风不也一样吃瘪了。”

    “你又在这里做什么？”

    “逃离。”

    唐行出来是因为没有美女搭理而缺少存zài感，林泽出来却是因为美女太多而逃离。(未完待续。)