
    林泽从龙神的小院中出来后，军师已经在房中等着林泽了。

    面对红细胞实yàn室这样的庞大势力，林泽不可能自己一个人去击败它，他需要援手，而龙渊就是他现在的最佳选择。

    “刚才没有看到你，怎么突然出现在这里了。”林泽来的时候并没有看到军师在房间里。

    军师挽了一下黑长直的秀发说道：“刚才去敷了一个面膜。”

    林泽暗叫可惜，敷面膜啊！

    那就一定会有撕下面膜的时刻，不就趁机可以看到军师的面容了么。

    这么好的机会竟然错过了。

    不过这也让林泽抓住了这点关键信息，军师总会有洗脸敷面膜补爽肤水抹粉底涂脸霜的时刻，那个时候就是林泽见军师真容的时机。

    军师看到林泽的神色，已经大概猜到了他在想什么。

    “小丑已经死了，接下来你准备做什么？”军师既然已经插手了这件事，那就会负责到底的。

    这是龙渊的原则。

    “提剑闯纽约，屠尽红细胞狗。”

    “想法不错，不过可实施性太低。且不说你能否提剑闯入纽约，单是找全红细胞的人你都找不到。”军师知道林泽不是愣头青，不会真的就提一把剑去纽约屠狗了。

    “那你有什么好建yì。”

    “各个击破。”

    “他们有十二圆桌骑士，一年屠一个，要杀十二年，哪有时间来各个击破。”林泽是个医生，他世上还有许多的病人等着他来救治。

    军师递给林泽一份资料，里面有关于红细胞实yàn室的详细资料。

    “把这些看了再做决定吧。”

    林泽拿着资料从军师的房中走出来，唐行已经在等着他了。

    唐行把最新的消息告sù了他，单意流已经醒过来了。

    不过单家并不和谐，在单意流躺着手术室的时候，单婉儿的伯父单历提出了家产继承的事情。

    在他的认知中，老头子这次是凶多吉少，而现在他自己掌管着楚济堂。

    必须在手中有权力的时候为自己多争取一部分利益。

    现在单婉儿她爸单起还在从羊城赶来的飞机上。

    她家就只有她和她母亲在这边。

    虽然单婉儿是个厉害人物，但是单历还没有把她放在对等的位置上。

    单婉儿她爷爷现在生死未卜，哪会有心思和她伯父来争家产。

    “最后的结果怎么样呢？”

    “单老醒了，单历要分家产的计划就泡汤了。”唐行说道。

    但是林泽却想到了另一件事情，单信和为了家产能够来******来刺杀单婉儿。

    现在单历呢，他能够分到的家产更多，他会不会也做出这么激进的事情来，这个不得不防。

    “我们先去医院吧，虽然她们家的家事我们不好掺和，但是单老的伤情却是不得不管的。”林泽名义上说不干涉单家事务，但是他的出现就直接是在为单婉儿撑腰了，这还能算是不掺和么。

    唐行第一次觉得唐顿医院的好，以往他最不喜欢的地方就是唐顿医院了，现在他突然觉得唐顿医院也挺好的。

    那个地方可以救治他朋友的爷爷，他还能在那里用一些特权，使得单意流可以受到更好的治疗。

    单意流的病房中，就只有单婉儿一个人守在旁边，其他人都被赶到了外面。

    病人才刚刚醒过来，需要安静的环境。

    单历虽然算不上很有孝心，但是他并不愚蠢。

    在单意流最需要照顾的时候，他不会离开，万一单意流这个时候立遗嘱。

    那离开的那个人岂不是亏大了。

    所以他已经决定了，寸步不离地守在唐顿医院。

    反正楚济堂没有他也能正常运营，他不在那边也不会损失什么。

    而医院的这边，不在这里说不定就什么都没了。

    那可是上百亿资产的继承。

    单婉儿一个人坐在病房中，看着她那沉睡中的爷爷。

    她现在有时间有心情来想今天发生的事情了。

    一qiē都太过于意外，所以单婉儿现在才回过神来想这件事。

    这是一起预谋的事故，会是什么人针对她爷爷用这么狠毒的手段。

    她爷爷秉承着不为良相便为良医的精神，一生都在为病人着想。

    这样的一个好医生，竟然会遭到谋杀。

    利益，唯一的解释就是利益。

    是有人为了利益杀人。

    她爷爷个人不会影响别人的利益，是他手中的楚济堂。

    楚济堂会影响谁的利益？

    单婉儿将范围缩小到了同行。

    没有足够的证据和线索支撑，她就只能想到这一层面了。

    接下来就看林泽能够找到什么证据了。

    她正想着，林泽就进来了。

    “单老的情况怎么样了？”

    “之前醒了，现在又睡着了。”

    林泽为单意流号脉，他的脉象很弱，但是却很平稳。

    他正处于恢fù期。

    林泽喊单婉儿去了病房的阳台。

    “凶手已经抓住了，背后的势力不是你能够惹得起的，单老的仇我来帮你报。”

    “是谁？”

    单婉儿的眼中带有少许血丝，但是眼眸依然明亮，她就这么坚定地看着林泽。

    等待林泽的答案，无论对方是谁，她都不惧怕。

    这是她最想守护的东西了，不会让任何人夺走。

    现在有人这么做了，所以单婉儿会和他拼命！

    “红细胞实yàn室。”林泽看到单婉儿眼睛的时候，他就知道，单婉儿不会接受他之前的回答。

    她一定会问追问到底的。

    单婉儿已经在心里有个预期了，但是林泽说出来的答案，还是超乎了她的意料。

    红细胞实yàn室，对于单婉儿而言并不陌生，她从事医药行业这么多年，又怎么会不知道红细胞实yàn室呢。

    “为什么？”

    “从杀手的口中问不出来，不过我推想，我们和红细胞实yàn室之间的交集，就只有百灵抗生素。”小丑不知道的，林泽自己也能够推算出来。

    百灵抗生素是单婉儿自己负责的，她知道那是什么样的存zài，能够救治多少的病人，又能够赚多少钱。

    虽然现在百灵药业已经将百灵抗生素的价格卖得很低了，但是依然获得了极大的利润。

    不难想象，如果是红细胞实yàn室独家拥有，那会是什么样的利润。

    为了这个极大的利益，他们有理由来报复。

    “那个杀手呢？”

    “死了。”

    这是林泽第二次向女生承诺替她们报仇，第一次是答应吴晴。

    现在吴晴的仇人还不知去向，但是单婉儿的仇就在那里。