
    林泽第三次访wèn喜鹊山庄，不是因为叶天闲的寿宴需要准备，而是他要找东方策谈合作。

    喜鹊山庄一年只举办三次宴会活动，今年的第一次是林泽和叶冰语的订婚宴。

    第二次还没有定下来，更别说是第三次了。

    叶天闲的寿宴不会在这里举办，而是直接在他家里举办。

    林泽这次是和蔡敏两个人前来谈合作，开的是公司给蔡敏配的车。

    林泽几次和单婉儿出行，都发生了意外，这次和蔡敏来到喜鹊山庄，他就自己先密切注意周边情况了。

    唐瑶和已经和林泽说过了，红细胞实yàn室在对他进行报复，所以他时刻都处在危险中。

    和东方策谈合作，秦江流也是必然到场的，这是三方合作，不可能两家私谈，否则合作是进行不下去的。

    秦江流在林泽到之前，就已经到了喜鹊山庄。

    林泽对山顶的小木屋有心理阴影，所以这次的会谈就不上山了，会场定在了天仙湖旁的水榭。

    水榭就是建于水边或水上的亭台，以供游客休息、观赏风景的中国传统式建筑。

    这里也是喜鹊山庄十三景之一。

    “林泽你最近很危险啊。”秦江流在林泽来之前，一个人赏景。

    “那件事你已经知道了？”如果说唐瑶知道，那不足为奇，她家就是军方的，但是现在秦江流也知道了。

    秦江流笑着说道：“在燕京，许多的圈子都是共通的。许多的人同时出现在多个圈子里，消息自然就流通得快。”

    蔡敏小声地问林泽是什么情况，林泽就把事情简单地和她说了一遍。

    其中涉及到多方的纠葛。就没有和蔡敏细说了。

    东方策对这些也有所耳闻，所以听林泽道来，也不惊讶。

    作为主人家，会议就由东方策来主持了，他说道：“我们今天聚在喜鹊山庄，要谈的是东郊的那块地。林泽这边的想法是开发一个健康产业城，我们家当然是要开发休闲度假城。这并不冲突。秦江流你的主要承担项目建设以及后期持有一部分地产。”

    “土地的分配问题，按照出资的多少来分配，这是我们之前已经谈好的。现在的问题是。将各个地块划分好了，我们各自来选地然后做规划。还是先做好一个整体的规划，然后我们各自选地。”

    东方策用简单的话语，将事情说清楚。而且在座的几位都是参与项目的。对这个很都了解。

    东方策虽然说清楚了表象，但是内部的利害关系没有陈述清楚。

    先规划后分地和先分地后规划，影响很大。

    依山傍水的位置是林泽和东方策都要抢的地方，而中心区域这是秦江流要拿的地方。

    如果是先分地，每家都要在自己的地方塑造一个中心，势必影响格局。

    如果是先规划，那每家不能确定最符合自己利益的那块地，能够拿在自己的手上。

    秦江流提出了自己的意见。“我们现在各家出资，组成一个公司。以公司的名义开发，然后各家按股份分红。”

    他的这个想法，就不会出现这样的分歧了，因为所有人的利益都捆绑在一起了。

    东方策拒绝了这个看起来不错的提yì，因为他们家的休闲度假服务产业需要完全掌控在自己的手中。

    而林泽也拒绝了这个提yì，倒不是因为他的健康产业不能别人染指，而是他不想和别人绑得太紧，而且这个人还是秦家疯狗。

    最后三方经过多谈的洽谈，达成了初步的统一意见。

    先做出统一的规划，选地的时候，再结合情况，按每块地的价值来分，占优的就补偿其他两方。

    因为他们都知道，只有做出统一的规划，才能把这快地的价值发挥到最大，每个人都是商人，利益都是摆在第一位的。

    这不是一个短期就能完成的项目，所以三家都需要耐心，好在这是他们的基本素zhì。

    正式的会谈结束，会场就切换到平常好友聚会模式。

    “上次在全聚德，你看到了我们秦嫣在一起是吧，是不是好奇我们怎么会聚在一起。”秦江流在全聚德的时候，看到了林泽，他也发现了林泽看到了他，但是两人并没有交集。

    林泽还没有说话，秦江流继续说道：“秦嫣和你的事情我都知道了。”

    “秦嫣和他什么事情？”蔡敏在一旁问道。

    “当时你也在啊，羊城，白云山。”秦江流只是说了几个关键词，蔡敏是当事人，她当然是知道的。

    蔡敏问道：“你怎么知道，你和秦嫣什么关系？”

    这个时候秦江流没有说话，反而是东方策开口说了，“这个你就只能在他们两个面前卖弄一下了，我是知道的，秦嫣是你的亲姐姐。”

    秦江流叹道：“只不过是比我先出生十五分钟而已，就一辈子都要比我大了。”

    原来他们两个是双胞胎，还是龙凤胎。

    这样的情况是林泽和蔡敏所没有想到的，林泽最多只能想到他们是一家人。

    因为从相貌上来看，这两个人不像是亲姐弟啊。

    “既然是秦家人，那件事你们查出来了没？”林泽也不顾东方策在场，直接就问秦江流了。

    “没有。”秦江流亲自管的这件事，但是没有人线索。

    要从一个亡命杀手哪里找到线索很难很难，而且这个杀手还是个死人。

    活的还能逼供，死了的就没有任何的价值。

    秦嫣会一个人出去玩，那肯定是没有经历过刺杀这样的事情。

    她有秦家的背景，林泽就不用为她担忧了。

    现在林泽在和秦创世争，但是他又和秦家的两个人有交集。

    这样真的好吗？这两个人反水了怎么办？

    朋友就是朋友，敌人就是敌人，无论朋友和敌人之间是什么关系。

    和秦江流是利益上的朋友，和秦创世也是利益上的敌人，这些都是可以转化的。

    一qiē都是利益啊！

    “你们觉得我和秦嫣长得不像，那东方策和东方月吟就长得像吗？”

    “东方策和燕京第一美女什么关系？”林泽知道东方月吟是东方家的，但是还不知道他和东方策什么关系。

    “双胞胎。”

    这个事在四个人中，东方策知道，秦江流知道，蔡敏也知道。

    唯独林泽不知道。(未完待续。)