
    林泽将从龙渊带来的资料给了单婉儿，让她对红细胞实yàn室有更深的了解。

    “你先看一下红细胞的资料，如果发现了什么可以利用的地方就和我说，我在和军师制定计划。”林泽就只翻了几页，看他最关心的一段，龙神大战四大骑士！

    资料上对对战过程的记载不多，但结果却写的很清楚，战败后的四大骑士回到红细胞都下台了。

    所以关于现任十二圆桌骑士的信息，其实是一无所知的。

    十二圆桌骑士的神秘性，也就确保了他们的安全性。

    “除了红细胞的事情外，还有一件事要提醒你一下，关于你伯父单历的，他也许会对单老动手。”林泽没有顾及单婉儿是否能够接受这么直白，他没有选择委婉的说法，而是直接和单婉儿说出来了。

    之前单婉儿不信单信和会******来刺杀她，最后的结果她也知道了。

    现在如果还继续委婉地说出来，那她就也不一定会放在心上。

    “我记着了，没有人能够再伤害到爷爷了。”单婉儿坚定地说道。

    林泽留下单婉儿在唐顿医院陪伴着单意流，在走之前，他留下了一个药方，可以用这个药方来为单意流补养身体。

    林泽找到蔡敏一起回到了百灵药业。

    “地震了。”坐在办公桌前的蔡敏突然说道。

    “哪里？”林泽的感知力很强，不可能是燕京发生了地震。

    蔡敏将她的电脑转过来给林泽看，“梅山发生了7。2级地震，梅山夷为平地，伤亡情况不明，救援道路被阻断。”

    梅山是华夏中南行省的一个市，距离上次林泽处理瘟疫事件的黄花县不远。

    黄花县不会受到地震影响，最多是会有震感。

    “组织百灵药业提供物质支援，7。2级地震已经是很严zhòng的灾难了，我考虑去梅山一趟，那边正缺医生。单婉儿没有时间过来管理，你就来负责大后方吧。”林泽永远都记得自己是医生，有需要自己的地方，他就会出现。

    无论是上次的瘟疫事件，还是这次的地震灾害。

    “你放心过去吧，那边有什么需要支援的，就和我联系，你现在过去就先带上急救的药物过去。”蔡敏不能和林泽一起过去，她需要在自己最优势的位置发挥作用。

    过去了反而在添乱。

    “我会安排妥当了再过去，最迟今晚就到。”救援时间最重要，林泽作为医生需要尽早出现，林泽会以最快的速度准备好，然后到达灾区。

    从蔡敏的办公室出来的时候，唐行已经在楼下等着了。

    作为林泽的助理，他怎么会不跟着林泽一起去灾区呢。

    “我们去中南行省梅山市了，那单老这边怎么办。”唐行在从龙渊来的路上，可是听了林泽说单历会对单意流不利的。

    现在林泽走了，单婉儿能不能一个人保住她爷爷，这是个问题。

    “没有关系，我已经提醒过她了，而是单婉儿她爸应该快要到了。”林泽这个时候接到了一个电话，是李苍彦打来的。

    林泽对这个感到意外，在地震的时候，他怎么会在这个时候给自己打电话。

    “林老师，我家发生地震了。”林泽可以从李苍彦的声音中可以想象出他站在宿舍中无助的样子。

    李苍彦已经多次尝试和家里通信，但是一次都没有接通，没有任何的信息。

    他处在了崩溃的边缘，他的父母这个时候都在家里，还有他那七岁的妹妹。

    李苍彦没有办法找到他们，他知道自己这个时候回到梅山市也做不了什么，但是他一定要回去。

    而正常的途径已经不可能到达了，或者是说尽kuài到达。

    他能想到的就是找他的老师，燕京中医药大学的男神教师，林泽。

    “你在学校等我，我带你一起去梅山市。”林泽没有时间去安慰李苍彦，而且他相信他的学生不需要安慰，林泽要做的就是用行动来帮助他。

    “谢谢你，林老师。”

    “不用急着谢我，等我们确认你家人平安后再谢不迟。”林泽要做的不只是带李苍彦过去，他要把学生都带过去。

    这是一个机会，是他的学生们，用医术报国报民的机会。

    这个时候医学生就是最好的志愿者。

    将学生带到灾区，带到还可能有余震的地方，是冒着极大风险的。

    这意味着他要对学生的安全负责，如果是在平时带学生出去那没有关系，但是在抗震救灾的时候，天灾来临，是顾及不到的。

    这样的行动需要经过校长的批准。

    “我们先去学校，找校长。”

    吕健在单意流手术之后来过唐顿医院，但是得知地震消息后，又急速回到了学校。

    林泽和李苍彦打电话的时候没有回避唐行，同在一辆车内，即使唐行不想听，也都听的一清二楚。

    “找校长做什么，我们只是要带李苍彦过去而已，不用校长批准吧。”唐行说道。

    “带一个李苍彦过去的确不需要校长的批准，但是带三十个李苍彦过去呢？”林泽说完就看到了唐行惊讶的神情。

    他好像在说，你疯啦，带这么多学生去那么危险的地方，让学生家长知道了，还不来找你麻烦。

    但是唐行一句话都没有说，神情从惊讶到恢fù自然就只用了三秒钟。

    因为他已经了解林泽了，这才是林泽会做的事情。

    带上所有的学生一同赴灾区，做志愿者，在抗灾救援的第一线。

    “我们一次带不了这么多人过去吧。”唐行知道，林泽肯定会有专机过去，但是不可能带三十几个人啊，而且还都不是非常重要的人。

    林泽已经计划好了，“让他们带上百灵药业的救援物资出发，我们三个先行一步。”

    李苍彦必须现在过去，其他人可以第二天再去，这样也能多一分安全，少一分危险。

    抗震救灾需要志愿者，但是不需要只有爱心没有实际经验和能力的志愿者。

    如果全华夏的爱心人士都自主出发，那只会堵塞了前往灾区的通道。

    所以广大媒体都在呼吁，爱心人士不是专业人士，在外面献上爱心就好了，不要去给灾区的生命通道添堵。