
    蔡敏醒来的时候，发现自己在一个陌生的房间，而且自己身上的衣服都已经换了。

    她马上就想到了这个后果很严zhòng，但是她除了头有点痛之外，身上并没有其他的不适，这又让她放心了不少。

    蔡敏看了借着微弱的月光，看清楚了房间的环境，她看到了床头柜上有一个空碗，那里面应该就是自己喝过的东西了。

    再细看衣柜和房间的装饰的时候，蔡敏想起来了，这里是林泽的别墅。

    她慢慢回想睡之前的事情，自己是去了新人的婚房找新娘。

    在等新娘的时候就睡着了，没有想到的是，睡醒后就到林泽家里来了。

    看着床头柜的碗，她感到有点小幸福，林泽为自己做了醒酒汤。

    但是再看到自己的衣服时，她又想到了，如果是林泽为自己换的衣服，那岂不是全被他看遍了。

    而是罩罩都换下了，林泽这个禽兽！

    竟然趁自己睡着了做这样的事情。

    蔡敏准备起来找林泽理论去，但是才坐起来，又有点头晕了，于是她就放弃了。

    反正林泽逃得了和尚，逃不了庙。

    蔡敏打开床头灯，拿起手机看时间，已经是凌晨一点了。

    这个时候不可能再爬起来回家去，只能在林泽这里睡一晚了。

    手机上有几个未接电话，有她妈打来的两个，还有陈思思打来的一个。

    看是这个时间点了。蔡敏就不回电话了。

    蔡敏打开手机中的朋友圈，发现已经被刷爆了。

    全部都是关于今天婚礼的。

    而且配图看起来和婚礼无关，但是图上的人确是新郎和伴郎。

    蔡敏将朋友圈中转发较多的内容看了一遍。顿时就惊呆了。

    今天是肖萱和王向阳结婚的大喜日子，但也是他们宣布离婚的日子。

    新郎和伴郎做出了不堪入目的事情，在场的宾友全部都知道了。

    现在的信息速度，传播之快，超乎了众人的想象。

    也就是蔡敏这样的，醉了后睡着了才不知道。

    蔡敏第一反应是想给肖萱打个电话安慰她，但是她发现自己没有肖萱的手机号。

    而且肖萱对自己的态度肯定也是更不好了。

    怎么会出现这样的事情。蔡敏实在是想不通。

    如果说是王向阳饥渴了，那也不用在卫生间里面啊，而且也不一定是要在自己的婚礼上。

    当时所有人都惊呆了。以至于他们都没有去关注新郎和伴郎的衣服都不见了。

    蔡敏被朋友圈中的信息炸蒙了，一下就睡意全无，她艰难地起来。

    闻到自己身上的酒味，先洗个澡再说。

    林泽家别墅的客房是带有浴室的。所以很方便。

    蔡敏开起房间的大灯。准备去洗澡，发现了她那些被换下的衣服，整齐地叠放在一旁。

    这让蔡敏为林泽点赞，没想到他还是这个这么细心的禽兽。

    浴室中的洗漱用品都有，那些都是没有拆封的。

    蔡敏这次泡澡的体验很好，就像是在自己家里一样。

    她的醉酒已经醒得差不多了，不然她在泡澡的时候睡着了那就麻烦了。

    女神不是美人鱼，泡久了的话。皮肤是会起皱纹的。

    在泡澡的时候，蔡敏回想今天发生的事情。还是觉得太不可思议了。

    她怎么都看不出来王向阳有这样的爱好。

    她也不会歧视这类事情，只是世界观不同而已，毕竟作为新青年，蔡敏的思想还是很开放的。

    去安慰肖萱这样的事情，她也不想去做了。

    蔡敏泡澡出来后，发现自己饿了。

    她晚上没有吃东西，中午虽然吃了，但也不是很饱，而且还喝了这么多的酒。

    于是她穿着睡衣去觅食了，准备自己去厨房自己煮面吃。

    当她出卧室门下楼的时候，发现其他房间的灯都是关着的，所以林泽应该是已经睡着了。

    于是她轻声地去厨房。

    打开冰箱，里面只有一些零食和饮料，没有蔬菜和肉，鸡蛋也没有。

    再去打开其他的柜子，就发现了林泽家里就只有零食。

    蔡敏在晚上是不吃零食的，还有那些饮料，吃了容易发胖的啊。

    这个时候传来了脚步声，应该是林泽起来了。

    “你醒了啊。”林泽也是穿着睡衣走出来了。

    他并没有在睡觉，他只是在修炼，听到了外面的响声才收功过来看的。

    “我饿了，你家里怎么全是零食？”蔡敏已经找了一圈，除了零食，什么都没有。

    林泽自己是不吃零食的，于是他解释道：“这些都是吴晴和吕知音买来放在这里的，你饿了我给你留了饭，在餐厅桌上，用微波炉热一下。”

    蔡敏第一反应就是去厨房找，而忽略了餐厅，没有想到的是林泽竟然在餐厅给她留了饭。

    于是林泽拿桌上的饭菜去用微波炉加热一下。

    “我是怎么到你这里来的？我记得你先走了啊。”蔡敏不会一开始就问林泽怎么帮她换的衣服。

    这样的事情必须是一步步地诱导他说出来。

    “你同学打电话来要我去接你回来的，我去的时候，你正睡在新人婚房的沙发上。”林泽不会把他在卫生间做的那些事情说出来的，蔡敏知道那些事情对她也没有什么好处。

    特别是他所听到的那些事情，更不能让蔡敏知道了。

    蔡敏听林泽说她在婚房中睡着了，也有点不好意思，低头吃了一口饭。

    然后继续问道：“到了你家里之后呢，我床头柜上的碗是怎么回事？”

    “那是吴灵为你煮的醒酒汤。”

    “那我身上的衣服呢？”蔡敏最想问的其实是这个。

    “也是吴灵帮你换的啊。”林泽倒是想帮忙，但是吴灵把他赶出来了啊。

    蔡敏听说都是吴灵做得，松了一口气，但是也有点失落。

    不用说也知道了，她现在吃的饭菜，也都是吴灵做的。

    她已经在厨房看了一圈了，林泽在家是不做饭的。

    “婚礼那边，新郎和伴郎之间的事情，你知道吗？”

    “他们能发生什么事情？”林泽岂能不知道，这一qiē都是他做的！

    但是他还是装作不知道的问了一句。

    “哦，没什么。”(未完待续。)