
    赵千思用手帕将手中匕首上的毒素抹去，作为一个用毒高手，他非常看不起将毒涂在刀刃上这种行为。●⌒三江阁小说，

    即使是初级的用毒者，也不会用这么低劣的手段。

    既然是用毒，那还需要匕首这样的近战武器么，而且还是将毒涂抹在匕首上。

    用毒在于神鬼莫测，在于神秘，让人在不经意间就中毒倒下了。

    如果把剧毒涂抹在匕首上，那别人就会去提防了，能够用匕首在敌人身上割一道口子，那还怕没机会施毒么。

    赵千思将擦拭匕首后的手帕收到口袋里，这样带毒的手帕是不能随便丢的，很容易对无辜人群造成伤害。

    “咱们还是继续说一下的布加迪威龙定损赔偿的问题，看你这样子也不像一个带钱的人，不能让你回去拿钱，万一你走了，我去哪找你，这样吧，就拿这把匕首抵押好了，你随时可以拿钱来赎回这把匕首。”赵千思自然是识货的，从匕首上镶嵌的宝石和匕首精致的做工，可以看得出来，这把匕首就至少价值百万了，足够抵上布加迪威龙的维修费了。

    其实他不知道的是，这把匕首何止价值百万，这个世界上最值钱的匕首之一，全世界就只有这一把东方宝石！它价值千万！

    而赵千思的那辆布加迪威龙也总价值就两千万，虽然是限量版的，但是还可以再造的啊。

    而且，这把东方宝石，是会随着时间的增长升值的。

    布加迪威龙只会随着时间的增长而贬值。

    “你喜欢……就拿去吧。”小丑现在保命才是第一选择，那把价值连城的匕首，可以日后再从赵千思这里抢回去。

    命就只有一条的啊。

    “这把枪也不错，按理说一把匕首在我这里抵押就已经够了，但是你现在不能动，一把黄金枪在旁边，让人看到了会谋财害命的，所以我也帮你保管吧。”赵千思是有原则的人，他绝对不会欺负弱者，虽然小丑也算不算弱者。

    一把匕首能够抵上布加迪威龙的维修费，那就够了，绝对不再要其他东西。

    正所谓，匹夫无罪怀璧其罪。

    这是在为小丑考虑啊。

    “你们三个出来吧，刚才也有人拿枪对着我，现在他已经躺下了。”赵千思突然对着树林中说道。

    小丑闻言，侧头看去。

    两个拿着枪械的人出现了在他们的后面，并不是赵千思说的三个人。

    但是赵千思怎么会错呢，还有一个远程的狙击手，藏在树林中。

    “那个躲在树后面的人，一起出来吧，我早就发现你们了。”

    方青端着他的狙击枪走了出来。

    熊离指着躺在地上的小丑说道：“我们是华夏军人，为捉拿他而来。”

    赵千思蹲下，从小丑的身上搜了匕首的金鞘，这是一个带有龙纹的宝鞘，但是和匕首的风格有些不搭。

    “不是一套的？”赵千思问道。

    “这是我定制的……如果你放了我……我就告sù你原配……金鞘的信息。”小丑知道如果落到了那三个人的手中，那就是死路一条。

    熊离可是当着他的面，将火炮一枪爆头。

    赵千思满脸遗憾地说道：“我想你搞错了，这把匕首还是你的，我只不过拿来抵押赔偿而已，你拿钱来就可以换回去。

    原配的金鞘没有也就算了。”

    “不……我不赎回了……就拿这个当做赔偿了。”

    “那行吧，我帮你解毒了，再把你送到一公里以外的地方。”赵千思拿出药粉，撒在了小丑的鼻前人中穴处。

    熊离和方青交换了一下眼色，准备把小丑和赵千思一同干掉。

    “我劝你们三个最好是别动，当然，你们也可以先看一下周边和你们身上，再决定是否要听我的。”

    他们走进了赵千思用毒的领域，自然一qiē都在赵千思的掌控之中。

    此刻他们看到了身上有一些粉末，周边没有什么大的变化，就是几只虫子。

    可是赵千思能够一个人就把小丑放倒，那他的实力可想而知。

    他们三个人与风行是信息同步的，在他们身上装有摄像头。

    很快风行就把他们的处境告知了他们，按眼前这个人说的去做！

    “你们站在这里别动，三分钟后我来给你们解围。”赵千思说着，就抓起了小丑，继续向西。

    一公里的距离，对于常人可能需要五到六分钟，但是对于赵千思而言，一分钟就够了。

    小丑被赵千思抓在手中，也感受到了这种速度，心里更加惊讶了，这个人到底是一个什么的存zài。

    “谢谢你帮我……请问你叫什么名字。”

    “算不上帮你，我只是耽误了你逃命的时间，现在帮你补上来而已。

    至于名字，就没有必要知道了。”在常人看来，赵千思的行为实在是无法理解。

    一个三番两次要杀他的人，他竟然还帮助对方逃跑。

    赵千思已经为他的行为作出了解释，耽误了人家逃命的时间，就帮他争取回来。

    三分钟能够发生很多的事情，足够让龙渊调查一个人了。

    但是他们要查的这个人是赵千思，而且不知道他名字，只能通guò摄像头看到他的样貌。

    这三分钟内，是不可能查得到的。

    但是龙渊依然办到了，他们知道了是谁对龙渊的行动进行阻碍。

    当赵千思回来的时候，就听到了，“小毒物你这个挨千刀的，还不赶快把零他们放了，把小丑抓回来。”

    “梁彬彬？”赵千思原本很差异，怎么对方突然传来这样的声音，细听才发现原来是梁彬彬的声音。

    梁彬彬当着赵千思的面，肯定是不敢这么说话的，她怕赵千思身上突然飞出一个什么毒物出来。

    现在梁彬彬在龙渊，那就可以随便说了。

    “帮你们解围没有问题，但是抓回小丑不可能，我已经答应放他走了。”赵千思说着的时候，零和方青他们周边已经发生了变化，身上的粉末不见了，虫子也都爬走了。

    “那可是我师兄要找的人，你总要留个线索吧。”

    “不行。”

    赵千思转身就走了，留下一只八哥停留在树枝上。