
    林泽看到这四个人在围攻蔡敏，但是他也不用为蔡敏担心。

    无论是经济实力，还是人品，蔡敏都完胜她们。

    她们的攻击对蔡敏基本是无效的。

    现在她们还在拆蔡敏的红包，来看蔡敏给了多少礼金。

    在她们看来，蔡敏的礼金肯定是不多的，也许能够达到正常的水准，但是绝对比不上她们的礼金。

    对于一个长得比自己漂亮的人，她们能够在其他的方面打败她，也算能够找回一些场子了。

    蔡敏还没来得及阻止，她送出的那个红包，就被她同学周燕给拆了。

    周燕不是拆开来看里面多少钱，而是直接把钱倒在桌上，她要让所有人的都看到。

    让蔡敏在所有人面前丢丑，这是她的本意。

    当钱哗啦啦地掉在桌上时，她们被哗啦啦地打脸了。

    大额华夏币散落一桌，虽然不能一眼就看出来有多少，但肯定是要比她们的多。

    因为从红包中掉落的钱，已经慢慢地一桌了。

    承情处的工作人员，三个人一起收拾数钱，他们还有许多的宾客要接待，不能一直耗在这里。

    很快就数清楚了，蔡敏给的礼金是九千九百九十九块。

    这几乎是她们每个人的四倍，也就是说蔡敏一个人的礼金比她们四个人的加起来还要多。

    听着工作人员报出的数字，在看到他手中拿着的钱。她们的脸色顿时变得无比难看。

    但是林泽乐意看到这样的情景，这个时候，林泽拉着蔡敏的手。高调地离开了承情处。

    留下那四个人在那里尴尬着。

    “切，不就是傍到了一个土包子暴发户，有什么了不起的。”

    “就是啊，看她的男朋友，土到掉渣，还不知道这些钱是他们怎么赚回来的。”

    恶毒的语言从她们的嘴中说出，但是她们的心却被蔡敏刺痛了。

    因为蔡敏最后的一个缺点。她们也快要攻击不到了。

    原本最穷得蔡敏，现在拿出的礼金却是最多的。

    林泽和蔡敏远离了那四个人后，“你怎么会给这么多的礼金？”

    那些钱对于林泽而言并不多。但是他可以从那四个人的脸上看出来，蔡敏给的礼金数已经完全超乎了她们的预期。

    “肖萱之前和我一直是好闺蜜，后来因为王向阳才这样的，无论怎么样。我都希望她幸福。”蔡敏的想法很简单。她就是单纯的来祝福两位新人的，所以礼金也就给得多一些了。

    林泽现在想想那四个人的脸色都觉得舒服，这群人都是落井下石的好手，无论什么时候逮住蔡敏都不愿意放。

    前方一个穿着白色礼服的美女朝这边走来，林泽一看就知道她也是蔡敏的同学。

    她的胸前有一朵胸花，上面写着伴娘。

    当她朝蔡敏一步步靠近的时候，林泽发觉了这个人也是来者不善。

    蔡敏在学校就这么招人嫉妒了？

    不遭人妒是庸才，林泽只能用这个来安慰蔡敏了。

    “蔡敏。你怎么来了？”伴娘走到面前对蔡敏说道。

    果然是这样的，来者不善。还问别人怎么来了。

    林泽早就准备好还击的，“当然是来参加婚礼了！”

    那美女伴娘看向林泽。

    蔡敏赶紧为他们两个介绍一下，“他是林泽。”|

    “林泽你误会了，这个是陈思思，是我的好朋友。”蔡敏没有明说，但是意思也很清楚了，这位陈思思和刚才的那四个不是一路人。

    “误会什么了？”陈思思问道，她发现了林泽对她不太友善，但是她作为伴娘，当然是一笑而过了。

    “哦，没有什么，你刚才怎么会问我怎么来了？他们邀请我了，我当然要出席了。”蔡敏听到的和林泽是一样的，但是她理解的就不同了。

    陈思思说道：“我以为他们不会邀请你的，换做是我也不会邀请你的啊，你觉得是男方会邀请你？还是女方会邀请你？还是都会邀请你？”

    婚礼邀请宾客，是两个新人一起决定的。

    陈思思说的没有错，王向阳和肖萱都不可能去邀请蔡敏的啊。

    王向阳邀请的话，就不怕肖萱有意见吗？

    肖萱邀请的话，那就不是自己找不快嘛。

    林泽来之前只是在分析蔡敏，现在陈思思一来就把一对新人的立场分析了一遍。

    这还真的不只是的参加婚礼那么简单，里面竟然还有这么多故事。

    蔡敏的确是收到了请帖，所以她就来了，她还带着林泽一起过来了。

    “先带你们两个过去吧，迎亲的队伍应该要到了。”陈思思带领蔡敏和林泽走在婚礼现场。

    “你是伴娘，不应该在新娘身边的嘛？”蔡敏听她说迎亲的队伍还没有到。

    “伴娘团太强大了，新娘身边还有其他的伴娘，我是先过来打前站的。”陈思思是一早就来这边的，其他的伴娘在肖萱的那边。

    鞭炮声响起，迎亲的队伍已经会来了。

    宾友们在婚礼现场夹道欢迎，撒花祝福。

    他们和蔡敏之间竟然有这么多的纠葛，林泽早就想看看这对新人长什么样了。

    林泽和蔡敏站在道旁，这个时候，一个工作人员给蔡敏递来了一个花篮。

    蔡敏看到其他人的手中，也有这样的花篮，是用来撒花瓣的。

    待会一对新人从红地毯上走过，他们就会往新人的身上撒花瓣祝福。

    新郎王向阳挽着新娘肖萱的手，庄严地走在红地毯上。

    婚礼的音乐响起，一对新人往缓缓走来。

    红地毯旁的宾客开始撒花。

    一qiē都是按照计划中的进行。

    新人经过蔡敏和林泽这里的时候，肖萱特意多看了林泽急眼，然后继续往前走去。

    还没走满三步，突然新娘的婚纱掉了下来。

    她的婚纱的裙摆挂到了一个木缝。

    继续向前走的时候，婚纱就被拉破了，掉下来。

    “啊……”

    肖萱突然觉得身上一轻，低头一看，吓得面容失色地蹲了下来。

    在走光之前，护住自己的重要部位。

    蔡敏扔掉了手中的花篮，走进红地毯，拿起那被刮破的婚纱，披到肖萱的身上。

    肖萱一把甩开蔡敏的手。

    “不要你的同情。”(未完待续。)