
    唐行清早就开车来到了林泽的别墅前，因为林泽昨晚才就和他约好了。

    “我们去潇湘水郡。”林泽从房中出来说道。

    “去出诊？这次是什么患者？”唐行时刻记着他的职位是林泽的助理。

    潇湘水郡不过是燕京的一个小型楼盘而已，住的也不是很有社会地位的人，林泽应该不会有认识的人在那里。

    不是去出诊又是什么呢。

    “没有患者，我们是去送死。”林泽把真相告sù了唐行，但是唐行也不会相信的啊。

    而且大清早就送死，多不吉利。

    “到底去干嘛啊。”唐行每天都开车，吉利很重要。

    “真的是去送死。”

    呲呲啦。

    唐行将车急刹。

    这个问题还是弄清楚比较好。

    唐行等着林泽给他解释，“红细胞实yàn室来了两个杀手，就在潇湘水郡。”

    “我们现在过去把他们干掉？”唐行一直都是在练林泽给他的拳谱，这段时间他还去了拳击俱乐部试水。

    效果让他很满意，这次和林泽一起去收拾两个杀手，让他兴奋不已。

    “不是，我们去那里，但是不动手，等他们来杀我们。”

    “为什么！”

    “杀人犯法。”

    “那我们把他们绑起来。”

    “也违法。”

    “你什么时候这么怕违法了！”

    “我只是个医生，要做个好公民。”

    “……”

    唐行自然不信林泽是真的带他去送死了。林泽除了现在说的这些外，他一定还有其他的准备。

    他不会因为这个而不去，他信任林泽。

    于是唐行不继续问下去了。而是开车前往潇湘水郡。

    潇湘水郡不像是183大院那么严格的管理，但是也需要登记造访才能进，林泽登记的就是小丑和火炮的那里。

    林泽他们进如潇湘水郡的时候，被唐瑶安排的人看到了。

    监视人员向唐瑶汇报，“林泽和他的助手唐行出现在潇湘水郡，但是今早我们的目标已经出去了。”

    唐瑶没有想到林泽会这么大摇大摆地出现在小丑和火炮的面前，不是已经告sù他找龙渊了么。

    她想了一下。说道：“把监视目标的位置告sù他们。”

    唐瑶知道，林泽这么做一定会有他的想法，他不是一个自己去送死的人。

    但是林泽本来就是去送死的啊。

    监视人员跑到唐行的车边。表明身份，然后告sù他们小丑和火炮现在的位置。

    “是百灵药业，我们快去。”林泽听到了他说的地址，竟然是在百灵药业。这意味着单婉儿和蔡敏有危险。

    松离合。踩油门，换挡！

    唐行将车在小区中强行调头，急速驶出了潇湘水郡。

    目的地，百灵药业！

    目标，英雄救美！

    唐行和林泽之间的配合向来都不错，此刻林泽急着去救单婉儿和蔡敏，那他这个助理兼司机，能不发挥他全部的实力么。

    一辆黄色雪弗兰在燕京的大道上飞驰着。

    而懂的人都知道。这就是变形金刚中的大黄蜂。

    此刻唐行开车的速度，已经达到了大黄蜂了水准。

    坐在副驾驶的林泽。手中紧握着他的手机，如果那边出事了，那就一定会有人给他打电话的。

    他们的车将要到百灵药业的时候，电话都没有响起，这让林泽有不少的安慰。

    唐行将车停在了百灵药业的门前。

    林泽下车，就看到了单婉儿从里面走了出来。

    看到她平安无恙，林泽心中的石头落了下来。

    突然间，枪声响起！

    嘭！嘭！嘭！

    枪声从后面传来，林泽向前一跃，将单婉儿扑到在一旁。

    外面响起了尖叫声。

    紧接着又是一声巨响！

    林泽和单婉儿向外看去，一辆卡车将一辆黑色轿车撞翻在路边。

    单婉儿而从林泽的怀中钻了出来，跑向了事故现场。

    “别去，危险。”

    单婉儿不顾林泽的喊声，继续奋力向前跑去。

    那辆黑色的轿车，林泽不认识，但是单婉儿却很熟悉。

    因为那是她爷爷的车，每天单意流都是坐这辆车来楚济堂。

    现在他正坐在车上，还被人撞翻了。

    单婉儿能不急么。

    林泽见单婉儿跑了出去，自然要跟上去保护她。

    这个时候往外面跑实在是说不上明智。

    只是听到枪声响起，敌人还不知道在哪里。

    应该藏起来寻找敌人的踪迹才是，怎么可随意往外跑，将自己暴露在敌人的枪口。

    林泽和单婉儿都往事故现场跑去。

    让坐在大黄蜂中的唐行大为感动。

    这就是当代名医，这就是医德！

    他们第一反应就是去抢救伤者，这让唐行这个名医助理，像打了鸡血似的。

    也下车提着一个药箱就跑了过去。

    当他看到那辆被撞翻的黑色奔驰时，有一种熟悉的感觉。

    他突然意识到，这是单意流的车！

    岂不是说单意流遭遇车祸了！

    整个车都被撞翻了。

    在撞车之前，还听到了枪声，那又是怎么回事。

    是谁开的枪，又是朝谁开的枪。

    卡车的玻璃碎了，看不出来是撞车碎的还是被枪打碎的。

    唐行也没有心思去看这个了，抢救伤者才是第一要务。

    “爷爷，爷爷。”单婉儿哭喊着。

    林泽看到了翻了的轿车中，单意流正躺在里面。

    没有任何的声音。

    唐行前去拉门，却发现，车门已经卡住了。

    需要用工具才能打开。

    这个时候不可能等消防员拿切割工具来，伤者急需救援。

    “让我来。”

    如果林泽用神剑擒龙，那很容易就可以切割这辆奔驰。

    但这不是在内江湖，他还不能直接就将擒龙剑幻化出来。

    太过于惊世骇俗了！

    林泽就只能用蛮力来拉开车门了。

    在林泽拉车门的时候，单婉儿从另外一侧的窗户中，爬了进去。

    用手搭在单意流的颈动脉处，还有微弱的脉搏。

    “林泽，爷爷还活着，快点救他出来。”

    林泽听到单意流还活着，顿时有了力量。

    啊！

    硬生生地将铁门拉开。

    “唐行，你把单老搬出来。”

    林泽继续去开司机的那扇门。

    他将手从碎了的玻璃窗户中伸了进去，查探了一下，司机已经没有任何生命迹象了。

    即使这样，林泽还是将铁门强行拉开了。

    但这次是愤怒的力量！(未完待续。)