
    林泽和零到达燕京南郊以南的时候，发现了路边的甲壳虫。

    林泽最担心的是吕知音不在车里，当他们靠近的时候，发现吕知音在车上，这就放心了。

    坐在甲壳虫中的吕知音，蜷缩着，像一只受伤的小猫。

    林泽从悍马上下来，又上了甲壳虫的副驾驶。

    看吕知音的情xù，她应该刚刚哭过。

    “吕知音，我们回家。”林泽他是来接吕知音回家的，他不懂要怎么去安慰这个受伤的小女孩，但是把她接回家去，吕健一定能够安慰她的。

    当有人上车的时候，吕知音看都没有看一眼，现在她听到了林泽的声音。

    她突然扑向林泽的怀中，哭泣着说：“为什么，到底是为什么，他们已经走了为什么还要回来。”

    林泽不知道姬如雪和吕知音说了什么，但是他此刻能够理解吕知音的心情。

    她就是一个被父母抛弃了的孩子，现在抛弃她的人又回来了。

    “也许他们也有自己的苦衷吧。”从吕健说的来看，姬如雪当年的确是有苦衷的。

    不然她一个内江湖的高手，又怎么会在生下女儿后，留下亲生骨肉，自己突然消失。

    一定是她自己有什么危险才会这么做的，她不愿祸及吕知音。

    吕知音又在林泽的怀中哭了一会后，她的肚子叫了。

    “你今天还没吃东西？”

    吕知音不好意思地点了点头。

    她就只吃了早餐，中午没有吃任何的东西。

    现在林泽在这里。她饿了。

    “车子还能开吗，带你吃东西去。”

    “不能开了，没油了。”

    “在车上等我。”

    林泽下车又回到了悍马上。

    林泽和零来的时候。就已经想到了，吕知音把车停在这边应该是没有油了。

    所以他们带了备用的油箱来。

    零把油箱提了下来，去给吕知音的甲壳虫加油，手法很熟练。

    这说明她经常这么做。

    “她怎么了？”

    “之前的问题是和家里闹了点小矛盾，现在的问题是饿了。”

    “我车上有压缩饼干。”

    “算了吧，待会开车去找吃的。”

    林泽虽然知道现在吕知音需要补充一些食物，但是她不一定吃得下压缩饼干的啊。

    那个吃下去后。再灌一瓶水，那吕知音就饱了，不想再吃东西了。

    这次觅食是一个好机会。可以开导吕知音，虽然林泽没有把握能够让吕知音接受姬如雪，但是至少能够让吕知音心情好一些。

    在给吕知音的甲壳虫加油之后，零就先回去了。

    她让林泽和吕知音独处。

    林泽则按照计划。带吕知音觅食去了。

    他们现在在南郊以南。林泽没有带吕知音回城去吃东西，而是带她去野外吃东西了。

    两人来到小溪边，林泽用神剑擒龙，擒来了几条鱼，两个人烤着吃。

    神剑在林泽这里，就只有一次是被当做剑在用。

    其他的时候，不是当手术刀，就是被当做了鱼叉。

    没有最好的兵器。只有最好的主人。

    这一点在林泽这里体现得淋漓尽致。

    林泽主动打开她的心扉，“烤鱼是我在山上的时候最常做的活动了。每次叶冰语到我们那里的时候，我们都会去自己烤肉吃，鱼，鸟，兔子，野鸡我们都吃过。”

    “难怪你做的烤鱼没有调味品也这么好吃。”吕知音在吃了两条鱼后还不满足。

    林泽笑着说道：“没有调味品的烤鱼才是真正需要技术的，这次你说好吃，主要还是因为你饿了。”

    在饿了的时候当然是吃什么都觉得好吃了。

    林泽现在也不急着带吕知音回去了，他已经给吕健发了信息，说他已经找到了吕知音。

    而吕健知道，有林泽在那么吕知音就是安全的，他也就不用担心了。

    吕健和姬如雪商议，让她明天再过来，今晚吕知音回来后，他会继续给吕知音做思想工作的。

    林泽决定给吕知音透露一个重要的消息。

    “你今天的事情我已经全部知道了，但是有一点你自己是肯定不知道的。”

    “什么？”吕知音她就只是知道那个人是她母亲，其他的什么都不知道。

    “关于你母亲的，她名叫姬如雪，是一个武道高手，武道修为在我之上。”林泽看吕知音一脸的不解，“就是说我打不过她。”

    吕知音弱弱地问了一句，“你很强吗？”

    她没有见过林泽出手，倒是见过梁彬彬出手，梁彬彬很强她知道，但是林泽怎么样她就不清楚了。

    她这么一说，林泽就没话说了。

    林泽不可能把她不是吕健的亲孙女这件事告sù她，就只能说她母亲姬如雪是有背景的人。

    他又和吕知音解释了一下她母亲的强悍之处。

    “你就只见过梁彬彬出手，她上次一个人能打十个，那我告sù你，你母亲她一个人至少能打一百个。你别不信，虽然她看起来不像，但实际上就是这样的。”

    “这些涉及到内江湖的事情，你现在不知道很正常，不过你以后就会知道了。”

    林泽已经认定了，姬如雪不可能让吕知音这么平常地过一生。

    她一定会把吕知音带到内江湖的。

    当他们准备回家的时候，已经夜幕降临了，两人踏着星光回家。

    吕健已经睡了，林泽也没有再回到骊山别墅，而是在吕家这边睡下了。

    次日林泽早起锻炼的时候，吕健也下来打拳了。

    “昨晚你们几点回来的？”

    “十一点多才回来的，在南郊吃了些烤鱼，然后又和她聊到很晚才回来。不确定她今天就能接受姬如雪了，但是她心情肯定是变好了。”林泽所能做的就是这些了。

    想要吕知音接受姬如雪，那还得姬如雪自己来。

    这不，姬如雪果真一大早就来了。

    姬如雪今天是空着手来的，但是她是过来给吕知音做早餐的。

    这是一个母亲应该做的事情，她要用行动来弥补这些年对吕知音的伤害。

    吕知音没有去练瑜伽，她坐在窗户边，把这一qiē都看在眼里。

    原谅她没有那么容易，但是要一直恨她，却更难！(未完待续。)