
    地下传来林泽的声音，要他们让开一些，于是零马上向后退去，给林泽留出空间。

    唐行不知道林泽的实力，但是他知道林泽很强，这个时候他一定有办法自己上来的，于是他拉上李苍彦往后退。

    地震废墟的坑洞中传来响声，那是石块跌落的声音，这说明废墟之下还有空间，林泽就处在那个空间里。

    唐行不知道林泽要做什么，但是看情形，林泽应该是想破土而出。

    地震废墟的那个坑中的石块开始往下陷，在上面形成一个凹形的大坑，从上面俯瞰，还没有通。

    不过唐行已经明白了，林泽是站在坑旁边一个稳dìng的空间，然后将废墟中的石块打落。

    但是这废墟下面会有那么大的空间吗，这些石块掉了下去，不是把里面完全堵住了么。

    唐行以为他明白林泽在做什么了的时候，情形马上又发生了改变。

    坑中的石块不再跌落了，而是往上飞了起来。

    从坑中飞到了岸上，如果不是反应迅速，那唐行就被石头砸到了。

    只见坑中的石块变成一块块碎石，往天上飞，又一块块地掉到地上。

    就像是喷泉一样，只不过喷泉飞落的是水，而现在飞落的是小碎石。

    石头喷泉持续了一分钟，终于可以看到废墟被打通了。

    “林泽，下面怎么样？”唐行用灯照亮着坑洞，但是没有看到林泽，于是他呼喊到。

    “找到了李苍彦的家人，丢根绳索下来，拉我们上去。”林泽的问道境修为，跳上这个坑是完全没有问题的，但是下面还有三个人呢，一拖三完成这个动作，那就有点难度了，还不如让上面的人拉上去。

    李苍彦跑过去，拿上他们带来的救援装备，把绳索的一头固定在路边石柱上，然后将绳子丢了下去。

    “林老师，你在下面绑好，我们拉你们上来。”李苍彦顺着唐行的手电光看去，没有看到下面的人。

    林泽在废墟底下，看到了绳子上有血迹，“不用你们拉，你们把绳子固定好就可以了。”

    他在下面，拉扯了一下绳索，很稳dìng，于是抱上李苍彦的妹妹就沿着绳索攀爬了上来。

    李苍彦站在废墟坑边接应，将妹妹接了过来。

    小女孩没有任何的反应，李苍彦触摸她颈上脉搏，在跳动。

    林泽看到李苍彦的动作，说道：“她只是昏睡过去了，我已经给她喂药了，没有大碍，但是你父亲，大腿受伤了。”

    “我爸受伤了！要不要紧？”李苍彦最初的愿望是家人平安就好，现在看到妹妹能够完整无伤地上来，当然是期待所有人都不受伤了。

    林泽在地下已经看到了李苍彦父亲的伤势，需要尽kuài治疗，不然有截肢的危险，但是这个时候不能和李苍彦直说，先救上来再说。

    “需要尽kuài治疗。”

    林泽再次下到废墟地下，将李苍彦的父母一一救出来。

    “妈，爸。”李苍彦一把抱住了他的爸妈，眼泪不争气地流了下来。

    他的父母还处于昏睡的状态，林泽在下面已经为他们做了急救。

    “赶快送到急救中心。”唐行走了过来帮忙，和林泽一起将伤者抱起。

    零和唐行已经去过了最近的疏散中心，知道那里有医疗设备，一行九人走向急救中心。

    月12日，晚上8点30分。

    资江梅山段成功实施拦截，将资江河道改道，资江的水注入南湖。

    梅山城区被淹没的区域，水位开始下降，抗震救灾工作成功迈进一大步。

    在指挥中心的唐镇川，听到了这个消息后，并没有喜上眉梢。

    因为他所看到了满目疮痍的梅山城，几十万的人民正遭受着地震灾难。

    疏散中心的各种救援物质急缺，今晚将有数十万的人受冻。

    所幸的是天气晴好，没有下雨。

    地震发生十三个小时了，各地的救援物质陆陆续续到达了梅山，由于交通被阻断，所有的物质还被阻在梅山城外。

    “今晚必须疏通梅山通往外界的主要干道，让救援物质能够到达。”唐镇川下了一条死命令，救援道路是生命通道。

    救援道路不通，那救援就难以顺lì实施。

    “我们有三路人马正在抢修道路，预计还需要五个小时才能疏通梅山城到外界的建安大道。”负责抢修道路的人员，马上向唐镇川汇报了道路抢修的最新进展。

    唐镇川在指挥所坐不住了，准备前往建安大道，他边走边说：“让他们快点一点，几十万的同胞在等着外界的物质。”

    夜幕降临，疏散中心已经点起了多处篝火。

    救援人员为地震灾民们点起了篝火，这是当前情形下，最佳的照明和御寒选择。

    唐镇川一直都是负责大局，坐镇指挥中心，但是此刻他心中挂念十几万人民如何度过这最艰难的一晚。

    救援人员会不分昼夜地持续救出被困在地震废墟中的人们，但是已经救出了的幸存者，他们暂时没有那么多的精力来照顾。

    食物和水，御寒和照明，在第一晚，更多的是需要灾民们自己解决。

    人力物力不足是现在救援的最大问题，而灾区需要的人力物力已经到了梅山城外，由于道路不通，他们被阻在外面。

    一部分专业救援人员徒步走进梅山城，其他的人还在等待疏通道路。

    唐镇川离开指挥所，前往抢修道路的最前线。

    林泽的救援小组，成功的将李苍彦的家人救出地震废墟。

    在急救中心，李苍彦的父亲醒了过来。

    “彦儿，你怎么来了？”躺在临时病床的李大海，醒过来就看到了他的儿子站在床边。

    李苍彦看到他父亲醒了过来，心中大安，“我和林老师一起来的，是林老师把你和妈妈妹妹救出来的。”

    李大海环顾一圈，没有看到妻子和女人，“你妈和你妹妹呢？”

    李苍彦说道：“她们没有受伤，在外面输液，你的大腿受伤了需要手术。”

    “大腿！我的腿没有感觉了，彦儿我的腿怎么了，没有任何感觉了。”

    李大海在地震的时候为了保护女儿，被跌落的天花板砸到了大腿。