
    秦嫣的脚已经肿成了一个大萝卜，这个时候应该用八极神针为她针灸疏导的，但是林泽此刻没有时间来用银针。

    秦嫣马上就要上台表演了，原本她是很担忧的，但是当林泽出现的那一刻，她反而安定下来了。

    这个华夏名医，一定有办法帮她的。

    上次遇到了杀手还是林泽搞定的，何况是这次的一个小小的扭伤呢。

    秦嫣的玉足第一次被一个男人握住，一种异样的感觉由心而起。

    这样的感觉让秦嫣暂时忘记了疼痛，她看着自己的玉足在林泽的手中揉动着。

    原本红肿的脚踝，此刻没有任何热的感觉，而是一种冰凉的感觉，这太不可思议了。

    扭伤就应该要立即冰敷的，但是在后台根本就没有准备冰这种道具。

    而林泽的手法竟然能够和冰有一样的效果，这能不让秦嫣觉得神奇么。

    秦嫣还没有好好享受，就被马半梦来催了。

    “医生，秦嫣的脚怎么样了，没时间了，她要上场了。再不上场就是演唱事故了。”马半梦依然没有认出林泽来，是的，这样危机的时刻，谁会关心这个医生是谁呢。

    林泽没有将秦嫣的脚放下，而是继续在用八极神针再为她治疗。

    他将自身的元气汇聚与指尖，按压到秦嫣脚踝附近的穴位中，不用银针也照样为她治疗。

    这是林泽从唐炎那里学来的，燕京三大名医之一的唐炎，以骨科和推拿闻名，而他对林没有丝毫的保留，林泽的医学疑问他都一一解答，就像是对待唐行一样。

    时间很紧急是没有错，但是身体和时间比起来哪个更重要呢。

    此刻如果不为秦嫣充分治疗，那就会留下隐患，毕竟演唱会才刚刚开始，后面还有许多需要足部用力的舞蹈动作。

    马半梦看着林泽不缓不慢地为秦嫣揉脚，说道：“你倒是说句话啊，她的脚怎么样了？”

    林泽没有反应，而秦嫣却很亲身感受。

    她没有感觉到任何疼痛了，难道已经完全好了！林泽的医术原来这么强！

    秦嫣没有亲眼见过林泽为他人治病，但是林泽的名气却一直在涨。

    他已经被冠以神医之名了。

    “现在可以上场了，尽量不要这只脚用力，这一场结束了就马上下来，我给你准备药敷在脚踝上。”林泽放下秦嫣的玉足，让她站到地上。

    秦嫣先是单脚着地，另一只脚轻轻地接触地面。

    其他人紧张地看着她，如果还是很痛的话，那秦嫣今晚将不能有任何的舞蹈了，明天的头版头条不知道会被娱乐记者写成什么样。

    马半梦是秦嫣的经纪人，她关心的不只是秦嫣的身体，她还需要考虑秦嫣的事业。

    秦嫣的受伤的左脚着地后，身体的重心慢慢往左边移，“站着已经不痛了，但是走动的时候，还是有点痛。谢谢你，林泽。”

    “现在说谢还早呢，快上去吧。”林泽扶着秦嫣走向沉降梯。

    林泽，林泽，怎么这么熟悉呢。等秦嫣升上去之后，马半梦抓住林泽，恍然大悟地说道：“你是林泽。”

    这不废话吗，刚才秦嫣都已经喊出林泽的名字了。

    “你不能出现在这里，现在已经有人在传秦嫣和你的绯闻了，你出现在后台被记者拍到了的话，那就是大新闻了。”马半梦不愧是敬业的经纪人，她马上就想到了林泽出现在后台会对秦嫣的事业有影响。

    秦嫣出道六年了，一直都没有什么绯闻，就是那次的《如玉有约》，主持人陈玉如在秦嫣的手机中发现了林泽这个名字。

    还现场给林泽打电话，发现了秦嫣在半夜的时候和林泽通话半小时。

    这件事在马半梦的努力下没有再发酵了，但也有一些小媒体，出现了一些解读。

    一些异想天开又毫无根据的解读。

    林泽只说一句话就将马半梦折服了，“我在这里能够确保秦嫣今天演唱会正常跳舞。”

    也许绯闻会影响到秦嫣的事业，但是现在影响最大的是什么，是演唱会！

    如果演唱会出事故了，那才是大新闻，反而一点绯闻不算什么了。

    哪个明星没有绯闻呢，一个华夏知名喜剧演员说过一句经典的话，没有绯闻的名人不是名人。

    林泽的医术实力，让他恢复了自由，马半梦也不扯着他了，任由他在后台中走动。

    其实林泽是想上去看演出的，毕竟他拿的可是内场前区的VIp票啊，不去欣赏演出就太浪费了。

    林泽走到舞台的侧面，可以看到舞台中央的秦嫣。

    此刻的她正按照林泽说的那样，尽量只用一只脚用力。

    再看向台下时，观众们并没有什么反应，但是林泽看到了秦江流不见了。

    一首歌结束后，秦江流出现在林泽的面前。

    “你发现了。”这不是问句，而是肯定的语气。

    如果秦江流没有发现秦嫣受伤了也就不会到后台来了，虽然他的身份不简单，但是到后台也不是那么容易的。

    “我看到了那双鞋，是有人故意破坏的，秦嫣上台的时候就已经有人设计好了。”秦江流在林泽去后台不久，他就也发现了问题，于是来到后台。

    他和林泽不同的是，他不懂医术，不能给秦嫣治疗。

    他发挥自己心思缜密的优势，从源头查起，就发现了有人在秦嫣的高跟鞋上动了手脚。

    既然知道了鞋上有人动手脚，那你还不快去查，在这里磨蹭什么。

    林泽知道秦江流不是磨蹭的人，他出现在这里就还有其他的原因。

    林泽想到了一种可能，说道：“你觉得他们还在其他的地方动了手脚？”

    “不是觉得，是一定。没有人会寄希望于弄坏一双高跟鞋就能破坏一场演唱会。”秦江流已经在后台检查一遍了，没有发现什么问题，但他还是不放心，看到林泽在这边，就也过来看秦嫣了。

    “这个舞台会不会有问题？”

    “我检查过了，没有任何问题。”

    “沉降梯会不会有问题？”

    “已经查过了，没问题。”

    “那架钢琴？”

    “也没问题。”

    “麦克风？”

    “没问题。”

    “什么都没问题，那你还担心什么！”林泽觉得秦江流有点多虑了，也许这只是一场意外。

    “你在这里看着，我再去看其他地方。”秦江流继续去排除安全隐患了，他检查过一遍就不会怀疑自己而又去查一遍，他是要去查谁破坏了高跟鞋。

    