
    单意流的身体恢复得很好，这其中不仅有林泽的功劳，还有单婉儿和吴晴的功劳。

    林泽开个药方给单婉儿，让她按药方来给单意流补身体，而且他还给单意流留了一粒镇元丸。

    这样单意流的身体就恢复地更快了，何况这还是在唐顿医院呢，燕京最好的私立医院。

    在这里疗养的单意流，当然会得到全方位的照顾。

    当单意流吃了早餐后，林泽为他检查身体的状况。

    “单老，你的身体恢复地很好，可以出院了，但是我不建议你直接回家，住到叶府吧。”林泽知道单婉儿担心的是爷爷出院后，回家会有很多的事情，所以林泽建议他住到叶府去。

    在那里有叶天闲陪伴，而且还不会有其他人打扰。

    至于叶天闲那边，不用林泽去说，也知道，他是欢迎单意流的。

    单意流想了一下说道：“住在叶府也好，只要不继续住在唐顿医院就好。”

    病房门口来了两个人，说道：“单老头对我们唐顿医院有这么大的意见啊。”

    来的是人唐行和他爷爷唐炎，唐顿医院的前任院长。

    单意流看到是唐炎来了，就笑着说道：“你自己不也一样吗，看你多久没有来唐顿医院了。”

    唐炎退休之后，就将唐顿医院全部交由他儿子唐朝管理。

    唐顿医院能够发展地这么好，和唐炎的放权有很大的关系。

    林泽和唐行先行一步，前去叶府。

    他每隔一段时间就会去叶府，因为这里是叶冰语的家，林泽都已经和叶冰语订婚了，哪能不来呢。

    毕竟他把叶家的千金都骗到手了。

    “爷爷，那个人又来了。”一个小孩在院中玩耍，看到林泽和唐行走进院门，就反身往里屋跑去。

    这个小孩就是林泽未婚妻叶冰语的弟弟，叶轻尘。

    他一直拒绝喊林泽为姐夫，而且一个三岁的小孩，也不知道姐夫是什么含义。

    但是他早就认定了，只有爷爷和姐姐，这是夫子告诉他的。

    林泽当然尝试过用棒棒糖和玩具以及超级英雄来收买他，但是叶轻尘对这些都能够抗拒。

    在房中的叶天闲，听到叶轻尘这么说，就知道是谁来了。

    他也不强迫叶轻尘改口叫林泽姐夫，他现在还小，怎么高兴就怎么来，只要他能够快乐地成长就好。

    叶天闲从房中走出来，笑着说道：“林泽是为了单老的事情来的吧，冰语已经和我说过了，单老什么时候能够过来呢？”

    一个成功的男人背后，总有一个为他默默付出的女人。

    而林泽这个成功的男人前面，就有一个为他默默铺路的女人。

    林泽和叶冰语说过这件事，叶冰语马上就为他办好了。

    林泽在叶轻尘的脸上捏了一把，说道：“单老今天下午就会过来，他已经可以出院了。”

    以叶天闲的身份地位，自然是知道单老的事情已经让林泽全部处理好了。

    单老的事情没有说太多，叶天闲和林泽在说一些内江湖的事情。

    上次林泽和叶冰语两人被发现倒在了办公室内，失去了心跳和呼吸。

    这对叶天闲的打击可不小，现在林泽来了，自然要好好了解一下是怎么回事了。

    叶天闲不是内江湖的人，不知道关于修炼的事情，林泽也没法和他解释清楚。

    他就向叶天闲保证，再也不会发生这样的事情了。

    而且那次是个意外。

    叶天闲得到林泽的这个保证也没有什么用，他知道富贵险中求，而要追求力量，又哪能不冒险呢。

    离开叶家的时候，唐行对林泽说：“今晚在燕京有秦嫣的演唱会你知道吗？”

    “知道。”

    唐行得意地笑道：“我好不容易搞到两张门票，今晚请你去看。”

    “不用了，我自己有。”

    唐行惊讶地说道：“你怎么会有！”

    他不是对林泽买得到门票而惊讶，而是对林泽会买演唱会门票这件事惊讶。

    林泽一个从山上下来的男子，除了会医术外，什么都不会。

    他是什么时候学会追星了！

    “秦嫣送给我的。”林泽说道。

    唐行一顿无语，自己费尽气力才拿到两张秦嫣演唱会的门票，而林泽呢，直接有人把票送到手上。

    人和人的差距就真的这么大么。

    唐行看了一眼林泽，再看一眼镜中的自己，“没觉得哪里比林泽差啊。”

    “那我这张票怎么办？”林泽自己有票了，那唐行就多出一张票来了。

    “邀请白灵去。”

    “她不会去的。”

    “你不试试怎么知道不会。”

    林泽不容他反对，直接要求唐行开车去叶氏集团的双子塔了。

    五十分钟后，林泽和唐行满意地从叶氏集团双子塔出来，因为白灵已经接下了唐行手中的演唱会门票。

    至于为什么她会收下门票，唐行想了一会，但是没有想明白。

    这已经不重要了，重要的是今晚白灵会和他一起去听演唱会，天后秦嫣的演唱会。

    夜幕降临时，唐行和林泽出现在凤巢体育馆。

    华夏最大的体育馆，也是标准最高的一个。

    能够在这里开演唱会的人，一定是达到了极高的层次。

    而秦嫣就是这么有身份的艺人。

    林泽自认是一个见过世面的人了，刚下山的时候是没有见过什么场面，但是下山的这段时间以来，他已经经历过太多的大场面了。

    当他来到凤巢的时候，还是被震惊了。

    震惊的不是凤巢这建筑的宏伟，而是秦嫣歌迷的热情。

    林泽看到了需要的横幅“音乐纯粹，爱嫣绝对！”“华夏之最，为嫣沉醉！”“无可替代，嫣是最爱！”

    现在的这些粉丝啊，口号都喊得这么整齐。

    这能不让林泽震惊么。

    他哪里感受过这样的热情，虽然他也曾有万人接机，虽然他也曾出现在各媒体的头版头条，但是和这眼前比起来还是差太远了。

    唐行将林泽送到VIp通道，然后默默地在会场外等着白灵。

    这是唐行的一点小心思，林泽自然是知道的，但是他也不会戳破。

    林泽拿着VIp票直接去找自己的位置，他期待拿着另外一张票的那个人已经到了现场。

    