
    梁彬彬在药王峰上的时候就已经和林泽合作过无数次了，每次都是她负责配药，林泽负责治疗。

    这次给龙神拔毒也是一样的，她依然负责配药。

    以白龙参为主材，配置一副解毒补元之药，配合林泽的拔毒治疗。

    在白龙参取回之前，其他的药材就已经准备好在这里了。

    所以林泽一声令下，她就开始配药工作了。

    军师和高向寒都在龙神的身边，辅助林泽为龙神拔毒，说是辅助，其实就只是在旁边看着有什么需要帮忙的。

    医学上的事情，他们虽然能够帮忙，但是到了针灸拔毒这个层级，他们就帮不上了。

    他们甚至不知道林泽为什么要把银针换成金针。

    只见林泽同时拿十八根金针在手中，依次刺入龙神身上不同的穴位。

    这不是八极神针，而是单家的五龙针法。

    林泽需要用五龙针法来聚气补气，将龙神自己体内的元气调动起来。

    虽然用八极神针会更好一些，那是林泽现在的实力，还不足以全程治疗下来。

    只有通过这样的方式，节约使用元气。

    林泽体内元气的多少才是这次为龙神治疗成功的关键。

    只要林泽体内有足够多的元气，那就一定能够一次将龙神体内的邪毒驱除干净。

    军师只能看到金针在林泽的手中飞舞着，而林泽自己却能够感受得更多。

    他能够通过金针感知到龙神体内的状况。

    金针传递着林泽的元气，将龙神体内的邪毒，吸取到金针上，然后带出体外。

    在林泽的右手边，竖立着一个和龙神等高的针灸铜人。

    金针用龙神的身上拔出后，林泽就会把它们插入针灸铜人的身上。

    同样的穴位，同样的数量。

    林泽为什么会这样做，外行人不懂。

    即使聪明如军师，也只是以为那个针灸铜人是为了记录哪个穴位已经针灸过了。

    其实不是这样的，那个针灸铜人的作用远不止记录这么简单。

    林泽的医术，已经不需要针灸铜人来记录了。

    它的一个大作用就是涵养金针，清毒。

    林泽用苍龟探穴将龙神体内的邪毒拔出，而那邪毒是跟着金针一起出来的。

    林泽此刻并没有时间去清除金针上的邪毒，所以用针灸铜人来代替。

    而且针灸铜人能够清楚地反应金针上所附的邪毒量。

    针灸铜人内原本装的是普通水银，现在已经被林泽替换成了红水银。

    红水银是一种能源，燃料，更是一种消毒液体。

    它就像是酒精，但是其实上效果是酒精的一万倍。

    整个华夏红水银都很稀少，只有发现了一小部分，普通人是绝对见不到的。

    但是龙渊有，那就被林泽拿来直接用了。

    龙神的身上已经插满了金针，而针灸铜人身上的金针也不少。

    林泽手中还有九根金针。

    但是他停下来了。

    “怎么不动了？”军师看林泽手拿九根金针停在那里。

    她不知道现在是什么情况了，但是可以明显看出来，龙神体内的邪毒已经拔除很多了。

    林泽凝视着手中的金针说道：“在等梁彬彬送药过来。”

    按照计划，这个时候，梁彬彬是应该已经配置好白龙参的药了。

    果然，林泽的话音刚落，梁彬彬就端一小碗药进来了。

    梁彬彬将手中的药递给了军师，由军师来给龙神喂服。

    在林泽为龙神治病之前，龙神喝的药都是军师配置的，龙神不能动弹的时候，也是军师在给他喂服。

    梁彬彬看着龙神满身金针，以及林泽手中最后的九根金针，“刚好在最后九针送到。”

    这是他们两个多年来的默契，不是说什么刚好送到。

    如果这个时候梁彬彬没有把药送过来，那林泽也有办法拖到她送药过来再开始这最后的九针。

    梁彬彬看到军师已经把药全部给龙神喂服了，说道：“这最后的九针才是最重要的，师兄这个时候估计也快撑不下去了，军师你看他兜里没有一个白色的精美小瓷瓶。对，就是那个，倒出两粒镇元丸给他服下。”

    镇元丸是林泽一直舍不得用的，这个时候，梁彬彬竟然要军师拿两粒出来给他吃了。

    虽然此刻需要补充元气，但是林泽觉得如果强行支撑下去还是没问题的。

    即使需要补充元气，那也只需要一颗的啊。

    看到军师已经把镇元丸喂到嘴边，林泽也就不拒绝了，直接吞服了那两粒镇元丸。

    这最后的九针，林泽需要把龙神体内的邪毒彻底拔出，同时还需要为龙神补充元气。

    梁彬彬所配置的那个药，就是来配合这最后九针的。

    林泽没有查探龙神的脉搏，而是看金针的颤动来确认药效。

    当龙神腹部的金针有规律地颤动时，林泽将手中的金针刺入龙神的丹田。

    快速插拔挑刺，以两指扳倒针头，一退三进，先上而下，自左而右，如入土之龟。

    苍龟探穴！

    将龙神丹田中的邪毒之源拔除。

    连续三针，刺在龙神的腹部，同样的手法，不同的穴位。

    三针过后，林泽满头大汗。

    这苍龟探穴实在是太消耗元气了，而且还是连续三针。

    军师站在林泽的身边为他搽拭额头上的汗珠。

    林泽将拔出的三针刺入右手边的针灸铜人，再次扬起手中的金针，刺入龙神的膻中穴。

    在龙神的胸口，两乳连线的中点。

    持针勿转，不进不退，然后向左右慢慢摆动针柄，如扶船舵状。行针之时，提针至天部，持针摇而按之。

    青龙摆尾！

    这一针，将疏通龙神体内的元气。

    因为随着林泽的治疗，龙神体内的元气已经消耗殆尽。

    梁彬彬端来的白龙参能够补充元气，但是却需要林泽的青龙摆尾来疏通引导。

    将龙神体内的元气疏散至全身。

    但是这远远不够。

    不是元气不够，而是元气疏散得不够快。

    这些元气之能保住龙神的心脉。

    而他的四肢和头部，依然缺少元气。

    这样的后果将是，治好了龙神，但是他的四肢却废了，头也不能动弹了。

    如果是这样，那林泽也就不会给龙神治疗了。

    林泽手中还有五根金针！

    