
    五岁左右的女孩长得可爱，行为也一样可爱。

    林泽用手指按在女孩颈部的脉搏上，进一步验证他的看法。

    过了一分钟后，林泽对女孩道：“你怕不怕扎针啊？”

    女孩惊恐地连忙头，表示很害怕，但是过了一会，她又勇敢地摇头了。

    她自己也知道，如果扎针就能够好的话，那她还是愿意扎针的。

    现在她都只能够弹琴不能够唱歌了，可是欣儿喜欢唱歌呢。

    常问空着手从卧室走了出来，对林泽摇了摇头道：“没有找到。”

    蔡敏提醒道：“打电话问你爱人，她自己买的，应该知道。”

    常七如梦初醒，赶紧那电话给他妻子拨打过去了。

    “你去年吃的减肥药是什么牌子的，家里还有吗？”

    “那个药没有什么效果，我已经扔了，你问这个干嘛？”齐晓琳感到好奇，怎么她老公今天突然问起这个问题了。

    “我知道没有效果，什么牌子的药你还记得吗？”

    “记得，我待会把他们的官网发给你。”虽然那减肥药没有什么明显的效果，但是齐晓琳还是记得真切的。

    过了三十秒后，常七就收到了信息。

    拿给林泽看减肥产品。

    林泽要产品名称也没有用的啊，他需要的是成分。

    “看能不能查到是什么成分的。”

    那款减肥药的官网上并没有写明成分，想要知道成分那就只能买来分析了。

    常问立马就下单了，并催促要尽早送到。

    林泽道：“没有产品也知道是什么情况，欣儿的味蕾和声带的神经都受损了。”

    其实是经脉的问题，但是他们都不是学中医的，并不明白经脉，所以林泽了一个他们都能够听懂接受的词，神经。

    涉及到经脉系统的，那些医院查不出来也算正常。

    “想要治愈，能够快也能够慢，现在欣儿的情况我就选一个慢的方案。”林泽选择一个慢的方案，常问并不会质疑，因为看病本来就要听医生的。

    只要能够治愈那就够了，至于是不是要多等是时日，都是能够等的。

    “我需要持续三天的治疗，欣儿才能够恢复，不过这段时间她的饮食只能按照我开的饮食清单进行。”林泽是三天的连续治疗，让常问更加是松了一口气。

    “林泽现在住在哪里？不如就住到我家里来吧。”他完后看向了祝元凯，希望祝元凯能够出言帮助。

    而林泽没有回答他的话，这个决定权其实在蔡敏这里。

    蔡敏向林泽了头，林泽才答应住在常家。

    住在这里当然是为了给欣儿治疗了。

    林泽有更加快速的治疗方式，那就是施针治疗。

    可是他的患者已经明确表达了，她怕扎针！

    既然患者不愿意扎针，那就换一种治疗方式嘛。

    用户体验才是最重要的。

    林泽当场写下了一个药方和饮食清单，交给常问，让他去准备。

    常问拿起清单就准备出门去买，突然想到家里还有三个客人呢。

    “老祝刚才的公司什么事情？”常问明白他们可是来找自己办事的，结果就变成了林泽给他女儿治病去了。

    林泽是一个医生，看到了患者就会出手相救，这是他的天职。

    现在人家都已经帮了一个这么大的忙了，还没开口自己的事情呢。

    这些事情就不是由林泽来了，这是蔡敏的专业。

    蔡敏把她昨天在商业街看到的店铺和常问提了出来，她希望能够拿下中心广场旁的那一个两层的商铺。

    那是一个黄金位置，原本蔡敏选中的不是这个，因为她知道很难拿下。

    现在常家别墅遇到了这样的事情，有林泽的这个人情在前面，蔡敏自然就直接开口了。

    她没有要求价格上的优惠，只能能够拿下这家店铺，她愿意提高出价。

    “如果是其他的店铺那我可以现在就答应你，但是这个店铺有棘手，昨天已经有人签了意向合同，虽然只是意向合同，但是我们做生意的，最重要的就是诚信了。”常问感到棘手就是因为已经答应了别人，现在毁约再和林泽他们签约，会影响信誉的。

    欣儿的身体健康很重要，但是作为一个商人，信誉才是立身之根本。

    蔡敏提议道：“这样吧，下午把那个客户约过来，我们当场来和他们谈，只要他们愿意让给我们，那就不算是你这边违约了。”

    蔡敏没有绝对的把握服对方，但是她愿意尝试，那个位置和地段的商铺，对于百灵药业而言，实在是太重要了。

    既然出手了，那就要来个大手笔啊。

    常问答应了蔡敏的要求，这个要求并不难做到。

    这个店铺无论是和谁签约，常问都是在赚钱的，和林泽签约会赚得少，但是得到的一定会更多。

    所以他心中还是希望林泽他们能够拿下那个客户。

    如果拿不下，常问还会有其他的店铺供林泽来选择的，一条街的商铺，总会有一个让林泽满意啊。

    林泽和蔡敏在西陆谈合作，而他们的忠实伙伴单婉儿，却受着煎熬。

    单婉儿也是在谈合作，只不过她的合作对象是龙渊，是军师。

    单婉儿发现，她宁愿和叶冰语谈合作，也不愿意和军师谈合作。

    军师的身上散发出一股神秘的气息，而偶尔又散发出杀气。

    这让单婉儿很难堪，她都不知道自己为什么突然能够感受到杀气。

    面对这样的对手，准备好的谈判手段都没有用了。

    “龙渊不会向百灵药业输出任何技术，但是我们能够为你们的技术买单。”军师为什么要散发出杀气，还不是因为林泽。

    如果是林泽自己来谈合作，不就一切都好了，他非要自己的代理人来谈，还是一个大美女。

    这就是让军师有生气了，就是要让你的代理人不好过了！

    单婉儿道：“和龙渊合作，我们也是独立自主的，龙渊为我们的技术买单，但是不能参与到我们的事务中来。”

    “这没有问题，但是我们要什么，你们就要给什么。”(未完待续。)

    