
    小岛在巨浪的吞噬中逐渐往下沉去，而虎蛟的吼叫声也越来越愤怒。

    赵千思知道师父提剑上岛，却不知道师父是提了七柄剑去的。

    虎蛟虽然不是龙，但却是最接近龙的生物，人称伪龙。

    要屠一条伪龙哪有他们想象的那么简单。

    即使是天道境的高手，也需要认真对待。

    毒王携带的七柄剑已经有五柄剑插入了虎蛟的头部。

    毒王飞身而上，将最后的两柄剑刺入了虎蛟的眼睛，虎蛟才彻底倒下。

    巨浪翻涌，将虎蛟和小岛一同吞噬，连同毒王一起沉入东海底。

    赵千思翻身一跃，想要跳入东海救师父。

    但是他却被钟仙姑扯了回来。

    “急什么，你师父没事。”

    这个时候赵千思虽然知道师父没事，但也是坐立不安啊。

    他正和虎蛟战斗，一起沉入了海底呢。

    一个把他从小带到大的师父，沉入了海底，他这个做徒弟的，怎么能够袖手旁观呢。

    赵千思再向小岛看去的时候，已经没有了小岛了踪迹，就像从来都不曾存zài过一样。

    海面恢fù了风平浪静。

    “师父！”

    赵千思在对着海面呼喊，那是他就忘了水对声音的传播有极大的阻碍作用。

    如果毒王在海底的话，那绝对是听不到他的声音。

    钟仙姑也是一脸严sù地望着海面。

    “你们在这里等着，谁也不许下海，我下去看看。”钟仙姑说完，就飞身入海。

    赵千思一行人在海面上焦急地等待。

    而在加州的军师，终于等到了梁彬彬出来。

    “白龙参到手了？”

    梁彬彬举起手中的白龙参晃了一下，“在我这呢。”

    “你和梁布先带白龙参回华夏，我要找哈里斯算一下帐。”就是哈里斯顺手牵个羊，使得龙神要多受火毒的伤害，而且还是这么多龙渊人出动才搞定的，这个时候岂能不找哈里斯算一下帐。

    梁彬彬说道：“你不是说白龙参非常重要吗？现在怎么放心我们带回去。”

    她有疑问，军师就解释给她听，其实梁彬彬带白龙参回去才是最安全的。

    不是因为她的实力，而是因为她没有名气。

    她的身份设定，带白龙参回去，别人也会以为是普通人参而已。

    如果是军师亲自护送的话，那被有心人士察觉了的话，反而更麻烦了。

    所以军师不和梁彬彬一起回华夏了。

    当晚她们就乘坐飞机送加州回燕京。

    军师独自一人在美国寻觅金发魔盗哈里斯。

    这个曾经在燕京机场溜达了一圈就给他们带来巨大麻烦的人。

    而且他还是红细胞实yàn室的四星执行官。

    确定梁彬彬一行人上了飞机后，军师踏上了寻找哈里斯的道路。

    哈里斯此刻就在加州，而且还在交易盛会附近。

    他自己有那么多值钱的物品在卖，他不可能离开地太远。

    军师背后可是有龙渊的资源，想要找到一个人还是没有问题的。

    哈里斯此刻正在加州的一个酒店中，那个酒店的顶层就是一个赌场。

    那是哈里斯每次来加州都比去的地方，掌握了这一信息的军师，自然是直奔酒店了。

    军师一身黑裙，面戴金纱。

    走进酒店就备受关注。

    亮出一块身份牌，直达顶楼。

    到了顶楼赌场后，就没有人再关注军师了，因为赌徒们的心思都放在了赌桌上。

    军师扫视了一圈，发现了目标。

    此刻的哈里斯正在很投入地工作。

    的确是工作而不是玩牌。

    金发魔盗，即使是在这样的场所，也不忘了他的本职工作。

    而军师的目的，就是让他偷。

    军师面戴金纱，容不外露，但是她却不经意地把财都露了出来。

    她兑huàn了筹码后，随意玩了几局，觉得没有什么意思，就全梭哈输了出场。

    这一qiē都是在金发魔盗的视野中进行的。

    虽然金发魔盗并不在军师的身边，但是军师确定哈里斯一直关注着自己。

    军师出了赌场后，就知道鱼已经上钩了。

    现在还不是收杆的时候，不是军师要放长线钓大鱼，而是这里人太多。

    在东海上等待着的赵千思，希望自己能够想钓鱼一下把师父从东海里钓出来。

    但是他不能，就只能这么焦急地等待着。

    宇文卿手指着前方的海面说道：“有动静。”

    突然间两个身影从前方的海面中飞出。

    正是毒王和钟仙姑。

    而毒王的手中，还拿着一对虎蛟角。

    得手了！

    “师父，就只有这一对角吗？”虎蛟身上的鳞片虽然没有虎蛟角值钱，但是也算不错的东西啊。

    “没有时间了，先拿一对虎蛟角回去救人，你们有兴趣的话，可以现在下去取虎蛟其他部位，我们先回去了。”反正毒王是看不上其他部位的，但是不代表赵千思和柴扉星他们看不上啊。

    赵千思随即摇头道：“救人要紧，这虎蛟什么时候来取都可以。”

    既然都已经屠了，还怕它跑掉么。

    下次再来就好了。

    赵千思一行人马上掉头返航。

    毒王纵身飞在海面上说道：“我们先回去了，你们自己跟着过来。”

    钟仙姑也和他一样，跳到了海面上，飞身而去。

    这是天道境才能够做到的事情，至于赵千思他们能，只能扬帆起航加速前进了。

    虎蛟已经屠了，东海中能够威胁到赵千思他们的生物不多了，所以毒王才放心让他们跟在后面自己回来。

    药王在东海守着林泽和叶冰语，毒王拿到了虎蛟角当然是要第一时间就回去了。

    不要耽误了救治的时间。

    三个小时后。

    毒王和钟仙姑出现在了药王的面前。

    “虎蛟金角已经取到了，准备制药救人吧。”毒王将一支虎蛟角递给了药王。

    他们需要同时配药，两个人都会救人，但方式是不同的。

    毒王是以毒入药补元，而药王是以药补元。

    钟仙姑知道他们两个人的实力，也知道他们两个的方式，“叶冰语的药由药王负责。毒王你的药就给林泽服用吧。”

    钟仙姑知道毒王的药能够救活叶冰语，但是依然不想让叶冰语服用毒王的药。

    药王和毒王对这个没有什么意见，反正林泽也是被毒王喂毒长大的。