
    林泽没有从孟林这里得出任何的信息，他有手段可以施展，但是面对的是孟林，是乔然的朋友，不到迫不得已的时候是不会用那些手段的。

    现在孟林不交待的情况下，一样可以查出来。

    唐镇川派人在燕京调查，林泽也委托人在燕京调查。

    零和唐瑶都不能委托的时候，林泽就只能找熊离去调查这件事了。

    熊离初步汇报过来的情况是，乔杉和方洋都失踪了。

    这个信息，林泽毫无保留地全告sù了孟林。

    不是为了挑拨他们之间的关系，只是要让孟林看清楚什么才是实事，什么才是真相。

    孟林自己心中认定的是这是个失误，不会有人故意这么做的，方洋和乔杉的失踪只是在躲避而已。

    而林泽知道没有那么简单，他在机场的监控中是看到了乔杉的。

    而在当时事故还没有爆发，诸葛行军散还在运送到灾区的路上，那个时候乔杉已经到机场了，这说明什么？

    说明他早就做好了潜逃的准备。

    既然孟林重义气，一个人承担，那林泽也不会在他这里找突破。

    方洋和乔杉无论躲到什么地方都会被找出来的。

    诸葛行军散已经拿去化验，最终的结果是盐酸四环素过量。

    如果是盐酸四环素过量也不至于这么严zhòng，更严zhòng的是，他们加入的四环素还是过期的盐酸四环素。

    这样做能够极大提高药效，但是也有严zhòng的副作用，临床表xiàn为多发性肾小管功能障碍综合征。

    那是书面的解释，患者的体验就是出现胃痛、呕吐、浑身乏力等不良症状。

    梅山灾区有几千的灾民服用了诸葛行军散，在化验结果没有出来之前，医生也不能给他们开药治疗。

    林泽知道怎么治疗，也有配好的药方，但是现在所有人都在抵制中医，林泽拿出来也没有用。

    而且他不急。

    林泽不急不是因为灾民受苦和他没关系，而是他想让灾民多晒太阳。

    治疗多发性肾小管功能障碍综合征最直接的办法就是注射大量的维生素D，但是现在梅山灾区的野战医院根本就没有这么多的维生素D供应。

    只能通guò受害者自身产生维生素D，而只要人体接受足够的日光，体内就可以合成足够的维生素D。

    林泽已经把这些和当地最高指挥官唐镇川说明白了，所以唐镇川也不会急于催促林泽去治疗患者。

    虽然通guò晒太阳可以合成维生素D，但那是对正常人的正常需要而言。

    现在受害者需要大量的维生素D，所以还是需要治疗的。

    林泽在等待一个机会。

    当他看到徐倩的也喝了诸葛行军散的时候，他知道机会来了。

    徐倩是个记者，她会理性地看待抵制中医这件事。

    现在她的胃痛腹泻，浑身乏力需要治疗，只有身体恢fù了她才可以工作。

    林泽让学生高调地把徐倩抬到了燕京中医药大学志愿救援救治中心。

    林泽要亲自为徐倩治疗，希望通guò记者这里打开一个突破口。

    徐倩被抬到救治中心的时候，还呕吐了，和其他的患者表xiàn的症状是一模一样的，她的跟拍摄影师也一直在拍摄。

    徐记者在地震中的表xiàn，是全华夏人民都可以看到的。

    “帮徐记者清理一下，准备治疗。”林泽将徐倩的手腕放在桌上，为她号脉。

    其实完全不需要这么做，林泽已经知道了徐倩为什么会头晕腹泻了。

    这么做只是给周边围观的群众们看，为中医正名。

    “你的情况是有什么引起的想必你已经了解到了，诸葛行军散原本是没有问题的，是被人恶意参入了盐酸四环素才变成现在这样。要治好也很容易，只需要喝我给你配置的中药就好了。”林泽用鸡子黄和牛黄为主药材配置了中药。

    这副中药能够补充维生素D的同时，还能治疗腹泻。

    林泽现有的药材量不足以治疗梅山所有的受害者，所以他是把百灵行军散也加到了里面。

    虽然很有效果，但是也不能立即见效，所以林泽再给徐倩用八极神针配合治疗。

    这么多人围观着呢，如果不能马上见效，那效果就大打折扣了。

    在徐倩青葱的手臂上扎上五针之后，她就能够自己站起来了。

    林泽问道：“徐记者，你头还晕吗？”

    徐倩用自己真实的感受回答：“还有一点乏力。”

    林泽笑道：“那是饿的。给徐记者端碗热粥来。”

    马上就有学生给徐倩端粥上来了，徐倩在治疗之前是没有任何食欲的，但是现在她发现自己真的饿了。

    围观的群众，生活经验最为丰富，他们知道，能吃下东西了，那就代表好转了。

    在继续抵制中医和治病之间，他们为难了。

    林泽也不煽动他们，就等着他们自己做决定。

    这个时候人群中走出一个美貌少妇，她就是许晓溪。

    她小声地说道：“林医生，能不能把你刚才给徐记者的中药，也给我配置一份。”

    “许晓溪，你干嘛！难道你忘了中药是有毒的，你忘了诸葛行军散了吗！”一个中年妇女在她后面喊住了她。

    就是诸葛行军散把众人弄成现在这样，她怎么还敢相信中医，相信中药。

    “可是徐记者她喝了林医生的中药就已经恢fù了。”

    在后面的那个中年妇女继续劝导许晓溪之前，林泽必须出手了。

    他开口说道：“这位徐女士，看你身体状况很好啊，是家人需要治疗吗？”

    “是我女儿，小美。”

    “小孩子的治疗不能拖，快带我过去，拖久了会得佝偻病。”林泽没有恐吓她，他说的是事实，这个病对小孩子的危hài要大一些。

    “啊，林医生快跟我来。”在许晓溪的世界里，她女儿就是最重要的，她怎么可能为了抵制中医而让女儿的佝偻病。

    许晓溪在人群中开辟一条道路，带林泽跑向了她的女儿。

    徐倩在喝粥之后，也恢fù了一点力气，她和摄影师也跟了上去。

    在许晓溪的帐篷力，小美正无力地躺着床上，痛苦之声不断传出。