
    时常听到有小学生在讨论，什么才是最快的，在他们的科学书教材上写着，光速是世界上最快的速度，这点毋庸置疑，已经写到教科书上了，难道还会错么。

    但是又有脑筋急转弯的题目说思想才是最快的，光不能瞬间从太阳到地球，地球上人的思想却可以瞬间想到太阳。

    从威亚上掉下来的瞬间，虽然只有不到两秒的时间，却让秦嫣想到了许多，想到了她和林泽之间的点点滴滴，虽然不多，却很深刻。

    从羊城到燕京，从电视节目到半夜通电话，从换药到换演出服。

    这些都是满满的回忆，落下的瞬间很惊险，却又很充实。

    林泽的想法却没有那么多，他想的只是在秦嫣落下之前接住她。

    这样的难度不可谓不大，舞台中央到林泽的距离有三十米，要在两秒内跑完三十米，还要包括起跑，这是不可能的。

    然而就是这件所有人看起来不可能的事情，让林泽做到了。

    只见他一个箭步，就出现在了舞台中心，纵身一跃，迎着秦嫣跳起。

    在秦嫣闭眼的时候，将她抱在了怀中。

    他向上一跃，减低了秦嫣的坠落速度，最终林泽抱着秦嫣着地。

    为了化解掉冲击力，林泽抱着秦嫣的舞台的中央旋转了一圈。

    啪啪啪！

    台下掌声如鸣！

    秦嫣原本闭上眼睛不忍再看了，此刻听到了掌声又睁开了眼睛。

    看到的第一幕就是林泽帅气的脸庞，她第一次这么近地看林泽，完全不会因为距离近而减少美感。

    由于林泽的优秀表现，让台下的观众不知道这是事先安排好的出场方式，还是一场意外。

    他们更愿意相信这是特别的出场！

    秦嫣的身上戴着麦克风，林泽只能用眼神提醒她，“该开口唱歌了。”

    秦嫣经过一小会的缓冲，已经明白了发生什么，在最后的时刻，林泽接住了自己。

    音乐声没有停，而不过是几秒钟的时间而已，秦嫣现在还能够接上，继续唱，但是她的眼神告诉林泽，她不会唱。

    她忘词了！

    这样的情况在歌手的演唱会上是正常现象，不过早就有解决方案了，在舞台的边沿，有一块显示屏，那上面就显示着歌词。

    显示屏背对着观众，所以台下的观众们并不知道。

    秦嫣此刻看不到显示屏，因为她正在林泽的怀中，过了十秒钟她还没有反应过来，这是在自己的演唱会上，这是自己的主场。

    此刻自己在八万歌迷的见证下，正躺在一个男生的怀中。

    这样的新闻实在是太火爆了，秦嫣竟然一点反应都没有，后台的马半梦已经在为秦嫣着急了。

    秦嫣的调音配乐团队也懵了，他们没有收到秦嫣的讯号，就不能开始下一节的音乐，于是重复同一个背景音乐。

    林泽再次用眼神提示秦嫣，该唱歌了，就这么躺着不是个事，再躺下去就真的是演出事故了。

    从秦嫣明亮的眼眸可以肯定，她并没有受到伤害。

    秦嫣突然吻向了林泽。

    这是所有人都没有想到的，在空中接人后，还有这么香艳的一幕。

    由于秦嫣和林泽的舞台的中央，台下的观众并不能看得很清。

    但是这样的动作，即使是没有经验的观众，也知道正在发生什么。

    在台上的林泽，就亏大了！

    因为秦嫣并没有吻他，而全世界的人都肯定的认为，秦嫣在吻他。

    秦嫣关闭了麦克风，对林泽说：“陪我跳支舞。”

    “我不会跳舞。”林泽怎么会跳舞这么高端的艺术，他只懂医术和武术。

    “没关系，你站着就行，我带你跳。”秦嫣能够成为天后级的明星，当然不只是凭借她的容颜，以及她的歌喉，更多的还是她的大脑。

    秦嫣是一个高智商高情商的天后，她从威亚上掉下来的时候，就已经明白发生了什么。

    现在林泽接住了她，那么她就要挽救自己的演唱会。

    也许足部受伤不能跳舞了，但是有林泽在，可以不那么幸苦地跳舞。

    而且现在的模式，早就不是按剧本进行了。

    今晚的演唱会注定不寻常，所以秦嫣索性多制造一些爆点。

    她和林泽的一吻，必将引爆明天娱乐新闻的头版头条。

    林泽无法拒绝秦嫣的请求，因为他也需要为秦嫣把演唱会继续下去。

    秦嫣对调音师一个暗示，音乐继续，“旋转，跳跃，我闭着眼。

    尘嚣看不见，你沉醉了没，白雪，夏夜，我不停歇。模糊了年岁，时光的沙漏被我踩碎。”

    秦嫣倚着林泽跳舞，她说得没错，林泽可以不会跳舞，他就只需要扶着秦嫣就好。

    两个人第一次合作舞蹈，就是在八万人的演唱会上。

    这对林泽来说是一个挑战，不过他已经无所谓了，他要确保的是秦嫣的安全。

    至于演唱会的效果，自然是有人负责的。

    台下的观众尖叫着，呐喊着。

    因为这实在是太震撼了，已经有近一半的人认出来了，站在台上和秦嫣伴舞的男嘉宾，那就是神医林泽。

    他就是秦嫣唯一的绯闻男友啊。

    秦嫣不愧是天后级别的人物，敢于邀请自己的绯闻男友来做演唱会嘉宾！

    而且还和他合作一场舞蹈，以及惊险的开场方式。

    台下的唐行也是惊呆了，甚至忘记了他身边还有自己的女神白灵。

    唐行知道林泽有内场前排的vip票，但是怎么也没有想到林泽竟然还是秦嫣演唱会的受邀嘉宾。

    看着林泽跳舞的姿态，唐行就想笑，但是他笑不出来啊。

    林泽给他的震惊太大了，来的时候知道里秦嫣和林泽的关系非同一般。

    唐行想到的最多也是朋友关系，但是此刻他亲眼所见的却是秦嫣在演唱会上直接吻林泽。

    虽然做戏的成份更多一些，但是依然火爆啊。

    同时唐行还在为林泽担忧，因为林泽未婚妻的助理，此刻正在演唱会的现场。

    她回去后肯定会向叶冰语汇报的啊，而且即使不汇报，这么重大的娱乐新闻，叶冰语也会知道了。

    唐行认定，林泽惨了。

    