
    幻境中

    柴扉星问“你是佛？”

    佛说“我不是佛，你才是。”

    柴扉星问“为什么我是佛。”

    佛说“因为你心中无佛。”

    柴扉星指魏水瑶再问“那她呢，她也心中无佛。“

    佛说”她不信佛。“

    柴扉星问”那这样说我是有缘人了。“

    佛说”你们都是。“

    柴扉星问”为什么？“

    佛说”不可说。“

    魏水瑶听他们的对答，早就烦了。“你说你不是佛，那你是谁，怎么不敢现身出来。“

    “我是来渡你二人的，你可以称我为佛影。“那自称是佛影的答到。

    “我们两个不需要你渡，我既是佛，佛既是我。”魏水瑶也学会了打禅机。

    柴扉星可不和她一样，因为他信佛。“既然你说要渡我们，那你准备怎么个渡法。”

    “那案台上有本大无量寿经，你拿去参悟吧，佛和众生只是一念之间。”佛影的声音再次在这个房间里想起。

    柴扉星抬头看，果然案台上多了一本经书。柴扉星拿了佛经双手合十，“多谢我佛赐经指导迷津。”

    “我不信佛，经书我也不看，我看你怎么渡我。”魏水瑶对柴扉星这么快就被收买了，很是不屑。

    “我要传你的非经也非佛义。只是先问你一句，你的火魅现在怎么样了。”佛影听了魏水瑶的话并不困惑，他有把握来渡这个不信佛的佛。

    火魅是魏水瑶在鬼医岭学会控zhì的僵尸宝宝，但是早就不见了。

    “火魅，我的火魅早不见了。是不是你把我的火魅偷走了，快把火魅还我。”魏水瑶这个时候想念她的火魅了。柴扉星这个时候也开始回想火魅了。

    “我要传你的就是和这火魅有关的，你愿不愿意学啊。”佛影拿准了魏水瑶的弱点。

    “你先告sù我火魅在哪，我再跟你学。”魏水瑶现在只关心火魅，哪有什么心思去学东西。

    “你学会了，就自然知道火魅在哪了。那案台上有一书册你拿去参悟吧。”那案台本来无一物，这个时候佛影却一次次让他要的东西出现。

    魏水瑶向案台看去，果然那里出现了一本小书册，魏水瑶伸手一抓那册子就飞到了她的手上。

    “你们在这里面参悟了再出去吧，那莲座和蒲团你们喜欢就送你们作礼物了。我们后会有期。”说完，这个声音就消失在这空间里了。

    “你还没说怎么出去呢。”魏水瑶喊到，可惜却没有得到回答。

    “我想破境之道就在我们手中，我们还是先参悟吧。”说完，柴扉星就盘坐在那蒲团上参悟佛经了，也不管那莲台上坐着的是佛是人。

    魏水瑶也开始翻那本小书册，这个书册没有名字，内容也不深奥。前几页是关于火魅的介绍，火魅的本质和生命之源，但是却被魏水瑶直接忽略了。魏水瑶看到了她目前比较感兴趣的一段，关于感应火魅的。魏水瑶直接参悟这一段，她迫切想知道现在火魅在哪里。

    柴扉星他有家传佛学，但是参悟这本佛经却很是吃力，这个和他以往领悟的不一样。柴扉星他深知参禅非一日之功，故先讲佛经大致看了一遍，寻找破镜之道。

    柴扉星在佛经中寻找到了答案，这个空间是源自大佛幻境的演化版。破镜需要两个关键的法器，就是魏水瑶座下的佛莲和他自己座下的蒲团。只要乘座这两个法器技能破镜而去，而法器的控zhì法决也记录在这佛经之上。

    柴扉星很快就参悟了控zhì蒲团的法决，然后又将佛莲的法决记下来，准备传给魏水瑶。

    “啊，火魅，我的火魅。他被人抓住在火力烤，我们快去救他啊。”魏水瑶突然喊到，她学了法决之后，第一件事就是感知火魅。

    “火魅在哪，现在怎么样了。”柴扉星却没有魏水瑶这么着急，只要火魅还在就不要紧，在这个大陆上，难道还有什么人能在他们手中抢东西。

    “他的方位就在我们下面，应该是地底的塔中了。我们这就去救他吧，你会破这个幻境了吗？”魏水瑶这才明白自己还被困在这个幻境之中。

    “可以了，只要乘坐这个蒲团出去就可以了，你的那个佛莲也可以，不过你现在没时间来参悟了。我们一起出去吧。”柴扉星说完便施法控zhì蒲团。魏水瑶收了佛莲之后，从台上跳到柴扉星的蒲团之上。

    柴扉星一个法决出，蒲团便飞起来破门而去。

    两人一出幻境便出现在之前的那个通道中，在外等待已久的众人看二人出来便迎上去了。

    “赵千思，我的火魅被他们偷走了，现在正在这个塔底，我们下去救他。”魏水瑶一出来便向赵千思宇文卿求助。

    “你是怎么知道他在这个塔底的。”赵千思先还是把事情问清楚，毕竟他不是一个爱惹事的人，不过谁要是惹了他，他也绝不会手软的。

    “我可以感应得到，他就在这个塔底。“魏水瑶肯定地说着。”我们可以先抓他们两个问一下什么情况。“

    说罢，魏水瑶拿出木权杖向看守顶三层的寺僧打去。

    寺僧反应过来后，闪身向右躲去。这个时候，迎接他的是柴扉星的劈头一枪。柴扉星化枪为棍，打在寺僧的身上。急速收枪，再次刺出，直接制服了一个寺僧。

    另一个寺僧看到火球之后闪身躲去，却被赵千思和宇文卿同时制住……

    不过他还好，没有受伤，毕竟赵千思和宇文卿不像魏水瑶这样的愣头青，出手就伤人。

    打斗在一瞬间就结束了，并没有引起塔中其他的的注意。

    要知道，这塔里可是高手如云。”快说，是谁抓走了我的火魅，还把他放在火里烧。“魏水瑶一看控zhì了两个寺僧就开始发问。

    但是寺僧并不言语，甚至不曾看她一眼。

    魏水瑶一怒，将一个寺僧从这十六层塔上扔下去了。柴扉星看魏水瑶把人扔下去了，自己就也把另一个也扔下去了。

    人落地的声音并没有像期待中的那样响起，反而是一声佛号闯入了柴扉星的耳中，”阿弥陀佛，是何人胆敢在这天火之塔中伤人撒野。“

    原来那两个寺僧被扔下去的时候，被人在半空中就接了过去，一个落在了九楼，另一个也落在九楼。”小小天火之塔算什么，就是这黄花城，我也敢把它给拆了。“魏水瑶看自己这边有六个人，而且刚才出手的时候，发现对方的寺僧很不经打，所以在心理上占了优势，其实她就是天不怕地不怕的主。”贫僧倒要看看施主有何本事。“声音刚落就有三个僧人出现在这十六层。柴扉星一眼望去，只纳闷这三位是怎么凑起来的。一个煞气冲天，一个一身慈悲佛像，还有一个无精打采昏昏欲睡的样子。说话的应该就是那个面带佛相的僧人了。

    柴扉星见人上来，动手就打，也不顾说什么话了。先将蒲团祭出，向三人铺面盖去，那蒲团佛光闪现，旋转着压向三人。柴扉星随后手持火龙枪，压身而上。

    魏水瑶见柴扉星动手，也跟着拿出木权杖，弹出三个大火球，飞向三人。

    那三僧人，见了蒲团一脸的惊疑，就连那无精打采的僧人也是一下清醒了许多。

    面带佛相的僧人，施法打出一个佛咒，挡下了蒲团。

    昏睡的僧人则衣袖轻轻一挥，灭了魏水瑶的三个火球。

    煞气僧人手持禅杖，往前一站，就把柴扉星的进攻路线全部封住了。”施主且慢动手，施主既得这大佛蒲团，即是我佛有缘之人。却又为何会我塔中的弟子动手。“佛相僧人说道。

    柴扉星收回蒲团，持枪而立。魏水瑶手拿木权杖站着柴扉星的身边，冲僧人说道”你们抓着了我的火魅，还把他放到火里在烧，难道我们不应该收拾一下你们吗？“”小施主何出此言，火魅乃传说中之物。且不说我们不能抓到他，即使我们抓到了他也不会放在火中烧，烧得坏他就不是火魅了。“僧人这个时候才看清魏水瑶手中拿的木权杖和柴扉星手中的火龙枪。对他们两个的身份又是一阵惊疑，如果真的是鬼医岭的人，那就真是大水冲了龙王庙。就在这佛面僧惊疑不定的时候，他身后传来了两声。”魏水瑶“”柴扉星“

    只见从楼下上来一个文人模样的中年男子，和一身富态的大胖子。”文师叔你怎么也在这里？“柴扉星看到中年文士亲切地问道。”胖师叔你怎么也来了？“魏水瑶则是继续调皮的喊大胖子胖师叔。

    这个被柴扉星称做文师叔的文士，是他们鬼医岭的管事文江，至于那个魏水瑶呼作胖师叔的男子则是鬼医岭的总管姚天峰。两人是为门派公事而来，不想在这里还会遇到柴扉星和魏水瑶两个。

    魏水瑶将火魅之事说了出来，并且十分肯定地说就在这天火之塔的地下。

    但是这却让两位管家和三位僧人为难了，因为那地下的十八层，只有掌门才可以进去。

    远在梅山的林泽，自然是不知道他们在南湖还有这样的遭遇。

    华夏可也不是每个地方都有这么多内江湖的人，也就只有现在，南湖出现了虎姣，才会有这么多的内江湖人士出现在这里。

    而这天火塔又是内江湖的联络点，才会遇到这样的情况。

    鬼医岭是四大医门中最神秘的，赵千思不知道鬼医岭的情况，但是宇文卿比较清楚，所以这些人，宇文卿也都认识。