
    许文杰发现自己已经很久没有和常欣一起出门了，这次可以和她好好相处了，常欣的父母还有事，就不能和他们一起出来了。

    至于唐瑶那边，这次有蔡敏在旁边，林泽也不能对唐瑶做出什么来，所以许文杰还是比较放心的。

    他也就不那么紧地跟着唐瑶了。

    林泽和两个大美女一起出来逛街，并不是许文杰想象中的那么轻松。

    林泽发现了一个问题，他就不应该和两个美女一起出来的，特别是这两个美女之间还不怎么融洽的时候。

    万一她们之间发生什么矛盾了，还得自己在中间协调呢。

    但如果只是和其中的一个出来逛街就不会有这些问题了啊。

    这次蔡敏和林泽以考察的名义出来的，却一个药店都没有进去过，都是去的服装和箱包店。

    这么出去，别人怎么会信他们是来考察的呢。

    逛了半条街后，林泽的手中已经是大包包了，但是蔡敏和唐瑶还没有停歇的意思。

    三个人刚从一个皮包店出来，走在一个休息的广场上。

    “前面那个人穿夹克的男子，用筷子夹了他前面那个红衣女生的钱包。”蔡敏从店中出来就看到了，她提醒林泽和唐瑶去看。

    这件事起来林泽和唐瑶才是专业的，实在是汗颜，竟然还是蔡敏先发现的。

    唐瑶的暴脾气一下就来了，蔡敏在她的专业领域发挥了一回，自己还不出手擒贼那岂不是又输了一成。

    林泽一把抓住唐瑶的手道：“我来。”

    有林泽在，怎么还需要唐瑶出手呢，他把手中的几个大包包都递给了两个美女。

    林泽向前，一把抓住了夹克男的手，把粉红色的钱包从那男子的口袋中抽了出来。

    “你干嘛！抢劫啊，抢劫了！”夹克男先声夺人，他显然是有准备的。

    这样的情况下，先把环境搞混乱了，自己好逃脱。

    可惜事不如意，林泽一直抓住他的手腕不松开，他根本就逃脱不了。

    而他的惊呼，也引起了周围人的注意。

    所有人驻足，看着一个身形相对瘦弱的人，抓住了一个壮汉的手腕。

    而那个瘦弱的人，手中还拿着一个粉红色的钱包。

    这就是他所的抢劫么？

    被偷钱包的红衣女士也发现了林泽的手中拿着的正是她的钱包。

    林泽对她道：“这位女士，他偷了你的钱包，你看一下钱是不是都在。”

    她刚想应下来，就看到了夹克男恶狠狠的眼神，以及他长裤口袋中漏出的匕首。

    红衣女士对林泽道：“那个钱包不是我的，我的钱包在自己包里。”

    她不想惹事，就不打算要自己的钱包了。

    钱包里的钱不多，犯不着这个时候惹一个亡命之徒。

    林泽拿钱包递给她道：“我看到他从你的口袋中夹出来的。”

    那红衣女士摇了摇头不接钱包。

    这一下周围的人也看出来是什么情况了，但是拿这种情况没办法，因为不是每个人都会掺一手的。

    夹克男看到是这样的情况，他的气势一下就上来了：“这个钱包是我自己的，快还给我，你还不放开我！”

    他是他自己的，谁信呢，一个壮男会用一个粉红色的钱包吗？

    这根本就不可能的啊。

    那红衣女子对比了一下林泽和夹克男的身形，她觉得林泽是弱势方。

    但是她并没有离开，而是站在旁边看着事态的发展。

    这个时候，旁边的一个学生模样的男生摸了一下自己的口袋道：“哎呀，我的钱包也不见了。”

    林泽闻言，又从夹克男的身上搜出了六个钱包。

    那男学生指着其中的一个短钱包道：“这个钱包就是我的。”

    他无视夹克男的眼神，从地上捡起了自己的钱包。

    这个时候围观的人群，开始认领自己的钱包了。

    本来都没有发现被偷的，当看到地上的钱包和自己的钱包一模一样的时候，就意识到自己的钱包被偷了。

    到最后，地上还有一个钱包没有人捡，那应该是失主已经离开了，并没有发现自己的钱包被偷了。

    还有另外一个钱包，就在林泽的手中，粉红色的钱包，就是那红衣女子的。

    她看到了所有人都领走了自己的钱包，于是对林泽道：“你手上的那个钱包是我的。”

    “是吗？你刚才可不是这么的，刚才你还一定是在嫌我多管闲事吧？既然这样，那这个钱包给你。”林泽把钱包放到了夹克男的手中，把地上的一个钱包捡了起来，对夹克男道：“没你什么事了，这个钱包我会交给这一片的警察。”

    红衣女子愤怒地对林泽道：“那是我的钱包！你给他干嘛！”

    林泽还没有回话，唐瑶就跳了出来。

    “刚才林泽一次次问这个钱包是不是你的，你都不是！他把钱包递到了你的手上，你都不接！现在所有人都拿回了自己的钱包，你就这个钱包是你的了，那你刚才干嘛去了！”唐瑶指着夹克男的鼻子道：“他偷了你的钱包，你一声不吭。林泽为你找回了钱包，你却不敢要，现在还用这样的语气对林泽话，你是觉得他是个好人就好欺负吗！”

    唐瑶在夹克男的面前亮了一下她的身份牌，然后一脚把夹克男踢走了。

    夹克男被抓个现行，正在想着怎么脱身，结果他就看到了唐瑶的工作牌。

    以为自己死定了，没有想到她竟然放自己走了。

    他拿着粉红色的钱包就跑开了。

    而那红衣女子，看着夹克男把自己的钱包抢走了，却不敢吭声。

    她想把气发泄到林泽的头上，但是唐瑶的那一段话下来，已经让她无话可了。

    她给林泽留下一个恶毒的眼神才转身离开。

    这个时候，一个身影冲了过来，“林泽，快救命！”

    是许文杰抱着常欣过来，而怀中的女孩，正在口吐白沫，生命危在旦夕！

    林泽接过许文杰手中递过来的常欣，然后转身就给许文杰扇了一个耳光！

    “你想害死她吗！”(未完待续。)

    