
    林泽看许文杰感觉这个人的气质还不错，就是对自己有不小敌意。而这一切的敌意都是唐瑶带来的，林泽也不得不承受着这敌意。

    不然的话，唐瑶就不是掐他的手这么简单了。

    “林医生，久仰大名。”唐瑶当场并没有介绍林泽的职业，但许文杰竟然已经知道了林泽是个医生。

    许文杰伸出手来，看到那强劲有力的右手，一般人都不会敢和他握手吧。

    “初次见面，多多关照。”林泽把自己的右手从唐瑶的魔抓中抽了出来，和许文杰握在了一起。

    林泽发现自己的右手，才从一只魔爪中逃离，又被另一只魔爪给抓住了。

    他仔细回想了一下，今天没有用右手碰什么特别的东西啊，怎么这只手注定要遭殃呢。

    唐瑶很清楚雷豹的精英人士会有什么样的握力，单手碎石都是有可能做到的。

    但是林泽的手被许文杰抓住她却一点都不担心。

    林泽也像一个没事人似的，就淡定地感受着许文杰手上力度的变化。

    心中惊讶的是许文杰，他要和唐瑶一起来接人，虽然和林泽是直接的竞争关系，但也不好当着唐瑶的面把林泽给弄伤了。

    他就是想让林泽吃一点苦头而已，结果林泽表现地这么淡定。

    这让许文杰在惊讶之余，又增加了力度。

    而林泽让他明白什么是牛顿三定律！

    力的作用是相互的，他用多大的力度抓林泽，林泽也就用多大的力度回馈给他。

    两个男人在机场紧抓着手不放，时间长了，大家也就看出来是怎么回事了。

    蔡敏早看出了是什么情况。

    原来这两个人在相互较量，单是比形体的话，许文杰要比林泽强壮得多，所以她担心林泽会不会受伤。

    但是想着他刚才用这只手去牵唐瑶，那就算了，受点痛也是应该的。

    蔡敏是学心理学的，她善于观察，所以慢慢地她就看出了问题所在。

    原来手痛的不是林泽，而是许文杰。

    林泽因为的脸色没有任何的变化，而许文杰的脸上已经泛红了，额头上还开始冒出了汗珠。

    “你们两个差不多就得了，初次见面就抓着舍不得放了，是不是还要亲一口啊。”唐瑶看到林泽这么给力，也就满意了，开口来化解一这幕。

    爆发力还不错，就是持续力差了点，就是林泽给许文杰的评价。

    而许文杰给林泽的评价是，深不可测！

    经过一次握手较量，许文杰就不再轻敌了。

    原本是把林泽当做医生的，虽然林泽在华夏已经小有名气了，但是雷豹的人怎么会看得起一个医生呢。

    而并不是每个人都知道，林泽把龙渊的龙王的病治好了。

    雷豹和龙渊是同一性质的存在，只是龙渊守护的是华夏大陆，而雷豹守护的是西陆。

    就在大家准备上车的时候，一声惊呼从身后传来，“林泽！”

    只见一个黑影，丢下手中的行李，冲林泽跑了过来。

    行为简直和唐瑶一模一样。

    蔡敏不是专业人士，所以还没有看清来的人长什么样。

    但是他们三个可都看得清清楚楚的。

    扑向林泽的是一个男子，而是还是一个精神面貌不佳，且衣冠不整的男子。

    那就是李大江。

    他在飞机上被机务组的人员，用冰水降火了，稳定下来后才意识到发生了什么。

    而这一次，他再次把责任都算到了林泽的头上。

    出了机场后就看到了林泽，仇人见面分外眼红！

    他恨不得用手将林泽掐死，所以他就扑向了林泽。

    但是唐瑶怎么会让这样的人扑向林泽呢。

    在李大江扑向林泽的时候，唐瑶突然出腿，一脚将李大江踢飞了。

    “这人是谁啊！”

    “不认识，可能精神有问题，来求医的吧。”林泽说李大江精神有问题的时候，蔡敏给了他一个白眼。

    唐瑶将李大江踢飞在地，他半天都爬不起来，也没有人去管他，四个人开车离开了机场。

    林泽和蔡敏来西陆是为药材会议和百灵药业的业务拓展。

    会场才是他们此行的第一站，前一天下午只是去报到就行了。

    订的酒店就在会展中心的对面，送他们到酒店后，唐瑶就和许文杰一起回雷豹去了。

    从始至终，唐瑶都没有向林泽解释，许文杰是什么样的存在。

    而唐瑶不说，林泽也不会去问。

    只要她需要自己挡在前面，那林泽就会义无反顾地站在前面。

    林泽和蔡敏都是第一次参加这样的会议，但是他们两个人的表现却截然不同。

    两个人参会的目的不一样，林泽是来淘货的，如果看到了好的药材，他就需要购买一些。而蔡敏是来做生意的，她的目标可是为百灵药业找货源。

    所以主要的会议都是蔡敏去参加，而林泽就是去各种展厅找药材。

    两人各取所需，也不会无聊。

    在会展中心转了一圈后，林泽发现这些药材都不是自己想要的。

    准确地说就是这些都不是自己看得上的。

    而蔡敏也从会议大厅中走了出来。

    “你不在里面继续听了？”

    “我要做的事情已经做完了。”

    林泽自己不搞商业管理这块，但是他也知道，这些商业的谈判没有那么简单。

    怎么蔡敏开一个会的时间就已经把这些都搞定了。

    这些都是她的事情，林泽也就不再细问了。

    “货源的事情已经搞定了，我们去看店铺吧。”业务拓展的直接方式，就是在西陆也开一家旗舰店。

    现在百灵药业都是用的楚济堂供货渠道，虽然销售效果很不错，但是对百灵药业自身的发展是一种限制。

    蔡敏说是去看店铺，其实另一层含义就是，我们去逛街吧。

    林泽之前是和蔡敏在羊城逛过的，当时羊城的业务拓展，直接是找的汪家。

    现在西陆白帝城就有一种人生地不熟的意味了。

    林泽有人脉资源啊。

    他的两个家臣可都是住在西陆第一大城白帝城。

    林泽有需求，祝元凯马上就去安排了。

    白帝城的民俗风情和燕京比差异还是较大的，林泽看到蔡敏逛起街来，有一点乐不思蜀的意味。

    实际上蔡敏每到一个地方，都会对那里做出商业评价。(未完待续。)

    