
    林泽听到女记者说“她流泪了”，他只是用余光瞥了一眼产妇，就继续施针。

    白虎摇头需要耗费许多元气，但是经过上段时间为龙王的治疗后，林泽已经能够非常娴熟的使用八极神针了，他能够做到不耗费多余的元气。

    白虎摇头施针的时候需要非常专心，所以林泽就只能用余光去瞥一眼。

    红发护士艾琴在给产妇擦拭眼泪，此刻的她内心非常地激动。

    即使是林泽也不能让她内心平稳了，因为她正见证一个已经咽气，被宣告抢救失败的产妇，被林泽救过来了。

    虽然还只是眼睛流泪了，但是她却坚信林泽一定能把产妇抢救过来，这个时候的坚信，已经非常有底气了。

    终于她眼中的医学界男神，不再是传闻中的男神，而是切切实实地在她的眼前抢救一个不可能的救活产妇。

    和艾琴有同样想法的高个护士柳佳，此刻也是非常激动地给林泽递上各种器具。

    “保持专心，心神守一。”

    林泽将金针从产妇腹部的天枢穴拔出的时候，提醒了两个护士一句。

    他能够明显地感觉到他的两个助手情xù不够稳dìng。

    柳佳和艾琴听到林泽的话后，马上收拾心神，产妇还躺着手术台上呢，哪能现在就开始激动。

    而那个女记者也把这句话听了进去，刚才就是她的一句话影响了两个护士对产妇的抢救。

    女记者在心中暗暗决定，绝不再说话影响他们了，有什么想说的都可以在抢救结束后再说的。

    “看一下她的眼睛，瞳孔恢fù了没。”林泽在继续施针治疗，这样的查看就只能让柳佳去做了。

    柳佳拨开产妇的眼睛，看到了产妇原本已经在扩散的瞳孔，此刻已经恢fù正常了。

    “瞳孔已经恢fù正常。”柳佳虽然很是激动，却尽量把这句话说得平稳。

    这说明什么？

    说明林泽的抢救很有效！

    现在产妇最大的不稳dìng因素就是腹中胎儿，如果是一个普通人，那到了现在这一步，抢救已经赢十拿九稳了。

    但是产妇不一样，分娩一样是有危险的，而且此刻的她还不能够自己分娩。

    “产妇没有力气，不可能顺产，需要剖腹产，你们两个谁是妇产科护士？”林泽这个时候才想起要问他的助手，是不是妇产科护士。

    高个护士柳佳说道：“我们都是妇产科护士。”

    就是因为是妇产科护士才会出现在这里的，不然在其他人离开的时候，她们两个也是要离开的。

    “前面的抢救过程中，医生打全麻还是局麻？”林泽匆忙之中接手了这个产妇，并不知道前面的医生是怎么进行抢救的。

    “全麻。”

    这个野战医院虽然是急救性质的地方，但是却有齐全的器材，林泽不再需要拿神剑擒龙来做手术刀了。

    手术刀等一qiē的器具都已经准备好了，产妇身上的吊瓶也一直没有取，氧气罩持续戴着的。

    剖腹产前的准备已经有医生做好了，林泽可以直接开始为产妇进行剖腹产。

    此刻胎儿留在产妇的腹中越久就越危险。

    林泽收起金针，再次查探产妇的脉搏，看她的情况是否能支撑到剖腹产子。

    和林泽预想中的一样，产妇在服下镇元丸后，再经过林泽的八极神针施救，已经逐渐恢fù了，但是身体依然很弱。

    林泽可以用青龙摆尾疏通引导产妇体内的元气，但是他没有时间了，他必须尽kuài把胎儿冲产妇的腹中抱出来。

    不然只会更危险。

    由于没有心电图，柳佳和艾琴也不知道产妇现在的状态怎么样了，但是她们相信林泽，林泽说可以引产了，那就是可以了。

    到了剖腹产的步骤，柳佳和艾琴就极为熟悉了，因为她们在医院的时候，每天都要参与四到五次剖腹产，可谓是老资历了。

    对于林泽这个妇产科新手而言，她们的经验的确是更为老道。

    不过依然需要林泽来主刀，她们是玩不转手术刀的。

    林泽从随身药袋中取出一瓶药递给了艾琴，“待会用这个止血。”

    那是生肌粉，在止血方面有奇效，林泽不能让产妇在失血了。

    虽然已经在给她输血了，但是别人的血怎么比得上自己的血。

    从血袋中输入的血，那是没有任何元气的，哪能比得上吃了镇元丸又施加了八极神针后的血。

    “准备好了吗？”林泽问道。

    “准备好了。”

    女记者没有见过这样的场面，但是此刻的她却一点都不害怕，反而很激动。

    在野战医院帐篷外等待的唐镇川，虽然经历过大风大浪，但是此刻依然难以平静。

    二十五分钟过去了，里面依然没有任何的消息传出来。

    但是他知道，没有消息就是好消息。

    抢救一个已经“咽气”了的产妇，还能传出什么坏消息来。

    在十分钟前，唐镇川还在想林泽一定要救活这个产妇。

    但是现在唐镇川已经将期望降低了，他只希望林泽不要被牵扯进来，不要受到这个事件的影响。

    这个产妇救不过来也没有办法，毕竟这原本就是一个不可能完成的任务。

    相信林泽能够将产妇抢救过来的人不多，原本唐镇川是其中的一个，但是此刻的唐镇川有些动摇的，虽然他是依然支持林泽的。

    而野战医院医生，并没有在外面等待着，他们有太多的伤者需要救治。

    在被林泽赶出来之后，他们马上又投入了新的救治当中。

    他们无力将产妇抢救过来，但是并不意味着他们的医术没用，在梅山，他们还是会发挥出极大的用处。

    唐镇川一行人守在这里，媒体记者们也守在这里。

    他们需要一篇完整的报道，因为全华夏的人们此刻都关注着这里。

    产妇的新闻，实时在媒体上着。

    几有次唐镇川都想闯进去看看到底怎么样了。

    但是他都忍住了。

    突然，一声啼哭从帐篷中传了出来。

    “哇啊哇啊。”

    这是刚出生婴儿的声音！

    唐镇川太熟悉了，当年他女儿唐瑶出生时，就是这个声音！