
    普通人如何识别杀气？

    当你妈喊你全称的时候，你就能够感受到杀气！

    许文杰这个时候也的确感受到了杀气，他已经把姐夫惹怒了！

    下不了台么，既然不能走下台，就只能滚下去了。

    许文杰只有选择收枪走人。

    这里已经不是他的舞台了，他和林泽之间的战争在林泽扇他第一次耳光的时候，他就已经被宣告失败了。

    只是没有想到，第二场的复仇之战还是输了。

    而且自己的姐夫还站在敌人的那边。

    这是最让许文杰心痛的地方么？

    显然不是！

    他最心痛的莫过于，唐瑶正拿枪指着她的脑袋。

    从哪里跌倒就要从哪里站起来，这是许家男儿必然遵守的信念。

    许文杰转身离开，但是他的背景并不落寞，因为他的内心还没有败。

    他不接受自己的失败！

    许文杰走了，唐瑶才把自己的手枪收起来。

    林泽将常欣的情况和常问仔细交待清楚，“常欣的嗓子已经能够正常发音了，但是她接下来的饮食还是要注意，一定要按照我开的饮食清单来。”

    常问从林泽的语意中已经听了出来，林泽要走了。“今晚我在家宴请三位，也算是为文杰给林泽道歉。”

    “这次的晚宴就算了吧，欣儿还有许多不能吃的食物，等他能够开怀大吃的时候我们还会来白帝城的。”林泽在白帝城的任务已经完成了，也就没有再继续逗留的必要了。在这件事上，唐瑶和蔡敏自然是听林泽的。

    他拒绝了常问盛情挽留，和蔡敏当天就回到了燕京。

    林泽到家的时候还是下午三，他发现吴晴和吕知音都在家里。

    “下午有课，你们两个怎么还在家里？”林泽这么准时赶回来，还有一个原因就是他下午还有课的啊。

    “林老师，你是真的不知道还是假的不知道？”吴晴笑着道。

    吕知音马上就接话了，“他没有读过书，当然不知道了。”

    林泽感觉自己错过了什么，但是又不知道到底是什么。

    “林老师，我们放寒假了！”

    是的啊，不只是学生们有寒暑假呢，他这个当老师的也有寒暑假。

    也就是从今天开始，林泽就不用去学校上课了。

    寒假可以休息一个月，在这个月的时间里，还有几个重要的节日。

    蓦然发现，自己下山以来，已经有半年了。

    寒假的到来，意味着春节也快要到了。

    林泽应该回到昆仑山药王峰陪师傅过春节了。

    “你们作业交了没？”林泽在去西陆之前，可是交待下去的，而且他们还都纷纷表示要交两份。

    吴晴道：“已经全部都交到你办公桌上了，每个人两份。学校的事情，主任应该会和你的。”

    林泽虽然已经在燕京中医药大学教学半年了，可是对这些程序还是一无所知的啊。

    接下来的三天时间，林泽就从学校把学生们交的作业都拿回家来。

    一份份地认真细度，在给每个学生相应的分数。

    长时间的忙碌，林泽也终于清闲了一次。

    他闲起来的时候，就把以前的事情都捡了起来。

    比如，地下一层的家庭影院系统。

    这个地方，之前可都是被吕知音和吴晴霸占了的。

    林泽都只来过两次，现在林泽几乎是天天都在这里的，但是他并没有遥控的掌握权。

    “林老师，你和我们抢什么遥控，你放寒假了有时间可以去打游戏啊，去义诊啊。天天窝在家里看电影怎么行，这是浪费人才啊！”吴晴把这段话的义正言辞，以至于林泽都不好意思和她抢遥控了，虽然林泽一次都没有赢过。

    林泽站起来道：“的没错，那吴晴你也动起来，我们一起去你师父那里。”

    吴晴每天都去叶府看望她师父单意流的，这次她想要拒绝林泽的提议，但是林泽缺少一个司机，吴晴就不得不出来和林泽林泽一起去叶府了。

    林泽再次坐到熟悉的副驾驶位置，问道：“吕知音怎么今天没有过来？”

    “她妈来了。”

    姬灵儿怎么来了，她的实力可是让林泽都忌惮的。

    这次来燕京又是做什么呢。

    吴晴继续道：“好像是来接吕知音去她那边过春节。对了，林老师你会在燕京过春节吗？”

    吴晴现在和母亲住在一起，也没有了其他的亲人，她必然是会在燕京过春节的。

    如果她的邻居林泽也能够在燕京过春节，那就更有味道了。

    “还不知道。”单身狗当然是回家过春节了，但林泽不是啊，他还有个未婚妻呢，今年才订婚的。

    他未婚妻就住在燕京啊，而他所要回的家，就是师门。

    两者孰轻孰重，只有林泽自己才知道。

    “你想要我在哪过春节啊？”

    “当然是在燕京啊。”

    “要不我带你去昆仑山上过春节？”

    “好啊，好啊，但是我妈……”吴晴没有下去了，她不是她母亲吴灵不同意，也不是她母亲会担心她的安全。

    她要表达的是，她如果和林泽一起去了昆仑山上，那她母亲就是一个人在燕京过春节了。这样的结果可不是她愿意看到的。

    “当然是一起去了，等回去了我就和她去。”

    暑假来临，春节临近。

    许多人都越来越忙碌了，而林泽却有闲情，当他到了叶府，见到了叶天闲和单意流之后，他才发现，和他们两个比起来，自己简直是个忙人了。

    叶天闲和单意流现在每天都是过着养生的生活，在他们两个的熏陶下，才四岁的叶轻尘也有一股养生范了。

    “林泽来得正好，我最近在研究一套针法，我们探讨一下。”单意流的身体已经基本恢复了，现在他已经把工作上的事情完全交给了单婉儿，自己就养生和看医书。

    这不，正好看到了医书上有一套针法，林泽来了就一起探讨一下。

    林泽可是从就被人当样本，现在哪还会愿意继续给人当样本呢，单意流的探讨，就是要拿自己施针的啊。

    林泽道：“要试针可以找你徒弟，我已经把她带来了。”

    “……”吴晴一阵无语，不就是和你抢了几次遥控吗！怎么这么急着把我往外推！

    但是师父要试针，作为徒弟的吴晴，那就旁无责贷了，必须站出来。

    单意流看到吴晴来了，道：“这套针法过于刚烈，还是等唐行来了再试吧。”

    “……”

    “……”

    吴晴欢呼，林泽无言。(未完待续。)

    