
    白帝城是华夏的第三大城市，是西陆的最大城市，这里是西陆的中心，所有的资源都聚集在这里。

    百灵药业想要在西陆扩展业务，那白帝城绝对是首选。

    每个城市都是根植其中的势力，白帝城也不例外，白帝城有四大家族。

    祝元凯在西陆生活多年，以他内江湖的实力和身份，他也结识了不少的西陆掌权者。

    这次林泽有需要，那就是他表现的时刻了。

    林泽的目的是商业方面的，所以祝元凯第一反应就是找常问，他在常家排行老七，所以也叫常七。常家是白帝城四大家族之一，常家产业涉及很广，但是其根本没有变。

    常家是以地产起家的，即使业务拓展到了许多行业，他们也没有放下地产行业。

    在白帝城有一条大型商业街，那就是常家的产业，常家全资拥有。

    知道这些事情的人不多，而祝元凯就是知道的那一个，他和常七有不错交情，林泽要找人合作也好，自己拓展旗舰店也行，常七都是一个最好的选择。

    林泽和蔡敏在祝元凯的陪伴下，出现在常家别墅。

    “老祝，你终于来了，你说要来，我今天就推掉了所有的行程。”常七迎了出来，一种大家弟子的风范，又有一种江湖气。

    林泽看到他的第一反应就是，周长风什么时候到西陆来了。

    常七当然不是周长风了。

    “我最近都在燕京，给你介绍一下，这是我家少主林泽，这一位是蔡敏。”祝元凯说道我家少主的时候，还带有一丝自豪的意思。

    丝毫没有觉得他自己这个家臣的身份有点尴尬。

    常七是见过世面的人，他和祝元凯相交，哪能不明白祝元凯的实力，现在出现在他面前的青年，竟然还是祝元凯的少主。

    单是这个身份，就肯定不一般了，实力还不知。

    林泽说道：“祝大哥言重了，什么少主不少主的，我们是朋友。”

    还不知道林家是什么情况呢，这个少主还是不当为好。

    常问听到林泽这句话，感觉还不错。

    如果林泽这个时候摆个少主的架子，那常问可就不会搭理他这个少主的。

    和常问交朋友的是祝元凯，这个时候来个少主来压他的朋友，他当然是不会高兴的。

    林泽一行人进入会客厅，看到了一个五六岁的小女孩在一边弹钢琴。

    没有人教导，也没有人监督，她就是自己喜欢在那里玩。

    林泽小时候可是除了医书就什么都没有了，最好玩的还是去毒王谷玩毒物呢。

    哪能像这个小女孩一样，坐在房中弹钢琴。

    “欣儿，你祝叔叔来了。”

    常欣听到后回眸一看，咧嘴笑了。

    她没有跑过来问好，也没有喊祝叔叔，而是用手在钢琴上弹了一个小段，表示欢迎。

    “弹得真好听，欣儿继续，我和你爸爸就坐在那边听着你弹琴。弹完后就可以去外面拆你的礼物了哦。”祝元凯和常欣的关系非常好，他每次来到常家都会给常欣带来好玩的。

    这次也不例外，祝元凯带来的礼物就放在外面。

    常欣又弹了一个小段来表示感谢。

    她脸上的笑意就更欢了。

    虽然常问和祝元凯不说，林泽和蔡敏也都发现了一个问题，这个小女孩不能说话。

    她只有用钢琴来表达自己的情感，常家的势力这么强，怎么也没有治好她呢。

    落座后，祝元凯向常问表示来意。

    “我们这次来主要少主的一个公司要在西陆发展。”

    “等一下。”林泽打断了祝元凯的说话，他对常问说道：“你女儿是不是这一年才失声的？而且这一年的食量也减少了许多？”

    常问眼前一亮，他原本对林泽打断别人说话有些反感，但是此刻林泽却一语道破真相。

    这让常问看到了希望，“是的，就是去年年底突然变成了这样，没有任何的征兆。”

    蔡敏看到那女孩的第一眼就喜欢上了，这样可爱的小女孩，哪能不招人喜欢呢，“医生怎么说？”

    “医生没有查出来缘由，这一年来，已经不知道去过多少医院了，国内外的知名医院都去过了。”常问对这个女儿看的极重要，发生这样的事情，他是最着急的一个。“燕京最近有一个很出名的中医，我准备过段时间带欣儿去找他。你们是从燕京来了，知道那位林神医吧。”

    祝元凯笑道：“何止是知道啊，简直是熟到不能再熟了。”

    常问看他和蔡敏的神情和眼神，也就知道是什么情况了。

    “林泽就是那位林神医！我说怎么听到林泽这个名字那么熟呢，还请林泽神医出手救治我女儿。”常问想着林泽既然能够一语道出真相，那必然是有办法的。

    自己还想着带女儿去找林神医呢，结果林神医就跑到自己家里来了。

    林泽说道：“你女儿的问题不在于她自己，而在于你们做父母的，准确地说是在于你的爱人。欣儿是误服了药物。”

    “什么药？”常问没有发现家里有什么特殊的药物，不过是一些普通的感冒药和消炎药，而且他们也没有给女儿乱喂药的啊。

    这些药不可能让女儿失声的啊！

    “减肥药。应该是你爱人没有收拾好，被小朋友误食了。”

    减肥药能够导致失声，要是在平时说起来常问打死也不会信的啊，但是现在林泽说得没错。

    他的妻子去年有一段时间的确是在服用减肥药。

    林泽不过是第一次来，就能够说出这样的事情来，代表他不是在胡说的，也许真的是由于减肥药导致的呢。

    “有办法吗？”

    “常七你放心，既然少主这么说了，那就自然是有办法的。”祝元凯带林泽到常家别墅来，本来就有这一层意思在里面的。

    林泽说道：“如果能够看到是吃了什么药，那我想问题应该不大。”

    “我马上去找。”能够治好女儿的病，常问哪里还坐得住，林泽说要找那减肥药，他立刻就去找了。

    常问独自跑到了卧室，寻找那一年前的减肥药。

    祝元凯将欣儿抱了过来，“欣儿，让这位林叔叔帮你看一下嗓子好吗？”

    欣儿乖巧地点了点头。(未完待续。)

    