
    直到交易盛会结束，梁彬彬都没有机会再去买其他的东西。

    早就有人把消息传递了出去，说已经拿到了白龙参。

    军师在外面筹谋划策，回华夏的行程都已经安排好了。

    只等梁彬彬他们出来。

    在东海的赵千思也有了收获。

    他们找到了虎蛟。

    有毒王和钟仙姑在，找到了虎蛟不就相当于得到了虎蛟角么。

    虎蛟正盘踞在一座无名小岛上，在小岛上还有其他的屠蛟队伍。

    毒王独立船头，迎风而立，放出威压。

    “这头虎蛟归我了，想活的三分钟内消失在我的视野中。”

    毒王如果只是这么说，那小岛上的屠蛟队伍会把他当做一个疯子，但是他还同时放出了威压。

    一个天道境的高手，将整个小岛都纳入了威压的范围。

    小岛上最高境界也不过是寻道巅峰。

    谁能够承受得了一个天道境的威压。

    “鬼医岭末学后辈魏竖见过毒王前辈，这头虎蛟是我和朋友先找到的，前辈如果看上了虎蛟的什么我们可以屠蛟后送给您，也就不用劳烦您动手了。”在小岛上屠蛟的人竟然是鬼医岭的魏竖。

    他想着同是四大医门的人，毒王不可能真的就把他们灭杀了。

    “我要虎蛟角。”

    所有人都知道，虎蛟价值最高的就是那一对角了。

    而毒王才到竟然就想要那虎蛟角，他们敢怒不敢言。

    现在还处于毒王的威压范围内呢。

    “前辈再等一会，我们屠蛟后马上把一个虎蛟角送上。”魏竖是屠蛟小队的领头人，虽然他没有权利直接做这样的决定。

    但这是对他们最好的选择，不然他们什么都捞不到。

    如果不是毒王还认识魏竖，那他们真的就要在三分钟内消失了，没有消失的人，毒王会让他们消失的。

    毒王听到魏竖的答复，并没有因此而收起威压，“一对虎蛟角我都要了。”

    一个虎蛟角可以救活他们两个了，但是有一对虎蛟角更保险一些。

    魏竖听了后，面露难色，但是他也知道毒王是一个什么性格的人。

    “这头虎蛟就全送给前辈了。”魏竖说完后，感觉压在身上的重量突然消失了。

    这是毒王给他们撤离的时间。

    一对虎蛟角都送给了毒王，那这虎蛟就没有什么价值了。

    或者说不值得他们继续屠蛟了。

    毕竟一个天道境的高手站在旁边，而且这个高手还性情不定。

    万一自己一队人幸苦把虎蛟干掉了，他再来轻松把自己一队人全灭了，那个时候就得不偿失了。

    魏竖带头离开。

    毒王留给他们的时间已经不多了，而他是知道的，毒王是说得出来就做得出来的。

    魏竖一队九个人撤离到三公里外的雾气中。

    一个手拿狼牙棒的大汉说道：“难道我们就这么把虎蛟送给了那个老家伙。”

    在毒王的威压下，他们没人敢说话。

    现在离开了这么远，就可以发泄心中的不满了。

    “老夏你又不是不知道毒王是一个什么样的存zài，他看上了虎蛟，还能留着我们活命就已经不错了。”站在大汉旁边的一个书生模样的青年说道。

    “杨兄说的没错，我原以为他会看在四大医门的情分上，拿一个虎蛟角就行了，没想到我太高估自己了。”魏竖才是最不甘心的那个人，为了虎蛟，他已经在东海寻觅一个星期了，眼看就要到手了。

    被自己四大医门的前辈当面抢走了！

    “杨兄在小岛上一直暗示要撤离，是不是有什么计划。”

    在小岛上，魏竖原本还没有这么直接决定的。

    被那个杨子貂一直在暗示要撤。

    那书生模样的杨子貂苦笑了一下说道：“哪里是有什么计划，我的神识感知力比你们强一些，所以发现的东西也比你们多一些。”

    所有人凝神听杨子貂说他发现了什么，这么急着撤离。

    “我发现毒王的船上，还有一个天道境的高手。你们想，两个天道境的高手来东海取虎蛟角，那还有我们什么份。”杨子貂解释道。

    “还有一个天道境！”

    他们知道杨子貂的修为虽然和自己差不多，但是他的神识的确是强一些，发现虎蛟最大的功劳就属他了。

    魏竖一身冷汗，两个天道境的高手在那里，自己还在和他们讨价还价。

    “走吧，虎蛟绝对是没有我们什么事了。”魏竖原来还心有不甘，现在知道有两个天道境的高手在这里，赶快撤离才是，相对于虎蛟，保命才是第一要务。

    再看小岛的那边。

    毒王一人提剑上岛。

    赵千思摩拳擦掌跃跃试欲，但是他就是直接命令他不许上岛。

    “钟师姑，我们真的不能上岛吗？”赵千思都已经到了小岛旁了，明知道虎蛟就在岛上，但他师父就是不许他们上岛。

    他一个人去屠蛟了。

    钟仙姑说道：“有你师父一个人就够了，你们现在上岛还有风险，还是在这里等着吧。”

    赵千思不信，有毒王和钟仙姑在，两个天道境的高手来屠虎蛟，他们会有什么风险。

    突然一声巨吼传来，是毒王已经和虎蛟交手了。

    吼叫声刺破天际，即使他们这些内江湖人士也会受到影响。

    钟仙姑施法布下一个防护罩，让他们四个在里面免受影响。

    但是虎蛟的恐怖并不只是吼叫声。

    一条虎蛟尾从岛边的海中升起，圈起层层波浪，险些将他们的船掀翻在东海上。

    赵千思现在明白为什么师父不许他们上岛了。

    “他们之前那些人屠蛟怎么没有这么大的反应。”

    钟仙姑说道：“他们那是小打小闹，虎蛟都没有搭理他们。如果不是你师父把他们赶走了，那他们都会死在这岛上，死在虎蛟的爪下。”

    对于钟仙姑说的话，赵千思深信不疑，因为钟仙姑从来都没有骗过他。

    柴扉星和魏水瑶都在船上，也知道魏竖之前就在岛上。

    但是以他们两个现在的实力，还奈何不了魏竖。

    所以知道魏竖在岛上的时候，他们也没有吱声。

    众人关注着小岛。

    那虎蛟尾在小岛的外面拍打着，巨浪包围着小岛，他们看不清楚里面是什么情况。

    “看小岛正在往下沉！”