
    林泽端着茶杯，往沙发上微微一靠，道：“生意上的事情，我一个做医生的的确不懂，但是这件事我很清楚，常公子一定会和我们签下那间商铺的。”

    他能够这么，当然是有绝对的自信了，林泽已经为常欣治疗了，而且从她今天中午的食量来看，她已经在恢复了。

    常问以为只有自己注意到了这一，其实常欣的主治医师林泽，早就注意到了。

    常问此刻的心情和态度也都表明了，他一定会站在自己女儿这边了。

    钱，什么时候都可以赚，但是给她女儿治疗可就只有这一次机会了。

    林泽不是故意要给常问施加压力，他只是觉得让常问来亲口拒绝王向阳会比较爽。

    蔡敏还不知道林泽和王向阳直接是什么冲突，但是李大江那仇恨的眼神，让她明白，这根本就化解不了。

    无论是谁都化解不了他们直接的冲突。

    当老同学和林泽之间发生冲突的时候，你问蔡敏会站在哪边？

    毫无疑问啊，当然是支持林泽了。

    常问心中苦乐参杂，为了女儿还是为了商业信誉？

    这种问题难道还有第二个答案么。

    如果他还是二十几岁，还没有做父亲，那他会选择商业信誉。

    自从他女儿出生的那一天开始，常问就知道，自己愿意为她付出一切。

    王向阳不知道林泽从哪里来的自信，他拿出随身携带的文件袋对常问道：“常公子，我已经把合同带过来了，现在签约，一个时内合同款就会打到你们公司的账户上。”

    你不是常问会和你们签约吗？那我现在就把合同拿出来，在你的前面和常问把商铺签下来。

    王向阳想着都觉得爽，还有比这更直接的打脸么。

    常问摆一下手道：“王少，恐怕我们不能够签约了。”

    “为什么？我们昨天还谈地好好的，是林泽他们给的钱多吗？我愿意比他们多出一成的报价！”一成的费用在这个项目上来，已经不低了，但至少还是王向阳能够承受地起的。

    当他看到常问不为所动之后，道：“三成！比他们的报价高三成。”

    “这不是钱的问题。”常问如果是在平时，谁愿意出高三成的报价，那当然会很欢喜了，但是这次他不能够接受，就像他自己的那样，这不是钱的问题。

    王向往怒道：“不是钱的问题那是什么问题！我愿意出他们报价的两倍！”

    在王向阳看来，这世上还有钱不能解决的问题吗？如果有，那就是钱不够多。

    所以他给出了两倍的价钱。

    常问苦笑道：“这真的不是钱的问题，王少还是请回吧，下次我登门道歉。”

    “好！这就是你们常家的为商之道！”王向往生气地把合同往地上一丢，和李大江转身就走。

    林泽全程都在认真地喝茶，一言不发，就这么看着王向往气急败坏地离开。

    “其实他刚才出两倍的价钱时，你可以考虑和他签约。”林泽作为一个胜利者，当然是什么话都可以的了。

    常问道：“林神医笑了，他就是出十倍的价钱，我也不会和他签约。”

    我女儿一生的幸福就掌握在你的手中了，难道那两倍的钱能够抵得上我女儿的幸福吗！

    “既然没有其他的竞争对手了，那我们是不是就可以签约了？”

    “当然可以，我让秘书拟一份合同送过来。”

    “不用，拿他这份合同改一下就行了，人家王向阳和李大江好心送合同过来，哪能弃之不用呢。”

    王向阳的合同还丢在地上呢，直接拿他们的合同改掉上面的公司就行了。

    两个人怒气冲冲地离开后，还不知道发生了什么。

    “为什么常七会选择和林泽签约而不是我们，林泽不过是一个穷医生而已。”王向阳能够有今天的地位，当然也不是傻子。他知道这里面一定有什么原因。

    李大江也想不通，如果不是在常问的家里，那他都冲上去打林泽了。

    “会不会是常七有什么把柄抓住林泽的手上。”

    “你看林泽像那种能够威胁到常七的人吗？”

    “那就是常七有求于林泽。”

    “常七还用得着求人？还是求一个穷医生？”王向阳马上就否定了李大江的法，这怎么可能嘛。“医生，医生。我知道了，常七的女儿是个哑巴，该不会是林泽能够治好她吧。”

    “以林泽的名气，不是没有这种可能。”他们虽然嘴巴上林泽是个穷医生，但是他们都知道，林泽的名气非常大，特别是在瘟疫事件和地震事件后。

    想到常七有求于林泽，他就非常地不爽。

    不做这个项目并不会亏什么，但是把商铺直接让给了林泽，这让他很不爽。

    “回去关注一下林泽要商铺做什么，我们不能签下这个商铺，那也不能让他用的舒心，多给他找乐子。”王向阳开着车和李大江从常家出来，在路上已经和李大江商议好了。

    在常问的别墅书房中，蔡敏和常问在签订合同。

    而常欣和林泽在一旁看着。

    林泽拿出一根银针在常欣的手背上扎了一下。

    “啊！”一声短促而高昂的尖叫。

    在认真写字的常问，被惊到，手中的笔划偏了。

    “欣儿，你看你害的爸爸写错了。”常问略带责备地道。

    但是他马上就醒悟了过来，“你能话了！欣儿，你能话了。”

    常欣张了张口，但是没有声音。

    “林医生这是？”

    “不用紧张，这是正常反应，刚才只是测试一下。”人在突然受到伤害的时候，会尖叫。

    林泽这么做就是测试一下常欣的声带经脉系统。

    林泽继续道：“她现在不出话，就是因为她遗忘了，一年没有话，她要重新学话了。”

    一个五岁的女孩，一年没话了，她学过的话，都已经不知道怎么了。

    所以这一切都要从头开始了。

    常欣刚才也听到了自己的声音，她都已经有一年没有听到自己的声音了，都差被自己吓到了。

    (未完待续。)

    