
    在回家的路上，林泽把玩着手中的龙渊铭牌，不知道到底有什么用处。

    之前看到零亮身份的时候可以不是这样的牌子。

    这次零在外面出任务，没有回来，只能是由熊离送他回市区了。

    开车的熊离看到林泽在把玩着龙渊铭牌，满脸都是尊敬，没有其他的情绪，甚至一丝羡慕的神情都没有。

    虽然每个龙渊人都希望自己得到龙渊铭牌，得到龙渊的传承。

    从龙神的手中接过铭牌，从此为龙渊负责。

    但是他们知道，这是不可能的。

    实力就摆在这里，龙渊最有可能接过龙渊铭牌的是军师，现在没有想到林泽得到了一块龙渊铭牌。

    “林泽，这铭牌还是收起来吧。”熊离不是怕别人看到，而是怕林泽把它给玩丢了。

    林泽将铭牌收进衣服中，问道：“军师给我铭牌的时候，我就问了她，有铭牌是不是就可以向龙渊人发号司令了。她说，是的。然我后要求她告诉我她的真名，她又拒绝了。看来这个铭牌没有她说的那么有用啊。”

    熊离听到林泽这么说，一身的冷汗，他竟然还敢对军师提这样的要求。

    熊离整理了一下思绪说道：“持龙渊铭牌者，如有需求，可以对龙渊人提任何需求。军师拒绝了，是因为她也有一块铭牌。”

    林泽听他这么说，又来兴趣了，“熊离，你没有铭牌吧，现在我问你，军师叫什么名字。”

    林泽说着的时候，又把铭牌在熊离的面前亮了一下。

    这可是他刚才说的，现在总不能违背自己的话吧。

    熊离没有想到林泽这么执着，这是挖坑等着他来跳呢。

    而且明知道这是个坑，熊离也不得不跳啊。

    “军师就叫军师，哎，哎，铭牌先别扔，是真的！我进入龙渊五年了，只知道她叫军师，而且也没有别人问军师的名字。”军师的实力，赢得了他们的尊敬，哪还有人去问军师叫什么名字。

    原来熊离也不知道的军师的名字，看来只能在零那里下手了。

    半个小时后，到达骊山别墅。

    林泽离家多日，音讯全无。

    李苍彦一家都住在这里，虽然知道林泽多日未归，但也不担心。

    林神医这么忙的人，这几天没有回家算什么呢。

    林泽回到家中，看到李大海坐在院中。

    “李叔，腿伤已经恢复了吗？”要知道，林泽离开之前，李大海可是在唐顿医院住院的。

    “已经恢复得差不多了。”李大海收起手中的报纸，邀林泽坐下。

    林泽看到李大海在看报纸，扫了一眼报纸内容，就知道他在干嘛了。

    “李叔在梅山的时候，是做什么工作的？”李大海在看报纸上的招聘信息，他要找工作。

    李大海全家都住在林泽家里，吃用都是自己掏钱，需要找份工作来养家的啊。“在梅山的时候我是做工程的，是高级工程师，不过我现在所有的证件都没有了，不好找工程管理的工作了，需要补齐了才好。”

    李大海同意来燕京的主要原因，就是他的技术实力，在燕京也能够养活全家。

    现在只是没有了证书而已，实力都在的。

    林泽眼前一亮，“工程管理工作，正好我们公司现在有工程项目，李叔就来帮我操心一下这个工程吧。”

    林泽他们三方合作的东郊那一大块地，正在搞开发建设呢。

    现在有李大海这样的高级工程师还是他学生的家长，能够加入到里面来，也算是为蔡敏分担一些压力了。

    “我现在就喊蔡敏过来，我们三个好好合计一下。关于工程项目的资料，我书房里有一份文件，我拿来给李叔看一下。”林泽起身去拿文件。

    李大海在想林泽手头上能有什么样的工程项目，他不是一个医生么。

    还说是他公司的项目，难道是搞一个医疗建筑，这个到是没有什么难度，他在梅山就是做这个的。

    当李大海接过林泽手中的资料看时。

    看到第一页，他就震惊了。

    “这个项目是你们公司做的？”

    他做工程这么多年了，从来还没有接过这么大的工程。

    工程的规模，已经完全超乎了他的预料。

    这么大规模的工程，投资已经上百亿了，几千万上亿的工程他倒是经常做，上百亿的工程，想都没有想过。

    李大海知道，个人对工程没有什么影响，上百亿的工程，他也是做自己的那份事。

    林泽来到燕京，就被拉到了龙渊，还没来得及去吴晴家看一下呢。“工程的事情就劳李叔费心了，我刚回到燕京，现在去隔壁看一下，待会蔡敏会过来，我们再商议东郊健康产业城的事情。”

    “你先忙。”

    林泽经过小院，来到吴灵家的别墅。

    只有吴灵一个人在家，她正躺在藤椅上看书。

    见林泽过来了，起身给林泽泡茶，“林泽，好些日子没有见到你了，去哪了？”

    李大海就住在林泽家里，都没有见到林泽，何况是住在隔壁的吴灵呢。

    “去东海跑了一趟，处理了一些事情。”林泽不会让内江湖的事情影响到眼前的这个安静的少妇，但是有些事情又不得不说。

    林泽继续说道：“这次在东海，得到了一些关于魏竖的消息。”

    “让它过去吧，现在这样的生活，我们母女已经很满足了。”吴灵打断了林泽的话，不让他继续说下去了。

    魏竖能够在无人察觉的情况下，杀了她的前夫王皓，那样的高手又岂是她们母女两能够对付的。

    “你们能让它过去，但是我不能，我已经答应了吴晴，会为她父亲报仇的。”林泽答应别人的事情不多，所以能够有时间来一一做到。

    问题就是现在没有实力。

    “魏竖对于我们不重要，你才是重要的那个。”吴灵知道，如果没有林泽，那们她们母女两的生活没有现在这么稳定。

    秦家还会继续找他们的麻烦。

    吴灵将泡好的茶端给了林泽，“这件事就别和吴晴说了，我不想打破她现在的生活。”

    吴晴现在是每天过三点一线的生活，家里，学校，唐顿医院。

    她师父单意流出车祸的事情，她还是在从梅山回来后才知道的。

    