
    由于要举办抗震救灾慈善晚会，德政园周边道路已经进行交通管制了，但是叶冰语的劳斯莱斯依然畅行，不仅是因为她是邀请嘉宾，就凭这辆车在燕京走，也没有几个敢拦截的。

    像叶冰语这样身份的人，出席晚会一般不会太早到，也不会太晚到，她达到的时间绝对是计划好的。

    林泽就不用做这方面的考虑，携叶冰语走进晚会主场就行了。

    计划好的时间最大的好处就是，到了现场不久，晚会就开始了，不会仓促，也不用等太久。

    晚会的节目单已经发到嘉宾的手中，林泽此刻正在看着上面的名单。

    都是在华夏知名的人物，娱乐圈，文艺圈，体育圈的知名人员都来了。

    晚会以歌曲和诗歌朗诵为主。

    林泽在歌曲栏目中看到了一个熟悉的名字，秦嫣。

    这个华夏天后级的人物当然也会出席晚宴了，秦嫣的节目排在后面，那这个时候她已经还坐在下面。

    林泽环顾了一圈，果然就看到了秦嫣。

    在秦嫣的身边，还坐着秦江流，这是在全聚德之后，林泽再次见到他们两个在一起。

    秦江流看到了林泽，于是举杯问好。

    而秦嫣则拿着红酒杯直接走向林泽了过来。

    秦嫣过来了，秦江流自然也一起过来了。

    他们来到林泽的桌旁，林泽站起为他们介绍。

    秦江流说道：“你就不用介绍了，燕京三大美女的叶冰语谁人不识，而这边的华夏天后秦嫣又谁人不知，林兄你最近的名气如日中天，倒是我，最没有名气的一个。”

    “秦少客气了，不说华夏，至少在燕京圈子里还没人不识秦江流的。”叶冰语说道。

    这都是圈子里的人，哪还需要林泽来介绍，他们相互认识的时候，林泽还没来燕京呢。

    秦嫣就没有想他们那样寒暄，而是直接问林泽，“你不是在梅山灾区吗？怎么又回燕京了。”

    那篇新闻的报道，把林泽和灾区紧紧联系在一起，所有人看到林泽的第一反应就是他应该在灾区。

    林泽也觉得这个时候自己应该在梅山灾区的。

    “前方物资紧缺，我来凑点钱买些物资运过去。”林泽不是地震的负责人，也不用负责一块事物，这么说只是应景的玩笑而已。

    秦嫣笑道：“是吗，那我今晚要多出钱了，不能让你这个出钱又出力的比下去了。”

    “期待你今晚的节目。”林泽和叶冰语落座，没有去其他的地方交流。

    在他们走回去后，林泽问道：“他们两个什么关系？”

    叶冰语既然是这个圈子里的，那自然是知道的。

    “兄妹。”

    “秦嫣是秦家人？”既然都说是兄妹了，那秦嫣自然是秦家的了，林泽惊奇而已。

    所以叶冰语也就不用回这句话了。

    林泽没有想到，在他的对头秦创世那边，还有两个这么熟的人。

    秦创世知道了自己的弟弟妹妹和林泽关系这么好，不知道又会怎么想了。

    刚想秦创世，他就来了。

    “林医生在梅山灾区赚足了人气，还来这里蹭点小人气啊。”秦创世说的没错，这里的企业家们除了慈善就是为了露脸了。

    林泽呢，他的确不需要来这里露脸，但是他未婚妻需要一个男伴啊，所以他就来了。

    “我从来不为人气，只是为了给灾区人民多做点事罢了。”林泽说罢，就有人拍手叫好了。

    不用去看都知道是谁。

    周长风来了。

    燕京三杰齐聚晚会，林泽就是这三杰的冲突点。

    “林少的医术精湛，于国于民有利。不像秦少，想的却是自己的利益。我周长风没有林少那么好的医术，不过家产还是有一些的，此次必定倾囊相助。”周长风不知道抽了哪门子的风，竟然说出这样的话来。

    不过秦创世并没有和他争的意思。

    林泽说道：“那就替梅山灾区的人民谢过周少了。”

    周长风拉上林泽到一边，问上次合作的事情考虑得怎么样了。

    林泽根本就没有考虑这个问题，他已经商议过了，不可能和周长风合作。

    所以现在林泽直接说了，很遗憾，不能合作。

    此时，舞台上第一轮的节目已经上演完了。

    主持人上台，感谢表演嘉宾，同时宣布现在已经募捐到的资金。

    林泽听到现在已经筹集的资金达到六亿。

    那位说倾囊相助的周大少捐赠两千万，和秦创世也捐赠了一千八百万。

    林泽和叶冰语联名捐赠一千万，这么看起来，燕京三杰中的叶冰语就最少了。

    无论外界怎么评价，林泽觉得捐赠多少都在自己的心意，出一份力。

    不能因为他们两个多，叶冰语就一定要跟着捐两千万。

    那林泽还去灾区现场了呢，还有这么多的医生也没有见都去灾区抗震救灾啊。

    林泽一直在寻找蔡敏，没有看到蔡敏在哪里。

    原来座位安排都是有讲究的，林泽这些捐赠上千万的才会出席在这前排，蔡敏代表百灵药业捐赠两百万，所以就安排到后面去了。

    如果要把白灵药业捐赠的药品物资也算进去，那蔡敏是要坐到前排来的，但是蔡敏抗震救灾自己做了就可以了，没有必要让全世界都知道。

    救灾不是为了出名，只是救灾，给遭难的同胞一份帮助。

    主持人第一批播报的是个人捐赠名单，企业名单并不在里面，所以数额才只有六亿。

    林泽想要寻找蔡敏却一直没有找到，却不经意看到了另一个熟人。

    准确地说是他的病人，昂热。

    昂热一直在华夏做生意，这次华夏遭遇地震，他自然是鼎力相助了。

    在得到消息的第一刻，就安排助手去准备相应事宜了。

    林泽主动走向了昂热，这个曾在纽约帮助过他的人。

    “昂热先生，今晚这样的场合能够见到你，真的是替梅山人民感谢你。”

    昂热是个华夏通，他说道：“略尽绵薄之力。我在新闻上看到了林医生的报道，以林医生的医术，真是梅山人民的福气。”

    昂热和周长风的说法是一样的，没有林泽那样的医术，就只能出钱了。