
    从机场回来，林泽没有再去龙渊了，而是直接去了叶氏集团的双子塔。

    这次来到双子塔不能带唐行了，因为他正在梅山啊。

    林泽虽然不懂得怎么去撮合唐行和白灵，但也懂得会给他们制造机会。

    感情这方面唐行的水平在林泽之上，这方面根本就不需要林泽来教的啊，只是为什么到了白灵这里，唐行就不行了呢。

    林泽去叶氏集团的时候，并没有事先和叶冰语说，从一定程dù上来说，他是要给叶冰语一个惊喜。

    他已经多次来过双子塔了，所以在楼下的时候已经不再需要通guò前台向上级确认了，他直接就上楼去了。

    在中间十二层的时候，换电梯的保安也直接让林泽通guò了。

    未婚夫突然出现在自己的面前，这算不算是一个意外的惊喜呢。

    但是当林泽出现在叶冰语面前的时候，她就只是淡淡地说一句：“你来了。”

    你来了。

    这算什么，难道不应该是惊喜的么。

    还是说这个女人很冷淡，但是再怎么冷淡的人，也不能对自己的未婚夫这么冷淡啊。

    “你知道我会来？”林泽自己主动问了一句。

    何止是知道林泽会来，林泽的全部行程都在她的掌握之中。

    叶冰语疑惑地抬头看向林泽，瞬间她就明白了林泽为什么会这么问了。

    叶冰语没有回答林泽的这个问题，而是一副这还要问的神情。

    林泽有一点挫败感，他转身出门，将放在叶冰语办公室外面的礼盒拿了进来。

    “猜这里面是什么。”

    掌握行程又怎么样，一定猜不出这盒中的物品。

    即使有人向叶冰语汇报林泽的行程，也不会具体到林泽去哪个店里买了什么东西。

    叶冰语看向，那个长形的方盒。

    “一柄短剑？”内江湖的她，在看到方盒的第一反应，竟然是以为里面有一柄短剑。

    林泽无语，自己打开方盒，“想什么呢，我没事抱着一柄短剑乱跑什么，是玫瑰花！”

    当林泽从方盒中拿出一捧红玫瑰出来的时候，叶冰语淡然的脸上出现了红晕，幸福的红晕。

    对于林泽的到来，她已经知道了，所以不算惊喜，但是对于林泽送玫瑰花，这绝对是惊喜了。

    叶冰语不是没有收过玫瑰花，但那是别人送的，秦创世送过，周长风也送过。

    那些玫瑰花林泽都让白灵处理了，现在林泽这木头还会送玫瑰花了，这怎能让叶冰语不惊喜呢。

    又有哪个女人能够抵挡住玫瑰花的魅力呢，而且送花人还是心上人。

    叶冰语从林泽手中接过玫瑰花，想在办公室找个地方摆起来，却找了一圈都没有找到。

    她按下电话，呼叫白灵，“送个花瓶进来。”

    白灵知道林泽来了，也知道林泽拿个一个方盒，但是她也不知道盒中是何物，不过现在她知道了。

    白灵的办公室是有花瓶的，于是她挑选了一个最合适的瓷瓶送了进去。

    在叶冰语办公室，白灵准备从叶总手中接过花，但是叶总却从她手中接过了花瓶，这捧玫瑰，她要自己来弄。

    白灵识趣地退了出去，给他们两个人留下私密空间。

    叶冰语摆好花瓶后说道：“今晚的抗震救灾慈善晚会，我以我们两个人的名义捐赠一千万。”

    这虽然不是商议的语气，但的确是在和林泽商议。

    一千万对于普通人而且已经非常多了，但是对叶冰语而且不算什么。

    所以她商议的不是捐赠的数值问题，而是联名捐赠的事情。

    “可以。晚会在什么地方举办？”林泽对于经济方面不擅长，就由叶冰语做主了，两人已经订婚了，自然是可以联名捐赠的。

    “在德政园。”叶冰语在燕京已经参加过各种慈善晚会了，这次的晚会和平时的不一样，这次的晚会会通guò媒体向全国播报。

    有些的企业会捐赠较大的金额，一方面是出于抗震救灾需求，另一方面则是广告。

    没错，就是广告，企业出资数千万，总要有回报的，虽然他们是慈善家，但是慈善家也不能拿企业的钱去自己做慈善，必须对企业有益才可以。

    叶氏集团会捐赠，那是集团的钱，属于整个叶氏集团的每个员工。

    叶冰语这里是自己出资，与林泽联名捐赠。

    德政园是华夏的古典园林，华夏的重点文物保护单位，建成已经有五百年的历史了，封建社会时期一直都是皇家林园。

    能够这德政园办的晚会，那是非常上档次的。

    叶冰语要林泽过来是为了晚会的事情，但是林泽自己来却还有其他的事情。

    “南湖漩涡的事情你已经知道了吧，有没有什么新的消息。”林泽关心南湖漩涡是不是真的由虎蛟造成的，如果是的话，那就需要提前做预备了，他的学生们可都在距离南湖不远处的梅山呢。

    “梅山地震和南湖漩涡已经确认了是虎蛟发疯引起的，内江湖的人此刻已经在南湖集结了，魏水瑶和柴扉星也去了。”叶冰语说道。

    “孙水茫呢？”他们两个是住在孙水茫那里的。

    林泽这么问当然不只是关心孙水茫了，如果孙水茫去了的话，那四大医门的人就都去了。

    “她没去，她正在组织中医公会对梅山地震救援。”

    林泽需要去百灵药业再选一些药物送到灾区去，“我下午再过来，现在去百灵药业一趟。”

    灾区现在缺少什么物资他很清楚，但是百灵药业没有这么大的实力来支援，林泽要做的是确保他的学生们在救人的时候不缺少药物。

    至于整个梅山灾区药品物资调度，那是唐镇川的指挥中心要做的事。

    百灵药业由蔡敏一人全面负责，一个人忙不过来，当林泽出现在她办公室的时候，她正在要助手去食堂给她买一份饭上来。

    “别点了，我中午请吃大餐。”林泽进门就打断了蔡敏的话。

    蔡敏如果只是负责百灵药业的事情，那她游刃有余，现在加上抗震救灾的事情，就忙乱不堪了。

    “你怎么来了？”蔡敏惊讶地说道。

    两个女人，一个说“你来了。”

    另一个说“你怎么来了？”

    显然，林泽的出现，对于蔡敏是惊喜。