
    林泽能够发现诸葛行军散的问题，就能够搞定这个问题。

    他在吴晴的帐篷中，直接对吴晴进行治疗。

    此刻，他已经知道了外面有许多的受害者，但是他做不到为每个人去治疗。

    而且，现在他们都在讨伐中医，没有人愿意让他来救。

    林泽在燕京耗去的元力还没有恢fù，他做不到用八极神针给梅山市民广场的每个受害者治疗。

    林泽的治疗方法看起来很简单，即使用八极神针中的白虎摇头和苍龟探穴。

    一个补充元气，一个排毒。

    但是这两针都需要耗费极大的元力。

    而且在市民广场上，还有上千的受害者，林泽的元气耗尽都未必能够把他们都治疗好。

    所以林泽打一开始，就没有打算为他们用八极神针治疗。

    这样极度耗费元力的治疗方式，就只为吴晴一个人治疗。

    在林泽为吴晴治疗之后，她突然闹肚子了，跑去上厕所了。

    “你看你是怎么治疗的，她反而拉肚子了。”吕知音看着吴晴受苦，心里不好受，把气都发泄到林泽身上来了。

    如果昨天林泽在这里，那他昨天就会发现诸葛行军散的问题了，吴晴又怎么会受这个痛苦，这一qiē都要怪到林泽的头上去。

    “难道你没有发现，她已经跑得动了吗？”林泽发问道。

    吴晴就是因为被治疗好了，才能够跑起来的啊。

    至于拉肚子，那只不过是排除体内的毒素而已，并没有什么大碍。

    果然，等吴晴从厕所回来的时候，她就已经恢fù正常了。

    “林老师，现在怎么办，外面的灾民都在抵制中医了，他们把我们的横幅都扯掉了。”吴晴从外面来，看到了群众们在抵制中医。

    “把同学们都聚齐，开会。”林泽在这个时刻，只要保住学生们的安全就好了，至于外面抵制中医的事情，需要一步步来。

    建立信任需要很长的时间，但是破坏信任就只需要一瞬间。

    就是在这么一瞬间，他们对中医失去了信任。

    林泽知道，要让他们恢fù对中医的信任，绝对不能急于这刻。

    林泽说道：“同学们都来到齐了，今天外面的情况你们也都知道了，梅山灾民们都开始抵制中医了，所以我们的救援工作是暂时进行不下去了。这个时候，我想知道你们的看法。”

    马上就有一个男同学开始继续补充现在的情况了，“老师，不只是梅山的市民们在抵制中医，华夏的网民们都在抵制中医。我们学校的微博和贴吧都被黑了，我们学校的官网也是才恢fù的。”

    他们只是抵制中医，还没有进行人身攻击，所以林泽的学生们都很安全。

    “有一个患者，今天需要换药了，刚才我去帮他换药，他说什么，他说他的腿就是烂了，也不用中药。”一个女同学委屈地说道。

    无论是中药还是西药，只要能够治好你的病就可以了。

    你一个伤者，有必要一起加入来抵制中药吗。

    面对这样的情况，他们救治中心的救援工作的确是进展不下去了。

    “同学们放心，中医会继续发展下去，现在只是有人在故意抹黑中医而已。对中医协会的调查报告很快就会出来了，我们就群众就会发现到底是怎么回事。但是要让他们重新建立对中医的信任，还是要靠我们的医术。”

    林泽已经找到了应对诸葛行军散的办法，但是现在不可能实行。

    他配置好了药也没有人会喝的。

    “现在灾民们在抵制我们，那大家就什么都不用做，今天休息。”

    林泽交待了要注意安全，他就前去唐镇川指挥中心了。

    但是他的学生们，并没有按连说的去休息，他们加入了志愿者行列。

    即使不用医术，他们也一样会为梅山灾民们尽一份力。

    加入志愿者行列，去给灾民分发食物，给他们送水。

    在全民讨伐中医的时候，昂热的计划已经成功了，他们没有任何的损失。

    他们已经成功的实现毁掉林泽的梦想，接下来就是慢慢的毁去林泽。

    红细胞实yàn室向来都是这样，只是世人不知道而已。

    现在对红细胞实yàn室而言最重要的就是看戏。

    没错，就是看戏。

    看着林泽怎么挣扎，怎么在挣扎中死去。

    和他的梦想一起灭亡。

    昂热已经向红细胞汇报计划成功了，他将华夏现在全民抵制中医的事情向红细胞实yàn室汇报。

    这是他来华夏的任务，现在任务圆满完成了，作为十二圆桌骑士的他，亲自出场哪还有任务失败的道理。

    接下来会有人来收拾林泽，那就不是昂热要做的事了。

    任务完成他就准备返回纽约了，机票都已经买好了。

    红细胞实yàn室喜欢玩猫捉老鼠的游戏，戏耍老鼠。

    但是他们更喜欢在自己的家中看着故事的结局。

    所以昂热现在就要回去了。

    红细胞实yàn室会对他的任务进行审定，不过到了现在的这一步，已经算任务完成了，只差最后的审定结果了。

    昂热相信，自己下飞机的那一刻，就会听到任务成功的结果。

    所以他很悠然。

    在昂热的任务生涯中，没有失败这个词，这次的任务他认为是最成功的一次。

    因为他的对手，只不是林泽，而是整个中医。

    也因为他的手下很给力，乔杉能够制定出这样的计划来，的确是非常完美，可惜的是乔杉不愿意再回到纽约，不让可以考虑让他升级了，做一个四星执行官。

    昂热只不过是把乔杉的计划提前了，提前到一个合适的时机来。

    林泽和红细胞实yàn室之间的斗争是必败的，这点昂热从来都没有怀疑过，但是他自己能够胜得这么漂亮，还真是要感激这场地震。

    所以昂热在抗震救灾慈善晚会中捐赠的金额在外企总是排第一的，他无所谓，高兴的时候就是应该要花钱庆祝的。

    昂热上飞机离开的时候，梅山指挥中心，控zhì住了孟林。

    因为诸葛行军散是他带来的，而孟林也承认了一qiē都是他一人所为。