
    林泽并不是没有问过军师的真名，只是军师每次都拒绝回答了啊。因为姓名只是一个代号，能够喊军师，那就不需要其他的名字了。

    龙王在情急之下会喊出小静这个名字来，那是因为之前就习惯了，后来才改口叫军师的。

    虽然没有得到满意的回答，至少林泽已经知道了军师名叫小静。

    从龙渊回去的时候，梁彬彬一定要和林泽一起走，她发现了重要线索，哪还能继续待在龙渊。只要有蛛丝马迹她就不会放过，何况现在还是发现了她师兄大半夜的前往秦嫣的别墅。

    这么重要的信息，她能够放过么。

    梁彬彬在龙渊是绝对自由的身份，去哪都没有人管，除非是有任务在身才会有人约束她。

    零继续扮演着司机的角色，只不过呢，副驾驶上坐着的是梁彬彬而不是林泽。

    先把梁彬彬送到了叶氏集团的双子塔，然后林泽才去的百灵药业。

    林泽也猜到了梁彬彬为什么一定要跟过来，所以他不急着把资料送到秦江流那里去。

    现在证据和方案都已经定了下来，所以这件事反而不是最重要的了，和龙渊的合作会直接影响到百灵药业的发展，影响到中医的发展，所以这点才是最重要的。

    零现在跟着向高寒在学习武道，林泽可以看出来她还没有入门，还没有踏入问道境。

    不过也不用急着去点醒她，每个人都有自己的道，林泽以医入道，就不用去乱给别人指点了。

    虽然他的指点不会错，但是在入门的这件事上，还是个人的感悟最重要。

    上楼后，蔡敏的办公室传来欢声笑语，林泽到了门口还以为自己走错了。

    其实也就是蔡敏和单婉儿在里面。

    “林泽，我有一个重要问题想向你确认一下。”蔡敏非常正式地说道。

    “什么事情？”

    蔡敏美眸一眯，说道：“天后秦嫣的腰，和单婉儿的腰比，谁的更软。”

    “这个我哪知道。”

    蔡敏展示显示器上的照片给林泽看，“别装了，你看这张照片，你在秦嫣的演唱会上可是大展风采。”

    单婉儿看到了那张照片，林泽真搂着秦嫣的腰在跳舞呢。

    单婉儿没有想到蔡敏会拿自己出来对比，她说道：“为什么是和我对比呢，你自己也可以和秦嫣比呀。”

    “因为林泽不知道我的腰是软还是硬啊。”蔡敏笑道：“但是他肯定知道你的。”

    林泽一顿紧促，他还真的知道单婉儿的腰有多软，但是呢，秦嫣的就不清楚了。

    虽然舞台上跳舞的时候他一直都是扶着秦嫣的腰，但那个时候，没有心情去品味这个。

    单婉儿单手压在林泽的肩膀上，说道：“天后秦嫣和我比，谁的腰更软一些啊，答对了可以让你再摸一下。”

    这两个女人，什么时候这么有范了，御姐也要有御姐的矜持啊。

    对于这个两难的问题，林泽拒绝回答。

    “我有更重要的事情要谈，龙渊要和我们合作。”

    “龙渊！”

    “龙渊？”

    单婉儿和蔡敏的反应完全不一样，因为单婉儿知道龙渊是一个什么样的存在，所以惊讶，但是蔡敏对龙渊一无所知，所以疑惑。

    单婉儿深吸一口气，为蔡敏解释道：“龙渊是华夏最强大的一支特种部队，总部就在燕京。从龙渊出来的人才，已经遍布了华夏，而那些削破头都想进入龙渊的人，被龙渊刷了下来之后，进入其他的特种部队也是精英的存在。”

    和蔡敏说这些她也没有什么概念，于是单婉儿给她总结，“总的来说就是，龙渊是特种部队中的特种部队。”

    首先，不是每个人都知道龙渊的存在，其次，并不是每个女生都会了解这些特种部队的。

    “我们安保部负责人孙雷是特种部队出身，好像是一个叫做赤狼的部队。”蔡敏负责公司的运营，所以她知道安保部的负责人资料。

    她也曾见过孙雷出手，徒手一个人放倒五个持凶器的匪徒没有任何问题。

    “这么和你说吧，孙雷所在的赤狼特种部队，他的队长，就是从龙渊末位淘汰下来的。”单婉儿解释道。

    说末位淘汰，她做管理的，当然懂是什么意思了。

    这样一来，蔡敏就有了非常直观的了解。

    她明白，龙渊非常强大！

    而林泽知道，她还没有明白龙渊的强大。

    不然她不会如此淡定。

    “既然龙渊这么强，那需要和我们合作什么？为什么会选择和我们合作？”蔡敏知道百灵药业现在有一定的名气，但是要和楚济堂这样的百年老店来比，那是远远不足的。

    而且军方根本就不需要和普通的民营企业合作的啊，特别是在药物这方面。

    他们都是有特供的，都会是国有企业。

    龙渊会看中百灵药业什么呢？

    林泽说道：“因为我给龙渊的一位很重要的人，治好了一种很难治的病。”

    这点就足够了，有了这个理由，当然就能够明白龙渊为什么要和百灵药业合作了。

    单婉儿说道：“合作方式是怎么样的？”

    “还没定，需要你和军师去谈判。”林泽来百灵药业的目的，就是通知她去谈判的啊。

    说起军师，单婉儿就会想起了那个在叶天闲寿宴上黑衣金面纱的神秘女子，她就是林泽所称的军师。

    就是那晚军师的出现，使得燕京的美女排行榜出现了变化。

    叶冰语不再是燕京第二美女，而东方月吟也不再是燕京第一美女，她们三个成为了燕京三大美女。

    同样是美女的单婉儿，对于她们三个也不得不服，她们每个人所散发出来的气质，都是那么独特。

    以至于单婉儿都没有勇气和她们来对比。

    现在要单婉儿和军师去谈合作，她顿时就心中充满了压力。

    再看蔡敏，毫无压力，这是因为她对龙渊不熟。

    等她到了龙渊，还不知道会怎么样呢。

    林泽想着军师名叫小静，就笑了起来，说道：“不要有那么大的压力，是他们要和我们合作呢，把我们的条件稍微抬高一点点就行了。”

    现在林泽说不要有压力，那他自己怎么就不去好军师谈合作呢。

    “就单婉儿自己去龙渊吧，我和蔡敏接下来还要去西陆一趟，那边的业务也要开展起来了。”林泽准备把材料交给秦江流就去西陆了，唐瑶还在西陆等着呢。(未完待续。)

    