
    时间最紧的时候，就是这样，晚上才从梅山地震灾区出发，上午到达燕京，下午又要去西陆了。

    林泽匆忙到龙渊为龙神治疗，然后就又来赶飞机了。

    在龙渊没有看到军师，也没有见到梁彬彬。

    林泽猜想她们应该是去拿回白龙参了，军师已经说了用龙渊自己的方式拿回来。

    这点林泽就不去操心，等她们拿回来后，林泽就为龙神拔毒治疗。

    唐行再次将林泽送到了机场，这次去西陆，他就不一起过去了。

    林泽要做的事情很多，但其实都是围绕中医进行的。

    此刻他前往西陆，追拿乔杉也是为了中医，乔杉自己犯下的错误，必须自己来承担了，中医不能为他背黑锅。

    林泽在飞机上遇到了一个人，在林泽看来他应该是和林泽相同目的的。

    那就是游清，他是乔杉的朋友，在游清的婚礼上，乔然还带上林泽一起出席了。

    林泽记得他，他也记得林泽。

    “林泽，这么巧在这里遇到你。”游清主动和林泽打招呼。

    林泽坐到他的旁边说道：“其实不是凑巧，因为我们的目标都是一样的，为了乔杉。”

    游清的信息还是从乔然那里得知的，他也是经过自己验证之后才前往西陆的，而乔然和游涵这个时候已经在西陆了。

    “你找到乔杉会怎么样？”游清问道。

    游清是准备劝乔杉回燕京，劝他自己来承担一qiē，劝他自首。

    这点和林泽的想法是一样的，林泽只是不想让中医来为他背黑锅而已。

    “这要看乔杉的态度了，我只是要他自己来承担犯下的错误。”两个人是同一目标，想法又都差不多，所以很快就结盟了。

    游清知道的信息比林泽多一点，他现在已经知道了方洋不是畏罪自杀，而是他杀，是谋杀！

    而嫌疑最大的那个人就是乔杉，虽然游清怎么都不愿意相信，但事实就摆在眼前，所以他需要乔杉自己站出来。

    无论乔杉说什么他都信，只要乔杉不躲起来就好。

    熊离根据自己的经验，已经找到的乔杉的线索，此刻他正前往乔杉的藏身之处。

    如果乔杉在那里的还，那熊离就会通知林泽，让林泽赶来。

    熊离和林泽已经有多次的合作了，他知道林泽的身手，而林泽要他找的人，他也知道肯定不简单。

    面对这样的任务，熊离不会贸然行动，他会等到林泽的到来。

    林泽在上飞机之前已经和熊离联系过了。

    熊离越是跟着线索走，就越是觉得这个人不简单。

    一个明显的线索也能够误导熊离，所以在上当两次之后，他已经熟悉了对方的套路。

    不会再受到对方的误导，但是熊离发现自己又错了。

    这次给出的明显信息才是对的。

    越是这样的情况，熊离就越是小心，面对危险的对手，他会小心翼翼地。

    祝元凯也一样在追查乔杉，但是他却没有熊离查得那么辛苦。

    内江湖的人有自己的找人方式，乔杉给出再多的误导，也瞒不过他们。

    就像是赵千思会用八哥蜘蛛红腹蛇，这些动物找人一样。

    祝元凯靠的是自己的鼻子，没错，他不需要动物的辅助，用自己的鼻子就能够分辨出来了。

    下飞机的时候林泽收到了两份最新的消息，分别是祝元凯和熊离发过来的。

    从消息上可以看出来，他们都在朝同一个方向前进，而祝元凯走得更靠前一些。

    这就够了，说明他们没有走错。

    在唐顿医院，单意流吃了镇元丸后，情况好了许多。

    虽然身体的各项数值都是和以前一样，但是单婉儿可以看得出来，爷爷的气色比之前好多了。

    之前是苍白色的脸，现在已经恢fù一些血气了。

    这证明林泽给的药是真的有效，如果不是林泽特意吩咐过，那单婉儿就把手中剩下的一粒也给爷爷喂服了。

    效果这么好的药，当然是要多吃了。

    单婉儿想到了一个问题，这么珍贵的药，林泽就这么随意的给她了，而且还给了两粒。

    单婉儿是自己从事这一行业的，她知道能够达到这样效果的药，都是有价无市，千金难求的。

    林泽和自己是朋友关系，又是生意合作伙伴关系。

    她想起了几次和林泽出门，就没有一次有好结果的。

    不是被人用火烧，就是被人用枪袭击。

    单婉儿想他们在一起经历了生死刺激，更加拉近了之间的感情。

    哎呀，我在想什么。

    林泽已经订婚了，他的未婚妻是叶冰语，是燕京三大美人之一的叶冰语。

    单婉儿发现自己越想就越偏了，在想着不可能的事情。

    “你在想林泽吗？”

    “是啊，哎呀，谁想他了。”单婉儿听到有人发问，她顺口就回答了，后来发现不对，马上就改了过来。

    但是这些小女儿的姿态，却全被单意流看在眼中。

    林泽的确是个不错的小伙子，单意流很中意他。

    但是他也知道这是不可能的，叶冰语在那里呢。

    虽然自己的孙女各方面都不错，但是要和叶冰语比，那还差不少。

    “既然想他那就和他说，不用怕，爷爷支持你。”单意流终究不是思想顽固不开化的人，他知道林泽还没有和叶冰语结婚，这就有无限的可能。

    单婉儿说道：“谁想他了，我在想林泽给我的镇元丸，爷爷吃了后效果这么好。那我们是不是应该生产镇元丸呢，这完全可以做我们楚济堂的镇店之宝。”

    单婉儿没有和爷爷继续那个话题，而是转移到了镇元丸的上面。

    她知道爷爷的性格，如果说到了医术方面的事情，就不会再说那件事了。

    果然，单意流说道：“把镇元丸拿过来给我看看。”

    单意流的手动起来不方便，所以单婉儿拿镇元丸送到了爷爷的面前。

    单意流看过镇元丸后，又闻了一下，他用鼻子深吸一口气，久久不能忘怀。

    “这药丸，我们制不出来，林泽也制不出，应该是药王前辈炼制的。”

    以前都是这么合作的，林泽提供药方，楚济堂负责炼制，“我们管林泽要药方来，就可以自己炼制了。”

    “不，这次，即使有药方，也制不出来镇元丸。”单意流不仅是此刻闻过镇元丸，他还吃过镇元丸呢。