
    林泽和学生们忙完一天的救治工作时，已经是晚上十点了。

    不是梅山的市民们要在最后一天都来治疗，而是他么舍不得这群学生们，他们都是来告别的。

    只要还有一个患者需要他们的治疗，他们就不收工，所以返校的时间从原来的定的下午六点一直拖到了现在的晚上十点。

    返校的车已经安排好了，一辆大巴车就能够将他们三十几个人全部运回。

    晚上十点从梅山出发，不堵车的话，能够在明早八点到达燕京。

    明天是周日，同学们可以在宿舍休息一天，第二天就要投入到学习中去了。

    在梅山市民广场，市民们主动自发排成长队，给他们送行。

    他们来，只有林泽一个人迎接。

    他们回，却有上万人相送。

    这样的荣耀不是每个人都有的。

    这样的经历，也不是什么地方都能够体验地到的。

    面对上万人主动相送，女生们坐在大巴车里泣不成声。

    男生们也眼中含泪。

    他们在梅山只有四天的时间，却在这四天赢得了梅山市民的尊敬，赢得了梅山市民的心。

    李苍彦的家人也一起乘坐大巴车离开，他们沿途看到了整个梅山城被地震摧毁。

    在原址重建是不可能的了，这地下埋藏这太多的伤痛。

    李大海拉上车窗帘，不再看外面的景象。

    此刻他一生中最重要的人都在车上，这就够了。

    家人都在身边，在哪都是家。

    李大海曾问过李苍彦，林老师家里的房子有多大，会不会他们一家人住进去后不方便。

    李苍彦说林老师家的房子很大，不用担心这个。

    李大海想，那里是燕京，即使再大也就四室两厅了，毕竟燕京的房价不是梅山能比的。

    林老师看起来也不像一个非常有钱的人。

    李大海决定到了林泽家后，他们一家三口就住一间房，李艺兰和他们住在一起，尽量不麻烦林泽。

    经过一天的忙碌救援，学生们早就已经疲惫了。

    大巴驶出梅山后，道路平坦，路况信息良好。

    大巴车开得很平稳，同学们就纷纷入睡了。

    零并不在大巴车内，她提前离开了。

    她接到了新的任务，所以就不和林泽一同回燕京了。

    唐行倒是和林泽一起回来了。

    此刻在车上，他也就不再修炼武道了，而是选择了睡觉休息。

    一夜平安无事。

    当同学们睡醒的时候，他们已经到了燕京境内了。

    大巴车直接开往学校。

    他们在百灵药业集合上车前往梅山，此刻回燕京了集散点就是学校。

    在燕京中医药大学，此刻校长站在东校门广场，亲自指挥同学们布置迎接场地。

    他们将在东校门广场迎接抗震救灾英雄们。

    而迎接的人群中，不仅有老师，有学生，还有学生的家长也在。

    他们是吕健一个个电话邀请过来的，距离太远的也在吕健的强烈要求下过来了。

    他们班所有的学生家长都来了，此刻是他们的孩子在学校重要的一刻，仅次于毕业典礼。

    家长来给孩子们鼓励和支持。

    他们在梅山抗震救灾的时候，所有的家长都把心思都放在了梅山，他们关注的梅山的一qiē新闻。

    报纸上出现了他们的孩子时，他们把报纸剪下来，保存起来。

    他们买多份报纸，给邻居们看，给朋友看，这是我们的孩子，他是个医学生，正在梅山抗震救灾。

    语气中充满了骄傲和自豪，为自己的孩子而自豪。

    当接到吕校长的电话时，他们放下手头上的工作就赶过来了。

    吴灵此刻也在广场上，她原本是不想来的，这个安静的少妇不喜欢这样的场合。

    但最终还是被吕健说服了，别人的家长都在，吴晴的家长就不能缺席啊，而且吴晴现在还失去了父亲。

    林泽并不知道在学校有这多人准备迎接他们。

    他原本的计划是将学生们带到学校，就地解散。

    当大巴车开进学校的那一刻，林泽知道自己想得简单了。

    许多的时候，不是你想低调就能够低调的。

    就像是现在，很多人就不会让你低调。

    学校怎么会让抗震救灾的英雄们，到了学校就地解散呢。

    吕健让林泽带学生去梅山抗震救灾，就已经担很大风险了。

    现在林泽将学生们完好无暇地带回来了，还带来了荣誉。

    那吕健就要把林泽应得的都给他。

    吕健已经联系了记者，今天的欢迎仪式有全程的拍摄采访。

    而且这些记者们，都是主动要求前来的。

    林泽就是这次抗震救灾的最话题。

    而第二话题是诸葛行军散，第三话题就是燕京中医药大学志愿者救援救治中心。

    没有去前线的记者，能够在燕京第一时间采访抗震救灾的英雄，也是一个不错的选择。

    当同学说有序地下车，看到这迎接的场面，这是他们没有经历过也没有想过的。

    更令他们没有想到的是，他们的父母竟然也在现场。

    同学们没有压抑自己的情感，都纷纷跑向了自己的家人。

    吕知音没有去寻找她的亲人，因为她的爷爷就站在那里，但是他是校长啊，吕知音不能扑向爷爷的怀抱，就和林泽站在那里。

    这个时候，一个优美动听的女声响起，“知音，欢迎回来。”

    是姬如雪！

    所有的同学都有家长，他们的家长都来了。

    就只有吕知音和林泽站在大巴车旁边。

    这个时候她母亲的声音响起，是的，她母亲来了。

    在这样孤独而又喜庆的时候，她出现了。

    吕知音转身跑向姬如雪，撞进了她的怀里。

    眼泪不争气地流了出来。

    姬如雪也极为感动，这个她第一次拥抱自己的女儿，而她已经长这么大了。

    十九年了，姬如雪无时无刻不在想这一幕。

    这一刻终于实现了。

    姬如雪难掩心中的激动。

    林泽没有想到一次抗震救灾能够拉近吕知音和姬如雪的关系。

    如果早知道会这样，那林泽早就带领他们出去义诊了。

    回来的时候再开一个家长欢迎会。

    吕健也看到了这一幕，他知道吕知音的心结终于解开了，也不枉他组织一场盛大的欢迎仪式。