
    赵千思一行人在黄花城游玩的时候，毒王药王已经进入了南湖大漩涡。

    穿越大漩涡之后，发现下面其实还有很大的空间，一个很宽阔的石洞空间。

    没有发现虎姣的踪影，却发现了有几艘破船。

    破船上还有几具尸体，那正是合意村的渔民们。

    这里没有虎姣的踪影，却有虎姣的痕迹，石洞中还有虎姣鳞片。

    一无所获的内江湖人士，将合意村渔民的尸体带上岸，破船就让它们留在湖底了。

    虎姣从南湖下面的地下河逃走了，而南湖的水也是通guò地下河流向东海，所以才会在南湖的中间出现一个大漩涡。

    今天是地震发生后的第四天，已经过了救援的黄金时间，地震后七十二小时，但是救援工作依旧在继续。

    从废墟下救出来的的幸存者已经极少了，不过依然有幸运者被救出来。

    这个时候救出来的幸存者就急需治疗，不过现在外界来的医护工作者已经很多了。

    梅山灾区已经能够应对这方面的医疗需求了。

    林泽还是把救援的重心放在梅山市民广场这里，经过一天的时间，他和学生们已经把经诸葛行军散造成的患者治疗了一遍。

    有些的患者比较严zhòng，还需要服用第二副中药。

    在网上和媒体上，已经有不少正直的群众网友开始为中医平反了。

    他们和徐倩记者的观点是一样的，不能因为一小部分中医从事者的错，而否定整个中医。

    特别还是林泽带领学生们在梅山灾区，不顾自身安危抗震救灾的时刻。

    这样做会让全华夏的医护工作者心寒。

    林泽在给徐倩治疗的时候就已经算到了，事态会朝着他想要的那个方向发展。

    唯一的问题就是，现在乔杉还没有找到。

    林泽得到的最新消息是乔杉的合伙人方洋已经被发现了，他死在自己的办公室里。

    具体的情况侦查人员还是进一步调查，不过事态已经超乎了林泽的预料。

    熊离已经赶赴西陆了，他在燕京的调查结果得到的是乔杉在一天前逃往西陆。

    西陆和燕京不一样，在那里龙渊的身份并不能带来太大的便利，熊离需要靠自己的实力去处理。

    林泽得知乔杉去了西陆后，他又加派了两个人前往，家臣祝元凯和风依云。

    祝元凯和风依云原本就生活在西陆，他们对西陆的事情要更为熟悉。

    在十月份这样的季节，天气依然炎热。

    地震发生四天了，需要着手处理灾后疫病的控zhì。

    如果不是诸葛行军散造成集体性的疫病，那今天就会开始着手了。

    疫病防治，有疫病防治专员负责，林泽只是一个顾问的职位。

    这方面，有专家在负责，林泽只需要提供建yì就好。

    在晚餐期间，林泽说今晚开会有事情要宣布。

    他们每晚都聚在一起，在梅山灾区，林泽和学生们无所不谈。

    林泽在考虑回燕京的事情了，他带领学生们只能在梅山救援七天，校长就只批了这么长的时间。

    现在已经第四天了，林泽没有打算在梅山待满七天。

    他至少三天要给龙神治疗一次，如果第六天回燕京给龙神治疗，第七天又来梅山接同学们回燕京，那样来回奔波没有必要。

    所以他准备明天就带领学生们回燕京。

    同学们聚到一起的时候，林泽宣布“同学们，我们明天回学校。”

    “啊，这么早就回去了。”

    “是啊，这里还有好多病人呢。”

    “救援工作还没有结束啊。”

    “林泽老师，可不可以再多待几天。”

    林泽想到了这点，学生们舍不得离开了，他们已经对灾区的受难灾民们产生感情了。

    在这样的情xù下，他们的确是舍不得离开，在这里他们能够施展自己的医术。

    林泽说道：“今天已经是地震第四天了，已经有许多的医护工作者来到了梅山灾区，他们更多的是单位调过来的。我们时间上最为自由，所以是最快赶到的一批。”

    “虽然现在梅山人民需要医生，但是有他们在就已经足够应付了，别忘了我们是学生，还有学习的任务。灾区最需要我们的时候，我们在这里，这就够了。”林泽继续说道，“在梅山灾区待太久的话，一是你们的父母会担心，二是会对你们的学习造成影响，所以明天是最后一天，明天的救治工作结束后，我们就出发回校。”

    林泽已经决定了返校，那他们也就不会反对了。

    明天还有最后一天的救治工作，还有时间来和梅山的人民告别。

    在梅山的每一天都过得很充实，虽然很累，但是却很值得。

    同学们感谢有林泽这样的好老师，如果没有林老师的带领，他们是不会有这样的人生经历的。

    李苍彦在会后找到了林泽。

    “林老师，我爸妈想见你。”李苍彦家人是要感谢林泽的，但是此刻的他们拿不出任何的东西来招待林泽。

    他们的房子已经毁了，财产损失近半，在银行的资产不会减，但是现在也取不出来。

    林泽知道李苍彦的家人是要感激他的相助，这样的场合林泽不喜欢，但是也不会拒绝。

    因为他们是学生的家长啊，此刻是老师和学生家长的见面，而不是救命恩人与被救者之间的见面。

    林泽和李苍彦来到了他们家的帐篷，因为林泽的特殊关照，李苍彦家帐篷的位置和资源都要相对好很多。

    林泽能够将一碗水端平，但是他更愿意把资源倾向于自己的学生，这样做有错么。

    “林老师，我们要感谢你，首先要感谢的不是感谢你把我们从废墟中救出来，而是你把我们的彦儿教得好。这几天他在救治中心的所有表xiàn我都看在眼里，他长大了，能够帮助更多的人了。”李大海的话让林泽对他们有了新的认识。

    能够有这样想法的父母，绝对是不简单。

    林泽回想了一下李苍彦在学校的表xiàn，的确是没长大，林泽上课的第一天，李苍彦就假装羊癫疯来整他。

    这是坏学生的典型代表啊。