
    唐镇川再也忍不住了，他闯进了帐篷，他要看一眼这个在地震中出生的小孩。

    他闯进野战医院帐篷的时候，林泽正在给产妇缝针，红发护士艾琴怀中抱着婴儿。

    脐带还连着胎盘，没有剪断，不过这些她们都很熟练了。

    林泽看了一眼是唐镇川进来了，对他点头一笑，然后继续给产妇缝针。

    产妇的情况并不是很乐观，她产后的状态很虚弱，还需要林泽继续给她治疗。

    野战医院内，女记者将这一幕拍摄了下来，永远保存zài镜头里。

    这是她此次来梅山看到的最感人一幕。

    在女记者看来，没有什么比新闻真相更重要了，新闻工作者时时刻刻都是在追求真相。

    但是此刻，她动摇了，此刻生命才是重要的，生命有了希望才是最重要的。

    小生命的诞生点燃了希望，一片灰色的哀痛中，点亮了一束绿光。

    唐镇川只是走进来看了一下，就被护士请出去了，这里是手术间，是产房，哪能随便闯进来的。

    不过他只要进来看一眼就够了，知道他知道了是什么样的结果，知道了林泽完成了这个不可能完成的任务。

    唐镇川很满意地退了出去。

    “唐总，里面发生了什么，能和我们简单说一下吗？”记者看到唐镇川退了出来，于是赶紧靠近采访。

    唐镇川身边是有警卫人员的，记者们也不能靠得太近，被警卫人员阻挡在安全距离之外。

    母子平安，这是唐镇川最想说的，也是大家最想听到的。

    但是他不能这么说，因为林泽还在给产妇缝针，他还不知道产妇的情况。

    即使唐镇川知道了是母子平安，那也不能说，这是林泽的功劳，必须留给林泽来说。

    这个名利是林泽的，谁也抢不走，但是让林泽自己的宣布母子平安，效果会更好。

    记者们问了，他也不好不回答，于是他说道：“刚才的声音，你们也都听到了。”

    是啊，那么响的婴儿哭啼声，谁都听到了。

    那是这场地震中唯一动听的声音，是生命的声音，是希望的声音。

    不仅等在外面的人听到了，隔壁帐篷中的医生也听到了。

    他原本是产妇的主治医生，他没有想到，林泽真的做到了。

    林泽做到了把一个咽气了的产妇救活了，还将她腹中胎儿顺lì接生。

    如果不是眼前的病人等着他救治，那他一定要到隔壁帐篷中去，去见证奇迹的发生，去给林泽鼓掌。

    林泽在给产妇进行缝合后，并没有急于出去，他又用八极神针中的青龙摆尾给产妇疏通体内元气。

    “谢谢你。”那躺着手术台上的产妇开口说道。

    林泽知道，服用了镇元丸又用八极神针治疗过的她，肯定能过恢fù过来的。

    “不用谢，你现在还很虚弱，需要休息。你的孩子的身体状态很好，是个男孩。”林泽看到艾琴已经把婴儿包裹起来了，接来下的事情就不用林泽管了，会有人负责照顾她们母子的。

    这次医生打的全麻很特别，产妇是完全不能动的，艾琴只能抱婴儿给她看一眼。

    当她看到小家伙的那一刻，眼睛马上又湿润了，眼泪哗啦啦地流。

    “你叫什么名字？去请他们进来吧。”林泽对真正拍照的女记者说道。

    女记者伸手过来和林泽握手，“我叫徐倩，是华夏晨报的记者。”

    她走出帐篷，请外面的人进来。

    徐倩知道独家新闻最值钱，现在是在地震中，广泛传播才是最重要的，而且她已经掌握了独家资料，不怕别人抢新闻。

    她有林泽抢救过程中的照片，又全程参与了抢救，所以比新闻的话，其他人和自己是没有可比性的。

    徐倩刚走出帐篷，就有一个青年男子走过来问，“医生，我老婆怎么样了？”

    “我不是医生，我是记者，林医生请你们进去。”徐倩此刻很希望自己是医生，但是她还是更喜欢做一名记者，传播更多感动，挖掘更多真相。

    大家一起走了进去，纷纷问林泽产妇怎么样了。

    “母子平安。”

    最珍贵的四个字，最期待的四个字，也是最让人感动的四个字。

    现场掌声如雷，也不顾及是在地震救灾了，他们压抑了太久，这是唯一的一个喜庆时刻。

    记者们纷纷拍照，留下这珍贵的一刻。

    那个青年男子，跑到了产妇的床前。

    “老婆，我来晚了。”青年男子在地震中被困了，今天早上才脱困的。

    他脱困后第一件事就是跑回家，去陪伴他的妻子，还有肚中的孩子。

    但是当他回去的时候，却发现，家里的房子已经是一片废墟了。

    他后悔没有晚点再出发去上班，那样就不会困在公司大楼中了，就能够和妻儿在一起了。

    经过多人的转达，他才联系上了丈母娘，知道了他的妻子正在抢救中。

    “来得……正好，看看我们的……孩子，让林医生给他……取个……名字吧。”产妇很费力才说出这么一段话来。

    青年男子从艾琴的手中接过婴儿，然后又抱到了林泽的旁边，他在外面等的时候，已经听他丈母娘说了一遍。

    “林医生，我妻子和孩子的命都是你救的，你给取个名字吧。”

    林泽看向唐镇川，因为他没有遇到过这样的事情，不知道该不该给这个小家伙取名。

    唐镇川笑着说道：“你就给取个名字吧。”

    “是啊，林医生，你给他取个名字吧。”其他人跟着附和着。

    林泽问青年男子，“你贵姓？”

    “免贵姓赵。”

    “小家伙是在地震中诞生的，那就叫震生吧，赵震生。”林泽没有去构思其他有含义的名字，直接取和地震相关的名字。

    那青年男子，念着赵震生，赵震生，“好名字，谢谢林医生。”

    林泽从身上拿出一块玉佩，塞到了赵震生的怀中，“既然我和震生有缘，那就收他为徒，这玉佩做个见面礼，可保震生一生健康平安。”

    青年男子还不知道林泽是谁，只知道他是一个医生，青年男子愣在当场，不知道该怎么说，自己的儿子刚出生就给别人收做徒弟了，而这个人他还不认识。

    但是其他人早就投来羡慕的眼光了。

    被八极神针传人收为徒弟，今后的前程将不可限量啊。