
    林泽以为蔡敏对于他的出现是惊喜，其实更大程dù上说是惊讶。

    在蔡敏的意识中，这个时候的林泽应该在梅山灾区救死扶伤的，怎么会突然出现在燕京，在她的办公室。

    “走吧，吃饭的时候和你慢慢说。”林泽看出来了蔡敏的疲惫，她需要休息。

    一个在管理后方的人，并不一定比他这个在前线救灾的人轻松。

    林泽说请蔡敏吃大餐，但是他自己并不知道该去哪个餐厅，最后还是蔡敏选定的餐厅。

    “回燕京一是为了给一个重要的病人治疗，他至少每三天需要治疗一次，所以我必须回来。第二件事就是今晚的晚会了。”落座后，林泽主动说起他回燕京的事情。

    “今晚的救灾慈善晚会你会参加？”

    “和叶冰语一起。把你的手伸出来。”林泽从随身药袋中，拿出银针，用酒精搽拭。

    蔡敏不知道林泽为什么突然这么说，还以为是有礼物呢，结果就看到他拿出了银针。

    不过她还是将手伸到了林泽的面前。

    虽然很忙碌，下餐厅去吃饭的时间都没有了，但是蔡敏的手依然保养得很好。

    嫩白的手，让林泽都舍不得下针。

    林泽寻准穴位，拇指向后单方向捻转，捻转同时将针提插，轻按重提。

    针透天凉！

    银针在蔡敏的玉手上飞舞，林泽本想用白虎摇头来给蔡敏补充元气，但是给龙神治疗之后，他体内所剩的元力也不多了，只能用针透天凉这样对元力需求少的针法来让蔡敏放松一下。

    这是蔡敏第一次的针灸体验，虽然她没有针灸过，但是她亲眼看到林泽用针灸将她父亲的病治好了。

    蔡敏感受到了一股清凉的气，从手背蔓延出来，一直蔓延全身。

    这股清凉的气让她彻底放松了起来。

    “往后面躺，靠后面休息一会，菜还没上呢。”林泽站到蔡敏的身边，继续给她针灸。

    蔡敏出于对林泽的信任，也出于享受，她背靠在后面休息。

    这是她三天来，难得的休息，此刻她什么都不愿去想，就这么闭着眼，感受体内的清凉之气。

    十分钟后，菜上齐了，但是蔡敏也睡着了。

    在吃饭和睡觉之间，林泽权衡了一下，他绝对睡觉比较重要。

    所以就没有喊醒蔡敏，让她继续休息。

    此刻的蔡敏已经不是靠在座位的后面休息了，而是被林泽放下平躺着休息。

    虽然他们坐在包厢里，但是也会有人看到的，服务员上菜的时候就看到了。

    女服务员从没有见过这样的事情，在酒店吃饭的时候，被针扎了一下就睡着了。

    如果这个女顾客在她们餐厅出了意外的话，那他们是要承担责任的。

    所以女服务员马上就向上级汇报了这件事情，她绘声绘色地描述了怎么把蔡敏弄睡着了。

    餐厅经理当机立断，报警！

    在餐厅经理看来这显然是，那个男的对女顾客意图不轨。

    在警察来之前，不能让女顾客受到伤害。

    所以女服务员又有了新的任务，就是给林泽续茶，续茶是假，监视林泽才是真。

    林泽没有想到，他好意让蔡敏休息，反而引出事端来了。

    “咚咚咚。”有人在包厢外面敲门。

    不是女服务员，因为林泽和女服务员说过了，要她轻声。

    林泽没有应答，只见一个女警闯了进来。

    “唐瑶！”

    “林泽？”

    餐厅的经理是跟在后面的，听到看到他们两个人认识，也就知道没有自己什么事了。

    果然，唐瑶看了一眼躺在自己位置上的蔡敏，对餐厅经理说，这是一个误会。

    “什么误会？”餐厅经理和唐瑶知道这是一个误会，但是林泽不知道啊。

    他只知道自己在吃饭的时候，突然一个警察跑来了。

    于是唐瑶向林泽解释了一遍。

    蔡敏在这个时候醒了过来，刚好听到了唐瑶的话。

    “坐下一起吃饭，蔡敏被你吵醒了。”

    蔡敏醒来的时候就发现不对了，自己是来吃饭的，怎么睡着了。

    不过她还是等到餐厅经理出去后才起来的。

    “我怎么睡着了？”

    “你太累了。”

    蔡敏不好意思地整理了一下乱发，才恢fù了正常状态。

    但是林泽就好奇了，唐瑶怎么过来了，即使是报警，也不该是唐瑶过来的啊，她是坐在部里上班的。

    唐瑶坐下倒了一杯茶惆怅地说道：“这是我最后一次出警了。”

    “为什么？”蔡敏和林泽同时问道。

    唐瑶说道：“我爷爷安排我去西陆，一个星期后出发。”

    “去西陆做什么？”

    “不知道。”

    林泽不知道唐空为什么会有这样的安排，但肯定是为了唐瑶好，为了唐家好。

    所以唐瑶不会反对，也不能够反对。

    林泽向蔡敏问道：“我们在西陆有业务吗？”

    “没有。”

    “那今后会有了。”

    唐瑶要去西陆，自然是一个人去了，那她在那边岂不是很孤单，所以林泽要把百灵药业的业务拓展到西陆去。

    唐瑶笑道：“那我就在西陆等着你们了。”

    西陆对于蔡敏而言比较陌生，她还没有去过西陆，但是根据百灵药业的版图规划，迟早是要在西陆开展业务的。

    原本两个人的午餐变成了三个人，但是并没有谁是电灯泡，所以不会觉得尴尬。

    期间主要是林泽给她们两个讲在梅山灾区的见闻。

    地震场景她们两个都没有亲临过，只是在电视上，在网上看到过。

    没有亲临过就怎么都不能够体会到那种感觉，但是她们听林泽讲却很惊心动魄，特别是林泽说他到废墟下面救人的时候。

    唐瑶和蔡敏心都提到嗓子眼上来了，而她们最担心的事情马上来了。

    余震发生，林泽被困在地震废墟下面。

    “啊，那你有没有受伤？”蔡敏问道。

    唐瑶说：“看他坐在这里，像是受伤的人吗？”

    蔡敏才发现自己紧张过度了，都怪林泽说得那么惊险。

    “在地震废墟下面，恰好还有一个空间，相对而言比较安全，我就是在那里躲过了废墟的再次坍塌。”林泽如果是自己一个人，是不惧废墟坍塌的，但是那里面还有李苍彦的亲人啊。

    关于林泽抢救孕妇的事情，她们两个都在网上看到了，林泽就一句带过，没有细说。

    “原来抗震救灾这么危险。”

    还有更危险的呢，虎蛟就在南湖大漩涡下面，但是林泽不能把这个说出来。