
    林泽从冬季火锅回到家中的时候，已经是晚上十一点了。

    他看到了床头柜上的一张演唱会门票，那是秦嫣在燕京演唱会的门票，还是内场前区的。

    时间是十三号，也就是明天了。

    秦嫣早就给林泽送来了两张内场前区的门票，当时的林泽是邀请乔然一起去看。

    所以另一张演唱会的门票早就送给乔然了。

    乔然，这个从林泽的世界消失了的女人，会因为这次的演唱会而再次出现吗？

    林泽虽然心中期待能够在秦嫣的演唱会上看到乔然，那他知道，这基本是不可能的。

    乔然既然已经消失了，那她就不为看演唱会而再出来，她只会藏得远远的，躲到林泽找不到的地方。

    林泽逼死了乔杉，对于这个逼死了她亲哥哥的朋友，她已经不知道该怎么面对了。

    林泽对着演唱会的门票，想了一会乔然，终究是没有结果的。

    乔然也许哪一天会出现在林泽的世界中，但那是突然地出现，是不可预料的。

    放下手中的演唱会门票，收起杂念。

    林泽盘腿坐到床上，将心神沉浸在丹田，开始修炼了。

    现在的林泽，不敢再去突破，在他师父没有找到应对方式之前，他是不会突破到寻道境的。

    林泽沉浸在修炼，没有外人打扰。

    如果这个时候有人看到林泽的修炼，那他一定会惊呼起来。

    因为林泽的手背有青光闪现，那是鱼鳞的形状。

    这是正常人的认知，而真实的情况是，那不是鱼鳞，而是龙鳞。

    没错！林泽觉醒了龙族的血脉，他会进化为龙。

    而最原始的表现就是生鳞幻爪！

    当第二天林泽醒来的时候，已经什么都看不到了。

    林泽早起来到院中练拳，没过多久，吴晴就也来了。

    吴晴昨天从学校回来的时候并没有看到林泽，而她再从唐顿医院回家的时候，林泽已经去送蔡敏了，“林老师，你都消失一个星期了，我妈说你去东海了。”

    林泽来到吴晴的身前，纠正她打拳的姿势，说道：“我去东海有点小事情，你今天什么时候去看望单老，我和你一起去。”

    吴晴每个周末都会在唐顿医院的，她要给单婉儿换班，让单婉儿有时间休息。

    “吃完早餐就过去，单姐姐还在那边等着呢。”

    林泽虽然没有去看望单意流，但是单意流的身体状况他却很清楚。

    单婉儿会定期向林泽汇报单意流的身体状况。

    在院中锻炼了半个小时后，吴灵邀请林泽在她家吃早餐。

    其实林泽自己家也做好了早餐，李苍彦的母亲早就准备好了丰盛的早餐。

    李大海的工作问题，昨天就已经落实了，今天他就会到蔡敏那里去上班。

    具体上班的事情林泽就不管了，一切有蔡敏安排。

    倒是孙水茫那边，在乔杉中医协会的假药风波中，中医公会也受到了影响。

    孙水茫还没有向林泽诉苦，看来她自己是搞定了。

    东郊健康产业城建好后，中医公会肯定是要搬过去的，这个时候是否也要孙水茫来参与到项目中来，林泽还在思考这个问题。

    在吴灵家中吃完早餐后，林泽再次坐到了小熊猫的副驾驶上。

    这真是久违的感觉。

    吴灵为单意流准备的早餐，就放在车的后座上。

    林泽想起了单婉儿汇报的信息说道：“单老住院以来，体重不减反升，就是有你和单婉儿的照顾，每天都炖好了补汤。”

    吴晴笑道：“不只是师父吃胖了，我这些天自己也吃胖了。”

    吴灵为单意流准备好的补汤，当然也会给吴晴留一份了，就这样吴晴自己也吃胖了。

    不过她胖得不明显，至少以林泽的眼光看，是没有什么关系的。

    吴晴想到了单婉儿，说道：“婉儿姐瘦了不少，师父那边全是她在忙前忙后的，她都没有管公司的事情了。但是现在师父又要婉儿姐回到楚济堂去，要她来接手楚济堂。”

    单意流虽然在住院，但是他已经清醒了，也从其他的人口中知道了楚济堂的现状。

    楚济堂是他的心血啊，现在在单历的手中已经有了败像，这才多久啊，一个月都不到啊。

    不能让单历再这么败下去了，所以他要单婉儿再回到楚济堂去。

    单婉儿一心要照顾爷爷，根本就脱身不了，所以她就一直这么拖着。

    只要她的伯父在楚济堂没有过格的举动，她是暂时不会去管的。

    当林泽出现在单婉儿面前的时候，看到了眼前的这个美人。

    的确是清瘦了不少。

    原本丰满圆润的御姐，已经是一个清新丽人风范了，虽然还是那样的神情，但已经不是那个韵味了。

    单婉儿是多变的，每个风范她都掌控得了。

    但是在林泽的眼中，单婉儿就应该是那个丰满圆润的御姐！

    “婉儿，你瘦了。”林泽看着单婉儿说出了这么一句。

    单婉儿眼眸一缩笑道：“瘦了不好么？”

    现在的美女不都是以瘦为美么，瘦了一点有什么关系。

    当然不好了，一点也不好，瘦了就不是那个单婉儿了！

    吴晴已经将早餐端到了桌上，为单意流收拾好了桌椅。

    单意流走到桌边坐下，“林泽你帮我看一下是不是可以出院了。”

    林泽看到单意流已经能够下床行走了，那身体就恢复地差不多了。

    而单意流他自己就是燕京三大名医之一，他又怎么会不知能不能出院呢。

    这肯定是单婉儿不愿意让他出院，想让单意流在唐顿医院疗养。

    毕竟在医院疗养的话，就不用管其他的事情了，管好自己的身体就行。

    出院回家后还要应付各种事情呢。

    “等您吃完早餐，我就帮您看一下。”在林泽说这句话的时候，单婉儿一直用眼神暗示他，而那个眼神林泽一眼就读懂了。

    林泽在单婉儿的手背轻轻地拍了两下，让她放心。

    如果单意流已经完全恢复了，那就没有必要再继续住院了。

    单婉儿不想让她爷爷回家的话，还可以去叶府的啊。

    叶天闲现在天天在家陪孙子，有单意流做个伴也好。

    