
    林泽在回燕京的路上，想起了他这三天的梦境。

    在醒来的时刻，所有人都围着他在问东问西的，所以他没有时间来回想。

    现在想起来，这三天的所梦见绝对不是近乎寻常的东西。

    林泽对坐在他旁边的叶冰语说道：“你在昏迷的这些天，有没有什么不寻常的记忆？”

    叶冰语摇了摇头说道：“没有什么感觉，对这几天的记忆是一片空白，只记得在我办公室的事情了。”

    林泽想问的是最近三天，但是昏迷的人哪有什么时间观念呢。

    而叶冰语对所有的事情都没有印象，这说明她是没有感觉的。

    但是林泽在沉睡中却听到了古老，神秘，深沉的声音。

    在梦中。

    那神秘的声音包含着巨大的灵力，将他的身体托起。

    一种低沉而古老的声音，在他的灵海内穿梭着。

    那是龙的语言。

    林泽没有听过，但是他看到了。

    他看到了一头巨龙正在发声，那就是神秘声音的来源。

    巨龙将林泽的灵魂唤醒。

    他说的语言林泽完全听不懂，但是他的灵魂却有着共鸣。

    他能够感受巨龙愤怒的情xù，却没有一丝的害怕与恐惧。

    林泽看到的不只是巨龙，还有一个庞大的宫殿。

    宫殿中有七道炫目的神光，神光中传递着浩大、古老、悠远的气息。

    在宫殿中，漂浮着一些古老的符文，这些符文被神光激活，都往林泽的体内钻去。

    这些神秘的符文，犹如古老的印记，融入了他的血脉、五脏六腑、灵魂深处。

    这些难以磨灭的印记，将林泽的血脉沸腾，形成一股力量，古老的力量――血脉之力。

    最终，这些符文印记，汇聚在林泽的丹田气海，形成了血之灵力，潜伏在他的气海中。

    这是血脉的觉醒，唤醒了林泽体内古老的血脉。

    他终于可以听懂那巨龙的语言了，原来那就是龙吟。

    龙族的语言发音和人类相差太远，林泽原本一个词都听不懂，现在他完全明白了。

    而他也听懂了巨龙的愤怒。

    那巨龙告sù他，他已经觉醒了龙族的血脉。

    但是他将是这世界上最后的龙族，也是唯一的王。

    那金虎蛟，不过是龙族的侍卫，他还算不上是龙，最多就只是一头伪龙。

    而为什么它的角能够让林泽的血脉觉醒。

    因为它不是普通的侍卫，而是龙神的侍卫。

    龙神当年陨落后，将最后的一缕残魂附在了虎蛟的角上。

    如果林泽服用的不是毒王的药，而是药王的药。

    那这世上将再也没有龙族，而林泽会被救醒，但叶冰语将彻底陷入了沉睡，永世不醒。

    就是因为钟仙姑的那句话，那个要求。

    觉醒了最后的一个龙族！

    林泽因为突破寻道境失败而陷入了昏迷，不过他最后也因祸得福觉醒了龙族血脉。

    福祸相依，觉醒了龙族的血脉并不代表着就是好事。

    林泽还有许多的疑问没来得及问巨龙，他就醒了。

    现在想起来，如果真的是像梦中巨龙说的那样，那以后就还会有机会来问的。

    在飞机上休息一段时间，回到燕京还有许多重要的事情等着他去处理。

    军师已经派熊离在燕京国际机场等候了，林泽一下飞机，就马上接到龙渊来。

    龙神的情况不容乐观，虽然在比林泽治疗之前要好得多，但是现在已经不能和那个时候比了。

    过多了好日子，谁还愿意再去过苦日子呢。

    三个小时后。

    林泽和熊离到达了龙渊。

    梁彬彬在军师之前，把林泽拉到了一遍盘问。

    她关切地问道：“师兄听说你走火入魔了。”

    “什么走火入魔，只是练岔气了而已。”林泽没有想到梁彬彬竟然会用走火入魔来形容，她还有没有一点武学常识了。

    梁彬彬不在意林泽纠正她的用词，“现在内江湖传言，毒王师叔为了救你，把虎蛟给屠了，是真的么。”

    内江湖会传出这样的信息很正常，不过他们并不知道毒王屠虎蛟是为了林泽和叶冰语。

    “是真的，虎蛟角还被我做药吃了。”林泽并不想吃虎蛟角，现在还弄出了龙族血脉觉醒这东西，还不知道是好是坏呢。

    梁彬彬看到林泽完好地出现在这里，也就不担心了，“师兄你是怎么练岔气的？小毒物说叶师姐也和你一样，是不是你们两个双修的时候，没经验啊。”

    林泽早就知道师妹什么问题都会问的，为什么鬼怪的想法她都有所以林泽不和她一般见识，他找军师去了。

    军师还是那个军师，身穿黑衣，面戴金纱。

    不知道她的姓名，也看不到她的容貌。

    但是她的声音依然动人。

    “你的事情我已经听梁彬彬说过了，原来你们内江湖修炼也会出现生命危险，下次小心点，不要再受伤了。”军师的声音虽然动人，但是情xù却很淡。

    是关心人的话语，却感受不到关心的情xù。

    林泽知道这不是因为她冷淡，而是她隐藏得很好。

    “我会注意的，我们去看龙神吧。”林泽此行的目的就是救治龙神。

    虽然他称为龙神，但是林泽知道，和他觉醒的龙族血脉没有任何的关系。

    这只是因为他是龙渊之主，外界对他的敬称。

    至于他真名叫什么，已经没有人在意了。

    林泽看到龙神的时候，龙神已经在焚烧的边缘了。

    他的眼睛里都是盛火，没有林泽在也不应该是这样的啊。

    梁彬彬还在这里呢，怎么会让龙神烧成这个样子。

    林泽没有时间来找梁彬彬问责了，先为龙神清火才是正事。

    “龙神听得到我的声音吗，我是林泽，我来为你治疗了。”林泽看龙神这样子，觉得他应该快要烧坏神经系统了。

    龙神的眼神无光，他说道：“林泽你终于来了，开始治疗吧。”

    林泽取出银针，为龙神驱除心脉之火。

    他已经烧得太久了，林泽这次没有从龙神的手部开始扎针，而是直接扎下了他的腹部丹田。

    心脉之火发于丹田，这次直接用源头压制。

    林泽的目标是彻底清除龙神体内的毒火！