
    林泽一直坐在吴灵这里，两个人随意聊着。

    吴灵的厨房还炖着汤，不过那不是给林泽准备的，而是给单意流准备的。

    吴晴放学回家后，提着汤去看望师父，同时也接替一下单婉儿。

    让单婉儿能够休息一会。

    惬意的时光总是很短暂，林泽和吴灵坐在院中喝茶观夕阳，聊着近来发生的事情。

    这是半个月来林泽最惬意的时刻了，吴灵的茶艺已经有了很大的提升，而且她的心态又是那么地适合。

    “我推荐一个人给你认识，她是茶痴，煮茶的手艺在内江湖堪称一绝。”吴灵不知道林泽说的茶痴是什么身份。

    内江湖有七圣七王七痴。

    如果没有林泽的引见，那吴灵这一辈子都见不到茶痴的。

    但是如果不投缘，即使吴灵见到了茶痴也没有用，最多是能够喝上一杯茶痴煮的茶。

    蔡敏来到骊山别墅的时候，吴晴也快要回来了。

    林泽和蔡敏回家吃饭，李苍彦的母亲已经备好了丰盛的晚餐。

    “林泽你这甩手掌柜做的好啊，一走就是半个月，从梅山回来后，又去了哪里？”蔡敏只知道林泽从梅山回来了，还不知道他去过东海。

    “去东海走了一趟。”

    在蔡敏的印象中，林泽就是各地救援的，所以听他说去了东海，就问道：“东海？那边发生什么事了？”

    “没什么事，是我生病了，去东海找药。”林泽说得很平淡，但是蔡敏却相信他的话。

    “以后小心一点，注意身体。”蔡敏想着，以林泽的医术，生病了还要去东海找药，那得是多么严重的病了。

    现在看到的林泽又像一个没事的人一样。

    “找你过来主要是给你推荐一个人才，是我学生的父亲，梅山人，高级工程师。让他来给你帮忙处理东郊健康产业城的事情。”林泽与蔡敏往家里走，路上就把事情都交待清楚了。

    饭桌上是谈论商业的最好地方，但是自家饭桌上绝对不是。

    所以吃饭的时候大家就开心地聊着天，李苍彦没有过来，就是他们家三个加上林泽和蔡敏。

    李苍彦的妹妹李艺兰说这学校的见闻，其乐融融。

    饭后，三人聚在林泽的书房，开始商议东郊健康产业城的事情。

    主要是由蔡敏向李大海介绍项目详情，以及项目进展。

    这次林泽也认真地在听，因为他已经很久没有接触这个项目了。

    他自己都不知道现在是什么进展了。

    具体商业和项目的事情，有李大海和蔡敏交流探讨，林泽就坐在一旁开始修炼了。

    从龙渊回来的时候，林泽发现自己的元气已经恢复了三成，但是现在，还没有开始修炼，他就发现元气已经满了。

    这是不可思议的状态，换做是之前，想都不敢想的。

    现在就这么实现了。

    唯一的解释，就是他觉醒了龙族血脉，那头巨龙没有和林泽说血脉觉醒的好处，但是林泽现在自己就已经体会到了。

    当林泽收功醒来的时候，房间里就只有蔡敏一人了。

    “李叔呢，这么睡着了么？”林泽对坐在旁边看书的蔡敏说道。

    蔡敏抬手看了一下时间，“你就这么坐着，睡了三个小时，我该回去了。”

    “我送你。”

    林泽不会开车，即使送蔡敏，也是送到门口，送她上车。

    当蔡敏坐上宝马的时候，却发现林泽坐在副驾驶上了。

    “你干嘛？”

    “我送你啊。”

    “你又不会开车，送我到家后，我还得开车再送你回来。”蔡敏顿时就无语了。

    林泽笑道：“晚上你一个人回家不安全，我送你回去，还有啊，之前就答应了的，从梅山回来就去你家，也一直没去，现在就过去了。”

    蔡敏看着林泽的双手说道：“你就打算这么空着手去？”

    哪有空着手去女方家里的，虽然蔡敏和林泽不是情侣关系，但也不能这么做的啊。

    “放心吧，我全身都是宝。”林泽随便从药袋中拿出一瓶补药，那就绝对是价值不菲的宝物啊。

    所以他有自信说这样的话。

    蔡敏开车直往冬季火锅，这个时候她的父母还在火锅店忙碌着呢。

    现在她们家火锅店的生意已经稳定了，而且通过蔡敏的管理建议，已经不需要她的父母再忙碌了。

    但是蔡敏的父母就是停不下来，几乎全天都待在火锅店中。

    这让蔡敏多少有点无奈，是不是她不懂科学管理，而是科学管理这套放在她爸妈这里不起作用。

    宝马在路上稳定行驶了三十分钟，其实从林泽家到冬季火锅是不用这么久的，但是蔡敏就是不想开得太快了。

    十点钟已经进入了夜宵时间，但是冬季火锅的生意依然火爆。

    这和他们家火锅店的选址有很大的关系。

    都是蔡敏的功劳啊。

    也是蔡敏现在的烦恼，她不想让爸妈每天都这么忙碌，宁愿在火锅店中少赚些钱。

    蔡敏带林泽走进冬季火锅的时候，她爸蔡冬马上就迎接上来了。

    现在的林泽可是大名人，能够抽时间来他们这里一趟都不容易，“你们吃过晚餐了吗，十点钟了，肯定吃过了，我让厨房准备几个宵夜。”

    林泽拉住蔡冬说道：“蔡大叔，不用了，我们已经吃过了，晚上不吃宵夜，就是过来看看。”

    蔡冬家里一直都是这么忙碌，而林泽来之前又没有通知的，好在他们是开火锅店的，可以随时招待林泽。

    蔡敏跑去给她妈帮忙去了，留下林泽和她爸在这边交谈着。

    “过几天我和蔡敏需要去西陆出差了，走之前来看一下。”

    “这次去西陆啊？去吧，有你在，我比较放心。”蔡冬记得上次蔡敏和林泽一起出差还是去羊城。

    但是那次他们遇到了杀手啊，还是职业杀手呢。

    有林泽在不一定安全，也许还更危险呢。

    林泽出现在冬季火锅，马上就有人认出来了。

    这个在梅山地震救援事件中大放异彩的医生，走在华夏任何地方都会有人认识的啊。

    马上就有顾客过来请求和林泽合影了。

    “林泽神医，我妈和我奶奶都是你的忠实粉丝，我能够和你合影吗？”

    你妈和你奶奶是我的粉丝，听起来怎么像是师奶杀手一样。

    小姑娘和林泽合影后，一边发信息，一边说道：“我妈看后一定会很开心！”

    