
    孟林运送中医协会的药物，在下午就到达了梅山灾区。

    灾区正缺治疗肠道和呼吸道方面的药物，所以他们的车辆优先进入了灾区，马上组织人员发放，在药瓶上明显标注了中医协会研制的字样。

    灾民们生病时需要药物，在野战医院问过后，得到的答复是目前缺少这一类的药。

    所以在药物到达后，马上就发放下去了，肠道和呼吸道的疾病在灾区是仅次于创伤的。

    虽然调集了不少药品过来，但是很快就发放下去了。

    此刻，在梅山市民广场，抗震救灾的志愿者们在发放最新到的药品物资。

    一个美貌妇人，满脸喜悦地从发放物资的地方回去，她领到了中医协会的产品，诸葛行军散。

    这个美貌妇人叫许晓溪，她自己并没有什么不适，是她的女儿，这两天拉肚子。

    而且次数比较频繁，虽然她没有医学经验，但是她有生活经验，知道这是肠胃不好。

    地震后的饮食不卫生引起的，虽然许晓溪已经很注意防护了，但是小孩子的抵抗力太差，吃坏了肠胃。

    许晓溪也多次去领药，但是肠胃的药物紧缺，她没有领到。

    这次她终于拿到药了，诸葛行军散上写明了有效治疗肠胃疾病。

    “小美，妈妈领到治肚子痛的药了，快过来洗手吃药。”她女儿小美正在和小伙伴们围在一起建城堡。

    听到了妈妈的呼唤，小美放下手中的石块就跑了过去，才跑到一半，她就用手按住了自己的肚子。

    许晓溪看到女儿痛苦的神情，心中也剧痛，如果没有地震，那小美怎么会肠胃不好这样的小病，还要拖上三天才有药呢。

    许晓溪用温开水给女儿冲服诸葛行军散。

    病来如山倒，病去如抽丝。

    她不奢求小美喝下这碗冲剂后，马上就肚子好了，她只希望能够缓解就好。

    “妈妈，这是什么药，一点也不苦。”小美最怕吃药了，因为药都是苦的，但是妈妈这次给她喝的药一点也不苦。

    许晓溪笑着对小美说：“这个药不苦，小美要全喝完哦。”

    嗯，小美点了点头就把一碗冲剂全喝完了。

    小美按了一下肚子说道：“妈妈，我的肚子不痛了。”

    许晓溪知道药效不可能这么快，小美这么说只是为了能够去和小伙伴们建城堡，他们说房子没了，要自己建一个城堡住。

    “肚子不痛了那你就去玩吧，别跑远了。”

    “嗯，我就和小天哥哥玩。”小美乐滋滋地跑了去过，奔向了他们的城堡。

    许晓溪看到女儿没有在半途中按住肚子，难道是这个要真的这么有效？

    发现中医协会的诸葛行军散有奇效的不只是许晓溪一个，在梅山市民广场的灾民们。

    领到诸葛行军散吃了后，就基本告别肚子疼和拉肚子了。

    中医协会的诸葛行军散平时他们没有在药房中看到，这次送来这么奇效的药，他们觉得这是抗震救灾才会有的。

    在梅山市民广场救治中心的吴晴，她昨晚着凉了，今天也肚子不舒服。

    当她听到有人说中医协会的诸葛行军散对肠胃有奇效的时候，她也领来了一盒。

    吕知音看到吴晴拿着诸葛行军散，就问道：“怎么去和灾民抢药了。”

    “医者不自医，我现在也肚子不舒服了，我们带来的百灵行军散已经发完了，他们说这个很有效，我就领了一盒来。”吴晴拿到的是制好的口服液，可以直接喝。

    她将口服液倒在碗中，一口气喝下。

    吕知音好奇地问她：“怎么样？有效吗？还有不舒服吗？”

    “你以为是林老师的八极神针啊，哪有这么快见效的。”吴晴只是肚子不舒服，还不痛，所以感受起来区别没有那么大。

    吕知音拉着吴晴说道：“还有好多病人在排队呢，我们快过去吧。”

    要救病人，当然是要先救医生了，不然哪有足够的医生来给病人看病。

    两人走到救治中心的前面，继续给伤者治病。

    在梅山灾区的孟林，听到了灾民们对他们的诸葛行军散赞不绝口，他很欣慰。

    同时，他也知道，中医协会崛起的机会来了。

    虽然在风头上不能压到林泽，至少也是并驾齐驱了。

    孟林此刻很佩服乔杉的决定，只要能够抓住这个机会，那中医协会的前景将是一片光明，哪还需要山寨别人的产品。

    孟林拿出手机给乔杉打电话，他要把这本的情况和乔杉说明，向乔杉报喜，可以的话就再送两车诸葛行军散过来，这样做是绝对划算的。

    乔杉的电话打过去提示是已关机。

    “怎么回事，乔杉一直都是保持通讯的，怎么关机了。”孟林没有多想，而是继续给方洋打电话，但是却一直没有人接听。

    孟林嘀咕着：“这两个人，今天是怎么回事，有好消息都分享不了了。”

    在梅山灾区关注着诸葛行军散的人并不只有孟林一个，还有一个人他也在关注着诸葛行军散的发放和使用情况。

    把他收集到的情况向上面汇报了，这个人就是和孟林一起来的司机。

    他得到的回复是持续关注。

    诸葛行军散的评价越高，扩散性越好，就对他们的计划越有利。

    当灾民们喝了诸葛行军散后的第二天，全身乏力，头晕腹泻，最后查出来是诸葛行军散的副作用。

    想着那个场面就知道，计划已经接近成功了。

    接下来，就只要参加晚会，喝着酒听着歌，看着灾民抵制中医协会，抵制中医。

    那个时候，就是林泽出场，也会是回天乏术了。

    杀人诛心，要毁掉一个人之前，先毁了他的梦想。

    要毁掉林泽之前，先毁掉中医。

    这就是得罪红细胞实yàn室的下场！

    远在燕京的林泽，不知道自己已经陷入了别人的圈套中，他不知道自己的学生也跟着一起受到了影响。

    林泽来到叶氏集团的双子塔，他要和叶冰语一起去赴晚会了。

    这是林泽第一次同叶冰语以未婚夫妻的身份出席晚会，必须要重视起来。

    所以在叶冰语这里，林泽将全身的装扮都换了，他在灾区抗震救灾的衣服都换了下来，穿上了叶冰语为他定制的礼服，出席今晚的盛宴！