
    乔杉欠了林泽什么，林泽自己也不知道，但是乔杉欠了中医什么，他很清楚。

    他一步就把中医搞臭了，让华夏人失去了对中医的信任。

    “乔杉不欠我什么，他只是欠中医一个清白。”

    “中医，又是中医！你为了中医都可以逼死我哥，中医对你而言是什么！”乔然和林泽的关系这么好，林泽为了一个虚无的中医竟然这么做。

    中医的清白和林泽就有那么大的关系么！

    乔然化悲痛为愤怒，质问着林泽。

    林泽很想说，中医，是我的一qiē。但是只要他这么说了，那他和乔然之间的友谊，就彻底断了。

    林泽留下一句“请节哀”就离开了。

    这里已经不需要他了，乔杉这边的线索断了，虽然在这栋别墅里，也许还有找到一些线索。

    但是现在这种时刻，让林泽怎么去寻找线索。

    熊离的任务完成，自己回龙渊去了，林泽和祝元凯风依云留在了西陆。

    他们所处的位置在风新港和白帝城中间，林泽不想在西陆停留太久，所以就没有去祝元凯的和羽庄了。

    他们来到了风新港，林泽需要在这里收集足够的资料，关于虎蛟的。

    林泽对梅山灾民的救治工作已经结束了，他接下来就是要为梅山**仇了。

    虎蛟的信息，当然是只能从内江湖的联络点去收集了。

    三个都是内江湖的人，无所谓要保密的。

    “你们是来问虎蛟的吧。”

    林泽和祝元凯还没有开口，那联络点的工作人员就直接说了。

    “奇怪我为什么知道？因为这三天，来这里的内江湖人都是问虎蛟的消息。不过你们三个比较幸运，最新的消息已经收到了，虎蛟出现在东海。”

    “东海？”林泽有些疑惑，怎么一下就从南湖到了东海，差着十万八千里呢。

    虎蛟入海了那还有谁能够捉得到。

    那工作人员说道：“的确是在东海，有一艘渔船被虎蛟卷入了海底，最后传出来的信息被我们拦截了。”

    他们只负责告sù来的人虎蛟在东海，具体虎蛟怎么去的东海，那就不管了。

    依据林泽的推测，南湖底的地下河一定是通向了东海，虎蛟就是通guò地下河前往东海的。

    这下真的难办了，原本就没有屠蛟的实力，现在连找到虎蛟都困难了。

    略带失望地离开了内江湖的联络点，不过林泽依然坚定了目标。

    虎蛟不死，大难不止。

    从梅山地震到南湖漩涡，再到东海的渔船。

    虎蛟的出现就没有做一件好事。

    虎蛟的事情，林泽会和赵千思继续商议的，现在赵千思一行四人没有回燕京，而是去游历了。

    林泽准备在处理完燕京的事情后，就去找他们。

    在西陆，林泽一样能够感受到那种气氛，全华夏的人都在关注着梅山地震。

    明天就是梅山地震的第七天了，华夏会全国纪念梅山地震逝去的同胞。

    “梅山加油”、“梅山我们与你同在”这些话题在网上长期占据着话题榜。

    从媒体新闻传播的角度，这个的话题，最多只能持续这么长。

    再过段时间，人们就开始遗忘了。

    不是他们故意遗忘，而是人的记忆功能就是这样。

    在逝者头七的时候，全国举行纪念，这是华夏的传统。

    这一天，林泽在给同学们上中医针灸学的课，学校的广播播放了全国默哀的通知。

    林泽组织学生们默哀三分钟，纪念在梅山地震中逝去的同胞。

    林泽在默哀的时候，想的都是这么屠虎蛟，为梅山地震逝去的同胞报仇，以慰他们在天之灵。

    内江湖已经沸腾了，他们在南湖失去虎蛟踪影的时候曾经怀疑过虎蛟的存zài，但是在东海再次发现了虎蛟的踪迹，他们就按捺不住了。

    虎蛟虽然是吉凶参半的物种，但是对于内江湖的人而言，它全身都是宝啊。

    它的角可以入药，它的鳞片可以制zuò护甲，它的肉可以做食疗，它的胆可以解百毒。

    这样全身都是宝的物种出现了在华夏，他们又怎么能够不沸腾呢。

    单挑，没人是虎蛟的对手，但是人类从千万年前就学会了团结。

    而且使用工具才是人和动物最大的区别啊。

    打不过可以用大炮轰的嘛。

    五百年前没有大炮，遇到了虎蛟就只能提剑对战，现在可是有各种武器了。

    默哀三分钟后，林泽看到了同学们的情xù，明显地低落了许多。

    他们都是去过梅山的，都看到了梅山经历了地震后是什么样。

    一个城市，没有一栋完整的建筑，没有一个平整的广场。

    没有灯，没有水。

    这样的城市真的还算是城市么。

    而且地震后还有这么多的伤者，在城市中等待着救援。

    这些都是他们看到的啊，都是他们所经历的。

    所以默哀仪式结束后，他们还是思念着梅山。

    思念那里的人们。

    针灸学的课就是在这样的情xù氛围中度过。

    燕京相关部门针对中医协会方面的调查已经出来了。

    所有的证据都指向了乔杉，而乔杉已经自杀了，不能够再承担这些。

    孟林主动把这些都揽了下来，诸葛行军散造成的直接影响已经被林泽搞定了，但是对中医造成的影响却不能够这么直接消灭。

    这是长期的，永久性的。

    出人意料的是，中医协会没有宣布破产，而是孟林继续掌控中医协会。

    他和乔然的想法是一样的，乔杉欠下的债，就由他来还了。

    方洋那边，已经确认了，是被乔杉下毒谋杀。

    乔杉这个名字，响彻了华夏，不过却是臭名。

    在乔杉响彻华夏的同时，林泽和乔然之间的关系，也变得不可修复了。

    乔然辞去了空姐的工作，她就守在了哥哥逝去的地方，独自居住。

    在这里没有人打扰，也没有什么烦扰，她就想这么陪着哥哥。

    和乔然一样，游涵也辞去了空姐的工作，但是她却没有在西陆隐居。

    她要为乔杉报仇，在她看来，乔杉就是被林泽害死的，所以她要向林泽报仇。