
    华夏中医协会的救援物质从燕京出发，送往梅山灾区，和最初的商议不同，最终只有孟林一个人亲自前往梅山灾区。

    他知道方洋的性格，也许回家后觉得去梅山灾区太艰苦了，就放弃不去了。

    而且方洋还给他发了信息，说不想去了，还说在燕京新认识了一个女星。

    这些完全符合方洋的性格，所以孟林回个信息让他悠着点。

    在出发的时候，乔杉亲自到工厂看着这批物资装车，孟林不想自己开车前往，就直接上了运送物资的卡车。

    “一路顺风，保重，再见。”乔杉在送了孟林离开后，自己开车走了，没有回公司，而是上了机场高速。

    乔杉知道，这次的再见是再也不见了。

    他做出这样的事情来，怎么可能再见到伙伴们呢。

    方洋已经“畏罪自杀”了，这烂摊子，最后就都是孟林来收拾了。

    如果不是红细胞实yàn室的逼迫，乔杉真的不忍心将伙伴们拉下水。

    现在一qiē都在按计划进行着，乔杉也知道自己该主动消失了，不然就会被消失的。

    那一批药，很有效，在治疗肠道和呼吸道方面有特效。

    在地震灾区肯定会广泛传播的，但是两天后，副作用就会体现出来，到那时候中医协会就会被世人唾弃。

    既然中医协会被唾弃，中医公会岂能独善其身，整个中医都会被质疑，被讨伐。

    乔杉的任务到这里就算完成了，至于被世人讨伐后的中医，会是什么样子，不用想都知道。最终的结果是，没有人再用中医。

    到时候红细胞再怎么处理林泽，他就不关心了。

    乔杉都不需要离开华夏，最后追查中医协会也查不到他的头上来，最多就只能查到方洋和孟林。

    企业的法人是孟林，职务方面，也没有乔杉的记录。

    孟林和方洋，被人卖了，却还在给别人数钱。

    方洋得到的是一个畏罪自杀的罪名，而孟林最终也少不了要吃官司。

    孟林还在去梅山的路上，乔杉就踏上了自动消失的旅程。

    在燕京，今晚有一场晚会，抗震救灾募捐晚会。

    企业家和知名人士，演艺圈文艺圈，体育圈的人士都会出席。

    单婉儿和蔡敏都收到了邀请，由于单婉儿需要照顾她爷爷，就由蔡敏代为参加。

    晚会的主题是募捐，发动全华夏的人们来支援梅山地震。

    林泽回燕京原本的计划是给龙神治疗后就返回梅山，但是他却收到了晚会的邀请。

    是叶冰语知道了他回燕京了，要求他一同出席晚会。

    未婚妻的话，他能够不听，但未婚妻是叶冰语，他就不能不听了。

    林泽坐专机直达龙渊外，由熊离开车接他进入龙渊。

    “师兄，我看到关于你的新闻报道了，你是不是把镇元丸给她吃了。啊，真的啊，你怎么舍得！平时我要师父给我一粒他都不给。”梁彬彬在龙渊迎接林泽，见面就问林泽抢救产妇的事情。

    镇元丸是他们师父药王炼制的，总共只有十粒。

    林泽下山的时候师父给了他三粒，这些镇元丸林泽平时的确是舍不得用，但是在那样的危急时刻，林泽怎么可能藏私。

    “等师兄会炼制镇元丸了，我就送一瓶给你玩。”林泽知道师父不给她，那是因为她会把镇元丸当糖吃了啊。

    “师兄和你商量一件事，我也想去梅山。”梁彬彬是看着林泽在梅山的事迹才想去的。

    但是林泽想到梅山的场景，就不想让梁彬彬去了。

    那里堪比战场，梁彬彬去了还不知道会遭受什么样的打击呢。

    “龙神这边需要你，我不在的时候，还需要你给龙神压制心脉之火，你就安心呆在龙渊吧。等白龙参到了后，你想去哪都行。”林泽此刻就是拿到了白龙参，也不可能为龙神拔毒。

    他需要保留元力，毕竟梅山还有这么多的受难者等着他去救援呢。

    龙神这边至少还能拖延一段时间，梅山的受难者一刻都不能等的，这一点，龙神也会体谅的。

    林泽来到龙神的小院时，军师和向高寒都在。

    “林泽来了正好，你说一下南湖发生什么事了。”龙神说道。

    林泽不确定他们知道了什么，但是内江湖的事，不能和他们说的，于是他说道：“看新闻说南湖中有一个大漩涡，南湖的水流入了漩涡。”

    向高寒说道：“不只是漩涡那么简单吧，你去了梅山，你看南湖和梅山的地震有没有关系？”

    “向老是说地震把南湖的地下震裂了，所以形成了漩涡？”林泽知道真相，但是把真相说出来他们也不会信啊。

    而是这个真相他不能说，只能在内江湖流传。

    林泽不知道他们为什么会讨论这个，但是林泽不想和他们讨论这个问题，于是就以时间紧急为由，要先给龙神拔毒治疗。

    如果说时间紧急方面，此刻他们三个都需要遵循林泽的时间，毕竟他从梅山赶来，就是为了给龙神治疗的。

    “等我下次从梅山过来，就应该可以给龙神做彻底的拔毒治疗了。”林泽给银针消毒的时候说道。

    军师知道林泽的家臣已经找到了白龙参，但是距离上次林泽说起已经三天过去了，“白龙参送过来了吗？”

    “还没有，他们还没有和我联系，不过看时间，也应该差不多了。”林泽这两天都是在梅山抢救伤者，心思都在梅山，顾不上白龙参。

    龙神说道：“你在梅山抗震救灾要紧，我已经等这么久了，再多等几天还是等得起的。”

    龙神成立龙渊的目的就是守护华夏，现在华夏正遭遇着灾难，他岂能因一己之私而要林泽弃灾民不顾。

    林泽提针给龙神治疗，经过三天的累积，龙神心脉的火已经非常旺盛了。

    拔除龙神心脉之火的治疗，林泽已经非常熟练了，很快就完成了治疗，不过依然消耗了林泽的许多元气。

    治疗后，林泽接到了家臣祝元凯的电话。

    这个时候打电话来，那就一定是白龙参送到了。

    只听见祝元凯说道：“少主，白龙参弄丢了。”