
    林泽从燕京出发的时候，在梅山市民广场的同学们，今天的救援工作也进入了尾声。

    他们这两天来，已经救治了五千多人，每个同学都很疲惫了。

    而每天的休息时间都不够，坚持救援到十点，是因为条件不足才救援工作的。

    每个同学看到了伤者的状态，都想去帮助他们，但是市民广场的伤者实在是太多了，他们忙不过来。

    一天的救援，他们的药品物资已经耗尽过两次了，是唐行和零及时为他们补充。

    林泽在上车之后和唐行说了，明天早上能到。

    他把学生都拉到梅山去救灾了，自己如果不在的话，学生家长会有看法的。

    而学生家长是林泽不得不在意的人。

    他们的意见，林泽很重视。

    吴晴和吕知音在帐篷中泡脚。

    “你的肚子还痛吗？”吕知音关切的问道。

    吴晴上午喝的诸葛行军散，这个时候应该已经发挥作用了。

    吴晴摸了一下自己的肚子说道：“没有什么感觉，那就是不痛了。”

    诸葛行军散很有效，这个她们今天有目共睹的，每个病人喝了之后就马上见效了。

    这件事已经在地震灾区广泛传播了，而在媒体上，诸葛行军散的传播丝毫不亚于林泽抢救产妇的那件事。

    在华夏，人们都知道了中医协会有一款中药，诸葛行军散，能够有效治疗肠胃和呼吸道的疾病。

    在全民关注的时候，有些的事情，是极容易传播的。

    昂热改变他的计划，就是因为这一点。

    轰轰烈烈的站起来，再又轰轰烈烈地倒下，这样才具有观赏性。

    当人们睡去的时候，一些事情在发生这改变。

    因为当他们第二天醒来的时候，喝过诸葛行军散的人机会头昏腹泻，全身乏力。

    次日。

    吴晴每天都起的很早，无论是在梅山还是在家里。

    今天的她和往常一样起来，当她坐起来的时候，就头晕地倒下了。

    “知音……知音……”吴晴很无力地喊着吕知音。

    睡着帐篷中的吕知音很快就发现了吴晴的情况，她凑了过来。

    “你怎么了？”

    “我头很晕，全身都没有力气。”吴晴自己是医生，所以她很快把关键的信息和吕知音说了一遍。

    吕知音给吴晴号脉，却没有发现什么不对，从脉象中看不出什么来。

    “昨天的药呢？诸葛行军散你放在哪了？”吕知音知道昨天喝诸葛行军散很有效果，那今天不舒服就可以继续喝了。

    吴晴指了一下帐篷中的角落，那里就有诸葛行军散。

    吕知音穿好衣服，“我去打盆热水来。”

    幸好她出门给吴晴打盆热水，而不是直接给吕知音喂服诸葛行军散，不然吴晴就又被吕知音坑了一次。

    吕知音出去打热水的时候，就发现了不对，在市民广场有许多和吴晴一样情况的人。

    这就像是一场大型瘟疫一下，吕知音决定不给吴晴喂药了，这个时候他需要更专业的医生。

    林泽说他今早会到，不知道到了没，吕知音打水回去后，马上就给林泽打电话。

    “林泽，你到梅山了没，吴晴她病倒了。”

    林泽已经到了梅山，当他听说吴晴病倒的时候，马上就从唐镇川的指挥中心跑了过来。

    他也不避嫌，直接就跑进了吴晴的帐篷。

    “吴晴，你感觉怎么样？”林泽查看吴晴的气色，问道。

    “她头晕，而且四肢乏力。”吕知音看到吴晴不想说话，于是替她回答。

    林泽抓起吴晴的手腕，为他号脉。

    吴晴的脉象外表看起来很正常，但是林泽却发现，有两条经脉的搏动是替换的。

    这需要很细致很专心地去感知，所有吕知音没有察觉出来。

    “她吃了什么东西？”吴晴没有力气说话，所以林泽就直接问吕知音了。

    吕知音回想了一下说道：“她昨天吃的东西和我们是一样的，唯一的不同就是，她昨天肚子不舒服，喝了诸葛行军散。”

    吕知音是学医的，所以她能够抓住关键，她知道每个人吃的东西都是一样的，那就不会有大问题。

    林泽问道：“诸葛行军散还有吗，给我看看。”

    肚子不舒服喝行军散没有问题，但是喝什么样的行军散就是个问题了。

    吕知音把帐篷角落的行军散拿来，递给了林泽。

    接过诸葛行军散，拆开一瓶，倒入碗中。

    林泽闻了一下气味，发现了有一点不妥的地方，但是不确定。

    所以他马上就喝了一口诸葛行军散，入口就发现了问题。

    林泽一口将诸葛行军散吐到了帐篷外面，“这个药有问题，是从哪来的？”

    “她自己领来的，上面写着华夏中医协会。先别管药了，吴晴不舒服，先给她治疗吧。”吕知音说道。

    群众中有不少人都是聪明人，他们虽没有林泽这么高的医术，但是他们会总结。

    在梅山市民广场的人们，一下就总结发现了问题，今天头晕腹泻，四肢乏力的人，都是昨天喝了诸葛行军散的人。

    一下子就全情激愤了！

    没人找发物资的志愿者们的麻烦，因为他们知道是这些志愿者在帮助自己。

    他们要找中医协会说清楚，要一个公道，要中医协会赔偿。

    在梅山市民广场，就有上千人同时出现这样的问题，这已经是群体**件了。

    而且还发生在地震这样的时刻。

    消息是封锁不住的，很快这里的事情就传到了网上，有记者亲身体验。

    又有现场照片，和群众们的愤怒。

    这个事件引爆了媒体。

    所有的矛头都转向了中医协会。

    在几篇文章的引导下，矛头已经混淆了中医协会和中医公会。

    这样一来，林泽的中医公会躺着也中箭了。

    如果只是这样，那还有挽回的余地，最令人无力的事情发生了。

    中医协会和中医公会之间的联系，被群众找出来了，那就是中医！

    他们都是中医，这次的诸葛行军散也是中药！

    所以群众找到了发泄点，中医！

    在全民救灾的时候，中医怎么能够做出这样的事情来！