
    林泽来到会场时，旁边的那个位置还是空荡荡的。

    距离演唱会开始还有半个小时，但是现场已经有很多人了，其实的内心还是期待这最后的半个小时中，乔然能够出现。

    林泽等到演唱会开始也没有等到乔然的到来，反而等到了秦江流。

    “林泽你果然来了，给你介绍一下，我两个堂妹，秦柔秦舜。”秦江流带来了一对双胞胎姐妹，看起来年纪在十七八左右。

    双胞胎姐妹已经长开了，有几分秦嫣的气质。

    即使不用秦江流介绍，林泽也能认出来，这是他们秦家的人。

    “林神医在我们学校是可比肩嫣姐姐的大名人。”秦柔看到林泽就认出了他。

    “不得不说你们同学很有品味，林泽可是咱们华夏顶尖的人物了。”秦江流接下了这句话。

    这个时候秦舜说道：“那和创世表哥相比呢？谁更厉害些？”

    秦舜和秦柔一向都很和谐，但就是在这件事上，两人不对路子。

    秦柔崇拜林泽这样的人民英雄，因为他一次又一次解决了人民的困难。

    而秦舜呢，她就更喜欢像秦创世这样的翩翩公子，手中掌握着几乎可以左右一个国家命脉的经济权力。

    因为这样的人手下，有的是林泽这样的能人。

    林泽笑着说道：“那当然是创世兄厉害了，你看他坐在那里，而我的位置在这里。”

    众人向林泽手指的方向望去，就看到了秦创世坐在前排中最佳的位置，而他的身边坐着一个美女。

    秦柔和秦舜不知道那个美女是谁，但是林泽知道，那是前燕京第一美女，现在燕京三大美女之一的东方月吟。

    没想到秦创世和东方月吟走到一起了，不过想想也正常，一个是燕京第一公子，和林泽抢美女失败后，当然是要找一个不低于之前的那个才能找回面子。

    而叶冰语和东方月吟就是齐名的。

    这是这个圈子里最简单的规则，关于一个公子的面子。

    但是圈子里也有个例外，那就是周长风。

    周长风，人称公子疯，疯公子，他是不在乎面子的。

    所以他在和林泽抢女人失败后像个没事人一样。

    秦氏双胞胎去了秦创世那边，只有秦江流和林泽在这边。

    “林泽你旁边的这个位置的人还没来么？”秦江流知道这里的位置都是秦嫣的赠票，那秦嫣肯定是会送给林泽一对票的。

    林泽也希望那个人能够出现的啊，但是他只能说道：“那个人应该赶不过来了。”

    凤巢的灯光开始暗了下来，演唱会要开始了。

    九束灯光打在舞台上。

    屏幕上开始倒计时，十……九……八……七……六……

    那九束灯光也暗了下去，屏幕分为了九个。

    九个身影出现在屏幕上。

    台下的观众开始欢呼，因为那九个人都是秦嫣。

    观众们不知道这是怎么做到的，但这是非常让人激动的场面。

    还没有在谁的演唱会上见到过呢。

    中间的那个秦嫣开始放声“新鲜的话题不少，越古老越想知道，神秘又有点时髦。”这首歌林泽没有听过，因为这个秦嫣的老歌，而林泽为演唱会补习，就只听了几首热门歌曲。

    台上的九个秦嫣，每唱一段，就会换一个人。

    而她们的声音都是一样的，这就让台下的粉丝们相信是同一个人在唱。

    而其他起舞的身影也都是秦嫣。

    林泽不可能被这样的手段迷惑了，他可是在前排VIp的座位。

    但是他也看不出有什么不对。

    于是林泽运元气于双目，再往台上望去的时候，就发现了是怎么回事。

    台上就只有一个人，而其他的八个都是投影，是之前就录制好的。

    秦嫣每唱一段就换一个位置，原位置就由投影代替。

    由于台上的灯光太暗，观众是看不出来其中的切换过程的。

    直到歌曲的尾声，台上的屏幕，一个个地减少。

    最后汇聚到中间，舞台上只有一个身影在起舞，那就是秦嫣。

    突然，台上的身形一滞。

    秦嫣的脚扭伤了。

    她跳舞的时候配的是一双高跟鞋，这样更显身形，但是也容易出意外。

    以秦嫣的经验，是不应该出现这样的意外。

    灯光开始暗了下去，前排的人都没有发现问题，但是林泽看得最真切。

    秦嫣的鞋扭断了，她的脚受伤了。

    这是演唱会刚开始的时候，现在扭伤了脚，那接下来的演出怎么办。

    不可能让秦嫣一直站着不动唱歌，那就会是演出事故了。

    林泽从座位上起来，走向了后台。

    秦嫣从舞台中的沉降梯落下，她的助理兼经纪人马半梦扶住了她：“秦嫣怎么样，扭伤了吗？严重不？”

    秦嫣皱起眉头说道：“有点痛。”

    下场演出是要换服装的，所有工作人员早就在沉降梯下面等待了。

    当她们为秦嫣换上演出服的时候发现，秦嫣的左脚脚踝处已经肿起来了。

    这就是秦嫣说的有点痛，都肿成这样了，还怎么会只是有点痛。

    “医生呢，快过来看一下。”

    马半梦知道负责急救的医生看了也没有用，这样紧急的时候，怎么处理接下来的问题才是真的。

    “后面的歌曲换成不用跳舞的，马上通知调音师，节目的调整，我们要给秦嫣争取恢复时间。”马半梦立刻就安排下去了，有她在，秦嫣可以省了许多的事。

    但是面对这个肿起来的脚踝，她有点发愁，走起来都痛，何况还要跳舞。

    “医生怎么还没来！”马半梦再一次喊道。

    “来了。”

    一个身形伴随着声音闪了进来。

    “快看看秦嫣的脚伤怎么样！”马半梦还忙着指挥后台人员去调节歌曲的顺序，也就没有看闪进来的这个医生是谁了。

    而秦嫣听到的声音就觉得很熟悉，再看向那个医生的时候，就认出来了，是林泽来了。

    林泽给她一个微笑，秦嫣也就没有喊出他的名字。

    因为时间紧迫，这个时候秦嫣还喊出林泽的名字，让其他人知道这个医生并不是他们这里的医生，反而会耗费更多的时间。

    林泽的出现，给秦嫣一种放心的感觉。

    