
    地震后第五天，梅山地震具体情况再次官方公布。

    梅山地震共造成七万人死亡，二十五万人受伤，两万人失踪，造成的直接经济损失一万亿。

    这是华夏近两百年来最严zhòng的一次自然灾难，给华夏造成了巨大的经济损失和心灵创伤。

    最新的消息宣布于十月十九日，华夏举行梅山地震纪念仪式，全国哀悼，鸣防空警报。

    消息发布的时候，林泽的同学们正在梅山市民广场对受伤的灾民进行救治，他们是通guò广播获知这一消息的。

    林泽对一万亿的经济损失没有具体的概念，但是他听到七万人死亡的时候，心中被触动了。

    就因为虎蛟发疯，造成了七万人的死亡。

    虎蛟角是祥瑞之物，但是疯虎蛟却又只会带来厄运。

    林泽已经决定了，要为梅山死去的七万人报仇，屠杀虎蛟！

    以林泽现在问道境的修为，想要屠杀虎蛟，实在是痴人说梦。

    现在内江湖已经在组织屠杀虎蛟了，林泽只要加入到里面就可以了，但是他不喜欢和别人一起行动，他会和朋友们一起屠杀虎蛟。

    昂热晚上八点从燕京坐飞机前往纽约，到了纽约后，还是晚上八点。

    他上飞机的时候就知道，到时候迎接他的会是任务成功的审核通知。

    那就意味着昂热的此次华夏任务之旅，非常成功。

    超额完成了任务，而且自身没有损失。

    但是昂热打开手机一看，却是任务失败的通知。

    “怎么可能！审核组是干什么的！现在全华夏都在抵制中医，中医已经是万人唾弃了，我的任务怎么会失败了！”昂热不信！

    他肯定的是，审核组是不会出问题的。

    有问题是也出在他自己身上。

    昂热拿出平板电脑，查看华夏梅山地震的新闻报道。

    看到底是什么情况，让审核组判定自己的任务失败。

    当他看到梅山地震的伤亡报告时，直接略过。

    他现在关心的是中医！

    明明已经身败名裂的中医，难道还会有什么转机。

    昂热把中医有关的新闻按时间顺序看了一遍。

    发现了是林泽在关键时刻逆转了局面，他一手挽救了中医。

    “果然是一个像样的对手，这次我输了。不过接下来的嗜血伯爵可就不是凭医术可以应对的了。”昂热看过新闻之后，他承认自己的任务失败了。

    红细胞实yàn室的目标是杀人诛心，现在诛心失败了，杀人还没有开始呢。

    嗜血伯爵已经接下了任务，昂热就只需要在纽约等着汇报就行。

    嗜血伯爵的一百三十七次任务记录，失败率是零。

    这次的任务也不会例外，不会让伯爵的任务记录上加一次失败。

    昂热回到纽约的第一件事，就是向圆桌骑士会议汇报他这次的任务。

    在回纽约的飞机上，昂热已经准备好了演讲稿，但是现在，他的演讲稿不能用了。

    因为那胜利者的演讲稿，而此刻，他任务失败了。

    昂热有时间来反思这次的任务为什么失败，最后的结论只有一个，低估了对手。

    “还是低估？我们已经有一个圆桌骑士亲自出手了，还是失败。难道华夏的一个中医需要四个圆桌骑士联手对付吗？”坐在右手第二位的骑士不忿地说道。

    上次四个圆桌骑士联手还是大战华夏龙神的时候了，那是二十年前的事了。

    但那是龙渊的创始人之一的龙神！

    现在林泽算什么，只不过是一个中医，有点医术的中医而已。

    如果对付这样一个人，还需要四个圆桌骑士联手，那圆桌骑士也太廉价了。

    昂热面对这样的反驳和嘲讽，没有任何的回击之力。

    是啊，不过是一个中医而已，还能怎么去高估他呢。

    圆桌会议最后决定以力破局，依然派嗜血伯爵前去华夏，对林泽做一个了结。

    在讨论了林泽事情之后，圆桌会议又开始了新一轮的产品布局战略讨论。

    梅山，市民广场。

    “王姨，你的伤情，还需要换两次药就能够痊愈了，我们今天就要回学校去上课了，这里有两份药，以后就要你自己换药了。”吴晴在帮一个大妈换药后，又给了大妈两份中药。

    王大妈很是不舍地说道：“这些日子多谢你们了，如果没有你们的帮助我们的伤情还不知道什么时候能好。你们要回学校了，姨也不留你们，等梅山再建好的时候，到时候姨再邀请你们回来作客。”

    王大妈说出来市民们的心声，他们都是这么想的，现在留下燕京中医药大学的学生们，也没有什么可以招待的。

    等他们的家园重建后，在拿最好的来招待他们。

    “我们会再回到梅山的，和你们一起重建梅山。”吴晴说道。

    在吕知音那边，小美拉住吕知音的手说道：“知音姐姐，妈妈说你们今天就要回去了。那我什么时候才能再看到你。”

    吕知音昨天才认识的小美，但是一天的相处，她就非常喜欢这个小朋友了。

    “小美想见到姐姐就要认真读书哦，考上燕京的大学，就能够在燕京和姐姐见面了。”吕知音将小美接下来需要服用的药，递给了许晓溪。

    “姐姐，我会认真读书的，到时候和姐姐一样，做一个漂亮的医生。”小美点了点头，认真地说道。

    告别是今天的主题，每个患者在接受治疗的时候，同学们都和他们说了，今天晚上他们就要回学校了。

    梅山需要他们的时候，他们会随时再来。

    林泽没有沉浸在这离别的情xù中，他接到了乔然的电话，要他帮忙寻找哥哥。

    “乔杉在西陆。”

    “你怎么知道的？”乔然相信林泽说的，但还是好奇林泽怎么知道哥哥的动态。

    在和单婉儿通guò电话后，林泽已经决定和乔然明说这件事了。“因为我也在找他，他几乎把中医毁了，他需要站出来承担责任。”

    “这里面一定有误会，哥哥不是这样的人。”乔然不相信哥哥会做出这样的事情来。

    林泽也希望不是，但是事实摆在眼前。

    “等找到乔杉，就一qiē都清楚了。”