
    林泽怎么可能没有带药，何况他解这种毒也不需要药物，只需要用八极神针就能够排毒了。

    马半梦是秦嫣的经纪人兼助理，她对秦嫣的重要性不言而喻，林泽不会去伤害她，但是惩罚她还是有必要的。

    秦嫣一次演唱会遇到这么多的事故，她一个后台总负责人，经纪人兼助理，竟然什么都不知情。

    那还要你这个负责人做什么呢，也许你能说不是我军不给力，实在敌军太狡猾，但这就是你的借口了么。

    秦嫣再次请求林泽给马半梦治疗，因为她也是演唱会的关键人物。

    林泽架不住秦嫣的多次请求，就给了马半梦一粒解药，“这粒解药并不能让你马上恢复正常，它只是保护你的声带，我现在没有时间为你解毒，等演唱会结束后我再帮你解毒。”

    一个人失责了，那就应该要受到惩罚。

    林泽已经决定了，那秦嫣也就不再继续央求林泽马半梦治疗了。

    休息的时间很短，秦嫣还没有时间缓口气，就又要回到舞台了。

    这只是林泽的想法，其实秦嫣并不是这么想的，她喜欢舞台。

    所以并不在意休息的时间很短。

    秦嫣从第一次站上舞台的那一刻起，上了舞台，她喜欢这种感觉。

    舞台能给人极大的能量，而秦嫣就是能够挖掘舞台能量的那个人。

    事故在众人心中留下了阴霾，好在还有林泽在这里，能够一次次化险为夷。

    此次毒水的事情，被压着，只有他们三个人知道。

    传出去后，整个后台都乱了。

    没有人愿意为一场演唱会而身陷危险境地。

    演唱会在继续，而林泽已经没有心思去欣赏了，敌人可是一言不合就下毒的狠人，而且还是这么恶毒的玩意。

    让一个天后级的歌手，失去了声音，这是比杀了她还难受的事情。

    伟大的音乐家贝多芬后半生彻底失去了声音，但这变不妨碍他的伟大。

    林泽坚信秦嫣即使失去了声音也会依然坚强，但那不是她自己想要的。

    秦江流去找幕后凶手了，而林泽看到了台下的秦创世依然是稳坐观众席，和东方月吟在欣赏演出。

    林泽找不到唐行的位置，舞台下的人实在是太多了。

    唐行就不像林泽这样，看个演唱会都有这么多的经历。

    他此行的目的明确，那就是要和白灵的关系再进一步。

    “我没看错吧，刚才那个是林泽！没想到他邀请我来看电影，自己跑去伴舞了。”唐行心中默默地对林泽说，借你一用。

    “他何止是在伴舞，还在万千歌迷面前表演接吻呢。”白灵自然是站在叶冰语这边的，像林泽这样的花边新闻，她汇报有原则，这次的情况一定是要汇报的。

    没想到来看演唱会还有这样的收获，但即使不来，也一样有收获，第二天的头版头条就肯定是这个了。

    唐行在泡妞的时候，卖队友绝对是没商量的，所以他又补刀一下，“林泽待会肯定还会出场的，看他上次出场的那个位置还有个人影。”

    唐行看得清是因为他的武道修炼，但是白灵是看不清那里有人影的，而且灯光条件也不是很好。

    秦嫣又在舞台上演唱了三首歌，但是已经没有任何的征兆了，敌人没有继续选择进攻了。

    按理说林泽应该在这段时间抓紧发展，但是他没有。

    因为他完全可以面对各种挑战，前提是对方不要来暗的。

    现在对方就都是来暗的，所以林泽更加不能分心了。

    秦江流那边也没有任何的反应，这样下去只能死守了么。

    林泽是个医生啊，不是保镖呢，怎么接到了一个保镖的活。

    下一个节目又是热歌劲舞，每次涉及舞蹈就是林泽所担心的。

    不仅是因为秦嫣的脚踝受伤了，还有一点就是秦嫣的舞蹈中，除了第一场是独舞外，其他的都是有许多的伴舞成员。

    在舞台上，人越多，那秦嫣就越危险。

    因为不敌人很容易渗透进来。

    林泽伴随着秦嫣的出场，来到了他的老位置，银针已经拿在手上，随时准备出手。

    这些跳舞团中的人，单从外表来看，林泽是分辨不出好坏的。

    也许都是好人呢，但是不能冒这个险。

    只要谁有靠近秦嫣的意向，林泽就会注意，随时准备出手。

    反正他又不是出手必死，即使错了也还是可挽回的嘛。

    但是如果不出手，那错过了就没法挽回了。

    带着这样的心情看舞蹈，实在不能算是意见赏心悦目的事情。

    注意力都没有在秦嫣的身上，反而在伴舞团的身上了。

    也正是这样，林泽发现了伴舞团中有人不对劲。

    因为他每换一个节拍，就会更靠近秦嫣一些，这里面有猫腻。

    而林泽也是在精心控制着节奏，等到合适的时间再出手，尽量不影响秦嫣的演唱会。

    就在舞蹈的末章，所有的舞者围在秦嫣的身边。

    这就是舞者出手的最佳时机，也是林泽出手的最佳时机。

    两根银针飞出，射在两个舞者的膻中穴上，他们失去了行动力。

    为什么是两个人，因为，最后时刻，林泽确认了舞者团队中有两个嫌疑人。

    灯光暗下，舞者开始从舞台撤下。

    突然一个舞者向秦嫣出手，他的指尖带着利器。

    谁也没有注意他的行动，这才是最后的手段。

    前面那两个人不过是吸引火力的，在之前他们已经知道了，有人在守护着秦嫣。

    所以改变策略，设下这么一个必死局。

    灯光暗下了，他只要一击的手，就跳下舞台，混在观众中，然后从容离去。

    没有谁能够阻挡，也没有谁能够发现。

    林泽也没有发现这个人的不对，而且他指尖的利器是不反光的，在暗黑的灯光条件下藏得很深。

    就在利器割向秦嫣喉咙的那一刻，一个人突然推开了秦嫣，将自己挡在身后。

    他的胸膛被划破，鲜血汩汩地流出。

    舞台的动乱，引起了林泽的注意，他也看到了一个人准备跳下舞台。

    这样的话，那就送你一程了。

    正愁八万人面前怎么灭了你呢。

    明天的新闻都已经想好了，秦嫣燕京演唱会上，舞伴摔下舞台意外死亡。

    