
    不能说林泽来之前没有想过这个问题，他只是认为这种情况出现的概率极低而已，但是现在就是这样了。

    秦江流说是秦创世干的，周长风说是秦江流干的，秦创世说是秦江流做的。

    这已经是无限循环了，证据是有，但是那证据已经没有什么大用了。

    可能是真的，也可能是陷害的。

    而且证据不是林泽自己找到的，可信度又降低了。

    现在他们三个在林泽这边是一样的了，如果非要加上亲疏关系，那林泽还是支持秦江流的。

    毕竟现在秦江流还是他的合作伙伴呢。

    晚上，林泽把这些事情和唐瑶说了一遍，想听听她这个专业人士的意见。

    “为什么一定要找出一个凶手来，既然他们三个都有嫌疑，那就随便定一个就好，你要的又不是公平，你要的只是一个人为这件事负责。”唐瑶并没有陷入这个三角逻辑中去，而是跳出来在看问题。

    “如果冤枉了他怎么办呢？”

    唐瑶不屑地说道：“冤枉了他对你有影响吗？没有吧，就算有人继续害秦嫣，那就是剩下的两个人中的一个，再随便定一个啊，后面的还用我教你吗？”

    后面的当然不用教了，如果没有害秦嫣，那就事情搞定了，如果还有人继续害秦嫣，那就不剩下的那个也干掉。

    就是这么简单粗暴的逻辑，再绝对实力面前，玩什么阴谋啊。

    要懂得扬长避短才是，林泽这方面还需要向唐瑶多学习。

    “你去问一下秦嫣，问她是什么看法，她是当事人，自己敏感一些，有些时候啊，还是要相信女人的第六感。”唐瑶给出了她的终极建议，相信第六感。

    越是无解的问题，那就越要用不正常的方式来解决。

    和唐瑶结束通话后，林泽就前去寻找秦嫣。

    秦嫣并不在酒店中，那只是林泽和秦江流故意这么做迷惑敌方而已。

    她此刻已经回到了自己家里，林泽就是去秦嫣的别墅中去找她。

    但选择的是潜入别墅中。

    在秦嫣的窗外，林泽听到了秦嫣的娇喘声。

    秦嫣的别墅中怎么会有其他人，那个人是谁？难道秦嫣被强迫的？

    林泽愤怒地想要出手，但是他马上又听到了秦嫣的声音，“你今天怎么那么确信，林泽能够接住我。”

    “从那么十米的高空跌落，差点把我自己吓死了。”

    这是一个阴谋！

    他们知道林泽会接住秦嫣，到底是怎么回事！

    林泽已经被弄糊涂了，甚至听到秦嫣的大声娇喘都没有反应了。

    “嗯……林泽的身手我亲眼见识过，肯定是没有问题的。倒是秦创世，现在所有的证据都指向他，他竟然没有任何反应。”这个声音很熟悉，是秦江流的声音。

    秦江流和秦嫣两个人关系暧昧，此刻还正做着。

    两人虽然不是说算计着林泽，但是至少把林泽在当枪使。

    原来周长风说的不要被当枪使，是这个原因。

    这对狗男女！

    林泽怒发冲冠，直接从窗户外破窗而入。

    看到了房中的情景时，林泽手中握着两根银针。

    “说你们的遗言吧。”

    秦嫣看到林泽突然出现，不知所措，她现在可是一丝不挂，更尴尬的是，秦江流还在她后面使劲地动着。

    秦嫣一只手横在胸前，一只手去扯衣服，“林泽，不是你想象的那样。”

    这么烂的遗言！

    林泽手中的飞针出手，两根银针取两个人的命。

    但是秦江流突然拿出一把枪，朝林泽射击。

    是真枪，而不是在秦嫣体内的枪！

    一声枪响，林泽的腹部中弹，而秦江流和秦嫣却双双毙命。

    枪声响起，惊动了别墅外的保安，启动警戒状态！

    呵呵，这就是朋友！

    我在外面为你们寻找凶手，你们却在快活地算计我。

    哈哈！哈哈哈！

    用双指，插入腹部，将子弹取出。

    次日，马半梦来到秦嫣别墅时，被眼前的景象吓呆了。

    “秦嫣！”马半梦走进秦嫣的卧室，但是入目的却是两具****的尸体。

    秦嫣和秦江流的事情，她曾经怀疑过，没有想到竟然是真的。

    必须在警察来之前掩盖了事实。

    马半梦强忍着恐惧，为秦江流穿好了衣服，处理他的证据。

    然后打电话报警。

    警察到了后，在尸体上找不到任何的线索，他们死因都是离奇死亡。

    至于那一把开过的枪，和沾血的子弹，已经被马半梦处理了。

    警察看到的不过是第二现场。

    由于死者身份特殊，引起了华夏社会的关注。

    更有经验的警察加入，还原了事情的经过，但是被秦家压了下来。

    还有一件更重要的事情，一样被压了下来，当晚，燕京的两大公子秦创世和周长风，死于秦淮楼。

    这件事只有周家和秦家人知道。

    燕京，一栋古老的建筑中。

    “凶手不用查了，除了林泽没有其他人。林泽现在已经从燕京消失了，尽秦家全部的力量也要找到他，为秦家三人偿命！”

    同样的事情，也在另一栋建筑中发生，只不过这是周家的地盘。

    东海，一艘船上。

    赵千思和林泽立于船头。

    “不过是杀了四个普通人而已，有必要逃吗？”赵千思在燕京灭的人多了去了，什么时候逃过了。

    “不是逃，只是不想在那里了。”

    “那你带吴晴和吴灵母女出来做什么？”

    “寻找魏竖，我答应过吴晴，要为她报杀父之仇。”

    “你就只答应过吴晴一个人么？”

    “还有单婉儿，我已经请龙渊前去消灭红细胞了，已经两天了，红细胞应该已经从这个世界上彻底消失了。”

    林泽在灭杀了秦嫣和秦江流之后，心灰意冷，不愿再继续留在燕京，于是携吴晴母女出海寻找魏竖报仇。

    赵千思和宇文卿一同前往。

    燕京的事情自然有叶冰语善后，林泽并不担心，只是答应单婉儿的事情还没有做到，于是他用龙渊的铭牌，换一个承诺。

    龙渊接下任务，已经前往纽约消灭红细胞实验室了。

    三个月后，在东海，终于寻到魏竖，在赵千思和宇文卿的协助下，林泽一举击杀了魏竖。

    终于，林泽就只剩下最后的承诺，对自己的承诺，寻找乔然！

    （天才医王，第一部完。）

    