
    在燕京城中，林泽需要找这次事件线索的话，最好的方式就是找龙渊了。而他现在手上还有一块龙渊的铭牌呢，正好可以试试能够调动多少的资源，这还怕找不到线索么。

    当晚林泽并没有在秦嫣的别墅中留宿，而是在确认了秦嫣的想法之后就离开了。两个人在别墅中，还是孤男寡女的，多少有些不便。

    次日清晨，林泽在院中练拳。

    零开着她的路虎出现在林泽的别墅前，零会出现在这里，当然就是老规矩了，来接林泽去龙渊。

    经过治疗，龙王身上的毒素已经祛除，这个时候来接林泽去龙渊，那就应该是给龙王复查了。

    “龙王的身体怎么样了？”

    “很好，是军师说你最近遇到麻烦了，所以邀你到龙渊一趟。”龙渊的人最近的精神状态都很好，因为他们的龙王终于恢复了健康。

    龙王是龙渊的精神支柱，在龙王伤病的这段时间，龙渊的每个人心头都有一个结，现在好了，林泽帮他们把这个结解开了。

    零还是那个零，心情大好的零开车竟然都变得温柔了，这让坐在副驾驶的林泽多少有些不适。

    “军师怎么知道我最近遇到麻烦了？”林泽也不过是昨晚才遇到的麻烦，结果零一大清早就出现在自己的门口了。

    零懒得和林泽解释，直接丢给了他一打报纸。

    报纸的头条就是秦嫣的演唱会事故，而其他的版面则是秦嫣演唱会的花边新闻。

    林泽就出现在那花边新闻上，如果是普通的明星新闻，那不会有什么人去在意。

    但现在出事故的是秦嫣，是华夏的影视歌三栖天后。

    几乎华夏人都知道的事情，龙渊的军师又怎么会不知道呢。

    军师不仅知道，而且她还知道的更多。

    由于零的开车风格变化，导致他们到达龙渊的时间比平时都慢了十分钟。

    “师兄，你昨晚去秦嫣的别墅啦，有没有什么劲爆的消息能够透露一点的。放心，我绝对不会和叶师姐说的。”梁彬彬眼中闪现出来兴奋的味道，她师兄和华夏的影视歌三栖天后勾搭上了，还有比这更让人激动的么。

    “小屁孩不要乱造谣。”

    “师兄你还不承认了，虽然报纸上没有刊登，但是我已经在监控中看到了。”梁彬彬这么一说，就泄露了一些重要的信息，让林泽知道了，原来龙渊是可以看到秦嫣家门口的监控。

    “昨天秦嫣在演唱会上遇刺，我是去她那里查找线索的。”

    “这些我都知道，我想问的是你和秦嫣之间的关系。”梁彬彬又补充了一句，“还有你们进展到哪一步了。”

    林泽直接无视了梁彬彬，留下一句，“我们之间没有发生任何事情。”

    “这不可能，这么晚去秦嫣的别墅，还能不发生什么事情么？我真的不会和叶师姐说的，你就告诉我嘛。”

    林泽头也不回的走了。

    “你不说以为我就不会自己查么！”

    林泽再次来到军师的小屋，这里已经没有了各种药剂了，在龙王的身体恢复健康后，军师也就不再研究药剂了。

    军师在林泽来之前就已经准备好了线索和证据，这些线索有的和秦江流找到的一致，也有不一致的。

    如果在军师和秦江流之间选一个来信任，那必然就是选军师了，虽然漂亮的女人不可信，但如果漂亮到了极致，那还是可信的。

    “你要的资料都在桌上的档案袋中，不过事情可能比你想象中的棘手。”军师只负责帮林泽收集资料证据，看林泽会作出什么样的决定。

    林泽打开牛皮纸档案袋翻看着，越看到后面就越是诧异和惊心。

    “竟然是她们！”林泽看到那两个名字的时候，都有些不敢相信。

    因为资料上最后都指向了秦柔和秦舜，就是在演唱会上看到的那对双胞胎，但是她们才十八岁啊，怎么会有这样的实力。

    “资料没有问题？”林泽相信龙渊，但是现在看到的资料和自己想象中的差距太大，所以林泽才有些怀疑地这么问了一句。

    “没问题，也有问题。”军师看过资料就会有自己的见解，“这是秦家想让我们看到的资料，所以我们看到的就是这样的。”

    “弃车保帅？”

    “不，应该是弃卒保帅。”以秦柔和秦舜的身份地位，还没有到车的位置，充其量就是两个小卒子。

    林泽要的是真凶，不是两个摆在前面的小卒子，“我要这资料没用。”

    军师显然是早有准备，她从抽屉中拿出另一份资料，“你再看看这份资料。”

    从这资料上看，林泽知道了谁是秦柔和秦舜背后的支持者，不是秦创世，而另一个姓秦的名叫秦风，资料上有解释，秦创世他爹。

    关于秦风，档案袋中的记录很少，“秦风才是我要找的人？”

    “不，他不过是被人利用了。”

    “被谁利用？”

    军师摇了摇头，表示没有查出来。

    资料上没有写，也就是找不到被利用的证据。

    连龙渊都找不到，那就意味着这次的线索就只能是到秦风了。

    “把这些交给秦江流吧，秦家内部的事情，你就不要参与进去了，秦江流能够做到你所要求的。”军师对秦家的了解显然是要比林泽深。

    她充分了解秦家才能给出这样的建议。

    对于这样的结果，林泽有点无奈，“到头来竟然是一些家务事，对于这个，秦江流的确能够处理得更好。”

    军师见他放下了资料，于是说道：“我这里还有一些你感兴趣的东西。”

    又一个牛皮袋。

    军师都说了是自己感兴趣的东西，拿意味着这里有更劲爆的消息。

    当林泽打开看的时候，却发现，说的不是秦家的事情，而是红细胞实验室。

    由于金发魔盗偷走了白龙参，龙渊已经和红细胞实验室刚上了。

    上次虽然取回了白龙参，但却让金发魔盗哈里斯逃了。

    越看到后面，林泽越是感兴趣。

    “所以你们要远征纽约！”这的确是林泽所感兴趣的东西，他和红细胞实验室之间已经有了不少的矛盾。

    这次有龙渊这么强力和合作伙伴，何愁红细胞不灭。(未完待续。)

    