
    赵千思不知道事情会是这样，不然他怎么都不会离开燕京，事情已经发生了，那后悔也来不及了。

    此刻唯有找到金虎蛟，拿到虎蛟角才能救活林泽。

    在东海，寻找虎蛟的人很多，但是没人有虎蛟的最新消息。

    他们所知道的是，虎蛟就在东海。

    至于是盘卧在东海的某个小海岛上，还是潜伏在东海底。

    没人知道。

    在东海寻找金虎蛟的，都是寻道境的内江湖人士。

    毒王和钟仙姑的小队绝对是东海最具实力的一个屠蛟队伍了。

    两个天道境，两个寻道境，再加上两个问道境巅峰。

    这样的实力可以在东海横行了。

    而他们的确就是这样做的。

    因为毒王，在任何地方都是横行的。

    几十个队伍在东海中寻找虎蛟的踪影，没有哪个队伍是有绝对的信心拿下虎蛟的，除了毒王这一队。

    但是毒王和钟仙姑也有没辙的时候，就是现在，他们不知道虎蛟到底在哪里。

    只能在东海中寻觅着，他们的神识感应是赵千思的十倍，所以即使在东海里寻找，也要比赵千思独自寻找强得多。

    “南边有动静。”毒王说道。

    有动静就够了，至少代表那里可能有虎蛟。

    毒王一行人有了目标，而在加州的梁彬彬也到达了地下交易盛会的会场。

    由于时差的关系，她的这边已经是晚上了。

    加州地下交易盛会，并不是真的就在地下了，它只是位置比较私密而已。

    在一座私人庄园中。

    每个参会人员都有自己的凭证卡，单是这一张卡就价值一万美元了。

    更别说这地下交易盛会中会出现的物品了。

    梁彬彬的身份是一个富家千金，但是她的举止并不像一个富家千金。

    军师并不怕梁彬彬穿帮了，因为在她的设定中，梁彬彬此刻是一个暴发户的千金。

    这样一来就能够完美解释了，而梁彬彬在地下交易盛会中，就只需要买买买！

    这简直是让所有的女生都羡慕嫉妒恨的任务啊。

    看到了什么东西都买买买，还不用自己付钱。

    为了体现梁彬彬的身份，她身边还有一个女生歌含烟。

    她就负责帮梁彬彬还价付款，以及打杂。

    在地下交易盛会中买的大型物品不需要自己搬走，会有工作人员负责送到顾客指定的地点。

    “这里也没有什么了不起的呀，都是我见过的东西。”梁彬彬对跟在她身后的歌含烟说道。

    歌含烟对地下交易盛会的物品都感到很新奇，有多的古董都是她只听过，从没见过的“小姐，我们才进来看一小块区域，也许那边有新奇的东西，可以作为礼物买回去呢。”在加州地下交易盛会有个好处就是不会买到赝品。

    这是交易盛会的品质保证，也是它的一大招牌。

    所有的赝品在送过来之前就已经被阻挡在门外了。

    梁彬彬又看了一会，终于相中了一把精致的匕首。

    一个宝石镶嵌的匕首，在灯光的照射下，彩光流溢。

    “这把匕首我买了。”梁彬彬拿着匕首在手中把玩着，而歌含烟就负责去谈价格和付钱。

    把玩匕首的时候，她还继续在扫视着。

    她不会忘jì今晚到这里来的目的就是为了白龙参，没有买到白龙参，那买其他的都没有用。

    虽然目标是白龙参，但也不能一进场就到处去找，这样会让人起疑心的。

    歌含烟付款后跟上梁彬彬，她也在密切关注着交易盛会的情况。

    她也没有看到白龙参在哪展出。

    认识白龙参的人不多，所以它就可能会被卖家低估，而随便扔在哪个角落。

    毕竟梁彬彬手中的匕首都价值五十万美金，那白龙参在他们的眼中，能够价值一万美金就不错了。

    在来之前已经预想到了这样的情况，其实这样更好，那就没人争夺了。

    梁彬彬加快了脚步，继续寻找白龙参的下落。

    终于梁彬彬在一个角落里，看到了白龙参。

    以白龙参的价值，在如此盛大的交易会中，它安静地躺在角落。

    实在是暴殄天物。

    梁彬彬走向了那个展柜。

    “这里都有些什么吃的啊？”交易盛会中的物品有分类标准，但不是按性质来分类的而是按价值来分类的。

    白龙参的这个展台，就是一些珍奇的药物和补品。

    但是呢，这些东西和那些几千年的古董，几百年的名画相比，那就的确不算什么了。

    “这个鹿茸熊掌我都要了，还有那萝卜干也一起买了。”梁彬彬对着展台中的鹿茸熊掌还有白龙参点了点。

    “小姐这不是萝卜干，这是千年人参。”那个工作人员提醒道。

    梁彬彬接过白龙参，确认了一下，是白龙参没错，“我知道这是人参，但是你说它是千年人参，有什么凭证没？”

    “千年人参只是形容它的年份比较老，并不是说它真的就有长了一千年了。这些都包起来给您过去。”工作人员原本还怕这些卖不掉呢，毕竟在加州的交易盛会上，谁看得上这些东西，最后都基本是买一送三给送了。

    哈里斯把白龙参送来的时候，也没有期待白龙参能个卖上什么好价钱。

    所以就打包送来了。

    他自然有好的物品来卖了，这里出现的价值最高的十件古董中，就有三件是哈里斯的。

    白龙参到手了，梁彬彬怎么会再送出去。

    “不用了，把其他的东西包裹起来，这个萝卜****要拿匕首削着玩。”梁彬彬的匕首还在手上呢，这个白龙参不就是刚好用来练刀的嘛。

    嘴上是这么说，但是她不会真的拿白龙参练刀的。

    这可是所有人的任务目标啊。

    梁彬彬拿到了白龙参后，就去找她叔叔。

    此刻他叔叔梁布正在竞拍一个古董小鼎。

    这才是他的身份该做的事情，他不能像梁彬彬这样去到处寻找白龙参这样的地摊货啊。

    看到梁彬彬一手拿匕首，一手拿人参，他就知道任务已经完成了。

    接下来就只需要不动声色的撤离就好。

    梁布把梁彬彬留在了身边，不让她再去交易盛会中逛了。

    其实梁彬彬的心中还是很想再去逛一圈的。

    但是急着找白龙参，没有认真看其他的东西，现在想起来这里还是有几件有趣的玩意。