
    吕健亲自上台主持欢迎仪式，代表学校对学生们的行为表示赞扬。

    同时宣布几项重要决定，其中有一项就是学校成立急救队，以后无论什么地方出现了灾难需要救援，燕京中医药大学都会贡献一份力量。

    这个决定得到了同学们的拥护。

    欢迎仪式举行了两个小时，在举国同悲的时候，他们也不能太欢喜了。

    吕知音在欢迎仪式之后，和她母亲一起离开了，吕健还有学校的事务要处理，就没有一同走了。

    唐行和吴晴两个人开车将林泽这一伙人拉到了家里。

    当李大海出现在林泽家门口的时候，才真正明白林泽说的宽敞。

    林泽一个人住一栋别墅，能不宽敞么！

    但是这样一来，李大海就更不好意思了。

    “李叔，这里就是你们在燕京的家。我今天下午还要去外面一趟，吴晴你就来负责招待李叔一家。”林泽还急着去西陆呢，回家了也没有时间在家里住的。

    吴晴在学校和班上的同学关系都挺好的，虽然李苍彦是班长，但是也没有走得很近。

    这次因为在地震救援中，整个班集体都更团结了。

    吴晴很乐意在燕京招待李苍彦一家。

    “今天中午就都去我家吃饭，我妈已经和我说过了。”吴灵没有来林泽这边，她回来的时候就直接回家要保姆做饭去了，已经快要到饭点了。

    李大海在燕京自然是客随主便了，林泽怎么安排就怎么来。

    林泽帮他们把行礼搬到房间，其实也没有什么行礼，就几个小背包。

    “看还有什么需要买的，下午就和吴晴一起买回来，我还有其他的事情，就不陪你们去了。”林泽作为一个主人，是要做好这些的，但是林泽并没有时间来做这些，所以这一qiē都由吴晴代为效劳了。

    在林泽家里这边全收拾好后，吴灵那边已经准备开饭了。

    李艺兰小朋友上学的问题，就由吕健来处理了。

    燕京中医药大学可是有各种附属学校的，从幼儿园到高中都有。

    一个校长出面，还有什么是不能处理的呢。

    以后李艺兰就可以和吴晴一起去上学，回家嘛，可以是李苍彦送回来的嘛。

    这些事情林泽都已经安排好了，他在去西陆之前，当然是要先把家里的客人安顿好的。

    处理好这边的事情后，林泽打电话给蔡敏，请她帮忙订机票。

    “你要去西陆做什么？”蔡敏知道林泽回来了，但是他才回来，就又要走了，还是去西陆。

    “中医协会的事情还没有处理完，我去西陆找乔杉。”林泽对蔡敏没有保留，直接就把真实的情况告sù她了。

    蔡敏知道林泽怎么闲的下来呢。“你要订什么时候的机票？”

    “晚上五六点的飞机。”林泽还没有去龙渊给龙神治疗，也没有去单意流那边看是什么情况了。

    时间已经安排到那个时候了，只能买这个时候的车票。

    蔡敏说她订好后再通知林泽。

    这边弄好之后，吴灵那边也来邀请吃饭了。

    吴灵已经听了吴晴说了，关于李大海一家的事情。

    他们住在林泽家里，那以后就是邻居了，还是自己女儿的同学。

    以吴灵的性格，她自然是欢迎李大海一家的。

    四十分钟后，一行人前往唐顿医院。

    李大海的伤情需要继续治疗，而在唐顿医院林泽就能够放心了。

    林泽一起过去，还要去看望单意流。

    到唐顿医院后，李大海才知道这个鼎鼎大名的医院是唐行家开的。

    如果说林泽的别墅让他们刷新了对林泽财力的认知，那此刻他们更是要从新认识一下林泽了。

    李大海已经决定了，等没人的时候他要好好问一下李苍彦，要李苍彦把林泽的事情给他好好介绍一遍。

    这个才是林泽财力背景的冰山一角，如果让李大海知道了林泽还开了一家公司呢。

    林泽未婚妻还是燕京第一富婆呢。

    那个时候李大海还不震惊了去。

    就这么一个才华与财力兼具的人，竟然会这么随和。

    有医生来负责李大海的腿伤时，林泽才去病房看望单意流。

    单意流的病房在顶层，能住在这里的病人，都是有身份有地位的。

    毕竟这是个私立医院，可以设置这样的病房。

    林泽到了单意流的病房时，看到躺在病床上的单意流，全身都是绑带，腿部还有石膏。

    这么一个伤者，一眼就能够看出来，这是受了重伤的。

    他看到林泽的时候，颤颤巍巍地喊了一句林泽。

    单意流的病房里还真的就只有单婉儿一个人守在这里。

    “单老，我来看望你了，这段时间去梅山了，所以一直没有过来。”林泽不确定单意流是否知道他去梅山的事情。

    单意流说话都困难，所以林泽就让他少说话，多休息。

    林泽抓住单意流的手腕，为他号脉。

    林泽没有去看那些仪器和医疗本。

    中医方面的情况，仪器是探测不出来的。

    “今早抽血检查，血常规的各项都正常。”单婉儿说道。

    血常规各项正常，那是西医的理论，对很多时候都很有效，但是此刻却不行。

    林泽把脉的结果是，单意流的血中缺少元气。

    元气是中医的理论基础，但同时也是人身体的基础。

    如果要补充元气，林泽有多种方法，最直接的当然是八极神针的白虎摇头了。

    但是林泽没有太多的时间了，他还需要去西陆。

    林泽把他的药袋中的镇元丸拿了出来，“这两粒镇元丸留给你，单老的情况最多就只能服用一粒，还有一粒你自己留着。”

    “你还有好几粒，再多给我两粒。”单婉儿看到了林泽手中的药瓶。

    林泽都舍不得的药，那肯定很珍贵了，这个时候当然是多讨要几粒了。

    单婉儿不是为自己，而是为了她爷爷。

    “这是补充元气的药，你不要乱补，单老现在的情况，吃多了反而有害。”林泽没有再多拿几粒给单婉儿了，他自己还要留着救人用呢。

    如果不是单意流的情况确实需要，那林泽也不会拿出来了。

    这可是救命良药啊，必须要用在最需要的时候。