
    他们同学两人相谈甚欢，而林泽全程就只应答了几句。

    而就是那几次的应答，林泽和李大江有近距离的接触。

    “竟然用这么下三流的药，那你就准备自己承受吧。”作为一个医生，林泽用鼻子闻一下就知道李大江在杯中放的是什么药了。

    而对于这种药，林泽并不担心，之前蔡敏吃的“晕车药”就能够解除。

    李大江知道这种药的作用不会那么快就上来，所以他就在那边和蔡敏相谈甚欢，延迟时间。

    他自己用过的，所以对时间把握很准。

    回到自己座位上后，李大江就开启了看戏的心态。

    想象一下，一个校花级的美女，在飞机上**燥动难耐，却没有可以发泄地方。

    虽然她男朋友在就旁边，难道他们两个就在飞机上开始发泄么。

    那也是一出好戏啊，李大江一定会把这些都录下来。

    在王向阳的婚礼上，他已经把脸面丢尽了，虽然这次不能够找回来，那也能够出一口气。

    林泽欠的债和蔡敏的有什么区别呢，反正都是要算到他们头上的。

    想着想着就有些激动，李大江感觉自己有燥热起来了。

    李大江扯开了领结，他感觉自己的领带系得太紧了，让他呼吸都有些急促了。

    他按铃呼叫空姐，这么热的天气，为什么不开空调。

    航空公司什么时候这么小气了！

    这样的季节都不开空调！

    他就没有想到，现在都已经入冬了。

    一个身材高挑的空姐向他走来，李大江觉得今天的空姐穿得比平时都要少，要更暴露！

    为什么会这么样，她一定是在对自己暗示。

    李大江再细看的时候，那空姐竟然已经脱下了外套。

    于是他什么都不顾了，站起来就向迎面而来的性感空姐扑了过去。

    空姐怎么会在这样的场合脱下外套呢，一切都是他的幻想罢了。

    “啊！”

    空姐的一身惊呼，引起了整个机舱的注意。

    大家纷纷侧头望去，只见一个男子，发了狂似的，抱着空姐一顿亲吻。

    那个性感空姐，大喊着躲避。

    用手支开了男子的头部。

    旁边的乘客惊讶过后才反应过来，这个男子原来在耍流氓。

    旁边的两个男乘客，抓住李大江的手臂，将他制服。

    但是李大江还想继续向那空姐扑去，性感空姐受到了惊吓，立马向后退去。

    林泽和蔡敏都目击了事件的全过程，林泽说道：“你这同学好狂野啊，都不分场地、人物和时间，想来就来啊。”

    蔡敏自己都被李大江的行为吓了一跳，又听到了林泽的调侃，替李大江感到尴尬，“会不会是精神出了点问题。”

    “一个刚才还在这里和你喝茶聊天的人，怎么可能突然就精神出问题了呢。”林泽是最清楚为什么的，他也是这里唯一一个能够化解这场面的人。

    “你去帮他一下吧。”

    “我为什么要这么做呢？”

    蔡敏睁大眼睛望着林泽，意思很明显，你不是医生吗！救死扶伤是你的天职啊！现在飞机上遇到了这样的紧急状况，你都不出手吗！

    更何况，那还是我的同学呢！

    蔡敏的眼神中有如此多的含义，林泽也想回一个那是他活该的眼神。

    但是他又怕蔡敏读不懂，那就只能开口解释了“都是他自找的。”

    “你知道是怎么回事？”蔡敏旋即又想到了，这是理所当然的，还有林泽看不出来的病么。

    林泽不想把这些事情和蔡敏说明了，因为自己能够挡下来的事情，就不去影响蔡敏了。

    “他显然是误服了药物。”

    “什么药？”

    “表现这么明显，你知道的。”

    蔡敏还想再问一句，谁还会把那种药随身携带了。但是她忍住了，这世上可是什么人都有的，只是没有遇到过罢了。

    再联想起王向阳婚礼上的事情，蔡敏心中产生了一种排斥的心理。

    也就不再请林泽去给她同学治疗了。

    没有林泽出手，机舱中也会懂这些的人，看出来了是什么情况。有人和机务组说明后，他们把李大江带着了。

    飞机上可没有降火的东西。

    出现这样的插曲后，李大江也就没有再回到这个机舱了，应该是还有其他的安排。

    林泽乐得清闲，一路自在到白帝城。

    虽然林泽已经来过白帝城了，但对这里还不熟悉，不过还有一个更熟悉的人在这里。

    出了机场后。

    “林泽！”一个白色的身影飞奔而来，扑向了林泽。

    林泽如果没有看清那个人是谁，那他就用自己身形优势闪开了。

    但是看清楚了是唐瑶跑了过来，他就迎了上去。

    而唐瑶扑上来后，架势不减，直接在林泽的脸上亲了一口。

    这一下林泽就懵了，虽说和唐瑶的关系不错，但是也没有好到这样的程度。

    更加懵的是蔡敏，她就没有想到还有人会在她的面前直接亲林泽一口。

    即使是单婉儿也没有这样做过的啊。

    要知道，林泽可是有未婚妻的人，他未婚妻还是燕京三大美女之一的叶冰语呢。

    这个唐瑶怎么这么大的胆子，蔡敏只是知道唐瑶和单婉关系很好，还不知道唐瑶的背景。

    蔡敏安慰自己道，也就只有单婉儿和她的闺蜜才会做出这样的举动来。

    唐瑶在林泽的脸上亲了一口后，还对林泽眨了一下眼睛。

    这个小动作只有林泽看到了，一开始他还没有明白是什么意思。

    唐瑶不会做出这么突兀的举动来，林泽可是隔三差五就和唐瑶在视频的，不会因为这么久不见就激动成这样。

    当林泽看到了唐瑶的车上又下来一个男子，他就明白了是怎么回事。

    那青年男子正面走了过来，看那气势林泽也知道，他和唐瑶是同一类人，都是部队的。

    这样一来唐瑶的意思就很明显了，她是要拿林泽当挡箭牌。

    只是没有想到蔡敏也会对这个有意见。

    毕竟林家的正牌只有一个，那就是叶冰语。

    只要叶冰语不知道，不在意那就没有关系的。

    “介绍一下，这位是许文杰，雷豹的精英人士。”唐瑶牵着林泽的手给许文杰介绍道：“这是林泽，旁边的那位美女是蔡敏。”

    唐瑶牵着林泽的手，还不忘用力掐林泽一下，别露馅了！(未完待续。)

    