
    军师的意思就是，我们要什么你们就要给什么，而不是你们有什么就给我们什么。

    “只要林泽没有问题，那百灵药业就也没有问题。”单婉儿可知道，百灵药业的核心竞争力就是林泽，只要林泽能够制造出来，那百灵药业就能够批量生产。

    原本就是林泽的事情，这就把责任又都甩到林泽那边去了。

    “当然，我们也不会提太高的要求，还是会考虑你们能否做到的。”军师可知道林泽就是一个宝库，只有她不知道的，没有林泽办不到的。

    所以她从梁彬彬那里已经调查清楚了，先选取了最重要的三种产品，让百灵药业去产生。

    这是一笔大订单，但是单婉儿不能接。

    “百灵行军散和百灵止血散都没有问题，这个生肌粉产品我们没有。”单婉儿对百灵药业是最清楚的，他们的产品线中就没有这一款产品。

    “你们没有，林泽有。”

    既然林泽有，那就是可是生产的。

    军师再用过了林泽的生肌粉后，就惦记上了。虽然她脸上已经没有了伤疤，但是作为一个军人，任何时间都是可能上战场的，到时候难免会有刮伤。

    有伤就有疤，那个时候，就必然需要林泽的生肌粉了。

    而生肌粉最重要的功能可不是祛疤，而是治疗伤口，化腐生肉。

    单婉儿不确定军师和林泽之间的关系，但是她知道林泽的确有生肌粉，所以这一她就只能答应了下来。

    和龙渊合作一都不轻松，从现在的信息来看，白灵药业能够得到的是一个大客户，以及资金支持。

    没有任何的技术支持，这样一来百灵药业的技术不能完全靠林泽，必须开展新的渠道，中医公会就是最好的选择。

    林泽不还是中医公会的会长么，他在那里还是有很大的话语权的，要从中医公会高技术来才行。

    虽然和龙渊谈合作很不轻松，但是单婉儿还是顺利地谈了下来。

    蔡敏和林泽在西陆白帝城的合作也没那么好谈了，林泽他们约常七的前一个客户下午在常七家中见面。

    在见面之前，女孩常欣的治疗就已经开始了。

    林泽亲自为她熬制了中药，而熬制中药的时候常问就一直在旁边看着。

    他想着如果没有林泽帮忙的时候，他就可以自己为女儿熬制中药了。

    但是当林泽不断控制火候又分批放置草药的时候，常问就知道了，自己学不会。

    事情没有他想象中的那么简单，熬中药可是分很多步骤的，不同的过程会得到不同的药效。

    显然林泽的医术才能使药效发挥地最好。

    “这中药没有想象中的那么苦。”常问虽然没有自己喝，但是他一直都站在旁边的，问到的药味也没有想象中的那么苦。

    他从来就没有喝过中药，从到大都是吃的西药，但是中药很苦却是从就听的。

    林泽道：“并不是所有的中药都苦，有些的药方熬制出来，会有清香。”

    这次熬制的中药虽然没有清香，但也没有苦的味道。

    这是林泽特意照顾女孩的，他换掉了药方中的两种苦药，用其他的药材代替了。

    也正是这样，才会使得熬制的程序特别繁琐。

    常问发现欣儿在喝了中药后，中午吃饭的食量比平时多了不少，这是他细心发现的，别人并没有意识到这一。

    欣儿在失声之后，食量就减了，一个真正长身体的女孩，每天都只吃那么一丁的食物，常问看着都心疼。

    但是无论怎么喂她，她都不愿意吃。

    欣儿没有那么差的脾气，她不吃是因为她真的吃不下。

    现在常七已经明白了，都是减肥药惹的祸。

    误吃了减肥药，已经把她的食欲都消灭了。

    饭后常问就开始向林泽介绍他名下的其他地产，他手中有那么多的店铺，总有一间会是林泽中意的。

    林泽对这个并不了解，他交由蔡敏来处理。

    蔡敏道：“待会前一个客户就来了，我还是先和他谈吧，这些的店铺也可以留给他们。”

    蔡敏已经认定了那一家铺，就不愿意再换其他的了，而且她看得出来常问的心情很好，他愿意为自己提供好地段的商铺。

    “其实那间店铺并不是我们最好的一间，我们在另一条商业街上也有不少的商铺。”常问知道一，林泽和蔡敏是才到的白帝城，他们对这里一定是不怎么了解的。

    蔡敏准备再次拒绝的时候，常问的前一个客户来了。

    “常公子！”人还未到，声已经传到了会客室。

    这声音怎么那么熟悉呢？蔡敏觉得自己好像在哪听过这个声音，但是想不起来了。

    林泽到时已经想起来了。

    走进会客室的人是王向阳和李大江。

    两个人都是蔡敏的同学，而且在王向阳的婚礼上，他们两个还上演了一出经典的戏码。

    “林泽！你怎么在这里！”

    常问看到他们是认识的人，看来这事情能够解决了。

    蔡敏看到是他们进来了，就知道这事要泡汤了，想要从自己同学手中拿下拿家店铺几乎是不可能的。

    林泽到时觉得没有压力了，原本他还觉得从别人手中抢店铺不好呢。

    既然是王向阳和李大江，那就直接抢吧。

    “常七请我来给他女儿治病，你我为什么会在这里。”这是这个绝佳的理由啊，林泽的医生身份都是在哪都吃香的。

    常问作为主人家，这个时候也看出来了，事情不是他想的那样，这两方人好像有矛盾。

    这样一来，他就不好做了。

    “王少，请你来是有件事情和你商议，在步行街那两间商铺，你现在考虑得怎么样了？”

    王向阳道：“是林泽想要那两间商铺对吧，不转。我就是让它在那里空着，也不转。”

    王向阳怎么可能把到手的商铺在转给林泽，如果是别人也许还有商量的余地，是林泽的话，那就算了。

    林泽笑道：“那商铺现在还不是你的吧。”

    “我们已经签了合同！”

    “只是签了意向合同而已，又不具备法律效益。”

    “你一个穷医生懂个屁！”(未完待续。)

    