
    叶冰语体内的元气流向林泽气海的时候，她是能够阻断的，但是她也知道，阻断后会是什么样的后果。

    轻则林泽进阶失败，重则经脉尽废而亡。

    知道会是这样的结果，她又怎么会阻止自己体内的元气流向林泽的气海呢。

    现在林泽的状况已经不是她所能够控zhì的了。

    所有人从问道境进阶寻道境都是两股元气运转，怎么到了林泽这里就变成了八股元气同时运转。

    这点叶冰语想不明白，但是她知道，这是错的。

    所以她要制止林泽。

    等以后师父和药王前面在身边的时候，林泽再突破也不迟。

    这段时间只需要把自身的元气提炼精纯就好了，并没有什么影响。

    但是林泽突然就怒了，他就站在自己的面前突破到寻道境。

    这是要和自己赌气了，看来下山久了，很长时间没有收拾林泽，他已经长反骨了。

    这个念头只是一闪而过，关键的是怎么帮助林泽。

    他体内的八股元气，运转起来就没有停下的迹象。

    而体内元气不住的时候，又从她这里吸取了元气。

    在叶冰语看来，还是远远不够的啊，如果只有四股元气，那还能够勉强满足。

    但是他们两个人的气海中的元气，哪能支撑着八股元气同时运转。

    叶冰语气海的元气已经被吸去了一半，这个时候如果叶冰语抽身离开，那她将不会受到什么影响，只是损失了一半的元气而已，修炼两天就回来的。

    但是她不能松手，她只要一松手林泽就会掉入悬崖，摔得粉身碎骨。

    她只能看着自己体内的元气被林泽吸去，最后和林泽一起粉身碎骨。

    除此之外，别无他法。

    在牺牲自己和也许能拯救林泽之间，她义无反顾地选择了牺牲自己。

    很快，叶冰语体内的元气就不足以让她脱身了。

    也就是说现在她想松手都不可能了，此时已经变成林泽带上她一起坠向悬崖。

    等待他们的将是粉身碎骨。

    叶冰语想过会和林泽永远在一起，但是没有想过会是这样的方式。

    林泽从来都不是一个冲动的人，为什么他现在却这么傻，一定要在这个时候突破。

    再想这个问题已经没有用了，叶冰语没有后悔自己做的事情。

    她只是遗憾，再也见不到她的弟弟叶轻尘了，还有她那从未谋面的父母。

    叶冰语体内的元气流失殆尽，但是她却依然坚强地站立，不忍倒下。

    她站着的时候才不会影响林泽。

    在叶冰语清醒的最后一刻，她看到了林泽体内依然有八股元气在运转着。

    “林泽，我只能帮你到这里了。”叶冰语心感愧疚，如果当初答应林泽去东海屠蛟，那就不会有现在这些事情了。

    而且叶冰语说林泽不能去，不是因为他没到寻道境，而是因为燕京离不开他啊。

    林泽才把他学生的家人接到了燕京，就又去了西陆。

    现在从西陆回来了，他又准备去东海屠蛟。

    即使李苍彦的亲人不用林泽照顾，那龙神呢，他现在是需要定期就林泽去治疗的。

    这些都是林泽不能离开燕京的理由啊。

    叶冰语知道自己已经没有机会再和林泽解释清楚了，而她也不后悔。

    “我只能帮到这里了。”

    这是叶冰语最深情的告白，也是最后的告别。

    她已经为林泽付出了一qiē，包括了她的生命。

    此刻，叶冰语无怨亦无悔，她闭上了眼睛。

    接受这个结局。

    林泽知道自己的实力水平，按照他自己现在体内的精元，突破到寻道境是分分钟的事。

    但是当他这么做的时候，他就发现了问题。

    他的经脉中第二股元气没处运行。

    本来有两条主干道，但是另外一条突然就没了。

    如果是堵了的话，还可以疏通，没了的话，那就只会溢出了。

    林泽体内的元气，自动寻路，在气海分成了七股。

    两股元气与八股元气在体内运行一个大周天，那需要的元气完全不是一个量级的。

    另外七股元气散发出去后，完全停不下来。

    没有足够的元气支撑，那就会消耗林泽体内的精元。

    当他体内的精元都被榨干后，元气还是不能运行一个大周天回到气海的话。

    那他就会经脉尽废，当场爆亡！

    好在最关键的时刻，有一股元气从涌入气海。

    这一股元气的到来，犹如久困在沙漠中的人，得到了一瓶甘露。

    林泽得到元气，他贪婪地索取，这个支援太及时了。

    只有叶冰语在房中，所以他知道这是叶冰语在帮他。

    但是当元气源源不断地从汇入气海，林泽知道又出问题了。

    叶冰语体内也根本就没有这么多的元气，现在还差一大截呢。

    林泽想要停止，但是他却做不到。

    他只能让自己去吸干叶冰语体内的元气。

    这个时候的他，比叶冰语还要急。

    叶冰语是甘于奉献，但是林泽却不愿索取了。

    她的奉献是建立在牺牲自己的基础上啊，林泽想要叶冰语停下来，但是他却怎么都说不出声。

    林泽心急如焚，但是却什么都做不了。

    在林泽最无奈的时刻，终于气海的元气停止汇入了，而他自身的另七股元气却还没有完成一个大周天的运转。

    终于不会连累叶冰语了，林泽想着。

    但是，林泽马上又察觉到了不对劲。

    叶冰语的手，还停留在他的腹部。

    也就是说，没有元气的汇入，不是因为叶冰语停止了输送元气，而是她体lì已经没有任何的元气了。

    要救叶冰语，这是林泽唯一的执念。

    元气如果能够再回到叶冰语的体内，那就能够救她，但是林泽现在体内的元气完全不受自己的控zhì。

    怎么才能回到她体内去！

    在林泽最焦急的时刻，他发现自己能够控zhì那一股主要的元气了。

    这是林泽的本源，是他修为的关键。

    但是对面的那个是他未婚妻啊，是愿意为他奉献生命的人啊。

    林泽还能有任何的顾虑么。

    他引导自己体内的的一股主要元气，传向了叶冰语。

    “我只能帮你到这里了。”林泽在心中默念着一句，失去了意识。