
    孟林承认是他一个人做的，但是并没有什么用，林泽要的不是这个。

    林泽要的是真相，孟林不是学医的，他不是医生，更不是中医，他是制不出诸葛行军散这样的药来的。

    林泽心中已经认定了这一qiē是乔杉所为，他只是需要一个答案。

    但是孟林不能给出这个答案，孟林自己也不知道答案。

    他是被人给卖了，还在给别人数钱呢。

    林泽在梅山忙碌着的时候赵千思在南湖却是另一番景象。

    要入南湖的大漩涡，就要先去南湖旁的黄花城天火塔，内江湖的联络点在那里，赵千思一行四人前去游玩。

    “小师妹，前面就是南湖了，我们就停在在这里吧。”柴扉星停下来对魏水瑶说。

    “这就是南湖了啊，不愧是中南第一大湖啊，我们要去好好游玩一下了。这一个月在燕京天子山下上太闷了。”魏水瑶一听到了南湖就兴奋起来了，想想也是，这一个月的苦修对一个小女孩来说实在是太枯燥了。

    “我们就先去前面那个小镇上吧，之后再进城。”柴扉星招呼两个师妹落下来，他之前来过这里，知道前面有个茶亭。

    黄花城渐渐地出现了在众人的视野中，只见城中一高塔，耸入云端，那便是赵千思和宇文卿的黄花城游第一站。

    黄花城这座南湖边最大的城池，有其辉煌的历史，无论是文脉还是战争历史，都是华夏的传奇。这里可容纳上百万人，这座城市即使是被围困，里面的居民也可以正常生活两年。当然，这三百年来还没被围困过，战争已经是遥远的历史了。

    黄花城坐落在伟大的南湖东岸，当年的建城者，引南湖水进城，使其三面有宽阔的护城河，城中水源丰富，有多少水才可以养多少人啊。

    魏水瑶突发奇想，要从水路进城，结果一行四人在南湖乘游船顺势而下。南湖沿岸的风景的让魏水瑶双目应接不暇，只恨自己的眼睛长得不够多，看了这边错过了那边。

    游船并不需要到码头才可以靠岸，在这南湖旁，黄花城处处可以停靠。赵千思一心要去那耸入云端深入地心的天火之塔。天火塔的顶端常年有火焰不灭故名天火塔，据说是这天火之塔下入地心引了地火。

    游船停在据天火之塔最近的一个点，魏水瑶一跃而上，落在岸边。柴扉星紧随其后，两个径直往天火之塔走去了。其余四人不急不缓地欣赏着这黄花城中的景色，他们并不急着去那天火之塔。

    “这塔真高，差不多有紫薇山那么高了。”魏水瑶来到塔下，不禁感慨。

    “我考你一个问题，你说这塔一层的八扇门相对应的是什么。还有你猜这塔里供的有多少佛。”柴扉星来到这里，不禁卖弄一下了，自己对这天火之塔可是仰慕已久，现在终于身临其境了。

    “这个我不知道，但是我知道这塔有十八层，每层供的佛都不一样。”魏水瑶倒是不在意自己不知道这些问题，反正自己对这个又没什么兴趣。

    “错了，这塔有三十六层，你只说了它地上的十八层，却不知它地下也有十八层。”赵千思这次的目标就是上下三十六层全部游遍。

    两个在塔下等了一会，其余两人已经到了塔下，对塔一层的八门阵仔细端详着，不时微笑不时摇头。

    “我们进去吧。”魏水瑶看人来齐了就压制不住想现在就进去了。

    “魏师妹，请问你想从哪扇门进？”宇文卿曾经来过这个天火之塔，不由想起自己每次进去看到的都不一样。

    “这个不说我倒忘了，我是新佛的，我就进生门了。”魏水瑶想起了之前听到的，从不同的门进入会有不同的体验，虽然最后都会在一楼的大厅会面。

    “诸位可能还不清楚吧，这里的八扇有不同的含义，八门就是：休门、生门、伤门、杜门、景门、死门、惊门、开门。开、休、生为三吉门，死、惊、伤为三凶门，杜门、景门中平。这里只是一种世间的体验，并不会对我等有任何伤害。”宇文卿继续为众人解答。

    “我和小师妹选一样的，我也要生门。”柴扉星首先站出来自己选一个。

    最后，赵千思和宇文卿两个选择了休门。

    柴扉星一入生门，顿觉清香扑鼻，放眼望去，满世界都是鲜花绿地。两人走几步，来到小溪流边，溪流中有鱼在游动着，一架木桥横跨在小溪上面。魏水瑶跑上木桥，惊走了鱼。来到小溪对面的一个木房子前，一脚就把门踢开了，房子塌陷了，小溪流也消失了，四周的景色全部消失了。只有一个通道，前面通向大厅。

    “你是怎么知道这个是幻境，需要大的举动才可以破。“柴扉星不经问起魏水瑶这个了，它刚才可是都沉迷在其中了。

    “那当然了，也不看看本小姐是谁。“魏水瑶也大吃一惊，没想到自己可以破了这个幻境，她踢门只是因为习惯。

    两人出来的时候，赵千思他们两个人已经在大厅等待了，只是他们看魏水瑶和柴扉星的眼神已经不一样了，他们觉得这两个人不应该这么快就出来了，以他们两个人的实力破这个幻境的确需要花一定的时间。

    这个幻境并不难破，只要从头走到底就可以了，由于魏水瑶提前把幻境破了，他们就省了很多时间。

    天火之塔，一层大厅。

    在一层大厅向上看，可以看到那遥远的顶端有火光，那就是这天火之塔的天火了。

    赵千思环顾一周，看到这塔内的结构并不是他所想的那样。塔的四角有楼梯通向上一层，在每一层的中心走廊外又有两处楼梯，不同楼层的方位还不一样，相互交替着。

    诸佛就供在四周的香堂之中，在这一层，可以看到弥勒佛的能容大肚和那常开笑口。

    魏水瑶还注意到，所有的香堂都是没有门的，这让喜欢踢门的魏水瑶有一阵失落感。

    众人就在钩心斗角的塔中，一层层的往上漫步，有赵千思这样拜佛的，也有魏水瑶这样游玩的，还有只为上楼而上楼的。

    到了十六层的时候，众人止步不前了，因为被两个出家人挡住了。那两个僧人就是这塔的守护者，他们守着这塔的顶楼三层。

    “众施主请留步，这顶上三层只有有缘人才可以上去。“一位僧人说出了拦下他们的理由。

    “你们都不让我们上去，怎么知道我们是不是有缘人。“赵千思感到这个说法很无理，虽然他自己不是参佛的，佛渡有缘人他也是知道的。现在随便说说就把自己给挡住了，所以觉得很无理。

    “对啊，你们凭什么说我们就不是有缘人了，是不是要脚踩莲花头闪光环过来才算是有缘人啊。“魏水瑶也为自己鸣不平了，从小到大还没有遇到这样的拒绝呢。

    “两位施主请往这边来，这有一这通道，有缘人自能一路前行，若是无缘则会绕回此处。“

    “凭什么这里有门不让我们过，非要我们去走那个通道。“魏水瑶听到说要测是否有缘就不那么不平了，但是这里明显是有门的，凭什么不让过。

    “对不起施主，这个门只有内江湖的掌门可以过。“这个僧人的指责就是守护着这三层，只有掌门才可以直接通guò。

    魏水瑶听到这个就没办法了，只有她师父可以过的门她就没理由直闯了。

    魏水瑶和柴扉星径直走向了那个通道，两个人进去之后。宇文卿问赵千思怎么不过去试试。

    赵千思表示自己对顶层的三层的兴趣不大，同时也觉得自己应该不是有缘人就不去试了。宇文卿也不想去试试，自身的性格也不是很喜欢去这样去看是否有缘。

    在测试通道中，魏水瑶和柴扉星一起踏入通道。一进通道就发现了里面的情况不对，因为这里和他们刚才进的生门是一模一样的。一样的鲜花，绿地，小溪流，木桥还有小木房。看到这样的情景，魏水瑶直接跑到小木房前，一脚踢开房门。

    就在他们等待变化的时候，什么也没有发生，门被踢开了，两个对望一眼，愣了一下。走进了房中，房里有一个案台，却没有供佛，案台上供着水果，还有三注香，前有一个蒲团。

    “这里应该是要供佛的，却为何没有佛呢？想清楚这一点我想我们就可以破了这个环境了。“柴扉星先说话了，他觉得这个就是问题所在。

    “会不会被藏在什么地方？我们找找看。魏水瑶想了一个最简单的对策。

    “不用找了，如果可以找到的话，那岂不是太简单了。我觉得可能是考验我们心中是否有佛，心中有佛的话就看世间全是佛了。“非常想说罢，跪在蒲团上拜佛。

    柴扉星拜了之后并没有任何反应，魏水瑶笑他诚心不足。

    “我反正是心中无佛的，我跪这里拜佛就更无效了。“魏水瑶说出自己内心的想法。

    柴扉星起身往外看时，外面已经是混沌一片了，所有的景物全部消失了，要破幻境，就只能通guò这个供佛的小木房了。

    “既然你心中无诚心供佛，我也心中无佛，那我就来做你的佛吧。“说罢，魏水瑶跃上案台打坐在那佛莲之上。

    “小师妹不得无礼，快下来。“柴扉星看到魏水瑶闯祸赶紧喊她下来。

    “无妨，无妨。她愿意坐就让她坐着吧。“一个慈悲而宽容的声音在这个房里响起。