
    林泽在常问家别墅的草坪前院中练拳，这已经是他的固定习惯了，无论在哪都会早起练拳。

    在燕京家中的时候，吴晴和吕知音都已经习惯了，而且她们也学着林泽一起早起了。

    但是在这里，蔡敏显然是没有习惯林泽这么早起来，来到西陆，除了第一天开会，其他时间就像是休假一样，所以蔡敏此刻睡得正香呢。

    在常家别墅外，又出现了另外一个美女。

    唐瑶来了。

    “你怎么找到这里来了？”

    “这是在白帝城，就算你躲在地下管道中，我也能够找到你。”雷豹部队在白帝城的势力，就像龙渊在燕京一样，他们是无孔不入的。

    所以林泽住到了常家，她也能够找到。

    “你今天有什么安排？”唐瑶就在旁边看着林泽打拳。

    “有一个患者需要治疗，然后就是和蔡敏去商业街考察。”林泽来到白帝城压根就没有自己的安排，都是跟着蔡敏走。

    这个时候唐瑶问他有什么安排，他不就把昨天的行程当做了今天的安排。

    唐瑶道：“什么考察，你们就是在逛街！逛商场！购物！**！”

    唐瑶对林泽的动态了解的一清二楚。

    “你的跟屁虫许文杰怎么没有过来？”来到白帝城的第一天，就看到了许文杰跟在唐瑶的后面，今天没有看到还有不习惯了。

    “怎么，你想他了，你们两个之间可是有握手超过两分钟的深厚友谊。许文杰可不是普通的跟屁虫，他是从燕京跟过来的。我若不是为了甩开他，怎么会这么早就过来。”唐瑶一大早就从雷豹溜了出来，就是为了甩开许文杰的啊。

    林泽左手指十一方向道：“我想你可能行动失败了。”

    唐瑶顺着林泽手指的方向望去，就看到了许文杰过来了，而且还是光明正大地跟了过来。

    “进去坐。”林泽邀请唐瑶去房中坐。

    而许文杰没有受到邀请就应该不会过来了，他如果这么直接过来，那可就是私闯民宅了。

    但是林泽算错了，许文杰就这么直接走了进来。

    “站住，你再向前走一步，我就告你私闯民宅了。”林泽只能这么恐吓一下他，要告一个雷豹部队的人私闯民宅，那绝对是不可能的。

    而许文杰就像没有听到林泽话一样，他继续向前走。

    而林泽就拦在门口不让他进来。

    许文杰藐视地看了林泽一眼，道：“我姐夫家里什么时候有一只看门狗了。”

    姐夫家里。

    常问是他的姐夫？

    这么来自己才是最大的外人了。

    林泽没有想到他们竟然还有这么一层关系。

    林泽才的许文杰是跟屁虫，结果他就马上回敬给林泽了，而且还是加量又加价地回敬了。

    看门狗和跟屁虫比起来，那就差距太大了。

    “文杰，你怎么和林神医话的，快给林泽神医道歉。”正好听二楼下来的齐晓琳，听到了许文杰的话。

    乔晓琳是许文杰的表姐，她从就和许文杰玩得较好，一直都很亲密。

    她对许文杰的性格也是极为了解，按理许文杰不会出这么没有教养的话来。

    难道是林神医惹怒他了，但是林泽也不想会惹别人的人啊。

    许文杰正在藐视着林泽，结果被他表姐这么一，气氛全无。

    表姐有要求，他也就只能低声地对林泽道歉了。

    林泽大度地表示了原谅，在许文杰向齐晓琳介绍唐瑶之前，他就先正式地介绍了。

    有的时候抢得先机很重要，就像现在。

    由林泽来介绍，那就表示他和唐瑶的关系更为密切一些，虽然事实也是这样的。

    但许文杰并不想看到这样。

    齐晓琳的心情很不错，当她昨天知道是自己的原因造成女儿不能话后，她非常的懊悔。

    但是常问马上又告诉了她，林泽能够治疗女儿的病。

    所以她对林泽的态度十分地好。

    今天都一大早就起来下厨，给林泽准备早餐了。

    只是她没有想到林泽起来得更早，更没有想到家里这么早就来了两个客人。

    “你们都没吃早餐吧，先在客厅坐会，我去准备早餐。”

    “姐，不用了，有李姨做早餐就够了。”

    “今天我要亲自给林泽做一份早餐。”齐晓琳的就是林泽而不是自己，许文杰没有听错，但是他总觉得自己听错了。

    林泽凭什么有这么好的待遇，要知道他活了二十多年也都没有吃过表姐做的早餐。

    现在她要给林泽做一份早餐。

    虽然很想问一句为什么，但还是忍了下来，这么问出来就只会涨林泽的威风。

    蔡敏从房间走出来，看到唐瑶在这里，她也有一丝的诧异。

    她在想林泽怎么又把唐瑶约过来了。

    “我来给你们做向导，今天你和蔡敏想去哪看我都可以带你们去。”唐瑶是对林泽和蔡敏的，她的可就不包括许文杰了。

    但是这难不倒许文杰，他马上就对外甥女常欣道：“欣儿，舅舅今天带你去玩好吗？”

    “嗯。”常欣发出了一个低沉的声音。

    这让许文杰很是惊喜，他抬头看向表姐齐晓琳，但是看到了齐晓琳在摇头。

    意思就是她还不会话。

    齐晓琳把许文杰拉到了一旁，和他道：“林神医就是为欣儿治病的，他已经找出了欣儿的病根了，只要三天就能够再让欣儿开口话了。”

    许文杰虽然对林泽有敌视的心态，但是对这一不得不服林泽。

    欣儿的病是什么样的，他可是非常清楚，许多的大医院都没有办法。

    林泽竟然能够让欣儿重新开口话，这不得不，他还是有两把刷子的。

    有两把刷子并不代表就能够和自己来争唐瑶了！

    两拨人出行的目的是一样的，但是却不是一起走的。

    唐瑶带着林泽和蔡敏走在前面，许文杰带这常欣跟在后面。

    同样的一条路，不能你走了别人就不能够走。

    所以对许文杰这样的行为最多就只能是谴责了，常欣还在后面呢，许文杰是需要抵制的，但是常欣不能够抵制啊。(未完待续。)

    