
    白龙参的重要性祝元凯和风依云是知道的，他们两个很不容易才得到了白龙参，最后在燕京国际机场弄丢了。

    这能够让他们气疯了去，他们也是搜寻了一番，没有找到才和林泽说的。

    他们把具体情况和林泽说了一遍后，林泽说接下来的事情他会处理。

    在龙神小院中，龙渊的三巨头都在这里，以龙渊的实力，要在燕京找一件东西还不容易么。

    “祝元凯在燕京机场把白龙参弄丢了。”林泽打电话的时候他们都听到了，现在他把具体情况和龙渊三巨头讲述一遍。

    虽然这件事很重要，但是军师听了后并不慌乱，“已经过去半个小时了，得手的人应该已经离开了机场。他们应该不知道是我们需要白龙参，这不是针对我们的行为，现在去机场找监控把那个人找出来。”

    这次军师亲自出马了，熊离开车，方青护驾，载上林泽和军师奔向燕京国际机场。

    在机场，各处都有监控，军师并不担心找不到是谁下的手。

    现在必须尽早把那个人找出来，不然那人把白龙参当做普通的人参炖肉吃了，那就难以挽回了。

    到达机场的时候，祝元凯和风依云正在那边焦急地等着林泽。

    这个林泽交给他们的第一个任务，但是他们却完成地不够好。

    熊离和方青直接去调监控，林泽被祝元凯拉到了一边。

    祝元凯低声在林泽的耳边说道：“白龙参不在机场了。”

    林泽疑惑地看了他一眼。

    “白龙参具有灵气，如果还在机场我们能够感应地到。我和风依云已经在机场找了三遍了，没有任何的感应。”祝元凯自己在丢失白龙参的时候，没有任何的感觉，对方一定是个高手。

    现在即使白龙参不在机场了，但是线索在，他们必须根据监控这条线索找下去。

    不然茫茫人海中，怎么才能够找到是谁偷了白龙参。

    燕京国际机场的监控室，林泽已经来过一次了，上次还是零暴力突入，带进来的。

    这次不用了，方青和熊离的手段就温和地多。

    当机场保安部老大段乐看到是林泽来了的时候，神情马上就变了。

    不是因为林泽和龙渊的人在一起，而是因为林泽的医生身份，他在地震中抢救产妇的英雄事情，已经人尽皆知了。

    “林神医怎么来了，有什么需求尽管开口说，我们一定全力配合。”保安部老大段乐说道。

    这样一来，林泽的面子反而比龙渊的权势更有用了。

    林泽说道：“谢谢你的支持，以后你有什么需要我帮忙了，也尽管说就是。”

    祝元凯把他到达机场的时间告知了熊离，主要就查那一段时间。

    机场的监控很全面，从祝元凯到达机场到离开，都可以查得清清楚楚的。

    四个监控屏幕，从多角度播放祝元凯和风依云在机场的一qiē行动。

    “出现了，我们就是这个时候出现在机场的，这个时候我还检查了一下，白龙参就在包里。”祝元凯的行李很简单，就是一个双肩包，白龙参就放在包里。

    众人盯紧屏幕，将他们的行程看得一清二楚，以两倍的速度播放，从他们出现在机场到祝元凯发现白龙参丢失，没有任何的异常。

    看完一遍后。

    “我一直没有发现什么不对的，但出机场的时候，就丢失了。”祝元凯是在坐上机场外的的士才发现白龙参丢失的。

    而这全程都是可以看到监控的，一个个监控摄像头都衔接起来了，没有一刻是脱离监控的。

    “视频再放一遍。”军师站在后面开口说道。

    她是最后面走进来的，保安部的人开始没有注意到她，现在听到军师的声音，纷纷侧头看去。

    他们被军师的气质折服，却不知道这个是燕京三大美人之一神秘金纱美女。

    很快视频就被开始重播。

    “停。”还是军师在后面喊停。

    画面被保安往后拖了一秒，众人看了屏幕中的多个人，他们并没有和祝元凯有什么交集。

    不明白军师为什么在这里喊停。

    “就是他拿走了，那个金发男子。”军师说道。

    监控视频是黑白的，林泽不清楚为什么军师会说一个金发男子，但是看视频上，如果有一个金发男子的话，那应该就是这个西方人了。

    林泽没有看出来，“为什么是他？”

    军师没有解释，“待会再和你解释，先查看监控，看他到哪去了。”

    监控视频切换，追踪金发男子的身影。

    看到他走进了候机大厅，坐在长椅上，在和谁说话。

    安保人员将四处的监控调了出来，看清楚了他背后坐的那个人。

    “停。”这次是林泽在喊停。

    “怎么了？”

    “怎么会是他，这个人我认识。”林泽看到的人是乔杉，他正坐在候机大厅的长椅上。

    林泽也没有解释这个人是谁，视频继续，先要看到那个金发男子去了哪里。

    两个背对背坐着，只说了一分钟，金发男子就站起来离开了。

    他去了检票口，登机去了，而他的目的地，是纽约。

    “白龙参被他带到纽约去了。”军师淡淡地说道。

    林泽没有继续问这个人是谁，军师没有说就代表着这个时候不适合说。

    从监控室出来上车之后，军师才解释的。

    “那个金发男子是红细胞实yàn室的四星执行官，哈里斯，外号魔盗。和祝元凯有交集的，就只有他有嫌疑了，而且他的手法我们在监控视频是看不出来的。”军师解释道。

    祝元凯回想了一下说道：“我对这个金发男子有印象，但是不能确定是不是他拿走了。”

    林泽推想了一下，这个金发魔盗很有嫌疑，但是他和乔杉又是怎么认识的，怎么会和乔杉在机场碰头。

    “现在知道是哈里斯拿着了，是不是就能够要回来了？”林泽问军师。

    “龙渊有自己的手段拿回来。”

    军师没有说是什么手段，林泽也就不问了，龙渊的实力，拿回白龙参林泽认为是没有疑问的。