
    在许晓溪的帐篷里，她女儿小美正无力地躺着床上，痛苦之声不断传出。

    这样的声音在地震中经常听到，但是听一个小孩子这么痛苦地呻吟，实在是令人心碎。

    林泽走进帐篷，观察了一下小美脸上的气色，情况实在是不容乐观。

    小美之前就受到了腹痛拉肚子的折磨，现在又被诸葛行军散伤成这样，如果不是她母亲心疼，来找林泽治疗，那小美一生都会受到影响。

    林泽给小美号脉后说道：“她的情况已经很危急了，需要紧急治疗，幸好你及时找到我，不然你会后悔一辈子，一辈子都愧对你的女儿。”

    林泽不顾群众质疑的神情，他拿出银针为小美治疗，对小孩子的治疗不做任何的保留，无论耗费多少的元力都可以。

    手中的银针在小美的腹部插拔，用白虎摇头将元气注入小美的身体，再用苍龟探穴将她体内的毒素提取出来。

    在林泽为小美施针之后，许晓溪再喂小美服下中药。

    过了一小会，小美开口说道：“妈妈，我饿了。”

    许晓溪喜极而泣，她不是医生，但是她也知道，饿了，有胃口吃东西了，那就是好转了。“乖小美，妈妈给你煮粥。”许晓溪准备去给小美弄点吃的。

    这个时候，吕知音已经端了一碗热粥进来了，递给了许晓溪。

    许晓溪心中满是感激，这群学中医的学生，心肠都太好了。

    一点一滴都做得很好，在抗震救灾的过程中他们的表xiàn有目共睹，就是一群这么可爱的医学生，竟然会被人抵制。

    许晓溪在给小美喂粥的时候，心中大感愧疚。

    别人帮了自己这么多，但是自己还把他们当做仇人。

    许晓溪手中的粥还没有喂完，帐篷中就又多了一个孩子。

    他和小美一样，是受到了诸葛行军散的危hài，此刻也痛苦的呻吟着。

    “林神医，请你救一下我的孩子，他和小美一样也喝了诸葛行军散。”来的妇人，是抵制中医时最凶的那群人，但是听到林泽说再拖下去会影响孩子一生的时候。

    她不敢等了，此刻她的孩子才是她生命中最重要的，中医西医在她眼中都是一样的。

    她此刻害怕林泽拒绝给她的孩子治疗，毕竟之前她的行为，林泽都是看在眼中的。

    妇人正在组织措词，怎么求林泽给她的孩子治疗。

    林泽已经从她的手中接过了孩子，抱去救治中心。

    在那里治疗才能被更多的人看到，而且林泽配制的中药也都在那边。

    到了救治中心后，林泽让妇人抱着孩子坐在椅子上，林泽为他号脉。

    “孩子的情况也不太好，不过不用担心，只要吃两副中药就可以了，现在吃一副，晚上的时候再带孩子过来。”林泽给出诊断建yì，马上就有学生把配置好的中药端上来的。

    这样的模式才是现在梅山灾区的最佳选择，不能把药材给灾民让他们自己去熬药，现在他们没有这个条件。

    在群众的面前救治了三个患者，而且还是当即就见效的，还有比这更好的宣传么。

    那些受到诸葛行军散伤害的患者，此刻再也不想继续承受痛苦煎熬了，有药可以给他们治疗，为什么还要继续受苦呢。

    患者们纷纷来到燕京中医药大学救援救治中心，来这里请林神医治疗。

    但是上千人呢，林泽一个人是治不过来的。

    所以他们的救治中心再次开业了，同学们都再次开始救治患者了。

    非常敬业的徐记者，在身体还没有完全恢fù的时候，就已经开始写稿了。

    她要在第一时间把林泽的救治患者的事迹传播出去，这次不是为了写一个大新闻。

    只是为了书写她心中的感动，林泽和他的学生们才是这次抗震救灾中最可爱的人。

    但是就是这么一群可爱的人，正在遭受着全华夏的抵制，华夏人民正在抵制中医啊。

    徐倩在她的文中写到诸葛行军散只是一个中医从事者的错，不能一票就将整个中医否定。

    为什么林泽，林神医这么好的医术，还要被人否定。

    她又将小美的事情报道出去，如果没有林泽的救治，没有中医的救治，那么这个可爱的小姑娘的一生从这一刻开始就毁了。

    徐倩的文章写得很动人，但是依然有人说她是水军，说她在为中医洗地。

    这样的评论她已经不去回复了，她要做的是把更多救治中心的事迹报道出去。

    让更多的华夏人看到林泽和他的学生们为梅山做的一qiē。

    林泽在梅山，华夏人关注的中心，为中医正名，已经有了进展。

    此刻在燕京的调查，也有了新的进展。

    乔杉的小伙伴中方洋被他毒死了，孟林也被逮捕了。

    最后一个自由的人是游清，他没有加入到中医协会中来。

    这对于游清是一个考验，两个朋友失踪，一个被逮捕，这一qiē都要靠他来完成华丽的逆转了。

    他进行了调查，游清从方洋开始查起，因为方洋的行踪是最简单的。

    游清从方洋新认识的女星那里得知了，方洋和她分别后去了中医协会，而且方洋还说了第二天要去梅山。

    游清最后在中医协会，方洋自己的办公室发现的线索。

    而且是很明显的线索，在方洋办公室的隔间密室里，他发现了方洋。

    准确地说是发现了方洋的尸体，方洋已经畏罪自杀了。

    游清不是专业的侦查人员，所以他看到方洋死在自己的办公室里，就认定方洋是畏罪自杀。

    不过这一qiē有人专业的侦查人员去认定核实。

    找到了方洋，接下来就是找乔杉了。

    除了游清在找乔杉外，游涵和乔然也在找乔杉。

    中医协会出事了的事情，她们在下机回到燕京的时候就知道了。

    她们相信乔杉是清白的，所以才急于找到乔杉问清楚。

    但是乔杉在燕京消失了。

    乔然和游涵的力量，还不足以调动各种资源去寻找，她们能做的就是在乔杉经常去的地方去找他。

    这样的寻找自然是没有结果的。