
    林泽和李苍彦的父母说明天就要回学校了，这边是否要留李苍彦在这里照顾着，毕竟李大海现在右腿受伤了，需要有人照顾。

    而李苍彦的母亲一个人照顾不过来，如果在平时那还可以，但现在是地震后。

    “彦儿留下吧，现在这里这样的情形没有彦儿在这里照顾也可以，可是他现在回学校去也没有心思读书。”李大海知道自己儿子的情况，李苍彦现在就回去的话，的确是没有办法上学。

    李苍彦说道：“林老师，我现在不回去，我已经向主任请假了。”

    林泽说道：“都去吧，一起去燕京。”

    他这么做不是早就想好的，而是临时决定的，他们现在蒙受着地震灾难。

    看到他们现在的情形，在梅山也不一定能够得到很好的照顾，毕竟这里这么多伤员呢。

    林泽邀请他们一同去燕京，以后在燕京发展。

    虽然不知道李苍彦的父母是做什么工作的，但是他相信在自己的帮助下，他们在燕京也不会过得比在梅山差。

    林泽的提yì是他们没有想过的，他们还没有想要离开梅山，即使现在梅山已经成了废墟。

    但是也可以在建的啊，没有谁会想着离开自己的家园，即使它已经破败不堪了。

    “是啊，爸妈，我们一起去燕京吧，爸的大腿受伤了，只要治疗。以燕京的医疗水平可以得到更好的治疗，恢fù起来也快一些。如果想回到梅山来，也可以等到身体恢fù后再回来的。”林泽的提yì让李苍彦眼前一亮，这是一个好想法。

    李大海没有像李苍彦那样，就只想到了这些，他是一家之主，想的问题自然是全面一些。

    他在估算着银行账户上的资金，那是全部的资产了，如果去了燕京，那些资产能否支持一家人在他恢fù期间的生活。

    在他心中的答案是勉强可以，他也知道如果继续呆在梅山，那生活成本会非常低，华夏政府会帮助重建梅山。

    李大海在继续考虑的时候，林泽开口说道：“去燕京不仅仅是李叔的腿能够得到很好的治疗，而且艺兰也可以在燕京继续上学，现在梅山重建还需要一段时日，艺兰接受的教育环境会很艰苦。”

    李艺兰是李苍彦的妹妹，现在才七岁，她才上小学二年级。

    正是需要学习的时候，所以林泽以她作为突破口。

    每个父母都会为自己的儿女考虑的，林泽知道李大海已经动摇了。

    所以他又补上了几句，“在燕京，学校方面不用担心，我能够帮艺兰搞定。生活方面也不用担心，就住我家，反正我也是一个人住，家里很宽敞。等李叔的伤好了，你们想在燕京安家还是想回到梅山来，都是可以的。”

    李大海架不住林泽的热情邀请，“那好吧，我们就一家都去燕京，麻烦林老师了。”

    “不用和我这么客气，我们应该会是明天晚上出发，到时候在通知，反正也没有什么行李了，一qiē生活用品我家里都有现成的。”林泽那里什么都有，而且现在还空荡荡的，没有人住。

    林泽也不会觉得麻烦，如果觉得麻烦的话，那他当初就不会邀请吴灵吴晴母女住在吕健家里了。

    李苍彦很高兴能够解决这个问题了，原本他还在担心要怎么让他父亲得到更好的治疗，现在林泽还在梅山，自然是没关系的。

    但是等林泽离开梅山后，他就享受不到这些待遇了。

    李苍彦的妹妹还只有七岁，不是很懂事，但是她也知道，一家人都要去燕京了，她很高兴。

    在南湖旁的赵千思，就和宇文卿一行人不再回燕京了。

    他也没有和林泽说他要去哪，一行四人自由行去了。

    经过南湖的事件，内江湖已经相对稳dìng了，所以宇文家的人也不再对自己家族人外出进行限制。

    出于这个考虑，林泽也要尽早回燕京。

    没有赵千思在燕京坐镇，林泽对吴灵她们的安全很不放心。

    上次回燕京很匆忙，林泽都来不及去唐顿医院看望单意流。

    林泽从李苍彦家帐篷出来后，给单婉儿打了个电话。

    “我明天就回燕京了，单老的情况怎么样了？”

    单婉儿这段时间一直都守在单意流的身边，所以她对单意流的身体状况最为了解。

    “爷爷在车祸的第二天就醒过来了，现在身体正在恢fù。你在梅山灾区还好吗？”单婉儿在全力照顾单意流，还是会偶尔看一下新闻的，知道林泽这次因抗震救灾而闻名华夏。

    她知道，以林泽的医术，迟早都是要扬名于世界的。

    “这边的情况都挺好的，中医协会出了点问题，我们一起受到了拖累。”

    “中医协会怎么了？”单婉儿还不知道诸葛行军散的这些事情。

    林泽诸葛行军散的来龙去脉都和单婉儿讲述了一遍。

    “乔杉是乔然的哥哥，你想怎么处理这件事。”

    “看乔杉自己的态度。”虽然算不上是大义灭亲，但是那毕竟是林泽好友的哥哥。

    如果乔杉不知悔改的话，林泽不介意将他抓到交给相关人士来处理。

    一个差点毁掉中医的人，林泽又怎么会让他逍遥法外。

    林泽相信乔然会明白这些的，当初乔然还找到林泽说乔杉的中医协会在山寨他们的产品。

    但是林泽选择了放任的态度，他需要更多的人一起来发展中医。

    而就是这种放任的态度，差点把中医都毁了。

    中医协会山寨了百灵药业的百灵行军散，最后还在行军散中加入了过期的盐酸四环素，这已经不是为了药效和利益了，他们完全是在自毁。

    如果说是为了利益，又怎么会捐赠三车药品物资来到梅山灾区。

    熊离还没有汇报新的信息，也就是说他在西陆的调查还没有什么进展。

    还有祝元凯和风依云呢，林泽不相信两个内江湖的人出马还找不到乔杉。

    梅山的夜空，已经是繁星满天。

    林泽也回到了自己的帐篷中，唐行和零正在帐篷中打坐修炼武道。

    在梅山的这几天，他们都听从了林泽的建yì，每晚都选择了打坐修炼而不是睡觉。

    唐行的武道已经入门，而零才刚刚接触，效果自然是有差别的。

    以零不服输的性格，她现在抓住一qiē可以用的时间在修炼武道。