
    徐倩看到他没有反应，就小声地提醒了一句，“林泽是八极神针传人，中医公会第一任会长，拯救南湖瘟疫事件的英雄。”

    意思很明显，你这是捡了个天大的便宜，还不赶快同意。

    徐倩说到八极神针的时候，他就已经知道林泽是何方神圣了。

    年轻男子充满喜悦地说道：“我替震生谢过林神医。”

    在这里的都是重要人物，每个人手头上的事情都忙不完，所以很快就散了，产妇这边已经有人接手了，林泽也就不用管了，他把自己的联系方式留给了震生的父母。

    这个小家伙以后就是他的徒弟了，林泽不会像自己师傅对待自己一样来对震生，他会让震生在充满父爱母爱中成长，十二三岁的时候再来教他医术。

    当然这一qiē还得看震生父母的意见了，如果他们坚持把震生从小就送到他这里来学医，那林泽也会同意的。

    林泽从唐镇川这里要走了一车的药品物资，他学生那里需要这么多的物资。

    一篇名为《见证奇迹：梅山地震宝宝的诞生》的新闻引爆了华夏的媒体，文章的记者是徐倩。

    她用六张珍贵的图，和真实的文字将这段感人肺腑的事迹还原到媒体上。

    在网上，已经传疯了，阅读量上千万。

    如果说林泽在拯救南湖瘟疫事件中，他的事迹是成功后报道出来的，相信和怀疑的人都有，那么现在，这篇新闻稿图文并茂地描述了林泽救治产妇的全过程。

    包括产妇被宣告咽气，丝毫没有夸张的成分。

    林泽的名字，这次随着地震响彻了华夏。

    不只是林泽，他的学生也一样出现在热点新闻中。

    到了第二天，已经有志愿者陆陆续续到达了梅山。

    但是燕京中医药大学的学生和其他志愿者之间是有极大区别的，最大的区别就是他们的医术和他们身后的医药物资。

    在医生护士紧缺的情况下，他们的医术确保了他们在抗震救灾中的作用。

    在医药物资紧缺的情况下，他们身后的药品物资，就保证了他们能救更多的人。

    他们的名气也随着救治更多的人传播而变大。

    在资江的下游，南湖。

    颜画的家人和邻居，第三批次下湖寻找的渔船，终于发现了线索。

    他们在南湖的中央发现了一个大漩涡，整个南湖的水，就像沙漏一样，往那个漩涡中漏去。

    标注了坐标位置，他们就赶紧上报，组织返程。

    漩涡有扩大的趋势，他们守在那里只会越来越危险。

    上报后，马上就有人进行分析研究了。

    资江的水注入南湖时，并没有经过非常专业的论证。

    但是即使论证，也不会考虑到会有这么一个漩涡出现。

    水专业的人当天就到达了南湖，他们惊奇的发现，南湖的水位没有升反而在降。

    这怎么可能！

    太不可思议了！

    资江的水注入南湖后，南湖水位反而在降，能够联系起来的就只有那个漩涡了。

    但是水专业的人士听到了合意村村民说的他们已经有两批人在南湖中失踪了，他们就不敢下湖了，继续请求上级的支援。

    信息很快就传到了梅山的指挥中心，面对这样的情况，梅山指挥中心也没有处理方案。

    南湖的事情，第一要务是搜救失踪人员，至于水往哪流去了，可以下一步求证。

    无论流到哪，都是在华夏的境内，还能流到哪里去呢。

    梅山的指挥中心此时就只能顾及地震灾区了，南湖的事情，由其他的人员去处理。

    林泽整天都在市民广场与学生们一同救治伤者，直到下午六点的时候，第二批学生来了。

    他们在来的路上，就已经看到了新闻，看到了第一批同学在梅山地震灾区的所作所为。

    恨不得马上就出现在梅山，和同学们一起对受伤的灾民进行救治。

    可惜的是，燕京到梅山的路程遥远，而且越是接近梅山，车辆就越多，车速越慢，高速路上都是前往梅山抗震救灾的人员。

    在梅山，他们也一样感受到了一种沉闷的气息，这里虽然没有哀嚎遍野，却是满目苍夷。

    第二天下午到达的他们，已经相对安全了，这一天没有余震发生的消息。

    林泽将他们接到了梅山市民广场，与他们的同学们一起参与到救治中心的行动中来。

    晚上，林泽很意外地接到了赵千思的电话。

    “你知道这次的梅山地震是由什么引起的吗？”赵千思问这个问题，让林泽感到很诧异。

    地震当然是由地壳的板块运动引起的，难不成还是爆炸引起的么。

    林泽说道：“你这是在考我吗？地球上板块与板块之间相互挤压碰撞，造成板块边沿及板块内部产生错动和破裂，引发地震。”

    “如果是这个原因，那么南湖大漩涡呢？”赵千思对于林泽的回答当然是不满意了，他是知道内情的。

    南湖，林泽去过那里，他和孙水茫在南湖中找到了瘟疫病变源。

    他还把变异的毒草送给了赵千思呢。

    林泽不知道南湖大漩涡的事情，“南湖怎么了？”

    “看来你什么都不知道，内江湖传出来的消息，地震和南湖大漩涡是虎蛟作怪。”

    “怎么可能！”林泽听起来不可思议。

    虎蛟是一种非常接近龙的动物。体形长大如巨象，浑身被甲，色泽多样，在背上有一对肉膜质的翅膀。除了传说中的龙，没有哪一种动物的天然力量能够超过它。

    它喜欢一睡就是无穷个年头，传说中还认为这种猛兽每五百年犯一次疯病。

    赵千思说的虎蛟作怪，就是说虎蛟发疯病了。

    林泽认为不可能，是因为虎蛟都栖息在森林和高山地带的石质洞穴中，这和梅山的地形不符。

    “你别忘了，梅山是有石洞的，还是几千年的石洞。”赵千思得到的消息，自然是要比林泽的确切一些。

    “那南湖漩涡呢？”

    “虎蛟从梅山的地下河，窜到和南湖，在南湖作乱，引发大漩涡。”

    “有证据吗？”

    “虎蛟在地下河，没人见到，现在内江湖的人已经赶往南湖了，我师父也在去的路上了。”

    毒王去了，那药王也必然前往。

    “明天南湖见。”赵千思留下这句话，就挂了电话。