
    赵千思说明天南湖见，这怎么可能，林泽还有这么多的学生在梅山，他去了南湖，那学生们怎么办？

    而且如果真的是虎姣发疯作乱，那学生在梅山也不安全啊。

    出于这个考虑，林泽也不能去南湖了。

    再说了，林泽明天还要回燕京一趟，离开燕京已经两天了，需要回到燕京去龙渊给龙神治疗了。

    明早给学生们交待一下，就出发回燕京给龙神拔毒治疗。

    林泽在梅山市民广场巡视了一圈，看到了灾民们基本都已经有了御寒物资，今晚将比昨晚幸福。

    不用受冻，也不用挨饿，不会再做这人类最原始的梦。

    在梅山市民广场的志愿者也越来越多，抗震救灾工作已经进入了常态。

    这一qiē都会有专业的人士来处理了，林泽只要带领他的学生们，救治伤者就好。

    从外面再回到学生集体中，林泽的学生都住在帐篷里，女学生的帐篷在中间，男学生的帐篷在周围。

    林泽带他们过来，是一种修行，是对他们医道、医德的修行。

    林泽没有说明，但他就是这么做的，学医的人，必须要有大医德。

    有大爱，能细心，医术才能进步。

    即使医术进步不多，但是救治的伤者多，也是有利于医道修行的。

    学生们不懂什么是医道，所以林泽就只能简单说是考试，说这是他们的期末考试。

    考试也是一种修行。

    在梅山市民广场，零就没有继续和林泽住一个帐篷了，林泽和唐行两个共一个帐篷，零单独住一个。

    此刻，林泽把零喊到了自己的帐篷中。

    “我明天需要回燕京一趟，去给龙神治疗。你们两个守在梅山，负责学生们的安全。没错，零也留在这里。”林泽自己一个人回燕京就可以了，多留一个人在这里守护学生，他就多一份心安。

    唐行对此没有异议，但是零却颇有微词，不过来的时候军师已经说了，一qiē听从林泽的安排。

    林泽回燕京不需要零的陪同，但是却需要零的安排，只有通guò龙渊的资源，林泽才能快速回去。

    次日早晨，林泽召集了学生们开会。

    肯定和赞扬了同学们的行为，志愿行动将在他们的人生中产生的意义，第一天已经过去了，他们还将在梅山度过五天，第六天回燕京。

    “我有重要的事情，需要今天回燕京一趟，明天就回来。我离开梅山的时候，这里就需要你们齐心协力了，遇到任何的困难，都可以找唐行。”唐行能够解决他们遇到的医学问题，而再遇到其他的问题，就需要零去处理了。

    医药物资方面，林泽已经和唐镇川那里商议好了，会确保这边的医药物资的供应。

    林泽可以安心的离开，去给龙神治疗。

    零联系的专机到达梅山市民广场，将林泽接走。

    这一幕，林泽的学生都看到了，他们在林泽订婚的时候，就已经知道了林泽的未婚妻是燕京第二美女，燕京第一富婆，知道了他们的林老师不是一般人。

    现在一架军用直升机将林泽从地震灾区接走，这让他们对林泽有了新的认识。

    林泽的实力不只是他那高深的医术，还有背后支持他的庞大势力。

    如此出色的人，是他们的老师，带领他们到地震灾区抗震救灾，怎么能不让他们兴奋呢。

    林老师有重要的事情需要先离开一天，但是他在这里的那一天可是全程和他们在一起的。

    上午林老师抢救了一个产妇，上了新闻头条，下午他们在市民广场的救治中心，接到了记者的采访。

    他们都知道，换做是平时，哪里会有记者来采访这些普通的大学生。

    媒体的记者采访他们，会让更多的人看到，其中就包括他们的父母。

    远在家中的父母对他们来到梅山抗震救灾，既支持又反对，此刻正是报平安的好机会。

    虽然来抗震救灾不是为了荣誉，但是能够救治伤者，又能获得荣誉，何乐而不为。

    林泽没有去南湖的计划，所以在回燕京的飞机上，他就联系了赵千思，在燕京见。

    可惜他从梅山回燕京的时候，赵千思已经从燕京出发去南湖了。

    赵千思和他说的是，虎姣百年难得一见，错过就可惜了。

    但是这并不能打动林泽，“我修行的是医道，和见不见虎姣有什么关系？”

    “虎姣的一对角，千金难求，特别是金色虎姣。以金姣角入药，包治百病，药到病除。”赵千思这段话说的像是卖狗皮膏药似的，但却是有依据的。

    “这么多高手在南湖，我就不去凑热闹了，早点回梅山保护我的学生才是正事，你如果得到了虎姣角就分一点给我。”林泽知道，赵千思的实力，过去不可能得到虎姣角，如果说能够得到虎姣角，那也是毒王和药王得到。

    林泽到时候在向师父讨要一份就好了。

    不是他不愿去南湖，实在是学生这么走不开。

    没有林泽在梅山，那他们学生们就缺少主心骨，如果只是一天唐行还能够管得住，时间一长肯定是会出问题的。

    此刻在南湖的水专业专家，没有等到上级的救援，却只得到了一个指令，原地待命。

    他们住在南湖边的合意村，虽然没有下南湖，但是也从合意村的村民口中知道了南湖的情形。

    南湖大漩涡的照片，有渔民提供了给他们。

    上级不仅给他们原地待命的指令，还有相关部门下达的禁止下南湖的指令。

    将南湖暂时划做危险区域。

    水专业的专家们以为是，现在举华夏之力抢救梅山，没有精力来管南湖。

    其实这是内江湖要求的，他们将在南湖屠姣。

    不相关的人士当然是不能参与了，不然让世人知道了虎姣的存zài，那还不知道会造成什么影响呢。

    一头虎姣能够造成7。8级的地震，还能造成这么大的漩涡，这样的消息传了出去，那还不人人自危了。

    内江湖的事就只会是内江湖的人知道，外界不能参与，也别想知道，这在内江湖是一个共识。