
    在异域他乡，有两个奇女子，正肩负着重担，她们要从异域他乡带回一株白龙参。

    这株白龙参对华夏的龙渊有着重要的意义，龙渊之主龙神，需要治疗，正缺这白龙参。

    这是两个女子所理解的任务，其实情况已经变了，她们取回了白龙参也不一定能够救得了龙神。

    因为那个能够为龙神施展八极神针的医生，已经不见了。

    他从燕京消失了，知道他在哪里的人少之又少，知道他现状的人少之又少，知道他是否还活着的人几乎没有。

    但是这一qiē，两个女子她们都不知道，她们只知道需要完成自己所接到的任务，那就是带回白龙参，救龙神。

    这两个女子自然是军师和梁彬彬了。

    军师查到了红细胞实yàn室金发魔盗哈里斯的下落，因为他每次外出都有大收获，而这些收获的物品也基本是他用不上的。

    所以他会把它们都变现，变成大把的现金。

    他知道自己手中的物品都是来历不明的，内行人自然是知道该去哪里处理这些物品了。

    在加州，就有一个大型，私密的地下交易市场，即将有一个盛会开启。

    哈里斯是那里的常客，哈里斯在许多地方都处理过自己的收获，但是在加州的地下交易市场，是最划算的。

    那里的顾客多，价格高，如果不是要收一万美金的入场费，那就更完美了。

    但是哈里斯明白，这一万美金并不算多，因为他如果走其他的渠道，花费的远远不止这一万美金。

    军师和梁彬彬在房中商议对策，其实算不上商议，是军师在给梁彬彬安排任务，将计划的每一步都详细讲述给梁彬彬听。

    军师就是军师，和华夏几千年的传统一样。

    每个军师都会准备上中下三种计策。

    虽然现在是军师自己做主，但是她依然准备了上中下三种计策。

    “上策为买，中策为盗，下策为抢。”意思很明显，军师就不用仔细和梁彬彬解释了，但是她看到梁彬彬还是有一些疑惑，“有什么问题？”

    梁彬彬开口说道：“我觉得上策和中策应该要对调一下，上策是盗，中策是买。既然金发魔盗哈里斯是把我们的白龙参偷走了，那我们当然是偷回来了。买回来多亏啊，岂不是便宜他了。”

    这样的思维绝对是正确的，也绝对是龙渊该有的思维。

    别人怎么拿去的，我们就怎么拿回来。

    即使对方是用偷这样的手段。

    梁彬彬对自己的身手很自信，从金发魔盗哈里斯那里偷回白龙参是没有问题的。

    但是军师否定了梁彬彬的想法。

    “不能去盗回来，白龙参对我们太重要了，必须用最稳妥的方式得到。”在军师的眼中，拿到白龙参才是最重要的。

    至于怎么拿到，是不是怎么失去的就怎么拿回来。

    那不重要，重要的是带白龙参回去，给龙神治病。

    既然哈里斯不知道白龙参有多重要，那他就会随便卖掉了，到时候让梁彬彬去买回来就可以了。

    何必用盗这样有风险的手段呢。

    如果买不到，那就只能去哈里斯那里盗回来了。

    从金发魔盗手中偷走一件物品，可以想象有多么地难。

    最下策就是抢了，以力破局。

    如果是在华夏境内，那上策就是抢！

    在华夏，金发魔盗还敢和龙渊抢东西么。

    半个小时后，一辆红色法拉利出现在酒店的下面。

    梁彬彬身穿白色香奈儿蕾丝裙，从酒店里出来，坐上法拉利前去地下交易市场。

    此刻梁彬彬的身份就是一个在来美国游玩的富家千金。

    她的此行的目的是前去加州地下交易市场玩玩，顺便买一些小玩意回去。

    在法拉利的前面还有一辆宾利。

    车上的人是梁彬彬的“叔叔”，他因为出差来到加州，恰好遇到了这次的交易盛会，就带梁彬彬去见识一下。

    这样的身份背景下，他们的一qiē行程都是安排好的。

    只要发现白龙参的踪迹，那第一时间就是锁定它，无论是买、盗、抢都要拿到手。

    军师没有和他们一同前往。

    无论是在地下世界，还是在战场。

    军师的名气都让她不能秘密地做一件事。

    她就只能在地下交易盛会的外围指挥接应了。

    龙渊有三波人马同时执行这一个任务。

    他们的分工各不想同。

    梁彬彬和她叔叔，就是领到了上策任务，买！

    军师和梁彬彬在加州，为了白龙参就能够买、盗、抢三种选择。

    而在东海边的药王、毒王和钟仙姑，没有任何的选择余地，只有杀！

    林泽因为进阶寻道境而身受重伤，筋脉尽乱，体内元气消散殆尽。

    只保留了最后的一丝生机。

    而叶冰语的情况比他更差，她的生命气息比林泽的还要弱。

    虽然内江湖的药王和毒王联手，也不能够将林泽和叶冰语医好。

    药王和钟仙姑没能及时出现在燕京，他们也不会想到林泽进阶寻道境的时候会出这么大的问题。

    要知道，林泽的天生绝脉是已经医治好了。

    他们没有亲眼看到林泽进阶时候的情况，不知道究竟发生了什么事情。

    但是他们知道，叶冰语体内的元气是被林泽全部吸走了。

    如果是普通的医生，那就直接宣告林泽和叶冰语死亡了。

    但是药王和毒王不一样，他们内江湖的手段又岂是普通医生能比的。

    只要有灵药，就能够将他们两个救活。

    而现在最好的灵药，那就是金虎蛟角了。

    所以他们必须前往东海屠蛟。

    药王一个人守在林泽和叶冰语的身边，毒王和钟仙姑下东海了。

    他们带上了赵千思一行四人。

    赵千思一行四人原本就在东海附近，即使没有毒王的带领，他们也会下东海去寻虎蛟。

    不过他们自知不是虎蛟的对手，所以就是在东海附近寻找机会。

    没有想到却等来了师父毒王还有钟师姑。

    毒王将林泽和叶冰语的情况告知了赵千思。

    赵千思迫不及待地想去东海，寻找金虎蛟角，救活林泽和叶冰语。

    赵千思感到自责，他没有想到才离开燕京这么几天，林泽就发生了这么大的事情。