
    没有谁敢说自己的医术比药王和毒王还要高，在医术最高的两个人联手的情况下，自然也就不会失误了。

    钟仙姑不会怀疑叶冰语他们两个能不能够醒过来，一qiē都只是时间的问题。

    但三天过去后，林泽和叶冰语还没有醒过来，钟仙姑已经坐不住了。

    她开始怀疑药王和毒王的医术了，不然怎么解释在有金虎蛟角的情况下，还没能把他们两个救醒了。

    药王和毒王时刻都在关注着林泽和叶冰语的情况，他们很清楚，林泽他们的身体已经恢fù了。

    没错，就是完全恢fù了，而不只是好转了。

    在这样的身体状况下，林泽应该在昨天就醒过来了。

    但他就是迟迟未醒。

    赵千思也是一样，时刻守在林泽的身边，如果不是因为叶冰语和林泽在同一个房间。

    那赵千思晚上也会守在林泽的身边。

    这几天他们也没有闲着，林泽没有醒过来，他们就把虎蛟的其他部位取了回来。

    主要是虎蛟的鳞片和虎蛟爪。

    这些都是药王毒王看不上，但是在赵千思他们眼中却很值钱的材料。

    第三天，赵千思正在打理那些材料的时候，林泽醒过来了。

    一群人围了过去，将林泽围在中间。

    药王和毒王每人抓住林泽一只手，搭在他的手腕上，查探他身体的状况。

    果然是完全恢fù了。

    那为什么叶冰语还没有醒过来呢。

    药王和毒王转向叶冰语的时候，发现她也醒过来了。

    林泽侧头望去，看到叶冰语也醒过来了，就安心了。

    “这是在哪里，师父怎么也过来了。”

    “这是东海，先别问这些事情，说一下你们是怎么就成这个样子了。”药王打断了林泽的好奇，先要林泽交待为什么会发生这样的情况。

    林泽回想了一下当时的情形，说道：“我在叶冰语的办公室内，准备突破到寻道境，但是第二股元气怎么都出不来，最后反而出来了七股元气，而且停不下来。叶冰语看到了想要帮我，却反而把她体内的元气也都吸收了。”

    这是林泽在失去意识之前最后的记忆。

    钟仙姑再问叶冰语，她说的和林泽的一样。

    至于林泽为什么会在她办公室突破进阶，倒是没有人去问了。

    三个天道境都陷入了沉思，他们可以看到林泽现在体内就只有一股元气，而不是他说的有七股。

    但是叶冰语和林泽都说是七股元气，那就应该没错了。

    药王想到了一个关键点，他看向两位好友的时候，从他们的眼神中可以得知，他们也想到了这点。

    那就是林泽的天生绝脉。

    林泽的天生绝脉属于无根之脉，诸浮脉而无根，有表无里，谓之孤阳。

    造化所以亘古不息者，一阴一阳，互为其根。

    林泽缺少的就是那一根阴脉。

    阴既绝矣，阳岂独存乎。

    药王费尽心力，将林泽的小命保留了下来，而他缺少阴脉这一问题却怎么都补不上。

    最后药王采取了讨巧的方式，让林泽和梁彬彬在一起，这才将林泽的身体稳dìng了下来。

    而药王一心要给林泽治病，就没有时间来教他修炼了，修炼的事情，全部都是钟仙姑负责。

    对于林泽的修炼情况，钟仙姑是最了解的。

    在林泽开始修炼的时候，她就密切关注着，那个时候林泽的修炼并没有出现什么岔子，所以她也就放心了。

    随着林泽长时间的修炼，也没有因为天生绝脉而出现什么问题，没想到在进阶寻道境的关键时刻出这么大的问题。

    难道说林泽这一生就只能困在问道境了。

    如果是这样的话，那他这一生都没有希望再回到林家了。

    药王是绝对会让这样的事情发生的。

    他对林泽说道：“现在你身体已经完全恢fù了，可以回到燕京去了，近期就别去突破到寻道境了，我去找一下有什么方式帮你解决这个问题。”

    毒王也对赵千思说道：“你也别在外面玩了，回到燕京去，免得林泽那边有什么需要帮忙的找不到人。”

    赵千思对这个自然是没有问题了。

    林泽自己肯定是找不到办法来解决这个问题的，现在他师父说去想办法了，那他就放心了，在他的印象中还没有师父做不到的事情呢。

    现在回燕京还是在东海游玩一下，林泽选择了继续留在东海。

    可惜他上午才决定好，下午就被军师喊回去了。

    龙神这段时间找不到林泽，已经进入了冰封的状态了。

    白龙参已经找回来了，就等着治疗了，结果发现林泽不见了。

    军师并不知道林泽发生什么事情了，还是梁彬彬通guò赵千思才找到的林泽。

    内江湖一些关于修炼的事情，不好和军师直言，于是林泽带队回燕京。

    在回燕京的路上，赵千思绘声绘色地描述了他师父毒王怎么屠虎蛟，又怎么把虎蛟角取下来炼药给林泽服用。

    林泽听完后说：“这么说来，你没有看到虎蛟，就只是见到了虎蛟尾？毒王怎么屠蛟的你也没有亲眼看到？”

    赵千思不好意思地说道：“师父不让我们上岛，就他自己一个人上岛去屠虎蛟了。而且在他上岛之前，魏竖也在上面，师父把他们都吓走了。”

    赵千思虽然那个时候没有看到虎蛟，但是他在东海底看到了呀，只不过是已经被他师父屠掉了的虎蛟。

    “屠蛟的场面我们都在场，之不过是在外面围观而已，师父取了虎蛟角后，我们后来还又去取了虎蛟鳞片。”赵千思毫不吝啬地送了一份材料给林泽，那就是他从东海底收集上来的虎蛟鳞片。

    林泽原本进阶到寻道境，就是为了屠虎蛟。

    没想到他进阶失败后，虎蛟也是因为他而被屠了。

    而且虎蛟的角还被他和叶冰语服用了。

    这样说来，也算是曲线救国了，完成了心里对梅山市民的承诺。

    虎蛟已屠，梅山地震的事情就就差震后重建工作了。

    这些就有专业的城市规划建设人员来负责，林泽就不参与了，不过他依然会时刻关心的梅山市民们的需求。

    林泽想到了他的学生们，这一个学期已经快要过完了，梅山的志愿救援活动就是他们的期末考试，每个人都能拿满分。