
    林泽的那一巴掌扇得太响，以至于许文杰都没有反应过来，现在还是懵的。

    当他反应过来想要回击的时候，林泽已经抱着常欣闪身离开了。

    “林泽，你给我站住！”许文杰马上追了上去。

    “在附近找一个安静卫生的场所，我要为她施针。”他们正在商业街上，所以注定周围安静不了，必须离开这里。

    唐瑶最先反应过来，带上林泽去寻找安静的场所，她对这区域比较熟悉，所以安静场所非常容易就找到了。

    一个私人会所，准确地是常家的私人会所，并不是常问的，而是常威的。

    常家第三代人才众多，以常五常七为杰，而这常威就是常五。

    虽然是弟兄，但他们实际上是竞争关系。

    这样的兄弟间的竞争并不会波及到子女，所以她可以放心地带林泽来这里给常欣治疗。

    有唐瑶在前面开路，很快就找到了一间合适的包间，林泽带着常欣先进去了，把其他人关在了外面。

    到这个时候，许文杰才有时间来通知常问。

    自己这边的事情做完了，开始考虑另一件事了，刚才林泽可是给他扇了一巴掌。

    在众目睽睽之下，狠狠地扇了自己一巴掌。

    这样的侮辱，许家男儿绝不能接受。

    许文杰一定要把面子给挣回来，等林泽从房中出来的时候，他做的第一件事就是把这一巴掌还回去。

    十分钟内，常问就赶到了。

    他看到众人在外面等待着，急切地问道：“欣儿怎么样了？”

    许文杰是这件事的罪魁祸首，但是他还不知道为什么会这样，他道：“还不知道，林泽已经在里面给欣儿治疗了。”

    常问知道自己的女儿，除了喉咙有问题外，绝对没有其他的问题，所以一定是发生了什么事情。“欣儿怎么突然就这样了，发生了什么事情，你仔细一下。”

    许文杰回想道：“我们也没有做什么，就是在街上逛着，路过了一家冰激凌店，她想吃冰激凌了，我就给她买了一杯大的自己一杯的，吃完后也没有什么反应。只是后来，再过了八分钟，她就突然吐口白泡了。”

    许文杰作为雷豹部队的精英，他对时间非常敏感，所以能够准确地出来是八分钟。

    “是哪一家冰激凌店，马上去调查清楚。”

    常问听许文杰把事情的经过了一遍，那唯一的问题就是冰激凌了。

    可是许文杰自己也吃了冰激凌，但是没有任何反应啊。

    正常的冰激凌绝不会引发这样的问题，一定是那家的冰激凌有问题，所以他马上就安排人去取证了。

    这是林泽接手的病人，那他就会负责到底。

    林泽忘记了交待一个非常重要的事情，常欣的饮食必须完全按照他所开出的饮食单进行。

    由于没有和许文杰交待，结果他就给常欣吃了不能吃的东西，冰激凌！而且还是草莓味的冰激凌！

    这如何能够让林泽不愤怒，自己的病人病情快要好的时候，被别人弄得病危了！

    这样的情况没有一个医生能够忍受。

    林泽没有杀了许文杰，就意味着他已经很克制了。

    他原本不想对常欣施针的，现在不得已而为之。

    常欣她怕痛，现在没有办法了，即使痛也要扎针啊，要怪就怪你那个白痴舅舅吧。

    林泽在心中默念，开始施展八极神针。

    白虎摇头！

    三十分钟后，林泽从房中走了出来。

    迎接他的不是一个大拥抱，而是一个大巴掌！

    林泽闪身躲过，回击了一个大耳光！

    真真实实地打在了许文杰的脸上！

    “林泽，你找死！“许文杰掏出了一把枪，对准了林泽的眉心。

    不过他自己的太阳穴上，也着一把枪，那是唐瑶的枪。

    唐瑶怎么会让许文杰威胁林泽呢，所以在他掏枪的时候，唐瑶已经做好了准备。

    “停！你们要打待会打，林医生，我女儿怎么样了？”常问现在哪有心情看他们三个打斗，所以许文杰挨了林泽的一巴掌，他也没有去替许文杰争辩！

    “这你就要问许文杰了！知道他给欣儿吃了什么吗！冰激凌！还是草莓味的冰激凌！这分明是想要欣儿的命啊！我在接手治疗的时候已经明确了，她这三天的饮食就只能按照我开的饮食单进行！”林泽此时的愤怒，有一大半是装的，因为他已经将常欣医治好了。

    而且刚才又很爽地给许文杰打了一个大耳光，觉得今天的付出也就都值了。

    “常欣已经没事了，她现在需要休息，可以抱回家去，不过她这几天绝对不能再吃其他的乱七八糟的食品了！”林泽把责任都算到了许文杰的头上，而这本来就应该是许文杰的责任。

    常问听到自己女儿已经没事了之后，才放下心来，长舒一口气，道：“你们三个又是什么情况。”

    唐瑶拿枪着许文杰的脑袋，而许文杰拿枪指着林泽的眉心。

    林泽没有任何的动作，那是常问看的出来，他还有一只手藏在衣袖里，不知道他还有什么底牌。

    “文杰，你先放下枪。”常问看得很清楚，现在显然是许文杰占劣势。

    而且他看到的是许文杰先动手的。

    “姐夫，你刚才也看到了，他打了我一个耳光，不杀了他，我就没脸活下去了。”许文杰和林泽之间的敌视都是从唐瑶这里开始的，但是才两天时间，就已经演化成了生死问题了。

    可以女人啊，都是红颜祸水，越是漂亮的女人就越是大的祸水。

    “我刚才看到的是你先攻击林泽，被他闪了过去反而自己受到了一个耳光。”

    “那是因为他之前就打了我！”许文杰没有想到自己的姐夫竟然还站到了林泽的那边。

    常问向林泽投来了疑问的眼神。

    “他差害死了我的病人。”林泽就只这么一句，但是这一句就抵得上许文杰十句了。

    常问也有这一句就够了啊，他知道林泽为什么这么愤怒了，而且他相信林泽所的话。

    这是一个神医应该有的态度！

    “文杰放下枪！”

    “可是，姐夫……”

    “许文杰！”(未完待续。)

    