
    林泽与昂热相谈甚欢，从抗震救灾的经历，谈到林泽的医术，再从林泽的医术谈到昂热在华夏的商业发展。

    看起来是那么地和谐，经过交谈后，昂热发现，林泽是真的非常喜欢中医，爱中医，他愿意为中医奉献一qiē。

    如果林泽就只能有一个人生理想，那他会毫不犹豫地选择中医。

    昂热只需要确定这点就够了，中医就是林泽的一qiē。

    林泽回到座位的时候，秦嫣上台了，她演唱的曲目是《手牵手》，这首歌将晚会推向了的气氛推向了巅峰。

    “手牵手我的朋友，爱永远在你左右，不要再恐惧，绝不要放弃，这一qiē将会渡过

    因为你和我，才有明天的彩虹。”

    这首歌不是秦嫣的原唱，这是当年瘟疫时期由华夏天王填词编曲的一首主题曲。

    在华夏的抗震救灾晚会中，基本都会唱这首歌，而且都是压轴嘉宾在唱，或者是群星合唱。

    秦嫣将歌曲唱得动听，感人。

    所有人都沉浸在她动人的歌声中。

    晚会的目的第一是募捐，第二是纪念。

    纪念这次因地震而丧生的同胞。

    团结华夏人民，共度这个难关。

    林泽是个医生，在抗震救灾的时候是实干派，但是他也不会否认在后方的这群热心人的支持。

    就比如说蔡敏，如果没有她的支持，林泽在灾区就不能有那么多的物资。

    他现在能够保证供应学生为别人看病所需要的药品物资，就是因为有蔡敏的支持。

    如果没有这场晚会，那抗震救灾的资金就会少几个亿。

    林泽自己可以筹集几万，几十万，但是到了几十亿这个数量级，就不是个人英雄主义能够做到的了。

    所有林泽积极参与到这个晚会中来，他感谢每个参与捐赠的人，感谢每个关注晚会的人。

    晚上当场会筹集几十亿的资金，还有隐含的资金没有体现上来。

    华夏人们通guò电视看了晚会后，也许会有不少人自发参与到里面来，晚会上公布了资金募集账号，他们会将自己捐赠的资金打到账号中去。

    需要同心协力才能做好这件事，所以林泽感谢每一个参与的人。

    秦嫣的节目结束后，主持人上台宣布已经筹集了二十一亿的资金。

    接下来就是播报企业捐赠名单。

    每十个企业一组，播报之后上台合影。

    企业和个人不一样，企业需要这样的宣传。

    就是在这个环节中，林泽见到了蔡敏。

    蔡敏虽然掌管百灵药业不到半年，但是她已经能够在各个场合游刃有余了。

    林泽坐在前排，所有蔡敏能够看到他，他给蔡敏作了个手势，要她下台后到他这里来。

    在整个晚会中，蔡敏都没有怎么欣赏节目，她一直在处理相关的事情，她在给林泽调集资源。

    林泽下午的时候已经把清单给她了，蔡敏就是做这样的工作，所以会那么忙碌。

    从舞台上下来，到了林泽这里。

    “那清单上的物资调集好了没，没满的话就先装一车，我今晚就要过去了。”林泽的时间一直都是由病人需求来控zhì的，所以说在这样的时刻，林泽的时间并不是他自己的。

    蔡敏说道：“你今晚就走啊，清单上第一页的物资已经调集好了，第二页还只完成到一半。”

    “从燕京到梅山需要八个小时，我趁着晚上走，明天早上就能到了。我还有三十个学生在那边，我不在不放心。”去救治灾民很重要，去保护学生的安全一样重要。

    所以林泽，今晚不得不走啊。

    他能够体会大禹治水，三过家门而不入。

    治水那么危急的事情，哪有时间留给大禹回家呢。

    现在抗震救灾这样危急的事情，又哪有时间留给林泽在燕京逗留一晚。

    医生的时间，就是病人的生命啊。

    企业捐赠名单播报完了，就只剩最后一个节目了，嘉宾了已经陆续退场了。

    这最后的一个节目一定程dù上来说，是在电视机前的人们看的。

    他们等着最后一个节目才会看完企业捐赠名单。

    林泽没有叶冰语一同坐她的劳斯莱斯，而是上了蔡敏的车。

    他需要从百灵药业出发，三个小时的晚会，结束的时候已经是晚上十点了。

    这个时间点燕京的路况是最好的，蔡敏开车一路畅通。

    蔡敏从来没有为一件事情这么忙碌过，即使是她在大学期间写毕业论文的时候，也没有像这几天这么忙碌。

    她虽然很忙碌，却很值得，她愿意为林泽做这一qiē。

    虽然林泽做这些也不是为了他自己，而是为了灾区的人们。

    有时候蔡敏会想，一定是有这样的大爱，林泽才会有这么好的医术。

    她不懂的是，林泽这是在修炼他的医道。

    回到百灵药业的时候，还有很多的员工在加班。

    林泽不需要说一些激励的话，他们已经很有干劲了。

    企业文化的建立，全是靠自身的荣誉，在百灵药业，每个员工都以百灵药业为荣。

    在蔡敏的管理下，他们不用担心自己的收入，也不用担心自己的职业规划。

    百灵药业的发展是有目共睹的，他们在这里能够发挥自身的价值，也有许多的施展空间。

    有一部分员工和汤晨去羊城拓展业务了，既然羊城需要拓展，那其他的城市呢。

    如果让他们去其他的城市拓展业务，不就都升职了么，不就都有更大的施展空间了么。

    所有这些都不用蔡敏明说，大家都明白的。

    “清单上第一页的物资已经装好了，辆车，你什么时候出发？”蔡敏到达公司之前，就已经安排好了。

    “现在就走。”林泽不是一刻都不愿意留在这里，只是梅山更需要他。

    蔡敏回到办公室，茶叶都还没有泡好，林泽就要走了，“我送你。”

    蔡敏开车在百灵药业装了三箱百灵行军散，然后载着林泽前去楚济堂的厂房。

    装好药品物资的大货车就停在楚济堂的厂房外。

    这几天，已经从这里发出了八车的药品物资，每一车都价值百万，所以说蔡敏是有资格在晚会坐前排的。