
    只要金针在林泽的手中，元气在林泽的气海，那就能够继续给了龙神治疗。

    林泽提针，刺在龙神头顶的百会穴。

    指进针后，先插针左转，再提针右转，同时左右摇动如手摇铃状，如此反复操作六次。

    白虎摇头！

    林泽用自己的元气，通过白虎摇头的针法来为龙神补充元气。

    龙神在林泽为他治疗的时候已经陷入了昏迷状态，因为林泽把他体内的元气全部都调用去拔毒了。

    此刻，林泽用白虎摇头给龙神的头顶百会穴进行元气补充。

    但是却只能补充一小部分元气。

    还有手部和足部的穴位需要补充元气，那些部位也不能缺元气太久了。

    将金针留在龙神头顶的百会穴，再将中手中的其他金针刺入龙神手背的阳池穴和阳溪穴。

    为龙神的手部补充元气，并促进元气的运行。

    林泽一刻不停地在为龙神补充元气，手部补充完后，又开始补充足部。

    向高寒会一些修行之术，此刻他可以看到林泽的元气消耗量是非常巨大的。

    而且林泽头上的汗滴也不再新冒了，他都已经近乎虚脱了，哪里还有汗滴能够冒出来。

    由于不懂的八级神针，向高寒想要帮林泽分担一些也做不到了。

    只能在一旁为林泽担心着急。

    当林泽第四次在龙神的头顶百会穴补充元气后，龙神醒过来了。

    “龙神感觉怎么样？”林泽继续在为他针灸治疗。

    他看到了林泽拿着金针在上跳下窜地为他针灸，于是说道：“林泽，不用忙了，我已经恢复了。”

    龙神当然了解自己的身体状况了，他已经感应不到邪毒的存在了，体内也再没有火了。

    心脉之火已经灭了，而其他的小问题还算是问题么。

    林泽没有停下自己手中的金针，继续在为龙神补充元气。

    “再补充一些吧，这样你也恢复地快一些。”林泽在为龙神的手部足部穴位补充元气后，已经能够确保无碍了。

    如果想让龙神恢复快一些，那就需要继续补充，而林泽在做的就是这些。

    龙神摆手道：“我自己来吧，军师扶林泽进去休息。”

    不只是龙神看出来林泽已经非常疲惫了，他几乎用光了自己内体的元气。

    在场的人都能够看得出来，他们不说是因为不知道龙神现在是什么状态了。

    现在龙神自己说可以恢复了，那就不用林泽再强撑着了。

    由于龙神的坚持，林泽就帮龙神把身上的金针一一取出，再刺入针灸铜人身上。

    做完这一切后，林泽眼前一黑，往前面倒去。

    隐约看到一个黑衣女子接住了自己，但是他已经不在意了，只要不是倒在地上就行。

    军师接住了林泽，站在旁边的梁彬彬赶紧查探一下林泽的身体状况。

    “没有什么大碍，就是元气消耗尽了，太累了，休息一天就好了。”梁彬彬觉得林泽太拼了，这样的情况下，早就应该服用镇元丸来补充元气了。

    她将林泽药兜里的瓷瓶拿出，准备倒出两粒镇元丸给林泽服下。

    但是却发现，药瓶已经空了。

    原来如此，这已经是最后的两粒镇元丸了，难怪他自己舍不得用。

    军师将林泽扶到了自己的房间，龙神的房间需要留给龙神自己。

    军师看到了梁彬彬的动作后问道:“刚才那个镇元丸是什么药？”

    林泽舍不得吃的，而又效果这么好的，龙渊应该备用一些才行。

    “补充元气的药，我师父炼制的，至于它的价值嘛，大概十粒能够换一株白龙参。”梁彬彬没有夸大镇元丸的作用，也没有降低白龙参的价值。

    军师能不明白那株白龙参的价值么。

    林泽为龙神治疗所付出的价值，已经超过了军师的想象。

    而林泽却从来都没有和她说过诊金的问题。

    这如果算诊金的话，林泽是亏本的啊，白龙参和镇元丸这些药材都是有价无市的啊。

    军师放下床幔，让林泽能够安心休息。

    她还需要去看龙神，经过治疗后，龙神是不是已经完全恢复了。

    龙神正在向高寒的指导下引体内的元气运行。

    林泽给他补充了元气，梁彬彬给他配制的白龙参也能够补充元气。

    所以现在龙神最不缺的就是元气，但是他不会用。

    不会把元气调运到身体需要元气的部位。

    “龙神已经完全恢复了吗？”军师看到龙神的气色已经恢复了正常，甚至比正常人还有神光。

    龙神说道：“完全恢复了，林泽怎么样了？”

    军师已经扶林泽在她的床上休息了，现在是什么状态她也说不清楚。

    “已经躺下休息了，他精力消耗得很厉害，完全掏空了身体。”

    龙神黯然，说道：“我们欠林泽太多了。”

    是啊，林泽想知道军师的名字都没有人告诉他呢。

    但是林泽的其他要求龙渊都配合了。

    无论什么时候林泽需要龙渊的资源，龙渊都配合他。

    龙神拿出随身的一块铭牌递给了军师，“把这块龙渊铭牌给他。”

    铭牌上写了一个龙字，还雕刻了一条龙，在铭牌的后面刻了一行字，虽远必诛！

    这是龙渊创始人的铭牌，就像是金牌代表皇帝，龙渊铭牌代表龙渊。

    龙渊的创始人铭牌一共有三块，现存的就只有两块了，后面分别写着，犯华夏者，虽远必诛！

    军师接过铭牌，这的确是龙渊能够拿出最贵的诊金了。

    还有一块铭牌在向高寒的手中，他一直也想把铭牌送出去，却找不到人。

    现在看到龙神把铭牌给了林泽，于是他也把自己的铭牌拿了出来。

    向高寒将铭牌递给了军师，“我的这块龙渊铭牌，由你接下。”

    军师感到诧异，现在的龙渊，的确是她最有资格接下龙渊铭牌，但是不应该是这个时候接下。

    向老和龙神的身体状态都是极好的，而且林泽已经为龙神驱除了体内的邪毒。

    向高寒看到军师有些迟疑，他说道：“怎么，不愿意承担这份责任？”

    军师马上接过铭牌说道：“我愿意！”

    