
    每一个病人都有其特殊性，每次的诊治遇到的情况都不一样。

    同样的是扭伤脚，不同人的情况处理方式不一样。

    普通的患者，就只需要推拿一会，然后喷药休息，就能够恢复，只是这样需要的时间很长。

    秦嫣的情况又不一样了，一个天后级的明星，每天那么忙，不可能等待其慢慢恢复的，只能用极速手段。

    而此刻，更是急上加急，这是在演唱会中，秦嫣还要上台演唱表演的。

    她的演唱会舞蹈，是所有歌迷都期待的，这样的情况下，对林泽的治疗要求更高了。

    林泽没有任何的选择余地，现场的情况要求以最快的方式，让秦嫣恢复基本的行动能力，保证演唱会的继续。

    这对所有的医生都是一个难题，对于林泽也是。

    时间啊，是医生最大的对手。

    医生治病可不只是祛除病痛，还有为患者争取时间呢，争取多活几年的时间，争取尽快恢复的时间。

    林泽在秦嫣下台之前就已经准备好了，秦嫣从沉降梯下来就有人为她换演出服，而林泽负责给她换药。

    第一次换演出服的时候，林泽不在旁边，所以她们能够很快就换好了，但是这次她们迟迟不动手。

    理由很简单，林泽在这里呢，这要怎么换呢，这样不就全让他看到了嘛。

    换服装的工作人员在倒计时，计算最晚开始时间，只要林泽在那之前换好药出去就可以了。

    在接近最后时刻时，林泽还没有换好药，她就只能催促了，“医生，麻烦快一点，我们要换演出服了。

    ”

    “你们换啊，我在秦嫣的脚踝上敷药并不影响你们换演出服。”林泽头也不抬地继续换药。

    换药并不需要太多的时间，耗时间最多的是推拿。

    秦嫣接下来的两个小时几乎都不能休息，林泽必须全程为她的脚踝推拿活血，不然就会影响她的足部恢复。

    在场的工作人员哪懂这些啊，她们认为林泽这是流氓的态度。

    一起看向了马半梦，这里是后台，所有的事情都由她负责。

    马半梦在思考这件事情的利弊关系，她比其他人知道的多一些，她自从知道眼前的这个医生是林泽，就把希望都寄托在他身上了。

    此刻的林泽才是能让演唱会正常下去的最大保证。

    换演出服这样的事情，毕竟涉及到了秦嫣的私密，这需要她的同意。

    马半梦多年的混世经验，早就成了人精，她看了秦嫣一眼就同意了。

    同意了在不把林泽赶出去的前提下为秦嫣换演出服。

    马半梦会做出这样的决定，当然不是自己私自决定的。

    她看到了秦嫣的脸庞微红，而就在马半梦看向秦嫣的时候，秦嫣轻微地点了一下头。

    虽然说是会被林泽全看去了，但实际上在她们换完后，林泽都没有回头看一眼。

    他一直都是认真地在为秦嫣推拿，用元气来缓解她脚踝的痛楚。

    这点别人不知道但是秦嫣感受最深，她自己的脚踝正在恢复。

    虽然说林泽没有回头看一眼，但是秦嫣的内心却依然是那么紧张，比在上万人面前唱歌紧张多了。

    秦嫣的演出服下就只穿了一件文胸和一条安全裤，看起来很安全，实际上却全看光了。

    普通人也就算了，秦嫣是谁啊，天后级的明星啊，燕京三大家族秦家人。

    在秦嫣的紧张害羞的情绪中，工作人员为她换好了演出服，接下来她要上台演出了。

    这次需要跳舞，因为这首歌就是一首舞曲。

    秦嫣化身伴随音乐从天而降的女神，带领观众们在舞蹈中走向一波小**。

    原本这个环节是秦嫣坐在秋千上缓缓落下来，但是秦嫣觉得和歌曲的风格不符。

    就改为了身吊威亚，从空中旋转飞下来。增加了观赏性，同时也增加了危险度。

    秦嫣穿戴好威亚，升到了舞台的顶端。

    林泽也回到了舞台的侧面继续欣赏秦嫣的表演。

    音乐声响起时，舞台灯焦聚到秦嫣的位置。

    一个身着水蓝裙的女神，从天而落。

    “月光放肆在染色的窗边，转眼魔幻所有视觉，再一杯那古老神秘恒河水，我镶在额头的猫眼揭开了庆典。”歌声伴随着秦嫣的出场而飘来。

    秦嫣的出场带来的是欢呼，歌迷们再次被秦嫣的女神范折服。

    突然间，秦嫣从高空中一跃而下。

    其实也算不上是一跃而下，她就是笔直掉了下来。

    从秦嫣停留的位置，距离地面还有十米，她脱离了威亚的牵引，掉了下来。

    秦江流看到了这一幕，但是他来不及做任何反应了。十米的高差，落下来不到两秒的时间。

    秦江流在之前已经检查过了威亚，没有任何的问题，不会出现这种情况的。

    要知道这种可能对秦嫣生命有威胁的道具，那都是秦江流的重点检查对象。

    绝对不会出现这么大的纰漏！

    秦江流马上想到了一种可能，问题出现在人身上。

    那个控制威亚的人出卖了秦嫣！

    这么说来高跟鞋也多半和他有关了。

    秦江流做不到接住落下的秦嫣，但是他会为秦嫣报仇的。

    人都摔死了，报仇还有什么意义。

    但是不报仇岂不是让凶手逍遥法外了，秦江流的报仇都是连坐的。

    观众们看到秦嫣的自由落体时，都发现了，这是一场意外！

    秦嫣会被摔死的！

    胆子小的女生们已经用手捂住了眼睛。

    她们不敢看到女神摔成了女尸。

    能有几个人见过这样的场面，她们都惊呆了，来不及悲伤，来不及哭泣，甚至来不是思考和反应，一切都是身体的本能。

    所有人的脑海中就这么一个念头，一代天后秦嫣，就这么死于非命。

    秦嫣在坠落之际，往林泽的方向看了一眼，上一场的时候她就已经发现林泽在那里了。

    临别一眼，最后一眼，一言不发。

    秦嫣看到了林泽朝自己跑过来，但是这怎么来得及，不过是一秒多钟的时间。

    换做短跑的世界冠军都做不到。

    林泽，永别了。

    来不及说的话，就都放在心里了，下辈子有机会一定全说给你听。

    看着那奔跑的身影，秦嫣闭上了眼睛。

    