
    游涵的目标很简单，就是要林泽为乔杉陪葬。

    她要亲自送林泽去给乔杉陪葬，游涵已经了解过了，林泽的身手不一般，而且医术也很好。

    不能给林泽下毒，也不能拿近身武器直接去刺杀他。

    游涵一心只为报仇，她深爱这乔杉，但是乔杉就死在了她的面前。

    是被林泽逼死的。

    这对她的心理已经造成了极大的打击，所以她是不顾后果的。

    当一个女人不顾一qiē后果来报复的时候，杀伤力是惊人的。

    所以林泽今天一出门就差点遇到了车祸。

    为什么是差点呢，因为一辆玛莎拉蒂突然撞向了林泽，但是被林泽轻而易举地闪开了。

    玛莎拉蒂呢？

    撞向了路边护墙！

    车毁，人未亡。

    林泽接下来的行为如果被吕知音看到了的话，那吕知音一定会骂林泽是圣母婊。

    因为，林泽在玛莎拉蒂撞人失败后，前去查看司机的状况。

    林泽在玛莎拉蒂撞到他之前，他就已经看到了车上的人是游涵。

    他没有想到游涵会做出这么疯狂的事情来，乔杉又不是他害死的，乔杉是自杀的啊。

    为什么会自杀，也是因为乔杉自己做错了事，而且他还害怕幕后的人。

    那林泽为什么会选择救人。

    因为他是医生？

    是医生就要救一个想杀死自己的人么？

    林泽可没有那么圣母！

    林泽救人就只因为一点，为了乔然。

    游涵是乔然的闺蜜。

    乔然的哥哥已经死在林泽的面前了，不能让她的闺蜜再死在林泽的面前。

    为游涵止血之后，游清就到了车祸的现场。

    林泽看到他焦急的样子，也就知道了，游清事先应该是知道一些情况的。

    “我还是来晚了。”

    “不晚，现在送去医院，还能保住性命。”林泽对游清说道。

    他对游清的印象还不错，所以就没有落井下石了。

    不然林泽在这里阻碍一下，那游清就要后悔终生了。

    当救护车将游涵接走后，林泽知道，乔杉的这件事情，就彻底结束了。

    游涵不是疯子，她能够做出这样的事情来，恰恰说明了她的痴情。

    林泽不会因为这个而记恨着她，再说了，她能不能醒过来还要看运气呢。

    林泽是说过能够保住性命，但是却没有说能够醒过来。

    他已经联系不上乔然了，每次打电话都会提醒，您所拨打的电话是空号。

    他也让祝元凯去乔杉藏身的别墅找过，乔然并不在那里。

    她就这么突然从林泽的世界里消失了。

    当乔然离开的时候，林泽才发现，一直以来都是乔然在主动找他。

    现在乔然换个手机号码，林泽就找不到她的。

    至于她自己住的公寓，早去人去楼空了。

    航空公司也找不到乔然，她已经从那里离职了，不再做空姐了。

    林泽曾经以为，乔然会客观地看待这件事情，但是并没有。

    显然最终的结果，是再也不见。

    但是林泽却还没有说出再见的准备。

    林泽如果想要找到乔然，那就只有一条线了。

    通guò游清。

    只有游清才是他们之间存zài交集的人了，从游清这里肯定是能够找到乔然的。

    但是然后呢，见到了乔然又能够怎么样。

    在她看来，林泽逼死了她哥哥。

    这是不可原谅的，无论有什么样的理由。

    林泽看到了唐行已经开车来接了，这才收回心思。

    “什么情况，这辆玛莎拉蒂是谁的，在这里还能飙车！”唐行一来就能够看到，那辆被撞得面目全非的玛莎拉蒂，除非是在飙车，不然怎么会毁得这么严zhòng。

    如果是林泽的话，他绝对认不出来这破碎的车是玛莎拉蒂。

    “是普通飙车也就是算了，问题是这辆车是冲着我撞过来的。”

    “你又得罪谁了？”唐行早就发现了，在林泽的身边并不安全。

    总是会有各种意外的事故发生。

    唐行并不认识游涵，所以林泽就没有把这个情况再细说了。

    “我们去叶氏集团双子塔。”

    内江湖的人已经知道了虎蛟在东海，那就一定会有队伍去屠蛟的。

    林泽现在要做的就是加入一个靠谱的队伍，屠蛟，实现对梅山市民的承诺。

    怎么寻找靠谱的队伍，那就需要叶冰语的帮助了。

    叶氏集团，双子塔。

    “帮你找到了一个队伍，不过别人嫌你的等级太低。”叶冰语能够在内江湖的论坛上找到屠蛟的组队信息。

    当帮林泽报名加入的时候，别人看到他的问道境修为，就都委婉地拒绝了。

    “那是你没有把我的优势说明白。”就凭药王峰这个招牌，就不愁组队了。

    治疗无论什么时候都是稀缺人才，何况还是林泽这样能治疗能输出还能当坦克的队友。

    圣骑士和德鲁伊什么时候找不到队伍了！

    “说得很清楚了，但别人就是嫌你等级低。”叶冰语直接把屏幕给林泽看，让他心服口服。

    面对这么一群没有眼光的人，林泽还能怎么办呢，自己组队和抱大腿二选一，林泽选择了抱大腿。

    “我们一起去吧，来到燕京这么久了，我们还没有一起出去过。”眼前就是一个大腿啊，还是只属于他的大白腿。

    叶冰语说道：“我能去，但是你不能去。”

    叶冰语还没有说完，林泽就怒了，这算什么，不就是寻道境嘛！

    分分钟就突破给你看！

    他体内元气急速运转，源源不绝的元气从气海流出。

    传至周身，运转一个小周天。

    林泽元气外放，体内元气持续沿经脉运转。

    进阶寻道境的标准就是体内能够有两股元气同时运转大周天。

    林泽现在已经运转一个小周天，元气丝毫没有减弱的趋势，反而越来越强劲。

    七股元气同时从气海中溢出，传向周身的经脉。

    每股元气都十分强劲。

    但是相比最开始的那一股元气，要弱上不少。

    一主七副，同时在周身经脉中运转着。

    叶冰语看出不对，来不及惊呼，急速向前制止林泽。

    但这已经不是她能够控zhì得住的了。

    当叶冰语的手掌贴向林泽腹部的时候，她的手掌就被林泽的气海紧紧吸住了。

    叶冰语体内的元气，不住地往外流去。

    流向了林泽的气海！