
    蔡敏和林泽此次去西陆出差，首要事情是参加一个会议，药材行业的盛会。

    这里会有许多的珍贵药材展出，对于蔡敏而言，更重要的是可以在这里找到客户，以及货源。

    前期的百灵药业货源都是楚济堂提供，现在需要改变思路了，不是说和楚济堂的合作关系不好。

    而是上次楚济堂的变故对百灵药业产生了一定的影响，单婉儿也同意百灵药业要单独发展。

    这次的盛会，楚济堂也会有人来参加，不过和林泽他们不是一起的。

    林泽作为中医公会的会长，他收到了会议的邀请函。百灵药业作为华夏新崛起的药材企业，自然是也有资格参加的。

    次日，蔡敏将宝马车停到林泽家门口的时候，林泽正从吴晴家吃完早餐出来。

    为什么是在吴晴家吃早餐？

    因为李苍彦的家人已经搬了出去，在李大海去东郊健康产业城项目部上班之后，他们一家子就从林泽的别墅中搬了出去。

    拖家带口的住在林泽家里，终究是过意不去的，而且林泽还经常不在家。

    但是他们住得也不远，就在对面的小区中，因为才到燕京不久，就只对这区域熟悉。

    更重要的是要和林泽住得近一些，而骊山别墅的房价太高，李大海一家承受不起，所以就去了对面那中档的小区买了相对紧凑的小三房。

    林泽对这个没有什么意见，因为他知道，李大海作为一家之主，不想过着寄人篱下的生活，更何况这是全家都寄人篱下。

    所以在他们搬家的时候，林泽就给他们送了一些礼品，乔迁之喜。

    自从他们搬走以后，林泽就只能到吴晴家去蹭早饭吃了。

    “其实我给你带了早餐。”蔡敏这么早过来，就是给林泽带早餐来的，结果林泽还是去吃了早餐。

    林泽上车后，拿起早餐就咬，“早餐多吃点没关系。”

    蔡敏知道林泽和吴晴一家的关系，别说是在吴晴家吃早餐呢，就是一天三餐都在她家吃也很正常。

    从燕京到西陆去，只需要三个小时的飞行就到了，但是从骊山别墅到机场，需要的时间就不少了。

    下午要到会场报道签字，所以就订了清早的机票。

    这对于林泽和蔡敏而且都是小事，林泽原本就是早睡早起的，而蔡敏呢非常地敬业。

    曾经林泽问过蔡敏的工作目标是什么，蔡敏说道：“为你打下一个商业帝国。”

    林泽的志向在于医道，但是医道也离不开商道，特别是在现在的社会情况下。

    没有钱很难发展医道的，林泽在下山后的一个星期就懂了。

    林泽曾在机场多次邂逅了乔然，这次他是和蔡敏一起来的，但是并不妨碍他想要再次见到乔然啊。

    上次乔杉的事情之后，乔然就消失了，从林泽的世界消失的无影无踪。

    以至于每次林泽坐飞机都会期待再次见到那个漂亮的女生，但是她却一次都没有出现过。

    如果发动龙渊的资源去找乔然，那应该没有压力吧，只是找到乔然之后呢。

    林泽还没有想好怎么面对她，毕竟是自己亲手逼死了她的亲哥哥。

    在飞机上，没有遇到乔然，反而遇到了另一个人，如果不是他自己出现在林泽的面前，那林泽都忘了有这一号人物的存在。

    林泽和蔡敏落座了，一个男的过来打招呼，当时林泽还没有认出来他是谁。

    蔡敏给林泽解释，那是她的同学，李大江。

    “没有印象啊，我们见过吗？”等李大江走了后，林泽才问的蔡敏。

    蔡敏的同学，如果说见过面的话，那就只有他同学婚礼上见过了，“哦，他是那个伴郎！”

    在蔡敏同学的婚礼上，新郎王向阳可是给蔡敏下药了的啊。

    如果不是林泽的出现，那蔡敏就说不定已经**了。

    也正是林泽的出现，使得这个伴郎**了。

    他应该已经认出自己来，林泽当然从厕所里出来，速度太快，他们两个根本就看不清是谁袭击了他们。

    发生了那样的事情之后，他们虽然只想早点平息，但是事情过去之后，总会把原因查明的。

    别墅里不一定有监控，但是却能够推算出来是谁干的。

    加上后来林泽的名声大噪，王向阳和李大江也就知道了林泽的实力，以林泽的手段，完全能够做出那样的事情来。

    这次在飞机上相遇，李大江虽然掩饰得很好，林泽却能够发现，他的眼神中带有恨意。

    被人记恨着可不是一件小事，因为不知道什么时候，这个人就使坏了。

    不过现在都已经上飞机了，只能以不变应万变了。

    “你同学婚礼上的事情，最后怎么解决的啊？”林泽想着上次救美于苦难中，就心情大好，忍不住要八卦一下了。

    蔡敏的朋友圈当时都炸了，她自然是知道实情了，“说起来也挺可怜的，他们结婚的第二天就离婚了。”

    你这个时候在为他们可怜，他给你下药的时候，你也为他感到可怜吗！

    林泽一直都没有把真相告诉蔡敏，这件事如果没有李大江和王向阳提出，那就永远没有人知道了。

    现在看到李大江的出现，林泽隐约觉得，要爆发了。

    果然，李大江端着两杯饮料过来了。

    他这个时候过来，能安什么好心呢。

    林泽早就做好了准备，“我有点晕飞机，需要吃一粒药丸，你也吃一粒防备一下。”

    这个哪会是防止晕飞机的药丸，这是林泽研制的解毒丸，能够解百毒。

    被林泽这么一说，蔡敏还就真的觉得有点晕机了，所以接过林泽手中的药丸，就吃了下去。

    在李大江过来的时候，林泽就已经准备好了一切。

    “咱们同班同学能够在飞机上相遇是一种缘分，这里不能喝酒，我们就以茶代酒干一杯。”李大江把缘分说得这么奇妙，就丝毫不考虑坐在蔡敏身旁的林泽。

    蔡敏接过他手中的茶杯，和李大江干了一杯茶。

    李大江又在旁边和蔡敏说了一大段叙旧的话才离去，走的时候带走了茶杯。

    只是茶杯中的药，就已经从蔡敏的口中流入了她的腹中。(未完待续。)

    