
    林泽的飞针出手后，就基本已经宣告了那个杀手的死亡。

    有一个舞伴在为秦嫣挡刺刀，林泽知道那是秦江流派来保护秦嫣的。

    秦江流这个人还真是对谁都不放心，有林泽在这里，他也会有第二手准备。

    敌方手段尽出，林泽只能见招拆招。

    此时的林泽已经没有期待秦江流去找出幕后凶手了，他觉得还是坚守两小时比较靠谱。

    事实证明林泽的选择是对的，坚守两小时，保护秦嫣。

    敌方没有再使出什么手段了。

    演唱会结束后，就急忙回到了酒店，那里才是安全的地方。

    至于那名从舞台上跌落意外死亡的舞伴，公司里自然有人去处理。

    在酒店中，秦江流找到了林泽。

    “幕后指使的人查出来了，是秦创世。”秦江流说这句话的时候，并没有语带悲伤，就像这是一件很正常的事一样。

    “秦创世？怎么可能！你们不是亲兄妹吗？”虽然林泽见过了单家的斗争，但是他以为秦家会不一样。

    没有想大秦家也是这样的。

    既然秦江流这么说了，那他就一定会有证据的，林泽并不偏袒秦创世，所以他就不问什么证据了。

    “你们和秦创世之间有什么利益冲突吗？”既然是一家人，那就只能是利益冲突了，不然秦创世怎么会突然下狠手呢。

    秦江流笑道：“现在秦家除了利益还有什么？亲情么？什么都没有了。”

    秦家内部的斗争，林泽并不打算插手，但是他也不会让秦创世真的把秦嫣干掉了，.

    “你现在准备怎么办？”

    “鱼死网破。”

    林泽对秦江流的鱼死网破，半信半疑，理由很简单，秦江流根本就不是这么冲动的人。

    林泽看到酒店中不需要他帮忙了，就留下马半梦需要的解药给秦江流，然后离开了。

    他才离开酒店，就接到了周长风的电话。

    “林少，有时间一起喝个茶吗？”

    “你在哪里？”周长风这个时候打电话来，必然是有事情的。

    秦嫣演唱会上发生的事情，他必然已经知道了，所以林泽决定和他见一面。

    “我的助理去接你了。”

    一辆黑色的布加迪威龙停在了林泽的面前。

    林泽认识的豪车不多，偏偏这布加迪威龙他认识，因为他自己也有一辆。

    布加迪威龙将林泽接到了秦淮楼。

    周长风约人见面，那当然就是在他的私人会所秦淮楼了。

    到了秦淮楼后，周长风开门见山，他将连个秦创世买凶杀人的证据都摆到了林泽的面前。

    这两个人是约好的么，一起赖陷害秦创世？

    林泽心中冒出的第一个想法就是这个，但是周长风接下来的话就推翻了林泽的看法。

    周长风摇晃着手中的红酒杯说道：“所有的证据都指明是秦创世在买凶杀人，所以凶手就是秦江流。”

    “周少说错了吧，既然证据是指向秦创世，那又怎么说凶手是秦江流呢。”林泽细想一下又是有可能的。

    周长风大喝了一口红酒，“如果是秦创世做的，那我们不可能这么容易就找到了证据，燕京第一公子，会犯这么低级的错误么？”

    “你说的是有人陷害？”以林泽对秦创世的了解，他即使做了，也不会当晚就被人揪出了把柄。

    而且还是被两个人同时找到证据。

    “林少再细想一下，就知道谁是凶手了。”周长风已经在前面指明了秦江流才是凶手，这个时候，再让林泽细想，他当然第一反应就是秦江流了。

    “如果说陷害秦创世，那就不只是秦江流有嫌疑了，周少和我都有嫌疑。”在燕京，秦创世的对手就那么几个。

    周长风、叶冰语和林泽，以及秦江流。

    现在如果有人要陷害秦创世的话，第一嫌疑人应该是周长风才对。

    “这就是我找林少来的原因，在因为在你们看来，如果陷害秦创世有刺杀秦嫣，我才是第一嫌疑人。但这世上，往往嫌疑最小的人反而是凶手。”周长风的话就只能说这么多，其他的就等着林泽自己去理解了。

    如果林泽不相信他，那他说再多也没有用。

    如果林泽相信他，那说这么多就够了。

    他只是在提醒林泽别被别人当枪使了。

    从秦淮楼出来的林泽陷入了沉思，他原本觉得这是一件非常简单的事情，找到证据就找到了凶手。

    但是现在所有的证据都指向了秦创世，反而说明了秦创世不是凶手。

    原本林泽是不打算插手了，以为是这秦家的内斗，现在看来不是。

    周长风并没有证明他自己没有嫌疑，这么说来秦江流、秦创世和周长风都有可能。

    林泽就只能自己去查了。

    第一个调查的对象当然是活人，那个在舞台上替秦嫣挡刀子的人。

    他是保护秦嫣的，他是谁的人，就代表谁没有嫌疑。

    林泽独自前往医院，自己搜集证据。

    半个小时后，林泽从医院出来。

    带着失望的情绪从医院中离开。

    因为那个受伤在医院的舞伴，不是其他人派去的，而是秦嫣自己的人。

    他就是秦嫣的保镖，兼职伴舞。

    这么一个人怎么都是有理由为秦嫣挡刀子的。

    林泽决定夜探铜雀台，看能不能在秦创世那里找到一些线索。

    秦江流和周长风都见过了，现在就差秦创世了。

    当林泽到铜雀台的时候却发现，秦创世已经在那里等着了。

    “你知道我今晚会过来。”

    秦创世说道：“秦嫣演唱会上的事故，所有证据都指向我，你又怎么可能不来我这里查探呢。”

    “现在所有的证据都指向你，你还有什么话说，连自己的堂妹都能够去刺杀的人，还有什么不能说的吗？”林泽知道一个原则，当事实对你有利的时候强调事实，当法律对你有利的时候强调法律，当法律和事实都对你不利的时候，就敲桌子，把事情搞混乱。

    现在他们三个人谁在强调事实，谁在强调法律，谁又在把事情搞混呢。

    秦江流在强调事实，强调证据都指向秦创世。

    周长风虽然在强调事情，但是又把逻辑搞乱了。

    接下来就看秦创世怎么说了，只要他别说是周长风做的就行。

    只听到秦创世说：“要嫁祸于我，除了你和周长风，我就找不到第三个人了。”

    