
    林泽从台上下来的时候，听到了如鸣的掌声，这是属于他和秦嫣的，当之无愧。

    在演唱会开始之前，林泽还在感慨着，秦嫣有这么多的歌迷支持，而且是这么多疯狂且坚定的歌迷。

    没想到，一个小时后，林泽自己就获得了这么多的掌声。

    受之无愧，且甘之如饴。

    林泽必须全程跟着秦嫣，不只是为了伴舞，更多的是要保护她。

    演唱会开始的时候，战争的号角就已经吹响。

    对方虽然不知道是谁，但是他们的目标很明确，那就是要伤害秦嫣。

    从最初的高跟鞋断裂，到现在的威亚事故，如果说是巧合，那么两个巧合碰到了一起就不算巧合了。

    秦嫣从威压上掉下来的那一刻，林泽才相信秦江流说的话。

    这是有人故意要谋害秦嫣。

    林泽从舞台下来后，就没有见到秦江流了。

    默契。

    林泽和秦江流之间的默契。

    两个人不用商量，就自己安排好了事情。

    秦江流负责找出幕后的敌人，而林泽负责在秦嫣的身边保护她。

    这是一场女神保卫战，林泽可以主动出击，但是主动出击的风险是秦嫣可能会受伤。

    目标简单明了，在演唱会进行的这三个小时内，保护秦嫣。

    如果秦嫣受到了伤害，那就是林泽的任务失败。

    林泽的任务有两种完成方式，第一，坚守三小时，在这三个小时内，要应对各种敌方手段。包括但不限于枪械、毒药、炸弹。

    第二种方式，那就是依靠队友秦江流，在演唱会结束之前，秦江流找出并擒获敌人。

    两种方式都要求林泽对秦嫣寸步不离。

    秦嫣自保能力不足，而且这样的情况下，秦嫣即使冒着生命危险也会把演唱会继续下去的。

    这并不是秦嫣为了保全自己的天后名声，而是正常结束演唱会才能保证歌迷的安全。

    秦嫣已经连续唱了多首歌，需要补充能量了。

    演唱会期间是不能吃其他东西的，因为会影响声带。

    秦嫣能选择的就是柔性饮料和水了，她的爱好是水。

    所以助理马半梦直接递过来了一瓶水。

    马半梦知道各种事故的发生，但是她并没有往有人会害秦嫣的这方面来想。

    她实在是太忙了，以至于没有时间去想这个问题。

    她不知道那瓶水已经被人下毒了。

    而秦嫣虽然有所警惕，但是看到是马半梦递过来的，而且是没有开封的水，就递给了林泽。

    她准备让林泽来为她扭开，毕竟有林泽在，秦嫣是扭不开瓶盖的。

    而林泽显然误解了，他以为秦嫣是送瓶水给他喝。

    于是林泽打开瓶盖后就直接喝了。

    噗！

    林泽一口水喝进口中就直接吐了出来。

    秦嫣关切地问道：“怎么了？”

    “这水有毒。”林泽说道。

    这样层次的毒对林泽是无效的，但是能够不喝毒水，他干嘛还要喝呢。

    马半梦看不惯林泽这样的行为，虽然他刚才救了秦嫣，拯救了演唱会。

    但是他竟然说自己递给秦嫣的水有毒，这是诬蔑。

    “刚才还有人喝了，怎么会有毒，你说这样的话要有证据。”马半梦说道。

    林泽也不和她争辩，直接把那瓶水递给了马半梦。

    他说道：“你说没毒，那你喝一口试试。”

    马半梦是不可能喝林泽喝过的水的，但是此刻为了证明清白，为了打击林泽，她怒了。

    马半梦接过林泽手中的水，说道：“我就喝给你看！”

    她仰着头，咕噜咕噜地喝了两口，然后对林泽说：“你不是说有毒吗，怎么我喝了没任何问题。”

    马半梦说着的时候，看到了秦嫣的眼神，一种很惊讶的眼神。

    显示是出了什么问题，马半梦看了一下镜中的自己，一切都很正常，没有任何的不对。

    “秦嫣，怎么了？你发现了什么？”马半梦问秦嫣，她看到秦嫣的神情时，就有点慌了，虽然自己没有任何的感觉，但是林泽的名声在这里，也许那瓶水真的有毒。

    秦嫣紧张地抓着林泽的手臂说到：“林泽你快帮她，帮帮她。”

    马半梦很是不解，秦嫣要林泽救自己什么，她什么问题都没有啊。

    为了确认，马半梦走到镜子旁，看到了镜中肤白貌美的自己，白里透红，这是健康的颜色，怎么会需要林泽出手相救。

    马半梦问秦嫣：“到底怎么了？”

    秦嫣还在摇晃着林泽的手臂，要林泽救马半梦。

    但是林泽没有出手的意思，他对秦嫣说道：“没有关系，这种毒，不会致命。”

    马半梦听了林泽的话，开始急了，她急的不是中毒，她始终坚信自己没有中毒。她着急的是秦嫣一直没有回她的话，而是一直在和林泽说要救自己。

    秦嫣对马半梦说：“半梦姐，你说的话我听不到，你的喉咙没有声音。”

    马半梦心中一惊，不可能！

    她明显可以听到自己说的话，还可以到其他人说的话。

    现在秦嫣和她说她只是在张嘴，没有声音。

    这怎么都不会相信的。

    马半梦拿出手机，打开微信，录了一段声音，然后再播放。

    没有任何的声音！

    她不相信，一定是把手机的声音关了，于是她将声音调到最大，再试一次，还是没有声音。

    自己变哑巴了！

    马半梦难以置信，她拿出来的那瓶水真的有毒。

    林泽知道有毒还拿给自己喝！

    他就是故意的！

    “林泽，我和你拼了！”马半梦双手抓向林泽。

    此刻的马半梦，气质全无，就是一个疯婆子。

    她对于一个想“陷害”自己的人，还讲究什么气质呢。

    林哥一只手按在她的头顶，止住了她的进攻，淡定地说道：“你想一辈子都当哑巴吗？”

    马半梦不动了，林泽的一句话就将她降服了。

    林泽喝一口就知道是毒水，那他就一定会配置解药了，马半梦可不想今后都当哑巴。

    但是这个仇她会一直记着！

    “林泽，你快帮半梦姐解毒治疗吧，她今天还有很多的事情要负责呢。”秦嫣当然不希望马半梦和林泽之间有冲突了，她要林泽给马半梦治疗。

    但是林泽说道：“我今天出门没带药。”

    