
    对于林泽的反应，军师有点适应不了，她给林泽的资料上，可没有说要远征纽约啊。

    上面最多是对红细胞实验室制定了一些压制计划。

    结果林泽就直接喊作了龙渊要远征纽约！

    要知道纽约那个城市可是有特殊含义的。

    而龙渊在华夏也是特殊的存在，这如果让别人听去了，那就是重大的军师事件了。

    “我们的目标不是纽约，只是在纽约的红细胞实验室。”军师接过向高寒手中的龙渊铭牌后，身上的责任更加大了，哪能像林泽说的那样远征纽约呢。

    “是一样的。”林泽合上资料，“说吧，你们准备出动多少的人力和武力。”

    资料上其实已经写了，但是林泽没有心思去细看了，能够直接听，还干嘛去看呢。

    军师摇头说道：“兵书云，上兵伐谋，其次伐交，其次伐兵，其下攻城。”

    “所以说，你们打算外交施压加谴责？”如果是那样，也太让自己失望了，红细胞已经多次针对自己了，这个时候还来个外交施压，那不解气！

    军师也知道，有血性的人，当然是更喜欢战场了。

    但她是军师，不是将军。

    为什么是军师，因为谋略才是她最在行的，虽然她的战斗力也很强，而她依然最喜欢的是谋略。

    军师说道：“红细胞实验室的本质是什么？”

    “有军方背景的商业组织。”

    “这不就对了嘛，他们是商业组织，我们龙渊是护国特种部队，不是一个层级的，出动武力和兵力，上级也不会批准的。所以还是要靠你们自己了。”军师分析得头头是道，但是林泽就是有点不愿意接受。

    “让我当打手也行，你们龙渊准备出多少钱多少人吧。”

    “合作，既然红细胞是有军方背景的商业组织，那你们百灵药业也可以是啊。”这才是军师的目的，有了百灵药业冲在前面，那么有些的事情，就不能够不去向上级申请了。

    “下午我的代理人会来龙渊合作。”

    “你不和我谈么？”

    “我谈不过你。”这点林泽还是有自知之明的，让他来和军师谈合作，被军师卖了还会为她数钱呢。

    这样的事情当然是交由专业的人士来谈了。

    单婉儿现在就是在全面负责百灵药业，所以由她来谈合作最好了。

    要说专业的话，蔡敏更专业一些，但是让蔡敏来龙渊谈合作，可能会被这些人的气场给吓着了。

    “龙王在后院吗，我们进去看看。”

    林泽到了龙渊，又岂能不去拜访龙王呢。

    军师带着林泽走进龙王的小院，看到了龙王正在打拳。

    一套很基础的拳法，却被龙王打得虎虎生风，单是气势而言，龙王已经是林泽见过较强的了。

    但是普通人和内江湖人没法比，气势再强，在内江湖人面前都不实用。

    林泽有过和龙王一起寻找吕知音的经历，也知道龙王的实力，虽然他那个时候重病在身。

    “林泽，来过两招。”龙王打拳的时候看到林泽和军师来了，正好有个人能够过招。

    军师转向林泽，用眼神给林泽示意，意思是，你去和龙王练一下，但是不能伤了龙王。

    林泽踏上青石板，一步步地走向龙王。

    单手翻掌，做一个请势。

    林泽随便往那里一站，到处都是破绽。

    在一个特种部队创始人的面前，他还敢这么站，不是有信心，就是没经验。

    而龙王知道，林泽绝对不会是没有经验。

    龙王没有停止练拳，即使林泽走过来，他也是在继续自己的动作。

    既然全是破绽，那就攻那个最难防御的。

    只要闪身贴近林泽，然后一套组合拳打出，到时候看你怎么破解。

    虽然多年的病患对龙王的身体造成了极大的损伤，但是他的速度依然很惊人。

    在一瞬间，他就贴近了林泽。

    一套最熟悉的组合拳打出，拳拳到肉，虎虎生风！

    站在小院旁的军师却看得清楚，龙王的每一拳都落空了。

    林泽虽然身上到处都是破绽，但是他的身形速度非常快。

    龙王的每一记攻击，他都能闪过。

    而林泽的右掌却在聚力，军师看到林泽的右手一直在蓄力。

    这一掌打出，只怕要伤了龙王。

    “林泽住手！”

    但是随着军师的声音发出，林泽蓄力已久的一掌也打了出去。

    结结实实地击在龙王的腹部。

    龙王被林泽的一掌击退三步，双手捧腹在咳嗽。

    “咳咳咳。”

    军师闪身过来，扶住龙王，对林泽怒斥道：“林泽你想干嘛！你明知道龙王的身体很虚弱，还用这么重的力。”

    龙王向军摇手，想要说话，却只能咳嗽，“咳咳咳。”

    军师为龙王轻拍背部，而林泽却闪身过来，又是重重一掌拍在了龙王的后背。

    “咳咳！”龙王一个踉跄向前，差点倒地。

    而军师也松开了龙王，一拳击向林泽的面门。

    已经告诉他了，不能打伤龙王，结果他还再一次下重手。

    这让军师不能忍，立马就向林泽攻了过来。

    如果不是林泽闪身快，那他的鼻子就歪了。

    “你打我干嘛？”林泽一边躲闪，一边责问军师。

    你还好意思说！

    军师从腿上，抽出一把匕首，割向林泽的喉咙。

    这个女人很危险！

    上来就是杀招！

    林泽没有武器，也不能还手，已经依据身形的优势来躲闪。

    “咳！”龙王的一口寒痰吐出。

    “舒服多了。”龙王看到军师还在和林泽缠斗着，喊到：“小静，你在干嘛，快停下。”

    龙王的命令，军师不得不听，于是停止攻击林泽，但是匕首还拿在手上。

    如果林泽再继续攻向龙王，那她会毫不客气的用匕首割向林泽的咽喉。

    “小静？原来你叫小静。”林泽终于听到了军师的名字，虽然不是全称，但至少是她的真名啊。

    军师没有搭理林泽，而是走向了龙王。

    “你没有看出来，刚才林泽是在帮我。我体内的这口痰已经堵了很久了，有林泽刚才的那两掌，我才能够咳出来。”龙王自己有切身的体会，当然是知道林泽在帮他了。

    但是在军师看来，林泽就是在欺负老人家，还是一个身体虚弱的老人家。

    “龙王，军师姓什么？”趁热打铁啊，这次全挖掘出来。

    龙王正要说，他看到了军师的眼神，于是说道：“这个嘛，你可以亲口问她。”(未完待续。)

    