
    百灵药业和龙渊合作，肯定还有更深层次的原因，但是现在林泽不愿意说出来，单婉儿和蔡敏也就不会细问了。

    这不仅是因为对林泽的信任，还有对龙渊的畏惧。

    虽然单婉儿就要和龙渊谈合作的事情了，但是她对于龙渊的了解也都还浮在表面。

    其实也不需要深入的了解，合作嘛，怎么满足双方利益和需求就行了。

    单婉儿这段时间以来，消瘦了不少，每天都去唐顿医院照顾住院的爷爷，哪能不瘦呢。

    现在好了，她爷爷已经搬到叶天闲那里去住了，单婉儿也就不用担心爷爷的生活了。

    她开始全面接管了楚济堂，而把办公地点设在了楚济堂对面的百灵药业。

    单婉儿在楚济堂的时候，就已经培养出了一个团队，即使她不在那里上班，这个团队也能够然楚济堂正常运营着。

    而在她伯父管理楚济堂的那段时间里，这个团队也丝毫没有受到影响。

    为什么呢？

    因为这个团队不是明面上的管理团队，单婉儿不说，那就没有人知道他们这个组织的存在。

    至于单婉儿的秘书兼助理，她就只跟着单婉儿走。

    单婉儿有一个成熟的团队，那叶冰语就更加有成熟的团队了。

    叶冰语很多时候都是自己在办公室里修炼着武道，公司的事情都交由团队来打理，她只是每天在特殊的时段才处理公司的事务。

    而此刻，她的办公室来了一个客人，那就是梁彬彬。

    “叶师姐，我有重要的情报给你，我师兄红杏出墙了！”梁彬彬走进叶冰语的办公室，第一句话，就是狠狠地抹黑林泽一下。

    如果是其他人说出这样的话来，那叶冰语会感到惊讶或者是诧异，但是梁彬彬说出来的，叶冰语也就只会莞尔一笑。

    “叶师姐你别笑了，是真的，我有证据。”梁彬彬还真的把证据给带出来了，“我都用手机拍下来了。”

    如果是用手机拍下了林泽红杏出墙的证据，那叶冰语也就不得不信了。

    但是林泽如果出轨了，怎么会被梁彬彬拍下来呢，两个人的实力差距在这里摆着呢。

    梁彬彬走到叶冰语的身边，开始把她拍到的监控画面给叶冰语看。

    “叶师姐你看，这里是秦嫣的别墅，没错，就是那个天后秦嫣。你再看右上角的时间，都大半夜了，师兄晚上十一点多去秦嫣的别墅，你说不是红杏出墙又是什么？再看看他什么时候出来的，一个小时之后啊。”

    “一个小时可是什么都会发生的哦。”梁彬彬虽然表面上是来给叶冰语报信，实际上就是看戏的心态。

    最好是叶冰语这边带着她一起去查证据。

    未婚妻亲自出马，总要比她这个小师妹出马名正言顺啊。

    但是叶冰语的反应，没有达到梁彬彬的预期，于是她继续煽风点火，“叶师姐啊，这里是燕京，燕京是什么地方呀，可不是我们在昆仑山上的时候了，你要看紧点呀。”

    叶冰语也只是淡淡地说道：“你要相信林泽，而且他去秦嫣别墅之前就已经和我说过了。”

    “好啊，师兄太奸诈了，他这是欲擒故纵。叶师姐，你要授权给我去查这件事。如果是冤枉师兄了的话，也正好还他一个清白。”梁彬彬见叶冰语没有行动的想法，那就要拿到授权自己去了。

    叶冰语对林泽自然是无限的信任，而梁彬彬也对林泽信任，她就是想知道林泽现在和秦嫣关系到底怎么样了。

    如果说是已经发展到红杏出墙的地步，她自己也是不信的。

    “那就授权给你去查了，不过林泽的行动没有什么好查的，你去问白灵吧，她基本都知道。”叶冰语当然是关注林泽了，就拿梁彬彬手机上的监控视频来说吧，她虽然没有看过，但是白灵肯定是看过的。

    白灵没有来汇报这件事，那就说明这件事不值得汇报。林泽去秦嫣那里的时候，并没有和叶冰语打电话，她这么说只是为了消除梁彬彬的不良想法。

    梁彬彬正愁没地方下手呢，让她直接去跟踪林泽，那必然会被他发现的。

    “我马上去找白灵姐姐。”梁彬彬一刻也呆不住，立刻就去找白灵了。

    白灵在秦嫣的演唱会上，已经目睹了林泽出场的风采，当时她就已经下令去调查他们之间的关系了。

    作为叶冰语的助理，这些事本来就是她应该做的。

    所以当梁彬彬来找她的时候，她能够直接回答，“林泽和秦嫣就只是朋友关系，没有进一步的关系。”

    梁彬彬马上提出了质疑，她质疑的目的当然是为了看到更多的证据。

    所以她在白灵这里看到了她想要知道的东西，看完后有点小失望，又有点小开心。

    失望是因为林泽真的和秦嫣是普通朋友关系，开心也是因为林泽和秦嫣是偶遇关系。

    林泽哪会想到，梁彬彬的调查计划，刚开始就终结了。

    因为她在叶冰语那里就已经得到了她所想要知道的。

    林泽约秦江流在全聚德见面，林泽不像周长风他们，他没有自己的私人会所，就只能在全聚德这样的公共场合约见秦江流了。

    在燕京，林泽没有司机可是寸步难行，唐行在演唱会后就一直没有联系，也不知道他和白灵有没有进展。

    一通电话打过去，唐行就和他的雪佛兰大黄蜂出现在了百灵药业的楼下。

    “昨晚秦嫣的演唱会上，你和白灵发展地怎么样了？”白灵愿意去演唱会可是林泽一手促成的，这个时候当然要关心一下结果了。

    “全程都去看你跳舞了，都没有机会和白灵说话。”在演唱会上，白灵显然也是把心思都放在了林泽的身上。

    看到林泽上台，她就马上下令去调查了。

    唐行直接就被晾在了一边，当然，如果没有林泽上台，唐行也一样会被晾在一边的。

    “没关系，来日方长。至少白灵也没有拒绝来陪你看演唱会嘛。”林泽还来安慰起唐行了，这方面唐行更在行才是啊。

    陪你这个词用得真好，唐行的心理一下就满足了。

    唐行在演唱会上，也发现了一些端倪，所以问到了演唱会事故的问题。

    “真的有人要刺杀秦嫣？”(未完待续。)

    