
    秦江流只身赴会，到了包间后，看到林泽和唐行在那里大吃特吃。

    “给我留一点啊，好久没来这里吃烤鸭了。”秦江流迅速洗手准备开吃。

    这个时候林泽一句话，让他不得不放下手中的烤鸭，因为林泽说：“秦嫣演唱会上事故的幕后凶手，我已经查出来了，就在那资料袋里。”

    秦江流都不用花时间思考，直接放下了手中的烤鸭，擦手，打开资料袋。

    而林泽和唐行呢，当然是继续吃酥香美味的烤鸭了。

    等秦江流看完手上的资料，才发现桌上的烤鸭竟然已经全吃完了。

    这就是典型的烤熟的鸭子飞了！

    “看到是秦风做的你都不感到意外？”

    “没什么好意外的，大家族就是这样，无论是谁都有可能性，就是我亲爹都有可能。”秦江流马上又加了一份烤鸭，而唐行在他的基础上加了两份。

    “那之前你没有确凿的证据，怎么把矛头对准了秦创世。”

    既然秦江流已经说了大家族有这些问题，那他这么做就是为了自己的利益了。

    “知道我在秦家的外号吧。”

    “不怎么雅观，秦家疯狗。”

    “秦家疯狗，为什么叫疯狗呢？因为乱咬人啊。”

    林泽只能感叹，秦江流说得好有道理，竟然无法反驳。

    “既然最后查出来是风叔，那我们找秦创世麻烦也就没有什么不对了。”秦江流原本就是要从秦家得到足够的利益，因为他姐受到了伤害。

    既然秦创世在管理秦家，那就找秦创世要，就是这么简单。

    至于把周长风拉扯进来，那只是为了让这潭水更浑浊，那样才能得到更多的利益。

    在这点上，秦嫣和秦江流还是有不小的差距，即使林泽也没有弄懂他们的套路。

    不过林泽能够以力破局。

    “接下来你准备怎么做呢？”

    秦江流的烤鸭上来了，他心情大好地说道：“当然是找秦家要回足够的利益，秦嫣的伤不能就这么算了。”

    还是利益，燕京这座城，说到底还是为了利益。

    “这件事交给你做可以，不过我有个要求。”

    “什么要求你说。”

    “这样的事情以后不能再发生了，秦嫣已经遇刺两次了，如果还有这样的事情发生，我不介意把那群人连根拔起。”林泽已经答应了秦嫣，要给她一个交待，但是在最后成为了他们的家事。

    军师也不建议林泽介入，所以就全部交由秦江流来负责。

    如果秦江流做得不好，那个时候林泽就会强力手段来了断。

    “没问题，我答应你。”秦江流原本就不是一个好惹的角色，这个时候让他逮住了机会，又怎么会轻易放过那些人呢。

    证据指向的是秦风，但是秦江流会咬的人可就不只是秦风一个人。

    林泽接下来要去西陆，所以要把燕京的事情都安排好了。

    “关于东郊健康产业城的事情，我这边要加入两个人进来。唐行和李大海。”唐行就坐在旁边，所以就不用介绍了。林泽把李大海的情况和秦江流说了一遍，虽然之前就已经和蔡敏说过了，看情况蔡敏还没有和秦江流这边说。

    林泽需要把唐行加入进来，因为他的梦想就是成为建筑师，既然这样那就应该给唐行机会。

    如果是林泽这样安排，那唐家才会同意。

    毕竟东郊的健康产业城，也和医疗界是可以挂钩的。

    唐行向林泽投来了感激的眼神。

    “欢迎欢迎，我们不缺资金，缺的就是人才。”秦江流不管林泽往里面加入了多少人，只要是人才就能用。

    如果只是加入混日子的人，那他会当场提出反对的。

    秦江流对林泽的了解，他也不会乱加人进来。

    加人无非是两种情况，一是加强控制，二是加快建设。

    林泽的目的显然是后面的那种，至于对企业的控制，林泽和秦江流都是亲自参与的。

    这里没有任何谈的余地。

    “东郊健康产业城的规划方案图已经出来了，我转发给你看看。”秦江流对东郊健康产业城的事情非常上心，他现在主做的业务就是这个了。

    不像林泽，主职业务是医生，还有许多的医疗方面的事情要去做。

    林泽看到自己手机上的方案图，说道：“挺好看的，建设这个要花不少钱吧。”

    秦江流笑道：“资金的问题就不用担心了，我们有专门的费控部门来控制预算，只要对方案满意我们就能够开建。”

    这期间还有许多的论证会议以及审批程序，但那些都不需要和林泽细说，细说那些事情，林泽也不关心的啊。

    “这些就让专业人士去做了，我就不指手画脚了，唐行可以一起学习一下。”不乱插手专业外的事情，这是一种美德。

    一个外行人胡乱指挥，只会把事情变得糟糕。

    没有人给林泽安排行程，但是他每天的时间都用得满满地，几乎都没有空闲的时间。

    下午还要回到学校上课，已经临近期末了，林泽的中医诊断学这门课也都教授完了。

    学生学习中医诊断学是没有尽头的，林泽把基础知识教给他们，具体的实际应用，就看他们个人的发挥了。

    和中医诊断学相比，其他课程的作业就非常多了，特别是临近考试的时候。

    林泽课程的考试已经结束了，上次的梅山救援就是他们的期末考试。

    每个学生的表现都很好，所以林泽在课堂上说道：“学校要求考试内容存档，我们中医诊断学的考核方式是实践考核。所以现在我要求你们每个人写一篇总结，写梅山救援行动的总结。”

    “这篇总结我会复印两份，原稿寄给你们的父母，我和学校各留一份复印版。”这是林泽的第一届学生，他当然要特殊对待了。

    “林老师，我愿意抄写一份，把复印的交给学校，林老师就收下手稿吧。”李苍彦听到林泽说他自己只留一份复印稿，于是决定再抄写一份交给老师。

    原本对于这样增加自己工作量的事情，大家都应该反对的。

    但是这次不一样，他们都纷纷表示要多抄写一份，交一份原稿给林老师。(未完待续。)

    