
    林泽在天泉研究所看他们的机密资料，越是看到后面就越是触目惊心。

    在资料上记载的是一个个数字，但是这些的数字背后可是一条条生命啊！

    面对这样的情形，林泽冷静了下来，他说道：“这里的情况已经超乎了我的想象，我需要回去向师父汇报。”

    这里何止是超乎了他的想象，这里的情况已经不是他的医术所能够处理的了。

    回到药王峰向师父汇报才是第一要务，自己没有办法，但是师父肯定会有办法的。

    林泽说要回去请师父出山，华阳是持赞同意见的，毕竟在他看来，药王的名头还是要比林泽这个小伙子靠谱些。

    林泽对吴晴说道：“时间紧急，我们今晚就出发。”

    如果有时空穿梭机，从天泉城到药王峰并不需要太久的时间。

    最大的问题是，他在资料上所看到的，天墉城已经封闭了。

    痛天泉城开往天墉城的时空穿梭机，也受到了限制。

    华阳说道：“如果你们今晚就走的话，我可以为你们准备两张机票。”

    “那就麻烦您了。”林泽必须走啊，赶回去向师父求救才是最重要的事情。

    天泉研究所的人，很快就给林泽他们准备了两张机票，又将他们送到了陈府。

    陈意还在家中，林泽将在天泉研究所看到的资料，向陈意透露了一部分。

    他也甚是惊讶，“依你看，这次的情况会怎么样？”

    “无解，隔离也许是目前最好的办法。病疫很快就会传到了天泉城，你们也要做好准备才是。”林泽在天泉研究所没有把他的想法说出来，只是说回去请师父。

    但是在陈意的面前，他就直接说了，现在的情况几乎是无解。

    “你都说了无解，我们还能怎么做准备。”陈意说道。

    “暂时离开这里，在天泉城疫病爆发之前离开，等这里的情况得到控制后再回来。”这是最简单的办法，也是最有效的办法。

    陈意却不能够接受，他说道：“我不像你，你的根不在这里，如果我离开了天泉城，那医馆怎么办，医馆里的病人怎么办。”

    这些都是现实的问题，作为一个医生，他不可能抛下自己的病人。

    陈意继续说道：“我就不走了，让墨菲和你们一起离开吧。”

    陈墨菲立即反对道：“爷爷不走我也不走，而且这不过是一个传染性感冒而已，我就不信天泉城都搞不定了。”

    他们这些生活的天泉城的人，什么事情没有见过呢，比这更危急的事情都经历过，怎么会怕这次的感冒事件。

    林泽终于明白了一件事情，天泉研究所的人为什么会是这样的态度，即使他们束手无策，他们也没想要离开。

    不是因为相信自己的医术，而是相信天泉城能够处理这样的事情，毕竟从天泉城的历史长河来看，这只不过是一件很小很小的事情。

    林泽说不过他们，他也就没有继续劝说了，早点回药王峰去请师父，这才是重要的事情。

    如果师父能够出手，也许就解决了这里的危机。

    当晚，林泽和吴晴一起出发，从天泉城乘坐穿梭机，在天墉城的前一站下。

    “从这里到昆仑山还有多远？”入夜后，吴晴已经看不到巍峨的昆仑山了，她就只是感觉到寒冷。

    “如果是我们走路的话，可能要走上三天三夜，不过我们可以去租个飞艇。”毕竟他们没有进入天墉城，还没有到昆仑山下呢。

    天墉城现在的状况，只适合林泽一个人进去，带上吴晴的话，可能她就会感染了，到时候就被隔离在里面了。

    出了机场就有飞艇能够租赁，只不过他们要跨城市使用，租金要高一些。

    好在林泽来之前就已经准备了足够多的刀币。

    飞艇的速度可以很快，但是在晚上，能见度不高，快了就容易发生危险。

    林泽准备花一整个晚上的时间，开飞艇上昆仑。

    到了飞艇上后，吴晴就没有感到寒冷了，飞艇的保暖措施做得极好。

    “林泽，如果我感冒了你会怎么做？”

    “我会治好你。”

    “那在没治好之前呢？会把我关起来吗？”

    “会的，但是我会陪你。”他已经看到了内江湖的资料，这样的强传染性病疫，必须隔离。

    这个答案都不需要经过思考，林泽就能够直接给出来。

    吴晴听到林泽的答案也没有感到意外，因为这就是她所认识的林泽啊。

    林泽驾驶飞艇从天墉城外绕行，能够俯瞰到天墉城内的一些景象。

    此时的天墉城竟然有大面积区域的黑暗无光，那些黑暗的地方绝对不会是因为电力没有供应到。

    而是因为那里无人居住啊。

    从资料上看到了是一个个冰冷的数字，此刻在飞艇上眺望，看到的是一块块黑暗的城区。

    只有走到天墉城内，才会感受到，那是一个个生命在消失。

    一个个生命因为医生的救治不到位而消失。

    林泽不忍再看天墉城，他加速驶离了这里。

    在天微微亮的时候，林泽驾驶的飞艇到达了昆仑上。

    吴晴却还没有睡醒，林泽不可能领着吴晴走上山的，以吴晴的身体素质是走不上去的。

    所以他在还了飞艇后，将睡着了的吴晴横抱在怀中。

    登山踏石而上。

    上山不一定要有路，只要不是非常陡峭的山壁，林泽就能够上去。

    林泽抱着吴晴在昆仑山上跳跃，才跳上一半，吴晴就醒了过来。

    有了之前登山的经验，她这次淡定了不少。

    不过当她低头往外看的时候，还是被吓了一跳。

    在这么高的地方跳来跳去的，还没有任何的安全措施，怎能不让吴晴害怕。

    她紧紧地搂住了林泽，把林泽当做了自己的救生伞。

    就这么一直被林泽抱在怀里，吴晴想，即使两个人一起摔了下去，她也是不会后悔的。

    吴晴在胡思乱想着，下一刻，林泽就将她放了下来。

    “到了么？”

    “就在前面了，我们走过去就好了。”林泽已经抱着吴晴上山来了，总不能把吴晴直接抱到药王峰吧。

    那在师父面前要怎么解释呀，在钟师姑面前怎么解释啊。

    (本章完)

    