
    『章节错误,点此举报』

    当乔然说出红细胞实验室的时候，林泽就已经完全相信她了。

    林泽安静地听乔然说完哥哥是怎么被红细胞实验室威胁迫害致死的。

    然后，他起身离去。

    就像是喝了毒茶之后一样，林泽安静地离开。

    唐行发现自己已经完全跟不上林泽的节奏了，当他下楼的时候，林泽已经不见了。

    二十分钟后，林泽出现在赵千思的面前。

    “我们去刷个副本，杀几个人吧。”林泽诚恳地说道。

    赵千思头也不抬地研究着他的小药瓶，“你自己去，我学医是为了救人。”

    林泽惊唿道：“这么违心的话你也说得出来！你说你学医以来救过几个人！”

    赵千思抬头思考一下说道：“一个。”

    “怎么可能！你说救过谁？”以林泽对赵千思的了解，他怎么可能救人！

    “单婉儿。”

    赵千思曾经受林泽的委托，前去救单婉儿。

    但是那个“救人”和这个“救人”不是同一个意思啊！

    “那是用医术救的吗！”

    “是啊，我把对方都毒倒了，就把单婉儿给救出来了。”

    说起来也没错，但这也正是林泽想要的回答。

    林泽知道，医术能救人也能杀人。

    但是论起杀人，他比赵千思就差太多了。

    赵千思只要一出手，随便撒点毒那就会倒下一大片，那可是aoe攻击啊。

    而自己呢，只能一个个的去a。

    所以呢，林泽准备自己去打boss，而让赵千思去清小怪。

    “刚才我说错了，我是来找你救几个人的。”

    “救谁？”

    “单婉儿、吴晴、乔然都等着你的救援。”

    “救援？不是救治？”

    “需要救治，那就我自己出手了，还要你做什么。”

    赵千思终于是逃不掉这个副本的。

    当晚，两个人就飞副本去了。

    没有补给，没有后援，也没有攻略，甚至都没有副本地图。

    两个人就这么组队去刷红细胞实验室这个副本了。

    在这之前，军师已经给林泽制定好了攻略。

    用经济压制，而不是这样的暴力突破。

    但是林泽比较了一下，双方经济差距太大，想要按照这个攻略来通关，难度太大。

    作为有个性，有追求的高玩，谁不选噩梦模式呢。

    于是他拉上一个队友，就来刷红细胞实验室了。

    飞副本后，赵千思突然想到了一个问题。

    “我们的队伍配置有问题啊！”

    “都已经在飞机上了，想要回去已经不可能了。配置方面你放心，你能输出我能奶，还有什么副本是刷不过的。”

    “你不觉得我们缺少一个肉盾吗？”

    林泽也知道只有输出和治疗，没有坦克，但是时间紧急去哪找坦克呢，“你别把这个副本想得太难，不过是一个普通本，对于你这满级的玩家是没有压力的。”

    “满级玩家也顶不住对方无限攀升科技树啊。”那些人可是有枪的啊，说不定还有炮呢。

    对方已经人数领先了，科技又领先了，作为满级玩家的赵千思也有压力的好吧。

    “无论你刷，还是不刷，副本就在那里。”林泽说完这句，就闭目养神了。

    现在唯一需要担心的是，这个副本不是无限的，刷通关后，会对这个世界的进程产生影响。

    好在赵千思没有意识到这个问题。

    次日，在红细胞实验室的大楼下。

    赵千思说道：“真的不再研究一下攻略么？”

    “不用，平推过去就行的。”

    赵千思和林泽就这么从正门走进红细胞实验室。

    “请问有预……？”前台的金发美女，都没有说一句完整话的时间，就已经倒在赵千思的剧毒光环下了。

    林泽说道：“我去五楼打个精英怪，你把下面几层清了。五楼见。”

    前面的小怪林泽没有打算主动清，当然是等着赵千思的aoe了。

    林泽闪身通过走廊，进入楼梯。

    “发现敌人闯入，启动紧急状态。”五楼的指挥中心，发现了林泽的情况后，马上就下达了指令。

    赵千思怒骂道：“这个白痴！一下就把小怪全惊动了！”

    赵千思也知道，林泽这么做还是在为他分担一些压力。

    嘴上在骂，手也不会停。

    数团淡绿色的雾气从赵千思的衣袖中飘出。

    在空中弥散开来。

    而闻到雾气的红细胞实验室人员，纷纷倒地。

    轻松走过长廊，来到了楼梯间。

    第一层就这么刷过去，毫无压力。

    在楼梯间，赵千思遇到了第一波阻力。

    一队持枪黑衣人在楼梯间中，等待赵千思的出现。

    消防门被推开的那一刻。

    密集的子弹将门打得粉碎。

    而赵千思却没有出现在门口。

    下一刻，赵千思就出现在了黑衣人的中间，黑衣人纷纷倒地。

    “这么快就找到了应对方法，可惜防毒面具对我的毒是无效的。”赵千思踢开掉在地上的防毒面具。

    这一队黑衣人还没有来得时戴上防毒面具，就已经被赵千思放倒了。

    此时的五楼，林泽已经把副本推到了第一个精英怪了。

    船长，红细胞五星执行官，负责红细胞大楼安保工作。

    船长发现了林泽闯入，第一时间发布了紧急状态指令。

    三十秒钟内，所有人员就位。

    他就等着三分钟后，看到林泽的尸体出现在他的指挥室。

    可是三分钟过去后，一把剑横在了自己的脖子上，但是林泽的面他都还没有见到。

    “给你一个机会，十二圆桌骑士在哪？想清楚再说，机会只有一次。”林泽来红细胞实验室刷副本，但是也只能把在副本内的boss给刷了，但是有些boss不在这个副本内。

    红细胞实验室大楼，这是这个大团队副本中的一个普通副本而已，这个团队副本的boss还有许多的在其他的副本。

    现在必须通过前面的副本获取情报，才能进入下一个副本。

    这就是高玩不看攻略的结果。

    “我不知道。”船长并不是没有把林泽的威胁看在眼里。

    说不知道只为了讨价还价。

    可惜他不知道，林泽这次刷副本的目的。

    他不为了装备，这是为了任务和声望。

    下一刻，林泽手中的剑，毫不留情地划过。

    船长为他所说的不知道，付出了代价。

    “赵千思！！！怎么还没来，我精英怪都打完了！”

    “嚎什么嚎，我到了。”

    林泽看到赵千思身上的血迹，说道：“受伤了？”

    “这个副本目前还没出现能够让我掉血的怪。”(未完待续。。)

    『加入书签，方便阅读』