
    天泉城机场设立了一条特殊的安检通道，专门为从天墉城来的旅客而设立。 ２３ＵＳ．更新最快

    大家都知道此时的天墉城，正经一场公共卫生危机，新甲型流感爆发！

    这种流感在疾病初期即有胸闷、气短以及唿吸困难，肺内病变进展迅速，将会迅速发展为严重缺氧状态和唿吸衰竭。初期发病死亡率高达百分之七十，虽然经过努力现在已经控制住了，但是天墉城依然是一个危险的地方。

    天墉城所有公共场所的人群比平时少了一半。

    在天墉城中的每个人，只要是发烧感冒，那就一定会隔离起来观察情况。

    在这样的情况下，林泽他们从天墉城出发，来到天泉城。

    林泽很少乘坐时光飞船，这是他第一次来天泉城，以前都是和师妹一同出门的。他在机场安检的时候，发现至少有五道程序，他都没有觉得繁琐。

    林泽对带着口罩的安检妹子问道：“这个门是扫描什么的？”

    “查是否感冒发烧。”

    “这个查得准吗？”

    “当然准了，这个是红外热感仪，只要是发烧了一查就能够显示出来。”

    “但是感冒不一定会发烧啊。”

    “好了，你没问题，可以过去了。”安检的妹子，并不想和林泽讨论感冒是否会发烧的问题。这是现在需要安检的人少才和林泽多了几句，不然早就让他直接通过了。

    “那你们查出来感冒发烧的人会怎么处理？”

    “隔离观察。”

    “哦，那前面的那个人感冒了，把他隔离起来吧。”

    安检的妹子一脸的黑线，她是清楚地看到了前面的那个人，在安检之前和林泽有冲突，他碰撞了林泽的女伴一下，但是匆匆地都没道歉就走了。

    人家不过是撞了你的女伴一下，你就诬陷别人感冒了，要隔离起来。

    还有你这么气的人么！

    安检的妹子，当然不会因为林泽的这句话，就把前面的那个人隔离起来了。

    “他的检测结果一切正常。”如果不是在这个岗位上，那她一定会给林泽一个白眼。

    林泽正色地道：“我是医生，我为我的诊断负责！前面那个褐色头发的男子，他感冒了！”

    他是医生！在这样的卫生危急情况下，这个身份出来的话，很有分量！

    而且他还了，会为自己的诊断负责！

    这样一来，安检妹子也不得不考虑一下这个问题了。

    此时，在安检通道外，有一个女生正在不停地看从通道中走出来的每张脸孔。

    陈墨菲在等林泽出来，她自己先出来后却一直没有看到林泽。

    当从通道里走出来的人渐渐少了之后，她看到了自己要找的人。

    而那个人此刻在和一个安检的妹子聊得正欢！

    你就从来没有见过美女吗！

    过一个安检口还要和妹子聊这么久！

    而且还是一个戴着口罩的妹子！你就能确定她是美女吗！

    你身边的那个美女都要比她漂亮，比她身材好！

    陈墨菲都有怀疑林泽是不是自己要找的人了！

    如果不是因为他在天墉城已经展现出了他的医术，那她绝对要把林泽拉黑！

    安检的妹子不知道外面有人对她和林泽的对话有意见，但是她知道她需要找前面的那个乘客来确认一下，不然出现了问题她自己就需要担责任了，这样危急的时刻，再的责任，也会有很大的惩罚。

    “前面的那位男乘客，请等一下，刚才您的安检结果有异常，我们需要再检测一次确认。”安检妹子喊住了那位乘客。

    多半的乘客都带着口罩，那褐色头发的男乘客转身过来，虽然看不清脸，但是他的眼神有些局促。

    安检妹子这段时间看的人比较多，每个有问题的乘客都有一个共性，他们的神情会比较局促，没有那么自然。

    难道被这个年轻的医生中了？不可能的啊，仪器上分明是显示正常啊。

    “刚才不是已经查过了吗？”那男乘客有不悦地道。

    “有异常，所以需要再确认一下，请您配合我们工作。”

    “那你查吧。”

    安检妹子马上拿扫描仪对着他扫了一遍，结果显示正常。

    她拿结果偏向了林泽，让林泽可以看到，同时也希望林泽给一个解释。

    “你这里只是显然他没有发烧，而感冒不一定发烧。感冒是上唿吸道病变，最明显的症状是鼻部症状，你让他去掉口罩一看就知道了。”

    那褐色头发的男乘客，这下知道了是林泽的原因，他才需要重新安检的。他瞪向了林泽，谁让你多管闲事了！

    林泽没有受到他的威胁，而是回了一个你活该的眼神。

    刚才那个褐色头发的男子，走得很急，踩到了吴晴的脚，但是却道歉都没有一句就去过安检了。

    这让林泽怎么能够接受呢，不用暴力让你屈服，也要用专业知识碾压你！

    “先生，请你取下口罩配合我们检查。”出现一个感冒的乘客，那就必须要进行隔离，安检妹子已经按下了求助按钮，其他的工作人员马上就过来增援了。

    很快褐色头发的乘客，就被安检人员围了起来。

    当他自己去下口罩的时候，大家就都看到了，他的鼻部的确有不适症状，已经在流清水一样的鼻涕了。

    没有任何辩解的机会，他马上就被隔离起来了。

    无论他是不是甲型流感，先隔离起来总是没错的。

    在安检通道外的陈墨菲，目睹了这一过程。

    褐色头发男子被隔离起来了，林泽也受到了影响，因为林泽是和他有过身体接触了，需要重核查。

    而机场出现了感冒的人，凡是与感冒人群接触过的人，都需要再核查一遍。

    半个时后，陈墨菲才和林泽他们坐上车。

    陈墨菲一直有个疑问，卡在心里要问出来。

    “你怎么知道他感冒了？”陈墨菲问了后，有紧张，她怕林泽会出，“因为我是医生啊”这样装逼的话来。

    结果林泽只是淡定地道：“世上有三件事无法掩盖，咳嗽、贫穷和爱。”

    (未完待续。。)