
    世界上有不透风的墙吗？林泽觉得有。至少这次中医公会的新产品“魔能”绝对没有泄密，就连林泽这个中医工会的会长，也是在产品出来之后才知道的。

    而产品的研发过程可以说得上是绝密，这就是不透风的墙啊！

    中医公会想要在八点制造大新闻，发布重磅产品，当然是前一天晚上就通知各大媒体了，至于媒体会有多少人来，那就不是中医公会能够掌控的了。不过即使来的人不多，这最后也会成为一个大新闻。

    中医公会毕竟在燕京不算知名企业，而且中医也不是媒体关注的热点板块。

    如果不是百灵药业的火爆产品推出，都没有几个人会关心中医这一块。

    燕京的媒体有很多，大型媒体看不上这样的新闻发布会，小媒体的影响力又不够。

    所以林泽说是一个大新闻，那就只能是产品本身了，而不能是依靠媒体。

    次日，中医公会新产品发布会现场。

    孙水茫在推出茯苓茶之后，已经有了经验，这次的“魔能”发布会还是有些紧张和期待。

    台下来的媒体朋友不多，这是在孙水茫的预料之中，毕竟咱们是小企业。

    “今天我们要发布的产品不是中药产品，但绝对是跨时代的产品，一款神奇的产品，它的出现将影响世界的科技进程！众所周知现在我们所使用的能源，绝大部分都是化石能源，而化石能源的无节制使用，不但会使能源枯竭，更加会造成环境污染。今天我的推出的中草药能源……”孙水茫在台上讲述着魔能的各项优点，以及今后的前景。

    坐在台下的媒体朋友们感到很意外，他们没有想到中医公会推出的新产品竟然是能源产品，而从孙水茫的讲述中得知，这款能源产品竟然是从中草药中提取出来的，这才是此次发布会的亮点。

    作为媒体人，最擅长的能力就是抓住亮点！

    在会场听着孙水茫的介绍，他们手头上就已经在写稿子了，传媒界最重要的就是效率。

    同样的一场发布会，自己的稿子先报道出去，那就最先被关注。

    随着发布会的进行，已经有新闻稿出现在了媒体上。

    起初，并没有引起太大的关注。

    毕竟在普通人看来在，这样的产品有哗众取宠的意味，每年都有人宣布自己开发出了新能源，而且每次的产品都是标新立异的。

    虽然这是第一次有人从种草药中提取了新能源，但那又能怎么样呢？

    上次还有人研究大熊猫的粪便呢，宣称从大熊猫消化竹子的功能中研究生物能源。

    所以在普通人看来，从种草药中提取新能源就像研究大熊猫粪便一样扯淡。

    不过中医公会拿出了产品，用事实说话。

    虽然中医公会对实验数据都保密，但是魔能产品却是每个人都看得到的。

    吴晴在林泽说过大新闻后，就一直都关注着，早上开车送林泽来中医公会后，她就没有回去了。

    中医公会有她的同学在这里实习，但是吴晴没有和她们去寒暄，而是紧跟着林泽，有林泽的地方才有大新闻。

    直到进入魔能的发布会现场，她才知道林泽说的大新闻是什么。

    “林老师，这还不足以成为大新闻吧。”吴晴没有对魔能有深入的了解，但是她知道新能源不是那么容易就搞出来的。

    即使现在中医公会掌握了这样的技术，那实用性有多强呢？

    会不会到最后，新能源比化石能源的造价高太多呢？

    这些不只是实验数据就能够说服人的，要实践！

    “听下去，当你见到魔能，使用魔能的时候，就会知道，这是能改变时代的产品。”林泽很淡定的地劝吴晴安心听下去，只有她看到魔能的那一刻，她才会知道魔能有多神奇。

    即使林泽这么说，吴晴心中也是持怀疑的态度。

    在医学方面，她会无限信任林泽，但是在能源方面，两个人都是门外汉。

    吴晴也不和林泽争辩，她决定上网看看网友们怎么说。

    不看不知道，一看吓一跳。

    中草药能源已经上了微博的热搜榜！

    “老师，这是你们雇的水军炒作的吧。”

    “我们还需要雇水军么？”林泽下山半年来，已经学会了这些网络用语。

    吴晴点进去看后，才发现，真的不是雇佣水军，是真的吵起来了！

    因为就在今天上午八点！

    就在燕京！

    有另一个公司几乎发布了一款一样的产品！

    他们也是从中草药中提取了能源，取名药能！

    他们的公司是华夏名医堂。

    林泽看到了吴晴给他看的新闻后，想了一下，发现自己并不知道燕京还有一个华夏名医堂。

    “查一下这个华夏名医堂。”

    吴晴意识到，这是一个商业纠纷，林老师的魔能产品可能泄密了！

    对方竟然选择了同一天发布产品！

    “找到了，华夏名医堂是原来的中医协会，现在改名华夏名医堂，现在的管理者是乔然。没听说过这个名字。”吴晴把找到的信息念了一遍，她知道中医协会，但是并不认识乔然。

    “乔然！给我看一下。”林泽接过吴晴的手机看新闻照片，看到了华夏名医堂的产品发布会，而那站在台上的人，正是乔然！

    林泽想要找乔然的时候找不到她，没有想到她竟然这么高调地亮相，而且还选择在同一天和自己发布同一款产品。

    林泽没懂乔然，但是他知道中医协会从一开始就在山寨百灵药业的产品，当时的乔然可是明确反对的，现在乔然自己管理中医协会，竟然还是选择了山寨他人。

    同一天发布同样的产品，现在谁也说不清了，谁抄谁的，无法定论。

    在网络上，一下子就炒火爆起来了！

    而原本是看戏心态的网友们，也都纷纷来了解一下中草药能源究竟是什么样的产品。

    “魔能”和“药能”的争论就就网上火爆了起来。

    孙水茫在发布会结束后，才知道的信息，她是魔能项目的负责人，她知道自己团队的情况，泄密？绝不可能！

    以中医公会现在的保密情况，根本就不可能泄密！她自己知道，也绝不会是自己去抄袭的华夏名医堂！

    问题究竟出在哪呢？(未完待续。。)