
    次日清晨，林泽早起准备迎接叶冰语的到来，但是他发现最先到的人并不是叶冰语。

    而是师妹梁彬彬回山上来了，而她的身后竟然还跟着一个人。

    “你怎么来了？”

    零说道：“我不该来么？”

    梁彬彬竟然把零从龙渊拐出来了，对就是拐出来的。

    不然零这样的存在，怎么回到昆仑山上来。

    “欢迎欢迎。偷跑出来的还是和军师请假了？”林泽觉得零是偷跑出来的可能性要大一些。

    “我休假了，想去哪都行。”零是在燕京没有找到林泽，梁彬彬知道零在找她师兄，所以就把零带到药王峰来了。

    所有能够增加她师兄麻烦的事情，她都乐意去做。

    比如说此刻，师兄林泽肯定是没有想到零也会到药王峰来的。

    吴晴从房中走出来，看到的却不是叶冰语，而是梁彬彬和另一个人。

    虽然她经常看到零到林泽家门前去接他，但是她并不认识零，林泽没有介绍她也就不知道零是干嘛的。

    但是零却是知道吴晴的，毕竟吴晴不仅是林泽的学生，还是林泽的邻居呢。

    梁彬彬给林泽投去了赞赏的眼神，意思是，不错，都把校花带到家里来了。

    梁彬彬不知道的是，就是今天，林泽的正配未婚妻就要来了。

    她带着零去见师父了，林泽则继续在外面等着叶冰语的到来。

    没有让林泽等太久，叶冰语很快就来了。

    而且还不是一个人来的，她还带来了乔然和单婉儿。

    这就出乎林泽的意料了，他神色不变地表示了欢迎。

    下一刻出乎众人的意料，乔然看到林泽来迎接她们，她立马跑了过去，一下就冲进了林泽的怀里。

    紧紧地抱住林泽。

    这让一下大胆开放的单婉儿都不敢相信！

    竟然当着正主的面，就这么直接跑过去抱着人家的未婚夫。

    这小三当得也太嚣张了吧！

    单婉儿决定缓解一下尴尬的场面，她也走过去给林泽一个个轻轻的拥抱。

    当叶冰语走到林泽面前的时候，林泽想要解释一下。

    她说道：“不用解释，我都知道。”

    林泽在内心呐喊道：不！你不知道！

    我和乔然之前是清白的！

    我们没有发生任何的关系！

    但是这样的话他却说不出来，毕竟乔然是从千里之外来看他的。

    乔然有太多的话想要对林泽的，但是现在不合适，这么多人看着呢。

    药王也出来迎接大家，他毕竟是林泽的长辈，现在林泽这么多朋友来了，他当然要亲自出面了。

    不过他看到这情况似乎和他想象中的不一样。

    药王神情严肃地对林泽说道：“你随我来一趟。”

    梁彬彬和叶冰语都对药王峰非常熟，但是叶冰语到了后，就自己修炼去了，留下梁彬彬在招待众人。

    林泽跟着师父的后面来到了藏书阁，他看到师父边走边掐指在算。

    药王叹气道：“哎，你命中当有此劫。”

    “什么劫？”林泽问道。

    什么劫这还用解释么，同时来了这么的和林泽关系密切的美女。

    这不是什么桃花运，而是桃花劫呀。

    这些人里面，可是有一个林泽的正牌未婚妻的。

    “你从小在山上长大，这方面的事情懂的不多，但是你已经下山历练了半年，应该懂了呀。怎么会同时邀请这么美女回山上过年。”药王对林泽的行为，已经有点恨铁不成钢的意味了。

    林泽自己也很无奈呀，他在见到她们之前，根本就不知道她们要来的，“不是我邀请来的，我只是邀请吴晴一个人来药王峰过年。”

    “不是你邀请来的，这么说是她们自己要来的了，果然是在劫难逃，这点为师就不能帮你了，你自己处理吧。”

    “要处理什么？”林泽没有懂师父的意思。

    但是药王也没有再和林泽解释了，让林泽去招待她们。

    林泽很快就发现了问题所在，现在药王峰上有九个人，但是只有五间厢房。

    师父要单独一间，钟师姑肯定是要住一间的，林泽和师妹每个人一间，那就只剩一间了，就会吴晴现在住的那间。

    不只是住房是个难题，饮食也是个不小的难题。

    虽然林泽昨天和吴晴下山采购的食物够多够丰盛，但是谁来做呢。

    这最后的重担还是落在了林泽自己的肩上。

    上午林泽一个人在厨房中忙碌着，梁彬彬走了进来，问道：“师兄要不要我帮你啊。”

    “当然，按平时分配给你的任务来做。”

    “我也想帮你的，可是大嫂要我带其他人去药王峰逛逛，欣赏我们这里的风景，我就不帮你了。”梁彬彬本来就没有打算要帮林泽的啊，她就是过来看一下林泽有多忙碌的。

    梁彬彬走了之后，吴晴就来了。

    她也同样是问是否需要帮忙，林泽没有给她安排任务，而是让她自己在这里看会做什么就做什么。

    吴晴看了一圈之后，发现自己好像帮不上忙，于是就走了。

    不只是梁彬彬和吴晴这样，乔然也来厨房了，但是她不是来帮林泽的。

    毕竟她也不懂厨房里的事情，她是来厨房找林泽聊天的。

    可是林泽没有时间和她谈这些呀，于是她就是被林泽请出厨房的。

    林泽算是明白了，请这么多人来家里，是要有实力的呀，这周边可没有地方可以去下馆子。

    不只是厨房的事情麻烦，厢房的事情也麻烦呀，不过这点林泽已经推出去了。

    他直接把这些事交给叶冰语来安排了。

    理由很简单，叶冰语是这里未来的女主人，而且这些么多人还是她带来的。

    林泽得空找到叶冰语问道：“你怎么把她们带到药王峰来了？”

    “她们是自己找来的，我只不过是个带路的。”

    林泽继续问道：“她们有说是来做什么的吗？”

    “你自己去问她们吧。”叶冰语一直都对这些事放任不管的，但是现在人家都欺到头上来了，她哪还能不管。

    把她们都带过来就有摊牌的意味呀。

    她还在想是不是人带少了，应该把蔡敏和孙水茫也带过来的。

    (本章完)

    