
    伯爵手中的黑铁匕首，就只能贴到林泽的胸前，不能再进分毫，因为林泽已经用手指将匕首夹。

    内江湖出身的林泽，可是连子弹都可以夹住的，何况是这匕首呢。

    看到嗜血伯爵暴血加自残，林泽就明白了他可是什么事情都做得出来的，像这种以伤换伤的打法就更不用说了。

    林泽闪身后退，抽出手中长剑。

    一道血线从嗜血伯爵的腹部飙出，失去支撑的嗜血伯爵就此倒下，没有再站起来的力量了。

    “嗜血伯爵已经是红细胞实验室中战斗力最强的一个了，现在他已经倒下了，就没有人再来了，我们这个副本的任务算是完成了，但是整个系列的任务还差得远呢，十二圆桌骑士才找到一个。”林泽围点打援的计划泡汤了，围点打援的前提是敌方有援助，现在显然其他的圆桌骑士是不会过来的了。

    “那我们现在怎么杀？”赵千思有点后悔了，不能完全听林泽的啊，来之前自己应该了解任务的，查一下攻略也好啊。现在的情况是红细胞实验室这个总部副本已经刷通关了，但是林泽的任务却还没有完成。

    林泽深吸一口气说道“一个个杀。”

    林泽走向昂热。

    “他们不来，你也就没用了，再见昂热，我的朋友。”

    林泽手中的擒龙轻轻的在昂热的颈部划过。

    红细胞实验室的重要性，不是因为这栋建筑，而是这建筑中的仪器设备。

    如果红细胞实验室只是为了钱，那么还可以说是在造福人类，可是有十二圆桌骑士的存在，红细胞实验室的目的已经变了。

    他们研发药品是好事，但是为了这些药品能够卖出去，他们竟然还会投放病毒。

    他们是在作恶！

    这是林泽所不能忍受的，所以必须摧毁这里。

    “这副本的怪都已经清了，现在要把这这副本给破坏掉，咱们怎么分工？”打怪的时候赵千思有群攻技能，但是现在拆建筑他就没有那些技能了，所以就需要重新分工了。

    总不能一把火全烧掉吧，这里面还有这么多被赵千思的毒药给迷昏的呢，他们中间虽然也有坏人，但是大多数罪不至死。

    赵千思提腿将身边的座椅踢向了一台研究仪器，那仪器立即是火花四闪了，冒起了青烟。

    “还能怎么分啊，一人一半看谁先到一楼。”

    “好，就这么定。”林泽看到赵千思直接就地取材，他就将这思路发扬光大，手脚并用。

    两个人一路从顶楼往下打砸。

    两个野蛮人，对现代文明的产物一点都不爱惜，无论是价值几千万还是上亿的仪器，都被他们用破座椅给破坏了。

    更有甚者，在九层的时候，当着吉安娜的面把她们公司的财产破坏。

    “休息一会吧，我的朋友。”林泽出手，将一根银针扎入了吉安娜的后脑。

    至于其他人，那就不用林泽费心了，中了赵千思的毒，哪还能想起今天发生的事情呢。

    两人只花了半个小时就杀到了楼顶，但是从楼顶打砸下来却花了一个小时。

    红细胞实验室几乎是已经全毁了，剩下的那十一个圆桌骑士也不能幸存。

    林泽一个电话打到了龙渊去，要风行者把其他的资料发过来。当然龙渊也不一定有全部的信息，只要有部分的人就够了，其他人的信息就能够问出来了。

    七天后，林泽和赵千思才把所有人都搞定。

    这群人可不都在纽约，林泽和赵千思毁掉红细胞实验室总部的当晚，就有三个圆桌骑士逃离了纽约。

    最后是赵千思万里追杀才搞定的。

    林泽和赵千思的行为，在全世界都引发了大新闻，但是却没有任何的线索。

    他们在红细胞实验室没有留下任何的证据，即使在周边也找不到任何的信息。

    至于那些赵千思毒倒下的目击者，已经没有任何人能写想起他们两个的面孔。

    在纽约成立了专门的团队，声称要对此事追查到底。

    新闻出来后，乔然正在开会，等到她散会后看到新闻，第一反应就是林泽做的。

    但是当她联系林泽的时候，却找不到林泽了。

    林泽的电话已经打不通了，乔然拿上手机就去取车。

    电话不接，但是家总是要回的，所以乔然直接开车去林泽的骊山别墅。

    她手上可是一直都保留着林泽别墅的钥匙。

    在林泽家门口，乔然遇到了唐行，“林泽在哪？”

    “你还想请他喝茶么？他不在。”唐行对于这一点可是有很深的怨念，林泽可是连续三天倒在了乔然的华夏名医堂。

    现在乔然还出现在这里，他当然有意见了。

    乔然当做没有听到唐行的话，继续走向林泽家，自己开门走了进去。

    这下就让唐行惊讶了，没有想到除了他之外，乔然竟然也有林泽家的钥匙。

    那他们两个人之间的关系就不言而喻了，但是这样的关系前提下，为什么还要给林泽下毒。

    唐行那天在华夏名医堂听到了他们的对话，但也似懂非懂，没有搞清楚来龙去脉。

    只是知道从那天开始，林泽就失踪了，这一走就是七天。

    这七天来，唐行已经是第三次来到骊山别墅了，但是看不到林泽的踪影。

    期间也有其他人来过，也是失望而归，林泽就像消失了一样。

    唐行想着叶冰语应该知道林泽在哪里，可是自己有什么理由去找叶冰语呢，而且自己找林泽也不是为了什么紧急的事情。

    “好了，你也看到了，林泽不在这里，走吧。”唐行和乔然进入别墅，就能够发现，这里这段时间都没有人住。

    但是乔然并没有离开的意思，她说道：“我就在这里等他回来。”

    “他如果不回来呢？”

    “这是他家，他怎么可能不回来。”

    “你知道是他家不是你家，那你还在这里。”唐行也不知道为什么自己会介意乔然要在这里等林泽，可能是因为他看到乔然给林泽泡了三次毒茶吧。

    “我又不是闯进来的，我有钥匙，你才是闯进来的那个。”乔然将钥匙在手中摇晃了一下。

    唐行笑道：“不就是钥匙么，我也有。”

    在两个人争论不休的时候，另一个人进来了，她说道：“林老师最近不会回来了，他回家过年去了。”未完待续。

    如果有章节内容不显示，请访问！

    您可以在百度里搜索“零点书院00sy”或者“00sy”访问本站。本站地址为：.。为了方便下次阅读本书，你可以点击下方的“加入书签”记录本次阅读记录，下次打开书架即可直接阅读本章节！

    请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，切记分享越多更新就越快哦！！！

    手机用户请访问:m.