
    林泽是药王峰的人，他们三个人当然是不会把他抓过来，张济平这么说，更多地是要表达对药王峰的不满。

    如果药王峰就只有林泽一个人，那他就不是把林泽抓过来了，而是要把林泽直接干掉泄愤。

    可惜的是，药王峰还有一个药王的存在，而且即使药王不在了，还有毒王和药王峰关系密切，所以是不可能动手的。

    华阳说道：“我也同意去把林泽请来，看他对这件事到底知道多少。”

    林泽来天泉城的动机他们都还没了解清楚，如果真的只是治病救人的话，那现在就应该是治好收功了。

    他应该准备回山上过年了才是，怎么还会停留在天泉城呢。

    “既然是药王峰的人来了，那我就亲自跑一趟吧。”华阳是希望把林泽拉到他们阵营的，毕竟不站队的是药王，他的弟子林泽的意思还不清楚。

    主动示好总是没错的。

    如果林泽不像他师父那样老顽固，那不就目的达成了么。

    华阳立即出发，前往陈意的家中。

    当他到达陈府的时候，发现执法队的人已经在那里了。

    “这么巧，宋大人也在？”

    “必然，这么重要的事情，我们执法队怎么可能不知道。倒是你们研究所，对这个一无所知，还是说你们原本就知道，故意对城主有所隐瞒。”宋清是执法队的副队长，他向来都和研究所不和，一心忠于城主。

    华阳笑道：“宋大人这是哪里话，事发突然，我们也是今天才发现的。还没有来得及向议会提交报告。”

    宋清说的是对城主有所隐瞒，而华阳说的是向议会报告。

    议会是天泉研究所的议会，城主当然也是议会的一员，但是并不能掌控整个议会，天泉研究所才是议会的主导。

    天泉研究所有正副领导人，但是重要的事情还都是议会决定的。

    “林泽公子，白蚁的事情我们已经了解清楚了，欢迎下次来执法队作客，我们一起研究怎么处理这些白蚁。”宋清来这里已经有一段时间了，原本对林泽提交的报告就已经很了解了。

    他亲自到陈府来见林泽，更多的是示好，和华阳的想法是一样的。

    现在华阳也来了，所以就是他该走的时候了。

    陈意和林泽将他送到了门口，再回来和华阳继续交流。

    “欢迎药王峰再次加入内江湖。”华阳很正式地欢迎林泽。

    林泽对上一辈的矛盾冲突了解很少，并不知道天泉研究所和他师父直接还有一些冲突。

    他说道：“我来天泉城只是出诊，并没有参与内江湖其他事情的意思。”

    明眼人都看得出来，刚才执法队和天泉研究所是不对付的。

    他们之间有冲突，林泽可不想就这么被卷进去。

    毕竟这和自己有什么关系，他只是一个匆匆过客。

    “这不你刚来就发现了变异白蚁的事情，我们天泉研究所对白蚁的问题也有所研究，不如我们一起到研究所去细谈。研究所的一切资料都对你开放，对陈意先生也是一样的。”虽然大家都是为了林泽而来，但是多一个陈意也没关系。

    毕竟陈意是和林泽联合署名了，这就说明了他们之间的关系不一般。

    陈意说道：“我就不过去了，待会还有一台手术，林泽过去就行了。”

    陈意说的有一台手术也只是一个理由而已，毕竟在天泉研究所的邀请面前，什么手术都是可以后延的。

    好在天泉研究所并不在意陈意来还是不来。

    华阳表示很遗憾，同时欢迎陈意的随时到访。

    “我也要去。”在林泽起身和要华阳一起去天泉研究所的时候，吴晴突然开口说她也想去。

    “这位是？”

    华阳虽然看过了林泽的资料，也知道林泽的身边有一个女人。

    但是并不确定他们之间的关系，按照他的推测，应该是情侣关系。

    毕竟过年时节，两个人一起出门来到天泉城，她就是跟着来看风景的啊。

    至于林泽的师妹梁彬彬，他们是有资料的，在排除师兄妹关系后，就确定是情侣关系了。

    怎么都不会想到他们之间的师生关系。

    吴晴也瞪了林泽一眼，意思很明显，不许说我是你的学生！

    “她是我朋友。”林泽倒是无所谓，吴晴跟着过来也没有关系。

    华阳对吴晴也表示欢迎。

    燕京，叶府。

    叶冰语在家接待了乔然，对于林泽的这个红颜知己，叶冰语还就不知道该怎么处理了。

    情人还敢上门找正牌未婚妻！

    还有没有小三的觉悟了！

    我平时睁一只眼闭一只眼不管也就算了！

    你们现在倒好，还欺负到正宫的头上来了！

    “林泽回昆仑山了，不过那个地方不是你能够去的。”叶冰语会把林泽的行程告诉她，但是同时也会告诉她，那不是她的世界。

    “为什么不能去？无论林泽在哪，我都要找到他。”

    “然后呢？”叶冰语看着乔然说道，你就这么在林泽的未婚妻前面隔空表白么。

    就算是林泽同意了，自己也不会同意的。

    “然后当面感谢他。”

    “就这么简单？”

    “就这么简单。”

    “那你可以等他回燕京。”

    “不，我一刻都等不了。”

    叶冰语笑道：“我给你一个机会，只要你在这个房间待三分钟而不倒，我就带你去找他。”

    “计时吧。”

    叶冰语说的三分钟又哪会那么简单，从计时开始的那一刻，房间的温度就骤降。

    原本燕京就已经是在零度徘徊了，室内有暖气也就是在十八度左右。

    突然将温度下降，还不到十秒，就已经降了十度。

    乔然身体有点发抖，但是还能够承受下去。

    但这并不是极限，温度持续地在往下降。

    叶冰语像一个没事人一样坐在那里，但是乔然能够感觉得到，冷气是从叶冰语那边从来的。

    乔然身体发抖，嘴唇开始变成了紫乌色。

    双腿不听自己的使唤，不停地抖，而这才仅仅过去了三十秒。

    叶冰语说道：“坚持不了，随时可以放弃，现在还不到昆仑上的常温。”

    叶冰语说还没有到常温，其实已经是零下五度了。

    乔然没有开口，而是默默承受着。

    她在心中倒计时，还有一百三十秒！

    