
    叶冰语说由他去吧，让白灵有些不懂，为什么要让林泽去喝毒茶呢。更新最快

    如果是梁彬彬在这里，那她肯定是懂的。

    林泽是什么人？一个和百毒赵千思称兄道弟的人。

    他会被普通人的毒给毒死么，难道他从小泡的药酒都白泡了么，难道他从小玩的毒都白玩了么？

    即使没有对所有毒物免疫，至少鹤顶红是没有问题的，而且他会察觉不出那是鹤顶红么。

    无论怎么推断，林泽他都是自愿中毒的。

    既然是自愿中毒，那还不是得由他去。

    叶冰语能够第一时间想到这点，也就不用管这件事了，反而是魔能要药能之争，才是需要重视的。

    现在秦创世和周长风已经出手去争药能了。

    他们不可能站在百灵药业这边，所以华夏名医堂才是他们的争夺目标。

    林泽醒来的时候，发现自己躺在医院里。

    而他的病床边是一个美艳的男子。

    赵千思正用鄙视的眼神看着他，“就这中程度的毒，能够把你毒倒了？你装过头了吧。”

    林泽摇了摇头，表示自己不是装的。

    赵千思已经查探过林泽的身体了，他对鹤顶红没有任何的反应，喝了之后现在也没有留下后遗症。

    就这种情况下，林泽竟然还昏倒了，这不就是装的么。

    当天下午林泽就出院了，唐顿医院的医生想把林泽留下来研究一下，可惜林泽没有给他们机会。

    第二天早上唐行再次将林泽送到了华夏名医堂，唐行怒气冲冲地跑过去算账，但是林泽再次把唐行留在了名医堂的外面。

    “即使我武功没你好，但他们还是不够我收拾的，不会扯你后腿。”唐行练功一直都没有落下，对付几个安保人员还是没有问题的。

    “我是来喝茶的，不是来打架的。”

    喝茶？他还来喝茶！

    难道嫌上次的毒还不够吗！那可是鹤顶红啊！

    唐行还没有来得及开口反对，林泽已经走进去了。

    和唐行的反应迟钝不同，华夏名医堂前台妹子，看到了林泽就摇头摆手。

    坚决不让林泽上去，这次也不告诉林泽她们乔总是否在上面。

    和上次一样，林泽转身出门。

    “还没上去呢，怎么就走了？”唐行从门口进来就看到林泽要离开。

    从正门离开，就是为了进来啊。

    这个缘由不方便和唐行说明了，就让唐行在楼下等着。

    三分钟后，林泽再次出现在了乔然的门前。

    乔然说道：“你又来了。”

    “我又来了。”林泽回道。

    没有其他的言语，乔然去泡茶，林泽落座。

    乔然不说话，林泽也就不说话。

    乔然泡茶，林泽就喝茶。

    就这么简单。

    林泽没有说自己来的目的，因为乔然没有问啊。

    一杯大红袍入口，林泽起身离去。

    乔然不送也不留。

    和上次一样，林泽还没有走出华夏名医堂的大门，就再次倒下了。

    这次不需要安保人员把林泽抬出去，唐行直接自己就背他出去了。

    “怎么又中毒了！还是同样的毒！同一个地方！你是猪吗！”唐行都看不下去了！

    林泽这是在作贱自己啊！

    跑到别人这里讨毒喝啊！

    这不是贱是什么呢！

    虽然心中悱恻，唐行依然是以最快的速度将林泽送到了唐顿医院。

    这次他不闯红灯了，让林泽自己多煎熬一下，唐行已经知道了林泽是毒不死的。

    唐顿医院的医生，这次更是好奇，同时也满足了他们的好奇。终于可以拿林泽来作研究了，看他究竟是怎么抵抗鹤顶红的毒。

    林泽连续两次倒下在华夏名医堂的大厅里，这件事应该知道的人就都已经知道了。

    知道林泽实力的人，都不会相信林泽会中毒，孙水茫就是其中一个，当年四大医门大比的时候，她可知道林泽喝毒药就像喝水一样。

    单婉儿也在办公室泡茶，泡林泽喜欢的茶，她自己端着一杯在手上，抿了一口说道：“你这是何苦呢？她给你毒药你就喝吗？”

    林泽听不到，次日，林泽准时起身出院。

    他需要来医院，也不需要来医院。

    林泽出门，唐行自己就跟了上去，两个人再次来到了华夏名医堂。

    这次唐行都不劝阻了，他已经作好了背林泽去唐顿医院的打算了。

    林泽从正门走了进去，没有任何人阻挡他。

    直到林泽出现在乔然的办公室门口，唐行都没有发现什么异常。

    当乔然起身为林泽泡茶的时候，唐行仿佛听到了她说“来来来，喝完这杯。”

    “还有三杯？”

    林泽接过茶杯，一饮而尽。

    看不懂他们的哑语，唐行就在门口等林泽倒下。

    只要林泽倒下了，他就送林泽去医院。

    但是这次唐行失望了，林泽并没有倒下。

    乔然第一次看到林泽出现在这里，就已经知道他的目的了。

    三杯毒茶下肚后，他们才能正常对话。

    “为了药能？”乔然起身为林泽收拾茶杯。

    林泽听到乔然的话，有些诧异，她既然这么长时间，避开不见自己。

    现在听她的语气，也不像是在生气冷战呀。

    “我就是来看一下你，不为魔能。”

    乔然端过一杯茶来，说道：“但是我却想说药能的事情。”

    “好，你说，我听。”

    “你知道哥哥为什么会死么？”

    乔杉的死和魔能有什么关系，他死的时候魔能还没有研发出来啊。

    唐行摸不准乔然说这话的意思，他说道：“因为假药，他在抗震救灾的时候，使用的假药。”

    “是的，假药。但是为什么会使用假药，利益么？不是。当时中医协会是捐赠的药品物资。”乔然在哥哥死了后，就一直在调查事情的真相。

    不是为了证明哥哥的清白，因为做了这件事后，不可能是清白的。

    她只为了事情的真相。

    乔杉在假药的事件中，不是为了利，也不是为了名。

    最后乔然查出来的是，他不得不为之。

    哥哥是被胁迫的！

    林泽信，也不信。

    信是因为乔然说的，不信是因为没有证据，都是乔然的一面之词。

    “我有证据，哥哥在国外的时候，曾经接触过一个叫红细胞的实验室，在回国后，还依然和红细胞实验室有来往，这里有很大的疑点。”乔然已经查到了一些红细胞实验室的信息。(未完待续。。)

    