
    昂热并没有被林泽所开出来的条件吓倒，他擅长不就是谈条件么，现在林泽已经开出了自己的条件，昂热就只需要把林泽的条件再降一下就可以了。

    漫天要价，就地还钱，条件不就是这么谈的么。

    但是他没有，昂热没有直接回复林泽他能够接受什么样的条件，而是转向了赵千思，“这位先生和林泽一起来的，你有什么条件呢？”

    “我没什么条件，我就只是陪林泽来刷你们这个本的。”赵千思对红细胞也没有什么看法，林泽说需要支援他就来了。

    昂热抓住了关键的信息，他明白了赵千思的身份，“原来是个打手。”

    “对我们没有条件，那林泽给你了什么样的许诺，可以说一下吗？也许我能给你更好更多。”

    林泽对着赵千思笑道：“哈哈，他要收买你，赶快狮子大开口，不然错过了这个村就没有这个店了。”

    “他说的没错，林泽你喊我来刷本，还没有说你的条件呢。现在看起来，这个本也没有什么装备掉落，那对我有什么好处呢？”赵千思很配合地说道。

    昂热听到他们的对话，竟然把自己的红细胞实验室，比作了一个副本。

    难道你们是在玩网络游戏么。

    “哎哎哎，是要你向昂热先生提条件啊，怎么转向我了！”

    昂热看到他们两个争起来了，他的目的也就快达到了，心中暗笑。

    赵千思瞪眼他说道:“你笑什么？”

    昂热心中一惊说道:“我没笑啊。”

    “他没笑，是你听错了。”林泽是没有听到昂热笑，他要尊重事实。

    “他笑了，不信你听！”赵千思说罢，衣袖轻抬，一股无色无味的气体冲向了昂热。

    昂热虽然一直都有防备，但是赵千思的这招他却防备不过来，一下就中招了，开始哈哈大笑起来。

    “我说得没错吧，他就是在笑。”

    昂热急忙摆手说道:“我不想……笑……可是控制不住……哈哈……”

    赵千思的手段他当然是抵挡不了的。

    林泽看到后也是一抬手，他的这招没有赵千思的高明，可以看到他是在撒粉。

    昂热吸入林泽撒出的粉后，就停止不笑了。

    经过这一下的折腾，昂热不敢小看他们了，特别是赵千思，他这个人喜怒无定。

    “哎，我提的条件你考虑得怎么样了，十二圆桌骑士必须消失。”林泽哪会不知道昂热在想什么。刚才那一下只不过是在和赵千思唱台双簧戏而已。

    “你的这个条件我做不了主，而且也接受不了。”昂热用上了拖字决，说自己做不了主，需要时间和他人讨论。

    “既然做不了主，那就我来给你们做决定。动手！”林泽可没有时间和他们在这里耗着，耗久了不就被包围了。

    赵千思听了林泽说动手后，依然没有动，“他已经搞定了，还要动什么手。”

    赵千思在让昂热大笑的时候，就已经将他控制住了。

    “你就没发现他其实是在拖时间？”

    “发现了啊。”林泽当然发现了昂热是在拖时间。

    “那你还在这里和他说这么多？”

    “没办法，这已经是副本的最后一层了，昂热是最后的boss，另外十一个圆桌骑士都不在大楼里。”

    林泽这么一解释，赵千思就懂了。

    就是在围点打援，不然要自己一个个地去找，还不知道要找到什么时候去。

    守株待兔和围点打援才是正确的选择。

    既然昂热喜欢聊天，那就在这里多聊一会啊。

    不然就只能是和赵千思闲聊了，未免有点无趣。

    林泽说动手，是因为发现了外面有人进来了。

    一个黑衣老者，手持匕首进来了。

    “嗜血伯爵？嘿，用的是匕首，这次是归你还是归我？”林泽自己用的是剑，而赵千思没有主武器。

    赵千思没有看过红细胞的资料，所以也就不知道这个嗜血伯爵是什么层级的。

    “归我吧，精英怪不能都由你挑了啊。”

    赵千思主动收揽了，那林泽就只能往后站了。

    嗜血伯爵手中的匕首，不知是由黑铁所铸，还是染血太多了，已经是全黑的匕首了，看不到光泽。

    “是谁，杀了小白？”

    赵千思随时准备迎战，没有想到嗜血伯爵问出这么一句话来。

    “小白？你是说那个白衣武者么？是林泽杀的。”赵千思往后面退，然后把林泽推到了前面，说道：“这个怪还是你的，他都点名是找你了。”

    “你们两个，都得死！”突然一阵强风来袭，嗜血伯爵突然动了起来，以远超林泽预期的速度扑来。

    这个伯爵不简单。

    虽然惊讶，但是手中的动作却不停滞，他提剑当胸向伯爵刺去。

    然而伯爵在电光火石之间已经贴到近战位置，他直接挥起左手臂，砸开长剑。

    林泽的剑锋在嗜血伯爵的臂甲上划出一串火星，却没有将他的臂甲斩开。与此同时，伯爵的右手握着黑铁匕首，挥手反刺。

    他的战斗经验和速度都另林泽惊讶。

    林泽左手扬起，闪电般握住伯爵的手腕，与伯爵角力。

    之前感受到了伯爵的速度，此刻再感受到他的力量，林泽更是不能掉以轻心。

    伯爵抬腿攻向林泽的下盘，林泽挥腿格挡。

    两个人实打实地对了一击，没有花哨的动作。

    再来！

    提腿，重击挥出，直接硬碰硬！

    反复十次！

    林泽听到了骨头碎裂的声音，不是自己的，而是嗜血伯爵的。

    林泽闪身后退，挥剑向嗜血伯爵斩去。

    伯爵右手持匕首，架住了林泽的长剑，但是他的身体却被连击飞。

    “你比那个白衣武者强一点，但是如果没有这把匕首，那你和他的死法就是一样的。”林泽已经将他击败，也不急着乘胜追击。

    因为还有人没来，不急，可以慢慢杀。

    嗜血伯爵再次站了起来，身上传来骨骼爆裂的声音，肌肉膨胀将黑衣炸开。

    “呦，还能暴血啊！那就再来。”林泽原以为嗜血伯爵已经失去了战斗力，没想到他还能暴血暂时提升身体各项状态。

    暴血后的嗜血伯爵，双眼瞪着林泽，似乎要把林泽吃掉。

    他将黑铁匕首在自己的大腿上刺上一刀，带着淋漓的鲜血在舌头上划过。

    “暴血加自残？有点意思。”林泽手持长剑，站立不动，看着嗜血伯爵给自己加状态。

    嗜血伯爵也不动，盯着林泽寻找破绽。

    “嘿，你再不动就要失血过多了。”林泽持剑指着嗜血伯爵的伤口。

    就是现在，嗜血伯爵突然出击。

    火光闪电之间就贴到了林泽的面前，林泽挥剑刺穿了嗜血伯爵的小腹。

    但是伯爵的匕首也已经贴在了林泽的胸口。(未完待续。。)

    