
    在天泉城，有许多相关部门，这些部门管得很宽，也都管得了。执法队是一个，天泉研究所也是一个。

    和执法队不同的是，天泉研究所不属于城主管辖，而是自身相对独立，他们自己就有极大的权利。

    天泉城三权分立，天泉城主拥有行政权，天泉研究所就相当于燕京的立法院一样的存在，而军部则是另一个存在。

    三者原本是各自独立行使、相互制约制衡的。

    现今由于天泉城主的强势，军部已经纳入了城主的麾下。好在天泉研究所也不弱，在各种科技和各种势力的加持下，有了和城主抗衡的力量。

    天泉城中的大家族，也不希望城主一家独大，所以才会在暗地里大力支持天泉研究所。

    林泽不懂这里面的门道，但是陈意却很清楚，所以他知道这份报告该递交到哪里去。

    碧落医馆在二者的权力之争中属于中立的存在，一来是陈意不愿意参与这样的斗争中，二来是碧落医馆的势力并不被二者看在眼中。

    所以陈意将这份报告分别递交给了两个部门。

    他的目的是有人来管这件事，而这两个部门的有权利和实力管白蚁成灾的事情，所以交上去就行了。

    此刻在天泉研究院的医部，一间会议室内，三位老者正在分析陈意提交上来的报告。

    “这件事终于还是被民众发现了。”一位身穿长袍的老者，对着陈意提交上来的报告道。

    在林泽写这个报告之前，他们就已经发现了这个问题，也一直在找事件的起因。

    如果不搞定起因，只是消灭变异的白蚁，那是治标不治本。

    白蚁变异了，其他的动物也会变异啊，这次的动物伤人事件就是一个明显的表现。

    “老张啊，这件事本来就瞒不了多久的，单是今天一天就出现了十八起动物伤人事件，还有一起赤血草伤人事件。”李元正和张济平装扮不同，他虽然也是中医，但已经不是身穿长袍的做派了，而是穿着一身的西装。

    “我们知道今天发生了十八起事件，他们并不知道。”房间里还有另外一个人，他看了报告后先是沉思了一会，在想其中的问题。

    他们知道是赤血草伤人，而不是食人草伤人。

    为什么新闻报道的时候食人草呢，因为只有是食人草伤人民众才会相信啊，如果告诉了他们只是普通的赤血草，那还不引起了天泉城的恐慌。

    在这上，天泉城主做法和他们的看法是一样的。

    而具体有多少起的动物伤人事件，普通的民众是不知道的，因为并不是每起的事件都发生在人群中。

    像白兔咬断女孩手指这样的事情，也就是发生在大街上才会被林泽他们知道。如果是发生在家里呢，除了他们两大部门，就不会有其他人知道了。

    “碧落医馆的资料拿来了吗？”张济平已经为这些事情忙碌一个月了，虽每隔一段时期内江湖就会出现危机，但是这次的危机显然是前所未有的。

    “资料早就准备好了，我已经看过一遍了，这碧落医馆并没有什么特殊的地方，和天泉城内其他的医馆差不多。只是他们的馆长陈意的医术水平还行。”华阳看完了碧落医馆的资料，给陈意一个医术还行的评价。

    如果是被陈墨菲知道了，那就已经会和他们吵起来，爷爷陈意可是天泉城的名医，怎么到了这里就成了还行了。

    但是如果陈意知道了华阳他的医术还行，那他一定会乐翻天了。

    华阳在医界的存在，哪是陈墨菲这样的还没入世的学生所了解的。

    李元正道：“既然碧落医馆没有什么特殊的地方，那为什么会是他们最先发现的。”

    “你看一下署名就知道了。”华阳最先看到报告，也看得最细。

    李元正这才从桌上再次拿起报告来看，问道：“这个林泽又是谁？还排在陈意的前面。”

    那报告上的署名可是，林泽！陈意！碧落医馆！

    林泽排在最前面。

    陈意是碧落医馆的馆长，他应该排第一才是，现在林泽排在最前面，也就是他才是真正发现这件事，写这个报告的人。

    李元正按下桌上的按钮，道：“新，十分钟内把林泽的资料递过来。”

    那边传来声音，“林泽的资料正在发送中。”

    华阳道：“是我让他找的。”

    华阳在看到报告的时候，就已经分析清楚了，只是没有想到新竟然没有把林泽的资料和碧落医馆的一起递交上来。

    那就是林泽的资料比较难找到。

    张济平道：“这碧落医馆我们平时没有在意，没想到他们那还有这样的人才。”

    林泽的资料很快就递交进来了。

    “药王峰的人，难怪了。”

    “昨天才到的天泉城。”

    “年纪不大啊，才二十四岁，药王峰的人也来到天泉城了。”

    “哼，他们药王峰还敢回到内江湖。”

    三个人对药王峰的看法不一样，但是有一是共同的，那就是对药王峰有意见。

    这里面的缘由起来三天三夜都不完，但是如果简短地话，一句话也能清楚。

    药王峰在他们和城主之间的斗争中，没有站队！

    准确地是药王在二者之间没有站队。

    他们是天泉研究所的医部，药王峰作为医家的一门，应该是要站在他们这边的才是。

    “药王峰基本不插手内江湖的事情了，现在怎么又进来了。”张济平是对药王峰怨念最大的那个人。

    “从资料上来看，这次只是为了出诊而来，而治疗的对象和白蚁有关，所以他就发现了这个问题。”华阳看到资料显示，林泽才到天泉城第二天就发现了这个事情。

    明他有很强的敏锐性。

    李元正道：“林泽还是一次动物伤人事件的参与者。”

    那次白兔咬断女孩的事件，就是林泽参与其中的，他出手保全了女孩的手指。

    张济平道：“我们在这里这么多也没用，现在把林泽抓过来。”(未完待续。。)

    ...