
    赵千思有这样的自信，当然是出自他的实力，而不是出自他的无知。

    他的毒功和身法在这样的环境中，当然是罕逢敌手了。

    而且一个寻道境的高手，来消灭一群普通人，又什么难度呢？

    即使他们手中有武器，又准备了防毒面罩，但是在赵千思的面前，这些都是没用的。

    “接下来是什么策略？”赵千思现在已经知道了，第五层是一个节点，后面的肯定没有前面这么好处理了。

    林泽看了一眼手机，说道：“现在才搞定一个精英怪，真正意义上的boss还没有出现。不过上面没有这么轻松了，我们一起咯。”

    他的潜台词还是，你输出，我治疗。

    虽然没有直接说出来，但赵千思是能够明白的。

    继续向上推进，普通的小人物对他们是没有影响的。

    赵千思走到哪，毒气就放到了哪。

    终于有层只有一个白衣扶桑武士站在那里，已经不见那些黑衣人小兵了，在前面的几层就已经搞定了。

    “到了这里已经是英雄本模式了，不用再清理小兵了，省了一些麻烦。”林泽看到这个白衣武士，想起了他的两个学生。

    他在燕京可是有两个扶桑国的学生的，其中的那个男学生也经常这副装扮。

    “他是用剑的，所以对手应该是你。”赵千思还没有要和这个白衣武士过招的想法，看到了他的武器，就把他推给了林泽。

    此时的林泽，还把神剑擒龙拿在手中，正好给了赵千思一个好借口。

    白衣武士见他们两个进来，并没有抢先攻击，而是等他们站定后，才发起挑战。

    武者，都是有武道原则的。

    既然他遵循武道，那林泽也就会成全他的武道，而不是用毒将他放倒。

    白衣武士一剑攻来，没有任何花哨的剑花，一剑噼斩而下。

    气势如虹，几乎瞬间就已经到了林泽的面前。

    “还不够快！使出你的真本事吧。”林泽闪身避开武者的剑势，并没有顺势攻击，而是提剑格挡防御。

    白衣武士见自己聚气一击，被林泽轻易地躲开了。

    他持剑而立，眼眸一眯，嘴角轻动。

    气势随之变化，人虽未动，心中早已模拟千百遍！

    突然，他动了。

    这一剑更快，也更有杀气。

    行动之后，在房中仿佛留下了一道残影。

    破！

    林泽重喝一声。

    神剑随声挥出！

    当！

    两剑相接，随即传来了碎裂的声音。

    白衣武士手中的剑在与林泽的擒龙神剑相击之后，竟然碎裂开来。

    他眼睛惊讶地看着手中的剑，再也不能阻挡林泽的攻势。

    被林泽一剑斩下。

    赵千思吐槽道：“你拿一件橙武，对付一件白板武器，是不是有点欺负人啊。”

    “我们来刷这个副本就是来欺负人的，都已经来了，还在意这点小事么？”林泽想着，赵千思的剧毒光环才是挂呢，自己的这柄剑能算什么。

    在下面的几层，自己的单体攻击武器，和赵千思的全体攻击手段比起来，那就差远了。

    林泽准备继续上去的时候，一个面相熟悉的人出现在了林泽的面前。

    一个金发女子来了，只听她开口说道：“回去吧，这里不是你能够来的地方。”

    “谢谢你的建议，但是我的任务还没完成，声望也没有达成，怎么能够中途而废呢。”林泽看到吉安娜在这里并不感到惊讶，因为他已经从龙渊那里看到了红细胞中的核心资料。

    当然就包括吉安娜这个四星执行官了。

    初次和吉安娜见面是在飞往纽约的机场上，然后在纽约又有了交集。

    包括两个人在燕京的见面，其实算起来见过的次数并不多。

    但是吉安娜给林泽的感觉却挺好的，即使发现她是红细胞实验室的人后，林泽都没有怀疑她之前的行为。

    吉安娜拦在门口，说道：“别上去了，你会死的。”

    赵千思收起手来看戏，因为这一关只有林泽才能攻破。

    “这世上能够杀死我的人不少，但是这楼里却没有，不信的话你就等着看吧。”林泽说完后就推门上楼。

    至于吉安娜她自己都不知道发生了什么，她只是知道自己不能够动了。

    连张口说话都办不到。

    “你这关过的方式不怎么样啊。”

    “要不然呢，又不能够直接灭了她，也没有时间来说服她，这已经当前最好的方式了。”林泽用银针封住了吉安娜的穴位，将她制住了。

    吉安娜看不出来，但是赵千思却能够看得清楚。

    赵千思反驳道：“都已经推到这里来了，现在你说不能够直接灭了她。”

    “你在楼下的几层难道把他们都灭了么？”

    “哈哈，被你看出来了。”

    林泽并没有分辨出来赵千思用的是什么毒，但是他知道赵千思并没有下死手，只是让他们都昏迷了过去而已。

    虽然这是在异国他乡，在这里消灭一个普通人不会承担因果。但是内江湖出来的他们并不会这么草菅人命，这个世界自然有他的规则。

    至于林泽杀那个船长和刚才的白衣武士，那就是真的动手了。

    在龙渊给的资料上看到的，船长的手中有几十条人命，林泽在这里杀了他并不会感到心中有愧。

    至于白衣武士，他在红细胞实验室就是一个杀手的存在，他手中的人命又哪会少呢。

    吉安娜出现在这里，而且她还是一个四星执行官。林泽没有出手消灭她的主要原因，不是两个人之间的情感。而是吉安娜的手中没有出现直接的人命，她不是一个嗜杀之人，那林泽自然也就不会用同样的手段来对付她了。

    吉安娜都来了，那个她背后的那个人肯定也到了。

    在这是林泽不想面对的一个人，那就是吉安娜的爷爷，昂热。

    他身为十二圆桌骑士的一员，是林泽这次的必杀目标之一。

    林泽和赵千思再上一层果然就看到了昂热。

    “欢迎你林泽。到这里就够了，提出你的条件吧。”昂热手中端着一小杯红酒，似乎并不把林泽刚才在下面几层的嗜杀放在眼中。

    “我的条件提出来，只怕你们接受不了。”林泽曾想到过会是这样的情形，红细胞的人会和他谈判。

    作为一个生意人，昂热最擅长的就莫过于谈条件了，“条件都是可以谈的，说一下你的条件。”

    “十二圆桌骑士从此消失。”

    (未完待续。。)

    