
    接下来的两天平稳度过，其实有叶冰语在这里，也不会发生什么事情。

    第三天，林泽陪众美女在药王峰游玩。

    药王峰来了一个客人，看到林泽和五个美女在游玩，于是批评他不务正业。

    “你是谁？凭什么说林泽师兄不务正业！你有什么资格说他！”梁彬彬顿时就化身为林泽的小迷妹，为林泽争辩。

    其他四女也是同样的情绪，但是她们不确定来的这个人是谁，所以也就不出声了。

    梁彬彬可不管那么多，这里是哪？药王峰啊！

    这是她梁彬彬自己的地盘！

    师父药王走了出来说道：“他还真的就有资格批评林泽，他是林泽的亲叔叔。”

    没人知道林泽的家庭背景，就只知道他来自药王峰。

    没想到突然出现一个人，他还竟然是林泽的家人。

    还好只是叔叔，如果是林泽他爸来了，那刚才梁彬彬那就冒犯大了。

    在药王点出来的人是林泽的亲叔叔后，众女就将他和林泽做对比，发现他们的相貌还真的有些相似。

    林泽的叔叔林牧之来了，但是他都没有和林泽有交流，就和药王去了藏书阁中。

    林泽猜想这应该和师父说的那个最高机密有关。

    他们进去后才十分钟，毒王师叔也来了，赵千思和宇文卿就跟着后面。

    当赵千思看到林泽和这么多美女在院中的时候，他顿时就惊讶了，更加惊讶的是叶冰语竟然不在。

    赵千思找时间和林泽单独谈：“厉害啊，带这么多美女回山上，叶冰语知道吗？”

    林泽给他翻了一个白眼，说道：“她们就是叶冰语带上来的。”

    赵千思惊讶道：“这也可以！你是怎么做到的，能够让叶冰语和她们和谐相处？”

    林泽懒得和他解释了，问他怎么过来药王峰了。

    “还不是为了封闭通道的事情。”

    “你也知道封闭通道的事情？”

    赵千思说道：“我为什么不能知道，别忘了，我和你相比，我才是核心圈层的人。”

    林泽不知道封闭通道要怎么做，但是他觉得只是师父和毒王师叔应该是办不到的吧，就算是加上了他亲叔叔也办不到啊。

    赵千思给林泽解释道：“你就等着看吧，待会还有人陆陆续续地来。”

    果然，上午又来了几拨人，其中有两批是林泽认识的人，他们是宇文卿家人和鬼医岭的人。

    柴扉星和魏水瑶也一同过来了。

    林泽上去迎接，同时有点埋怨师父，这么重要的事情怎么没有提前说。

    他都不知道今天会有这么多的客人来。

    院中的美女们，在赵千思和宇文卿来了之后，就已经转到室内了。

    林泽问柴扉星：“你们又回到鬼医岭了？你们医门的事情摆平了吗？”

    魏水瑶说道：“师兄已经亲手处理了魏竖，鬼医岭的受害者们也都得到了平反，三长老被推选为新的掌门。”

    这是他们鬼医岭的内部事情，林泽不会参与，同时也没有得到消息。

    但是魏竖却是他答应吴晴的，他要为吴晴的父亲报仇。

    现在魏竖已经被柴扉星干掉了，那这个仇就算是柴扉星帮吴晴报了。

    林泽找到吴晴，将魏竖的事情和她说了一遍，同时把柴扉星和魏水瑶介绍给她认识。

    吴晴并没有表现出强烈的情绪，因为这个帐最后算在了魏竖的头上，但是真正的幕后主使者是秦家啊。

    师父药王不让他们靠近藏书阁，他们在商议极为机密的事情。

    对于这点，林泽倒是无所谓，反正和自己的关系不大。

    内江湖的事情，有内江湖的人去处理。

    下午林泽和赵千思在房中研制毒药的时候，突然一阵震动。

    “地震了！”外面的声音传来。

    赵千思却没有一丝的惊慌，他说道：“头发长的人就是见识短，大惊小怪的。”

    这哪是地震了，这是雪崩啊！

    药王峰的地形地势和其他的山峰不一样，这次的雪崩对药王峰没有什么影响。

    倒是山下来的人，看到这些景象，心中震惊不已！

    大气磅礴的雪，从山顶倾倒而下！

    碰撞的声音在山谷中回响。

    雪崩都是有引发因素的，而这次的雪崩就是因为封闭内江湖通道而引起的。

    “师父和毒王师叔都去封闭通道了，不会出什么事吧。”林泽虽然没有去，但是也知道这是一件极危险的事情。

    赵千思放下手中刚研制好的毒药说道：“他们还能出什么事情，这样的雪崩连你都埋不住。这些你就不用担心了，你要担心的是待会怎么送你那群红颜知己下山。”

    雪崩已经把山上的路都埋起来了，普通人肯定是无法通行的。

    对于他们内江湖的人而言，是没有任何障碍的。

    但是这里还有四个不是内江湖的啊，她们就是普通人。

    林泽找到她们，说起了下山的道路被雪埋的事情。

    单婉儿说道：“下不了山，那我们就赖在你这里了，有好吃好喝地供着，不比外面强么。”

    还有两天就是除夕了，单婉儿现在也不急着下山呀。

    其他人和单婉儿的想法差不多，反正也不急，就先在山上住着。

    而吴晴知道，路被雪埋住了根本就不算什么大事。

    当初林泽可是抱着她从山底下一路跳跃上来的，那个时候也没有走路啊。

    药王和毒王他们再回到药王峰的时候，就已经是傍晚了。

    林牧之对林泽说道：“你跟我回家一趟吗？”

    “我这里还有这么多的客人，就不过去了。”林泽虽然是这么说，但其实他还没有准备好。

    他还不知道要以什么样的心态回到林家去，他从小就在药王峰长大，对林家可是没有任何的印象，也没有一分的感情。

    林牧之说道：“不想去也没关系，现在林泽的大门随时都为你敞开着。”

    林泽今天还是第一次见到家人，也不知道他这个叔叔在林家的地位怎么样，他说的这些话究竟有没有用。

    无论如何，林泽是没有准备现在去林家的。

    他在药王峰过得挺好的，还去林家干嘛呢。

    可是，林泽才拒绝他叔叔，师父药王就开口了，他说道：“林泽，你下山去吧。”

    (本章完)

    