
    林泽没有想到师父竟然要赶自己下山，但是很快师父就给出了正当理由。

    “刚才由于操作失误，让一些人从内江湖出来了，而且他们之中应该还有人已经感冒了。”药王很是无奈地解释道。

    毒王站出来说道:“什么操作失误，你就是故意的！你说你最后的那一下是什么意思，挡住我出手，不然一了百了，哪还有这么多的事。”

    林泽没有在现场，所以不知道刚才究竟发生了什么事，但是现在看来毒王师叔说的没错。

    从他们的对话中，林泽已经猜到了，毒王师叔只需要抬手施毒，那些人就全部死了，感冒的病疫也就直接解除了。

    但是师父药王出手阻止了，他的理由是失误。

    明白人都知道，这哪是失误，他这是要给这些人一条活路啊。

    “总之现在那十五个人已经在山下了，鬼医岭的人守在那里，你下去把他们的感冒治好了再上来吧。”这是师父的命令了，林泽根本就没有反对的余地。

    他们人就在山下，林泽回屋收拾东西就准备下山去了。

    “我和你一起去。”吴晴想要和林泽一起下山去给病人治疗。

    林泽毅然地拒绝了她的提议，“现在下去太危险了，而且内江湖的病疫情况你也是知道的。”

    这样的情况下，他怎么可能让吴晴跟着一起下山呢。

    林泽走之前和叶冰语见面，把内江湖的情况也和叶冰语说了一遍，现在他要下山去出诊了，那家里的事情就要由叶冰语来做主了。

    师父药王是不会管这些事情的，他早就已经说过了，要林泽自己去处理。

    “你放心去吧，山上的事情我会处理好，你注意安全，准时上来吃饭。”如果是其他人肯定是做不到准时上来吃饭的。

    但是这点距离是难不住一个寻道境的高手。

    后院稳定了，林泽才能安心去给别人治疗啊。

    林泽独身下山去给那十五个特殊的病人治疗，出了院门后，纵身一跃，直接往下面跳去。

    下山的路已经被雪埋了，但是林泽跳跃的方向是不会错的。

    但是林泽下降的途中，他就发现了有一个人在雪中等他。

    定眼一看，发现竟然是乔然，林泽往乔然那边靠近。

    “你怎么在这里，才发生过雪崩，这里危险，快回去。”林泽看到她一个人在这里，如果再次发生雪崩，那她就直接被雪埋了。

    乔然说道：“我在这里等你。”

    “等我干嘛？有什么事可以回去再说啊。”

    “我要和你一起下山。”乔然知道回去再说是不可能的，药王峰上有那么多人，哪有他们独自说话的机会。

    而且林泽只要回去了，就又要开始忙碌了。

    “我是下山给病人治疗的，而且是有危险的传染性极强的病，你去了不合适。”吴晴当时就已经提出了和要林泽一起下山，被林泽果断拒绝了。

    现在乔然在半路上提出这个问题，当然是也一样的拒绝啊。

    “有什么不合适的，别忘了我现在也是医药行业的从业者了。”她毕竟是制药卖药的，还是不是医生，所以就用来医药行业从业者这样的专业词语。

    林泽发现自己竟无言以对，但是他依然是不会同意带乔然下山的。

    而乔然也看到了这点，于是她学林泽的，纵身一跃，往山下滚了去。

    她身穿白色羽绒服，在雪地里滚着，头昏目眩都不顾。

    林泽看乔然滚下去的速度越来越快，如果他不出手阻止的话，那后果就不堪设想了。

    如果出手将她停下，那就要带她下山去了。

    目前的问题才是最重要的，先把乔然救下来再说。

    纵身一跃，在雪地里轻点两下，就到了乔然的前面，伸手将乔然抱了起来。

    由于惯性的作用，林泽自己被冲得往山下掉。

    乔然跳下的那一刻她就知道了林泽会救自己的，只是没有想到自己会被转得头昏目眩，即使现在被林泽抱在怀中，也没有什么感觉了。

    等她自己恢复过来的时候，发现林泽正抱在自己再往山下跳。

    “我就知道你不会不管我的。”乔然紧紧地抱住林泽。

    林泽还真的就拿她没有办法了，“你说你跟着下山也没有什么事啊。”

    “我这次来昆仑山是为了感谢你，感谢你为我哥哥报仇了。”乔然已经知道了红细胞的事情，别人不知道是林泽做的，但是她肯定是知道的。

    “那只不过是举手之劳而已，还用不着冒这么大的风险来表示感谢。”林泽一心寻找着陆点，一心回答乔然的问题。

    乔然心里可不是这么想的，对于林泽而言也许是举手之劳，但是对她自己而言几乎是不可能的任务。

    “我之前冤枉你了，还给你泡了三杯毒茶，现在我都好后悔，如果当时把你毒死了怎么办。”乔然自己已经查出来了哥哥乔杉是和红细胞有关联的。

    但是当时她认定了，哥哥就是被林泽给逼死的。

    所以她给林泽准备了毒茶。

    那么明显的毒，林泽肯定是一闻就知道的，但是他竟然把毒茶喝了。

    而且在第一天喝了以后，第二天又来了。

    接连喝了三天的毒茶，这让乔然坚硬的心，一下就变得柔软了。

    在心中对自己说，哥哥的死不是林泽造成的，他只是一个间接的因素。

    再后来，林泽就直接去纽约把红细胞给消灭了。

    乔然得到消息后，想找到林泽，当面给他道歉，向他道谢，但是却怎么都找不到林泽。

    最终她找到了林泽的未婚妻。

    这简直是一件无法理解的事情，但是她就是这么做了。

    即使在林泽的未婚妻面前，她也是一样的冲向了林泽，冲进他的怀中。

    和现在一样，紧紧地抱住林泽。

    林泽笑着说道：“毒死了，就正好给你哥哥报仇了。”

    “咬死你！”

    乔然挣扎一下起来，一口咬住了林泽的脖子，在他的脖子上留下了两排牙齿印和唇印。

    当她松开的时候，发现自己闯祸了。

    这样的印记回去后可要怎么解释啊！

    (本章完)

    