
    乔然对时间的把控很清晰，她从来没有觉得时间过得这么慢过。

    曾经有一个这样的段子，说一个小伙子质疑爱因斯坦的相对论。

    有一天一个小伙子直面爱因斯坦：“时间会变短？质量会变轻？你的‘相对论’纯属无稽之谈！”爱因斯坦没有生气，反而请他坐下喝咖啡。

    爱因斯坦面带微笑：“我来问你一个问题，如果有一个年轻漂亮的姑娘，你非常为之心动，你和她在一起约会了两个小时，你会觉得时间长还是短？”

    小伙子不假思索的回答：“我会觉得只约会了两分钟。”

    爱因斯坦还是面带微笑：“我再来问你，如果有一个老太婆，长相非常不好看，她和你在一起呆了两个小时，你会觉得时间长还是短？”

    小伙子还是不假思索的回答：“我会觉得比两天还长。”

    爱因斯坦告诉小伙子：“这就是‘相对论’。”

    同样的是三分钟，如果是和林泽在一起，那就是一眨眼的瞬间！

    但是此刻她受着冷冻，为你我受冷风吹！

    乔然知道如果一个人长期处于低温的状态下，会意识模糊，但是她此刻却很清晰。

    她想起了第一次和林泽相见的情形，那个时候她还在飞机上当空姐。

    在一趟前往纽约的航班上，一个美国的老头突然昏倒的，是林泽在那个时候出手相救。

    挽救了那个老头的性命，同时也为她们乘务组解决了一个不大不小的危机。

    就是在这样的情形下，乔然开始和林泽接触。

    那个时候乔然怎么也不会想到林泽竟然有这么大的能量，在华夏需要他的医术的地方，他都能够出现。

    乔然没有和林泽一起经历过哪次事件，每次都是在媒体上报道后才知道林泽又做了哪些大事。

    她不能陪林泽一起去行医，就只能是在工作休息的时候陪林泽一起了。

    这一切本来都是很平稳地进行，两个人的关系也都是很平稳地发展，但是一天她哥乔杉回来了。

    哦，哥哥乔杉回来了。

    然后呢，怎么什么都想不清了。

    乔然的记忆开始模糊起来了。

    她已经记不清自己数了多少秒，不知道这一百五十秒到底到了没。

    下一刻，乔然却意识模糊了。

    再当乔然醒来的时候发现自己躺在床上，已经记不清自己是怎么度过那三分钟的。

    最后意识里，不是冷得发抖，而是冷得动弹不了。

    但是她看到了同一个房间里的叶冰语，她依然像一个没事人一样，坐在那里。

    现在回想起来，她才承认，自己和叶冰语不是同一个世界的人。

    在这么冷的环境下，她是怎么做到的。

    她正要起来，就听到了外面声音。

    “你也想去找林泽？”这是叶冰语的声音。

    “还有谁想去找林泽？”这个声音传来，乔然觉得在哪听过，但是再仔细想一下就想到了，这是单婉儿的声音。

    她虽然没有当面见过单婉儿，却在很多渠道了解了这个人。

    单婉儿几乎是和林泽走得最近的女人了。

    “那已经和你没关系了，现在的问题是你能不能够去找林泽。”叶冰语没有想到自己竟然会接连遇到这样的问题。

    这几个和林泽走得这么近的女人，都敢找上门来。

    单婉儿说道：“只要你告诉我他在哪里，我就能找到他。”

    “他在哪里，你应该很清楚。”叶冰语知道林泽和单婉儿走得这么近，那他回家昆仑山过年，单婉儿也必然是知道的。

    “我知道他回昆仑山上去了，但是不知道是在昆仑山哪个地方，昆仑山那么大。”

    “正是因为在昆仑山上，你才不能去。你知道这个时候，昆仑山上的气温是多少度吗？”且不说高原反应，单是低温天气就不是每个人受得了的。

    乔然在房间里听到了外面的对话，而接下来的剧情却和发生在她身上的一模一样。

    单婉儿也选择了接受考验。

    乔然在房间里计时，还没数到一百秒，就听到了倒地的声音。

    她都没能坚持两分钟，乔然想到了自己的情况，应该也是和单婉儿没差。

    叶冰语扶着单婉儿进来了，“你回家好好准备一下，三天后出发。”

    “去哪？”

    “找林泽。”

    能够达到目的，乔然当然也就不再问为什么了。

    她自己明白，肯定是没有坚持到三分钟。

    看到单婉儿的时候，她又好像有点明白了。

    此时的林泽，正在天泉研究所，还不知道自己的未婚妻，准备带两个女人来找他。

    可能是来叙旧的，也可能是来算账的。

    天泉研究所的资源真的就如华阳所说的那样，完全对林泽开放。

    在这里，他就看到许多让自己出乎意料的事情。

    天墉城的流感事件中，有一千三百二十八人丧生，流感的传染性控制竟然是通过隔离来达成的。

    那一千三百二十八人被隔离起来，与外界没有任何的接触机会，知道他们全部被病痛折磨致死。

    “天墉城的医生呢！”林泽愤怒了，文明的时代怎么能够发生这样的事情。

    “医生全都算在了这一千三百二十八里了。”华阳的一个得意弟子，就死在了这次的事故中。

    林泽一怔，没有想到是这样的结果，“这么说来，天墉城的医疗系统完全处于停滞状态了？”

    他说这句话的另一层意思就是，你们天泉城为什么不前去支援。

    “不只是天墉城，我们天泉城也遭遇了危机。你看到的白蚁事件的背后，还有许多异常的事故。”华阳将一份资料递给了林泽。

    资料上详细记载了这半个月一起来，天泉城所发生的异常事件。

    “根据统计分析，天墉城在爆发大型流感之前，也发生了这些异常事件。”华阳说的那些异常事件，林泽亲身经历过一次，那只咬人的兔子。

    那只咬断小女孩手指的兔子，就是这许许多多的异常中的一个。

    温顺的动物也开始变得狂暴起来，这就是一个很明显的征兆了。

    世事要变了！

    六月一号，怎么说也是个节日，应该更新一章的，祝大家节日快乐！

    (本章完)

    童颜巨_Ru香汗淋漓 大_尺_度双球都快溢_出来的大_胆视频在线看!!请关注微信公众号：meinvmei222（长按三秒复制）！！

    