
    当林泽在新闻上看到乔然的时候，他就明白了一切，乔然不是来还债的，她是来讨债的。

    在哥哥乔杉死的时候，乔然就说了，哥哥欠下的债，都由她来还。

    但是现在两个项目如此雷同，林泽不得不往这方面去想，她就是来讨债的。

    乔杉是林泽逼死了，而深层次的原因是他想要毁灭中医。

    林泽需要和乔然见一面，于是他来到了华夏名医堂。

    “对不起，我们乔总今天出差了，您确认一下是否有预约。”华夏名医堂的前台不可能放一个没有预约的人进楼的呀。

    对于这样的答复，林泽心中早有预料。“我知道乔然在上面，你向上面转达一下，就说林泽求见。”

    前台妹子说道：“我知道你是林泽，而且我们乔总早就交待了，任何人都不见。”

    “好的，谢谢。”林泽道谢后就离开了华夏名医堂。

    前台妹子心中疑惑，这家伙怎么这么容易就放弃了。

    而她不知道的是，三分钟后，林泽就出现在乔然的办公室外了。

    林泽只需要确认乔然在这里就够了。

    他当然有自己的手段进来，一个即将进入问道境的内江湖，怎么会被几个普通人拦住呢。

    “咚咚咚。”

    “进来。”乔然的声音从办公室内传来，没有了应有的甜美，多了一份冰冷。

    时间已经将乔然改变。

    “你来了。”乔然就像知道林泽会这么出现在她的办公室似的。

    看到林泽来了，也有没有什么情绪的波动。

    “我来了。”林泽站在门口，看到了略显消瘦的乔然。

    两个人，不再说话。

    一句你来了，接一句我来了。

    乔然起身为林泽泡茶，这是她的待客之道，也是林泽的爱好。

    茶叶是大红袍，水是山泉水。

    泡出来的茶应该是甘甜而清香的，但是林泽却尝出了苦味。

    泡茶人的心是苦的。

    林泽一话不说，安静地喝茶。

    而乔然也没有继续招待林泽，而是在那边办公。

    如果是在叶冰语的办公室，那这一幕很正常，这符合叶冰语的性格。

    但她是乔然，不是叶冰语。

    林泽喝完茶，就起身和乔然打声招唿离开。

    他和乔然招唿的时候，乔然也依然是在忙碌着自己的工作。

    三分钟后，乔然接到了部下的汇报。

    “乔总，林泽昏倒在我们公司的大厅。”

    “好，知道了。”乔然语气没有明显的特征，谁也不知道她是得意还是悲伤。

    华夏名医堂的保安将林泽抬出大厅。

    在外等候的唐行，第一次看到这种情况。

    “林泽！”唐行一个箭步闪过来。

    查探林泽的情况，嘴唇乌黑，脸上苍白，一股异味传来。

    中毒！

    唐行不知道林泽的抗毒能力，但是他知道林泽的医术，不应该会中毒才是。

    他一把抓住林泽，扛在肩上。

    “待会再和你们算账！”

    他现在没有时间去和华夏名医堂的人算账，林泽的生命危急。

    他将林泽丢在车后座，立马飙车去唐顿医院。

    现在林泽中毒了，去他家的医院绝对是第一选择。

    “林泽，你怎么样！再坚持一会，我们很快就到了。”为了林泽能个早点到达医院，唐行已经连续闯两次黄灯了。

    此刻的唐顿医院的急救通道已经亮起了绿灯，等待唐行的到来。

    八分钟之后，唐行终于把林泽送到了唐顿医院。

    而他的车后面跟着两辆交警的车。

    在把林泽送到唐顿医院后，唐行才有时间去应付交警啊。

    能够在燕京把大黄蜂开得这么风骚的，也就只有唐行了。

    不能亲自送林泽进急救室了，唐行开着自己的大黄蜂跟着交警走了。

    虽然违反交通规则对于唐行而言不是什么大事，但是在交警要求停车，还一直在飙车，那就是大问题了。

    没有人去管唐行的状态，即使是他老爹唐朝，也是在急救室外关注着林泽的情况。

    诊断报告很快就出来了，是剧毒，鹤顶红。

    普通人沾毒即亡。

    但是林泽竟然撑到了现在。

    急救人员发现，林泽生命体征都是正常的，除了昏迷不醒外。

    这在他们看来简直是不可思议的事情！

    但却真真实实地发生了。

    急救人员第一时间为林泽洗胃了。

    然后向外面等待的院长通告急救室的情况。

    唐朝得知林泽的情况后，松了一口气。

    鹤顶红！这样的剧毒竟然对林泽无效。

    同时他疑惑的是，以林泽的医术，怎么会中这样的剧毒。

    这个时候他才想起要问把林泽送过来的那个人，也就是他的儿子。

    “唐行呢？”

    “被带到交警队了。”

    “赶快带他过来。”

    这个时候才想起要把唐行从交警队捞出来。

    而唐行已经在交警队，费尽了心力解释自己为什么会超速和闯红灯。

    这些事情他不解释，交警也是知道的，毕竟他们可是跟着唐行的车一直开到了医院。

    他们要惩罚唐行的点在于，为什么不停车！

    警察已经在喊话要求停车了，你为什么不停车！

    如果当时停车了，那就不会有现在这些事情了。

    而是交警的车在前面为他开路。

    这点唐行也想过，但是他不能说“我嫌你们开车太慢了”这样的话啊。

    就只能说自己过于着急和紧张，这样没有实际作用的话来搪塞了。

    在唐行说得口干舌燥的时候，终于来个人把他接了出去。

    来的人是唐朝的助手，龚远。

    出了交警队的大门，唐行就急忙问道：“龚叔，林泽怎么样了？”

    “脱离了生命危险，还没醒。”

    “中了什么毒？”

    “鹤顶红。”

    “鹤顶红！他们竟然给林泽下丹顶红这样的毒！”

    “他们是谁？”龚远这次来接唐行，就是为了这个啊。

    唐行气愤地说道：“还能是谁！华夏名医堂的那群贱人！”

    鹤顶红这样的毒，可不是谁都可以拿出来的。

    如果是氰化物这些现代的毒药，那能够拿到手的人还真不少，至少是有渠道的。

    但是鹤顶红绝无可能。

    唐行急着去看林泽，也就先不去华夏名医堂砸场子了。

    此时，叶冰语的办公室内，白灵正在向叶冰语汇报这件事。

    叶冰语听完后，说道：“由他去吧。”

    (未完待续。。)

    