
    吴晴尖叫着：“你快去救她！

    一只白色的小兔子把一个小女孩的两根手指咬断了，鲜血淋漓，这样的情景下，吴晴就是求她的老师林泽出手了。

    她看到小女孩不过是拿一根羊肉串在逗小兔子玩，因为看到兔子吃羊肉串，她感到好奇才喊林泽看的，结果看到小女孩竟然被兔子咬断了手指。

    俗话说被逼急了鸡会飞狗会跳，兔子急了还咬人！

    但是，这显然不是在被逼急了的情景下啊，小女孩没有任何惹恼兔子的地方！

    林泽打开车门，随手一根银针飞出，射在兔子的眉心，那白兔子瞬间毙命。

    没有吴晴的尖声求救，林泽也会出手相助的。

    谁能够忍心看着一个可爱的小女孩就此断指呢。

    “下车帮忙。”

    小女孩站在那里大声哭泣，不知所措。

    “呜呜……啊啊……”小女孩在哭的时候，踢了兔子一脚，“你这个臭兔子。”

    哭泣声引起了她父亲的注意。

    “小云，你的手指怎么了。”女孩的父亲看到了她的手在流血，急忙帮她按住止血。

    女孩哭泣地说：“兔子，兔子……”

    女孩的父亲看到倒在地上的兔子，根本就没有心思搭理，他说：“兔子不要紧，你的手指怎么断了，另外的一截哪去了。”

    “兔子，兔子……呜啊……痛……”女孩开始哭得撕心裂肺，她手上的血还是一直在流。

    女孩的父亲抱着她准备前往医院的时候，林泽已经赶到了！

    “我是医生，让我来！”

    这个时候就有冲击力的话不就是这句了么！

    我是医生！

    有伤者在的时候，最需要的也就是医生！

    林泽早就准备好了百灵生肌粉，他将一个小瓷瓶递给了吴晴。

    “帮她消毒，然后涂上生肌粉。”

    将这么一个重要的任务交给了吴晴，因为林泽自己还有一个更重要的任务。

    他取出神剑擒龙，在取出的时候，已经幻化为匕首的形状，以免引起不必要的麻烦。

    解剖兔子！

    小女孩的断指还在兔子的口中！

    只有把断指取出来才能够接上，现在唯一期待的就是，这只该死的兔子没有把那两根断指给嚼碎了。

    林泽将兔子提到了一旁，给吴晴和陈墨菲留下空间，同时也避开小女孩的视线。

    因为看得出来，小女孩是非常喜欢这只兔子的。

    当着她的面把这只兔子解剖了，怕给小女孩留下心理阴影。

    吴晴已经用清水将小女孩的手指洗干净，但是女孩的血还是在汩汩地流。

    扎住她的手指，然后将百灵生肌粉倒在伤口上，血马上就停止了。

    而这个时候，林泽已经将兔子剖开，在兔子的食道中找到了小女孩的断指。

    幸好没有嚼碎，还能用！

    “拿水来清洗，手指找到了。”将兔子扔在了一边，然后把手指拿了过来。

    陈墨菲早就准备好了水，交给了林泽。

    林泽对接手指这样的小手术，没有任何的压力。

    最大的问题来自旁观的人。

    因为不只是林泽和吴晴他们看到了这次的事故，还有其他的路人也看到了。

    他们想要来帮忙，却无从下手，只能是做一些提供清水和棉线这样的帮助了。

    看到林泽要当场为小女孩接手指，他们当然是好奇又心切了。

    林泽手按在小女孩后脑的穴位上，将她按晕过去。

    “你做了什么！”小女孩的父亲看到自己的女儿突然晕倒了，所以出声质疑。

    林泽解释道：“痛，她受不了。”

    现在没有麻醉药，也没有止痛药，情急之下只能做出这样的选择了。

    而且手指这样的地方，是按不住的，只要她痛得挣扎一下，就会对手术有影响。

    林泽也是不得已才这么做的。

    在众目睽睽之下，林泽取出金针棉线，为小女孩接上手指。

    全程最重要的是手指神经的对接，不然即使接上了，也会有极大的影响，今后会活动不方便。

    所以在缝线之后，林泽用银针刺激小女孩的手指神经，为她将手指中的神经对接好。

    全做完后，已经二十分钟过去了。

    林泽将小女孩唤醒，手指在她的断指上捏一下，询问她的感觉。

    “痛……”大家都知道痛就好，就怕是没有感觉。

    听到小女孩说痛，围观的人们也就松了一口气。

    天泉城救护飞艇早就到了这里，从飞艇上下来的医生，看到林泽将事情做得井然有序，也就没有打断他的工作。

    等林泽将小女孩的手指完全接起来之后，他才出面将小女孩接上飞艇。

    还有后期的护理措施需要去做，医生看来林泽已经把急救工作做得极好了。

    他不知道的是，林泽也已经把后期的工作做好了。

    有了药王峰的缝针技术和药王峰的生肌粉，哪还需要什么护理呢，只需要等到时机成熟拆线就可以了。

    不过林泽并没有阻止，毕竟去过医院检查和处理之后小女孩的父亲才会安心。

    而天泉城的执法队成员在飞艇走了后说道：“这只兔子我们要带走。”

    他没有说明原因，只是说要把兔子带走。

    “我们是的碧落医馆的，这只兔子的检测结果也请给我们一份。”执法队不说，林泽也知道他们是要拿兔子回去调查研究，一只兔子突然袭击小女孩，这件事本来就不正常。

    但是林泽想到了另一个更不正常的事情，这样的小事情，还需要执法队亲自出马么。

    执法队可以说是天泉城主嫡系部队，只对城主负责，也只听城主的命令。

    这样的重要人物，怎么会对这么一件小事情感兴趣。

    天泉城内所发生的一切，都掌握在他们的眼中，所以他们看到了许多林泽不知道的事情。

    就在今天！天泉城发生了十多起动物伤人事件。

    如果是恶犬咬人，那也就算了，不会引起他们的注意。

    关键的点在于这十多起事件中的主角，有近一半的动物是食草动物。

    有咬断小女孩手指的小白兔，也有咬伤主人腿的绵羊，还有啄掉小男孩眼睛的白鹅，这些动物就像突然发疯了似的。

    “我们只是处理兔子，不是检测。”执法队的人，收起兔子就离开了，根本就不留给林泽继续说话的时间。

    (未完待续。。)

    