
    放寒假的生活过于清闲，林泽这段时间都没有去学校，也没有去百灵药业。事情就这么自己找上门来了。

    晚上林泽正在和唐瑶视频聊天的时候，孙水茫的电话打过来了。

    “先不和你说了，我接个电话。”关闭视频，然后接通孙水茫的电话。

    孙水茫不像唐瑶，她没有什么事情是不会打电话来和林泽闲聊的，这个时间点打电话过来，必然是有重要的事情要说了。

    “林泽，你要做亿万富翁了！”孙水茫很是激动的和林泽说道。

    听着孙水茫激动的语气，林泽却激动不起来，他说道：“我现在就是啊。”

    林泽没有上亿的资产，但是他随时都能够调动起上亿的资产，所以他说现在就是并没有什么不对。

    “那就比亿万富翁更有钱！”并不是林泽说他现在就是亿万富翁了，孙水茫的消息就没有价值了，你还可以更有钱的啊。

    “你还是直说事情吧，说有多少钱，并不能让我兴奋。”林泽哪还能为一个亿的资产的兴奋呢，他未婚妻就是燕京三大家族之一的掌权者，百灵药业的投资就是百亿啊。

    东郊产业城的投资也是上百亿啊！说多少钱他都没有这个概念了！

    孙水茫知道这些，但是她不知道该用什么来形容此刻的兴奋。

    用钱来描述，不就是最直接的么。

    “中医公会研制了一种生物能源，掌握了能够从草药中提取能源的技术，今后有望取代现在的化石能源。”孙水茫兴奋地说到，她管理中医公会以来，就只推出了茯苓茶，和改进了管理制度。

    她觉得还远远不够，至少在和百灵药业比起来，差远了。

    “是新能源？清洁能源？我们中医公会怎么研制能源去了。”林泽相信，如果真的像孙水茫说的那样，那何止亿万富翁啊！

    新能源的市场那是谁也不可估量的空间啊！能源产业一直都是巨头产业，也都是全世界关注的产业。

    中医公会和能源怎么会扯上关系了？这才是林泽所关心了，中医为人治病，改善国民体质。新能源也能够改善人民的生活。

    “是生物能源，从草药种提取出来的，这是在研究实验中的意外发现。”中医公会并不是每个人都在研究古药方，当然也有人会从现代的技术手段入手，来提取草药的精华。

    “已经验证了吗？”林泽想了一下，又补充了一句，“这是个大事情，如果没有经过验证，就直接发布，那会影响到中医公会的声誉。”

    “当然是通过多次试验验证了！”

    “我马上过来。”

    这样的重要时刻，林泽哪能和孙水茫在电话中决定。

    林泽跑去隔壁，要吴晴开车将他送到中医公会去。

    吴晴在给林泽当司机，没有任何的负面情绪，但是她有点好奇地说道：“林泽老师这么晚去找孙老师？”

    “事情紧急，分什么早晚，等着吧，明天你就可以看到了一个大新闻。”

    “什么大新闻，现在先透露一点给我啊。”女人都是好奇的动物，特别是你告诉了她大新闻后，那她哪还能忍得住。

    “商业机密，不能说。”吴晴忍不住，但是林泽能够忍住啊，所以吴晴即使是死缠难打都不能够让林泽说出来。

    她甚至是威胁说，再不说出来，她就不开车了。

    林泽依然是没有把大新闻说出来，大新闻当然是想要爆炸性的效果了。

    这样做的结果就是，吴晴把林泽送到中医公会的大楼后，就马上开车回去了，“林老师你自己打车回家吧。”

    林泽看车吴晴飙车远去，他也就只能站在楼下直摇头。

    中医公会大楼这个时候还是灯火通明。

    林泽有一段时间没有来中医公会了，虽然他是中医公会的会长。

    孙水茫亲自到楼下来接林泽上去，研制出生物能源技术是一个团队，而孙水茫就是这个团队的负责人。

    孙水茫穿着职业装束，她和她在学校当老师的穿着相似，但是韵味却又完全不同。

    林泽到中医公会来，就是为了亲自见证，这项技术将来无论是民用还是军用，都会对世界的能源格局产生重要影响。

    但是如果没有达到预期的效果，那就只是哗众取宠而已，林泽不想做一个跳梁小丑，更不愿意拿中医公会的名声来冒险。

    现在中医公会是最能代表华夏中医的组织了，所以中医公会的一言一行都应该慎重。

    林泽在孙水茫的带领下，见到了她所主导研发的生物能源。

    从一楼大厅到核心机密室，林泽经历了十二道安检程序，但是他觉得这毫不夸张，以生物能源技术的价值，它就应该被这么层层保护着。

    孙水茫给林泽展示了最新的进展，这里的任何机密都对林泽不做保留。

    “代号半夏？”林泽看到了这项生物能源的代号，马上就联想起来，“这是从半夏中提炼出来的？”

    林泽和孙水茫都是中医，那当然就知道半夏这草药了，《本草纲目》可是把半夏归结到了毒草类。

    “的确是从半夏中提炼而来，但也还有其他的草药。”孙水茫竟然没有意识到取这个代号容易把技术给泄露出去了。

    林泽说道：“换个代号，代号半夏会让有心人破解了。”

    孙水茫也考虑过这个问题，因为这个项目在立项之初，就是采用了“半夏”这个代号，当时没有出来什么成果，所以也就没有改名字了。

    现在要对外公布了，那的确有该名字的必要。

    “既然是这样的考量，那就取名魔能。”孙水茫是负责人，她提议为魔能。

    林泽在心中默念了几次，觉得还可以，那就是魔能了！

    “明早八点，给大家来个大新闻吧。”像这样的重磅产品，那不是说能够现在随便公布的。

    想要来个大新闻，那就先要把媒体朋友们都聚来，这些事情他们两个中医不是很懂，但是中医公会有的是懂行的人。

    “明早八点见。”(未完待续。)

    