
    “你是早就失传了的八极神针！能起死人而肉白骨的神针！”不只是楚洪激动，这下连陈意也一起激动起来了。

    如果真的是八极神针现世，那意味着什么！

    当年的仙翁葛洪，创造了八极神针，带动了整个华夏医疗界。

    几乎没有他治不好的病，此刻陈意仿佛看到了华夏医疗界的一颗新星在升起！

    楚洪心情稍微平复了一下，道：“起死人而肉白骨那有些夸大！当年仙翁葛洪也没能使用最后的八极针。不过他若真的会八极神针，那齐老的病当然是没有问题了。”

    齐家管家就只为了听这一句，不管林泽的医术多高超，八极神针多牛逼！能不能治好老太爷的病才是最关键的。

    楚洪见到了八极神针之后，楚洪的心中有太多的疑惑。

    八极神针需要以气运针，而他体内也有真气，但却只能得其形而不得其神！

    他一直在研究八极神针，每次以气运针都不得其法，这是第一次见到他人使用八极神针。

    楚洪见林泽使用的是苍龟探穴针法，心中也知道，这个拔除毒素最快的方式。

    “七九，八十，八一。”楚洪在心中默数，林泽一共使用了八十一根银针。

    只见林泽，将最后一根银针从齐老的膻中穴处取出。

    银针还未插入针袋中，林泽的身体就开始摇摆，最后向地上倒去。

    站在林泽身边的陈墨菲，第一时间反应过来，将林泽接住。

    “爷爷，快进来！林泽晕倒了！林泽，你醒醒！快醒醒！”陈墨菲第一次遇到这样的情况，所以她忘记了遇到昏倒的人不能摇晃。

    而吴晴也是第一次看到这样的情况，之前在燕京的时候林泽三次倒下，但那是喝了毒茶啊。

    难道了林泽又中毒了么？

    陈意在外面早就看清楚了里面所发生的事情，

    冲了进来，陈意去观察林泽的身体状况了，而楚洪却更关心齐老的状态。

    “他没事。”

    “他没事。”

    两个人同时确定自己的查探对象没问题。

    陈墨菲惊讶地道：“他都已经昏倒了，如果不是我接住他，那就倒地上去了，怎么会没事！”

    虽然自己不是医生，虽然给出“他没事”的诊断是天泉城的名医，但这并不妨碍陈墨菲对这个诊断的质疑。

    “林泽自己也只是劳累过度而已，没有什么大碍。”楚洪在确认了齐老的状况后，再来看林泽的身体状况，陈墨菲提出了疑问，他就顺道解释了。

    “齐老的身体已经无碍，我先带林泽回去了。”陈意不能让孙女就这么一直抱着林泽呀，终究是要让林泽休息的。

    陈意的家距离齐家不远，楚洪和他一起把林泽扶回了家。

    “让林泽今天好好休息，我明天再来拜访。”楚洪既然已经发现了林泽会八极神针，又哪会这样错过机会呢。

    陈意也知道，自己的老伙计明天来拜访，他拜访的对象可不是自己，而是此刻昏睡的林泽。

    林泽醒来的时候，看到了房内的环境，又是一个陌生的房间！

    “竟然又一次昏倒了！苍龟探穴太耗费真气了！”每次自己抢救了别人耗尽真气之后，自己就会昏过去。

    这个体内的真气有关，但是他偏偏又不能突破这个问题，他已经在问道境卡了很久了，上次强行突破到寻道境，结果差要了命。

    林泽现在体内的真气用于八极神针，还仅仅是够用，在遇到突发情况时，他就会真气不足。

    至于后果嘛，那就是会昏过去，其他的后果林泽现在还没有发现。

    林泽所修炼的是《医家周天功》，为东晋时期仙翁葛洪所创。

    葛洪有三个徒弟，分别继承了他的三样本领道学、炼丹学、医药学。

    药王峰的先祖就是葛洪的徒弟，学的是医药学。虽然他主要学的是医药学，但对道学和炼丹学也略懂一二，只是这些非医药学的本领传到后辈也就所剩无几了。

    唯有这《医家周天功》传了下来。

    医家周天功是葛洪专为医药学的弟子，也就是为药王峰的祖先所创，结合医药学和道学的功法。

    源自道学，却服务于医药学，这是药王峰代代相传的功法。

    真气不足的事情被林泽放在了一边，他在想另一件事。

    白蚁！

    在齐家的别墅中出现了白蚁，这是不应该的，他们的别墅，每年都会检查，怎么会出现白蚁泛滥的情况。

    而且更加让林泽惊讶的事情发生了，他开灯发现屋梁上有白蚁的踪迹。

    一只白蚁从房间横木梁中爬了出来。

    “这是在齐家？”林泽从房间的环境判断不出来，但是他看到白蚁后，觉得应该是在齐家。

    这个时候，陈意推门进来了。

    “看到你开灯，我进来看看，感觉还好吗？”

    “我已经好了，这是在哪里？”

    “在我家。”

    “没发现你家里也面临同样的问题么？”

    陈意一愣，不知道林泽在什么，一时没有反应过来。

    林泽手指房梁道：“看那里。”

    陈意瞪大眼睛看也没有发现什么，他道：“我没带眼镜来，你直接吧，那上面有什么。”

    “白蚁。”

    “怎么可能！一个月前才检查过的！”陈意当然不相信家里有白蚁了，可是他定眼一看生气地道：“还真的有白蚁，这群人是怎么做事的！尽会敷衍了事。”

    林泽摇了摇头道：“不一定是他们敷衍，可能就是这一个月所发生的事情。”

    “这一个月？”陈意还没有看到房梁中的情况，不知道白蚁的问题是否严重，不过既然出现了这个问题，那就需要马上处理。

    “今天已经很晚了，等明天请人来看一下。你也洗漱早休息，那桌上有你换洗的衣服先将就着穿，明天让墨菲和你一起上街买几套回来。”陈意知道白蚁的问题需要处理，而是现在已经深夜，而且林泽才醒，需要早休息，其他的事情可以明天再。

    林泽看到了桌上的换洗衣服，了头。

    陈意很晚了，林泽才去看的时间，已经是深夜了。这个时间，以陈意的年龄应该早就休息了才是。

    林泽知道，他能够在自己开灯后的第一时间就进来，代表着他一直在关注着自己。

    (未完待续。。)