
    天泉城有近两千万的人口，在这么一个大城市中，发生了十多起动物伤人事件，实在是算事情。

    这座大城市每天都会有大新闻，这些事很快就会被淹没在信息的海洋中。

    但是天泉城执法队却没有错过这一，他们已经着手在调查这件事了。

    能够做到这，是因为天泉城发生的一切，都掌握在他们的眼中。

    对于林泽提出来的要求，执法队果断地拒绝了。

    这是执法队的态度，没有任何人能够要求执法队，除了城主。

    他们的是处理兔子，而不是检测兔子，只是照顾林泽的面子而已，毕竟他刚才出手帮助了女孩将断指接上。

    执法队走了，乘坐他们特别定制的飞艇走了，林泽却心情沉重了，因为有执法队的出现，就知道这不是一件事。

    三人经过这么一个插曲之后，也就不想再去水晶公园了。

    “兔子会咬人，我这还是第一次见到。”吴晴已经尽力将女孩的手指挽救回来了，但是想起刚才的那一幕，还是心有余悸。

    这么可爱温顺的兔子，谁会把它和咬断人手指联系在一起呢。

    “我也是，从来都没有见过兔子咬人，更没有见兔子吃肉了，而今天的这只兔子，看起来就是一只普通的兔子啊。”陈墨菲生活在天泉城，她知道这里和兔子和其他地方的兔子是没有区别的。

    而吴晴以为这里的兔子不一样，经过陈墨菲这么她也就知道了，林泽为什么会检测结果了。

    三人回到陈家别墅，这里正在清理白蚁，林泽看到后马上要求，“留下几只活的白蚁给我。”

    那只疯狂的兔子已经被拿走了，但这里还有白蚁能研究一下啊。

    这些都是反常的事情，那就可能会有共同，林泽只有找到共同，才能发现到底发生了什么。

    显然执法队是知情的，至少他们知道部分的真相。

    “你要留白蚁干嘛，白蚁的危害很大。”陈墨菲的另一层含义就是你把白蚁放走了怎么办。

    林泽解释道：“我留下白蚁就是为了解决白蚁的危害问题。”

    陈墨菲当然就不会傻傻地去问林泽想要怎么解决了，林泽要这么做，当然就有他的道理了。

    清除白蚁的施工人员很快就给林泽送来了一个玻璃瓶，里面装着五只白蚁。

    林泽早在药王峰就已经对白蚁有很深的研究了。

    在陈意家中是没有研究的仪器，他带着五只白蚁去了碧落医馆。

    碧落医馆就在陈意的家附近，是天泉城五大医馆之一，里面的研究器材也是应有尽有。

    对林泽研究白蚁有了很大的帮助，有了碧落医馆，林泽也就不用去其他的研究所分析白蚁了。

    他对研究所可是有很深的怨念的，那里的研究员都像毒王师叔一样，什么都可以成为他们的研究对象。

    林泽如果送白蚁去那里分析，不定他们就在林泽的身上试药了，而且还防不胜防。

    在他们的地盘上，即使不喝水也不吃东西，也可能成为他们的试药对象。

    所以就好的办法就是不去！

    林泽要去碧落医馆，光有陈意打招唿也不够，所以陈墨菲就送他过去了。

    而吴晴对蚂蚁没有任何的兴趣，陈家还有许多新奇的玩意她都没见过的，所以她就留在了陈家。

    内江湖和外界虽然同处一个时代，但是审美差异万千，家中的饰品玩意也就是差别极大了。

    吴晴对陈家的一切玩意都很好奇，一件件地拿在手中把玩。

    在所有能动的玩意都把玩一遍后，吴晴打开了电视。

    电视上正在播放新闻，“今天水晶公园出现了食人花伤人事件，一位游客在赏花时候，不心掉入了食人花丛中，不心被食人花咬断了手臂。”

    电视的新闻主播在播放新闻的时候，配上了现场的照片。

    水晶公园有各种花草，当然也包括“食人花”。

    但是水晶公园中的“食人花”并不是真正意义上的食人花，这只是一种观赏植物，并不会伤人。

    而这次的食人花伤人事件，显然是意料之外的。

    水晶公园中的食人花伤人之后，马上就被清理干净了，一株都没有留下。

    “如果林泽在就不会发生这样的事情了，怎么天泉城净发生这样的事。”吴晴都有怀疑这个世界了，先是一个女孩的手指被温顺的白兔咬断了，现在又是食人花伤人。

    怎么这里到处都是危险！

    吴晴在看新闻的时候，林泽已经研究出结果了，他手中拿到的白蚁是变异后的白蚁，并不是这个世上现在所发现的物种。

    这种变异后的白蚁产生的分泌物更多，破坏力更大，这也就能够理解齐老为什么会有那么严重的萘中毒反应了。

    如果是普通的白蚁，那是需要长时间才会有这么严重的萘中毒，或者是重伤患者才会有这样严重的反应。

    显然齐老并不属于这两种情况，林泽当时在齐家的时候就已经有这个疑惑了，只是治病要紧就没有研究白蚁了。

    现在将陈家的白蚁研究后，才发现竟然这么严重了。

    齐家有白蚁，陈家也有白蚁！

    谁也不能够保证其他的家庭里就没有这样的变异白蚁了，白蚁变异的原因需要查出来，而治理白蚁也刻不容缓。

    林泽对天泉城而言就是一个客人，这里的白蚁成灾对林泽也没有什么影响。

    但，哪个医生能够忍心看到上千万的人受此灾害呢！

    林泽执笔写下一份报告，关于白蚁的问题必须提交报告上去。

    晚餐时间，林泽将报告地给了陈意，报告没有署名。

    因为林泽初来乍到，署名了也没有什么力度，所以就留给碧落医馆署名吧。

    陈意读完林泽的报告后，眉头紧锁。

    “我们联合提交吧，这个事情太过于严重，但也是一个大功劳，我们不能占你的便宜。”陈意可是知道林泽的医术，以他的医术水平迟早是要成名！

    那还不如现在就给他助力！

    陈意拿起笔为报告署名：林泽！陈意！碧落医馆！(未完待续。。)