
    林泽和吴晴来到药王峰，房中已经空无一人了，看来师父和钟师姑并不只是在室内谈经论道，这个时候难应该是一起出门去看日出了。

    “赶了一晚上的路，饿了吧，我去给你煮碗面。”要说在药王峰上，在师妹梁彬彬来了之后，他就不怎么进厨房了。

    现在只有自己和吴晴，所以林泽还是主动去煮面吧，吴晴做出来的早餐还不一定有自己的好呢。

    几天前来的时候，吴晴都没有怎么参观这里，现在林泽去做早餐了，她就有时间来参观了。

    吴晴在药王峰上行走，总是有一种熟悉的感觉。

    不是自己来过这里，这是这些的建筑组合太熟悉了。

    终于她再仔细想一下，就想到了一点，这是典型的道观建筑布局组合。

    只不过是在这里没有找到三清殿而已。

    想通了这是道观的组合形式后，吴晴想要去找卫生间也就更有方向性了。

    昆仑山上很冷，在来这里之前她就已经做好的准备，但是没有想到这里冷得超过了她的想象下限。

    吴晴和林泽回到了药王峰，虽然没有看到师父药王在哪里，但是师父却知道他们回来了。

    此时的药王还真的就是钟仙姑两个人坐在峰顶之上，但是他们看的却不是日出，而是在看内江湖通道。

    三十分钟后，在林泽将早餐做好之后，他们就准时下来了。

    而林泽做的也正好是四人份。

    对于这点，吴晴很好奇，为什么他们能够这么默契。

    也没有见他们用手机联系啊，而且这个地方，手机根本就没有信号的啊！

    这是吴晴第一次吃林泽煮的面，一定是要给评价的，好评肯定是算不上，因为味道不怎么样，差评也不至于，毕竟她饿了，有碗也面汤也挺不错的。

    “林泽别吃了，跟我来一下。”师父药王在自己吃完早餐后，就不管林泽是否吃完了。

    喊他去了藏书阁。

    没有喊吴晴的名字，所以她想继续吃面啊，但是她看到钟仙姑也去了，所以就一起过去了。

    “这次的内江湖之行怎么样？”

    林泽正要和师父说这些事，他把在天墉城的见闻和师父说了一遍，又把在天泉研究所看到的机密资料和师父详细讲述了一番。

    “天泉城需要我们的救援，他们正遭遇着一次大灾难。”林泽一边说一遍观察师父的神情，但是却没有看到师父的神情有什么变化。

    这只能说明一点，师父早就知道了内江湖的事情。

    “以后内江湖的事情你就别管了。”药王听完林泽的讲述后，只是要林泽别在插手内江湖的事情。

    如果是没有去过内江湖，那他就不会去插手，但是他真真切切地在那里生活了三天啊，见过了许多活生生的人啊。

    他们就要面临一场大灾难了，这样的情况下，怎么能够让林泽不管呢。

    “师父你不打算出手相助么，是因为天泉研究所和城主的纷争？”林泽知道师父不插手内江湖的纷争，但这次是要救人啊，是救普通人。

    这不是他们之间的势力纷争！

    药王沉默没有说话，但是钟师姑开口问林泽了，“林泽你觉得内江湖是一个什么样的存在？”

    林泽曾经想过这个问题，但是却解释不清楚。

    “是什么样的存在我不知道，我就只知道一点，那里也生活着许多人，许多和我们一样的人，而这次他们要面临一场大的疫病灾难了。”林泽没有和师父争辩过什么，但是这次他希望师父能够出手相助。

    钟师姑继续问道：“林泽，你有想过内江湖为什么存在吗？”

    存在不就存在了，还问为什么存在。

    这个时候是要你们去救人啊，不是要你们在这里讨论哲学问题。

    这是谈经论道的时候吗！

    林泽回答不上来，索性不闭嘴不言，听钟师姑的解释。

    “内江湖本就不应该存在的啊。”

    两个世界有通道想通，但是科技却相差了上百年。

    这样的两个世界，俨然就是两个文明啊。

    如果有一天内江湖要毁灭了，从内江湖出来的人，到了外面的世界会怎么样。

    钟师姑说的内江湖本就不该存在，说的就是这个通道不应该存在的啊。

    如果内江湖和外界没有联系，那就对外面的世界没有影响了。

    “内江湖的事情就由他们自己去处理了，昆仑山上的通道会在三天内封闭，这是最高机密，你们不要传了出去。”药王已经决定了的事情，林泽肯定是没有办法改变的。

    但是他在想这个问题，内江湖的人能够自己搞定这次的危机吗？

    从他们自己表现出来的信心来看，应该是没有问题的吧。

    林泽自己也没有底气。

    “明天叶冰语会过来，你去准备一下。”

    “她来做什么？”

    “陪你过年。”

    “……”

    是的啊，不然还能过来做什么呢，马上就要过年了呀。

    师父要林泽去准备，也是准备这些过年的事情。

    虽然山上人少，但是每次过年的氛围还是不错的。

    今年轮到药王峰的主场了。

    也是林泽最喜欢的主场，他最不喜欢在毒王谷过年了，而在钟师姑那边过年也有很多的拘束。

    所以还是在自己的山上最好啊。

    在下山的路上，吴晴问道：“我们就不管陈墨菲他们了吗？”

    吴晴虽然只是在天泉城待了三天，但是和陈墨菲却相处地非常好，已经处出感情了。

    在听到药王说要把通道封闭后，她的第一反应也是再也见不到陈墨菲了。

    “就算是我们去接她，她也是不愿意来的。”在离开天泉城的那天晚上，就已经和他们聊过了这件事。

    在内江湖待久了的人，是不愿意再到外面世界的。

    吴晴自己也知道，那天她也在场。

    半年前林泽和师妹梁彬彬从这里下山，这次再和吴晴一起走这条路，竟然已经发生了这么多的事情。

    那时候师父要自己下山，只是替他出诊呀，没想到后面就引出了那么多的事情。

    在山下，他多了一个未婚妻，还认识了这么多的朋友。

    断断续续写了这么久，现在已经开始收尾准备结局了。

    (本章完)

    