
    “哎，你属狗的啊！”林泽把乔然放下了来。

    “啊，就到了。”乔然略带失望地说道。

    当时她上山的时候，可花了这将近两倍的时间，最后还是叶冰语看她们爬不动了，带着她们两个跳了上去。

    现在怎么这么快就到了。

    林泽抱着乔然下山的行为，被不少的人发现了。

    其中最早发现的就是他师父药王，而叶冰语只是无意中看到了乔然纵身一跃，然后林泽去解救她。

    原本看到了就看到了嘛，无所谓！

    毕竟两个人也没有发生什么关系。

    但是现在不一样了，林泽的脖子上可是留下了证据。

    他们两个亲密关系的证据。

    乔然就一直盯着林泽的脖子在看，林泽没有镜子，还不知道自己的脖子上被人咬了这么明显的痕迹。

    但是乔然这样的动作让林泽起了疑心。

    于是他将擒龙剑幻化出来，摆在自己的面前当做镜子使用。

    乔然看到了林泽的神情，她忽然笑道：“你说我们这算是偷情么？”

    “不算。”这算偷哪门子的情，分明是你在咬人好吧。

    乔然乐了，就看林泽怎么处理这个痕迹了。

    这么回去的话，药王峰的人必然会看到的啊，到时候要怎么解释就是林泽的事情了。

    其实乔然自己也好奇林泽会怎么解释这个问题。

    但是林泽接来下的动作却让乔然感到惊奇。

    他从兜里拿出一个小瓷瓶，倒出膏药状的物体出来，然后抹在被乔然咬的地方。

    还没有过十秒钟，那个痕迹就消失不见了。

    “这个是偷情利器啊！”乔然感叹道。

    林泽翻了个白眼说道：“都说了不是偷情，你脑袋在想什么呢。”

    林泽找到了师父说的地方，一个有三间房子的小院子。

    正是下雪天，就这么把乔然直接留在外面也不合适，带她进去又怕她受到了感染。

    “你先在这里等我，我进去看一下什么情况。”林泽还是决定不然乔然和内江湖的人接触。

    他先自己走了进去，见到了柴扉星和魏水瑶。

    “林泽，你是来做交接的吧。”

    “交接？没有啊，我只是来给他们治疗的，谁和你们说是来交接。”

    “掌门说……”魏水瑶还没有说完就意识到了，自己被掌门坑了。

    就像林泽被师父坑了一样。

    柴扉星问道：“你治疗这群人需要多久？”

    “不确定，一个星期应该差不多吧。”

    “一个星期，年都过完了！分一半给我，三天搞定。”再过两天就过年了呀，柴扉星和魏水瑶怎么会愿意在这么一个小院子里过年呢。

    魏水瑶在柴扉星的耳边小声说道：“师兄，两天后就过年了，你怎么说三天搞定呀。”

    难道你数学是体育老师教的么，这么简单的算数都不会算了。

    林泽没有答应他们，而是选择先去看一下那群人现在的状态。

    那十五个人被分开在两个房间里，分组的原则是已经感冒的，和没有感冒的。

    有十个人是感冒状态，只是看初步的情况，不严重。

    但是林泽是知道内江湖疫病的情况的，那场在天墉城的疫病可是死了上千人的。

    “两天怎么样？我还要上山过年呢。”林泽在确认了患者的病情之后，认定只需要两天就可以搞定。

    毕竟才十个感冒的人，分给自己也就五个，全部用八极神针来治疗也不费事。

    三人从房中出来，就看到了乔然站在院中。

    林泽看到乔然各种不听他的吩咐，头疼不已，“不是说让你在外面等的吗？”

    “外面有狗。”乔然委屈地说道，她怕狗呀。

    外面既然有狗，那她当然就跑到院子里来了。

    这个地方必须是隔离状态，狗来了也不行啊。

    不然狗把感染病毒传播出去了，那岂不是功亏一篑。

    林泽一个箭步，冲向院门。

    手提擒龙，幻化长剑！

    开门见狗。

    除了狗，还有一个人，应该就是遛狗人了。

    他见到林泽手中提一长物，“尖声喊到，我家的狗不咬人。”

    但是已经迟了！

    林泽手起剑落，斩下了狗头。

    那遛狗人，彻底懵了，他从来还没有见过这样的场景。

    更没有想过他家的狗会被人斩头。

    过了片刻，他才反应过来。

    “你敢杀我的狗，我和你拼了！”他从地上捡块石头就冲了过来。

    不过他冲到一半，就不敢冲了。

    因为林泽已经扬起了剑刺向了他的咽喉，你一个手拿石头的人，敢和一个拿剑的人打么。

    “不许靠近这院子三百米内，否则形如此狗！滚！”林泽的怒吼声，让那人觉得他真的会杀人。

    乔然知道林泽会为她出头，但是没有想到会这么直接。

    “好暴力啊！我喜欢！”

    乔然看到那个人走了，留下一句话“你等着！”

    这只不过是一句场面话而已，难不成他还能来找林泽报仇不成。

    那个遛狗之人，竟然忘记给他的狗收尸了，就不怕林泽他们把狗吃了么。

    好在现在他们现在没有吃狗肉的想法，更没有替狗收尸的想法了，反正下雪天，过段时间它就会被雪埋了。

    乔然和魏水瑶被留在中间的房间了，林泽和柴扉星去给患者治疗。

    “什么时候让我们走啊。”一个小女孩问道，她也是感冒患者。

    “等我们把你们的感冒治好了，你们就能够走了。”林泽不知道他们在内江湖有什么样的经历，但是在这里必须是要把感冒治好后才能离开的。

    小女孩相信了林泽的话，但是其他人并不信。

    因为他们知道天墉城已经因为这次的疫病死了太多人，而眼前的这个人他说他能治好，他有那个能力么？

    林泽和柴扉星都没有浪费时间，直接从靠近自己的病人开始诊断治疗。

    林泽当然是用八极神针来治疗了，而鬼医岭用的也是银针，但是他们的用法却和林泽的不一样。

    他们似乎是在用针来放血。

    不过既然同在四大医门，林泽也就不会去怀疑柴扉星的医术了。

    当林泽正在给小女孩施针的时候，外面传来了躁动声。

    “出去看看。”林泽收针，和柴扉星一起出门去看。

    林泽和柴扉星走出院门，看到了外面站着黑压压的一群人，林泽初步估计有三百人，每个人都拿着锄头或者是棍子。

    这群刁民想干嘛！

    “就是他杀了小七！小七！你死得好惨啊！”那个遛狗人手指着林泽。

    小七就是林泽脚下了的那只死狗了。

    那拿着锄头和棍子的三百人，瞬间就点燃了。

    “拆了他的房子！”

    林泽手提擒龙剑，大声吼道：“靠近者死！”

    但是他的话并没有吓住众人，迎接林泽的是一个雪球！

    雪球砸来之后，三百人齐冲锋，锄头挥向了院子！

    林泽和柴扉星转身跑向院内，乔然和魏水瑶还在里面呢，要保护他们不受伤。

    人群已经失去了控制，片刻之后，小院落就被拆了。

    而原本关在里面的人，也都跑散了。

    如果是赵千思在这里，他会毫不犹豫地把这些人都毒死，彻底断了根源。

    但是林泽不可以，他不能为救人而杀人！

    “这次祸闯大了。”原本需要接受治疗的人，一个都不见了，林泽也就只能回山上去挨批了。

    柴扉星和魏水瑶原本的任务是看住这些人，现在人不见了，他们也是有责任的，所以就和林泽一起上山去请罪。

    时间紧急，林泽抓着乔然的手，就往山上跳去。

    而乔然好奇的是，这次怎么不用抱的了。

    柴扉星和魏水瑶两个人凭借自己的实力跟了上来。

    二十分钟后，就到达了药王峰。

    林泽找到师父，把在山下的遭遇和师父讲述了一遍。

    “哎，当有此劫。我知道了，你去忙吧。”药王没有责怪林泽，而是感叹当有此劫。

    林泽问师父：“我们不做点什么吗？”

    “过段时间吧，现在去做没人信你。”药王自然是对这事看得更透彻，哪是林泽所能比的。

    有些事只有闹大了他们才相信啊！

    由于接下来的日子是华夏最重要的节日，人们相互接触的频率更多。

    那十个人就是十个病原体，他们带出来的病疫源，很快就传播散开了。

    一个星期内，全国各地都爆发流感了！

    这次的流感，各大医院都束手无策，一天之内，就有上百人丧命。

    华夏卫生部马上组织团队人员应对这次卫生危机。

    林泽被任命为负责人。

    这次是举世关注的世界级病疫爆发，全世界的目光都关注着这里。

    当华夏卫生部宣布林泽为负责人的时候，许多人看到了希望，因为林泽曾经给他们带来了太多的奇迹。

    只要是华夏需要的地方，他就会出现。

    这次，林泽的团队也非常强大。

    除了他自己名下的百灵药业外，还有楚济堂、中医公会和华夏名医堂一起参与。

    只用了一个星期的时间，林泽团队就已经研制出了相关的药物。

    通过楚济堂和白灵药业的渠道销售出去。

    楚济堂和百灵药业此次一举跻身华夏顶尖医药企业。

    也就是这次，百灵药业把业务拓展到了华夏大江南北。

    林泽本人也被人们称为“医王！”

    天才医王的故事流传了许久，不过更令人津津乐道的是医王林泽和他那三位夫人的故事。

    ……

    ……

    ……

    （全书完）

    PS：终于把故事写完了，写的时间够长故事情节我都要记不清了，但是故事里的每个人我却都记得很清楚。每本书写到最后都会留有遗憾的，故事没有让你们满意，我就只能继续努力了。

    这本书留下的遗憾，就下本书再见吧。

    什么？你说下本书什么时候写？

    这个，我也不知道，我想大约在冬季。

    (本章完)

    