
    前方距离机场还有一公里，但是就在这个时候，司机听到了陈墨菲的一声咳嗽，他就把所有人都赶下车了。

    他甚至连收钱的时间都没有了！

    司机开车匆匆离去，就像在这里多呆一会就会被感染似的。

    林泽可以去投诉他、去告他，但是现在没有这个时间，陈墨菲还急着带林泽回去救人呢，所以就只能是把司机的信息记下来了，以后再投诉他。

    现在怎么办？

    重要的问题不是司机把自己赶下了车，而是陈墨菲的咳嗽怎么办。

    如果陈墨菲感冒了的话，那就不能够进机场的，即使他们乘坐的是时光飞船，也不能享受感冒能进机场的待遇

    “把手伸出来。”林泽对陈墨菲说道。

    陈墨菲愣了一下，没明白林泽是什么意思，但是看到林泽坚定的眼神后，她才知道林泽是要给自己治疗，于是她果断将手递到了林泽的面前。

    虽然是接到的任务要去天泉城出诊，但是现在眼前就有一个病人，林泽不能不管。

    当街为陈墨菲号脉！即使车来车往，也没有影响到林泽的专业素养。

    “你的脉象浮紧，没有什么大碍，只是普通的风寒感冒。”林泽的诊断并不能让陈墨菲放心。

    不是不信任林泽，而是这普通的风寒感冒也一样很讨嫌。

    现在天墉城正在严格进行传染疾病的控制，感冒人群都会隔离起来。

    即使是普通的感冒，也一样会隔离起来，以确保最新的病毒性流感不会大肆传播。

    “现在怎么办啊？”陈墨菲不是没有主见的人，只是这种情况下应该听医生的。

    林泽从随身的药袋中取出药来，说道：“感冒就要吃药啊，这是百灵行军散兑水服下。”

    作为一个医生，当然会随身携带必备药品了，这百灵行军散就是其中的一样。

    “可是感冒好起来最快也要七天啊，我们难道要在这里等上七天吗？”陈墨菲不是医生，但是她有常识，感冒的治愈期就是一周。

    林泽自信地说道：“那得看是谁医治，以及怎么医治了。像你这样的情况，打一针就能够稳定了。”

    林泽没有说痊愈，因为感冒不可能当场就痊愈的。

    他要的只是稳定，稳定下来就能够通过安检了，等过了安检后，还可以继续治疗的嘛。

    “吴晴，取水给她服药，我来帮她扎针。”林泽说的打针，可不是现代医学的注射和吊针，而是他的八极神针。

    显然对于陈墨菲这样的情形，用烧山之火治疗，效果最明显。

    吴晴取出水壶给陈墨菲服药，而这个时候，林泽已经在给银针消毒了。

    “伸出左手来。”

    陈墨菲很是配合地将左手伸到了林泽的面前。

    林泽接过她的玉手，细嫩香滑的肌肤，将银针插在这样的手上，有些罪恶感。

    但是和罪恶感相比，治疗要紧！

    提起一根银针，迅速扎入陈墨菲左手的虎口穴。

    三提三放，再向周边挑、刺。

    银针的尾部在陈墨菲的手背上跳舞。

    烧山之火！

    一股暖流，从左手臂传来，流经全身。

    消除了陈墨菲的疲乏，让她整个人都感到温暖的惬意。

    这样的感觉，只有在冬日午后享受阳光的时候才会有。

    陈墨菲不禁闭眼来感受身体的变化，就像回到了自家的阳台上，手中碰着一本。

    吴晴将她享受的模样完全看在眼中，她想起了林泽之前为别人治疗的时候，对方也是惊奇和享受的模样。

    可是自己学五龙针法这么久了，还不能够做到这些。

    “好了，换只手。”

    林泽出声要陈墨菲换手，她这才从享受的感觉中走出来。

    换一只手，用同样的方式治疗。

    治疗完后再上路，这最后的一公里，林泽选择步行。

    因为治疗需要时间，陈墨菲已经服药了，八极神针也用上了。

    但是病去若抽丝，如果现在打车去机场，那就只要两分钟，而两分钟的时间是不够药效反应的。

    最后三个人走了二十分钟才到机场。

    最紧张的就是陈墨菲了，她害怕自己的感冒被检测出来。

    那她就不能够带林泽一起去天泉城了，只能是林泽自己过去了。

    她是来天墉城请医生的，结果医生是请回去了，自己却被扣在了这里，那可不是陈墨菲想看到的。

    心中澎湃，表面却很镇定，陈墨菲自信地推着行李经过红外线检测仪，再将行李放在安检机器上。

    全程都没有分心去管其他的，而红外线检测仪没有冒红灯，也就是说一切结果正常。

    经过安检后，陈墨菲才松了一口气。

    林泽和吴晴则是轻松通过安检，丝毫不用担心。

    倒是吴晴对这里的仪器有些好奇，她都没有看到有工作人员在这里。

    不像是燕京机场，还会有工作人员拿仪器扫来扫去的。

    通过安检后，陈墨菲内心对林泽的医术非常肯定，这次有他去，那就一定没问题了。

    时光飞船与吴晴在天墉城所乘坐的蒸汽艇类似。

    使用的能源都是红水银，只不过时光飞船的规模更大，对红水银利用地更充分。

    有了红水银提供能量，能够将飞船的速度极大地提升。

    比外面世界的超音速飞机还要快上五倍左右。

    但是乘坐时光飞船的价格也是不菲，林泽手头上是没有刀币的，如果换成华夏币，那就是上万了。

    陈墨菲取回预订的三张票，与林泽他们一同登船。

    登船后，吴晴在飞船的内部，看不到外界的变化，也就没有那么好奇了。

    甚至连时光飞船外表是什么样的，她都没有看到。

    她是直接从一个通道就进入了飞船的内部，根本就没有看全局的机会。

    兴趣索然的她，就只好以休息来打发时间了。

    当她睡醒后发现，已经到了天泉城。

    而吴晴看一下手表才发现，不过只是过了三十分钟。

    “天泉城和天墉城之间很近么？”

    “差不多是羊城到燕京的距离吧。”

    “这么快！”吴晴一脸的惊讶，她觉得自己只不过是睡了一觉，但是却像是错过了一个亿！(未完待续。。)

    