
    林泽洗漱回到床上后，并没有马上休息，而是开始盘腿修炼医家周天功。

    摒弃杂念，意守丹田。

    真气发动，沿任督二脉运行，将丹田之气逐渐下移到会阴，并循督脉经天枢、玉枕而达百会穴。以意领气，将真气由百会穴自沿任脉下降至小腹丹田处，再将真气下沉会阴，继续进行下一循环。

    这样一来，真气由会阴借助丹田的力量，经三关、通三田形成一周，使真气在任督二脉周流循环运行不息。

    从小就开始学习医家周天功，所以修炼起来自然是熟练无比。

    盘坐修炼并不会影响睡眠，所以林泽经常是整晚不睡地在打坐修炼。

    林泽在修炼的时候，像往常一样，引导真气在任督二脉中运行。

    虽然师父药王在东海的时候就已经交待过了，林泽绝对不许自行突破到寻道境，但是林泽并没有因此而放下了修行。

    他每天依然是按照正常的修炼方式在修炼，将体内的真气经过多次的提炼。

    次日，林泽和往常一样，一大早就起来练拳。

    吴晴在林泽的影响下，早就习惯了早起锻炼，“你这么早就起来锻炼了，昨天都脱力昏倒了，怎么不多休息一会。”

    林泽昨晚就已经醒过来了，只是那个时候吴晴已经睡下了，“我已经完全恢复了，不需要多余的休息，你看我现在不挺好的么。”

    “我是第一次来天泉城，想今天去街上走走，我们今天不回药王峰好吗？”女人啊，有两大天性，一是爱美，二是爱逛街。

    林泽对于美女喜欢逛街，早就习惯了，也知道这个时候吴晴不是商议的语气，而是通知的语气。

    美女要出去逛街，这还需要商议么，说走就走的节奏啊。

    “没问题，我们来天泉城的任务已经完成了，你想怎么玩都行。”林泽自己也想留下来看一下，他倒不是为了看风景，而是调查白蚁的问题。

    天泉城这样的地方，怎么会有这么多的白蚁，要知道以这里的科技和经济，想要消灭白蚁是轻而易举的事情。

    林泽和吴晴锻炼完回到房间的时候，陈墨菲才起来。

    “你们这么早就出门去哪了？”

    “没去哪啊，就是在院子里锻炼了一会。”

    陈墨菲惊讶地看着这两个人，竟然还有人这么早就起来锻炼的。

    而这个时候，陈墨菲的爷爷陈意也从外面走了进来，“墨菲明天早上起早点，你看客人都起来了，就你一个人还在睡觉。”

    陈墨菲还没有想好怎么反驳，奶奶就在那边招唿大家去吃早餐了。

    一个尴尬的时刻，就这么让她完美躲过了。

    “墨菲我们待会一起去上街吧。”吴晴主动邀请陈墨菲一起上街，而陈墨菲想都没想就答应了。

    林泽还以为吴晴早就和陈墨菲约好了呢，只要通知一下自己就行了，结果竟然是自己还比陈墨菲先知道。

    虽然不足以荣幸，林泽还是挺高兴的。

    天泉城和天墉城的风格相近，只是和燕京比起来，那就差别大了。

    在这样一座全新风格的城市中行走，当然别有一番滋味。

    就说你抬头看到飞机在天上飞，觉得很正常，如果有一天你看到汽车在天上飞呢。

    那是不是就要驻足观看了，说不定还要大声叫好呢。

    而交通方式的改变，就会对城市格局产生重要的变化，对建筑的形式也会产生极大的影响。

    这里的建筑风格缺少框架玻璃体结构，更多的还是金属工业风。

    吴晴一直都觉得这是审美过时的体现，但是她到这里的第二天却强烈要求出去逛逛，既然看不上，那又出来逛什么呢。

    “这有家服装店，不进去看看么？”林泽跟在吴晴的后面，见她错过了服装店，就出言提醒她。

    吴晴回头说道：“这家店的风格和我的穿衣风格不搭。”

    何止是这家店的风格不搭啊！

    整个城市都和你的风格不搭好吗！

    这里完全还是上个世纪的风格啊，还有许多穿着中山装的人啊。

    单是从穿衣风格上看，谁又能相信这里的科技比外面的要先进一百年呢。

    女生上街不是为了买衣服那又是买什么呢？

    林泽完全抓不到重点，所以就跟着在她们两个后面了。

    吴晴和陈墨菲倒是在前面欢声笑语的，评论这欣赏那的。

    “我们去水晶公园玩玩吧。”陈墨菲一直都是生活在内江湖的，对于天泉城算是极为了解。

    她推荐去水晶公园，那林泽和吴晴自然是要听她的提议了。

    “据说在前任天泉城主在三十九岁生日的时候，有了建造这座水晶公园作为送给全国人民的礼物的庞大计划。贵为富甲一方的天泉城城主，送的礼物当然不同凡响，叫人为之侧目。”

    “水晶公园是天泉城中最大的游乐场，可说应有尽有，单是过山车就有六种之多，还有跳楼机、飞天滑水车、幸福摩天轮、超感影院、高空旋转观光塔等等，每样都非常刺激好玩。”陈墨菲越是介绍就越是兴奋，恨不得现在就出现在水晶公园了。

    三人搭车前往水晶公园，听到陈墨菲的介绍后，吴晴在车上对司机说道：“师傅我们能不能够直接飞过去啊。”

    陈墨菲给吴晴解释道：“吴晴你才到天泉城不了解，运营汽车是不能够随意飞的，只有在特定的情况下才会选择飞行，比如说道路拥堵的时候。”

    “这个要怎么判断，也没有人监管吧。”

    “你说得没错，天泉城的确是没有人监控，但是也没有人会随意飞，因为红水银的价格太高，划不来，不是每个乘客愿意承担这个价格的。”陈墨菲不是穷人，但是也不会为了前往水晶公园而直接要运营汽车飞过去。

    而吴晴却有点搞混了，从昆仑山上下来，一路到天泉城，不是经常在飞的么。

    那个时候怎么就没谁说飞行的价格贵了。

    既然不能飞，那就正好欣赏沿途的风景。

    “那有一只可爱的兔子，咦，这里的兔子吃肉么？”

    “兔子怎么会吃肉呢。”林泽和陈墨菲同时反对道。

    而下一刻，他们两个都惊呆了。

    一只白色的兔子，突然跳起来，将一个小女孩的两根手指咬断了！(未完待续。。)

    