
    林泽回家过年了，带上了吴晴。

    吴灵有自己的顾虑，就没有一起和林泽回去过年了，她说服了女儿吴晴，让吴晴和林泽一起回昆仑山了。

    在来之前，吴晴都不知道林泽家住何方，跟着林泽来到了昆仑山。

    昆仑山乃华夏第一神山，万山之祖，有诗曰：白云有意掩仙踪，雪岭未融亘古冰。身在塞外远俗域，多少心霾已澄清。

    林泽才下山一年，回药王峰的路可都记得真切。

    昆仑山上，药王峰。

    林泽提着吴晴飞跃而上，不然让吴晴自己走来上，那只怕年都过快完了。

    回到家门口，林泽发现，“有客人。”

    林泽对药王峰的客人，可一直都极为忌惮啊。

    无论是钟师姑来了，还是毒王师叔来了，都没有林泽的好果子吃。

    至于其他人，也不会到药王峰来，药王峰向来就只有这两个家客人。

    林泽和吴晴停在了外面，他不打算这个时候进去，最好是等钟师姑或者是毒王师叔走了后再去。

    但是，事不如愿。

    “林泽，到了怎么不进来。”钟仙姑的声音传来，让林泽暂时松了一口气。

    是钟师姑而不是毒王师叔！

    林泽之前怕钟师姑来药王峰，那是因为叶冰语的存在，现在叶冰语没有回昆仑山，那就没关系啊。

    “哈哈，钟师姑怎么知道是我来了。”林泽打哈哈，带着吴晴走了进来。

    “看你从小长大，十几年了，你的气息我能不知道么？”钟仙姑对另一个人的气息不熟悉，但是看到了后，也就想起了这个是林泽的学生。

    师父药王见只有他们两个过来，于是问道：“吴女士没来吗？”

    之前林泽可是和师父说过的，说吴灵吴晴母女会来药王峰过年。

    “妈妈说她在燕京还有一些事情要处理，就不过来过年了，要我代问前辈好。”吴晴和林泽一路上来，对一切还保持着好奇之心。

    刚才林泽拉着她的手，一路飞跃而上，让吴晴有了一种全新的体验。

    原来人类还能做到这么极限的事情。

    药王出言道谢，然后转向林泽说道：“你回来的正好，去替你钟师姑跑一趟腿。”

    且不说钟师姑自己的身份，单是林泽未婚妻的师父这层身份，林泽就不得不帮她去跑腿了。

    “钟师姑有要求，我当然全力做到。”

    钟师姑说道：“其实也不是什么大事，你去天泉城出诊一趟就行了。”

    “天泉城？”林泽有点惊讶，天泉城在内江湖的地位，就相当于燕京在华夏的地位，去这里给人治病。

    而且这个人还找到了钟仙姑，可想而知，这个病人的人脉关系不简单啊。

    “今天就去天泉城，你们从昆仑山下，天墉城出发，坐时光飞船去。”药王主动给林泽下派任务了。

    林泽听到了时光飞船，心中惊讶，这时光飞船的速度是超音速飞机的数倍，但是价格却是飞机的十倍啊！

    老头什么时候这么舍得花钱了，还是说对方买单啊，这么说就是时间紧急了。

    “现在就去吧。”药王看到了林泽的迟疑，于是再给林泽心头一击。

    林泽苦笑道：“师父，我才到家啊，茶都还没有喝一杯呢。再说了，我还带客人来了，怎么才到就赶我走啊。”

    “哦，还没喝茶啊，正好我这杯茶还没喝呢，给你了。”

    林泽气得转头就走啊，拉上吴晴下山去了。

    “记得是天墉城，同济客栈，有一个姓陈的姑娘在等你。”钟师姑的声音在林泽的身后响起。

    出门之后，吴晴问道：“天墉城我怎么没听说过啊，而且来昆仑之前我已经查过地图了，这附近绝对没有一个叫天墉城的地方，而且华夏也没有天泉城这个地方啊。”

    吴晴怎么说也是一个大学生了，对华夏的地理也算是了解，天墉城和天泉城从来就没有听说过的啊。

    林泽虽然在生师父的气，但是吴晴有疑问，他还是会耐心解答的。

    “天墉城就在昆仑山下，你没听说过是因为它在内江湖，并不在你所生活的这个世界。昆仑山可以看做是一条通道，从那里走可以到达内江湖，至于内江湖是什么，你去就知道了。”林泽想着现在给吴晴解释什么是内江湖，还不如带她自己去看看。

    吴晴并不只是这一个疑问，她继续问道：“药王前辈好像不怎么欢迎我们啊。”

    这绝对是句大实话，要不怎么会才回来就被赶出门了呢。

    对于这点，林泽早就有经验了，他说道：“师父不是不欢迎我们，而是我们来的时机不对。”

    “正好碰上了需要出诊么？”

    “不，是正好碰上了钟师姑来了。”

    师妹梁彬彬不在这里，如果她在这里那就会明白，每次钟师姑来的时候，师父都会把他们赶下山的啊。

    “为什么啊？”

    “因为师父要和钟师姑谈经论道，不想被我们打扰了。”

    吴晴没有再问了，因为她看到了林泽习以为常的表情，再问也是这个结果啊。

    昆仑山是内江湖的入口，吴晴已经修行一段时间了，虽然还没有达到问道境，林泽也决定带她到内江湖体验一番。

    此时在燕京的人，对林泽的回家过年一时懵了。

    乔然听到吴灵说林泽回家过年了，她才发现自己竟然不知道林泽的家在何方。

    骊山别墅是林泽的家，但是在这之前呢，林泽从哪里来的，都不知道啊。如果说林泽在燕京的关系，那倒是知道林泽的未婚妻在燕京，是燕京的三大美女之一。

    不只是乔然，唐行也不清楚啊，只大概知道林泽是从昆仑山上下来的，但是昆仑山那么大，去哪里找林泽啊。

    而且现在林泽的手机还打不通，这不和消失了差不多。想到林泽可能在昆仑山，那就能够理解林泽的手机为什么打不通了，毕竟不是什么地方都有信号的。

    “那我们只能等他回来么？怎么去昆仑山找他？”乔然没有放弃，只是吴灵也不能给出正确的答案。

    “怎么去找我也不知道，如果燕京有人知道怎么去，那就只有她了。”吴灵对林泽的情况还算是了解，所以能够想到这点。

    “我现在就去找叶冰语。”