
    吴灵说的“她”，并不是指叶冰语啊，她说的是梁彬彬。作为林泽的师妹，当然知道他们的师门在哪里了。

    但是她已经来不及喊住乔然了，乔然已经飙车离开了。

    至于叶冰语知不知道林泽的师门在哪里，吴灵不确定，不过既然他们两个都已经订婚了，那就应该是知道林泽家住何方的。

    唐行倒是没有想到，乔然竟然有这么大的决心，只是她以什么身份去找叶冰语呢。

    叶冰语可是林泽的正牌未婚妻啊，乔然还是一个下毒给林泽喝的敌人呢。

    这样的两个身份碰到一起会有什么样的火花，想象都很有意思。

    但这个时候唐行就不跟上去凑热闹了，他独自回家了，既然林泽近段时间不会回来，唐行也就自己计划怎么过年了。

    此时，林泽远在昆仑山中，就不知道燕京所发生的事情了。

    他正和吴晴从昆仑山上下来，不过走的却和上山的路完全不同。

    “这和我们来的路不一样吧。”吴晴有点路痴，只能够记得一些路，但是她还是能明显区分刚才上山的路肯定不是这条路了。

    “如果原路返回，那还怎么进入内江湖啊。”林泽之前就住在昆仑山上药王峰，要说去内江湖的城市，他倒是去过不多。

    只是偶尔和师妹梁彬彬去过宇文家，找过几次宇文卿。

    当然赵千思没有一同前往，当年的赵千思，哪会愿意去宇文家呢，能够逃得越远就越好啊。

    前往内江湖的路千回百转，如果不是林泽很自信的走在前面，吴晴都怀疑林泽是不是迷路了。

    山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村。

    终于在穿过一个山洞，又转过一个山峰之后，吴晴看到了昆仑下有一座城市。

    吴晴确定这座城市她从来都没有见过。

    这里的建筑高耸入云，而在空中竟然有不少的飞行物，这只应该在电影里才能看到的啊。

    一条大河从城市中间穿过，吴晴指着天空这的飞行物问道：“那些是什么？”

    “飞艇，蒸汽艇。”林泽已经习惯了这里的世界，对于蒸汽挺当然不陌生了。

    吴晴瞪大眼说道：“蒸汽艇？这里还是蒸汽时代么？这么落后？”

    “嘿嘿，落后？等你到了就知道，这里的科技可比外面领先至少一百年。”林泽作为一个内江湖和外界都熟悉的人，怎么会不知道这里的科技。

    说内江湖的科技比外界领先一百年绝对没有夸张的成分。

    林泽带领吴晴继续在昆仑山上行走，他走在外围，防止吴晴在看天墉城的时候，不小心掉了下去。

    因为吴晴现在已经完全不看路了，她的心思都放到了眼前的这座奇怪的城市上面。

    “前面有个飞行点，我们从那边坐飞艇下去，不然走下去的话，你也走不动。”林泽自己一个人的话，他会选择直接跳下去。

    他有自己的方式来减速，但是此刻带着吴晴，那就不让她体验这么惊险的运动了。

    吴晴来到飞行点，看到了蒸汽艇后，有一点点担心，“这个会不会不安全啊。”

    从来没有乘坐过蒸汽艇的她，看到要从这么高的地方飞下去，当然有点担心安全问题了。

    林泽安慰她道:“放心，蒸汽艇出事故的几率极低，现在的蒸汽艇都是经过改良后的，安全性绝对不用担心。”

    虽然林泽这么说了，吴晴还是有点担忧，于是林泽补充道:“有我在，不会有问题的。”

    飞行点的管理员老人，也听到了他们的对话，他说道:“小姑娘是第一次来天墉城吧，看你也快踏入问道境了，怎么还怕这个。”

    说起问道境的事情，吴晴自己是没有什么感觉的，她的变化还没有体现出来，没有对比她自己也就不知道了。

    “你们是要单独租赁自己驾驶，还是乘坐公用的。”老人看得出来林泽是内江湖的人，而内江湖的人基本都会驾驶蒸汽艇的。

    “公用的。”林泽是想自己驾驶，但是呢吴晴第一次来，他还要分心给吴晴介绍，所以还是坐公用的飞艇了。

    “你们要去哪？”

    “同济客栈。”

    老人在系统上查到同济客栈的位置，“同济客栈在，九区十二单元五栋。收费五十刀币。”

    “我没有带刀币来，只有华夏币。”

    “华夏币也行，加收百分之五的手续费，也就是五百二十五华夏币。”老人熟练的算好价格收钱。

    而吴晴在心中默算一下，一刀币那就是十华夏币了，而坐一次飞艇竟然要五百华夏币，这在她的认知中就是天价了啊。

    要知道从羊城飞到燕京的打折机票也就五百华夏币啊。

    “有一件事要提醒一下你们，现在天墉城正在闹流感。”老人提醒两个人要注意安全。

    “这次的流感严重么？”

    “不算严重，已经得到控制了，但还是有近二十人死亡。”老人似乎并不在意。

    但是吴晴却又惊讶了，“一次流感就死了二十人！”

    林泽不是说这里的科技发达么，说这里比外界发达一百年啊！

    怎么连一个流感都搞不定！

    “是最新的病毒吧。”

    “新闻报道是这么说的，至于是什么病毒，那就只有研究院的人知道了。”老人带他们来到飞艇出，交待安全事项后就回去了。

    “为什么会流感都死这么多人？”

    “以后再给你慢慢解释，内江湖遇到的难题，都是外面无法想象的。这里的科技比外界发达，同时病毒也比外界进化得更快。”世界是平衡的，总会有新的问题，无论科技发达到什么程度，负面的影响也一样会跟上。

    上了飞艇后，吴晴还没缓过神来，林泽还以为她被这里的城市奇景给惊住了，直到她说一句好贵之后，林泽才知道为什么。

    “其实这不算贵的了，五百华夏币在内江湖的人看来不算什么，而且是我们两个人一起，那就只是二百五了。”

    “你是二百五，我不是。”吴晴惊讶地指着前面的一栋建筑，说道:“那栋楼飞起来了。”

    就像是空中楼阁一样，有一栋楼飘在空中！(未完待续。。)公告：笔趣阁APP上线了，支持安卓，苹果。请关注微信公众号进入下载安装：appxsyd (按住三秒复制)