
    我为我的诊断负责！又是这么自信的话。 ２３ＵＳ．更新最快

    陈墨菲已经听过一次了，就在今天，在羊城国际机场，那次林泽的诊断没有错！

    自信是很奇妙的事情，很多时候一个人足够自信就可以感染他人。

    林泽的自信让陈墨菲选择相信他！

    陈意没有想到林泽会给出这么不靠谱的诊断，于是问道：“既然你齐老是中毒了，那请问他是中的什么毒？”

    “萘中毒。”

    “呵呵，齐老的生活中根本就不可能接触到萘，如果是长时间接触萘，我们又岂会不知道！年轻人啊，不是书上写了萘中毒的症状，就往病情上套。诊断是需要经验的，单是看书是不够的。”站在陈意身边的一个中医道。

    陈意马上给林泽介绍，旁边的这位就是天泉城有名的中医楚洪，以家传汤药诀闻名天泉城。

    楚洪想到林泽的萘中毒就呵呵了，齐家都没有几个人知道萘是什么。没有接触过萘，又怎么会是萘中毒呢！

    陈意作为一个天泉城名医，他当然知道萘中毒的症状了，和现在的肾枯竭很相似，但那又能怎么样呢，齐老绝对不可能是萘中毒了！

    林泽道：“你们请我来给齐老治疗，现在我给出了诊断意见，你们又不相信，在反对我之前，是不是先应该验证一下我的想法呢？”

    “在法律上讲究的是谁主张，谁举证。医学也一样，林医生既然是萘中毒，那还请林医生证明是萘中毒。”话的人是齐老的管家，也是现在房中唯一齐家的人。

    他从自己专业的角度和林泽明了，林泽提出来的萘中毒，那就需要林泽自己来证明是萘中毒。

    “齐老给的体检化验单上已经能够明问题了，我唯一要解释的是，萘是怎么来的。”林泽看了体检化验单后更加肯定了自己的想法，他继续道：“我在给齐老号脉后，发现陈老的脉象非常奇怪，是中医上的七绝脉之一。”

    “七绝脉？”

    “是的，弹石脉。即脉沉而实，促而坚，有如用指弹石之感。如果是弹石脉那就药石无医了，但是我发现了齐老的脉象有一部分的不同，是伪弹石脉。不过齐老的肾已经接近枯竭，这是事实。”

    “引发肾枯竭的原因很多，只要找到是什么引起的，那才能够对症下药。”

    “你已经了，是萘中毒。”

    “没错，是萘中毒，关键是萘从哪里来。大家已经非常肯定了，齐老绝对没有接触过萘，那萘从哪里来的呢，答案就在房中。”

    就在房中，这下让所有人震惊了。

    因为萘中毒了，那可就不只是齐老一个人会受到影响，所有人都站在房中，那岂不是也会中毒了。

    陈墨菲环顾了一周，并没有发现林泽所谓的萘在哪里。

    “萘呢？”

    “你看这是什么？”

    “蚂蚁。”陈墨菲又不是学生，怎么会不认识那是蚂蚁呢。“房间里怎么会有蚂蚁。”

    “你的不全对，这不是普通的蚂蚁，而是白蚁。”林泽看他们的神情，也知道了他们的疑惑，白蚁和萘又有什么关系？

    “白蚁能够分泌出萘，但是量很少。但是如果长时间在房中呢，而且萘混到了食物中，那就更容易中毒了。”林泽的白蚁会分泌出萘，这并不是每个人都知道的知识。

    所以陈墨菲第一时间就用手机去上网查证了，发现真的像林泽的那样，白蚁会分泌出萘，影响人的身体健康。

    而且白蚁还有很多的危害，不得不除。

    白蚁破坏了木材的内部，从外面看不出来，所有人都忽视了这一。

    林泽给出的最有力的证据，当然直接就征服了所有人，知道了是什么病因。

    既然知道了是萘中毒，那经验丰富的陈意和楚洪就知道该怎么治疗了。

    “建议你在半个时内完成治疗，不然就会留下后遗症，会对齐老的造成永久性的伤害。”林泽为齐老号脉后，很了解他的身体状况。

    “这不是在医院，半个时根本就做不到。”楚洪知道怎么治疗萘中毒，但是半个时内完成治疗，在目前的情况下是不可能的。

    齐家以最快的速度，安排齐老进入医院治疗，也需要半个时，还有治疗的时间呢。

    林泽道：“你们早就该想到这了，生病了不去医院，在家里瞎治疗什么。”

    无论齐家的医疗设备有多先进，那也不能弥补药品的不足。

    现在时间上已经是完全来不及了，林泽对众人道：“你们都出去，接下来齐老由我来治疗。”

    齐家的人不确定林泽的话是否可信，于是望向了陈意。

    只见陈意微微头，第一个走出了房间。

    “留下两个人帮我，就吴晴和陈墨菲吧。”林泽不知道陈墨菲是否是学医的，就要去她留下来帮自己。

    这让大家觉得这子，是别有用心的。

    但是已经是危急关头了，也没有人去深究这一。

    林泽拿出一包银针，交由陈墨菲来消毒。

    “你就准备用银针来治疗齐老？”陈墨菲虽然已经体验过了一次林泽的针灸，但是这次的情况不一样啊。

    而吴晴却觉得理所当然，在她看来林泽最擅长的不就是针灸么。

    “不然你有更好的办法？”

    “我刚才在网上查了，萘中毒就只需要打针输液就好了。”

    “不错，但是你有药吗？”林泽在回答陈墨菲的疑问时，手上也没有闲着。

    拿起陈墨菲消毒后的银针，寻准齐老的气海穴，以两指扳倒针头，一退三进，向上下左右各钻剔一下，先上而下，自左而右，如入土之龟。

    这只是简单的动作，但是陈墨菲知道自己肯定做不到。

    因为林泽的速度实在是太快了，她都看得眼花缭乱。

    而林泽自己可就不是陈墨菲所看到这么简单，他需要以气运针，用真气将齐老体内的毒通过银针拔除。

    林泽用心在为齐老治疗，陈墨菲专心地在帮助他。

    而此刻房外却有人欣喜若狂。

    陈意带众人出去后，并没有不管房间内的情况，他们通过监控继续在观察房内的情况。

    毕竟齐家管家没有那么放心把他们家老太爷的性命全交由林泽负责。

    通过监控的屏幕，楚洪看到了林泽施针的手法。

    楚洪激动地道：“这……这是……这是八极神针！他竟然会八极神针！”(未完待续。。)