
    从机场回来的这一段旅程让陈墨菲对林泽有了一定的认识，虽然他们之间说过的话没有超过十句，虽然她对林泽的行为很是不满意，但是有一点是肯定的，林泽的医术是真本事。

    陈墨菲的爷爷是在天泉城开了一家医馆，这次遇到了一个身份重要的病人需要治疗，但是病情严重已经超出了爷爷力所能及的范围了。

    于是爷爷通过层层关系想请药王出山，但是药王就只是派来了他的徒弟林泽来。这是可以理解的，毕竟药王已经很久没有出诊了。

    “爷爷要我接你回家。”陈墨菲对林泽有点火气，因为他在机场耽误了半个小时。

    “不，直接去医院。”林泽是来出诊的，那当然是第一时间去看病人情况的，但是他却忘了，刚才他还在机场耽误了半个小时呢。

    陈墨菲没有接话，而是直接踩了一脚油门。

    三十分钟后，陈墨菲将她的复古汽车开进湖滨的一个小院中。

    “不是说去医院的么，怎么还是开到家里来了？”林泽来天泉城是为人治病的，不是来走亲访友的。

    陈墨菲说道：“病人就在这里。”

    为什么不去医院？

    以他们家的条件，不可能没钱去医院。这是什么地方，湖滨独栋别墅区，能在这里买房的人会没钱去医院看病么。

    他们买下医院的钱都有啊。

    医院的设备还没有他家里的设备好，如果是要化验什么，那当然就是直接带样品去医院化验了，至于其他的医疗设备，这里是顶尖的。

    爷爷治疗齐老的病，没有任何的起色，而且他现在也没有思绪，心中正愁。

    能够为爷爷分担一下她很愿意，所以陈墨菲主动要求去接药王。

    齐家就只有一个人在等着，结果看到了跟着陈墨菲进来的竟然是一个二十几岁左右的年轻人。

    这是他不能接受的，陈意自己就是天泉城名医了，他都治不好的病，请一个二十几岁的年轻人就能够治好了吗？

    不能让这样一个小年轻人把齐家老太爷的病情拖延恶化了。

    陈意其实自己也没有谱，他是想要请药王来出诊的，但是现在药王却派他徒弟来了。

    原本就不容易治疗了，现在让林泽来接手，如果治疗不力，会影响林泽的声誉，他是药王的徒弟，是今后医界的栋梁。

    “这是齐老的病和体检单，你看一下。”陈意让林泽看病和体检单，如果他觉得治疗不好，就不用再去看齐老了，这样一来到也没有什么说的。。

    林泽并没有接过他递来的资料，摇头说道：“等我看过了病人的状况后，再来看这些资料。”

    眼见为实，资料上写的不一定都是对的，只有自己的诊断才是最可信的。

    林泽这么说了，陈意也就不再坚持，他在前面带路，林泽跟在他的后面。

    来到陈老的房间，一个白发老人安静的躺在床上。

    床边的检测仪器显示着他的心跳，床头黄色的输液管连接这一个黄色的药袋，这说明他正在输液的是需要避光的药。

    虽然林泽是一个中医，但是他对现代医学也一样很了解。

    中医讲究的是望闻问切，现在陈老是沉睡的状态，林泽自然也不会唤醒他。

    林泽站在陈老的床边为他号脉。

    再看他口唇青紫，病色相克。

    陈老的脉象急促而坚硬，如指弹石。

    即脉沉而实，促而坚，有如用指弹石之感，这是罕见的弹石脉！

    中医中七大怪脉之一，《素问平人气象论》：“死肾脉来，发如夺索，辟辟如弹石，曰肾死。”。

    这些都是医书上所记载的，如果陈老真的是弹石脉，那就可以直接宣布药石无医了。

    但是林泽从他的唇色和病象上看出来，并不死脉象所表现的那样。

    他只是伪弹石脉！

    当林泽环顾了房间一周了，他发现了病因。

    有了诊断之后，林泽和众人退出了房间，他从陈意的手中接过病本和体检单。

    陈意的诊断就是肾阴枯竭，他的治疗方案是手术换肾。

    但是，齐老已经七十三岁的高龄了，这样的大型手术并不合适。

    而且换肾需要配肾源，这并不是那么容易就能够找得到的，即使是发动齐家的势力。

    陈墨菲见林泽从病房中出来，一言不发，于是紧张地问道：“林泽，齐老他怎么样了？”

    她自己也知道齐老的情况很危急，她这么问就会想知道林泽有没有把握治好齐老的病。

    林泽没有回答陈墨菲的话，而是对陈意说道：“齐老的病的确是肾阴枯竭，陈老找出的病因是什么？”

    陈意已经诊断了是肾阴枯竭，他看到林泽没有否定他的诊断，他说道：“病因就是身体机能的老化，年老肾亏，这很常见，这就是病因。”

    “所以陈老想要给他换个肾？”

    头疼医头，脚疼医脚，哪里坏了就切掉哪里。这是典型是庸医思维，有些时候这并没有错，但是要考虑患者的具体情况。

    比如说现在齐老的状况，显然就不适合换肾，换肾后出现了排斥反应怎么办？

    老人家撑得住吗？

    这些都不考虑清楚，就和患者家属说只能换肾，这是不负责任的行为。

    “这已经是目前我能找到最好的办法了。”陈意作为一个医馆的主治大夫，却能够接受林泽这样一个小年轻的质疑。

    “我们现在只是在讨论病因，找出了病因自然就能够治好病了。”

    “病因难道不是年老肾亏？”

    “不，他是中毒了。”林泽给出了自己的诊断。

    中毒了！

    这句话说出来，让房间里的所有人都感到惊讶！

    怎么会是中毒了！

    会是谁下的毒！

    既然是中毒了，怎么会检查不出来！

    这些疑问都需要林泽来解答。

    如果不能够解释清楚，那他就是在信口开河。

    “林泽，齐老怎么会是中毒了，你会不会是诊断错了？”没有人相信齐老是中毒了，即使是前去接林泽的陈墨菲，也不认同林泽的诊断。

    “我是医生，我为我的诊断负责！”林泽坚毅地说道。(未完待续。。)

    