
    吴晴右手指的那栋漂浮的建筑，是这个城市的中心，也是这个城市的眼睛。

    城市的指挥系统就在那栋建筑里，这个城市的每个角落发生了什么，都会传到那栋建筑里去。

    蒸汽艇和吴晴想象中的感觉不一样，“这个蒸汽艇不大，它的蒸汽是哪来的？烧碳么？”

    这是外面世界对蒸汽的普遍认知，因为最开始蒸汽机发明的时候就是烧碳的啊！

    所以吴晴才会听到是蒸汽艇就觉得它很落后！

    “是红水银，一种液态金属。”这已经超出了吴晴的认知，所以林泽只能和她说是石油的无限进化版。

    这样通俗易懂的解释，才能让这个学医的美女校花最快接受啊。

    内江湖世界的科技树和外界的不一样，这个世界人类的科技树在蒸汽时代发生了变革，由于科学家发现了红水银，而引导世界向蒸汽时代发展。

    这才有了现在看到的这座奇异之城，蒸汽艇比汽车更为好用。

    而外界的科技他们也没有忽视，在吸收外界科技的同时，又在发展蒸汽文化。加上具有超前的认知，最后内江湖的科技竟然比外界超过了一百年。

    如果只是科技超过，那也没有什么稀奇的，更为重要的，是还有林泽这样的武道修炼者。

    虽然林泽从来都不承认自己在修炼武道，在他眼中，没有武道，只有医道。

    一个科技与武道并存的世界就这么形成了，科技和武道的碰撞，促进着内江湖世界的前进。

    吴晴有一点点恐高，所以她都是往天上看，而没有俯瞰大地。

    如果她往地上看，那她就会发现这个城市基本不会有堵车的情况。

    因为这里的汽车不只是使用石油，还配置了红水银，当发生交通事故堵车的时候，他们就会用蒸汽飞过去。

    而现在他们的正下方就发生了这样的一幕。

    飞艇将林泽和吴晴送到了九区十二单元五栋的楼顶，他们可以从这里乘坐电梯到达同济客栈。

    在天墉城，几乎每一栋建筑的屋顶都设置停机坪。

    蒸汽艇可以直接飞到楼顶停下，让乘客从楼顶进入大楼。

    这和吴晴在外界的体会是完全不同的，在这一刻，她觉得和林泽一起来出诊是一个正确的选择。

    如果是在药王峰，那就没有这些体验了。

    吴晴从楼顶进入电梯后，发现这里的电梯和外面世界的倒是没有什么差别。

    电梯中就已经标注了各楼层的功能名称，他们要去的同济客栈在十七层至三十三层。

    如果是在燕京，那就直接去十七层问前台了，但是这里是天墉城，他们只需要在三十三层就可以找到了。

    吴晴现在每走一个地方，她都要和燕京对比一下，然后她就发现了，这个客栈和燕京的酒店是没有什么区别的。

    这里的前台妹子和燕京酒店的前台一样的装扮啊。

    “你好，我们找一位姓陈的姑娘。”林泽这么问，心中还是有些没底的。

    “我们这陈姓顾客比较多，不知道您找哪位，有房间号或者联系方式吗？”

    果然前台妹子不能给出明确的答复。

    而钟师姑给的信息就是天墉城的同济客栈，姓陈的姑娘。

    “我是药王峰的，你这边有人在等药王峰的人，又姓陈，那就是她了。”

    “我们这的确有顾客在等药王峰的人，我带您过去。”

    我就知道！

    肯定是能够找到的！

    钟师姑不会交待不明不白的事情下来的！

    在前台妹子的带领下，林泽和吴晴找到了那姓陈的姑娘。

    “你好，我是林泽，受钟师姑委托，从药王峰来。姑娘可是姓陈？”林泽看到了一个和吴晴年纪相仿的女生，颜值较吴晴要差一些，不过放到人群中也能算是美女了。

    “我是陈墨菲，你是药王？”

    “药王是我师父。”林泽可不想在外面冒用师父的名号。

    陈墨菲是想通过钟仙姑去找药王的，没想到来的却是药王的徒弟。

    不过来个徒弟也行，总比一个人都不来要好。

    陈墨菲说道：“那我们现在出发，机票我已经订好了。”

    “我们有两个人，这是吴晴。”林泽在药王峰的时候就知道了，这件事可能有点急。

    没有想到每个环节都这么急，才到同济客栈就要出发了。

    陈墨菲说道：“没关系，加一张票就行。”

    陈墨菲转身从房间提出自己的行李，她早就准备好了人到了就走。

    林泽无所谓，早点去看到那个病人也好。

    从九区十二单元去机场有多种路线，其中地下隧道过去是最方便的。

    但是现在是天墉城流感爆发时期，陈墨菲不愿意通过地铁隧道去机场，而附近又没有蒸汽艇飞行点。

    于是就选择打车去机场。

    打车前往机场最高兴的就是吴晴了，因为这样就可以沿途看到天墉城的风景了。

    置身在天墉城中才能体会这里的不同风情。

    从五栋大楼出发后，吴晴看到了各式各种要交通工具。

    有开着老式卡车的，也有三个轮胎的单车，有人架着马车。更夸张的是，还有人骑着一个扫把在飞。

    已经知道了这里用的能源是红水银，吴晴当然就不会把他当做是巫师了。

    不过那个骑着扫把的少年，打扮得可真像霍格沃茨巫师学生，显然这个少年是看过了哈利波特，没想到他竟然通过这种方式实现了骑扫把飞行。

    吴晴对这里的一切都感到好奇，双眼一直都盯在窗户上。

    直到有一刻，她发现汽车晃动了一下，这才收起心神。

    这一刻，她发现，自己乘坐的汽车竟然飞起来了。

    这太不思议了，吴晴这一个非常相信林泽说的那句，内江湖的科技比外界要领先一百年。

    只是有一点她不敢认同，那就是内江湖的审美似乎没有进步。

    这里有的人审美观似乎还停留在上个世纪。

    从九区十二单元去机场的路上，吴晴看到了各式各样的服饰，虽然燕京人穿的服饰也不相同，但至少是同一个风格啊。

    这里的人就是风格迥异了，不是混合了各个地区的服饰，而是混合了各个时期的服饰。

    而机场就在前方了，已经出现在吴晴的视野中。

    “咳咳。”一声咳嗽传来。

    呲！啦！

    司机一个急刹，他惊恐地问道：“你感冒了？”

    天墉城正处在流感爆发的时期，最近开得到控制，那可是高死亡率的流感！(未完待续。。)公告：本站推荐一款免费APP，告别一切广告。请关注微信公众号进入下载安装：appxsyd (按住三秒复制)