
陈飞站起来尝试的走了一步结果却疼的厉害，没想到夏冰看起来柔柔弱弱的力气却这么大。虽然房间离这到是不远可要是这么走过去也太遭罪了，陈飞将受伤的脚抬了起来，然后一蹦一蹦的往前走。

    看到陈飞这个样子夏冰心里多少还是有点过意不去，想了想夏冰开口道。

    “别动。”

    陈飞顿时停了下来，然后转头看向夏冰。“又怎么了？该不会是你改变注意打算让我给你放洗澡水吧？”

    “谁让你给我放洗澡水啊，我今天那个来了洗不了。”夏冰朝着陈飞走了过去，随口说道。

    说完夏冰就反应过来，自己怎么把这种隐私的东西说了出来。在看陈飞那恍然大悟的样子，夏冰又羞又恼，抓着陈飞的胳膊就往前走。

    夏冰这么一拽陈飞差点没摔倒，幸好陈飞的平衡能力还是不错的。“慢点慢点，你就这样对待伤员的？”陈飞连忙说道。

    夏冰停了下来，陈飞将夏冰的手从自己的胳膊上拿开然后在她那费解的目光下将手毫不犹豫的跨在了夏冰的肩膀上。

    “你干什么。”陈飞的手搂着自己的肩膀，让夏冰不有自主的跟陈飞靠近了些许。这么亲密的举动夏冰还从来没有跟男人如此过，红着脸的夏冰急忙想要把陈飞的手拿开。

    陈飞嘿嘿说道：“你不是要扶我进房间吗，你刚才那么扶着我的脚很吃力啊所以就换个姿势啊。你不是不愿意吧？那你也太不够意思了，虽然是个很扯的误会但也让咱俩不打不相识吧，而且我这脚还是你弄伤的，扶我一下又能怎么样啊。”

    夏冰还真想说不愿意不过陈飞拿话这么一堵她却说不出口了，看着陈飞小人得志的样子夏冰说不出有多生气了，早知道还不如不来扶他了。

    “要不是看在你脚受伤的份上我才不会扶你，还有你最好给我老实点别有什么歪心思。”夏冰气呼呼的说了一句，然后扶着陈飞朝着房间的方向走了过去。

    陈飞耸了耸肩膀没有说话，然后搂着夏冰一瘸一拐的走着。

    这一路虽不长可却让夏冰觉得好像累的不行了似的，也不知道他是不是故意的把自己搂的这么紧。好不容易走到地方夏冰一手推开房门，然后带着陈飞来到了床边。

    陈飞还没等坐下来呢，夏冰就直接撇开陈飞搭在肩膀上的手然后倒在了床上。她累的是气喘吁吁，汗水已经将身上的白色衬衫都弄湿了紧紧的贴在身上。衬衫在湿了之后变的有些透明，隐约可见里面黑色的内衣。尤其是在她喘息的时候那起起伏伏的美景，衬衫缝隙之间一闪而过的迷人，让陈飞觉得有点想入翩翩。

    陈飞在夏冰身边坐了下来，夏冰看了一眼陈飞没有说话。这走一路累的够呛不说，夏冰感觉到好像酒劲似乎也趁着这个时候涌了上来。尤其是趟在床上之后更是觉得有点天旋地转的感觉。

    看夏冰这个样子陈飞就知道他是怎么回事，喝过酒的人都知道喝酒的时候刚开始什么事都没有，可一旦趟在床上酒劲就上来了。之前看夏冰的样子还以为她的酒量挺好，现在看来不过是酒精还没有发挥作用而已。

    “你还好吧？”陈飞试探的问道。

    夏冰摆了摆手，说。“没……没事，我就是有点累了。我……我躺一会。”

    陈飞笑道：“你这个样子好像不是累的吧，是不是觉得有点晕好像整个房间都在旋转一样。”

    夏冰将头微微的抬了起来看着陈飞：“你……你怎么知道？你对我做了什么？”

    “我对你做了什么？拜托我能对你做什么啊？难不成你以为我对你下药了？”陈飞无奈的说道。

    “什么？你敢对我下药！我就知道你不是什么好人，刚才就一直占我便宜现在还对我下药。”夏冰突然一下子坐了起来，伸手指着陈飞说道。

    陈飞现在可真是哭笑不得了，酒可真是个好东西啊，喝完之后竟然能让人的智商下降到三岁儿童的水平。看着夏冰直勾勾的盯着自己身体却不由自主的轻轻晃动，陈飞可以肯定她已经醉了。

    无奈的摇了摇头陈飞让夏冰躺了下来，夏冰虽然在阻止不过她现在就跟那小绵羊一样一点力气都没有。

    “你喝多了，乖乖的睡觉吧。”陈飞轻轻的说着。

    也不知道是听到了陈飞这句话还是因为醉意上涌困的不行，夏冰慢慢的闭上了眼睛很快就睡着了。

    将夏冰的身子扶正趟好，陈飞犹豫了一下将她的鞋子脱了下来放到地上，然后将旁边的薄被盖在了她的身上。夏冰下意识拽了拽被，然后腿从里面伸了出来将被压在了下面。

    修长的美腿就这样展现在陈飞的眼前，黑色的丝袜，美丽的小脚。在加上她现在这个姿势，这个样子还真挺诱人的。

    “这小妮子喝多了的时候也蛮可爱的。”陈飞笑了笑，然后一瘸一拐的走出了房间把门轻轻的关上了。

    脚还隐隐做疼，陈飞坐在地上运起回生真气。几个周天之后脚已经消肿不少而且也不是那么疼了。陈飞试探的走了几步虽然还有些许的疼痛感但却不影响走路。

    走到沙发旁边看着睡的几乎人事不省的大小姐，陈飞很好奇她们究竟喝了多少。

    今天对陈飞而言还真是神奇的一天，先是玩游戏结果把游戏玩到了脑袋里，然后当管家第一天就面对两个醉酒的漂亮女生。陈飞感觉自己的命运仿佛在这一天彻底的改变了一样，完全偏僻了原来的轨迹。

    “虽然不知道等你醒了之后还不会让我在这里当管家，不过当一天和尚敲一天钟找个东西给你盖上免得感冒。这个季节虽然很炎热但如果感冒的话可不容易好。”陈飞看着罗玉琳喃喃自语，然后转身上楼准备去她的房间拿双被子下来。

    ……

    新书求收藏跟鲜花，兄弟们如果觉得书还不错的话就先收藏了把等养肥了再杀！