
夏冰扶着小芳进了一开始她们待的包房，罗玉琳她们还有些诧异夏冰干什么去了为什么这么长时间才回来，回来的时候竟然还带着一个昏迷的人。

    罗玉琳顿时走到夏冰身边，说道：“你不是说去接陈飞吗？怎么这么长时间。她是谁啊？”

    夏冰气愤的说道：“她是陈飞的朋友，刚才在外面……”

    夏冰把在外面发生的事情都告诉了罗玉琳，罗玉琳以及她的那些同学听过之后也是气愤不已。纷纷声讨穆禹，还有这样的人渣男人。这个时候陈飞就已经推开进来了。

    陈飞进来一看屋里除了夏冰，罗玉琳之外还有四五个自己不认识的人，清一色都是女生，一眼看去可谓是环肥燕瘦，各有千秋。

    “陈飞，事情怎么样了？”夏冰朝着陈飞问道。

    陈飞嘿嘿笑了笑，说道：“我保证肯定让你解气，具体的等回头我在告诉你。我先带小芳回去，看有没有办法让她醒过来。”

    “我跟你一起去。”夏冰点头说道。

    罗玉琳看了看，说道：“要不还是先回别墅吧，反正我们也吃的差不多了就这样散了吧，你们说怎么样？”

    其他人自然没什么异议，收拾了一下结账走了。在出去的时候夏冰特意听了听那个房间里的声音，好像一丝丝的**，这让夏冰更好奇究竟陈飞做了什么。

    下了楼来到停车的地方，陈飞将小芳扶了进去，然后看了看罗玉琳跟夏冰似乎在犹豫她们还能不能行。因为夏冰的脸上有点红扑扑，看样子到是有些酒意上头。至于罗玉琳，虽然外表看不出来，但之前陈飞进去的时候扫了一眼，桌子上可是不少酒啊。

    “还愣着干什么，上车啊。”罗玉琳正要开车，发现陈飞还站在那。

    陈飞犹豫的说道：“你喝了酒开车能行吗？”

    罗玉琳白了陈飞一眼，说道：“我像是那种拿生命开玩笑的人吗？上车。”

    “上车吧，玉琳根本就没喝酒。”夏冰说了一句，然后坐在了副驾驶的位置。

    陈飞有些诧异罗玉琳竟然没喝酒，上了车坐在小芳的后面，罗玉琳发动车子然后缓缓的开走了。

    陈飞看着身边的小芳，她的脸蛋红扑扑的相当可爱，双眼闭着，看样子一时半刻都没有醒过来的意思。其实现在看小芳还是很漂亮的，虽然没有那种浓妆艳抹，五官也并非那么精致，但是却有一种纯朴可爱的感觉，惹人怜惜。真不知道穆禹那混蛋怎么舍得把这样漂亮的女友拱手送人，简直就是禽兽不如啊。

    夏冰似乎有点迫不及待想知道自己离开之后陈飞究竟对穆禹跟刘昌武做了什么，半转过身子问道：“陈飞，你到底做了什么啊，我记得我走之前你好像跟刘昌武要那种害人的药来着？”

    陈飞嘿嘿笑道：“那个穆禹不是用药对自己的女友下手嘛，我就以其人之道还治其人之身被，让他喝了小半瓶刘昌武那个药。说起来这个药效还真是霸道啊，在我还没出门之前他就已经有点药效发作的意思了。你想想，屋子里只有他们三个男人，而其中一个还被灌了那么多药，会发生什么事呢？

    夏冰跟罗玉琳都是聪明人，陈飞这么一说哪还能猜不到是怎么回事啊。先是微微一楞，随后就忍不住捧腹大笑。

    “陈飞你太坏了啊，真看不出来你平时老实巴交的竟然能想出这么坏的方法来，这下穆禹跟刘昌武可就倒霉了，哈哈……”夏冰哈哈大笑，仿佛听到了什么有趣的笑话一样。

    罗玉琳虽然不如夏冰笑的那么夸张，但嘴角的笑意却也十分的明显，一只手还忍不住捂着肚子。

    陈飞笑着说道：“怎么样，你解气了吗？”

    夏冰连连点头。“解气了，我原本以为你也就是打他一顿罢了，没想到会是这样的方法，实在太解气了。哼，敢说我有什么特别癖好，真是气死我了。”

    听到夏冰提起，陈飞忍不住想道。“要是真有这样的特殊癖好似乎也不错啊，夏冰跟……”陈飞下意识的朝着罗玉琳看了一眼，脑海里情不自禁的浮现出她们两个同时跟自己的场景。

    “喂，你想什么呢表情那么猥琐。”夏冰看陈飞自己在那忽然露出傻笑，忍不住问道。

    陈飞急忙说道：“没，没想什么啊。只是在想结束之后刘昌武会怎么样，尽管穆禹是喝了药，但他应该不会放过穆禹吧。”

    “刘昌武肯定不会放过他的，这叫恶有恶报，穆禹想要害小芳结果到头来却害了自己。陈飞，你这次可是做了一件大快人心的好事啊。”夏冰这个时候就是离陈飞太远了，如果要是近点的话肯定会下意识的去拍陈飞的肩膀，一副欣慰的样子。

    罗玉琳有些严肃的说道：“恐怕刘昌武也会记恨你的，他虽然不跟咱们是在一个学校，但是他的势力也不小，到时候恐怕会找你麻烦啊。”

    陈飞撇了撇嘴到是没怎么担心，随口问道：“这刘昌武跟毕博涛比起来，谁更厉害一些？”

    “他们两个家里的背景都差不多，如果真要说的话还是刘昌武家里更雄厚一点。不过你也不用太过担心，如果正面来的话他也不敢怎么样。”罗玉琳说道。

    夏冰大咧咧的说道：“放心吧，我看他们哪个敢动你的，哼。”

    罗玉琳开车的技术相当的不错，车子又稳又快，没过多久就已经回到了别墅。陈飞将小芳抱了起来下车，夏冰急忙跑过去开门。

    进了屋将小芳放在沙发上，夏冰跟罗玉琳两人站在陈飞的身边合计着怎么样才能让小芳醒过来。

    “要不然给她洗洗脸吧，凉水一激应该能够醒过来。”夏冰提议的说道。

    罗玉琳摇摇头，说道：“恐怕不行啊，要是喝多了用这个办法到也管用，可是她还吃了药啊。陈飞，你没有问他们吃了这个药的话多久能醒过来吗？”

    陈飞摇头说道：“这个我还真没问，当时就想着怎么教训他们来着。不过我可以试试，说不定能让她醒过来。”