
第001章游戏下载到脑袋里？

    “靠，这是什么破网络竟然又掉线。”陈飞气的大骂了一声，恨不得把电脑给砸了。

    现在可正是关键时刻啊，眼看任务就要做完了，没想到网络竟然抽风的掉线了。这下可好了，恐怕回头又要重新做这个任务了。

    根据以往的经验，恐怕没有几个小时网络是不会恢复正常的。陈飞现在真想跑到联通公司去大骂一顿，虽然这里是老住宅，设备比较老化，可既然你们承包了这里的宽带业务，就要做好嘛。

    现在干什么？今天难得是周末陈飞本想这两天抓紧做任务升级，大好时光啊，就他妈的这么浪费了。

    网络连接不上，网络游戏肯定是玩不了了。陈飞记得前段时间曾经下过一个单机游戏，一直都没时间玩，现在到是可以玩一会。

    《超凡》

    是这款单机游戏的名字，这游戏的介绍很有意思，只有一句话；想成为无所不能，无所不精的天才吗？超凡将会为你实现一切。

    现在的游戏哪个不是通篇的介绍，恨不得把游戏写成小说，让每个玩家清清楚楚的知道游戏的特点以及各个方面，向《超凡》这样只有一句话介绍的游戏，陈飞还是第一次看到，也正因为如此才让他产生兴趣下载了这个游戏。

    找到游戏，打开图标，屏幕顿时变的漆黑无比。紧接着在黑暗的屏幕中出现了一个对话框。

    “你想成为超凡天才吗？”

    【是】【否】

    陈飞笑了笑，这游戏设计的还挺有意思啊。看来这应该就是类似创建新档案的选项吧？陈飞毫不犹豫的点击了【是】。

    点击之后陈飞就等着游戏的进入，可是等了老半天却没有任何反应。对话框已经消失了，可是屏幕却依然漆黑。

    “怎么搞的？不会死机了吧？”

    陈飞在键盘上按了几下，依然没有反应。“靠，这是什么破游戏啊，该不会有病毒吧？”陈飞气的就准备重启电脑，可就在这个时候屏幕却发生了变化。

    “恭喜你成为第九十九个超凡天才，请问是否下载游戏到您的个人中心？”

    【是】【否】

    “第九十九个？不会吧，这个游戏只有这点人玩吗？个人中心又是什么玩意？”陈飞嘀咕了一句，随后点击创立。

    刚点击完陈飞突然觉得脑袋剧烈的疼了起来，仿佛有什么东西钻进去一样。陈飞顿时惨叫一声，整个人摔倒在地上。

    双手死死的按住脑袋，仿佛这样可以减轻疼痛一般。陈飞不断的嘶吼，疼的几次差点没晕厥过去。最后也不知道什么时候那种疼痛如同退潮一般渐渐的消失了。

    陈飞刚刚爬起来，却感觉眼前似乎有什么东西。定了定神陈飞才发现眼睛竟然是一副游戏的画面。很奇怪的是，那种感觉就好像是经常在科幻电影中看到的那样，整个画面是虚空的，透过这个画面陈飞还可以清楚的看清楚周围的一切。

    很神奇，也很诡异。

    “欢迎你成为第九十九个超凡天才，这里是您的个人中心，我是您的游戏指导，编号九十九。”

    在画面的左侧出现了一个类似精灵一样的女人，穿着一身乌黑的长袍将身体全部遮盖住，但是容貌却十分的精致，而且逼真的仿佛真人一样。

    陈飞迷茫的说道：“你……你是在跟我说话吗？”

    “当然了，这是您的个人中心，我当然是在对您说话。如果您有什么疑问的话，我可以为您解答。”

    陈飞犹豫的问道：“这到底是怎么回事，为什么……”说到这里陈飞顿了一下，似乎在考虑怎么形容眼前的这一切，最后想了半天憋出一句。“为什么游戏在我脑袋里？”

    “是这样的，因为您在《超凡》上选择建立了个人中心，那么就会在您的脑中创建游戏。而刚才那一阵刺痛是将游戏程序下载到您脑中的过程。”

    “游戏下载在我脑袋里了？”陈飞楞住了，这也太荒谬了吧。难道游戏玩的时间太长所以出现幻觉了？我只不过才十几个小时没休息而已啊。

    “是的，因为这款游戏是2222年的最新款游戏，可以将游戏移植到脑中，让玩家随时随地都可以享受游戏的乐趣。不单单如此，游戏还可以跟现实结合，从而让玩家成为真正的超凡天才。”

    陈飞愣了愣，问道：“游戏跟现实结合？这是什么意思。”

    “您在游戏中的成长可以影响到现实中身体的属性，比方您在游戏中学习战斗技能的话，那么退出游戏，您在现实中同样拥有这个战斗技能。”

    “真的？”陈飞顿时兴奋了，这也太牛了吧。游戏中的技能可以带回现实当中，那要是学了的话以后自己岂不是可以横着走了？

    拯救地球的奥特曼？还是内裤外穿的超人？

    “不单单游戏技能，还有许多游戏中的物品同样可以带回现实，而且，您也可以通过学习采集术将现实中的物品进行采集，带入游戏当中。”

    对于一个游戏迷来说，陈飞现在迫不及待的想进入游戏。“小九，我什么时候可以开始游戏啊？”

    “第九十九位超凡天才对编号九十九取了名字【小九】友好度加10，现友好度为10/100，关系为普通。”

    陈飞刚说完眼前就出现了这么一个对话框，愣了愣，陈飞问道：“这是什么意思？友好度10，关系为普通？”

    “友好度是指玩家跟游戏智能的好友关系，一共分为三个等级：厌恶，普通，亲密。玩家可以通过各种办法增加友好度，友好度的提高会有意想不到的好处。”

    听见小九的解释，陈飞嘿嘿笑着说道：“如果友好度达到亲密的话不知道能不能让你把身上的衣服脱光啊。”

    “如果友好度达到亲密关系的话，可以！”小九面无表情的说道。

    “真的可以啊？哈哈，这个游戏实在太好了，小九，我爱死你了。”陈飞兴奋的哈哈大笑。

    “第九十九位超凡天才对小九表白，小九心中窃喜，友好度加十，现友好度为20/100，关系为普通。”

    不是吧，这样也可以？