
穆禹对小芳在了解不过了，她的酒量哪怕喝上一杯就会醉的不省人事，在加上自己为了稳妥起见还特意下了药，绝对不可能醒过来的。难道说自己离开这段时间有人趁机进去把小芳带走了？要是这样那可就亏大了。

    这还不是主要的，最主要的是怎么面对盛怒刘少爷。穆禹虽然跟他是同学但却完全是两个世界的人，他要是想弄死自己就跟弄死蚂蚁似的。

    穆禹正在着急就见一个人走了过来，这人是刘少爷的司机兼保镖，也就是刚才联系的张哥。

    “张哥，到底怎么回事小芳怎么会不见了呢？”穆禹急忙问道。

    张山寒着脸冷哼的说道：“你问我我问谁，她是你的女人又不是我的。还说什么你办事我放心，放心个屁。我可告诉你现在少爷已经生气了，你自己看着办。”

    “啊，那……那怎么办啊。”穆禹顿时慌了。

    “少爷要见你，跟我走吧。”张山才不管穆禹，拉着穆禹的胳膊就往上走。穆禹现在别说是挣脱了的力气没有，就算有他也不敢啊。他刚才还在幻想当自己在上去的时候迎接自己的将是美好的明天，可现在他却极其不想上去。

    穆禹跟着张山上去之后来到莲花厅，刚一进去穆禹的脸就被重重的打了一个巴掌，紧接着就看见刘昌武那狰狞的样子。

    “行啊你，连老子都敢忽悠。胆子挺肥的，活腻歪了是吧。”刘昌武狰狞的盯着穆禹。

    穆禹刚要解释，刘昌武却又是一巴掌打过来。两个巴掌打的穆禹有些眼晕。

    “妈了个巴子的，老子来之前特意吃了点药，原本想好好的爽一爽没想到你敢忽悠我。我告诉你要是不把人给我找来，你信不信我找人弄了你，让你尝尝被人压在身下的滋味？”

    “不，不要啊。”穆禹顿时吓了一跳，那种滋味他还不如死了算了。“刘少爷你听我解释，小芳已经被我灌了酒下了药绝对不可能醒过来，一定是有人趁我离开之后偷偷把小芳带走了。刘少爷你现在马上找找肯定能找到的，要是被别人占了便宜那就亏了。”

    “亏个屁，反正都是被人玩谁玩还不是一样。”刘昌武气的骂道。

    穆禹急忙迎合道：“是是是，只是说好这是给刘少爷您的啊，要是被别人捷足先登的话那刘少爷你的面子不是过不去嘛。”

    “这到是，老子要玩的女人怎么能让别人抢走。”刘昌武点点头，说道：“你离开这里之前有没有发现什么异常？”

    穆禹摇头说道：“没有啊，我走的时候还特意看了绝对没有。如果真有人把小芳带走的话肯定还在这层，不会离开。”

    “这就好办多了，走，挨个包房看看就是了，我到要看看谁这么大胆子敢带着我刘昌武要玩的女人。”刘昌武冷哼一声，然后推门走了出去。

    随手推开就近的包房，包房里的人吓了一跳正想破口大骂，结果看见是刘昌武之后便纷纷收声。刘昌武在这里可是相当有名气的。看了一眼没有，刘昌武转身就走。

    之后的几个包房有认识刘昌武的，也有不认识的。不认识在嘀咕了几句就没声了，有脾气冲的开口大骂，结果都被张山给打了。一时之间就如同皇帝一样，说不出的嚣张。

    连着去了几个包房，终于他们来到陈飞跟夏冰这个房间。门被推开，刘昌武一眼就看见了趟在一边的小芳。妈的终于找到了，刘昌武刚要让张山动手打人，可是却突然发现屋子里的一男一女，男的也就算了，女的竟然是夏冰。

    刘昌武在心里顿时暗骂一声晦气，怎么会是她。

    这个时候夏冰已经开口了。“我还以为是谁这么大胆子敢闯进来，原来是你啊。怎么？要请我吃饭吗？”

    刘昌武嘿嘿的笑了笑说：“你要是赏脸的话我当然是求之不得。”

    “呸，我就是饿死也不会跟你这种货色一起吃饭。”夏冰撇了撇嘴，就这么当着刘昌武的脸骂道。

    刘昌武的脸微微变色，眼神有些恶毒，但随后还是强忍着说道：“既然不愿意跟我一起吃饭那就算了，以后会有机会的。只是，这个女人是我朋友的女朋友，你看是不是让我把人带走？”

    “行啊。”夏冰答应的特别痛快，刘昌武刚要开口让穆禹把人带出来，就听见夏冰继续说道：“你要是不想被我打一顿的话就尽管把人带走就是了。”

    “夏冰，你别太过分了。”刘昌武的脾气就算在好这个时候也忍不住了，夏冰很显然就是故意跟自己作对。

    “是你……”

    因为刘昌武进来的时候就站在门口，他跟张山往那一站穆禹根本就看不清楚里面。这个时候透过缝隙忽然看到屋里坐着的男人是谁了，竟然是陈飞！

    穆禹恨啊，之前被他打了一顿，现在这事又坏在陈飞的手上。穆禹当即靠近刘昌武小声的说道。

    刘昌武一面听着眼睛一面打量着陈飞。

    用脚后跟都知道穆禹那个人渣跟刘昌武说什么了，可陈飞却丝毫不惧。

    “你叫陈飞是吧，之前你打了我同学现在又把我同学的女朋友带来这里是什么意思，难道你想趁她喝多了做什么见不得人的无耻之事吗？”刘昌武果然将话题对准了陈飞。

    很显然这是想拿陈飞开刀，陈飞哪能让他如愿？微微一笑，道：“你见过在做坏事的时候旁边还有一个女人的吗？”

    穆禹撇嘴说道：“那可不一定，说不定你有什么特殊的癖好两个女人一起也未尝不可啊。”

    “傻逼。”听到穆禹说完这句话刘昌武就感觉到不好，说别的都行但如果带上夏冰的话，那事情就不好办了。

    果然夏冰听到这话脸瞬间就寒了下来，眼睛死死的盯着穆禹。“你刚才说什么，有本事你在说一遍，我割了你的舌头。”

    穆禹可不知道夏冰的来历，只是想要趁机给陈飞泼泼脏水解解气罢了。陈飞的背景穆禹到是知道一些，那就是一个下等人。跟陈飞在一起的女人能有什么能耐？所以在夏冰威胁之后穆禹根本没在乎，还讽刺的说道。

    “我说什么了，我说的事实。我女朋友被陈飞带到这里很明显就是图谋不愧，你还跟他在一起，说你们有什么特殊的癖好也没错。”