
夏冰怒极反笑，小脸气的发红。这个人渣肯牺牲自己的女朋友，还敢这么说自己，夏冰起身就准备好好教训他。

    她的身子才刚站起来，却忽然发现有一只手压在了自己的肩膀上。夏冰转头看去，却见陈飞在笑。

    这个时候他还能笑的出来，夏冰心里那叫一个气啊。刚要说话，却听陈飞说道：“别生气，跟这种人渣生气犯不上。你先坐着，我保证帮你出气。”

    说完，陈飞站了起来走了过去。夏冰哼了一声，坐了下来。

    看见陈飞走近，张山急忙挡在了前面。“你想干什么，我警告你最好别太冲动，要是伤到你的话我可不负责。”

    “凭你，还没这个资格伤到我。”陈飞冷哼一声，看都不看张山依旧朝前走。

    被陈飞如此藐视张山顿时大怒，心道这是你小子自找的。张山可是退伍兵，手底下的功夫强的很。退伍之后就跟着刘昌武，打架那几乎就是家常便饭，陈飞这体格一拳就能够放倒。

    “小子，这是你自找的，老子的拳头就算是野牛也能够打死。”张山得意的冷哼一声，抡起拳头就朝着陈飞的脸打了过来。这一拳速度相当之快，夏冰看见之后都忍不住动容。

    刘昌武冷笑的看着陈飞，等待着他被打倒的那一刻。“跟老子作对，抢走老子的女人，这就是下场。”

    看着拳头袭来，陈飞却是丝毫不见慌张。身子轻轻那么一晃，张山这势大力沉的一拳竟然就这么被躲开了。张山还没等来得及诧异呢，就听见耳边传来了一个字。

    “滚！”

    随后张山就感觉到下巴被重重的打了一拳，紧接着整个人就情不自禁的摔倒下去，在昏迷之前张山看见陈飞慢慢的收回了拳头，根本连看都没看自己一眼。高……高手！

    张山扑通一声倒在地上晕了过去。

    见到陈飞竟然如此轻易的就把张山给放倒了，所有人都愣住了。夏冰是欣喜，刘昌武跟穆禹就有些恐慌了。看着陈飞依旧超前走，刘昌武说道：“你……你站住，我警告你别乱来，我……我可是刘昌武，你要是敢乱来的话老子保证你吃不了兜着走。”

    刘昌武这底气不足又窝囊的样子顿时惹来夏冰的一声讥笑。陈飞走在刘昌武面前的时候停了下来，刘昌武还以为自己的话有效果了，刚刚挺起胸膛想要耀武扬威几句，可是陈飞却一巴掌打了过来。

    “啪！”这巴掌拍的刘昌武头昏脑胀眼冒金星，伸手扶着旁边想要站稳，可是手一空却噗通摔倒在地上。

    陈飞看了一眼刘昌武，淡淡的说道：“我都告诉你滚了，还站在这里唧唧歪歪的，欠打。”

    刘昌武虽然气愤，可是现在他感觉到天旋地转，坐在地上都有些不稳，哪还有心思跟陈飞争辩什么啊。

    看着张山，刘昌武先后被打，穆禹慌了。他就是一只狐假虎威的狐狸，现在老虎都被打了，他这个狐狸还能怎么办？看着陈飞越来越近，穆禹感觉到双腿有些发抖，下意识的转身就想跑。

    他几乎使出了全部的力气，双腿不断的交替，他甚至觉得这是自己有史以来跑的最快的一次。等等，不对啊，为什么自己跑的这么快旁边的环境却没什么变化？穆禹疑惑的一回头，却看见陈飞那玩味的笑容。

    陈飞抓着穆禹的衣领，穆禹在半空之中干蹬腿，那样子说不出的滑稽。可这个时候穆禹却笑不出来，刚要说话，就感觉到眼前的景色似乎都倒过来了一样，紧接着脑袋重重的摔在地上。

    穆禹晃了晃脑袋想从地上爬起来，结果胸口却出现了一只脚。陈飞居高临下的看着穆禹，冷声说道：“你刚才不是说我有特殊癖好吗？你还真说对了，我有的时候还真有点不同寻常的癖好。”

    “你……你想干什么，我告诉你你别乱来，要不然我报警了啊。飞哥，飞爷，我错了，你放过我吧。”

    陈飞微微笑着，那笑容在穆禹的眼里怎么好像比狰狞还恐怖。“别害怕，我不会割了你的舌头，也不会要你的命。不过既然你做出这样的事，又侮辱我跟那位漂亮的小姐，你觉得我可能放过你吗？我可是个文明人，打打杀杀的事情不好，太血腥，太暴力了，我这人喜欢比较特别的调调，你想试试吗？”

    听到陈飞说自己是文明人，还不喜欢打打杀杀穆禹想哭的心思都有啊，都连着打了三个人了，这还叫文明人？他要是文明人，就没有野蛮人了啊。

    “飞爷，我错了，我在也不敢了，你放过我吧。”穆禹用脚后跟想都知道陈飞说的特别的调调肯定不是什么好事。他现在后悔死了，自己为什么要多嘴说那两句话。

    看穆禹还在那唧唧歪歪的求饶，陈飞皱了皱眉头脚下顿时用力，穆禹顿时痛苦的惨叫一声，那五官似乎都要纠结到一起了。“你是不是给小芳下药了？”

    “我……”穆禹刚想否认，可话还没等说出口呢就感觉到陈飞的脚又用力了。这还是脚吗，这简直就是千斤顶啊，压在胸口上穆禹感觉到骨头都快断了，就连呼吸都不是那么顺畅了。这个野蛮人连刘昌武都敢打还有什么事做不出来？好汉不吃眼前亏啊！

    穆禹急忙点头。

    “药呢，还有吗？”陈飞继续问道。

    穆禹这次学聪明了，与其遭罪到不如认了。点了点头，穆禹从裤子兜里套出了一包白色的粉红。

    陈飞接了过来打量了几眼，随口问道：“这个就是，用量怎么样会不会有副作用？你这个是不是真货啊。”

    穆禹有些得意的说道：“当然是真货了啊，这是我从刘少爷拿来的。这个药主要就是催眠的，只要吸入一点点就会沉睡。原本刘少爷那有那种吃了之后就会发情的药，不过那药有味道我担心小芳察觉，所以就没敢。”

    对于穆禹这个主动坦白陈飞显得十分的满意，将脚从他的身上挪开。“老实在这呆着，如果你敢乱动我不介意让你尝尝骨头断裂的滋味。”

    “是是是。”

    穆禹急忙点头，趟在那里一动也不敢动。现在陈飞就是祖宗，说什么是什么。