
陈飞的兴奋劲过去之后才反应过来一件事，这《回生诀》跟《帝皇针法》看样子应该是相辅相成互相配合着使用。可自己选的可是医术啊，为何没有诸如炼丹或者配药之类的技能，更别提对医术的了解跟掌控了。

    陈飞将这个疑问告诉了小九，小九的回答让他很是无奈。

    “《回生诀》《帝皇针法》是初期赠送的技能，如果想要学习其他的技能要通过购买赠送或者完成任务获取。”

    看样子自己暂时只能有这两种技能。陈飞无奈的叹息一声，问道：“对了小九，这个游戏究竟有多少种技能啊，又可以学习多少种技能？”

    “目前无法统计究竟有多少种技能，大大小小应该有数万种。本款游戏的目的就是培养天才，天才又可以称之为全才。所以在学习技能方面是不会有任何限制的，只要有机会可以学到的话学多少都可以。”小九的回答很称职。

    陈飞到是有些意外，没想到就连小九都无法完全统计出究竟有多少种技能。虽说是数万种，可五万，八万，九万，这可是不一样的啊，陈飞现在是越发佩服这款游戏的设计者了。看样子学习技能的机会应该很多，小九之前说获得技能的途径是赠送购买跟完成任务，以后自己可要多留意才行。

    陈飞打算到处逛逛了解了一下环境随便看能不能有机会学到什么技能，可这个时候小九却突然说道。

    “有人敲门，是否退出游戏程序？”

    有人敲门？陈飞愣了愣，在游戏里自己又没有房间哪来的门？不过听到后半句话马上就明白了，应该是现实中有人敲门吧。没想到小九还有这个功能，这游戏……设计的还真是牛啊！

    点了点头，陈飞的面前顿时出现了退出游戏的选项。选择是之后，陈飞眼前那虚拟景象便消失了，随后就听见有敲门声在外面传来。

    陈飞急忙跑过去开门，门外站的却是一个年约三十岁左右的少妇。门一打开那少妇便推开陈飞往里走，一面走还一面说道：“敲了这么长时间才给我开门，是不是在房间里干什么见不得人的事啊。”

    陈飞苦笑的说道：“萍姐，你就别开玩笑了，我能干什么见不得人的事啊，难道还金屋藏娇不成？”

    陈飞这房子并不大，属于一室一厅那种。可以说一目了然什么都看的清清楚楚。萍姐看了一圈说道：“金屋藏娇到是不大可能，你这臭小子要钱没钱，要模样没模样呢，哪个姑娘瞎了眼能看上你啊。不过……”

    陈飞发现萍姐的眼睛直直的盯着自己的裤子，表情十分的暧昧。陈飞马上就明白她在想什么了，苦笑的解释道：“我虽然平时也有自己动手的时候，不过我刚才真没有。我在玩游戏一时没听见罢了。”

    “是吗？玩游戏啊。”萍姐笑着看向电脑。“那怎么电脑关机了啊，该不是偷摸看什么少儿不宜的电影了吧。”

    陈飞求饶的说道：“我的好萍姐啊你就别消遣我了，你来找我有什么事啊。”

    萍姐看到陈飞求饶这才满意。“看你的态度不错这次就放过你，我就知道你小子周末肯定窝在家里不出门，你这里又什么吃的都没有。这不，刚包了点饺子就随便给你送过来。”

    这时候陈飞才看见萍姐的手上还有个小袋，陈飞顿时嘿嘿一笑不客气的接了过来打开便狼吞虎咽起来。“谢谢萍姐啊，还是萍姐你对我最好。反正你这么多年也没找到人家，要不干脆我娶你算了。”

    “作死啊，连萍姐的玩笑都敢开。”萍姐顿时笑骂道。“你才二十一，我都快三十了。你娶我你也不怕别人笑话你。”

    “有什么可笑话的，萍姐你长的这么漂亮，身材又好。而且又能持家，做菜的手艺更是没得说了，要是能娶到你可是几辈子修来的福分啊。”

    陈飞这番话说的萍姐是心花怒放，看的陈飞有些傻眼。今天萍姐穿的是一套连身的长裙，她这么一动只能用四个字来形容，波涛汹涌啊。

    “好了跟你说点正经的吧，你前段时间不是让我帮你找工作嘛。现在就有一个非常合适，而且百年难遇的机会，这可是我废了好大劲才争取来的哦。”萍姐严肃的看着陈飞。“不是萍姐说你，只从你父母发生意外之后你的开销都是靠打零功赚来的，就连学费都是勉强才凑够。你今年才大三啊就你那大学毕业之后还不知道能不能找得到工作，你可要把握好这次的机会啊。”

    陈飞的动作慢了下来，虽然表情没什么变化，但是从眼神中依旧能看出一抹忧愁。不过这么忧愁很快便小时不见，陈飞依旧笑嘻嘻的说道：“萍姐，到底是什么工作啊看你说的好像如果我做了这份工作的话一辈子都不愁吃喝了似的。”

    “如果你能干一辈子那你这一辈子还真是不愁吃喝了。”萍姐说道：“是个管家的工作，给有钱人家当管家。”