
第46章让我打一拳

    陈飞虽然走了但是热闹并没有因此而结束，地上还躺着好几个人呢。这时候有人认出来这些人是跆拳道社的，而且其中一个还是社长王强。

    校园一霸的王强竟然都被打在地上爬不起来，这绝对是大新闻啊。难道说刚才走了的那人？

    一时之间围观的人纷纷猜测了起来。

    “你们看够了没有。”夏冰一声骄哼响起，看到夏冰发怒那群人虽然心有不甘也只能转身离去。惹恼其他人没事，可惹恼了夏冰……后果不堪设想啊。看着他们一个个散去，夏冰跟罗玉琳这才朝着王强看去。

    王强其实伤的并不严重，只是刚才那个场面如果站起来的话实在太丢人了，索性就趟在地上。看到周围的人都走光了，王强才挣扎的站了起来。

    看着夏冰阴沉的脸，王强解释的说道：“夏冰你听我解释，我……”我了半天王强硬是没有下文，脑袋里想了半天都不知道说啥。

    夏冰冷哼一声，盯着他说道：“行啊王强，老娘的事你都敢管。怎么的，想当我的家啊？”

    “嗯。”王强下意识的点头，随后便反应过来急忙摇头。“没有没有，我只是怕你被人骗了。你看那小子长的贼眉鼠眼的，一看就不像什么好人。”

    “我告诉你，以后我的事你少管。别以为我不知道你在我背后做的那些事情。以后要是在让我听到，你就别想在这里待下去。”夏冰冷冷的说道。王强家的背景虽然不错，但跟夏冰比还差的远呢。

    看到夏冰生气王强想要解释两句，可夏冰压根就没给他这个机会，拉着罗玉琳转身走了。看到夏冰的背影，王强咧了咧嘴。身上被陈飞打的生疼可是却比不上心疼啊。看夏冰这样子就知道她喜欢陈飞，这让王强怎么能不生气。刚才夏冰抱陈飞他在地上看的一清二楚啊。

    夺爱之仇不共戴天，陈飞……别让我在看到你。

    “哎哟。”王强看着夏冰离去的已经痴痴的看着，却不注意被人拉了一下，顿时疼的惨叫了几声。

    看着那几个兄弟，王强恨恨的说道：“先上医院看看吧，所有花销都算我的。”

    躲在一旁的毕博涛那叫一个恨啊，原本以为王强出马肯定能够教训陈飞，没想到结果连王强都被胖揍了一顿。陈飞这小子还真有两下子，看来想要报仇还得琢磨琢磨才行。

    王强他们都离开了，毕博涛自然也没兴趣待下去了。转身往停车的方向走去，盘算着等下叫哪个小妞出来耍耍。停车的地方离这里到是不远，毕博涛低着头边走边想很快就到了。

    就在他抬头准备取车的时候却赫然发现一个人正靠在自己的车上。看到这人的样子毕博涛顿时有种魂飞魄散的感觉。

    “他……他怎么在这，难道知道是我搞的鬼，不可能，只是巧合，巧合而已。”毕博涛心中安慰自己，然后朝着那人说道。“陈飞，你在这做什么。”

    陈飞微微的笑着，那笑容看起来十分的友善，不过毕博涛看到这笑容却情不自禁的升起一股凉气，下意识的摸了摸自己的脸，刚才被陈飞打的现在还有些肿疼。

    靠在毕博涛车上的人正是陈飞，陈飞刚才离开之后并没有马上走，而是绕了条小路来到这里。刚才陈飞就已经发现了毕博涛这骚包的跑车，知道毕博涛肯定会来，就在这里守株待兔。

    “你的记性不会这么差把？我刚才不是说下次再跟你算我们之间的帐吗，没想到下次来的这么快。”陈飞笑着说道。

    毕博涛下意识的后退了几步，对于陈飞的野蛮他可是心有余悸。“你……你想干什么？”

    “算账啊，我说的很清楚了啊。连中国话都听不懂你该不会刚才被我大傻了吧？”陈飞戏虐的说道。

    “你才傻了呢。”这话毕博涛只能在心里说却不敢当面说，否则的话陈飞肯定百分之百又要动手。好汉不吃眼前亏，老子打不过你就玩死你。“以前的事可能是误会，以前我不知道，现在我知道你是罗玉琳的女朋友了，也知道自己没戏了。所以我保证以后再也不会纠缠你了，你看咱们的事是不是就算了？”

    “算了？”陈飞挑了一眼，道：“这也太便宜你了吧？”

    便宜我？之前被你踹了一脚，又挨了一巴掌连牙都掉了，这还算便宜我？

    毕博涛在心中暗暗诽谤，脸上却堆出了笑容。“那你想怎么样？你说，只要我能做到的话我绝不含糊。”

    “真的？”陈飞嘿嘿一笑，说道：“既然你说这是一场误会那我就相信这是误会，不过我这口气却是憋在心里不太舒服啊。只要让我出气的话，那这次的事就算了。”

    他该不会想是打我吧？毕博涛的眼角忍不住四处瞄了瞄，如果他要真动手的自己马上就跑。“你……你想怎么出气？”

    陈飞嘿嘿一笑，道：“让我打一拳就行了。”

    说着，陈飞已经抬起了拳头。毕博涛一直盯着陈飞，看到陈飞抬手下意识的撒丫子就跑。跑了没几步就听见咣当一声巨响。毕博涛怀疑的砖头看去，却发现陈飞的拳头在车的前盖上放着，而这个时候车前盖已经被打的深陷进去了。

    “你跑什么啊，我说让我打一拳又没说打你。”陈飞嘲讽的哼了一声，道：“这次的事就这么算了，不过刚才你忽悠王强那个楞青头的帐还没跟你算，下次再跟你算吧。”

    陈飞朝着拳头轻轻吹了口气，风骚无比的转身走了。

    目送着陈飞走远，毕博涛才呆呆的走到自己车旁。看着那陷进去的车盖，毕博涛吧嗒吧嗒嘴。他到不是心疼修车的钱，而是惊讶陈飞的力量。这一拳要是打在自己身上的话，骨头还不得被打折啊。这个陈飞简直就是野蛮的不能在野蛮的野蛮人啊！

    毕博涛忽然惊慌的说道：“他刚才说王强的事情还不算完，他果然知道了。不行，下次得躲着这野蛮人点，老子可不想成残废啊。”