
听到王主任询问陈飞看了一眼，补丁早已经下完了。当即点点头，说道：“好了，等我安装一下就可以了。”

    “好，还是年轻人对这东西懂的多啊。你叫陈飞是吧，你的手续我已经弄好了从现在起你就是铁江大学的学生了，这个机会可是来之不易你可要好好把握才行。”王主任赞许点了点头，到是宛如一幅严师模样。

    要是之前的话陈飞或许还真认真对待，可是见到计算机里的照片之后却有些索然。看王主任这个样子更是觉得有些道貌岸然！当下也不答话，只是把补丁安装好。

    安装好之后陈飞到是想要播放那个软件看看会是什么，不过想了想还是算了。看王主任的样子这视频多半不会是什么健康的东西，万一真放出什么来到是有点尴尬。

    “好了。”陈飞起身站了起来，从桌上拿着自己的东西，然后说道。“那没什么事我就先走了。”

    王主任心急，挥挥手道：“去吧，去吧。”

    离开主任办公室，陈飞还真觉得有些意外。只不过办个手续而已也能发现这样的秘密，看来有些人真的不能光看外表。就好像毕博涛，看起来好像是个怂包可是心底里却阴坏的人，以后自己还真的小心点才行！

    已经跟罗玉琳和夏冰说了不去找她们，陈飞走出教学楼打算离开学校去找罗凤。刚走出教学楼没多远，陈飞就看见几个人朝自己走过来，看那样子有些不怀好意。

    陈飞四处看了看，很快就在某个偏僻的地方看见了毕博涛。这家伙果真是个记吃不记打的家伙，上次找陈建龙，这次不知道找的又是什么货色。

    那几个人走到陈飞面前停了下来，为首的留着一个寸头看起来身板很魁梧。这个寸头顶着陈飞打量了一下，似乎有些不屑。

    就这样小体格也能把毕博涛打成那样？毕博涛还真是越混越菜了，这样的小角色都能让他找自己出头，真是晦气。张强看着陈飞有些不屑的说道。“小子，你知道我是谁吗？”

    听到这话陈飞就想乐，怎么都喜欢用这句开场白。还是都以为自己是人民币一样，谁都认识？轻轻的摇了摇头，陈飞说道：“不知道，有事吗？”

    “让你知道知道，这是王强咱们学校跆拳道社的社长。我听说你小子挺嚣张啊，竟然还敢泡我们社长的女人，活的不耐烦了吧。”旁边的人接话说道。

    王强，跆拳道社社长。这些都是次要的，陈飞才不在乎，只是说自己泡他的女人这到让陈飞有些奇怪，自己还是第一次来铁江大学，除了罗玉琳夏冰之外就没有跟哪个女生接触，什么时候泡他女人了？不过一想到躲在暗处的毕博涛，多半这只是王强来找茬的一个借口吧。

    陈飞淡淡的说道：“我不知道哪个是你的女人，也没有泡过谁的女人。如果你们想找茬的话不妨直接说，何必找这种借口。”

    “你说我找借口，我靠，我王强要教训你还需要找借口吗？”王强气的指着陈飞，身后那几个人蠢蠢欲动似乎准备动手。

    陈飞也不在意，摆出架势已经准备好了。如果他们要是动手的话，保证可以在第一时间先把这个王强放倒。

    “哎呦，你这小子还想动手不成，不用社长教训你，我们就让你知道知道厉害。”

    看到陈飞摆出这个架势，那几个人顿时就准备冲过去动手。陈飞嘴角微微冷笑，等着他们过来。就在这个时候王强却冷哼一声，“闭嘴，老子让你们说话了吗？都给我在一边消停呆着，要动手还需要你们？”

    “是是是，社长你那么厉害当然是不需要我们了啊。我们这不是怕你太强了，在把这小子打成残废怎么办啊。”旁边的人急忙笑嘻嘻的说道。

    远处的毕博涛看到他们眼看就要动手了心中暗喜，别人不知道毕博涛可是知道王强手底下的功夫，跆拳道社长可不是当假的。那陈飞就算厉害总不能比王强还厉害把，正等着看好戏呢。却突然发现王强把人都叫住了，不免有些遗憾。

    不过毕博涛却不着急，这个王强是典型的死脑筋，刚才自己忽悠他陈飞跟夏冰的关系不轻，正巧王强也看到了夏冰跟陈飞搭肩膀的样子，王强怎么能不怒？自己稍微挑拨，王强就已经带人来找陈飞的麻烦了。

    要说这王强模样不错，家世也很好，在加上又是跆拳道社的社长，在学校里可是有很多女生喜欢着迷。可他却唯独喜欢夏冰，但偏偏又不敢有什么表示，完全是属于暗恋的那种。凡是有人对夏冰有什么意图的，基本上都被王强教训过。最严重的据说被打断了腿，不过因为王强家里的关系他到是没什么事。

    “我真是太聪明了，兵不血刃就能找到人来对付陈飞。”毕博涛自得的想着，等着看王强等会怎么教训陈飞。

    王强冷哼一声，盯着陈飞说道：“我问你，刚才你是不是跟夏冰勾肩……跟夏冰接触了。告诉你，夏冰是老子的女人，如果你识相的话以后就少在夏冰面前出现，否则的话老子打断你的腿。”王强本想说勾肩搭背，但一想到这么说自己喜欢的女人似乎不太好，就急忙收住了。

    “你是夏冰的男朋友？”陈飞到是有些楞了，没想到这王强并不是故意找茬，而是为了夏冰。只是怎么没听夏冰提起过啊！

    王强到是想承认自己是夏冰的男朋友了，不过这话要是传到夏冰那的话怕是对自己的印象就不好了。想了想王强说道：“这个不需要你管，总之以后你离夏冰远点，听见了没。”

    看王强的样子陈飞就猜出来这个楞青头估计是暗恋夏冰，应该是被毕博涛忽悠的来找自己麻烦。想到这里陈飞到是有些不太生气了，反而觉得王强有些可悲。

    摇了摇头，陈飞转身走了。

    王强正在那威胁陈飞离夏冰远点，却发现陈飞忽然摇头转身走了。这……这也太嚣张了吧，丝毫没把自己放在眼里啊。难怪毕博涛说这小子嚣张，连他都敢打。看样子还真是的了，如果让这样嚣张的人在夏冰身边的话那还得了？

    王强冷哼一声道：“给我拦住他。”