
“好渴啊。”

    罗玉琳喃喃的嘀咕了一句迷迷糊糊的坐了起来，抿了抿嘴感觉到太阳穴隐隐作痛。双手揉着太阳穴，罗玉琳反应过来这是在自己的家里。

    回想着昨天晚上的事情她只记得跟夏冰在酒吧喝酒，可是之后的事情就记不得了。怎么回家的，怎么会睡在沙发她一点印象都没有。

    看着墙壁上的时钟罗玉琳松了口气，还不到七点上学还来得及。将被子拽到一边起身站了起来，可是刚站起来就感觉到头重脚轻差点没摔倒，还好她及时扶住了沙发。

    罗玉琳难受的苦笑咧嘴，昨天晚上喝了多少她自己都有点记不清了。早知道醒来这么难受昨天就不喝那么多了，自作自受啊。

    看了看四周没有发现夏冰，应该是在房间里睡的吧。能把自己送回家还把被子从自己的房间拿出来给自己盖上，夏冰的酒量可比自己好多了，真没想到她这么能喝。不过她还真不够意思怎么不扶自己上楼回房间睡，就算上楼费劲楼下不是还有房间嘛，害的自己睡了一晚上沙发身体好难受。

    “等你醒了看我怎么教训你。”

    罗玉琳揉着脑袋朝着厨房的方向走去，顺便活动活动身体。沙发虽然很柔软可是太小了，估计整个晚上都没有换过姿势，身体酸的厉害。

    酒劲似乎还没有完全消散，罗玉琳眯着眼睛来到厨房打开冰箱，拿出瓶果汁喝了起来。凉爽甘甜的果汁入口让罗玉琳感觉好多了，仿佛整个人都变的精神了不少。又喝了一口然后将果汁随手放到一旁，罗玉琳转过身来准备把夏冰喊起来弄早餐。

    可是刚转过来就看见一个男人站在自己的面前。自己家里怎么会有男人？罗玉琳顿时吓了一跳刚要大喊，可是嘴里的果汁还没有喝下去这一张嘴果汁全都喷了出来。

    “噗嗤！”

    这一下到是喷个正着，全部都喷在了那男人的脸上。

    “啊……”

    罗玉琳一面咳嗽一面大叫：“夏冰，夏冰你在哪啊。”惊慌失措的她转身就往外跑，不过没跑两步身子一歪就倒在地上了。

    陈飞吓了一跳也顾不得脸上还有果汁急忙跑过去就想扶她，谁知道她却惊恐的不断后退。看到她这个样子陈飞还真有点哭笑不得，这位大小姐的反应未免太强烈了点吧？难怪她跟夏冰一起喝酒，在这一点上她们到是很相似。

    “大小姐你别怕我不是坏人，我叫陈飞是你的管家。”陈飞解释的说道。

    这个时候夏冰从房间里冲了出来，看她的样子似乎是被罗玉琳的声音给吵醒的。头发散发在肩上，衬衫的扣子也没有扣好胸前好大一片雪白，丝袜已经脱掉了一双修长的美腿看起来十分的标致。

    “发生什么事了？”

    夏冰跑了过来将罗玉琳扶了起来，担心的问道。

    罗玉琳看到夏冰之后就不在那么惊慌了，夏冰的身手她很清楚。扶着夏冰罗玉琳说道：“夏冰，这个男人怎么会出现在家里？”

    夏冰愣了愣说道：“他当然在这了啊，难道昨天的事你不记得了吗？”

    罗玉琳摇摇头。“我只记得在酒吧喝酒其他的都不记得了。等等……”

    罗玉琳感觉到有点不对劲，夏冰对于这个男人的出现似乎一点都不惊讶，而且夏冰还衣衫不整这么暴露，难道……

    “夏冰，你不会昨天晚上带了个野男人回家吧？”罗玉琳大叫的说道。

    夏冰楞了楞然后看了看无辜的陈飞，突然扑哧笑了。“我的大小姐啊你脑袋里在想什么啊？我是那种人吗？就算我要找个野男人也不会找他！”

    “你这话什么意思我看起来很差吗？”陈飞顿时不乐意了！

    “你以为呢？”夏冰撇了撇嘴，然后对罗玉琳说道：“这个野男人不是我的，是你的？”

    “我的？”罗玉琳惊讶的看着夏冰，急忙摇头：“不可能，我不可能带男人回家的。更何况我是在沙发上睡的，不可能。”

    看着罗玉琳把头摇的跟拨浪鼓似的，夏冰打趣道：“别摇了你脑袋不疼吗？这个男人的确是你的，不过却不是你从酒吧带回来的野男人。他是罗姨给你新请的管家叫陈飞。”

    “我妈给我请的管家？”

    罗玉琳听到夏冰这么一说到是隐约觉得好像有点印象，记得喝酒的时候老妈似乎打过电话说起这件事，不过当时自己已经喝的有点醉了根本没记住。

    “你真的是我妈请来的管家？”罗玉琳还是有点怀疑，老妈不可能给自己找一个男管家吧？

    陈飞点头说道：“是，昨天我才跟罗姨见过面并且把钥匙等东西交给了我，她还说会给你打电话。如果不相信的话可以给罗姨打个电话问问就知道了。”陈飞说着把钥匙拿了出来递了过去。

    罗玉琳看了看的确是自己家的钥匙，只是她不明白老妈为什么找个男管家给自己，难道她就不害怕吗？罗玉琳想了想找出电话给老妈打了过去想要问个清楚。

    “喂妈，你怎么给我找了个男管家啊。”电话接通之后罗玉琳便直接问道。

    罗凤笑着说道：“男管家怎么了？陈飞这孩子各方面都挺不错的，信得过。”

    “可是……”罗玉琳还是觉得有点不妥。以前的管家都是女的还没什么，可是突然住进来一个男的多不方便啊。

    “好了好了我这边要开会了有什么事回头在说吧，就这样先挂了。”罗凤还没等她说完就把电话挂断了。

    罗玉琳无奈的将电话收了起来，夏冰朝她问道：“怎么样，罗姨怎么说的？”

    “老妈那边正准备开会说了两句就挂了，不过他的确是老妈找来的管家。”罗玉琳无奈的说道。

    夏冰笑着双手将头发紮了起来，然后朝着浴室走去。“既然确认了身份那就行了，我得去洗洗脸脑袋好疼。”

    “等等……”

    陈飞突然开口喊住了她。

    夏冰看着陈飞，说道：“干什么？难道你还没看够吗？”