
这一夜对罗玉琳来说注定是难以入睡的，趟在床上辗转反侧脑海里都是陈飞，以及那差点就失去了的初吻。罗玉琳不知道为何自己变的这么大胆，这可是从来没有过的。

    迷迷糊糊的想了许久许久，不知道什么时候才睡着。

    第二天起来的时候罗玉琳照镜子看了看，脸上的红点果然消退了不少，只剩下几个比较明显的还残留着也较之前轻了许多。看样子这个天香玉蓉散真的有效果。

    穿好衣服收拾完了之后跟夏冰下楼吃饭，陈飞早已经准备好了。看见罗玉琳的时候陈飞笑了笑，说道。

    “看样子还是挺有效果的，如果今天在涂抹一次的话应该就可以全下去了。”

    罗玉琳点点头，说到：“等晚上回来的吧。”

    看罗玉琳的样子似乎不太上心，陈飞也就没在多聊。估计还为昨天的事情的有些生气吧。她们吃过早饭之后就去上学了，陈飞收拾过后就准备玩游戏。

    不过这时候却接到了罗凤的电话，让陈飞过去一趟取通知书然后去学校报到。

    现在陈飞对上学还真是不怎么上心，有了这个天香玉蓉散还有这款游戏，赚钱对他而言应该不是什么难事了。不过这学还是要上的，不管是为自己，还是为了罗玉琳。罗凤如此大费周章的给自己转学，还不是为了自己能够多照顾照顾罗玉琳。

    罗凤的公司陈飞虽然没去过，但是名片上有地址。从别墅出来陈飞准备拦车过去。在路过社区门口的时候，那个门卫热情的跟陈飞打招呼，在得知陈飞准备出去的时候马上殷勤的主动为陈飞叫车。

    这到是让陈飞乐的轻松。

    那门卫打了个电话很快就看见一辆车开了过来，一辆很普通的面包车。

    陈飞朝着门卫看去，门卫笑着说道：“这车是物业的，平时接接人送送东西什么的。你不是要出去嘛让他送你去就行了。这地方打车太费劲，别耽误了你的事。”

    陈飞拍着门卫的肩膀笑了笑说：“你到是挺会来事，谢了。”

    “别客气，别客气。以后有什么事飞哥多照顾点就是了。”门卫急忙陪笑说道。

    “好。”陈飞笑了笑，然后便上了车。

    司机是个二十多岁的小伙子长的到是挺精壮不过一脸老实像，朝着陈飞点头笑了笑算是打过招呼。陈飞将地址告诉了他，他便发动车子走了。

    看的出来他不怎么爱说话，陈飞也就没有多聊。他这车技到是不错，开的又快又稳，没过多久就已经到了。

    “谢了啊。”陈飞朝着那司机道了声谢，然后下了车。

    这一片是属于比较繁华的地段可谓是寸土寸金，能在这里成立公司可是相当不容易的。尤其罗凤这个公司看起来规模还挺大，进进出出的人还不少。

    陈飞走进去四处看了看，找到电梯走了过去。罗凤在电话里告诉了他办公室在十二楼，让他自己过去就行。等了一小会电梯下来，陈飞走进去正准备按，就见远处一个女人急急忙忙的跑了过来看样子是想坐电梯。

    陈飞好心的按了一下将电梯门打开，那女人正好赶上。上了电梯那女人松了口气，笑着对陈飞说道。“谢谢你啊，要是在等下一班的话我就要来不及了。”

    陈飞笑了笑说：“举手之劳而已，你是在这里上班吗？”

    女人整理衣服，点头说道：“是呀，你呢？看你有点眼生啊。”

    “我来这里找人的。”陈飞笑着在电梯按钮上按了一下十二，然后问她。“你去几楼，我帮你按。”

    女人看了一眼，笑道；“我也去十二楼，这么巧啊。”

    这女人看起来也就二十三十四吧，穿着职业的套装，脸上画着淡妆，看起来显得很清纯。估计也是大学刚毕业吧，要不然进了社会这个大染缸在想有这种清纯的气质可就很难了。

    电梯的速度很快，当电梯停下来门打开，女人笑着对陈飞说道：“我还有急事我得先走了，谢谢。”

    “不客气。”陈飞说了一声，那女人就已经率先出了电梯。

    陈飞从电梯里走了出来，然后朝着接待走了过去。接待处有个女人正在打电话，看见陈飞走来便放下电话说道。

    “你好，请问有什么需要帮助的吗？”

    “我想请问下罗总裁的办公室在哪？我来找她的。”陈飞客气的说道。

    “请问有预约吗？”

    “之前打过电话她让我去他办公室找她，不如你打电话确认一下。”

    “好，请稍等。”

    接待员点了点头，然后拨通了电话。陈飞笑着在旁边等着，没多久就见那接待员对陈飞说道：“先生，进去之后往左走就是总裁的办公室了。”

    “谢谢。”

    陈飞点点头，然后按照她说的方向走了进去。

    没走几步陈飞就已经看到了办公室，在外面轻轻的敲了敲门，就听见里面传来了罗凤的声音。

    “进来吧。”

    推开门陈飞走了进去。

    进去之后就看见罗凤正坐在办工作旁，她的对面站着一个女人。陈飞楞了一下，这女人竟然是刚才在电梯里遇到的那个。她似乎看见陈飞也有些意外，不过却没有说什么。

    罗凤愣了愣，道：“陈飞你来了，怎么？你们认识？”

    陈飞点点头走了过来，说道：“刚才在电梯里碰到，你们在忙要不我等一会？”

    罗凤笑了笑说道：“那到不用。”伸手从抽屉里拿出一个文档来递给陈飞。“你的东西在这里，你拿了之后直接去学校找王主任就行。”

    “嗯。”陈飞点点头接了过来，问道。“那我现在去，还是明天一早去？”

    “现在去就行，我都已经安排好了。”罗凤笑着说道。“你先把这个事办完，然后回来找我。我有事跟你商量。”

    罗凤有事跟自己商量？多半是天香玉蓉散的事情吧。陈飞点了点头，然后拿着东西先走了。

    学校离这边到是不算太远，坐公交车得等，打车似乎有些奢侈。想了想陈飞还是决定走过去，反正天气也不算炎热，又没有急事。