
“收起你那虚伪的嘴脸吧，我看见就想吐。”夏冰厌恶的说道：“反正话我已经跟你说了如果要是让我知道你背后玩什么小动作的话，你就死定了。”

    毕博涛急忙收起了媚笑。“我哪敢啊，放心放心。”

    “哼，快滚吧，以后别让我在这附近看到你。”夏冰冷哼一声然后转身上了罗玉琳的车。

    毕博涛目送着罗玉琳的车子离开自己的视线之外，脸上的表情顿时就变了。“靠，要不是你家的势力老子惹不起早把你推倒床上让你知道我的厉害了。威胁我，老子可不是吓大的！”

    毕博涛一面咒骂一面把电话掏了出来拨通之前的号码。

    “龙哥，刚才有点事。嗯，我刚才跟你的特征都记住了吧。赶快让人过来。晚了我怕那小子走了。行，那我就等你的好消息了。”

    挂断了电话毕博涛的脸上露出了得意的冷笑。“让你跟老子抢女人让你踹老子，这就是你得罪我的下场。别以为有蓝冰罩着你我就不能把你怎么样，我毕博涛要教训的人还从来没有逃的过去的。”

    毕博涛哼着小曲上了车快速的开走了。

    陈飞将碗筷都洗干净放进消毒柜，把餐桌仔细的擦了一遍顺便将垃圾都整理好，当他忙完这些的时候都已经差不多快要到九点了。将上上下下的门窗关好，又去外面检查了一下之后陈飞这才离开别墅。

    虽说不会有人这么大胆的敢在这里偷东西但还是谨慎点好，万一要是真丢了什么东西的话也是自己的责任。

    陈飞拎着垃圾袋准备找个垃圾箱扔了，可是找了半天却杯具的发现这个小区里竟然连垃圾箱都没有。虽说在这样的高档的小区里出现垃圾箱的确有些煞风景，但垃圾扔哪啊？估计肯定是有什么专门扔放垃圾的地方不过自己不知道罢了，算了就这样拎着吧，出去之后找个地方扔了就是了。

    这高档的地方好是好，可也太不方便了。

    虽然昨天才第一次来，不过陈飞到是记住了来时候的路。走到小区门口陈飞就看见门卫一丝不苟的站在那，正是昨天被自己教训的那个。

    “早啊。”陈飞笑着招呼道。

    门卫看见是陈飞表情顿时有些尴尬，昨天被摔了两下到现在还浑身酸疼呢。

    “你知道哪有垃圾箱吗？我在里面找了半天也没找到。”陈飞到是不在乎门卫尴尬不尴尬，他只想把垃圾扔了。

    门卫心中暗笑一声土包子，说道：“往下走不远就有垃圾箱，如果以后有垃圾的话放到门口就行了，小区的物业会定时去清理的。”

    听这门卫说完陈飞才知道原来物业每天会定期清理每家住户的垃圾，难怪自己找不到垃圾箱。朝他点了点头，陈飞便转身走了。

    在陈飞前面不远处的地方有三个人正盯着陈飞。

    “穿着西装，个子不高，年纪不大。龙哥说的那个人应该就是他了。”瘦猴估摸着不会认错人，对旁边的人说道：“就是他了，走。”

    说完三个人就朝着陈飞走了过去。

    陈飞刚走到垃圾箱旁准备扔垃圾却发现迎面跑过来三个人把自己给围上了，陈飞先是一楞，随后看见他们手中比划的匕首马上就明白他们想要干什么了。

    “抢劫？”陈飞愕然的问道。

    瘦猴将手中的折叠刀来回比划着，嚣张的说道：“废话，不抢劫老子来跟你侃大山啊。”

    陈飞看着他手中的刀，说道：“你能不能把刀收起来？”

    “怕了吧。”瘦猴心里暗爽，他可是苦练了好久才把这耍刀的技术练到了炉火纯青的地步，今天终于可以出来吓唬吓唬人了。

    陈飞摇摇头说。“不是，是你耍的太难看了。”

    “什么，你说我耍的难看？”瘦猴仿佛从天堂跌入到了地狱一样暴跳如雷，这一哆嗦刀却偏离了他的控制，在他的手指上划了一下。“啊，靠，疼死我了。”

    折叠刀被他扔到了地上，瘦猴捂着手疼的直咧嘴。陈飞看到他这个样子无奈的说道：“都提醒过你耍的太难看你还不信，把自己伤到了吧。你这刀玩的也太不专业了。”

    “草，揍他。”瘦猴捂着手骂道。

    “等一下！”陈飞突然喝道，随后把手上的袋子递给瘦猴。“这东西你先拿着。”

    陈飞在别墅里的时候找了半天也没找到垃圾袋，就随便找了个看起来还不错的袋子装的垃圾。垃圾毕竟不是什么好闻好看的东西所以陈飞就把袋子口给系上了。

    瘦猴看不到里面装的是什么，还以为是他怕了呢。把袋子接了过来瘦猴冷哼的说道。“别以为东西交出来就没事了，今天老子就看你不爽，给我打！”

    要说起打架陈飞可不怕尤其是在得到游戏强化体魄之后更是信心满满，还没等他们靠近呢陈飞就先动手。抬起一脚直接踹在离自己最近那家伙的肚子上，这一脚竟然把那人踢的直接飞了出去。随后陈飞挥出一拳打在左边那人的鼻梁上，那人顿时感觉到眼冒金星连哼都没哼一声扑通倒下了。

    这一系列动作在电光火石之间完成，瘦猴甚至来不及做出什么反应呢自己那两个兄弟已经挂了。

    陈飞弯下腰将瘦猴掉的折叠刀捡了起来，瘦猴顿时说道：“你要干什么。”

    看了一眼瘦猴陈飞鼓弄着折叠刀，以前上高中的时候自己到是经常玩这东西，后来上了大学之后就没在碰过了。尝试着耍了一下虽然还有些生疏但很快就找到了感觉，花样越来越多，速度越快越快。

    瘦猴看的有点眼花缭乱，佩服不已。这刀玩的也太帅了吧，比自己强多了啊。

    “我耍的怎么样？”陈飞得意的问道。

    瘦猴连忙竖起大拇指是道：“帅，太帅了。哥们你可真牛啊，我还是头一次看见有人能把刀玩的这么酷的。”

    “我有更厉害的，想不想看？”

    还有比这更厉害的？瘦猴急忙点头说道：“想看。”

    “那我就让你看个仔细！”陈飞冷笑一声，突然冲到瘦猴面前左手捏住了他下巴，右手将折叠刀耍了一个花样然后猛的插向瘦猴的眼睛。