
陈飞笑着说道：“你给我介绍的工作怎么可能会有问题啊，萍姐原来你认识罗凤啊。”

    “是认识不过关系只是一般而已，你可别以为这样就不好好工作啊。”

    陈飞可不相信她们关系只是一般，要不然的话罗凤怎么可能这么轻易的就信任自己呢。不过萍姐不想说陈飞也就没有多问，总之不要辜负她的好意就是了。

    “我知道你就放心吧，对了萍姐你在哪呢，我回家来拿东西正好没事我去找你啊。”

    “我现在在外面忙着呢，你要没事就回去好好干活。”

    “那好吧。”

    “行了就这样吧，我先挂了。记着好好干啊。”

    略有些失望的收起了电话，陈飞一时到是不知道干什么好。原本想找萍姐没想到萍姐在忙，罗凤也不知道什么时候来。

    “算了，玩会游戏吧。昨天为了担心喝醉的罗玉琳跟夏冰都没玩上。”

    意念控制着启动游戏，很快那虚拟的游戏界面就已经出现在陈飞的视线里，小九一如既往的用平淡的语调说着欢迎进入游戏。真想快点把友好度提升上去，就算不提什么猥琐的要求至少说话的语气也能变的丰富一点。

    陈飞打开技能栏看了一眼，技能栏上《回生诀》的经验值栏上有了些变化。原本是0-10000现在却变成了20-10000，多了二十的经验值。想必是昨天自己用过两次回生真气的缘故吧，一次是给自己的脚疏通活血，一次是给夏冰按摩驱除酒后的疼痛。看来每使用一次就可以增加十的经验值。只是要升级却需要一万的经验，也不知道什么时候才能升级。

    至于《帝皇针法》自己既没有使用在加上也不需要升级，也就没什么可看的。

    上次玩了不一会眼睛就累的酸疼，这种双重叠影的视觉效果太坑爹了。“小九，有没有什么选项可以取消现实中的看到的东西，每次玩的时候都是现实跟游戏的景象双重叠很累眼睛的。”

    小九回答说道：“可以选择关闭现实视觉影像或者开启专注模式，不过您会觉得眼睛疲劳是因为您的精神力太低的缘故，如果您的精神力提高的话自然不会出现这种情况。”

    精神力这东西现在又看不到自己有多少，鬼才知道什么时候能够不会受到双重叠影的影响，相比之下陈飞还是比较关心前者。“关闭现实视觉影响跟专注模式是怎么回事？”

    “关闭现实视觉影像就是将您的眼睛的视觉功效暂时关闭，因为游戏中的虚拟镜像是通过大脑传送所以即便您的视觉功效关闭也一样能够看清楚游戏的画面。”

    “专注模式是让玩家的大脑处于一种休眠状态，只供应游戏。这样一来玩家就如同睡着了一样身体机能即可以得到补充又可以进行游戏。”

    听过小九的介绍，陈飞把这两种选项简单的概括了一下。一个变成瞎子，一个变成植物人。当然都是暂时的而已。如果晚上的话用专注模式到是很好，反正别人只会认为自己在睡觉而已。陈飞想了想，说道：“先试试专注模式吧。”

    “你目前的无法开启专注模式。”小九声音平淡的说道。

    “靠。”

    听到小九的话陈飞还真有一种想撞墙的冲动，搞了半天竟然无法开启这游戏有够坑爹啊。“那我要什么时候才能开启专注模式？”

    “你的脑域内存不足，具体什么时候可以开启暂时未知。”

    脑域内存不足，听到这个词陈飞说不出的怪异，感觉这不是自己的脑袋而是电脑一样。

    “好吧，那关闭现实视觉影像这个可以吧？”

    如果要是连个都不可以的话，陈飞可就真忍不住要暴走了。

    “可以，确定要关闭现实视觉影像吗？”小九询问道。

    “确定。”

    陈飞顿时感觉到眼前的景象发生了变化，现实中看到的屋子，床等东西全部消失了。眼前只有游戏的影像，这种超清的视觉效果看起来舒服多了。

    “还是这个好啊！”陈飞赞了一声，看着游戏中的建筑物，植物都栩栩如生，伸手触摸那种触感也十分的真实。

    如果不是陈飞知道这是游戏的话一定会认为这一切都是真的。

    上次陈飞已经把这附近逛了一遍找到了一间杂货店，惦记着那里是不是能有什么技能书，陈飞这次直奔杂货店。

    进了杂货店陈飞就感觉到一阵灰尘扑面而来，真不愧是杂货店啊，刚一走进来就有一种陈年杂货的气息。

    “这位小哥想买点什么？”

    一个白发老者缓缓的从柜台里走了出来，看他走路那缓慢吃力的样子都让人害怕他会不会突然一口气上不来就那么挂了。

    陈飞快走了一步扶住那老者，说道：“你还是别出来了，我看你这身子骨太吃力了。我随便看看，如果有相中的话在问你便是了。”

    “不妨事，不妨事。”老者含笑摆手，似乎很感激陈飞扶着自己这个举动。“这么多年都没有人关顾这铺子了，你想买什么老夫便宜卖给你。”

    陈飞笑道：“那我可就却之不恭了啊，我现在腰包可是瘪的很啊。我想买技能书，你这里有吗？”

    “技能书？”老者皱着眉想了半天，才说道：“我记得好像有那么一本，也不知道是不是技能书，就在那边的架子上你可以找找看。”

    听到有技能书陈飞顿时眼前一亮，松开老者便朝着他指的方向走了过去。不过他虽然着急但却在松开老者的时候却很缓慢以免被自己拉扯到，如此细心的举动让那老者忍不住露出赞许。

    陈飞走到架子旁，这架子上东西还真不少。破水壶，旧铲子，什么东西都有。陈飞翻了半天终于在一大堆破烂地下翻到了一本书。书看起来都已经泛黄，而且很薄看起来一共也没几页。将上面的灰尘擦掉，三个字体映入陈飞的眼帘。

    “药王篇”

    这可是好东西啊！

    陈飞顿时大喜按照上次的学习技能的方法想要将这《药王篇》学了，可是等了半天却一点反应都没有。