
陈飞看那小护士着急忙慌的，便说道；“没事，我等一会没关系的。”

    小护士有些尴尬，这临近中午的时候别人都去吃饭了自己不怎么饿就留下看店没想到突然肚子不舒服，忍了半天还是忍不住了。结果刚进去就有人进来，还被人撞到。虽然看不到什么，但是多少还是有些尴尬。

    “你要买什么药，我拿给你。”

    小护士朝着陈飞问道。

    陈飞说道：“我记得你们这有个老中医，他不在吗？”

    “嗯，他今天不在这里。你要买中药，要买什么跟我说也一样。”小护士说道。

    陈飞有些犹豫，这小护士看起来也就二十出头搞不好刚从卫校毕业。陈飞到不是瞧不起她，只是护士跟医生是有区别的，尤其是中药这块区别更大，就算是一般的医生也不敢轻易给人抓药，一旦有什么失误的话那可不是闹着玩的。

    小护士似乎看出陈飞不相信自己，有些生气的说道：“你信不过我啊，不就是抓中药嘛你把药方给我我给你抓就是了，就算我不懂可我还认识字吧，那上面都写着名字呢啊。”

    “好吧。”陈飞犹豫了一下最后还是同意了，如果现在不买的话等回到别墅之后在想出来买就费劲了。大不了等下抓药的时候自己注意点就是了。

    小护士走到药柜旁边，伸手道：“把药方给我吧。”

    “没有药方，不过我记得都是什么药，我说名字你抓就是了。”这药方都在陈飞的脑袋里记得清清楚楚，没必要在写出来。

    听到这话小护士看着陈飞惊愕的说道：“你说你记得都是什么药？要知道每一种中药作用都是不一样的，哪怕差一个字都合在一起都会有截然不同的效果。万一你记错了怎么办？你还是回去把药方取来在回来抓吧。”

    陈飞笑道：“放心吧我记得很清楚，绝对不会错的。”

    “那也不行，万一到时候你记错了真出了什么事我可担不起这个责任。”小护士很坚决，就是不同意。

    “要不这样你看行吗，我现在把药方写下来然后你按照这个抓。如果到时候真出什么事的话也绝对跟你没关系，这个药方你就留下当证据，这样总行了吧。”陈飞想到了个折中的办法，向那护士问道。

    小护士想了想似乎觉得这样到是可行，便点头说道：“好吧，反正药方是你写的上面有你的字迹，到时候就算你想赖到我头上也办不到。”

    听到她这么说陈飞还真有点无奈，自己像那种人吗？更何况这药方是《药王篇-残卷》上的，怎么可能不对。

    看着小护士把纸跟笔递过来，陈飞低头写了起来。小护士盯着陈飞，看他下笔没有丝毫犹豫，刷刷刷的写出了好几种药材的名称，看样子仿佛已经牢记于心，这才略微的放心。

    “好了。”陈飞收笔停下，将药方递了过去。

    小护士接过来随意的看了一眼，打算从最近的开始抓起，可是越看她越觉得不对劲。“白蔹，白芷，细辛各50克，白丁香30克。升麻250克，甘松21克，糯米，山奈。皂角。这，这药方不对啊。”

    陈飞没想到这小护士会这么说，一时来了兴致。“哦，怎么不对了？”

    小护士皱着眉头思索道：“前面这些如果我没记错的话应该是玉蓉散药方，可以镇静，美白。可是后面这些又不是这里面的啊。”

    陈飞愕然道：“没想到你还知道玉蓉散到是让我刮目相看啊。”

    小护士得意的说道：“我家世代都是行医，你真以为我什么都不懂啊。只是现在流传的玉蓉散药方太多了，真假难辨，我已经看过不下五种了。你这个该不会也是道听途说的吧，我劝你还算了吧，搞不好美白不成反而有害皮肤。”

    “你帮我抓把，至于是不是真的回去试试不就知道了嘛。”陈飞淡淡的笑道。

    “好吧！不过以我的经验这多半是假的。”小护士很有自信的说了一句，然后开始帮陈飞抓药。

    看她那熟练的样子陈飞发现自己还真有点小瞧了她。

    小护士忙了半天把药材都抓好然后打包递给陈飞。“好了，你给我十块钱就行了。”

    “这么便宜？”在陈飞的印象里中药材好像都很贵似的，没想到这么多种才十块钱。

    小护士撇嘴说道：“要不然你以为多贵啊，这都只是普通的药材而已。”

    陈飞急忙掏钱递了过去然后将东西拿了过来。“谢谢啊。”说了一声，陈飞就准备走。

    这时候那小护士却喊住了陈飞，紧接着拿起药方走了出来。陈飞看着小护士的举动，有些疑惑；“怎么了，你该不会还是不放心吧？”

    小护士摇头说道：“这药方你拿走吧，只不过是普通的美白药材而已死不了人，更何况很有可能这配方还是假的，我留着它干什么。”

    没想到这小护士还挺有意思的，陈飞笑了笑却没有接药方。“送给你了，如果你有兴趣的话不妨照这药方上的试一试，说不定会有惊喜。”

    说完，陈飞便转身出去了。

    “惊喜？这假药方有什么可惊喜的。更何况万一把皮肤弄坏了怎么办。”小护士嘀咕了一句，看了看手上的药方随意的揣进了兜里。

    陈飞刚走出药店就听见手机响了，掏出手机看到号码是罗凤急忙接通。听罗凤的声音似乎正在开车，陈飞把地址告诉了她之后就在原地等着。大概过了能有十多分钟吧就看见罗凤的奥迪A8停在了陈飞的附近，陈飞急忙走了过去。

    车窗摇了下来，罗凤带着墨镜看起来相当的时尚。

    “罗姨，东西都在这呢我也不知道全不全，如果还缺什么的话你告诉我我在准备。”陈飞正打算把装材料的袋子递过去。

    罗凤看了一眼陈飞手上拎着的中药，说道：“你一会没别的事吧，要是没别的事就上车吧，我正好顺利送你回别墅。”

    “那就麻烦罗姨了。”陈飞点了点头，然后绕到一旁上了车。