
陈飞说自己喜欢动手动脚，罗玉琳说自己打打杀杀，难道在她们看来自己真的就是那种不像女生的女生吗？

    夏冰双手叉腰气呼呼的看着罗玉琳。“我什么时候舞刀弄枪，打打杀杀了。”

    罗玉琳疑惑的看着夏冰，平时夏冰不会在意这种事啊怎么今天较真了呢。

    “你没事吧，我怎么感觉你怪怪的。陈飞在家吧，是不是……”罗玉琳猜测的说道。

    夏冰看罗玉琳怀疑陈飞对自己怎么样了，急忙摇头说道。“不是，你别瞎猜啊。”

    罗玉琳虽然相信陈飞不是那样的人，可是今天夏冰的确透漏着怪异。罗玉琳疑惑的打量着夏冰，然后起身朝着厨房走了过去。

    厨房里传出叮叮当当的炒菜声罗玉琳一进门就听到了，肯定是陈飞无疑。看罗玉琳去了厨房夏冰紧随其后，虽然没做什么事情但总觉得有些忐忑不安。

    陈飞正把菜盛入盘子里，看见罗玉琳跟夏冰过来，还以为她们饿了呢。“这就好了，马上就可以吃了。”

    “嗯，我来帮你吧。”罗玉琳看陈飞的表情没什么不妥，如果要是做了什么事的话见到自己不可能不心虚。

    “不用了，你们去桌上等着吃就行了。”陈飞笑了笑，罗玉琳应了一声便跟夏冰去了餐厅。没过多久陈飞把菜都端了出来，四菜一汤典型的私房菜系。两女看到之后有种眼前一亮的感觉，别的不说但从这卖相以及香味上来说就很不错。

    “看不出来你做菜还挺像样的嘛。”夏冰朝着陈飞夸了一句。

    陈飞笑道：“尝尝在说吧，我自问做菜还是有点水平的。”

    罗玉琳尝了一口味道很不错，至少比一般饭店的厨师要有水平多了。原本罗玉琳到是没有什么食欲，刚才跟同学逛街的时候吃了点东西，不过现在到是觉得很有胃口。

    想比罗玉琳，夏冰的吃相就没有那么淑女了。挨个菜都夹了个遍，时不时的冒出一两句来夸奖陈飞这个菜做的如何如何好吃之类的云云。

    虽说夏冰的吃相并不淑女，不过看起来却可爱的很。不过很快的就乐极生悲了，可能是吃的太快有点噎住了，夏冰急忙跑向厨房从冰箱里拿出了一瓶冰的果汁，一面往回走一面打开咕嘟咕嘟的喝着。

    小半瓶下去了夏冰这才舒服的将果汁放下，继续吃。

    罗玉琳摇摇头，说道：“夏冰，你这样喝水对肠胃不好的。”

    夏冰才不在乎这些，对于罗玉琳的话自动忽略掉。陈飞将果汁拿了起来，很凉，这让他不由的皱了皱眉头。

    “大小姐说的对，你这样喝水的确对肠胃不好。而且你现在怎么能喝这么凉的东西呢，这个时候是尽量少喝凉的，少吃辛辣的东西才行。”

    “咳咳！”

    夏冰正美滋滋的吃着突然听到陈飞说这么一句，急的顿时呛住咳嗽了起来。

    罗玉琳疑惑的看着陈飞跟有些心虚的夏冰，问道。“陈飞，你刚才那话是什么意思，你说夏冰这个时候不能喝凉的，为什么？”

    “咳咳，没事我今天胃不舒服不能喝凉的。吃饭吃饭吧，哈哈。”听到罗玉琳追问，心虚的夏冰急忙说道。

    有古怪，绝对有古怪。

    看到夏冰这么着急的想把这件事掩饰过去，罗玉琳越发肯定其中肯定有事。“夏冰，到的怎么回事神神秘秘的？”

    “这个……”夏冰犹豫的看着罗玉琳，然后转头对陈飞说。“陈飞你去我房间把床上扔的那几件衣服洗了吧，我……我明天着急穿。”

    陈飞愣了愣，现在去洗衣服？而且明天着急穿你怎么不找说啊。不过看她的样子恐怕是自己在这里不好意思跟罗玉琳说吧，不就是大姨妈来了这有什么的啊。陈飞心中暗笑，然后转身上楼了。

    “说吧到底怎么回事，还特意把陈飞给支开了。”罗玉琳哪能不明白夏冰的心思，等陈飞上楼之后便开口问道。

    夏冰苦笑的叹了口气把刚才发生的事情告诉了罗玉琳。

    罗玉琳听完之后有一种苦笑不得的感觉。“我真不知道说你什么好了，你的脑袋到的想的都是什么啊，如果你不是女生的话我真不敢跟你住在一起了。”

    夏冰苦笑道；“那也不能怪我啊，总之……总之都怪陈飞。”

    “就为了这个你就说你大姨妈来了？难怪之前我觉得你怪怪的，原来是因为撒谎了啊。”罗玉琳调笑的说道。

    “你还说，总之就是这么回事你可得替我瞒住了啊。”夏冰恼羞成怒的瞪了罗玉琳一眼。

    罗玉琳才不怕呢，哼哼说道。“让我不告诉陈飞也行，明天陪我去练瑜伽。”

    瑜伽是夏冰不太喜欢的运动，她认为太柔了。所以每次罗玉琳都只能自己去，这次一定要让她陪自己去才行。

    “还是好姐妹呢，竟然威胁我。罗玉琳，我真没看出来你也这么坏啊。”夏冰一副瞎了眼的表情，仿佛被骗了多凄惨似的。

    罗玉琳得意的说道：“别来这套，去还是不去。”

    “我去，我去还不行嘛。”夏冰无奈的说道。

    陈飞上了二楼来到夏冰的房间，夏冰跟罗玉琳的房间风格不同一眼就能看出来是属于谁的。罗玉琳的房间很整洁，粉红色的窗帘还有心形的床单给人一种小女生的感觉。而夏冰的房间就不同了，很整齐但绝对谈不上整洁，看起来就好像男生的房间一样。

    推开门走了进去，陈飞就看见床边有几件衣服，应该就是夏冰要洗的吧。随手拿了起来陈飞就准备拿到楼下去洗，不过这时候眼角却突然瞄到了一个东西。

    一条热裤。

    是之前夏冰穿的那条。

    “听说女人那个来的第一天量最大，而且刚才她又蹦又抬腿的可能是大坝决口了，估计裤子应该是沾上了，要不然也不会换掉。”陈飞犹豫了一下，心想。“算了，还是帮她洗了吧，血迹干了的话就不好洗了。”

    陈飞走到床头边弯下腰，将扔到角落的热裤捡了起来。