
当陈飞走进村子的时候马上惹来了村民的惊呼，随后就把陈飞给围住了，一个个七嘴八舌的说着那兴奋劲都快赶上过年了。不过让陈飞高兴的是耳边响起的一个个提示音，村民们跟自己的友好度增加了，而且全部增加了三十。

    一下子增加三十，这到是让陈飞有些意外。不过随后听村民说的话陈飞有些懂了！

    之前陈飞发现整个村子里几乎都没有壮年，不是老伯伯老婆婆，就是大树大婶的，原来年轻的壮年都被野狼给吃了。这也是为什么村子里的人都如此痛恨那些野狼的缘故。

    “不知道你准备怎么处置这狼的尸体，如果可以的话能不能卖给我们？这么多年来这些野狼为害村子，如果不是我们年迈的话早就冲出去杀光他们了。如今有这个机会能够吃他们的肉，也算是为死去的人报仇了。”

    重头戏来了！难怪小九说这野狼的尸体值钱，原因是这个啊。

    “我留着它也没什么用，就卖给你们吧。”

    陈飞的话音落下，就看那些村民们一个个开始掏钱。然后都集中交给了一个腿脚有些坡的老头。陈飞认识他，他是个村子的村长。

    村长激动的把钱交给陈飞，随后那些村民们就将野狼的尸体拿走，一个个激动的似乎决定怎么分配。陈飞数了数钱竟然有四十两之多，这到是让陈飞相当的意外。

    看着他们那么激动的样子，陈飞忽然觉得自己似乎做了件好事。笑了笑陈飞转身走出村子，还得把老婆婆的柴火捡回来才行。

    走回到之前的地方陈飞将地上的柴火收了起来，然后走会村子去了老婆婆家。进了老婆婆家的院子，陈飞将柴火放到一旁。老婆婆走到陈飞旁边，笑着说道。

    “真是谢谢你了，这么冒险的帮我砍了不少的柴火。这点钱就算是一点心意，你收下吧。”老婆婆将钱递给了陈飞。

    陈飞想了想，说道：“老婆婆，这钱你还是留着吧。”

    这老婆婆看起来好像是一个人住，估计也没什么赚钱的能力。陈飞本来是为了赚钱而来，不过现在他有了更好的生财之道。杀狼！这野狼为害村子，自己如果能把这个祸害给除了的话友好度肯定会增加许多。而且看他们的样子一头狼的尸体未必会满足他们，自己还可以赚些钱。

    只要杀几头狼学了采集术的话，到时候就不愁没有钱了。

    “这怎么行啊，你这么冒险的帮我，这是我的心意你还是手下吧。”老婆婆连忙说道。

    陈飞笑了笑，说：“钱我就不要了，不如这把斧子送给我吧，以后我还可以拿这把斧子帮你砍些柴火。”

    “这……那好吧。”老婆婆犹豫了一下，最后同意了。

    陈飞将斧子拿了起来递给她，老婆婆的将手放在斧子上按了那么一下，随后将斧子交还给了陈飞。这跟在杂货铺的时候一样，这样一来这斧子就属于自己的了。

    接过斧子，陈飞忽然发现有些不同了。

    物品名称：钝了的斧子

    物品归属者：陈飞

    物品状态：已鉴定

    物品名称跟归属者的意思陈飞知道，只是这物品状态已鉴定是什么意思？告别了老婆婆之后，陈飞就向小九询问了起来。小九的回答让陈飞有些激动。

    “已鉴定过的物品可以在现实中使用。”

    陈飞激动的问道：“这么说我在现实中也可以用这个斧子啦？那我要怎么带到现实中呢？”

    “方法很简单，就好像是平时进入游戏一样，只要你的意念想着便可以使用。”小九回答的说道。

    “你的意思是说，不管在是否登入游戏的情况下，只要我想就可以使用，对吗？”

    “是的！”

    得到了小九的回答，陈飞真不知道说什么好了。虽然只是一个钝了的斧子，但是这种使用的方法却是相当牛叉的。就如同可以召唤一样，在自己需要的时候凭空出现。

    如果下次陈建龙要是带人阴自己的话，自己完全可以把斧子召唤出来，还不吓他一跳啊。

    牛，真是太牛了。

    陈飞急忙退出了游戏想要试一试。

    退出游戏之后，陈飞心中想着斧子。随后那斧子就瞬间的出现在陈飞的手上，摸了摸那种质感完全跟真的斧子一样。随后陈飞试着把斧子收回去，眨眼间斧子就不见了。

    “出来。”

    “回去。”

    陈飞玩的不亦乐乎，这就跟变魔术似的，说出来就出来，说没就没。

    “气死我了。”

    就在陈飞拿着斧子准备找个东西试试看锋利度如何的时候，门突然开了，紧接着就看罗玉琳一脸气愤的走了进来，夏冰无奈的跟在后面。

    陈飞吓了一跳急忙把斧子收了回去。不过还是迟了！

    “陈飞，你刚才拿的是什么，斧子吗？”罗玉琳有些疑惑的朝着陈飞问道。

    陈飞伸了伸手，说道：“没有啊，你看我手上什么都没有。在说了我没事拿斧子玩干什么啊。”

    “奇怪，我刚才明明看见你好像手里拿着斧头啊，夏冰你看到了吗？”罗玉琳朝着身后的夏冰问道。

    夏冰摇摇头：“没看见。”

    “那我一定是看错了，都是那个化妆品气的。”罗玉琳气呼呼的换了鞋，然后一屁股坐在了沙发上。

    这个时候陈飞才发现罗玉琳的脸上起了很多的红色小点点，虽然不多，但因为罗玉琳的脸比较白所以显得特别明显。

    “你……你的脸怎么了？”陈飞好奇的问道。

    提起这个罗玉琳就郁闷。“我也不知道怎么回事，之前就觉得脸上特别痒，然后在学校的时候就发现脸上起了这么多红点点，明明早上出门的时候还没有呢。”

    “我估计肯定是你那化妆品的问题，你之前不是都好好的吗？用了那个化妆品之后就开始痒。”夏冰走过来，在罗玉琳的旁边坐了下来。

    “不会吧，就算那化妆品不好也不会这么快就起这些红点点吧？”罗玉琳也有点不确定。