
瘦猴正好奇等着看更厉害的是什么可是却突然被抓住了下巴，力量大的好像一下子就能把自己的下巴捏碎一样。紧接着就看见明晃晃的刀尖朝着自己的眼睛刺了过来。就在他已经自己肯定要瞎了的时候，那刀尖却在距离他眼球很近的地方停了下来。

    “看的够仔细吗？”陈飞冷哼的问道。

    瘦猴下意识的想要点头不过猛然醒过过来刀尖离自己这么近，万一不小心碰到怎么办？脑袋微微向后仰了仰，瘦猴苦笑说道：“大哥我错了，您是高手就别玩完我了，万一你要是手一哆嗦我可就瞎了啊。”

    陈飞嘿嘿笑着说道：“放心吧这招我用过很多次了暂时还没有失手的记录，不过现在我胳膊到是有点发酸也不知道还能坚持多久。”

    瘦猴都快哭了，刀尖就在眼球附近晃来晃去说不定什么时候就会碰到，他现在是连眼睛都不敢眨了。

    “大哥你想怎么样你直说吧，我认栽了。”

    瘦猴现在算是明白过来了，这人绝对不是善茬啊。虽然穿着西装革履看起来好像个文化人似的，动起手来比自己都狠啊。龙哥还说这事好办，好办个锤子啊！

    “就给你一个机会，不过机会只有一次如果你不好好珍惜的话，你只能跟着美好的世界说拜拜了。”

    折叠刀在瘦猴的眼球边缘晃了晃仿佛随时都会刺下去一样，瘦猴急忙说道：“你问吧，我一定说实话。”

    “谁让你来找我麻烦的？”陈飞冷哼的问道。

    “没人啊，我这不是手里紧嘛就想弄点钱花花，我要早知道大哥您这么厉害就算是吃了雄心豹子胆我也不敢招惹您啊。”瘦猴的苦着脸郁闷的说道。

    陈飞摇了摇头。“你当我脑残啊，你他妈的敢在水岸人家小区门口打劫你活腻了吧。别告诉我你不知道这里住的都是什么人，随便一个都不是你这种小混混能惹起了的，你跑这来打劫？”

    “我不知道啊，大哥我真不知道。我这不是看你那一个人我这脑袋一发热我就蒙了嘛，要不然我也不敢啊。”瘦猴急忙解释起来，

    “机会我给过你了。”陈飞默然的看着他，手中的折叠刀便准备刺下去。

    没有丝毫的犹豫，没有丝毫的害怕。

    瘦猴怕了，他是真的怕了，他能感觉的到陈飞绝对不是吓唬自己。“我说我说，是龙哥，是龙哥让我来教训你的，说是你得罪了不该得罪的人。”

    瘦猴感觉到眼睛一阵剧痛，随后感觉眼前的景象逐渐的变成了血红色。

    陈飞把折叠刀收了回来，瘦猴急忙捂着眼睛。“如果刚才你在晚说一秒钟，你的眼球就彻底废了。”

    虽然眼睛疼的厉害但是瘦猴知道陈飞说的是真的，如果要不是陈飞收手及时的话就不会只是划破一点点了。回想一下瘦猴都觉得后怕，幸亏自己说的早啊。

    狠人，绝对的狠人。下手果断冷静，而且控制力很强。在那种情况下瘦猴可不敢保证还能及时把刀收住。得记住他的脸下次千万不要在惹到他了。

    “这把刀不错我留下了，以后别在这附近让我看见你。”陈飞随手把折叠刀放进西服的口袋，然后哼了一声走了。

    “大哥，你的东西。”瘦猴巴不得陈飞赶紧走，可是他的东西还在自己这万一他要是借题发挥怎么办？

    “哦，那是我准备要扔的垃圾，你随手帮我扔了吧。”陈飞头也不会的应了一声。

    “垃……垃圾？”这一刻瘦猴脸上的表情别提多精彩了。

    那个所谓自己得罪不起的人陈飞不用问都知道是谁，肯定是毕博涛那个怂货。没想到他下手到快，才被自己赶走回头就找人教训自己，罗玉琳说他瑕疵必报还真是一点都没说错。看来以后还得注意点，别在让他给阴了。

    走进熟悉的小区，熟悉的楼道，看着自己那又小又旧的屋子陈飞觉得特别的自在，金窝银窝也不如自己的狗窝，这话是一点不错啊。虽然罗玉琳别墅又大又华丽，可陈飞住起来就是没有那种踏实的感觉，还是这里有归属感。

    屋子好像被打扫过了，原本扔在床上的那几件脏衣服也都不见了，陈飞打开衣柜果然都洗完叠的整整齐齐。

    “萍姐也真是的，怎么连内裤都帮我洗了啊。”陈飞看到叠放好的裤头有点不好意思。

    陈飞把西装脱了下来放到一旁，然后找出衬衫跟牛仔裤换上了。还是这种休闲的衣服适合自己，穿的舒服。

    换好衣服之后陈飞把户口本还有以前的那些毕业证之类的找了出来找，罗凤说要帮他转学让他准备资料，不过具体要准备什么陈飞还真不太清楚索性就一古脑都装着吧。用不上在拿回来就是了。

    收拾好了之后陈飞拿着罗凤昨天给的名片按照上面的号码打了过去。电话在响了几声之后才接通，里面传来了罗凤的声音。

    “罗姨我是陈飞。”

    “陈飞啊，怎么样还习惯吗？见过玉琳了吧。”罗凤关切的问道。

    “嗯见过了。”

    “刚才这丫头还给我打电话说对你很满意呢。”罗凤笑着说道：“你转学的材料准备好了吗，准备好了的话就给我送过来吧。早点帮你把转学办好在学校里你也能照顾照顾她。”

    “我给您送哪去？”陈飞问道。

    罗凤想了想说道：“你现在应该没在别墅吧，正好我一会要出去办点事，到时候上你那取吧。”

    “行，那我等电话。”

    挂断了电话之后陈飞想到了罗玉琳，她刚才给罗凤打电话说对自己很满意？这到是让陈飞没想到呢。

    也不知道罗凤什么时候会打电话来不如趁这段时间给萍姐打个电话问问她干什么呢。

    陈飞的手指在手机键盘上快速的按着，萍姐的号码他早就已经牢记于心倒背如流了。电话很快就接通了，还没等陈飞说话里面就传出了萍姐的声音。

    “还算你这臭小子有良心知道给我打电话，工作的事应该没问题了吧？”