
女人的眼神略带赞许，对陈飞的印象好了一些。单从这个座位的选择就能看出陈飞是个细心并且懂得礼数的人。

    “我叫罗凤，应该就是你要找的罗先生。”罗凤笑着说道。

    “啊？”

    陈飞这才刚坐好就听到罗凤的话顿时有些惊讶，不是罗先生而是罗女士？自己这次脸可是丢大了，萍姐只说要找一个姓罗的却没有说男女。陈飞下意识的认为是男的，毕竟这么大的家业很少有女人能够办到。

    “不好意思，是我鲁莽了。我没有问清楚就自己认为您应该是位男士，真的很抱歉。”陈飞急忙道歉。

    罗凤摆了摆手，说：“原本我是想找一个女的管家，主要是照顾我女儿的起居最好能够一起上学，也算是有个伴。因为我平时不怎么在家，女儿一个人在家也不放心。原本是有个管家，不过因为会老家结婚所以不干了。”

    听到这话陈飞心里就有些忐忑了，人家的本意是想找个女的。在加上还要跟她女儿住在一起作伴，男的肯定是不行了，孤男寡女的住在一个屋檐下哪个父母能放心啊，看样子自己是没戏了。

    也别等着人家开口了，自己走吧。好歹也在这么大的别墅里坐了一会，也算长了见识。至于那车费，算了吧。如果要是个男的陈飞还能开口，是个女人而且这么漂亮对自己也算客气，这开口要钱陈飞还真有点不好意思，自认倒霉吧。

    “罗女生，我看我还是……”陈飞站起身开口想要告辞。

    可是话还没说完罗凤就笑道：“当一个管家首先最重要的就是有耐心，我话还没说完你急什么。”

    “可是您不是想要请一个女管家吗？我这不太合适吧。”陈飞犹豫的说道。

    罗凤摆手让陈飞坐下，陈飞只好又坐了下来。“我的本意的确是想找一个女管家，不过我对你到是很满意，懂分寸有礼貌看起来比较老实，而且刚才在外面你好像给那个门卫教训的很惨，身手也不错。”罗凤笑了笑继续说道：“更何况你又是惠萍介绍来的，我信的过你。”

    “您跟萍姐很熟吗？”萍姐的全名叫做王惠萍，听罗凤的口气似乎很信任萍姐。

    罗凤笑道：“惠萍没跟你说吗？”

    陈飞摇头。“没说。”

    萍姐的确没说认识罗凤，只是说这份工作是她好不容易为自己争取来的。不过现在想想萍姐应该认识罗凤，她说让自己找个姓罗的，从这个口气上来看她们应该非常熟悉。萍姐没说怕是不想让自己认为是走关系才得到这份工作，到时候不好好干吧。

    “既然惠萍没说那就算了。”罗凤笑了笑说：“你想不想做这份工作呢？”

    陈飞急忙道：“想，当然想了啊。如果这份工作要是做不成的话，萍姐可是会生气的。”

    罗凤笑道：“好，既然这样那这事就这么定了吧。你每天的工作就是做早晚饭，洗衣服打扫卫生等等。其他的时间都很自由，你以后就住在这里吧，就住楼下的房间。回头我会把钥匙等东西给你。”

    “谢谢罗女士。”听到肯聘用自己，陈飞急忙感谢。

    “叫我罗姨吧。”罗凤笑道：“你还是大学生吧，回头把资料给我，我帮你转学到铁江大学。”

    铁江大学可是全国数一数二的大学啊，能进这个大学的基本上都是学习成绩十分优异的，要不就是钱多的可以当纸烧的那种，自己不过当个管家而已怎么还有这样的福利？

    看出陈飞的惊讶，罗凤解释的说道：“我的女儿罗玉琳就在铁江大学，你过去之后在学校也能照顾她。”

    原来是这样啊，原来是为了她的女儿。不过这罗凤还真是有钱啊，为了能够方便照顾女儿竟然可以帮管家弄到铁江大学去，怕是要花不少钱吧。要知道铁江大学的学生毕业之后基本上都是高薪工作，多少人挤破头想去都去不上呢。

    “谢谢罗姨。”虽说人家是为了女儿但是自己的好处是实打实的，陈飞是真的很感谢罗凤。“资料我明天会准备好。”

    罗凤点点头说：“我平时不怎么在家，所以你的行为要注意一些。我信任惠萍信任你所以才让你来当这个管家。如果要是让我知道你对我女儿做出什么不轨的行为，下场会怎么样你很清楚。在这铁江市，我罗凤要想对付什么人可是轻而易举的。”

    这个时候陈飞算是感受到了什么叫做女强人，难怪罗凤能有这样的家业。陈飞不卑不亢的说道：“罗姨你放心，我知道怎么做。”

    “那就好。”罗凤点了点头，从包里拿出了两张银行卡。“这一张是储蓄卡，你每个月的工资是五千我会定期存进去的。另外一张是信用卡，平时买菜以及生活用品或者玉琳要买什么东西的话就用这张卡就行了，密码是六个八。”

    “罗姨你放心，我会公私分明的。”陈飞将卡收了起来，说道。

    罗凤笑道：“这个我到时候会去查账单的，这是家里的钥匙回头你自己试验吧，还有这个是我的名片如果有什么事的话你可以给我打电话。”

    “我知道了罗姨。”

    “你今天就住在这里吧，如果缺什么东西用信用卡去买就是了。我公司还有事情先走了，晚一点玉琳会回来，我等下会告诉她的。”罗凤说着便起身准备走，陈飞急忙也站了起来。

    将罗凤送走之后，陈飞看着偌大的别墅有点茫然。他现在的心情到是苦辣酸甜百般滋味，以后就要跟那个还没见面的富二代少女同住在这里，从罗凤的样貌来看她女儿肯定长的应该也不赖。

    如果抛去管家这个身份的话怕是很多男人都梦寐以求吧。

    算了，既然已经接下了这个工作就要好好做，不能辜负萍姐的一番苦心以及罗姨的信任，但愿那个还未见面大小姐是个很好相处的人。

    陈飞将名片跟信用卡等东西收好，然后拿着那一串钥匙准备到处看看。身为管家当然要熟悉别墅里的一切了。