
陈飞阻止王惠萍动手，然后自顾自的将东西放在车的后备箱里。别看那箱子挺沉不过陈飞抬的却是十分轻松，没几下的功夫就已经都放好了。王惠萍看的还真有点吃惊，真没看出来陈飞的力气那么大，最沉的箱子怎么也得有二百斤可是他抬的一点都不费力，之后也不见气喘流汗。

    上了车之后，陈飞得意的说道：“怎么样，我靠的住吧？”

    王惠萍笑了笑，说道：“你就臭美把你，不过我到是真没想到你的力气这么大啊。”

    陈飞嘿嘿笑了笑，有游戏增加力气改变身体，这点力气算什么。如果刚才不是怕太过惊世骇俗把她吓到，陈飞就把那些箱子叠在一起直接搬走了。

    来到步行街的店铺，陈飞将东西都卸了下来放进店里。因为小芳不在陈飞本来想让她今天就别开了，小芳都跟那人渣男友去开房了根本不能回来。不过萍姐却不同意，做生意首先讲究的就是一个信誉，你今天不开或许就会有很多人来，发现你没开之后以后就对店的印象不好，以后不来了。

    看她执意坚持陈飞也没办法，只能在这里多陪她一会。王惠萍催了好几次最后发现陈飞就是不肯走，也只能由他了。不过心里还是很甜蜜的，毕竟好几天没看到了说不想念那是假的。

    陈飞以前就经常来，做奶茶虽然不是很懂但是当个服务生跑跑腿还是可以的。好在客人也不是很多，到也忙的过来。时间一点点流走，转眼就到下午五点多了，陈飞帮王惠萍买了份小吃，他知道萍姐要开到晚上。

    “要走了吗？”吃着陈飞买的东西，王惠萍就知道他要走了。

    陈飞点点头有些不舍的说道：“是呀，快到做饭的时间了，估计她们都放学回来了，我得回去做饭了。”

    “去吧，工作要紧，别让人挑你的理。”王惠萍笑着说道，不过她的笑容多少有点勉强。

    陈飞点点头，期待的说道：“走之前能亲我一下吗？”

    王惠萍的脸顿时就红了，没想到陈飞竟然能提出这样的要求来。顿时又气又羞的说道：“你之前答应我什么了，快走快走。”

    “好吧。”陈飞嘿嘿笑了笑，然后恋恋不舍的看了她好几眼这才走。那样子就好像分别的恋人似的，看着陈飞走了之后王惠萍还感觉到自己的心噗通噗通的跳个不停。

    从步行街出来陈飞坐车往别墅回去，可是刚坐上没多久电话就响了。陈飞还以为是萍姐有什么忘记交代了呢，急忙拿出电话却发现上面的号码竟然是夏冰。

    该不会她们着急了吧？陈飞急忙接通了电话。

    “陈飞，你在哪呢？”

    “我在车上这就回去了。”

    “回别墅吗？别回去了，来天星酒店吧，我们在这呢。”

    陈飞有些疑惑，怎么跑去天星酒店了？这个酒店他也知道，集合餐饮，洗浴，娱乐为一体的五星级酒店，据说在这里如果正经八本吃顿饭的少说也得五位数。

    “你们怎么在那啊，我……我就不过去了吧？”她们在那吃饭，自己一个管家过去干什么。

    “几个朋友非要吃饭也没办法啊，你不来可不行，到时候喝完酒谁送我们回去啊，别忘记你的职责。我这是在外面打的，我得进去了。你赶快来啊，在七楼的玫瑰厅。”

    陈飞还要在说夏冰却已经把电话挂断了，苦笑的将电话收了起来陈飞让司机改道去天星酒店。

    付钱下车，陈飞进了天星酒店。说真的陈飞还真不太习惯这种场合，虽然陈飞没有那种自卑的心理，但是像这么高档的饭店陈飞还是第一次来。更何况还是夏冰跟陈若琳的朋友们吃饭，自己参与的确不太合适。

    坐上电梯进了到了七楼，陈飞左右看了看发现这层有点类似主题饭店，一个个包房里门上写着不同的名字。“牡丹厅”“百合厅”等等，最搞笑的陈飞竟然看到了一个菊花厅。

    找到了玫瑰厅，陈飞正打算给夏冰打个电话告诉她自己到了，让她出来接自己。要不然自己这贸贸然的开门进去也有点不好。号码才刚拨通出去陈飞就看见一个恶心的家伙从拐角处的莲花厅厉走了出来。竟然是穆禹，看他偷偷摸摸那猥琐的样子，一看就恶心。

    不对啊，他不是应该跟小芳在旅店嘛，怎么跑这来了？

    陈飞忽然看着穆禹从莲花厅出来之后进了电梯，想了想他就打算去莲花厅看看。不是陈飞好奇心重，只是之前穆禹说要出卖小芳，之前又跟小芳去了宾馆，这样的人渣什么事都能办的出来，万一小芳真的被他迷惑了，那不是泥足深陷了嘛。

    陈飞正准备过去就感觉到身后的门忽然开了，转头一看却是夏冰出来了。夏冰笑着说道：“不是让你直接进去嘛，怎么还拿电话震我。”

    陈飞这才看到电话已经被挂断了，夏冰拉着陈飞就要进去陈飞却摇头说道：“等等在进去。”

    “你不是害怕吧？都是学校的同学，而且没有男生你怕什么？”夏冰还以为陈飞不好意思或者紧张呢，笑着说道。

    陈飞摇头说道：“当然不是了，只是我还有点事要做。如果是真的话说不定就能解救一个无辜少女。”

    陈飞把之前在奶茶店发生的事情告诉了夏冰，也把自己的怀疑跟猜测跟她说了。

    夏冰听过之后比陈飞还气愤，咬牙切齿的恨不得把穆禹拉回来暴打一顿才解气。“走，我跟你一起进去。”

    陈飞没想到夏冰竟然提出这样的要求，不过这样也好。陈飞点点头，说道：“等下我去开门就假装走错屋了，到时候趁机看情况在做决定。”

    “真麻烦，我就开门进去看一眼还能怎么办。”夏冰撇了撇嘴，但还是同意了陈飞的想法。

    陈飞可没有夏冰那么暴躁，跟着夏冰两人来到莲花厅门口，陈飞轻轻的吐了口气，握着把手推门进去了。