
夏冰跟罗玉琳在陈飞出去之后就一直注意着，虽然听不见他们说了什么但是看毕博涛又是点头又是摇头好像在解释什么的样子她俩都忍不住笑了，尤其是夏冰笑的十分夸张。但是当他们看见毕博涛嚣张的指着陈飞仿佛在骂人的时候她们又担心陈飞会不会就这样被骂回来。

    可接下来陈飞一脚将毕博涛踹倒在地上到是让她们两个始料不及，看着陈飞若无其事好像什么事都没发生的样子走回来，两女楞是没想到他竟然这么胆大。

    陈飞走进来之后发现夏冰跟罗玉琳愕然的看着自己，有些疑惑的说道：“你们怎么了？没事吧。”

    夏冰摇摇头盯着陈飞惊叹的说道：“没看出来你这么生猛啊，虽说他是怂了点但你还真敢动手。行，纯爷们！”

    陈飞笑了笑。“我本来想把他忽悠走算了，没想到他的智商还没有完全退化到脑残的地步。那我怎么办，总不能就这么灰溜溜的回来吧？”

    夏冰赞同的点头说道：“对付这样的怂货就得这样，一天不打他就皮痒痒。这下他应该能老实一阵子了吧。玉琳，我帮你敢走了那只讨厌的苍蝇你怎么谢我啊？”

    “我谢你什么啊，人是陈飞敢走又不是你。更何况毕博涛的性格你又不是不知道，他不会就这么算了的。”罗玉琳皱着眉头说道。

    夏冰不在乎的说道：“难道还怕他报复啊，就他那身手根本不是陈飞的对手。他要是敢玩什么花花肠子我就让他知道花儿为什么这样红。”

    罗玉琳想想的确没什么可担心的，且不说老妈那边不会坐视不理单单是夏冰就够毕博涛受的了。她家的关系可不是有钱有势就能得罪起的，毕博涛知道夏冰的身份跟自己的关系应该不敢乱来。

    “你还是小心一点的好，这几天没什么事的话尽量就不要出门了。”罗玉琳对陈飞提醒的说道。

    陈飞笑道：“好像不出门不行，罗姨说帮我转学到时候跟你一起上学。不过大小姐你到是不用担心，那个毕云涛还不至于能够对我怎么样。”

    “毕云涛？”夏冰楞了楞，说道：“什么毕云涛，不是毕博涛吗？”

    “这是我给他起的新名字。”陈飞解释的说道。

    “你还别说这个名字还挺好听的啊，毕云涛，避……”夏冰说着突然反应过来，随后哈哈大笑：“陈飞你太坏了，竟然给他起这个名字。”

    “这个名字怎么了把你乐成这样啊？”看着夏冰笑的这么夸张，罗玉琳随口问道。

    夏冰看着罗玉琳道：“你没反应过来吗？陈飞说的那个是谐音啊。毕云涛谐音不就是避孕……”

    听到夏冰这么一说罗玉琳也反应过来了，竟然是那么猥琐的东西。罗玉琳急忙堵住了夏冰的嘴不让她把最后一个字念出来。“上学快迟到了，咱们快走吧。”

    “嗯，真是太好笑了下次他要是在缠着你我就叫他这个名字。”

    “大小姐，我……”陈飞看她们要走急忙喊住了她们。

    罗玉琳还以为他要解释，瞪了他一眼拉着夏冰就走了。

    看着罗玉琳跟夏冰走向车库，陈飞喃喃苦笑道：“我只是想问问你能不能顺道带我去市里，这地方连个出粗车都不好打啊。”

    昨天陈飞在熟悉这里环境的时候就看见车库里有辆红色的奥迪A4,估计是罗玉琳的。也不知道这车是罗玉琳自己选的还是罗凤选的竟然都是奥迪系列，这可是陈飞的大爱啊！

    看着奥迪A4缓缓的离开自己的视线，陈飞摇了摇头然后转身去收拾东西了。既然不能搭顺风车就不着急了，先把屋子收拾一下刚才吃的碗筷还没有洗呢。反正迟到逃课对陈飞来说已经算是家常便饭了，更何况罗凤马上就要帮自己转学了。

    罗玉琳开着车刚从小区门口出来就看见毕博涛的车子停在附近。罗玉琳皱了皱眉头放慢了车速，然后对夏冰说道：“是毕博涛的车。”

    夏冰看了一眼撇嘴说道：“还真是他，我刚才看到他被陈飞踹完之后就开车走了怎么停这了？”

    “他该不会是想报复陈飞吧？”罗玉琳紧张的说道。

    “他要是不报复陈飞才有鬼呢，我看那十有八九是找什么小混混想把面子找回来吧。”夏冰不屑的说道。“咱们开过去下车警告他一下。”

    “嗯。”

    罗玉琳点点头然后朝着毕博涛的车子开了过去，车停下来之后夏冰开门下车走了过去。毕博涛正在打电话叫人好好修理刚才那个小子，正说道气愤处突然车门被人拉开了。毕博涛气的开口就想要骂哪个孙子这么大胆拉自己的车门，可话还没等说出口呢却发现夏冰站在那。毕博涛急忙把话咽了回去同时庆幸自己没说出来。

    夏冰可是跟罗玉琳不相上下的美女啊，在加上有时候大大咧咧说话又很大胆所以学校里不少人都传言夏冰是属于那种开放的女人。不过毕博涛可很清楚夏冰的身份那觉得是自己惹不起的，所以对夏冰不敢有丝毫的想法。

    毕博涛急忙从车里下来。“夏冰，你怎么在这啊？太巧了。”

    “巧你个头啊，别告诉我你不知道我住在玉琳家。你干什么呢，打电话叫人吗？”夏冰没好气的骂道。

    “没有，绝对没有。一个朋友跟我闲聊而已。”毕博涛急忙把电话挂断收了起来。

    一看毕博涛的样子就知道自己猜的没错，不过夏冰懒的跟他较真。“我告诉你玉琳是我的好姐妹，他的男朋友就是我的朋友。你要是跟他作对就是跟我作对，跟我作对的后果你应该很清楚。”

    看样子那男的真的是罗玉琳的男朋友，老子追了这么久都没得手反而被他捷足先登了。毕博涛心里这个气啊！最主要的是那家伙还这么嚣张的得罪自己，这口气毕博涛可咽不下去。可是在看看夏冰，咽不下也得咽啊。

    “瞧你说的我是那么小气的人吗？误会都是误会而已，你放心我绝对不会找他麻烦的。”毕涛急忙陪笑的说道。