
陈飞走到别墅门口正准备拿钥匙开门，却发现大门的锁竟然被打开了。估摸着可能是罗玉琳跟夏冰回来了吧，大学的课业陈飞在清楚不过，基本上过了上午就没什么事了。

    走了进去推开门就看见夏冰正悠闲的坐在沙发上看电视，可能是因为在家比较自在吧夏冰只穿了一个贴身的吊带，白色的热裤，看起来很居家也很诱惑。

    看见陈飞夏冰并没有表现的太过惊讶，似乎不觉得这么穿有什么不妥。朝陈飞挥了挥手，夏冰百般无聊的说道：“你可算回来了，我一个人在家都快闷死了。”

    陈飞脱了鞋子才想起来没有拖鞋，今天出去到是把这个事给忘了看来回头得记得买才行。将鞋子正气的放到一旁，陈飞问道；“大小姐呢？”

    “她最近看中了一款化妆品跟其他同学一起去买了。还让我一起去，我对化妆品可没什么兴趣。”夏冰吧嗒吧嗒嘴说道。“我没事干就先回来。”

    很少有女人对化妆品不敢兴趣的，不过仔细看的话夏冰的脸上还真没有那种涂抹的痕迹完全素颜。这让陈飞想起了一个笑话，有一对男女去开房，到那之后女的去洗澡等她出来之后男的二话不说转身就走了。原因就是不小心把脸上的妆给洗掉了，结果前后反差太大判若两人。

    夏冰素颜都能这么漂亮，也不知道化妆的话会是什么样。

    “你拎的是什么啊，吃的吗？”夏冰看到陈飞手上的袋子，好奇的问道。

    陈飞摇头说道：“不是，是中药。”

    “中药？你买中药干什么？”夏冰疑惑的看着陈飞，突然惊道：“啊，我知道了。真没看不出你身强力壮的竟然有这种病，难怪你对我跟玉琳一点歪心思都没有，原来你不行啊。”

    “我不行？”陈飞听到这话顿时就怒了，说男人什么都可以就说不行啊。“你忘了昨天晚上什么东西在你身上蹭来蹭去了吗，还敢说我不行。”

    提到这个夏冰的脸似乎有些微微发烫，脑海里情不自禁的浮现出了昨天晚上的画面。随后可能觉得就这么被陈飞说的无力反驳有些丢脸，恼羞成怒的说道。“说不定你是中看不中用呢，要不然的话你为什么吃中药。只有……只有那方面不行才吃中药呢。”

    这是什么逻辑啊，陈飞无语的说道：“那方面不行吃重要不代表吃中药就一定是那方面不行，我拜托你有点常识好不好？中药的功效有很多，古时候没有西医的时候中医不都是靠中药治病的嘛，难道那些病人都那方面不行，真是的！”

    “你吼什么吼，你以为我不知道啊。”夏冰瞪了陈飞一眼，气呼呼的哼道。

    跟女人争论是个很愚蠢的行为，因为到最后不管她是否有理都能让你无可奈何的投降认输。这就是女人啊！

    陈飞摇了摇头转身走向厨房。

    看陈飞进了厨房，夏冰就继续看着无聊的泡沫剧。

    找了个小铁锅将买来的中药打开倒了进去，各式各样各种颜色看起来还真挺怪异的。然后陈飞想找一个擀面杖把这些中药碾碎，可这个时候陈飞才发现自己忽略了一个问题。厨房里压根就没有擀面杖，甚至类似那种形状的东西都没有。

    看平时罗玉琳跟夏冰的样子怕是也不可能会用到擀面杖这种东西，看来自己只能另想办法了。

    陈飞叹了口气从厨房里走了出来，在大厅里四处看了看不过却没有符合要求的东西。还是问问夏冰吧，她对这里比较熟说不定能找到自己想要的东西吧。想了想陈飞朝着夏冰走了过去。

    夏冰看着陈飞走过来将两腿挪了上来盘腿坐着，问道：“你不去熬你的中药出来干什么？”

    陈飞苦笑道：“缺了一样很重要的东西，没它我熬不了。我想问你知道有什么东西大概有手掌这么长，或者比这个更长更短都可以，然后圆圆的，粗粗的，而且还要很硬。”

    陈飞按照擀面杖的形状一面比划一面说。

    “圆圆的，粗粗的，还要很长很硬。”夏冰在心里嘀咕了一句，然后看到陈飞比划的那个形状。他……他该不会说的是那个东西吧？

    联想到陈飞说的形容跟比划的样子，夏冰马上就联想到了那东西。这陈飞也真够小气的了，自己不就是说了一句你不行嘛，至于故意用这种方式来气我吗？

    “哼。”夏冰想到这里忍不住冷哼道。

    陈飞有点疑惑，夏冰这是怎么了，好像自己惹到她了似的。不就是问问她知道吗至于用这种鄙夷的眼神看着自己吗？

    “那个，你知道这里哪有这样的东西吗？”陈飞犹豫的问道。

    “知道。”夏冰没想到陈飞竟然还好意思，你不是想问嘛我就告诉你。“你说的这种东西你身上就有啊。”

    陈飞迷茫了，低头把自己上下打量了一遍。“我身上就有？我怎么不知道啊。更何况我身上要是有这东西我还至于问你吗？我没事闲的啊。”

    “你可不就是没事闲的嘛，没想到你心眼这么小我刚才不就说了一句你不行嘛，还有吼了你一句。你至于用这种下流的借口来气我吗？”夏冰气呼呼的说道。

    “下流的借口？这都什么跟什么啊，这有什么可下流的啊。”陈飞无奈的说道。

    “你还不承认，我……我踹死你。”夏冰没想到陈飞这么无赖，装的还挺无辜的。气的她腾的一下就从沙发上蹦了起来，一脚朝着陈飞踹了过去。

    “靠！”

    看着夏冰那小巧灵通的玉足离自己越来越近，陈飞却是一点欣赏的欲望都没有。这小妮子是不是大姨妈来了啊情绪这么不稳定，说动手就动手啊。不对啊，要是大姨妈来了她还敢做出这么夸张的动作？又是蹦又是高抬腿的！

    虽说这一脚踹在身上虽然不会多疼，但女孩子家家的说动手就动手这个习惯可不好。陈飞当即伸出左手抓住夏冰的脚腕，右手勾住她的肩膀，顺势就把她抱了起来。