
自己随便一句类似玩笑的话竟然还能增加友好度？陈飞还真有点没想到，当即又连忙夸了几句，结果友好度却没见上涨，恐怕这电脑程序也有听觉疲劳吧，好话听多了就不怎么管用了。

    陈飞也太没在意，让小九帮着介绍起这个游戏来。这就有点类似游戏指引吧，刚上来游戏的时候肯定都有很详细的介绍，让玩家可以熟悉游戏的操作。对于陈飞堪称骨灰级的游戏迷来说，虽然这款游戏比较特别，但有小九的介绍在加上多年的经验很快就已经掌握的差不多了。

    总的来说，这有点类似模拟养成的单机游戏。不过从陈飞的视觉来说并看不到自己的人物，一举一动就如同自己在做一样，游戏中自然会有反应。陈飞意念一动便打开了自己的背包。

    里面有一把木剑，一件衣服。没有鼠标去控制，陈飞只不过一个念头，木剑跟衣服就已经穿在自己身上了。

    当然，这仅仅是陈飞的感觉，现实中陈飞的样子并没什么改变。

    背包，人物栏，技能栏这些基本的东西陈飞都看了一遍，对这游戏了大概的了解。接下来按照游戏的套路，陈飞应该去做任务了。

    陈飞正准备询问小九任务怎么接，小九就已经出现在陈飞眼前了。陈飞忍不住赞道：“我刚想喊你你就来了，看来你跟曹操有一拼啊。”

    “你是说，说曹操曹操就到的典故吗？”小九面无表情的说道。

    陈飞没想到这小九的理解能力还挺强的，点点头说道：“没错。对了小九，我现在是不是应该去接任务了啊，任务要怎么接？”

    小九回答说道：“你现在的等级还无法领取任务，不过您可以选择一项技能作为您初期发展的能力。”

    “技能？都有什么技能啊。”陈飞问道。

    “目前您可以选择的初期技能分别是：锻造术，医术，武术。”小九的声音没有丝毫的起伏。

    “锻造术，医术，武术，只有这三种吗？”陈飞还记得小九之前说过在游戏中学的技能在退出游戏之后也拥有，这可不能随便选择。

    锻造术这种东西应该就是打造一些武器衣服首饰什么的，这在各大游戏中都是比较吃香的一个技能。不过对陈飞而言现在似乎没什么用处，剩下的就是医术跟武术。陈飞首先排除了武术，武林高手看起来好像很牛但在现在的社会充其量也就当个打手保镖什么的，没前途。

    剩下的就是医术了，如果说当今社会什么职业最挣钱最受人尊敬那百分之百就是医生。平时谁没个大病小灾的，不都得找医生给看吗？跟何况医生是什么？医生是对你动刀你还得等着排队，除了正规的花费之外还得上赶着给医生送红包，医生要是不收都紧张的要死担心的要命。

    如果自己懂得医术的话那赚钱岂不是轻松很多？想到这里陈飞说到：“我选医术。”

    “选择医术确定，获得《回生诀》一本，《帝皇针法》一本。”小九的声音响起，随后陈飞就感觉到包裹里多了两本书。

    “这个东西要怎么学？”陈飞问道。

    “意念锁定要学习的技能，心里想着学习便可。”小九回答道。

    陈飞尝试的锁定《回生诀》心里想着学习，果然就看见《回生诀》散发出一阵光芒紧接着陈飞就感觉到脑袋里好像多了许多东西一样。在一看《回生诀》已经消失了。陈飞急忙打开技能栏，就见技能栏中多了一样《回生诀》的技能。将这个技能点开，出现在陈飞眼前的是一个类似经验值栏的东西。

    “0-10000”

    这个上方还有个注解。“回生真气第一层：拥有舒筋活血，助长本源之效果，一般病症皆可医治。”

    看到这个注解陈飞有一种中了头彩的感觉，舒筋活血助长本源什么的被他自动忽略了，关键是后面那句，一般病症皆可医治。这意味着什么？意味自己学了这《回生诀》之后摇身一变成为了一个全能医生啊。

    好东西，绝对的好东西！

    陈飞感觉到全身上下仿佛多了一种莫名其妙的气息一样，十分的舒畅。想必这应该就是那回生真气了吧。

    陈飞急忙退出技能栏，打开包裹学习那《帝皇针法》。如法炮制的将《帝皇针法》学了，技能栏中多出了这个技能，打开之后上面依旧有注解。

    “帝皇之针法，技法超凡入胜功效犹如仙神，是针法中的帝皇，故名曰帝皇针法。”

    又是一个好技能啊，不过这游戏的开发者未免有些小气。虽然学会了《帝皇针法》可是却没有针，这跟巧妇没有米一样啊，真是抠门。

    不过这套《帝皇针法》跟《回生诀》不同，没有升级的经验条。

    “您有两条系统消息，是否读取？”小九提示的说道。

    “读取。”

    “学会《回生诀》体魄+2，精神+2。”

    “学会《帝皇针法》眼力+5，指力+2。”

    听完这两条系统消息之后陈飞简直就是乐开花了，没想到学习技能还有额外的属性增加。陈飞急忙把自己的状态栏弄了出来。不过很可惜的是陈飞发现自己的属性栏是一片空白，什么都没有。

    “这是怎么回事？”陈飞急忙朝着小九问道。

    “您目前的等级还不够资格开启属性栏，除非您的某项属相达到了开启的级别才会显示。”小九解释的说道。

    “不够资格？”陈飞还真有点郁闷，这个游戏的难度未免有点高吧。任务系统无法开启也就算了，就连最基本的属性栏都无法开启。

    不管怎样陈飞的心情还是十分畅快的，看着小九那面无表情的样子陈飞还真期待如果友好度达到亲密的话她的表情会不会变化，啧啧，之前小九说如果友好度达到亲密的话让她脱衣服都可以。也不知道是谁设计的小九竟然如此漂亮简直就是艺术品一样，如果她不穿衣服出现在自己面前的话，虽然自己未必能够做什么可单单只是看看也是难得的视觉享受啊。