
连着尝试了好几次学习技能可都没有反应，看着手中的《药王篇》陈飞疑惑不解，难道说这个不是技能书？

    “小兄弟，这是你要找的技能书吗？”老者轻声朝着陈飞询问。

    陈飞摇摇头，说道：“我也不确定是不是技能书。”

    “那你还要吗？如果你要的话老夫可以便宜卖给你，反正这东西放在那都很长时间了。与其放在那等着被鼠虫咬坏到不如卖给你。”

    听到老者这么说陈飞还真有一种恶寒的感觉，这得多少年没人打扫了啊。不过看老者这身体怕是即便想打扫也有心无力。

    虽说现在还不确定这《药王篇》是不是技能书，不过老者说的这么可怜自己到是不好意思说不买。“好吧，这个我要了，不过你可真的要算便宜些才行啊。”

    老者含笑说道：“难得有顾客上门，在加上小兄弟你人挺不错老夫自然会算你便宜些。这样吧，你只要给老夫五十两银子这东西就属于你了。”

    “五十两？”

    陈飞惊叫，他全身上下也不过才五十两而已这还是刚进入游戏的时候系统赠送的。没想到这老头还真黑，嘴上说便宜结果却要五十两。

    “你也太不讲究了吧，就这本烂书你也好意思要五十两，你该不会把我当成冤大头了吧。”

    老者微微摇头，一本正经的说道：“老夫怎么可能这么做呢。虽然我忘记当初花了多少收的，但绝对比五十两要贵。如果你要是不买的话也无妨，只是让老夫白白高兴了一场罢了。”

    陈飞才不相信他买的时候要比五十两还贵，除非他脑残。不过看他这可怜的样子还真不忍心拒绝，就当是做善事了，至于这五十两到时候在想办法赚回来就是了。

    陈飞狠了狠心，说道：“算了，我买就是了。”

    “你确定要买？看你的样子似乎也不像多有钱，这五十两怕是你全部的积蓄了吧。你不怕买完之后一点用处都没有吗？”老者眯着眼睛问道。

    陈飞笑了笑，说：“行啊，眼睛还挺尖。这五十两的确是我全部的积蓄，不过既然说了要买就不会言而无信，钱给你，书我拿走了。”

    随手将腰上的钱袋解了下来放在老者手中。

    老者钱袋看了一眼，随后微微笑道：“看不出来你这小兄弟到是舍得，不过这五十两你花的不亏，把书给我。”

    陈飞疑惑的将书递了过去，不知道他要干什么。

    老者右手接过书，左手手掌在书上按了一下。随后，老者将书还给陈飞：“你再试试看。”

    陈飞有些不解他这是在干什么，不过就摸了一下而已难道还能有什么变化不成？“怎么会这样？”之前那么多次都没有反应，可是现在陈飞这一试却提示成功了。

    “《药王篇-残卷》，收集全部残卷可获得《药王篇》。”

    “习得《药王篇-残卷》，抗药性+10。”

    陈飞难以置信的看着老者，欣喜若狂的说道：“竟然真的是技能书，可惜是个残卷。对了，为什么我之前试了那么多次都不好使，怎么你那么一摸就好使了呢。”

    老者含笑说道：“那是因为之前这技能书不是属于你的，你自然学不了。”

    “原来是这个原因啊。”陈飞恍然大悟，难怪自己学不了，东西不属于自己当然不行了。五十两买了本技能书，虽然只是残卷可还真是不亏啊。

    如果当时不买的话怕就错失了这本技能书了。看来有时候很多事情都只是在一念之间，有舍有得啊！

    “你这小兄弟还不错，以后没事的话可以常来逛逛帮我这老头子打扫打扫店铺，说不定我还能想起来在什么地方可能还有技能书。”老者微微笑着，说道。

    “真的？那我没事的时候一定经常上你这来。”陈飞一听这话就知道肯定还有下文啊，这老者绝对不会像表现的那样糟糕，之前怕是故意装的。

    老者微微含笑却没多说，陈飞跟那老者告辞离开杂货铺。

    出了杂货铺陈飞便调出技能栏来，技能栏中多了《药王篇-残卷》。打开之后里面竟然是一个个药方，各式各样的药方足足有数十种。说也奇怪，原本这种药方陈飞是看不懂的，可不知道为什么现在看去就能知晓每种药材功效，模样，就如同经验丰富的老中医一般。

    之前陈飞还纠结过自己选择的是医药，为何只懂得真气跟针灸的方法对于药理配方之类的却丝毫不懂，现在有了这《药王篇-残卷》这个问题到是解决了。

    看来自己今天的运气不错，淘到了这个好东西。有了它自己就可以想办法赚钱了。

    唤来小九让她把现实视觉影像开启，随后退出了游戏。眨了眨眼睛陈飞并没有发现有什么不妥的地方，看东西一样是那么的清晰。真的很难想象自己刚才暂时失明。

    看了一眼电话上面没有任何的提示，罗凤还没给自己打电话。想了想陈飞就打算下楼转转，他记得楼下不远的地方有家药店专卖中草药的。

    将等下要交给罗凤的东西拿着，陈飞开门下楼。

    下了楼走了没多久陈飞就看见了那家药店，随后进去了。也不知道是什么缘故陈飞发现药店里竟然一个人都没有，甚至连买药的护士也没有。

    陈飞试探的咳嗽了一声，问道：“有人吗？”

    “有，等下一下我马上就过去。”

    一个女人的声音传了出来。

    陈飞打量了一下这个药店，左边摆放柜台里有各式各样的中西药，右边是个看起来很老旧的药柜，一个个小抽屉上贴着药品的名称。在最中央靠墙则是收款台，收款台旁边还有个门。那女人的声音很显然是从那个门里传出来的。

    这个时候那门被推开，只见一个女生急急忙忙的从里面出来。随手将门关上，那女生看向陈飞。“不好意思啊，你，你要买什么。”

    虽然那女生的动作很快，不过一闪而过之间陈飞还是看清楚那门里面的景象，原来这小护士刚才在厕所啊。