
“采集术要怎么学？”陈飞越想越觉得学习采集术绝对是个赚钱的好路子，便急切的朝着小九问道。

    小九回答说道；“采集术属于技能的一种，学习的方法跟其他技能书并没有任何区别。”

    陈飞听到这话顿时傻眼，试探的问道。“你的意思是说，我要花钱买采集术的技能书才行？”

    “技能书的获得方式分别为；购买，赠送，任务奖励，你可以通过任意一种方式获得。”

    得，这话说了等于没说。任务奖励？自己现在的级别连任务系统都开启不了更别提任务奖励了。赠送？这小村子里一共就那么点人，谁会这么好心赠送给自己技能书啊。最后还不是要花钱买！

    不过且不说现在陈飞没有钱，就算有钱的话也未必能够买到。毕竟这里可不像以前陈飞玩的那些网络游戏，从NPC那可以直接挑选自己想要学的技能。这里唯一有技能书的地方应该就是杂货铺了，可是白老伯却神神秘秘的。有没有技能书还不一定，更别提一定是采集术了。

    “那有没有什么其他可以赚钱的方法？我的意思是说在没有采集术的情况下赚钱的方法。”陈飞怕小九又说什么可以通过学习采集术这套，急忙把自己的意思解释清楚。

    “可以出卖劳力来获取佣金，就好像你之前帮杂货店老板打扫卫生就可以获取佣金。”小九并没有让陈飞失望，说出了一个目前来看还算有效的方法，只是这个方法让陈飞更加的抑郁。

    原来之前帮白老伯清理杂货铺是可以赚钱的啊，天啊，白老头太黑了。

    原本陈飞还觉得挺值得，虽然累了点但是却增加了跟白老伯的友好度。如果让陈飞从新选择的话他宁愿要钱不要友好度啊。不过如果要钱的话怕是就不会有友好度了，这是一种选择，具体就看自己怎么想了。

    “明天自己去别家看看吧，怎么也要想办法赚点钱才行，要不然白老伯那真有技能书的话自己只有眼馋的份。”陈飞对于望梅止渴可没兴趣，那种看的到却没钱买的痛苦心情他可是深有体会。

    退出了游戏，陈飞看了看时间。这个时候已经快要到四点了，估摸着罗玉琳跟夏冰也快回来了。陈飞起身进了厨房准备晚餐。

    没过多久就听见门响，陈飞从厨房走出来。正是罗玉琳跟夏冰，看她们两个香汗淋漓的样子好像是刚运动完。

    “一身大汗我得去洗澡了，下辈子我都不去练什么瑜伽了。”夏冰一进屋就吵吵的说着，跟陈飞摆了摆手算是打过招呼，然后便直接上楼了。

    罗玉琳虽然也是香汗淋漓不过心情却跟夏冰完全不同，看的出来好像很愉快。换过拖鞋，罗玉琳朝着陈飞说道。“晚饭不用做的太多，估计也吃不了多少。”

    “好。”陈飞点了点头，好奇的问道；“你们是做瑜伽去了吗？”

    罗玉琳点头笑道：“是呀。”

    陈飞皱着眉头说道：“这不太好吧，夏冰不是那个来了吗，又是瑜伽又是洗澡的，她……她方便吗？”

    “没想到你到是很关心夏冰啊，你该不会是对她有什么想法吧？”罗玉琳看着陈飞说道。虽然她这话说的好像是在开玩笑，不过却有一种酸酸的感觉。自己怎么会有这种感觉，因为陈飞对夏冰的关心让自己这个真正的大小姐觉得失落？

    暗自摇了摇头罗玉琳接着说道。“她不过是简单做了几个瑜伽动作而已，没事的。”

    “那就好。”陈飞点了点头，看着罗玉琳说。“你的脸是不是过敏了？”

    罗玉琳意外的看向陈飞。“你怎么知道？”

    她在车上的时候还特意照镜子看过没什么异常，只是痒的厉害而已。

    陈飞笑了笑说道。“早上吃饭的时候我看你一直在挠好像很痒的样子，所以我猜测可能是过敏了吧。虽然现在没什么不过很快就会有反应的，你还是找些药膏抹一抹吧。”

    “没想到你观察的到是挺仔细的。”罗玉琳笑了笑，心里却忽然喜悦了起来，可能是因为陈飞并没有只顾着夏冰而忽略了自己吧。“我先上楼了，饭好了的话你喊我吧。”

    “好。”陈飞点了点头。

    等罗玉琳上楼之后陈飞走回厨房，一面炒菜一面情不自禁的想着罗玉琳为什么会过敏。按理说应该不会出现这种情况，难道是她昨天买的化妆品不好？可这也太快了吧，只不过才用了一天都不到就有反应了？

    看看明天她的脸上有什么变化吧，如果要是起疙瘩的话到是可以用天香玉蓉散，只是罗玉琳未必肯用吧。

    做好饭陈飞叫罗玉琳跟夏冰下楼吃饭，夏冰似乎刚洗完澡头发还有些湿漉漉的，披了件手巾放在肩膀上免得衣服被头发弄湿。

    “你也坐下来一起吃吧，不用每次都等我们吃饭你再吃。”坐下之后罗玉琳看陈飞只给她们两个盛饭，便让他一起坐下来吃。

    “就是啊，人多吃饭才有意思啊。在说我们吃着你看着，这多别扭啊，影响食欲。”夏冰接话说道。

    “那好吧。”

    看她们是真的想让自己一起吃，陈飞也就没客气。因为罗玉琳之前说少做一点，陈飞就只炒了两个菜。估摸着以她们两个的饭量应该够吃了，不过结果证明陈飞太高估女人的饭量了。

    她们两个一人吃了一小碗之后就已经饱了。

    不过好在有陈飞在，到不至于浪费。吃完之后陈飞收拾下去，罗玉琳回房间上网，夏冰在客厅里看电视。

    看到陈飞收拾完，夏冰就摆手对陈飞说道。“过来一起看啊，杨琼的新片。”

    杨琼是最近风头正劲的女星，长的漂亮不说功夫还特别好，据说从小就在峨眉山练武，是娱乐圈炙手可热的功夫女星。

    接连几部就跟大腕或者的影片叫好又叫座让她的人气爆棚，粉丝自称琼门弟子。

    “好啊。”陈飞应了一声走到夏冰的旁边坐了下来。