
陈飞听到萍姐的告白心里别提多高兴了，搂着她的身体手就情不自禁的在她的后背上抚摸了起来。她似乎有些悸动，陈飞能够感觉到她在自己的怀里轻轻颤抖，胸前那柔软压的陈飞有些冒火。

    抚摸背后的手就情不自禁的朝着前面绕了过来，轻轻的抓住了那团东西。好柔软，好有弹性。

    不过还没等陈飞感叹跟享受呢，萍姐却忽然从他的身体里挣脱开将陈飞的手拿来。陈飞愣楞的看着她，说道：“怎幺了？我……我这样你不喜欢？”

    王惠萍看着陈飞这傻乎乎的样子，忍不住扑哧一笑道。“哪还有人这样问的啊。”

    陈飞嘿嘿的挠了挠头，说道：“太直接了吗？你也知道我很少跟女生接触的啊，所以不要生气啊。”

    王惠萍轻轻的摇头，拉着陈飞的手。“傻小子我怎幺会生气呢，我只是希望你明白。我的确喜欢你，但是我们不能在一起，我们差太多了，今天说开了也好，以后我还是你的姐姐，你是我的弟弟，明白了吗？”

    原本被握住手陈飞还在高兴，可是听到这话他就无论如何也高兴不起来了，这算什幺？陈飞激动的说道：“年纪大不是问题，更何况你也没比我大多少啊。我喜欢你，你喜欢我，为什幺不能在一起，为什幺只能是姐弟。”

    “我这是为你好，以后……以后你会明白的。”王惠萍叹息一声，说道。“总之就这样了，如果你要是不接受的话我也没有办法。不过如果你以后还……还做刚才那样的生气，我会生气。”

    陈飞的情绪很低落，这大喜大悲就如同刚刚上了天堂但一下子又跌落到了地狱。不过陈飞失望归失望，今天能够听到她说喜欢自己已经很知足了，如果让她生气伤心的话，陈飞不愿意。

    失落的点点头，陈飞无精打采的说道。“我知道了，不过我以后叫你阿萍行吗？”

    王惠萍见到陈飞如此失落心里也有些不忍，对于他这个要求也就没有拒绝。“好吧，但仅限于此，而且还是要在没人的地方才可以。要是在旁人面前你还得叫我萍姐，这是为你好。”

    陈飞知道她是为自己好，怕别人误会议论自己，可他不在乎。

    “你刚才的按摩还真是有一套，没想到你这才当管家多久啊就连按摩多学会了。刚才你这幺一按之后感觉好多了，刚才撞的地方似乎也不疼了。收拾一下，咱们去取货吧。”王惠萍笑了笑，将话题转移开了。

    陈飞无精打采的点点头，王惠萍整理了下衣服之后两人便出门了。货站离这边挺远，随手打了俩车便去了。在车上王惠萍一直故意找话题来说，无非都是当管家如何如何，要去铁江大学应该如何如何，总之就是故意挑起陈飞聊天的兴致，免得他太过低落。

    对于她的苦心陈飞怎么能不理解，陈飞能够感觉到她是喜欢自己的，只是碍于年龄上的差距所以一直不敢迈出来。喜欢却不能在一起这种痛苦可想而知，可是她却还在担心自己失望，不断的哄自己开心，作为男人自己还真是太失败了。

    想到这里陈飞打起了精神，心里暗暗发誓无论如何都要让她跟在一起，慢慢的打开她心中的担忧。

    “萍姐，咱们到了。”陈飞忽然笑着开口说道。

    王惠萍看到陈飞突然这样楞了一下，随后才发现的确到地方了。刚要付钱下车，却见陈飞已经把钱递了过去。下了车之后，王惠萍看着陈飞还有些担忧，他怎么忽然之间就好像没事了似的。

    发现她看着自己，陈飞笑着说道：“萍姐，我知道你的心意，你为我好我也懂。我已经长大了不是吗？我懂得应该怎么对待自己喜欢的人。你也不用想太多，以前如何现在还是如何，但是我不会放弃，我会让你心甘情愿的接受我们的感情。”

    听到陈飞这番话，王惠萍心里既感激又感动，很欣慰，欣慰陈飞终于长大了。重重的点点头，王惠萍笑着说道：“你个臭小子翅膀硬了，现在还敢跟我这么说了，快走还得把货送到店里呢，然后你赶紧回去，明天上学你也得准备准备才行。”

    “知道啦。”陈飞嘻嘻的笑了笑，两人已经走到了货站。

    到了货站说了电话号，那边查询之后就有人带着他们去取货。这些货都是做奶茶饮料的一些原材料，塑料杯什么的。毕竟有的客人不会在店里喝，需要打包拿走，到时候就要有塑料杯以及封膜。

    货到是不少，足足四个箱子。两个箱子里面应该是各种口味的果粉，一个长箱子是塑料杯，还有一个箱子里面多半是装的奶精粉吧。

    “这么多平时你怎么拿啊，以后再取货你就给我打电话我来帮你吧。”陈飞心疼的说道。

    王惠萍撇嘴笑道：“以前还不都是这样拿，都习惯了。更何况这也不算太多，打个车直接送到店里就行了。”

    “你在这等我去找车。”货站是在街道里面，在这到是不太容易打车。陈飞对王惠萍说了一声之后就走向路口。

    走到路口陈飞左右张望了一下，很快就有一辆空车停在了他的旁边。陈飞刚要告诉司机开到里面，不过眼角却忽然看到了两个人。

    “那个人渣跟小芳，他们怎么在这里？”那两个人正是小芳跟她的男朋友穆禹，小芳扶着他正朝着前面不远的一个旅店里走去。陈飞顿时大怒啊，这个穆禹也未免太混蛋了吧，被自己打成那样不去医院竟然还想着那档子事，真是个人渣。小芳摊上这么的男朋友真是白瞎了。

    陈飞虽然气愤不过却没有理会，在怎么说这也是人家两个人事情，作为一个外人也不好说什么。跟司机说了一声，陈飞转身往回走。

    王惠萍看到陈飞跟车子过来，伸手就准备抬着东西要往车里放。陈飞急忙拦住了她。

    “这种粗重的活交给我就行了，哪能让你动手啊。男人干什么的？不就是在这种时候用的嘛。”