
那门卫感觉自己全身都要散架了，真没想到这小子看起来挺瘦弱的竟然这么有劲，好歹自己也有百十来斤竟然就这么被扔出去了。

    看着那小子耀武扬威的要往小区里走，门卫顿时慌了。他现在可以百分之百确定这小子不是什么好路子，让他进去万一发生了什么事自己可承担不起啊。别说丢了饭碗，里面住的人怕是哪个都能让自己下辈子不好过啊。

    想到这里那门卫也顾不得浑身酸痛，急忙追了上去。没两步就已经追上了，然后伸手就去抓陈飞的肩膀想要把他按倒。

    陈飞撇了撇嘴，反手一抓直接来了个过肩摔。

    “你这人怎么没记性呢，记吃不记打是不是？刚才那一下子看来是没把你摔疼。”看着趴在地上的门卫，陈飞冷笑着说道。“我在说一遍我来这里找人的，你要是在纠缠不清的话可别怪我不客气了。”

    连续两次重摔可让那门卫知道什么叫做头昏脑胀，肝肠寸断了。看样子硬拦是拦不住这小子了，只能叫人了。

    水岸人家一共有二十多个保安，除了他这个门卫之外其余的都在小区里巡逻，保证小区住户的安全。

    门卫好不容易爬起来正准备通过对讲机联系小区里的保安，可这个时候却看见一俩车开了过来。看到这车门卫顿时一喜，然后朝着正要进小区的陈飞喊道：“你不是要找C区三栋的人嘛在这呢。”

    听到那门卫的话陈飞顿时停了下来，转过身就看见那门卫朝着一辆停下来的车屁颠屁颠的走了过去。

    陈飞对车的认识不算太多，但这车他到是认识。奥迪A8L6.0好像要二百多万，是奥迪系列中最高档的豪华车。陈飞对奥迪系列的车有一种莫名的偏爱，曾经无数次幻想过如果自己买车的话肯定买奥迪系列。

    门卫站在车窗旁不知道跟司机说些什么，不过十有八九是在说自己的坏话吧。既然这门卫说这车里的就是自己要找的人，陈飞也就走了过来。

    陈飞走过去的时候才发现开车的竟然是个女人，看见陈飞走过来那女人便朝他看了过去。陈飞礼貌的点点头，说道：“您好，请问您是C区三栋的住户吗？我想找罗先生，可是这个门卫说我是骗子不让我进，我想这里面是不是有什么误会。”

    听到陈飞的话，那女人忍不住笑了。

    “你还不承认你是骗子吗？你知道这位是谁吗，这位就是C区三栋的户主。当着她的面你竟然还敢大言不惭的说找什么罗先生，现在露馅了吧。”门卫在旁边幸灾乐祸，耀武扬威的说道。

    陈飞横着眼看了他一眼，那门卫的笑声顿时戛然而止如同被人卡住了脖子似的。“如果你在多嘴，我不介意多扔你几次。”

    “你……”门卫有心反驳几句在户主勉强逞逞面子，可是一想到被摔在地上那种滋味还是忍住了。稍微退后了几步跟他保持一定的距离，在心里怨恨的咒骂这小子也不知道吃什么长大的，力气这么大。

    这时候车中的女人开口说道：“你能告诉我你为什么找罗先生吗？”

    陈飞说道：“是这样的，我来应聘管家的。”

    “你，应聘管家？”女人上下打量着陈飞似乎有些诧异。

    “你有什么证据能够证明吗？”女人朝陈飞问道。

    陈飞想了想，说：“我没有证据，是我姐给我介绍的这个工作。对了她还给了我张纸条，让我找罗先生跟他说应聘管家就行了。”说着陈飞就将那纸条拿了出来递了过去。

    女人接过来看了一眼，便笑道：“的确是真的，这纸条上的字是我的笔迹。本来我想找个女管家，不过……你先上车吧。”

    “哦。”

    陈飞应了一声，然后绕到另外一边开门坐到了副驾驶的位置。随后，车子发动便朝着小区里面开了进去。

    门卫在后面有些傻眼。“不是吧，他真的是来找人的？靠，那刚才那两下不是白挨了，早知道就不拦着他了，疼死我了。”

    坐在车上的陈飞有些紧张，这还是他第一次做这么豪华这么贵的车。车上有一股很淡雅的香水味很好闻，就是不知道是这女人身上的还是车上原本的味道。

    水岸人家的小区很大，东绕西绕的老半天才来到别墅区。车子停在一栋别墅前停了下来，女人对陈飞说道：“下车在门口等我。”

    “嗯。”陈飞应了一声便下了车，随后看着车子朝着旁边开了过去，看样子是停车去了。

    陈飞四处看了看，周围都是一栋栋豪华漂亮的别墅。他站的地方就是一栋别墅的门口，看门牌号就是3栋。

    “也不知道刚才那女人是什么人，是罗先生的妻子吧，样子既高贵又成熟，十足纯金的少妇风情，这个罗先生到是有福气啊。”陈飞无所事事便寻思了起来。“也不知道人家会不会用我，要是不用我的话怕是萍姐可要生气了。”

    正想着呢，陈飞便看见刚才那个女人走了过来。

    “走路的姿势很优雅，身材保持的很好，这双美腿如果要是能够穿上丝袜的话怕是能够迷倒所有男人。”

    陈飞在心中YY的想着，那女人已经走到附近然后走进了别墅。陈飞自然跟在后面。

    穿过前面的草坪进了屋子，女人换好拖鞋然后走了进去。陈飞看了一眼，鞋柜上竟然没有男式拖鞋。平时罗先生在家难道都不穿鞋吗？陈飞虽然好奇不过也没多问，脱了鞋子便直接走了进去。

    女人似乎有些疲倦，进屋之后便坐在了沙发上。看着陈飞走过来，女人这才发现他没有穿鞋，略有歉意的说道：“不好意思，家里没有男人所以没有准备合适的拖鞋。”

    “没关系。”陈飞对这女人的印象到是很好，人长的漂亮对人又和气，丝毫没有那种有钱人的架子。

    “随便坐吧，不用那么拘谨。”女人笑着说道。

    陈飞点了点头，然后在女人附近不太远的地方坐了下来。这个位置选择的很好，既不会让人觉得靠的太近有些唐突，又能够很清楚的看见对方的表情跟听清楚对方说的话。