
第23章飞哥，狠人啊！

    陈飞上车坐在了副驾驶的位置，车子缓缓的开走了。罗凤看了看陈飞手上拎着的袋子，随口问道：“这里面是什么啊，怎么一股中药的味道。”

    陈飞下意识的闻了闻，说道：“罗姨你还真厉害这样都能闻出来，我都没闻出来。”

    罗凤笑了笑。“我对中药的味道特别的敏感，所以哪怕味道很淡我也一样能闻出来。你生病了吗？需要喝中药调理？”

    在一般人的印象中似乎买中药都是用来调理，要不然的话谁愿意喝中药。如果要是换做以前的话陈飞看到别人拎着中药肯定会也这么容易，所以罗凤这么问他一点都不觉得奇怪。

    摇了摇头，陈飞说道：“没有，只是偶然知道了一个药方就好奇想试试看。”

    “哦。”

    罗凤应了一声没在开口，心里却是不以为然。在她看来陈飞这么做就有点不务正业了，不管是学业还是当管家这才是他目前应该专心做的，而不是研究什么药方。不过罗凤并没有说什么。

    气氛一下子变的安静了，空气中流动着阵阵的香味，上次坐车的时候陈飞就闻到。这股味道很好闻，让人一种心旷神怡的感觉。

    陈飞下意识的朝罗凤看去，虽说罗凤已为人母但是皮肤保养的很好。带着眼镜看不到眼角，但从面部的皮肤来看还是很光滑紧绷的。

    罗凤一开始还没觉得怎么样，但是接着却发现陈飞一直盯着自己看，这让她有些不舒服。转头看了一眼陈飞，罗凤问道。“有什么事吗？”

    陈飞并没有被人抓包的那种心虚感，反而点头说道：“罗姨，你最近是不是有些失眠啊。”

    罗凤楞了楞，为了公司的事情她这几天经常睡不着觉，早早的躺在床上可每每快到天亮的时候才迷糊糊的睡那么一小会。不过自己可从来没有跟人提过而且自己还带着眼镜，陈飞是怎么知道的？

    “最近的确睡的很少，不过你怎么知道的。”

    陈飞笑了笑说：“我看你的皮肤似乎有些干燥，而且有些惨白。这都是没休息好的症状，所以多半就是失眠吧。”

    “所以你刚才盯着我看就是在看这个？”罗凤问道。

    陈飞点了点头。“不过罗姨你保养的很好，如果换做其他人的话恐怕就十分明显了。”

    罗凤被陈飞这么一说忍不住笑了，刚才被他盯着看的那种厌恶感也消失不见。“保养的在好也没用啊，人老了就是不中用。以前年轻时候熬上几天几夜都不觉得累，现在反而想睡却睡不着了。”

    “罗姨，我有一个药方你可以试试，有安神辅助睡眠的功效。”陈飞想到了《药王篇-残卷》中的一个配方。

    如果要是平时的话罗凤肯定不会这么儿戏的，不过现在她的心情到是不错。“好啊，我可要试试你这药方管不管用，要是管用的话罗姨不会亏待你的。”

    “只要能帮上罗姨就好，我把药方用短信发到你手机上。”陈飞笑了笑然后拿出电话把药方用短信的形式给罗凤发了过去。

    罗凤感觉到手机震动朝着陈飞笑了笑，示意已经收到了。

    没过多久车子开到水岸人家小区门口，罗凤对陈飞说道：“我就不送你进去了，资料你放下就行了。”

    “嗯。”陈飞点了点头将装材料的袋子放了下来，然后下车了。

    目送罗凤的车子离开，陈飞这才转身走进小区。

    “回来了。”

    走到门口的时候那保安竟然一脸媚笑的朝陈飞打了个招呼，这让陈飞有点丈二摸不到头脑。“你跟我说话？”陈飞停了下来向那保安问道。

    保安急忙点头说道：“是呀。”

    陈飞不解的问道:“你没事吧，早上看见你还挺尴尬的，看起来好像还记恨上次的事。怎么这一下午回来你态度转变的这么快。事若反常必定有妖，你该不会是整什么幺蛾子想要找场子吧？”

    看陈飞怀疑的盯着自己，保安急忙解释的说道。“当然不是了，我哪敢啊。我现在知道飞哥你有多猛了，上次都是误会啊。”

    看陈飞还是有些疑惑不解，保安说道：“早上我都看见了，猛，真猛啊！上次幸亏飞哥你手下留情啊，要不然的话我可就惨了。”

    听到他这么一说陈飞才反应过来，感情是看到自己教训瘦猴那一幕了啊。陈飞看了一眼，说道：“那离这可挺远啊，你怎么看的那么清楚？”

    保安嘿嘿的笑了笑，说道：“有监控啊，你们当时正好就在摄像头下面所以我看到很清楚。真没想到飞哥你刀耍的这么厉害。”

    陈飞撇了撇嘴。“上岗时间你跑进屋里看监控，你多半是心思不正。算了懒的跟你计较，我走了。”

    “飞哥慢走啊。”

    保安媚笑的说着，陈飞则走了进去。

    看见陈飞走远了，保安这才松了口气。就如同陈飞说的一样他的确没安什么好心，看着瘦猴他们三个人围住陈飞他就知道肯定没什么好事。想到上次陈飞那么嚣张把自己摔的那么惨，他就跑进旁边的监控室里去看陈飞怎么被人收拾的，这也算是出了口气吧。

    毕竟对方三个人，陈飞只有一个！

    可结果当他进了监控室看到画面之后顿时就傻眼了，一拳一脚就解决了两个，一脚就能把人踹飞这得多大劲啊？随后看见陈飞耍刀，还有拿刀刺瘦猴眼睛的时候，他已经彻底蒙了。

    狠人，绝对的狠人。而且还是那种冷酷果断，绝对敢下狠手的角色啊。

    这样的人可不是他一个小保安能惹的起的，尤其是看到刚才罗凤亲自开车送他回来这地位又不一样了。为了自己的饭碗也好，为了身体健康着想也好，还是别惹这位爷了！

    这低头不见抬头见的，人家不过就是抢劫罢了他就把人家眼睛给捅了。以后他要是看自己不顺眼，那自己可吃不消啊。

    因此他的态度才来了个三百六十度的大转变！

    ……

    以后尽量保证每天三更，时间有余的话就爆发。求鲜花收藏，另外谁有贵宾来一个吧，目前一个没有！