
    萍姐急忙从吧台里走了出来，陈飞也随着走了过去。小芳的脸上明显还带着泪痕，见到萍姐跟陈飞她急忙擦了擦眼泪，低头说道：“我没事。”

    “你还想骗萍姐，眼睛哭成这样还说没事，我看看你的脸。”萍姐埋怨的说了一声，将她的手从脸上拿了下来。一开始她还有些抵抗，但架不住萍姐。当挪开之后萍姐顿时就怒了。“你的脸怎么肿了，被谁打的？是不是你男朋友。”

    “不是……我……我不小心摔了。”小芳急忙摇头否认，可她这个样子傻子才会相信是摔的。

    “小芳，你是不是连萍姐的话都不听了，到底是怎么回事你说清楚。你可不能白挨打。”萍姐严肃的说道。

    “别怕，到底发生什么事你说吧。就算天大的事不还有萍姐跟我呢，我们一定会帮你的。”陈飞旁安慰的说道。一个这么漂亮可爱的小姑娘被人打成这样，还真下得去手。

    仿佛是萍姐跟陈飞的话让她有了些勇气，也可能是的确很委屈。小芳这才缓缓开口说道：“是，是我男朋友。他……他说让我帮他个忙，我不同意他就打了我一巴掌，然后我就走了。”

    什么忙能让她男朋友气的连自己的女朋友都打？

    陈飞犹豫的问道：“方便说是什么忙吗？如果是一般的忙你肯定不会拒绝吧。”

    小芳爱男朋友很痴迷，这陈飞早就知道。她打工的钱除了平时开销之外基本都给他男朋友了。他男朋友是个大学生，家里也是一穷二白，农村跟小芳一起出来的。

    小芳的样子似乎有些犹豫，好像很难以启齿似的。犹犹豫豫半天才开口说道：“他说他的一个同学家里是开公司的，他想去他同学的公司上班。不过他同学说要让我……让我陪他一个晚上。我当然不同意了啊，结果就吵了几句，他就打了我一巴掌。”

    “什么？真看不出他竟然是这样的人，为了工作竟然让自己的女朋友做这种事，简直就是禽兽。”萍姐听完之后气愤不已。

    “是禽兽不如。”陈飞接了一句，以前那些情感书籍上到是见过类似这样的故事，没想到有一天竟然会自己身边上演。陈飞对着小芳说道：“你男朋友哪，我去教训他一顿。有这么漂亮的女朋友还不知道珍惜，竟然这样狼心狗肺。你每个月的工资差不多都花他身上了，一个大男人不知道进取努力竟然想用出卖女朋友的方式来得到工作，简直就是个人渣。”

    “不……不要，他……他也是一时鬼迷心窍而已。”小芳急忙摇头说道。

    “都这个时候你还为他辩解，你……”萍姐被小芳气的不知道说什么好了。

    这个时候门口走进来一个男人，这男人大概也就二十出头吧，穿着一身名牌看起来到是挺有气质的。看到这个人萍姐顿时怒了，当即快步走了过去。“你这个人渣你还好意思来？你来干什么。”

    “你怎么来了。”小芳转头看去，来的人正是她的男朋友。

    穆禹没有理会萍姐，朝着小芳吼道：“咱们两个的事你乱说什么，嘴这么欠。”

    “我……”小芳可能平时对于男朋友非常的顺从，此时看见穆禹说自己顿时就没了底气。

    “我草你大爷！”

    小芳说不出口，不代表陈飞说不出口。人渣他见的多了，这家伙无耻程度竟然比毕博涛还要厉害。如今看到他竟然还有脸，而且还一副理直气壮的样子陈飞就怒了。

    大吼一声一个箭步就冲了过去，大手一挥对准他的脸就是一巴掌。陈飞的手劲有多大可想而知，随着这一巴掌拍过去穆禹的整个脸都被打侧了过去，一个咧歪倒了地上。

    脸顿时就肿了，嘴角也流出了血。

    “老公。”看见穆禹受伤小芳急忙跑了过去扶，可是穆禹却丝毫不领情一把将小芳推到一边。

    “贱人，这个时候假惺惺。谁是你老公，要不是你我能被打。”

    陈飞本来打一巴掌出出气也就是没了，想到这家伙竟然不识好歹，顿时就想要将他拉起来继续打。不过这个时候萍姐却拦住了他，陈飞这才停了下来，不过却还盯着穆禹，他要是说什么不干不净的话，陈飞绝对让他知道什么叫做满地找牙。

    穆禹从地上站了起来，盯着陈飞跟萍姐厉声说道：“这是我们两个人的事情你们好别参合，要不然的话小心吃不了兜着走。贱人，还地上坐着干什么，还跟我走。”

    小芳站了起来却犹豫着要不要跟他走。

    “小芳，他的样子你还没看透吗？他就是个人渣，这样的男人不要也罢。”萍姐看小芳竟然还犹豫，气的说道。

    “你就站，我到要看看他能怎么样。”陈飞冷哼的说道。

    穆禹看平时听话的小芳竟然不听自己的了，顿时气的将她拉了过来。“反了你了，连我的话都不听了是不是。你现马上跟我走，要不然的话以后你就永远别找我。”

    看见穆禹竟然动手，萍姐急忙去拉。“你放开她。”

    “放……放个屁，她是老子的女人跟你们有什么关系，用你们多管闲事，草！”穆禹气的骂了一句，伸手就去推萍姐。

    萍姐不管怎么说也是个女人，何况力气都用小芳的身上。穆禹这么一推萍姐顿时一个不稳跌坐地上，脑袋旁边的桌子腿上嗑了一下。

    怒了，陈飞是彻底怒了。

    连萍姐都敢打，活腻了！

    陈飞一手拉着小芳一脚朝着穆禹踹了过去，这一脚直接将穆禹踹到了店外。紧接着陈飞追了上去，对着趟地上的穆禹就是一顿猛踹。

    “让你打萍姐，我让你打萍姐。找死是不是，老子成全你。你个人渣，老子要是不把你打到生活不能自理我就不姓陈，我草！”

    陈飞一面大骂一面踹，脚脚用力。这一脚脚就如同是被大锤子砸似的，穆禹很快就缩成了一个团，根本无力反抗。

    