
陈飞来到夏冰的旁边停了下来，夏冰的身高跟这沙发的长度到是差不多趟下去之后如果伸直的话小脚就只能放在沙发的扶手上。这样一来脑袋贴在沙发边缘让陈飞有点不方便。

    看着陈飞站在自己身边犹豫不定，夏冰说道：“发什么呆呢，你该不会不好意思了吧？”

    陈飞笑了笑说：“你也太高估你的魅力了。我只是在考虑你这个样子我有点不方便，我看你还是坐起来吧。”

    “也不知道昨天晚上是谁有反应了呢，还说我没魅力，哼！”夏冰不满的撇了撇嘴起身坐了起来。

    陈飞示意夏冰靠在沙发上然后他饶到沙发后面双手按在她的太阳穴上开始轻轻的揉了起来，与此同时回生真气顺着陈飞的手掌渗透进了夏冰的身体里。

    夏冰一开始没感觉到有什么特别，如果真要说特别的话就是陈飞按起来并没有自己按的舒服。不过渐渐她就感觉到不同了，仿佛是有一股很神奇的力量随着陈飞的手指进入到了自己的身体，原本头疼带来的那种难受感很快就感觉不到了，取而代之的是十分舒服的感觉。

    夏冰舒服惬意的闭上了眼睛，看她那个样子仿佛特别的享受。

    罗玉林一直在旁边看着，从夏冰初时的寻常到现在的享受她有点怀疑是不是真的这么厉害？“夏冰你感觉怎么样？”罗玉琳忍不住问道。

    夏冰眯着眼睛说道：“很舒服啊，被他按摩完之后一点都不疼了。说来也真奇怪他的手法也没什么特殊的啊怎么会这么舒服。搞的我都有点想让他这样按一辈子了。”

    对于夏冰时不时冒出来的夸张言语陈飞开始有些习惯了，所以并没有什么表示。

    “玉琳，你要不要也来试试？我保证你被他摸完也有跟我一样的感觉。”夏冰不是一个自私的人，有好东西当然要跟好姐妹一起分享了，鼓动着罗玉琳也来试试。

    罗玉琳到是真的很想试试，不过她做不到向夏冰那样大胆。尤其是夏冰还说什么摸啊摸的更让罗玉琳感到羞涩。

    “不用了我已经好多了，先去洗脸了。”罗玉琳说了一声然后就急急忙忙的上楼去了。

    夏冰嘿嘿的笑了笑。“可惜了，这么好的机会就这样错过了。真舒服啊，继续……继续……。”

    陈飞无奈的说道：“拜托，你舒服就舒服没必要说的这么夸张吧，还继续……不知道的还以为野猫发情了呢。”

    夏冰撇嘴说道：“那是你的思想太猥琐。不如我们做个交易怎么样？”

    “什么交易？”陈飞随口问道。

    “你以后每天帮我按摩半小时，不……一个小时怎么样？”夏冰一副贪得无厌的样子说道。

    陈飞想都没想就拒绝了。“不要！”

    “我也不会让你白干，你有好处的。下次我穿的清凉点让你大饱眼福怎么样？”夏冰诱惑的说道。

    陈飞撇了撇嘴说道：“得了吧，这也算好处？我建议你去买个按摩器不放电池然后你穿清凉店给它看，说不定没有电它也好使呢。”

    “你什么意思啊。”夏冰不乐意的说道。“按摩器要是有你这么厉害的话别说穿的清凉，不穿都行！”

    听到夏冰这话虽然明知她说的是那种普通的按摩器，不过陈飞还是不自觉的想到了那个在闺房中才能用的东西。

    看来自己的思想还真是猥琐啊。

    “怎么不说话了，是不是心动了？你要是答应我的条件，我到是可以考虑什么都不穿哦！”夏冰嘿嘿的说道。

    勾引，这是赤果果的勾引啊！

    陈飞才不会上当。开玩笑，要是按摩一个小时的话还不累死了？就算到时候看到什么怕是也有心无力！

    不过陈飞到是没想到这回生真气竟然能让夏冰觉得这么舒服，甚至不惜开出这样的条件来。自己用了好几次也没感觉到有什么特殊的啊，难道是对别人才有效果？

    “不说话我就当你是默认了啊！”

    夏冰说了一声，突然开始解衬衫上的扣子。当陈飞反应过来的时候扣子已经解开好几个了，从陈飞的角度几乎是一览无遗。陈飞急忙后退了几步，说道：“我可没说我同意，快把衣服穿好。”

    夏冰转过身来跪在沙发上，双臂扶着沙发朝着陈飞说道：“如果你不答应每天帮我按摩的话，我就告诉陈飞说你趁机占我便宜。到时候这个管家的工作……哼哼。”

    “你威胁我？”陈飞朝夏冰问道。

    夏冰得意的晃着小脑袋说：“我就威胁你怎么样，你同意不同意吧。你要是不同意我马上就喊你信不信？”

    “你觉得这样有意思吗？就为了让我帮你按摩你就威胁我，甚至还不惜被我看？”陈飞还真没遇到过这样的事情。

    夏冰撇了撇嘴说：“姐乐意！”

    “既然这样的话你想跟大小姐怎么说随便你。”陈飞说完竟然转身朝着厨房走去。

    夏冰急道：“你真走啊，你不怕我告诉玉琳让你丢掉工作吗？”

    “爷乐意。”陈飞头也不回说的了一句，已经走进了厨房。

    夏冰瞪着眼睛气呼呼的看着厨房，最后一赌气坐了下来。她没想到陈飞竟然真的拒绝了，自己甚至不惜用穿的清凉当筹码他都拒绝，他是不是个男人啊？不过到是挺有骨气的竟然不怕我跟玉琳告状！

    夏冰是真的很享受刚才陈飞的按摩不过还不至于疯狂到失去理智，刚才的条件只是想逗逗他而已。当然也有考验的意思，如果刚才陈飞要是答应的话夏冰绝对会让玉琳把陈飞给辞了。毕竟他是玉琳的管家如果他心术不正或者很猥琐可怎么办？不过现在看来到是可以让他留在这里。

    厨房里传来忙碌的声音和一阵阵香味，夏冰起身将衣服整理好然后上楼准备洗漱。上楼梯的时候还故意将声音弄的很响亮，想要捉弄陈飞看他会不会害怕自己去告状。不过一直到夏冰走到了二楼也不见有脚步声出来，这让她有些失望。