
这种冷飕飕的感觉让陈飞特别的不舒服，回头朝着树林里看了看除了微风轻轻吹过并没有什么不妥。摇了摇头，陈飞抱起柴火往村子里走。

    一步两步，走了几步那种感觉还缠着自己，而且似乎比之前更强烈了。陈飞疑惑的再次回头结果却吓了一跳，一只露着獠牙的野狼竟然朝自己扑了过来。

    “我靠！”

    陈飞惊骇的大骂，这个时候跑已经来不及了。野狼的獠牙越来越近，陈飞下意识的将手中抱着的柴火扔了出去。柴火砸中野狼，野狼发出了呜傲的叫声摔倒在地。柴火散落一地，野狼却一个翻身爬了起来再次朝着陈飞冲了过来。

    这个时候陈飞已经从刚开始的惊慌中冷静了下来，握着斧子朝着野狼劈了过去。野狼似乎知道这斧子的厉害，退让几步避开了，但是却没有离去，眼睛死死的盯着陈飞似乎在找寻机会。

    陈飞不敢轻举妄动斧子护在身前以防野狼扑过来，心里却忍不住叫苦。难怪之前有种冷飕飕的感觉，原来是被这狼给盯上。树林距离村子没有多远，这种情况下竟然还能有狼？岂不是村子里的人一直都与狼为伍，随时都有可能有危险吗？

    “小九，小九。”陈飞呼唤着，随后小九就出现在陈飞的旁边。从那野狼的神色来判断它似乎并没有发现小九，难道说是因为小九的特殊身份？

    “小九，这地方怎么会有狼啊。”陈飞朝着小九问道。

    小九回答说：“这很正常，不单单会有狼还会有其他的生物。超凡是一款以培养天才为目的的游戏，天才分很多种，其中自然包含战斗型的天才。更何况如果连这样的程度都解决不了的话，那只能说明你不适合这款游戏。”

    “如果我死了怎么办？”之前都在村子里到是没有想过这个问题，如今看到这头野狼陈飞忽然意识到，如果自己在游戏里挂了会怎么样？

    “如果在游戏中死亡的话，现实中的你是不会死的。”听到这话陈飞刚松了口气，不过接下来那句却让陈飞想骂娘。“不过你的脑神经会受到损害，你将会成为植物人。并且……无法进行游戏。”

    “靠，那岂不是说如果我在这里死了的话就玩完了吗？这个游戏也太危险了吧。”

    “想要获得好处总要冒一定的风险不是吗？”

    “村子里森林这么近，那狼会不会进入村子？”

    “不会，村子有特殊的保护它是没办法进入的。”

    “这样啊，那我只要跑回村子的话就没事了吧。”

    陈飞松了口气，村子应该就是安全区了，跑到安全区就不会有危险了。

    “是的。”小九点头说道；“不过，提醒你如果你跑回村子的话你之前砍的那些柴火就白费了，因为这样那位NPC跟你的友好度就会下降，以后你在帮她做事就不太可能了。还有，如果你能杀死它的话村子里的人会对你增加好感，并且这狼的尸体还是很值钱的。”

    听到这话陈飞有些犹豫了，自己回到村子的话虽然没有危险，但友好度下降以后想赚钱就不容易了。如果杀死这头狼的话好处却是不少，增肌友好度且不说，最后一句是亮点啊。

    这头狼的尸体很值钱！

    虽说如果死了的话自己就要变植物人，但如果就这么回去了的话以后的发展可就难了。陈飞在脑海里考虑了一下得失，最后还是决定拼一吧。

    不就是头狼嘛，老子连人都不怕还怕你？更何况自己有回生真气，怕个锤子啊！

    想清楚之后陈飞就变的有些不一样了，虽然没有什么小宇宙爆发，或者什么无敌光环，但是眼神变的专注犀利，气质也截然不同了。略微的弯腰，将自己的调整到一个最佳的状态，陈飞开始寻找着那野狼的破绽。

    野狼似乎也感觉到陈飞的变化，示威似的嚎叫了几声。陈飞不为所动一直盯着他。

    “就是现在！”

    野狼在嚎叫的时候会情不自禁的抬起头，这个时候它的反应能力应该会受到影响。陈飞不动则已，一动如风。身体矫捷的犹如闪电，手中的斧子直奔野狼的脑袋，势如奔雷。

    陈飞快那野狼的反应也不慢，在斧子劈过去的时候野狼的身子便跳跃的往旁边躲闪，然后后腿发力往地上一蹬，张嘴直扑陈飞的手臂。

    陈飞这个时候想要变招或者躲闪却已经来不及了，那野狼的速度相当之快，等他看到时候那獠牙已经跟自己的胳膊近在咫尺了。说时迟那时快，陈飞忽然抬起脚踹中了野狼的肚子。

    野狼惨叫了一声，直接被踢飞出去老远。

    陈飞冒出一声冷汗不由得有些后怕，幸好自己反应快，如果再慢一步的话怕是已经被它给咬了。在看野狼在地上凄厉的惨叫，看样子受伤不轻。

    刚才情急之下踹过去陈飞可是一点余力都没留，以他现在的力量野狼挨了一脚怕是不好受啊。

    握着斧头，陈飞一步步的朝着野狼走了过去。野狼似乎挣扎的想要起来，不过努力几次都没有成功。看着陈飞越来越近，野狼不断的咆哮似乎在威胁陈飞。

    “都这个时候了你还吓唬我？”陈飞撇了撇嘴，轮起斧子直奔野狼的脑袋劈了下去。

    “噗嗤！”

    鲜血时间喷溅出来，狼头顿时跌落在地上，没了头的野狼身子哆嗦了几下，最后不动了。

    陈飞望着野狼的尸体喘息着，心里有种莫名其妙的感觉。不知道是兴奋还是恐慌，这还是他第一次如此血腥暴力的杀了一个生物。虽然这个生物只是游戏中的，但是这个画面，这个感觉太逼真了，就如同真的一样。

    深呼吸几次，陈飞才感觉好点。将斧子别在腰间，陈飞一手提着狼头，一手抓着狼身上的腿，一步一步朝着村子的方向走了过去。

    “武松当年杀虎成了打虎英雄，老子这也算是打狼英雄吧。”陈飞在心中得意的想着。