
“别打了，别打了。”看见自己的男友被打成这样小芳急忙冲过来想要拉开陈飞，不过她那力气怎么能拉的动。

    “小芳你让开。”陈飞这个时候正在气头上哪会停下来。

    小芳看陈飞不肯停手，在家男友在地上打的头破血流的，急忙说道：“飞哥，你还是去看看萍姐吧，别打了。”

    听到她说起萍姐陈飞这才反应过来，又连着踹了几脚便松开跑进屋里去看萍姐。萍姐这时候已经站了起来，看样子似乎还有点头晕，扶着脑袋身子有些轻轻的摇晃。陈飞急忙扶着她，关切的问道。

    “萍姐你没事吧，有没有哪不舒服？要不去医院检查检查吧。”

    萍姐摇摇头。“没事就是碰了一下有点疼，你别打了。万一打出事就麻烦了。”

    陈飞哼道：“麻烦，这样的人渣就被打死都不为过。”

    小芳这个时候已经扶着穆禹站了起来，看他的样子被打的很惨。不过对着小芳的态度却还是那样。穆禹看着陈飞，恶狠狠的说道：“你等着，这事不算完。”

    “哎呦，还威胁老子？”陈飞冷哼一声，道。“好啊，我到要看看你这个人渣有什么本事。”

    “还愣着干什么，还不扶我去医院。”穆禹哼了一声，没好气的对着小芳说道。

    小芳急忙点了点头，扶着他走了。看他一瘸一拐还不断对小芳口出恶言，陈飞真恨不得追上去暴打一顿，这小芳也真是的，男友这个德行竟然还跟着他。

    看到陈飞那咬牙切齿的样子萍姐说道：“你那么生气干什么，难道你还真看上小芳了啊。”

    “萍姐都这个时候你还有心情跟我开玩笑？我只是气不过小芳怎么找了这么个人渣的男朋友。更何况我生气主要是因为你啊，竟然连你都被打伤了，真他妈的人渣。”陈飞气呼呼的扶着萍姐坐了下来，关心的说道；“你真的没事吗，要不还是去医院看看吧？”

    萍姐摇头说道：“真没事，就是撞了一下而已。你帮我把店里收拾一下今天就关门吧。”

    陈飞点头说道：“也好，那你坐着等我。”

    陈飞松开萍姐然后收拾了起来，没过多久就收拾好了。然后扶着萍姐出了店，将门锁上。

    刚才打穆禹周围的人自然都看见了，现在见到陈飞跟萍姐关门走了，都在那窃窃私语。

    陈飞也懒得理他们，走出小吃一条街拦个辆车便回家了。

    下车上楼，陈飞原本想扶萍姐回她家，不过萍姐却说到自己那休息会就行，等下还得去货站取货。

    进了屋陈飞扶着萍姐坐在自己的小床上，然后在她的旁边坐了下来。虽说萍姐说没事，但陈飞还是有些不放心。如果说他这辈子最重要的人，除了自己的父母之外就是萍姐了，这绝对是他不可触碰的逆鳞。

    发现陈飞一直盯着自己萍姐到是有些不好意思，嗔道。“你这样直勾勾的盯着我看干什么，难道我脸上有花啊？”

    “没花，但是比花还好看。”萍姐的五官长的很精致，漂亮中却不带狐媚，成熟中带着典雅，绝对是那种一看就着迷的。虽然现在是素颜，但是却更有一种自然的美丽。

    “就你嘴甜。”萍姐笑着说道。“你姐我又不是玻璃做的一砰就坏，不过就是嗑了一下连血都没出，不用那么担心。”

    “我还是不放心，让我看看。”陈飞摇摇头，然后凑像萍姐的脑袋。萍姐无奈只好任由陈飞去看。

    陈飞看了半天发现的确没有出血，不过却没找到究竟伤到哪了。“萍姐啊，你嗑哪了？”

    “看了半天连伤到哪了都不知道，你怎么看的啊。”萍姐抱怨了一句，然后抓住陈飞的手往伤的地方摸了过去。

    忽然被萍姐抓住手陈飞一刹那有些失神，萍姐的手好柔滑啊。这个时候陈飞才发现现在这个姿势似乎有些不太妥当，萍姐坐在床上，而自己为了看的仔细就站在萍姐的身前往她的后脑看。

    萍姐的嘴似乎正对着自己的小腹下面，这个姿势，这个角度，即便陈飞没有什么杂乱的想法，却也不免有些亢奋。

    “你怎么了？”感觉到陈飞的手放在自己的脑袋上一动不动，萍姐有些好奇的问道。

    陈飞顿时尴尬的说道：“没……没什么啊，好像真的不怎么严重，呃，没事。”陈飞急忙将收手了回来，然后坐在旁边双手放在腿上掩饰。

    可即便这样萍姐还是发现了，联想到刚才的情况她哪能不明白是怎么回事，脸顿时就热了起来，心里也有一丝丝的悸动。作为一个单身女人，一个不在是十六七岁少女般的女人，她自然懂的更多，也有渴望。

    在她的心里陈飞就如同小弟弟一样，一点点的成长，直到今天她忽然发觉这个小弟弟已经长大了，变的好像男人一样。可以为了自己大打出手，也可能因为刚才的情况变的暧昧。

    不知不觉，他长大了。

    如果不是年纪相差太大，萍姐多么希望能够跟陈飞在一起。可是她不能，陈飞是那样的优秀，尽管家人不在了可却还努力积极的生活，她相信有一天陈飞一定能够出人头地，自己不能耽误了他。他会找到更好，更适合他的女人。一定是很年轻，很漂亮的，那样才般配。

    陈飞觉得这个气氛有点尴尬，他还是第一次觉得跟萍姐在一起的时候有这样的感觉，犹豫了半天他才找到话题。

    “萍姐，我最近学会了一种按摩的方法。你看你平时这么累，刚才又受伤了，不如让你按摩按摩吧，或许能有帮助也说不定呢。”

    “好啊，最近还真觉得身子有些乏了呢。”萍姐笑了笑，问道。“我要怎么做，是躺着还是趴着？”

    “趴着吧。”陈飞还真有点害怕面对萍姐的目光，有点做贼心虚的感觉吧。

    萍姐应了一声，然后便脱鞋上了床，随后背对着陈飞趴了下来。陈飞正准备凑近一点帮她安排，萍姐却转头说了一句。

    “我可告诉你啊，如果要是没什么效果看我怎么收拾你。”