
陈飞不知道萍姐突然急急忙忙的走了是干什么去了，看样子应该是拿什么东西。没过多久就看萍姐回来了，不由分说的抓着陈飞的手将几张百元红票放在了他的手上。

    “萍姐，你这是。”陈飞顿时愣住了。

    萍姐说：“你手里应该没钱了吧，这点钱你拿着也好应急。”

    陈飞摇着头想要把钱还给萍姐：“我还有钱啊，更何况我怎么能要你的钱呢。”

    “什么你的我的，你不是一口一个姐叫的那么亲，现在姐姐给弟弟拿点钱怎么了。等你将来赚了钱还给我就是了。”萍姐不乐意的看着陈飞，陈飞犹豫了半晌最后还是把钱收下了。

    “萍姐你放心我将来一定会赚大钱养你的，让你一辈子不愁吃喝。到时候咱住大别墅，开好车，萍姐你什么都不用干每天想买什么就买什么，然后找十多个佣人伺候你。”陈飞很认真的说道。

    他的认真劲到是让萍姐忍不住扑哧笑了。“你这臭小子竟说梦话，等你有条件做到这样的时候在说吧。”

    “等着吧，不会太久的。”陈飞暗暗对自己发誓。

    “行了早点出门吧。”萍姐心中虽然有些舍不得，但却还假装若无其事。

    陈飞点了点头，眼睛看着她却不动地方。

    “你干什么啊，搞的好像生离死别永远不见面了似的。在这演什么戏啊，你以为你是影帝啊。去去去，看见你这样我就心烦，这么大的人了什么时候能够成熟点啊。”萍姐笑骂的催促将陈飞往外推。

    将陈飞推到门外之后大门便砰的一声关上了，陈飞站在门口好一会然后才转身下了楼。

    门的另一边。

    萍姐依靠在门上，仿佛全身的力气都因为陈飞的离去而被抽空了一样。“就是去上班而已，至于这么难受这么心酸嘛。平时那臭小子也只有周末才回来而已，没什么的，没什么的就当他去上学就是了。”萍姐喃喃自语的安慰自己，挥手擦了擦眼角留下来的泪珠。

    “这个臭小子的脏衣服也不知道洗了没有，我还是帮他洗了吧免得到时候回来没有干净衣服穿。”萍姐收拾起心情，然后走过去把陈飞的脏衣服都找了出来。

    陈飞住的这个小区算是铁江市比较残破的老楼区了，至少能有二三十年的历史。住在这一片的基本上都是上了年纪的人，要不就是租房子的打工者。

    出了小区往前走没多久就是公交站点，陈飞一面走一面看着纸条上的地址。刚才在屋里的时候没注意，现在陈飞才发现这个地址竟然是水岸人家小区。

    水岸人家啊，那可是市里最贵的小区了。据说能住在这里的可都是有钱人啊，尤其是这里的别墅，最普通最差的也要几百万。学校里那的那些女生一个个都梦寐以求希望可以找个能在水岸人家有房子的男人呢。不过具体是当老婆还是当二奶，这都无所谓了，主要能拥有一套水岸人家的房子，怕是当三奶，四奶，多少奶都可以。

    从这里到水岸人家可没有直达的公交车，陈飞叹息一声。“看样子只能打车去了，这下又是几十大洋下去了。”

    随手拦了辆车，陈飞告诉司机去水岸人家。

    看着计价器上的数字不断的增加，陈飞还真有点肉疼的感觉。当车子停下来的时候车费已经跳到三十多了，陈飞付钱下车心里恶狠狠的想着如果他们要是不肯用自己的话，一定要让他们把路费给报了。

    来回将近七十块钱，相当于陈飞大半个星期的开销了。

    水岸人家不愧是水岸人家，陈飞还是第一次来。四周的风景十分的优美，有山有水，一种原生态的气息让人感觉很轻松。陈飞边看周围的风景边往里面走，可是刚走到门口的时候就被门卫给拦住了。

    “你是干什么的？”

    门卫站在陈飞的面前，上下打量着他。

    陈飞笑道；“我来这里找人的。”

    “找人，你找谁。”那门卫似乎有些不信，他可是很清楚这里面住的都是什么样的人物，在看陈飞虽然穿的到是很得体，但一看就知道是廉价货怕是还没有自己身上这身工作服来的值钱。

    “我找C区三栋的罗先生。”

    “C区三栋，罗先生？”门卫听到陈飞说完就笑了。“小子，我看你是瞎说的吧。”

    陈飞将纸条拿了出来，皱了皱眉头说道：“没有啊，的确是C区三栋，没错啊。”

    “C区三栋到是没错，可是C区三栋里住的根本不是什么罗先生。”门卫撇嘴说道。

    陈飞摇头说：“不可能，萍姐说的让我找一个姓罗的啊。怎么可能不住在这里。”

    “你问我呢？去去去，别在这里捣乱了。我告诉你这里可不是什么人都能进去的，一看你小子就知道不是什么好货色，赶紧走啊，要不然我可不客气了。”门卫不耐烦的伸手去推陈飞。

    陈飞顿时不乐意。“你怎么动手呢。”

    “哎哟，我动手怎么了，你在不走你信不信老子打你？”门卫顿时喝道。

    “狗眼看人低。”陈飞气的说道。

    “草，你小子骂谁呢找打是不是。”门卫一听顿时怒了，一脚就朝着陈飞踢了过去。看他那体格这一脚要是踢中的怕是不轻。

    陈飞原本还没怎么生气，可是看到这门卫这么蛮横而且还动手陈飞就来气了。身子往旁边一闪便躲开了那门卫这一脚，紧接着单手一伸抓住了他的腿，随后用力一抡想要把他放倒。

    可谁知道这一抡竟然把那门卫直接给扔出去了，就好像扔垃圾袋一样，那门卫飞出去好远然后扑通一声重重的摔在地上直接摔了个狗啃地。

    陈飞也有些发愣，这家伙看起来挺强壮怎么这么轻？不对，不是他轻是自己的力气变大了。是了，一定是游戏中增加的体魄让自己的力气变大了的。

    看来这游戏里面说的果然是真的啊。

    陈飞心情大好的看着那还在努力爬起来的门卫，说道：“我今天心情好就这么算了，要是放到以前要是不把你打的满脸开花我都不叫陈飞。”