
“你有办法？”夏冰和罗玉琳疑惑的看着陈飞，不知道他能有什么办法。

    陈飞含笑着点头，自信的说道：“试试吧，应该能行。”说着，陈飞蹲在小芳的身边，伸手朝着她身上按了下去。

    陈飞的双手轻轻揉捏着小芳的太阳穴，与此同时悄悄的释放出回生真气来。他说的办法就是回生真气，用回生真气来消除药效。

    夏冰跟罗玉琳两人看着都有些疑惑，在她们看来陈飞只是很普通的在揉捏着小芳的太阳穴而已，仿佛小芳根本不是被下了药，而是有些疲倦，帮她按摩一样。

    夏冰有些怀疑的嘀咕道：“好像没什么效果啊，你这样能行吗？该不会你故意占她便宜吧？”

    听到夏冰这话陈飞真想翻白眼，就算想要占便宜也不会当着你们两个的面把？

    “她好像醒了。”就在这个时候传来了罗玉琳那略带惊讶的声音，在看小芳的眉毛微微的动了动，似乎好像要醒过来。

    “这……这是什么地方。”小芳的眼睛终于睁开了，眼神有迷茫的看着四周，最后定格在陈飞的身上。“小飞哥，你怎么在这里，穆禹呢？”

    陈飞撇了撇嘴，说道：“这个时候你还想着那个人渣。”

    “怎么了？”

    夏冰不爽的说道：“要不是陈飞的话，你现在都被人糟蹋了。你那个人渣男友把你自己扔在酒店，还给你下了药，准备牺牲你换取好处呢。幸好被陈飞给发现了，把你带了出来。”

    小芳看着陈飞。“小飞哥，这是真的吗？”

    陈飞默然的点点头，小芳的脸色顿时变的无比的难看。她相信陈飞不会骗自己，只是她怎么也没想到穆禹竟然……竟然真的这么狠心。

    “那个人渣会受到应有的惩罚，你就别想太多了。”陈飞看到小芳的样子安慰的说道。

    这或许是女生最大的打击吧，竟然被自己深爱的男友出卖。

    小芳苦苦的笑了笑说：“谢谢你飞哥，谢谢你们。我想回去了。”

    “你能行吗？”夏冰有些担忧，毕竟她才刚醒过来，在加上得知这样的消息。

    小芳点了点头。

    陈飞说道：“好吧，那我送你回去。”

    “不用了，我自己回去就行了，我想静一静。”

    小芳执意如此陈飞也不好勉强，更何况自己说在多也没什么用，这事还得是她自己想明白才行。陈飞将小芳送到门口，看着小芳那落寞的身影离开，他就越发的恨穆禹。

    这么可爱的女生，一心为了穆禹。结果穆禹却是这样的人渣，竟然真舍得！

    陈飞转身回来，对着夏冰跟罗玉琳说道：“不好意思啊，打扰了你们同学之间的聚会。如果不是小芳这事，可能你们还会多聚一会。”

    罗玉琳微微笑了笑，说道：“本来也快结束了，在喝下去怕是夏冰都要多了。”

    “你不说还好，你这一说我还真有点晕啊，我先回房间趟一会了。”夏冰摇了摇脑袋，刚才忙乎小芳的事情还没事，现在一忙完酒劲瞬间就上来了。陈飞本想说帮她按摩一下，解解酒，但夏冰已经上楼了。

    只剩下陈飞跟罗玉琳气氛变的有些微妙，两个人的眼神碰撞到都情不自禁的回想起那次险些亲吻的场面，顿时变的有些尴尬。

    “那个，我……我也上楼了。”罗玉琳说完就有些埋怨自己为何这样没有底气，好像是在躲着陈飞一样。急忙很有底气的接了一句。“刚才出了点汗，上楼去换衣服。”

    不过这话看起来似乎没什么气势，与其说是有底气，到更像是寻个借口。

    陈飞也不知说什么好，只好点头‘嗯’了一声。

    罗玉琳转身上楼，心里犹如小鹿乱撞一般。虽然没什么可紧张的，陈飞也不可能做出什么举动来，可罗玉琳还是不由自主的紧张，控制不了自己的心跳。就在罗玉琳已经走过拐角，马上到二楼的时候，陈飞忽然说道。

    “对了，等下你洗洗脸下来，我帮你抹天香玉蓉散。”

    “啊……”

    罗玉琳没想到陈飞会突然说话，心中慌乱差点没踩空。扶着把手稳稳了身体，然后快步的上去了。

    陈飞还有点诧异罗玉琳刚才的回应怎么感觉有些突然，不过既然她回应了就好。转身去了自己的房间，陈飞将天香玉蓉散拿出来准备等下给罗玉琳涂抹。

    天星酒店。

    刘昌武脸色惨白的扶着墙壁，在他旁边站着的张山同样惨白的脸色眼神相当的愤怒，在他的脚下踩着一个没穿衣服的男人，这个男人正是穆禹。

    此时的穆禹已经神志不清了，药效看样子似乎还没有完全的发挥，那东西虽然小的跟虫子一样，他也已经半昏迷，但他的身子还在那不断的蠕动，相当的恶心。

    “少爷，怎么处置这家伙。”张山咬牙切齿的盯着穆禹，自己当了一辈子的硬汉，今天……今天却被这个家伙给破了处。

    张山真不得将穆禹碎尸万段，都难消自己心头的那种恶心。

    “先把他的衣服穿上，在这里不太方便。等回去之后我肯定会好好琢磨他的。”刘昌武的眼神里闪出一抹凶光，今天的事是他这辈子的奇耻大辱，终日玩人，今天被人玩了，这要是传出去他就名声扫地了。

    张山虽然不愿意在看到穆禹那恶心的身体，可的确不能在这里耽搁下去，之前怕是外面都会听到声音了吧。张山弯腰想要给穆禹穿衣服，这刚一弯腰就感觉到后面仿佛有个洞裂开了似的，疼的他顿时哎呦一声。然后气的又狠狠的踹了穆禹几脚，这才慢慢的蹲下来。

    刘昌武扶着墙一动不动，他不敢啊，他何尝不知道如果动的太快后面就一阵阵疼痛。奶奶的，等下得找医生去看看，也不知道坏没怀。

    在没有任何润滑的情况之下，被穆禹这个神志不清中了药的家伙如此猛攻，那种痛楚是可想而知的。

    “好了。”张山把穆禹的衣服穿好，然后朝着刘昌武说道。“少爷，咱们这就出去？”

    ……

    昨天被同学拉出去玩，折腾到很晚，所以昨天以及今天的更新才比较少。不过兄弟们放心，我会补回来的。