
看了看时间估摸着陈飞应该办完入学手续了，罗凤正准备打电话问问他，这时就听见有人敲门。罗凤说了声进来，就看见陈飞笑着走了进来。

    “罗姨。”

    陈飞笑道：“我正准备给你打电话问你进行的怎么样了。”

    “手续已经办好了，明天我就可以去上学了。”陈飞笑着应道。因为陈飞不需要住校，所以办理好了手续直接去上课就行了。来的路上陈飞看了一眼，自己是商贸管理，跟罗玉琳是一个系。

    “嗯，以后有你跟着玉琳一起上学我就放心多了。夏冰那丫头毛毛愣愣脾气又冲，万一真有什么不开眼的人做什么傻事叫人担心啊。”罗凤越看陈飞越觉得满意，当初决定让他当管家真是对了。“还没吃饭吧，正好我也有些饿了。找个地方吃点东西我顺便跟你说说天香羽绒散的事情。”

    “嗯。”

    陈飞还真是感觉到有些饿了，点了点头便跟着罗凤出了办公室。楼下对面有家档次还算不错的饭馆，看样子罗凤似乎经常来这里。出了公司走了几步就到了。

    这个时候正好快到饭时，饭店里的人到是不少。一眼望去一楼散坐基本上都满了。不过罗凤看样子本来也没打算在一楼吃饭，径直去了二楼的一个小包厢。

    服务员似乎对罗凤很熟悉，热情的招呼着今天吃点什么。罗凤看向陈飞，陈飞急忙说吃什么都行。罗凤推让几句之后便随便点了几个菜。

    趁着菜还没上来的空挡，罗凤准备跟陈飞说说天香玉蓉散的事情。

    “公司已经开会研究过了，觉得这个天香玉蓉散可以做。如果推广得当的话效果肯定非同凡响，不过现在涉及到几个问题，所以我想问问你的意思。”

    罗凤此时的样子完全就是公事公谈，不愧是女强人。

    “有什么问题罗姨你尽管说就是了。”陈飞点头说道。

    “广告推广方面我可以做，可是生产方面就不那么容易了。如果你想要推广面向市场的话，必须要有一个固定可以批量生产的加工中心，其次原材料的收购也是一方面。这个不单单需要钱力物力，还需要强大的人脉关系，而且也绝非短时间能够办成的。”

    罗凤这么一说陈飞到是认真的考虑了起来，之前他只是想小打小闹，完全靠自己炼制。不过现在完全不同了，这样一来要面对的问题的确很严峻，至少那大批量的资金就是自己拿不出来的。

    “罗姨，你有什么解决的方法吗？”罗凤经商多年肯定有很多办法，而且既然罗凤提出了这些问题想必心中早有盘算。

    罗凤看陈飞把问题又踢回给自己，微微一笑道：“办法当然有，否则的话我也不会问你的意思直接告诉你办不成就行了。生产的方面可以租个厂房，工人也容易。只是这样一来前期的投资很大，单单是这些恐怕就需要几百万。我的想法是能够找一个现有厂家来合作，让他们生产给他们一定的费用，这样的合作关系可以让初期的投入减少，也可以尽快的拉拢资金。不过，这样一来主动权就不在咱们手上了，并且配方也有可能泄露出去。”

    罗凤顿了顿，问道：“所以这就要看你自己的意思了，毕竟配方是你的。”

    一个就相当于大投入自己当老板不过有风险，，一个是小投资给人打工没什么风险。两者之间有利有弊，尤其是涉及到配方。想了想，陈飞说道：“罗姨，如果咱们自己干的话，这个钱你愿不愿意出？”

    “出钱到不是什么大事，关键是这钱是以什么名义出的。是合作关系，占有股份，还是算我借给你。”罗凤笑着看着陈飞，虽然跟陈飞接触不多，但罗凤早就猜想到陈飞定然不会愿意借助别人的工厂。

    罗凤纵横商场这么多年阅人无数，她能够看出来陈飞的骨子里有一种高傲。凡是高傲的人对自己都相当的自信，敢于冒险。

    听到罗凤的话陈飞心中开始盘算，如果可以陈飞很想选择后者，跟罗凤借这笔钱。不过自己是罗凤请的管家不说，这么大的数额怕是也未必能借。还是合作关系吧，这样一来虽然并不完全是自己的，但是罗凤肯如此帮自己，这也算是一种回报吧。

    更何况天上哪有掉馅饼的好事，，互惠互利才是生存之道。

    “罗姨你也知道我的条件，就算你肯借钱给我我也不敢要。所以这钱就算是你投资的吧，至于股份……七三吧。罗姨你七，我三。”这个股份是陈飞觉得还算合理的，毕竟自己什么都没出，只是出了个配方而已。能拿三成算是不错了。如果天香玉蓉散真的买的好，仅仅是这三成的收益就相当可观了。

    罗凤宛然一笑却是摇了摇头，陈飞的眉毛微微皱了皱，难道说她嫌少？

    “那罗姨的意思是？”

    “五五！”罗凤笑着说道；“这配方是你的，如果没有这个配方的话我就算有钱也未必能够做出天香玉蓉散这样的产品来。我出钱，你出配方，我们五五分。”

    “这怎么行。”陈飞顿时愣住了，没想到罗凤并不是嫌少，而是嫌多了。

    陈飞不是那种有便宜不占的人，多了五成可是不少钱。只不过他也不是那种为了利益什么都不顾的人，罗凤肯帮自己这一点上就让陈飞觉得很感激了。

    “罗姨，我知道你这是为了照顾我。不过这毕竟是真金白银的投入，并不是无意义的数字。如果一旦赔了的话损失可不少。更何况虽然是我提供的配方，但如果没有罗姨你我也做不到，不是吗？七三分，如果罗姨你拒绝的话那我宁愿不做了。”

    陈飞的态度很坚决，罗凤看陈飞这样子也不好在说什么，只能点头笑道：“好吧，好吧，没想到你小小年纪就有这样的气魄跟定力。好，罗姨就占你的便宜拿七成好了。”