
走出酒店的穆禹心情很复杂，为了一个工作一个好的将来他牺牲了自己的女友。他不知道这样对还是错，但是他可以肯定的是从此之后自己在也不是穷人了，在也不会让人瞧不起，他将有一份很好的工作。至于小芳，等将来自己有钱了女人还不是多的是，什么样的美女没有。

    掏出电话，穆禹拨了过去。“喂，张哥啊，事情都办好了。嗯，她就在莲花厅。放心吧，之前就喝了不少酒，而且我在酒里还加了点特别的料，保证她不会有任何知觉。是，我也知道刘少爷喜欢玩醒着的，可是没办法，她死活不同意。对对对，等她以后知道刘少爷的好了，自然就会同意了。”

    虽然是在打电话，但穆禹还是点头哈腰一副献媚的神色。

    “我办事你放心吧，你可以让刘少爷过去了。嗯，我就在楼下等你们，完事了告诉我一声就行。”

    挂断了电话，穆禹掏出烟来深深的吸了一口，脑袋里憧憬等以后进了刘少爷的公司将来会如何的出人头地，风光无限。

    陈飞轻轻吐了口气推开了门，脸上都已经准备好如果看到里面有人的话马上就装作走错屋。当门开了之后陈飞的眼睛瞬间在屋子里扫了一眼，随后松了口气。屋子里只有一个人，那就是小芳。

    陈飞急忙走了过去晃动小芳的肩膀轻轻的唤道：“小芳，醒醒，醒醒啊。”

    夏冰在旁边看了一眼，咬牙切齿的说道：“别喊了，喊了她也听不见。你看她脸红成那个样子肯定喝了不少酒，搞不好还被人下药了。否则的话那个人渣怎么可能放心把她自己扔在这。”

    陈飞点了点头，如果他没猜错的话穆禹把小芳灌醉扔在这里自己走了，多半是跟他那个同学商量好了，恐怕用不了多久他那个同学就会过来。想到这里，陈飞一把抱住小芳，夏冰急忙说道。

    “你干什么？”

    陈飞白了一眼夏冰说道：“当然是带她离开这了啊，难道让她留在这里等着被祸害，还是你想等人来了再讲道理？”

    说完也不管夏冰便推门走了出去，夏冰气呼呼瞪了陈飞一眼跟在后面。出来之后陈飞到是有些傻眼，不知道应该怎么安排。还是夏冰聪明，知道隔壁的房间没有人就让陈飞带着小芳先去了那个屋。

    将小芳放好，陈飞对夏冰说道：“你在这里看着她，我出去看看究竟是谁想要欺负小芳。”

    “好。”夏冰点点头，陈飞便走了出去。

    站在走廊边缘，陈飞装作出来透气的客人轻轻点着烟，眼睛时不时的瞄着电梯。香烟刚刚抽了半根，就看见电梯叮的一声打开了，从里面走来了一个年轻人。这人穿着一身名牌，眉宇之间就带着一股欠打的神色。在路过陈飞的时候连眼睛都没斜一下，完全是一副傲气十足的样子。

    如果估计不错的话，穆禹说的那个同学应该就是他了。果不其然，那个人似乎对这里十分的熟悉，径直朝着莲花厅走了进去。陈飞嘴角微微咧了咧，也不知道他见到里面没有人会是什么样子。

    “我草，人呢！”

    那人推门走了出来，一脸的气急败坏，这个时候正还路过一个服务生，那人一把将那服务生抓了过来，指着莲花厅里面问道：“人呢，这屋里的人呢？”

    服务生好像认识这人，恐慌的说道：“刘少爷，我……我不知道啊，我才刚路过这里啊，要不……你问问别人？”

    “滚，滚！”刘少爷推开那服务生，服务生一副如临大赦的样子急忙转身就走了。

    “妈了个巴子的，穆禹，你竟然敢忽悠老子，你等着。”刘少爷冷冷的骂道，拿出电话打了过去。

    “小张，穆禹呢？草，爽是什么爽，老子连人都没看到。你现在让他马上过来，连老子都敢忽悠，他活腻了吧。”

    挂断了电话，刘少爷进了莲花厅里。看他脸色阴沉的样子就知道穆禹等下肯定没好果子吃，该，这个人渣连自己女朋友都舍得送人，好好教训一顿也是应该的。

    陈飞转身走进了旁边的屋子，看见陈飞进来夏冰急忙问道：“怎么样，看到是谁了吗？”

    陈飞点点头道：“看到了，一个跟咱们年纪差不多长的一副欠打脸的家伙，他好像经常来这里，服务生都认识他，也很怕他。好像叫他什么刘少爷！”

    “刘少爷？”夏冰想了想，冷笑说道：“我知道是谁了，应该是刘昌武那个混蛋。这混蛋家里挺有权势，相当的好色，而且据说最喜欢别人的女人。口味相当独特。”

    “这口味，还真独特。”陈飞撇了撇嘴，真纳闷还有这样的人。

    “现在什么情况，要不要出去教训一下那家伙？”夏冰眼睛有些冒光，也不知道是兴奋还是气氛。“打扰我吃饭的心情，我教训他一顿他也不敢说什么。”

    陈飞看着夏冰，问道：“我一直都没问你，你家……到底是什么背景啊，怎么好像什么人都怕你一样。”

    夏冰的神色有些暗淡，随后气恼的说道：“你管那么多干什么，反正保证你不会被人欺负就是了，怎么样，干不干？”

    陈飞还想同意夏冰的做法，不管是穆禹，还是那个什么刘昌武的，都是人渣，教训一顿也不为过。不过还有小芳在，陈飞虽然不怕他们报复，但万一找小芳麻烦怎么办？

    想了想，陈飞摇头说道：“还算是了吧，刚才刘昌武没有看到人已经大发雷霆了，要穆禹过来。估计穆禹肯定会被教训一顿，咱们还是想办法把小芳藏好，我估计到时候她们肯定要找人的。”

    夏冰撇嘴说道：“这个不用担心，就算刘昌武知道小芳在这又能怎么样，难道他还敢跟我要人？老娘打废他的腿。”

    看夏冰那张牙舞爪的样子，陈飞真好奇想知道以前是不是有很多人被夏冰给欺负过。

    “什么？这不可能。”正在楼下等着消息的穆禹忽然接到电话，电话是张哥打来的，刚想问还有什么吩咐谁知道张哥上来就破口大骂，穆禹这才知道小芳竟然不见了。