
罗玉琳从卫生间里走了出来准备回房间换件衣服，这件衣服依稀能闻到酒味让她有些不舒服更何况也不适合在学校里穿。

    进了房间打开衣柜，罗玉琳拿出平时穿的衣服放到床边准备换上。拉着裙底罗玉琳正准备把这件连衣裙脱下来，这个时候就听见门突然被人推开。罗玉琳吓了一跳急忙把衣服放了下来结果转头才发现进来的是夏冰。

    “吓死了我，我还以为是他呢。”

    罗玉琳埋怨的瞪了夏冰一眼，然后将连衣裙脱了下来。

    夏冰嘿嘿的说道：“他要是看到你的身材这么好肯定监守自盗，到时候上演一段管家与小姐的爱情故事那就有趣了。”

    “你呀什么时候能正经点啊，说话这么轻浮小心别人以为你是什么不正经的女人。”罗玉琳无奈的说道。

    夏冰满不在乎的说道：“这里又没有外人谁能听到啊。对了，你那个红色的体恤递给我，这衬衫一身酒气难闻死了。还有你那件连衣裙回头都让陈飞洗了。”

    “让他洗？”罗玉琳将衣服递给夏冰，然后有些犹豫的说道：“咋俩的衣服让他洗有点不好吧，毕竟他是男的啊。”

    夏冰将衬衫解开脱掉，把体恤换上，随后说道：“怎么？你心疼他啊？”

    罗玉琳反驳的说道：“才不是我心疼他干什么啊，他是我妈请来的管家让他做事很正常啊，我只是觉得他未必能够洗的好吧？”

    “如果连件衣服都洗不好的话还当什么管家？更何况这又不是什么值钱的衣服扔洗衣机里就洗被。”夏冰轻巧的说道。

    罗玉琳白了一眼说到：“你那都是衬衫体恤什么的当然可以放洗衣机里洗啊，我的裙子什么的要是放洗衣机里的话还不洗坏了。更何况贴身的衣服怎么办？难道也让他洗啊。”

    夏冰耸了耸肩膀道：“我是无所谓，大不了他就是拿我的衣服做点坏事而已，反正洗完了又不知道。”

    “你真恶心。”罗玉琳咧嘴说道。

    “你说我恶心，那我就恶心给你看。”夏冰嘿嘿的笑了笑然后直接将罗玉琳扑到在床上，罗玉琳连连求饶。

    两女在床上闹了一会这才停下来。

    穿好衣服收拾妥当之后两女就准备下楼了，等下还要去学校可不能迟到了。虽然大学的管理很松并不像高中那样，不过罗玉琳却不愿意迟到。

    两女来到楼下陈飞已经将早餐都准备好了。

    “厨房里什么都没有我只能做点清粥了，对付着吃点吧回头我在买菜。”陈飞朝着两女说道。

    夏冰看陈飞那一点都不担心的样子就有点小不爽，故意说道：“只有清粥怎么吃啊，算了还是去学校吃吧。”

    “到学校再吃还不饿死了啊，而且这清粥养胃，昨天喝那么多久早上吃这个最好了。”罗玉琳笑着朝着餐桌走去。

    “大小姐说的对。”陈飞笑着看着夏冰，夏冰嘟了嘟然后才不情不愿的坐了下来。

    罗玉琳对陈飞一开始到的确有些看不上，其实也不算是看不上吧只是不太习惯家里突然多了一个男人。不过看他给夏冰按摩的时候没什么坏心思，在加上刚才在楼上夏冰也说了觉得这个陈飞不错所以改观了不少。

    最主要的是罗玉琳不知道为什么老妈这么信任陈飞，如果没有把握的话老妈是不会让陈飞留下来给自己当管家的。

    罗玉琳吃了一口表情有些惊讶，夏冰看到她这样急忙说道：“怎么样是不是很难吃，我就说咱们还是去学校吃嘛。”

    罗玉琳摇摇头说：“不是啊，很好吃。”

    “真的？”夏冰疑惑的看着罗玉琳然后小心翼翼的吃了一口，那样子仿佛是在吃什么毒药似的。

    看到她这副做派陈飞暗自撇了撇，不就是故意报复嘛也不至于这么做作吧？

    “那里好吃了就一般而已，充其量不难吃。”夏冰露出一副不过如此的样子，不过接下来她吃的速度却把她的想法给暴露了。

    没过多久一碗粥就见底了。

    “要不要再来一碗。”

    “好。”夏冰急忙点头，不过当她看到陈飞那戏虐的表情时马上改口说道：“好饱啊，不吃了。”

    说完夏冰就起身走开了。

    看到夏冰这个样子罗玉琳到是忍不住偷笑，对于这个闺蜜好友她是在了解不过了。如果不好吃的话她怎么可能吃的那么快？还说什么好饱，简直就是掩耳盗铃。只是有些奇怪之前她不是很放的开吗，怎么突然变的害羞了？

    罗玉琳看了一眼陈飞说道：“你也坐下来一起吃吧。”

    陈飞摇头说道：“不了，我等下在吃好了。”

    罗玉琳也没有强求，低头吃了起来。

    “玉琳你快看，那不是毕博涛那个怂货吗？昨天让给我骂了一顿没长记性，今天还敢来你家找你。”客厅里传来夏冰的声音。

    罗玉琳皱了皱眉头将碗筷放下走向客厅，顺着客厅的窗户朝外看去果然看见一个男人站在别墅的门口，手里还拿着一束鲜花正对里面张望。

    “他是谁啊，你们的朋友吗？”陈飞看了一眼，说道：“要不要我去开门把他请进来。”

    “不用。”罗玉琳摇头说到。

    夏冰厌恶的说道：“我要是有他这样的朋友宁愿一头撞死算了，这个怂货叫毕博涛跟我们一个学校的，老爹是罗姨生意上的朋友。他一直对玉琳纠缠，本来看他长的人模狗样还挺会来事的以为他不错，谁知道他就是个混蛋，要不是因为他昨天我跟玉琳根本不会气的要去喝酒。”

    “夏冰！”

    罗玉琳不想让她在说下去了，这个人自己看到就讨厌。

    夏冰撇了撇嘴刚想告诉陈飞下次如果看到这个人出现在别墅附近的话不要让他进来，不过这个时候她却想到了一个好办法。夏冰拍了拍陈飞的肩膀示意他附耳过来，随后在他的耳边小声的说了几句。

    “这样不好吧？”陈飞有些为难的说道。

    “有什么不好的，难道你想让那个怂货就这样堵在门口让玉琳看的心烦吗？别忘记你可是玉琳的管家啊，管家的职责就是照顾好玉琳不是吗？如果她要是不高兴那就是你做的不称职。”夏冰义正言辞的说道。

    “这……好吧。”

    陈飞犹豫了一下点了点头然后推门走了出去。