
陈飞抱着那醉酒女生来到沙发旁然后把她放了下来，刚才陈飞因为紧张所以没什么感觉，现在才发觉这个醉酒女生看起来喝的很醉，那本就精致漂亮的脸蛋因为醉酒的缘故变的绯红，特别的漂亮。一双白皙的美腿随意的放在沙发上似乎在找一个舒服的姿势。

    “这么白这么美的腿自己刚刚碰过吗？为什么一点感觉都没有。该死，一定是太紧张了。可惜啊，谁能告诉我是什么样的手感啊。”陈飞在心中懊恼不已。

    “你怎么了？”一个悦耳的声音突然在陈飞的身旁响起，陈飞吓了一跳转头看去，那丝袜女生正疑惑的看着自己。

    陈飞急忙摇头说道：“没……没什么。”

    丝袜女生上下打量着陈飞，看的陈飞不免忐忑起来。她不会是对自己不满意吧？

    “你是新来的管家？你叫什么名字。”丝袜女生问道。

    陈飞回答说：“我叫陈飞。”

    “陈飞，好土的名字。”丝袜女生撇了撇嘴，然后在醉酒女生的旁边坐了下来。看她的样子似乎也喝了酒，而且有些疲惫，坐下来之后手一直在互相揉着胳膊。

    “小姐，我要不要去放点洗澡水？”陈飞站在一旁问道。

    丝袜女生听到这句话之后腾的一下就站了起来，怒气腾腾的盯着陈飞。“你叫谁小姐。”

    陈飞被这突然的举动搞的有点不知所措，这有钱家的富二代果然都是一个样子。自己不过问了一句用不用放洗澡水又不说要跟她一起洗澡，至于这么大反应吗？

    “我的意思是说如果洗洗澡的话或许会好一点。”为了工作陈飞忍了。

    可是她却不依不饶，竟然一手抓住了陈飞的脖领。“我问你话呢，你叫谁小姐。你瞎了吗？你那只眼睛看到我长的像小姐了？”

    陈飞有些生气了，自己是管家没错但也不能这样吧。如果她不是女的陈飞现在绝对一巴掌抽过去了。

    忍着怒气陈飞说道：“我是管家我不叫你小姐叫你什么，难道你叫宝贝？还有虽然我是你的管家但不代表我要可以让你这样侮辱，你最好把手放开。”

    “你……你说我侮辱你，是你在我侮辱我。”丝袜女生听到陈飞的话瞬间暴走，抓着陈飞的脖领就想把他摔倒。

    陈飞乐了，跟我玩过肩摔？你要是能摔的动，我就不叫陈飞。

    陈飞当即微微用力稳住身体，丝袜女生原本以为肯定能够得手可是却没想到陈飞这么沉，这一使劲非但没有把陈飞放倒自己到是不小心扑到在地上。

    “你……你这个无赖，你这个禽兽。你……你侮辱我调戏我，还敢摔我。我跟你没完。”丝袜女生气的狠狠的拍了拍地板，接着竟然一个鲤鱼打挺从地上站了起来。

    陈飞现在有点哭笑不得的感觉，明明是她侮辱自己在先，想要摔自己不成反而自己倒了，这可到好全部都赖在自己身上了。还多了一个调戏她这个莫名其妙的罪名，女人真是不可理喻，尤其是这种喝了酒的富家女。

    看来自己管家的短暂生涯就要结束了。

    陈飞刚想说如果在这样胡搅蛮缠不可理喻的话自己就不客气了，这份工作大不了不要了。可还没等陈飞开口，那丝袜女生突然大喝一声然后一脚朝着陈飞踢了过来。

    这一脚直奔陈飞的胯下，吓的陈飞急忙后退躲开。这小妮子未免也太蛮横太阴毒了吧，出手就是要害啊。

    丝袜女生一击不中竟然又冲了过来，这时陈飞才发现这丝袜女生好像练过，招式特别的凶猛。好在现在陈飞的体格跟眼力都非比寻常到是还能躲开。但这样下去也不是办法，被给女的弄的这么狼狈丢面子啊，更何况还是这么阴毒的女生，稍微大意就有生命危险啊。

    反正工作估计也保不住了在加上这小妮子咄咄相逼，陈飞终于忍不住了。趁着她出脚的瞬间陈飞一下子就抓住了她的脚踝，然后略一用力就将她给拉了过来。

    丝袜女生可能打的很顺手没想到陈飞会突然出手，措手不及之下就被陈飞给控制住了。陈飞放开她的脚踝抓住了她的双手直接背到后面，然后拉到了自己身边。

    丝袜女生用力的反抗，可是她的力气怎么可能打的过陈飞？根本无法挣脱。两人本来贴的就近她又这样的挣扎，两人身体的摩擦让陈飞不知觉的有了反应。

    “你……你这个色狼。”

    感觉到身后那硬邦邦的东西，丝袜女生气的都快哭出来了。

    陈飞也挺无奈的，虽说这丝袜女生很漂亮很养眼但如此蛮横阴毒根本不是陈飞的菜，陈飞压根就没有那种猥琐的想法。不过这小妮子的身材的确不错，不过是这种碰触而已就让自己的小兄弟叛变了。

    “你最好不要在乱动了，要不然的话我可不保证会发生什么事。”陈飞没兴趣跟她解释什么，就算解释了已这种富家女的性格怕是也不会听。

    “你叫陈飞是吧，我记住你了。有本事你就永远别放开我，否则的话我会让你生不如死，我夏冰说到做到。”丝袜女生虽然嘴里还在叫嚣，不过身体到是不在乱动了。

    陈飞没想到她还敢威胁自己，正准备给她点教训。可是听到她的名字陈飞一下子就愣住了。“你……你说你叫什么？夏冰，你不是罗玉琳吗？”

    夏冰冷哼的说道：“趟着的那个才是罗玉琳。”

    陈飞看了看沙发上那个醉的人事不知的女生，在看看夏冰顿时苦笑，误会了。

    “那个，我……我以为你是罗玉琳呢，误……误会了。”

    “误会？我可不觉得这是个误会。有本事你把那东西拿过来我问问它是不是误会。”夏冰冷哼的说道。

    陈飞顿时无语，这小妮子不仅仅野蛮暴力，说话未免也太大胆了吧。不过这事还真是自己理亏，谁让自己的兄弟不争气呢。

    “我以为你是小姐呢，所以……”陈飞开口解释。

    “你还侮辱我。”听到小姐这两个字，夏冰又来劲了，虽然挣脱不开不过她的脚现在是自由的，直接朝着陈飞的脚面狠狠的踩了下去。

    “啊……”

    陈飞顿时惨叫一声，脚面似乎都快要麻了。