
陈飞将整个别墅里里外外走了一圈就已经熟悉的差不多了，这里相对比较其他的别墅到也不是太过豪华，至少陈飞就没看到电影中经常出现的游泳池之类的设备。

    不过陈飞知道不是罗凤没有这个资本跟实力，看的出来这个别墅其实就是给她女儿买的，平时也没什么人所以也不需要太过豪华。

    陈飞坐在客厅的沙发上休息，要说有钱人就是不一样这沙发坐起来十分的柔软舒服恐怕价格也不能便宜了。要是能坐在这样的沙发上玩游戏的话可绝对是一种享受啊，不像在家或者在学校附近那老破旧集于一身的网吧，玩一会游戏屁股坐的生疼。

    据说那些经常蹲点玩游戏的几乎每个都得了痔疮。

    好在陈飞没有那么多时间也没有那么多余的钱消费在网吧，所以到是不需要有这个担心。

    说到游戏陈飞就想到自己脑袋里那款游戏了，超凡这个名字还真没取错，的确是超越一般平凡的游戏。之前被萍姐打断，现在那个还没看到的大小姐也不知道什么时候回来，不如趁这个时候在玩一会。

    陈飞给自己找了个舒服的姿势然后在脑海中想着游戏，随后眼前的景色就发生变化那虚拟屏再次出现，小九依旧一身黑衣的站在一旁。

    “欢迎进入游戏。”小九说道。

    陈飞笑着说道：“小九你下去休息吧不用陪我，虽说你感觉不到疲惫但我看着也心疼啊。”

    “第九十九位超凡天才关心小九，小九心中感动，友好度加十，现友好度为30/100，关系为普通。”

    陈飞的耳边传来系统的提示音，没想到自己这句略微暧昧的话竟然也能增加友好度。

    现在友好度已经三十了，距离一百也没剩下多少了。陈飞想想都觉得有些激动。

    小九的身影淡淡的在陈飞的视线中消失，陈飞开始打量起周围的环境。看起来这好像是个小村庄，建筑物很有古代风格。陈飞的意念驱动视角就慢慢的变化，感觉就好像是在走路一样。

    整个村子没用多久就走的差不多了，范围很小前后也不过只有十来户人家而已。其中只有一户是杂货店，陈飞在外面经过的时候看到里面乱七八糟的有不少东西。

    这种视觉感很真实就如同真的是陈飞在这里走过一样，在途中陈飞甚至看到了一个中年大叔想必应该是NPC，真实犹如活人一般。不过唯一让陈飞觉得有些不爽的是游戏的画面会跟现实中看到的重叠，也就是说陈飞技能看到别墅里的环境，又能看到游戏中的环境，那种感觉很不爽。

    看来最好是在一个漆黑或者是整齐的地方，这样才能避免这种视觉上的错位跟疲劳。

    陈飞现在就觉得眼睛特别酸而且还有点疼，估计是跟这种视觉错位有关系。想了想陈飞就退出了游戏。大小姐也不知道什么时候回来自己还是小心点好，更何况这种视觉错位看起来十分的不舒服，就好像玩游戏的时候网速不给力弄的卡屏了似的。

    反正刚才的环境也已经熟悉了，等下次上的时候去杂货店看看有没有什么好东西，最好是能有什么技能书之类的。

    陈飞揉了揉眼睛，那种酸疼的感觉似乎并没有因此而缓解。要是每次玩游戏都这样的话可真痛苦，而且保不准眼睛都得弄瞎。

    “对了，我不是学了《回生诀》吗，可以舒筋活血，或许能有效果。”陈飞突然想到这一点，然后急忙闭上眼睛感受了一下。

    果然陈飞在自己的身体里感觉到了一股真气的流动，陈飞当即驱动着真气对眼睛的部位一遍遍的运转着。

    这就是游戏的好处了，你根本不必去掌握什么技巧什么经验之类的。只要你学了技能那么你就自然而然会使用。要不然陈飞怕是下辈子都不可能会掌握真气的使用。

    运转了几遍之后陈飞睁开眼睛，那种酸疼的感觉果然没有了，而且还感觉十分的舒服。陈飞忍不住四处看了看，在看向窗口的时候赫然发现一辆车停在了别墅的门口，从车上下来了两个女生。

    这两个女生长的十分的漂亮，绝对是陈飞见过最美的了。那个穿着黑色公主裙的女生似乎喝醉了，如果不是旁边那个穿着白色T恤，牛仔短裤的女生扶着她怕是都要摔倒了。

    穿牛仔短裤的那个女生还穿着过膝的短款丝袜，不过边缘似乎有一点点划破了。

    丝袜可是陈飞的最爱的，当即忍不住多瞧了几眼。

    “不对啊，从房子到门口至少有一百米以上的距离自己怎么看的这么清楚？就连丝袜上那一点点划破的地方都看的一清二楚，就好像在自己眼前似的。”陈飞突然反应过来，心里有些惊讶。

    陈飞可是一百度多的近视啊，完全不可能看的这么清楚。陈飞马上就明白过来这肯定又是游戏带来的好处，自己不是增加了五点的眼力嘛。

    “管家呢，不是新来了一个管家吗，还不快点过来帮忙。”那个穿着丝袜的女生朝着别墅里面喊道。

    陈飞这才醒悟，难道她就是罗玉琳？罗凤走的时候说会告诉罗玉琳自己来当管家的事，而这个丝袜女生知道新来了个管家，肯定是她了。

    陈飞急忙朝着外面跑了过去，三步两步就已经来到了那两个女生的面前。丝袜女生看了看陈飞，疑惑的问道：“你就是新来的管家？”

    “嗯，是的。”陈飞点头应道。

    “快点帮忙把她扶到屋里，我要不行了。”丝袜女生急切的说道。

    陈飞二话不说就将那醉酒女生接了过来，丝袜女生揉了揉手臂看起来酸的厉害。陈飞原本想扶着那女生进屋，不过这女生看起来醉的很厉害这样扶着走既吃力又费劲，陈飞想了想突然将她给抱了起来。

    陈飞一手抱着后背脖颈的地方，一手抱着大腿，然后快走两步将她抱进了别墅。

    丝袜女生在后面看到有些愕然，似乎对陈飞大胆举动感到很意外。