
夏冰双手顺着耳间穿过紮着头发，衬衫的扣子本来就没有扣好现在自然露的更多了。之前罗玉琳还没注意到现在听到夏冰这么一说才反应过来，急忙挡在她的身前。

    “夏冰你注意点行不行都露出来了。”罗玉琳急的说道，伸手帮着夏冰把扣子弄好。

    夏冰到是不太在意，笑了笑说：“又没有全露出来你怕什么，更何况他要是想看的话昨天晚上就能看个遍，别忘了昨天我们可都喝醉了啊。”

    “你很想让他看吗？真是的。”罗玉琳在她耳边小声的埋怨道。

    夏冰连忙说：“我手不是在弄头发嘛，看你说的好像我很想让他看似的。”

    “头发重要还是被人看了重要啊？”罗玉琳白了夏冰一眼，然后看了看确保不会再被看到什么之后这才松开。

    夏冰这时候也将头发弄好了，朝着陈飞说道：“说吧，喊我干什么。”

    陈飞之前的注意力都在罗玉琳身上还真没注意到夏冰衣服有什么不妥，现在这么一整到是搞的好像自己是色狼一样。

    “我有个办法能让你的头不是那么疼。”

    夏冰跟罗玉琳昨天喝了那么多酒早上起来肯定头疼的厉害，而且一时半会都不会好。所以刚才夏冰说头疼的时候陈飞就想说用回生真气帮她，肯定能好很多。对于这种头疼陈飞是深有体会，以前的解决办法就是再喝点，不过对于夏冰跟罗玉琳来说这个方法肯定是行不通了。

    夏冰揉着脑袋，说道：“真的吗？我现在脑袋都疼死了，你有什么办法？”

    罗玉琳的脑袋也很疼，所以也很好奇有什么方法。

    陈飞点头说道：“我懂得一套按摩的手法，这套手法对缓解疼痛是很有效果的。”

    “按摩？”夏冰的手停了下来，表情有些怀疑。

    “夏冰还是算了吧，你赶紧去洗脸换衣服收拾一下咱们得去学校了。”罗玉琳虽然没有明说，但话里的意思不言而喻显然也是不相信陈飞。

    对于两女的怀疑陈飞到是不在意，他只是不忍心看到她们这么难受而已。“既然这样那就当我没说好了，厨房里有粥我去拿出来。”

    说完陈飞就转身朝着厨房走去。

    “等下！”夏冰突然喊道。

    罗玉琳看夏冰突然喊住陈飞，急忙拉了拉夏冰的胳膊。“夏冰，你不是想让他帮你按摩吧？”

    夏冰摇摇头向陈飞问道：“你的脚没事了吗？”

    “他的脚怎么了？”罗玉琳不解的问道。

    夏冰解释的说道：“昨天晚上我跟他发生了点误会，把他的脚给踩伤了。我记得当时他的脚肿的很厉害还是我扶着他去的房间，怎么今天你的脚就没事了。昨天晚上你在骗我？”

    夏冰生气了，昨天看到陈飞的脚伤成那样她也挺后悔的。可如果陈飞故意装的很严重来骗取自己的同情，那夏冰绝不原谅。

    罗玉琳听到夏冰跟陈飞昨天晚上发生了误会而且还说被骗了，她下意识的就认为陈飞肯定没干好事。自己的好姐妹被自己的管家给欺负了那怎么能行？

    “到底是什么误会，是不是他占你便宜了！要是这样的话我绝对不会放过他的。”

    夏冰没有解释，只是冷冷的盯着陈飞：“我最讨厌别人骗我，你最好解释清楚你的脚到底是怎么回事。”

    陈飞到是不害怕夏冰暴走，如果真要动手的她还不是自己的对手。不过得罪女人的下场是什么昨天晚上陈飞已经体验到了，明枪易躲暗箭难防啊，如果向昨天晚上那样在再踩自己几脚那可得不偿失啊。

    “我刚才不是说了我会一套按摩的手法吗？这套手法不单单可以舒缓疼痛还可以舒筋活血，昨天晚上我自己揉了好久才消肿，不过还有一点疼就是了。”

    “真的？”听完陈飞的解释夏冰的怒气消了不少，不过还有些怀疑。

    陈飞说道：“当然是真的了啊，我可不想下次再被你踩了。你要是不相信的话可以试试，如果没有效果的话你就当我骗你好了。”

    “好，我就相信你一次。如果我发现你是骗我的话你就祈祷见到我的时候我没穿高跟鞋。”夏冰哼了一声，说道。

    罗玉琳有些不解。“高跟鞋又是怎么回事，你不是从来不穿高跟鞋的吗？”

    夏冰把昨天晚上的事给罗玉琳解释了一遍，听到陈飞被夏冰踩的脚都肿了还说谢谢她没穿高跟鞋的时候就忍不住想笑，没想到这个陈飞还挺风趣的。

    “陈飞，如果你说的那个按摩要是真管用的话我们就相信你，要是没用的话你就收拾东西走人吧。”罗玉琳说道。

    陈飞不置可否的点点头，心里对于罗玉琳的威胁并不怎么在意。回生真气的效果他很清楚不可能不管用，不过她的态度却让陈飞不爽，仿佛掌握着别人生杀大权似的。

    夏冰走到沙发旁边平躺在沙发上，胸前高耸挺拔，小腹平坦如镜面，双腿修长笔直没有丝毫的赘肉，小脚白嫩可爱，这样的姿势简直就把她的曲线展览无遗。

    “抓紧时间，来吧。”夏冰朝着陈飞看了一眼，说道。

    罗玉琳有点不自在，夏冰这个样子在她看来都很诱惑在加上她刚才说的话还那么的暧昧，就好像是在挑逗一样。

    “这个夏冰什么时候能改改啊，总是这样。”罗玉琳在心里忍不住埋怨。如果要是别人看到的话肯定会以为夏冰是故意挑逗，可罗玉琳知道夏冰根本没有这样的想法，只不过她从小就跟男孩在一起玩所以言谈举止并不是那么注意。

    怪就怪夏冰长大之后变的这么漂亮，如果要是一个男人或者是丑女的话效果就不一样了。

    罗玉琳朝着陈飞看了一眼，他的表情并没有什么变化。但一个人的表情能装，眼神却骗不了人。罗玉琳见过很多那种道貌岸然的正人君子，但眼神中的邪念却将他们的想法给出卖了。陈飞的眼神在一刹那间有一丝的变化，不过罗玉琳能够感觉的出来那是一种欣赏跟惊艳，而不是那种恶心的念头。

    “难怪老妈说他值得信任”

    罗玉琳有些惊讶的想着，陈飞这个时候已经走向了罗玉琳。