
电视里播放的是杨琼的最新电影，不得不说杨琼的功夫的确厉害不愧是从小学武，比那些只会花架子的动作明星强多了。夏冰看的兴致勃勃十分的着迷，看她那样子恨不得好像自己就是杨琼似的。

    陈飞真怀疑夏冰骨子里是不是有暴力倾向，否则的话对于这种动作片怎么这么有兴趣，而且她的功夫似乎也不赖。

    这时候电视上正好放着杨琼将坏人打到在地的场面，夏冰突然转头问陈飞。“你说如果我跟她打的话谁能赢？”

    陈飞听到这个问题顿时笑了，反问道；“如果关公跟秦琼打的话谁能赢？”

    夏冰撇嘴说道；“这我那知道啊，他们两个根本不是一个朝代的好不好。你快回答我的问题，如果我跟杨琼打的话谁能赢？杨琼据说是从小学武，我小时候也练过一段时间后期学了散打跟跆拳道。我觉得我跟她打的话很有可能是平手。”

    看夏冰在那自己分析，陈飞笑着说道。”你们会不会平手我不知道，我知道这个问题就跟关公战秦琼谁会赢一样。你根本没有机会跟杨琼打啊，所以也不可能分出胜负来。”

    夏冰吧嗒吧嗒嘴。“话是这样说不错，不过见到高手就忍不住手痒啊。”

    “我都在你眼前晃了这么半天了也没见你手痒啊，别忘了你可打不过我。”陈飞嘿嘿笑道。

    夏冰撇嘴看着陈飞，不屑的说道。“你？算了吧，你不是我的对手。”

    小样，还瞧不起我。

    陈飞若无其事的说道。“是呀，我不是你的对手。不过不知道是谁上次让我制服了呢？”

    “要不是你用流氓手段我怎么可能会被你制服？”夏冰不服气的反驳道。

    “是吗？你要不服气的话咋俩可以比试比试啊，到时候输了可别赖账。”陈飞刚说完就想起夏冰这个时候不方便，就改口说道。“算了，好男不跟女斗，更何况你现在还不方便就当我没说好了。”

    夏冰到是真想跟陈飞比划比划，好像好几次自己都被陈飞给制住了这让她有些不服气。不过陈飞说自己不方便，这到是让她没办法在说下去了。

    “哼，好女不跟男争。”

    夏冰哼了一声，然后便转头看电视。

    看着夏冰这样子陈飞忍不住笑了，虽然她动不动就喜欢动手不过却是有一番真性情，有时候可爱的姿态让他觉得很轻松。虽然才认识不久，但陈飞却觉得跟她在一起的时候并不拘束，就好像认识多年了一样。

    如果要是换成了罗玉琳自己想必就不会这样放的开吧，别提跟她这样随意的聊天开玩笑，就算是坐在这里看电视都未必。并不是罗玉琳难以亲近，只是那层身份让陈飞有所顾忌。

    “这么快就演完了啊，结局也太平淡了吧。真是白白浪费杨琼的演技跟功夫了，还说是大片呢。”看到电影结束，夏冰不满的嘀咕了起来。

    “上楼睡觉去。”夏冰站了起来，朝着陈飞说了一句晚安。

    陈飞应了一声，然后关掉电视也准备睡觉了。

    罗凤喝了汤药之后睡眠质量明显提高了很多，几乎躺下没多久就能睡着。第二天起来之后容光焕发精神特别饱满，照了照镜子脸上的疙瘩竟然真的消失不见。

    “没想到陈飞这个天香玉蓉散的效果真的很明显，看来真的要好好规划规划，说不定真的能够赚钱。”疙瘩消失了，皮肤也变的很白净，这让罗凤对这个天香玉蓉散重视了起来。

    收拾好之后罗凤出门去了公司，准备就天香玉蓉散召开个讨论会议，看有没有什么好的执行方案。

    “你听说没，龙哥的人被打了龙哥竟然一声都不坑，也没去找场子。”

    “嘿，你也听说这事了啊。这消息传的还真快，我也是刚听说。我估计打人那小子可能很有背景，龙哥惹不起吧。”

    “屁啊，我看是那个什么龙哥的胆子小吧，要是我的话我的人被打了，管对方是谁也得把场子找回来，要不然以后还怎么混啊。”

    陈建龙今天已经不止一尺听到类似的话题了，他想不明白这个事是怎么传出去的。瘦猴他们住院的事情做的很隐蔽除了自己的人之外没有多少人知道，至于说被人不找场子这些，更是不可能有人多嘴多舌的乱说。

    “大哥，现在外面道上都传开了。这个场子咱们要是不找回来的话怕是要被他们笑话死了。”陈建龙的手下苦笑的说道。

    “放屁，老子难道不知道吗？”陈建龙脸色阴沉的说道。“你知道那小子背后的人是谁吗？那可不是我能够惹的起的。”

    “那……那这件就是这么算了？”

    “查，你马上去查这个消息是从哪传出去的，如果找到传消息的人马上给我带回来，乱嚼舌头，老子弄死他。”陈建龙气的大吼道。

    “是。”

    那手下急忙应道，心里却在想也不知道哪个胆大包天的家伙做的，简直就是活的不耐烦了。

    陈建龙平复了一下心情开始琢磨起这件事，不管这个消息是从哪传出去的，既然现在道上都已经在议论这件事了自己就不能什么都不做。对方背后的势力虽然惹不起，但只要自己做的不太过份应该也不会有什么大事。

    只要那个叫……叫陈飞的小子上道，肯道歉的话这事也就这么算了。

    都是那个毕博涛，要不是他老子也不至于惹这么多麻烦。回头还得让他拿点钱出来，草。

    送走了罗玉琳跟夏冰，陈飞正准备登陆游戏到村子里转转看有没有机会赚点钱，可人才刚躺在沙发上就听见门铃响了。

    “难道是罗玉琳她俩回来了？估计是忘带什么东西了吧。”陈飞心里想着，然后快走几步跑去开门。

    打开门陈飞刚要说话，却发现门口站的根本不是罗玉琳或者夏冰，而是一个光头男人。

    在这个男人身后还站了好几个人，看起来似乎来者不善。

    “你们是谁？”陈飞警惕的堵在门口朝他们问道。

    “我叫陈建龙，不知道你有没有听过我的名字。”光头男子淡淡的说道。