
刘昌武这个时候终于感觉不是那么头晕了，刚想站起来就发现眼前忽然出现了一个脸孔，这一看差点没把刘昌武吓的叫了出来。

    “你……你想干什么，不管我的事啊。”刘昌武看着陈飞，哆嗦的说道。

    一直以来仗着自己的权势还有张山这个打手，刘昌武那是耀武扬威无往不利啊，可如今却偏偏摊上陈飞这么个主。张山被他一拳就放倒了，在加上夏冰明显是不会让陈飞出事当他的靠山，自己的权势压根也不管用。刘昌武这个时候能不害怕吗啊？挨一顿打都犯不上啊！

    陈飞笑了笑说：“别害怕，我不打你。我只是想问问你带没带刚才他说的那种药。”

    “他说的那种药？”刘昌武朝着穆禹看了一眼，随后就反应过来是什么了。“你要这个干什么，那可是我特意从外国带回来的，药效特别好。难道你也喜欢这个调调？”

    陈飞皱了皱眉头，有些不耐烦的说道：“我就问你现在带还是没带，哪来那么多废话。”

    “带了，带了。”刘昌武急忙从兜里掏出一个小瓶，瓶子大概也就只有拇指大小，里面是淡黄色的液体，好像精油一样。

    刘昌武的样子似乎有些不舍，告诫的说道：“只要一滴就能够让人****，我只不过才用了几滴，你……你能不能给我留点？”

    “行啊。”陈飞很痛快的说道，拧开瓶子然后伸手抓住了刘昌武的下巴就要往里面倒。刘昌武顿时吓了一跳，急忙说道：“不用了，都给你，都给你了，我不要。”

    “真的不要吗？可惜了。”陈飞笑了笑，作势将瓶子收了回来。

    夏冰这时候好奇的朝着陈飞问道：“你要这个干什么，该不会真的跟他那么变态吧？”

    陈飞不乐意的说道：“我需要这东西吗？还不是为了帮你出气，帮小芳报仇。你能抱动小芳吧，抱着小芳先出去。”

    夏冰虽然疑惑不知道陈飞要做什幺，但还是将小芳扶了起来然后走了出去。这个时候房间里就只剩下陈飞，坐在地上的刘昌武，躺在那不敢乱动的穆禹，还有已经晕了的张山。

    “等下会有好戏看了，也不知道这药是不是真有效果。”陈飞嘿嘿的笑了笑，这笑声听的他们是毛骨悚然。

    看着陈飞走向自己，穆禹顿时慌了。“飞爷，你……你要干什么？”

    陈飞嘻嘻笑着说道：“我刚才不是说了嘛，我这人的确有点那么奇怪的癖好。凡是得罪过我，或者我认识是人渣的家伙，我都很想看看他们是怎么出丑的。有句话怎么说来着，以其人之道还治其人之身嘛。你不是给小芳下药吗，现在我也给你来点尝尝。”

    穆禹这时候就算在傻也知道陈飞想干什么了，脑袋摇的跟拨浪鼓似的。“不要啊，我……我给小芳下的是安眠药，这个可不是啊。飞爷，飞爷爷，要不你给我吃安眠药好不好？”

    陈飞摇头说道：“晚了。”说完，陈飞已经握住了穆禹的下巴。穆禹顿时反抗了起来，陈飞的力气虽大但也遏制不住他的手脚啊。冷哼一声，陈飞受伤微微用力，就听见咔吧一声，穆禹的下巴就被卸了下来，穆禹眼神恐慌的叫嚷着，却根本没用。

    陈飞按住穆禹的手脚，打开装着淡黄色液体的瓶子朝着穆禹的嘴里倒了下去。穆禹瞪大眼睛看着，转眼之间小半瓶就这么喝下去了。这个药效刚才刘昌武已经说的很清楚了，只要一滴就很霸道了，可是现在至少几十滴啊，小半瓶都被自己喝了，穆禹慌了！

    看着手中剩下的半瓶，陈飞似乎在犹豫是继续倒下去还是留起来。这东西这么珍贵，到不如留着吧。虽说不一定用它做什么，但留着以后在惩戒这样的人渣似乎也不错。

    想到这里陈飞就把剩下的半瓶放了起来。

    松开了穆禹，穆禹急忙伸手到嘴里掏了起来，不断的干呕似乎想吐出来，可是谈何容易啊。要说这国外来的药效果然霸道，没过多久呢穆禹的神色就有些不对劲了，眼神有些迷离整个人似乎变的有些热，手在身上不断的摸索，似乎在渴望着什么。

    “药效不错嘛。”陈飞笑了笑，然后走到了门边。这个时候穆禹似乎已经找到了目标，朝着刘昌武一点点的爬了过去。“记得下次多买点，好好享受吧！”

    陈飞将门关上，然后死死的锁住。

    刚做完这一切，就听见里面传来刘昌武的一声惨叫。

    穆禹喝了那么多药恐怕早已经神志不清，是男是女怕是都分不出来了。而房间里就只有刘昌武跟张山，一个失去神智只想要发泄的人会做什么？可想而知了！

    这就是陈飞想到的方法，不得不说很猥琐，很无耻啊！不过对付他们这种人渣，这种方法到是在合适不过了。

    房间里，刘昌武惊慌的看着穆禹，穆禹这个时候好像一头野兽一样不断的朝着自己扑过来，刘昌武踹了好几脚才勉强把他踹开，然后连滚带爬的跑到门口想要夺门而出。

    可是他却绝望的发现这门竟然怎么打也打不开，急的刘昌武顿时大喊。“快开门，快把门打开。妈了巴子的，外面的人有没有听见的，快打开门，我是刘昌武，在不开门老子把你这店给砸了。”

    刘昌武的声音传了出去，很快就引来几个服务生。陈飞站在门口笑着对那些服务生说道：“别那么紧张，你们也知道刘少爷喜欢玩点特殊的调调，他现在叫的越响玩的越开心，你们都散了吧，保证等下你们会听到刘少爷舒服的叫声。”

    那几个服务生还有些半信半疑，不过很快的他们就听见了里面传来了叫声，随后一个个心照不宣的含笑离开了。这个刘少爷也太夸张了吧，玩起来竟然这么嗨，刚才还大骂大叫呢，现在却又舒服的叫上了，这是什么调调啊？

    那几个服务生心里暗暗猜测，对于刘昌武是相当的羡慕跟佩服。不过如果他们要是在知道刘昌武现在的样子，怕是没人羡慕了。

    ……

    祝各位兄弟姐妹们十一快乐，假期愉快啊！另求点鲜花贵宾什么的，哈哈！