
库房里陈飞找了半天最后在角落里找到了一个崭新的擀面杖，要说这有钱人家就是不同库房里面东西不少而且看起来很多东西没用过的。等那天有时间不妨来这里探探险，说不定还能找到什么好东西。

    陈飞将库房的门关好，然后拿着擀面杖回来了。

    “找到了吗？”听到脚步声，夏冰转头像陈飞看去。陈飞晃了晃手上的擀面杖说道。“是呀，没想到还真的有。”

    夏冰得意的说道。“我的记性好吧，这就是擀面杖？怎么跟你形容的不太一样啊。”陈飞将擀面杖递了过去，夏冰接过来看了看，这东西跟刚才陈飞形容的完全不同吧？虽说又硬又粗，很还很长，但刚才比划的看起来好猥琐多了。

    将擀面杖随手交给陈飞，夏冰好奇的问道：“你找这东西干什么啊。”

    陈飞笑了笑。“我不是买了中药嘛得用这东西碾碎啊。”

    “对了，你买中药到底是干什么用的啊。你是不是哪不舒服，要是不舒服的话还是上医院吧，这东西可不能乱吃啊。”夏冰突然想起来，然后关切的说道。

    “放心吧，这个不是用来吃的。具体是做什么的我暂时先不告诉你，到时候你就知道了。”陈飞神秘的笑了笑，然后转身进了厨房。

    看陈飞不说，夏冰也没在追问。她现在还陷在那个尴尬的情绪中没出来呢。

    进了厨房陈飞将擀面杖洗了洗，然后一手按着小铁锅一手开始用擀面杖碾了起来。随着擀面杖的摆动那些中药纷纷被碾碎融合到了一起。

    就这样弄了老半天陈飞才将这些中药彻底碾成了粉末，仔细看过其中没有任何的颗粒这才停下来。

    倒了些水放入铁锅中，然后将铁锅放到煤气罩上点燃煤气，拿着擀面杖开始在里面轻轻的搅拌起来。

    将水跟药末搅拌均匀之后，陈飞就将盖子盖上了。

    接下来只要等着就行了，大概需要五到六个小时的时间就可以熬好。

    这个东西是陈飞在看过《药王篇-残卷》之后从里面找到最容易赚钱的一种配方了。这配方的名字叫做天香玉蓉散，药店那个小护士怀疑这个药方是假的，其实从某种意义上来说这的确是假的，因为它根本就不是玉蓉散的配方，而是天香玉蓉散。

    玉蓉散的功效是宁神美白，不过天香玉蓉散除了美白这个主要的功效之外还可以祛痘，不管是因为皮肤过敏，还是青春期长的青春痘，都有效果。

    陈飞之所以选在这个药方是因为首先这个制作过程非常简单，在家就可以完成。其次，女人最舍得花钱买的东西是什么？不是金银首饰，不是名牌皮包或者衣服，而是化妆品啊。哪个女人不爱美？

    那种昂贵却又没有效果的化妆品一个个那么畅销，由此可见这个市场是多么大了。

    这天香玉蓉散的效果是不用说了，绝对比那些上千上万的美白产品好多了，只是这卖相却不怎么样。所以陈飞打算先试试，然后在想办法看怎么来卖这个东西。

    有资本不去利用，那是傻蛋！

    陈飞是个穷人，是个想过好日子的穷人。天上既然已经掉下馅饼并且砸到自己脑袋上了，如果自己要是连把馅饼拿下来吃下去的想法都没有，那还不如直接让馅饼砸死算了。

    “陈飞，出来拿东西。”夏冰突然喊了一声，将陈飞的思绪打断了。陈飞跑了出来正想问夏冰拿什么东西，却看见门口有个男人拎着不少东西走了进来。

    陈飞疑惑的将东西接了过来，那男人说道。“你就是新来的管家吧，我叫刘坤是罗总的司机。”

    “你好，我叫陈飞。”

    刘坤笑着掏出了张名片递给陈飞，说道：“以后我每天都会来送菜，如果想吃什么的话可以提前给我打电话我好准备。”

    陈飞点了点头，琢磨着这句话怎么这么耳熟啊，好像自己也这么说过。

    “那我就先走了，再见。夏小姐再见。”刘坤朝着陈飞跟夏冰点了点头，然后转身出去了。

    陈飞看着沙发上坐着没什么反应的夏冰，问道。“这个刘坤是？”

    夏冰随口说道：“是罗姨的司机，以前那个管家还在的时候他就每天负责送菜什么的。”

    “哦，这样啊。”陈飞点了点头然后拎着东西去了厨房。

    东西虽然不多，但是种类到是很俱全。鸡鸭鱼，猪牛羊肉，还有海鲜以及蔬菜。这下到是能这空荡荡的冰箱给装满了。

    有了菜，时间又不早了，陈飞就琢磨着如何用这些食材做几个拿手菜。

    前几天罗玉琳偶尔发现了一款新品牌的化妆品，就试着买了款美白的面膜。结果发现效果特别好，特别明显，即便罗玉琳本身的皮肤就很白了，可是用过之后依旧能够看出差别来。今天到学校跟几个要好的同学说了这个事，结果都很感兴趣吵吵的要自己带她们去买。这次除了美白的面膜之外罗玉琳还买了几种经常用的洗面奶，柔肤水之类的。毕竟面膜的效果这么好，这些东西应该也不会差到哪去。

    罗玉琳现在的心情特别好，不为别的只是为了能把效果好而又不贵的东西推荐给同学，而同学又十分的认同，这让她有一种难以言喻的成就感。

    将车子停到别墅门口，罗玉琳拎着化妆品下了车。打开门，罗玉琳一面换鞋一面兴奋的对夏冰喊道。“你快来看看，这几款都很不错哦。我看你最近皮肤有点黑了，不如你也试试吧。”

    夏冰走了过来，撇嘴说道：“你又不是不知道我从来不用化妆品，我才没兴趣呢。”

    “你呀，化妆品又不是什么毒药你怕什么啊。”对于夏冰的回答罗玉琳并不感觉到意外，她早就已经习惯了。

    “我不是怕只是天生丽质不需要这东西。更何况化妆品虽然不是毒药，但如果买到伪劣产品可比毒药更可怕！”夏冰反驳的说道。

    “好好好，我不跟你说这个了。如果不是跟你熟悉的话，我真怀疑你是不是做过变性手术，怎么女生喜欢的东西你都没兴趣，就喜欢整天舞刀弄枪打打杀杀的。”罗玉琳换上拖鞋，然后走到沙发旁坐了下来。

    “罗玉琳……我什么时候舞刀弄枪，打打杀杀了啊。”夏冰顿时气的吼道。

    ……

    幸好赶上了，三更没有食言。另，感谢135那位兄弟啊，谢谢！