
铁江大学可以说是铁江市的一个标志，一个骄傲。有多少学子挤破头都想进入铁江大学，只要是铁江大学的文凭在社会上找工作绝对的轻松，而且比一般人的待遇都要高。即便在如今这种大学生满地跑，随便拉出一个都是名牌大学的情况下，铁江大学依旧是炙手可热的香馍馍。

    来到铁江大学陈飞还真是感叹啊，同样是在一座城市里的大学。自己之前那个大学却是三流，甚至连三流都不如。学校破旧，鱼龙混杂，风气是差到了极点。

    在看这里校区占地如此广阔，不管是教学楼还是教学设备都是一等一的好，随处可见的学生似乎都带着一股读书气似的。不像自己之前的学校，女生们一个个染发，耳钉，丝袜短裙，看起来就跟那些小太妹似的。至于男生，泡妞打架，这都是家常便饭。

    陈飞走在校园里还真有点那么底气不足，没想到自己有朝一日也能成为这里的学生。走了半天陈飞忽然发现自己光顾着感叹把正事都给忘了，罗凤让自己去找王主任可这里这么大上哪找去啊？

    想了想陈飞给夏冰打了个电话，她们这时候应该在学校。电话没过多久就通了，夏冰的声音似乎有些意外。

    “你怎么给我打电话了啊，稀奇啊！”夏冰跟罗玉琳在走廊上正打算离开教学楼，看见陈飞打电话过来有些惊讶。

    “我现在就在你们学校呢，罗姨把我的入学手续弄好了，让我来找王主任。不过我又不认识，所以打电话像你求救了啊。你在哪呢，方便的过来找我吧，我就在学校大门这边。”

    “真的啊？行，那你在原地等着吧，我们这就过去。”夏冰挂了电话，对着罗玉琳说道。“陈飞来了，要办入学手续找不到地方，咱们过去找他。”

    罗玉琳点了点头，随着夏冰走了。

    陈飞将电话收了起来站在原地等着，没过多久就看见夏冰跟罗玉琳从远处走了过来，陈飞急忙迎了过去。

    “入学手续这么快就弄好了啊，那也就是说以后你就可以跟我们一起上学了啊。”夏冰拍着陈飞的肩膀，嘻嘻笑着。

    看着夏冰这丝毫不淑女的举动，罗玉琳提醒的说道：“夏冰，这可是在学校不是在家里，你注意点形象好不好。”

    夏冰撇嘴说道：“不就是拍拍肩膀而已嘛，不至于没形象吧？”

    罗玉琳无奈的看着夏冰，夏冰只好将手拿了下来。罗玉琳对陈飞说道：“我妈说了让你找谁吗？”

    陈飞点点头道：“说了，让我找王主任。”

    “王主任，应该是教务科的。这个时候他应该在办公室，走吧。”罗玉琳想了想，说道。

    罗玉琳在前面带路，夏冰在陈飞的旁边给他介绍学校的环境跟一些好玩的事情。听着他们在后面低声谈笑，罗玉琳还真有点羡慕。羡慕夏冰能够这么轻易的就跟陈飞打成一片，而自己却做不到。

    “玉琳，玉琳。”

    远处一个声音传过来，紧接着就看见那人朝这个方向走了过去。

    罗玉琳的脸色有些阴沉，夏冰撇了撇嘴。“又是这个毕云涛，没完没了真是烦人。”

    陈飞冷冷的笑了笑没有说话。

    毕博涛这个时候已经走到了罗玉琳的面前，仿佛没有看见陈飞跟夏冰似的，舔着脸对罗玉琳说道：“玉琳，你等下有没有时间，我知道一家新开的饭店不错，我带你去尝尝怎么样。”

    “不用了，我没空。”罗玉琳淡淡的拒绝，眉宇之间有一股厌恶。

    不过毕博涛好像没看见似的，依旧说道：“没关系，我可以等你啊，等到你有空为之。玉琳啊，我已经约了你这么多次你总是拒绝，不过我这个人很有耐性，我可以等，我会让你看到我的诚意。”

    看到毕博涛这个样子，夏冰忍不住。走了过去指着毕博涛说道：“你有完没完，我已经跟你说过很多遍了让你不要在缠着玉琳，你听不懂我说话是不是？”

    毕博涛嘿嘿笑道：“这话就不对了嘛，玉琳这么优秀我追求她有什么不对吗？你们虽然是好朋友可是也不能阻止她的幸福吧？”

    夏冰怒极反笑。“你是说我没这个资格吗？”

    “我不是这个意思，只是你们只是好朋友不是吗？这个事你在插手似乎有些不妥吧。”虽然没有明说，但这话的意思已经很明显了，就是你夏冰没资格插手这件事。

    夏冰冷笑道：“好，很好，毕博涛你有种啊敢这么跟我说话。是我没资格，不过玉琳的男朋友总有资格了吧。”

    夏冰转头看向陈飞。“你女朋友都被人搭讪了，你这个男朋友怎么一点表示都没有啊。”

    听到夏冰这话陈飞跟罗玉琳都楞住了，没想到夏冰会突然提起这茬来。上次是为了把毕博涛赶走所以才会假冒罗玉琳的男朋友，这件事过去之后都忘了。

    现在夏冰突然提起来陈飞还真有点没反应过来。朝着罗玉琳看了一眼，发现罗玉琳虽然没说什么但她的表情似乎并没有生气或者觉得不妥。

    也罢，自己的职责就是照顾罗玉琳，既然她都没意见了自己当然没意见，正好趁这个机会把上次的事也一起解决了。

    想到这里陈飞笑了笑大步朝着毕博涛走了过去，看见陈飞走过来毕博涛还真有点害怕，上次那一脚他还记忆犹新。不过一想到陈建龙肯定会去找他麻烦，他也蹦跶不了多久又觉得解气。更何况这是在学校里，他应该没这个胆子动手吧。

    “你……你想干什么，我告诉你这里可是学校，你要是敢动手的麻烦可不小。”毕博涛大着胆子对陈飞说道。

    陈飞笑了，笑的很阴森。

    “麻烦，你给我惹的麻烦还少吗？”冷冷的说了一句，陈飞扬手就是一巴掌。

    这一巴掌陈飞可没留情，啪的一下打过去毕博涛的脸腾的就肿了起来。毕博涛难以置信的看着陈飞没想到他竟然真的敢动手，张了张嘴，一颗带血的牙吐了出来。