
陈飞疑惑的看着他，这人该不会是有毛病吧？你以为你是人民币啊人人都认识你。

    “没听过，有什么事吗？”

    “连我们龙哥的名字都没听过你农村来的吧。”听到陈飞这么说，陈建龙身后的人顿时喝道。

    陈建龙略微皱了皱眉头心里有些不悦。“前天你打伤了几个人吧，他们是我的人。”

    陈飞恍然大悟，指着陈建龙说道。“哦，我想起来了。你是龙哥吧？没错，人是我打的。”

    “承认就好，还算你有胆量。”陈建龙满意的说道。“既然你承认人是你打伤的，那这个事你想怎么解决。”

    “你想怎么解决。”看样子这个陈建龙是来找场子的，数了数对方一共有七个人，如果要真打起来的话怕是自己要吃亏啊。

    “赔钱，十万块医药费这事就算了了。”陈建龙淡淡的说道。

    十万块是陈建龙觉得比较安全的一个价格了，如果自己拿到这笔钱面子上过的去，而且以陈飞的背景十万块应该也不算什么大事。毕竟能跟夏家的人住在一起，他的身份应该也差不到那去。

    陈建龙绝对想不到陈飞能住在这里是因为管家的身份，十万块对于陈飞而言已经算是天文数字了。这也怪陈建龙没有打听清楚，只是知道陈飞住在这里就下意识的认为陈飞的身份应该不简单，否则的话怎么会有本事跟夏家的人住在一起？

    毕竟谁也不相信罗玉琳跟夏冰会跟一个男管家住在一起吧？

    “要是我不赔钱呢？”十万块对陈飞而言不是个小数目，且不说他没有，即便有他也不会给。

    “不赔钱？那就是你自己找不痛快了。我劝你还是打听打听我陈某人的事迹比较好，得罪我的下场可不好受。”陈建龙冷哼的说道，身后那些人作势蠢蠢欲动似乎随时都会冲过来一样。

    陈飞知道这事怕是不太好解决，与其一对七还不如一对一。陈飞忽然朝着陈建龙笑了一下，陈建龙被他这笑容搞的有些不解，这是什么意思？怕了吗？

    就在陈建龙刚要开口的时候，陈飞却突然一把抓住了陈建龙的脖领朝着屋子里甩了过去。

    陈建龙那接近一百八十多斤的重量竟然被陈飞这一只手给甩的扔了进去。他身后那些小弟们都傻眼了，等他们反映过来的时候陈飞已经把门给关上了。

    “扑通。”陈建龙重重的摔在地上有些眼晕，晃了晃脑袋这才清醒过来。自己被扔进来了？被人单手抓着脖领扔了进来？草，这不是在做梦吧？

    “草，开门，再不开门老子可要砸门了啊。”门外传来砰砰的敲门声以及叫骂声。

    陈飞皱了皱眉头，对爬起来的陈建龙说道。“你最好让你的人安安分分的在外面等着。”

    陈建龙犹豫了一下，喊道。“都给老子消停点。”他的话音落下，门外那群人就安分了下来。

    陈建龙盯着陈飞，活动着身体。“看不出来你力气挺大，怎么的？想跟我玩硬的吗？”

    陈飞撇了撇嘴。“怕你玩不起。”

    “好狂的口气啊。当时瘦猴说你是个狠人我还不相信，看来到是真的了。不巧的是，我陈某人一直都被人叫做狠人，今天我到想看看究竟是你狠还是我狠。”

    陈建龙舔了舔舌头，突然朝着陈飞一拳打了过去。他的爆发力很强几乎眨眼的功夫就已经来到了陈飞的面前，看着拳头直奔自己的胸口，这一拳如果要是打中的话怕是不轻啊。

    眼看拳头将至陈飞不躲不避，竟然也挥出一拳。

    他竟然想要一拳换一拳？

    陈建龙没想到陈飞竟然会用这样的方法，随后冷笑不已。还是太年轻了，自己的身板这么多年早就练出来了，跟自己用这种一拳换一拳的硬抗，吃亏的是他。

    “砰”

    陈飞后退了两步，然后若无其事的看着陈建龙。

    陈建龙有些惊讶的盯着陈飞，好有力的一拳竟然足足让他后退了七八步，被他打中的地方火辣辣的生疼。

    “好小子，难怪敢用这种方法看样子对自己到是很自信。”这一拳把陈建龙的火气打出来了，想当年他才十几岁的时候就能杀死一个黑道巨头，可想而知陈建龙可不是什么善良之辈。

    冷笑一声，陈建龙冲了上去又是一拳。

    陈飞依旧不躲，依旧出拳。

    “扑通。”

    陈建龙瘫坐在地上，胸口传来的剧痛让他意识到自己的骨头绝对断了。在看陈飞挨了自己两拳却好像没事似的，这怎么可能？

    “该我了。”陈飞淡淡的说了一句朝着陈建龙走了过去，一个翻身从地上站了起来，陈建龙警惕的看着陈飞。

    陈飞动手了，还是拳头，直奔陈建龙的胸口。

    还想要一拳换一拳？白痴，又不是古代决斗。这两拳打的老子生疼，等下就让你知道我的厉害。

    陈建龙看陈飞还来这套，当即心中冷笑。眼看着拳头快到了，陈建龙就打算躲开然后打陈飞一个措手不及。

    不过还没等他做出动作呢，忽然感觉到一阵钻心的剧痛。那种痛苦瞬间传遍全身，疼的陈建龙双手捂着裤裆情不自禁的蹲了下来。

    “你……你竟然玩阴的。”

    听到这话陈飞撇了撇嘴。“是你丫白痴，你以为我跟你这是在决斗啊，你打我一拳我打你一拳，按照套路出手啊。”

    听到陈飞这话陈建龙气的差点没晕过去，闹了半天陈飞压根就打算阴自己，是自己傻乎乎的上当。

    “跟我比狠，你丫还不够资格。”陈飞冷笑一声，然后对着陈建龙开始拳打脚踢。

    陈建龙被陈飞一脚踢到了命根已经疼的痛不欲生根本就做不出什么防御，陈飞的拳脚招招力大，疼的陈建龙惨叫不已，仿佛整个人都要废了似的。

    “让你丫跟我比狠，让你丫还想阴我。当老子不知道你想干什么啊，要不是老子先踹了你，你丫的就踹老子了。”陈飞一面骂着一面踹，下脚可是丝毫不留情。

    什么地方脆弱，什么地方疼陈飞就踹那。像这样在道上混的家伙如果不能把他打服了，打怕了，他会想狗皮膏药一样不停的粘着你。因此陈飞压根就没打算留情！