
“玩，为什么不玩。”夏冰当即说道。“不过我才不让你占便宜呢，如果你输了的话你就得答应我一件事。”

    “什么事？”陈飞压根也没指望夏冰会答应这种条件，不过开开玩笑罢了。

    夏冰狡猾的说道：“什么事我还没想好，你先欠着就行等什么时候我想好了再告诉你。”

    “这不是空头支票，随便你怎么写嘛。”陈飞摇头说道。

    “怎么？你不敢？”夏冰挺着胸膛看向陈飞，一副你要是不敢我就瞧不起你的样子。

    得，这小妮子还玩上激将法了。要是不答应的话还真被她给小瞧了，不过反正自己也不会输就陪她玩玩吧。

    “好，不过一局决胜负，如果谁要是输了的话可能不赖账，也不能继续纠缠。玉琳还在楼下等着呢。”担心这小妮子输了之后不甘心，陈飞先拿话堵上。

    “没问题。”夏冰点头说道。

    陈飞有些疑惑，这小妮子怎么答应的这么干脆，难道她就这么自信？

    看到陈飞疑惑的样子夏冰在心中得意的暗笑。“小样跟老娘斗，你以为老娘玩不过你啊，到时候输了看你怎么办。”

    之前夏冰一个人玩就用键盘，不过如果两个人对打的话用笔记本的键盘就显得有点不方便，尤其是副柄很吃亏。陈飞正打算大方点自己玩副柄，没想到夏冰却从旁边的床头柜里掏出了一副手柄来。看着陈飞那傻眼的样子，夏冰得意的将手柄街上递给陈飞。

    “没想到你家伙还挺齐全啊。”陈飞愕然的说道。

    “那是。”夏冰得意的哼了一声，然后开始调整游戏准备选择人物。

    陈飞平时都是用键盘玩，用游戏手柄玩的机会不多。不过谅夏冰也会太厉害，也没什么可担心的。

    两人各自选好了人物然后便开始了，陈飞原本想熟悉一下手柄的操作，可是夏冰却根本没给他这个机会，眼看自己的人物节节掉血已经处在下风，陈飞急忙反攻。

    一局决胜负，输了的话可就丢脸了。

    陈飞的反攻马上扭转了局势，不过还没等他松口气呢他就发现夏冰很厉害，那程度竟然比自己都不差。陈飞到是升起了好斗的心思，奈何这游戏手柄用起来忒不习惯了，最后因为一个失误被夏冰找到机会。

    输了！

    陈飞吧嗒吧嗒嘴，没想到竟然会是这样的情况。虽说这手柄用的不太习惯，但基本上影响并不大。只是没想到夏冰这么厉害，自己失误的时间很短暂，一般人根本抓不住这个机会。可夏冰非但抓住了，而且一连串毫无破绽的连功打的他根本没有还手的机会。自己到是小瞧了她！

    “我输了。”陈飞到也不耍无赖，虽然如果自己用键盘，或者熟悉一下手柄的话保证能赢，但输了就是输了，陈飞不找借口。

    “现在知道我的厉害了吧，既然你乖乖认输我就不为难你了，行了该干什么干什么去吧。”夏冰得意的大手一挥，那样子别提多嚣张了。

    陈飞看着她那得意劲还真不知道说什么好了，有点阳光就灿烂啊！起身站了起来，陈飞往出走。就在要出门口的时候夏冰飘过来一句话。

    “别忘记你欠我一件事。”

    “忘不了。”陈飞撇了撇嘴，下了楼。

    来到楼下陈飞到是有点紧张，不知道要怎么面对罗玉琳。毕竟刚才如果要是成功的话那还好，可坏就坏在没成功，即便她不生气这也多少有点尴尬。

    自己总不能过去说刚才被夏冰打断了，咋俩继续吧？如果陈飞要是这么说的话罗玉琳就算不赏自己个大嘴巴怕是好不到哪去。

    虽然尴尬可也不能躲着啊，更何况当时那就是两情相悦的事怕个锤子。陈飞自己壮胆，然后走了过来。

    “夏冰她干什么啊？”

    陈飞还没开口，罗玉琳就先说话了。听这口气很平淡好像刚才什么事都没发生一样，呃，装糊涂，不提这茬，很好！不过提到夏冰陈飞就来气。

    “她闲的没事干了，喊我上楼陪她玩游戏。”

    听到陈飞的语气似乎不太好，罗玉琳一想就知道他肯定是因为被夏冰打断有些气恼。说起来夏冰那一嗓子也的确太巧了，不偏不倚的就在关键时刻响起来。好不容易冷静下来的心情在想到这里之后又有点泛滥的意思，罗玉琳急忙转移话题。

    “哦，我这个时间差不多了吧？”

    说到天香玉蓉散陈飞的注意力果然被吸引了过来，看了看时间说道：“嗯你可以去洗掉了。”

    “好。”罗玉琳应了一声然后起身去了卫生间。清澈的水流从脸上流淌下来，黑乎乎的天香玉蓉散脱落。当罗玉琳把脸清洗干净，照镜子看了看。

    效果的确很明显，皮肤照之前白了不少。脸上的红点虽然没有下去，但周围有迹象的地方已经明显弱了许多。毕竟这也不是橡皮擦，轻轻一擦就能把红点擦掉。

    轻轻的抚摸着自己的脸，罗玉琳的脑海里又浮现了刚才那一幕，陈飞的脸，那双迷人的眼睛。不知不觉自己的脸红润了起来，也不知道是因为羞涩还是因为刚敷完之后的潮红。

    擦了擦脸罗玉琳走了出来，陈飞就在门外等着。看着她出来，陈飞说道：“这些红点估计要2-3天才能下去。明天看看效果，最好可以在敷一次。”

    不知道为何陈飞说在敷一次的时候罗玉琳的第一个念头就是他还想……还想要亲自己。

    心怀意乱的罗玉琳点点头。“明天看看在说吧，我上楼了。”说完，罗玉琳便急急忙忙的上楼了。

    看着罗玉琳那慌张的样子陈飞有些疑惑。“难道她觉得这天香玉蓉散不好？怎么让她明天在敷的时候她好像不太情愿？而且走的这么着急。”

    陈飞摇了摇头，将天香玉蓉散收了起来，随后把刚才的垃圾清理了一下。至于罗玉琳怎么想的就不那么在意了，反正红点长在她的脸上，如果她不想用的话自己总不能强迫她用吧？