
听到罗玉琳这话陈飞愣了愣，要说这女人果然厉害啊。脸上敷着东西无法正常开口的情况下还能把这句话说的这么快这么清晰。微微笑了笑，陈飞自信的说道。

    “要说副作用嘛到也不是没有，不过对别人来说或许是副作用，但是对你却是没有效果。”

    这个说法到是让罗玉琳有些好奇，追问道：“为什么对别人有作用，对我没作用。难道你这东西还会分人不成？”

    “不错。”陈飞笑了笑。“天香玉蓉散最大的副作用就是使用过后会跟你之前截然不同，效果特别明显。你想啊，如果是别人用过忽然变白了那肯定会旁人相当的惊艳，会追问不已。而你本来就白的跟雪片一样，虽说天香玉蓉散的效果很好，但是这副作用却不会让你为此苦恼。”

    罗玉琳听到这话忍不住乐了。“真没看出来你这么会哄女孩子啊，看样子肯定骗了不少女生了吧。”

    陈飞顿时叫苦。“这话怎么说的好像我是个骗子似的，我说的是实话啊。就算你不抹任何化妆品，只是画淡妆就已经很白很漂亮啊。”

    那个女人不喜欢被人夸奖，罗玉琳也不例外。听到陈飞的夸奖，罗玉琳的嘴角微微上扬，看起来特别的高兴。不过这一笑却让嘴角的天香玉蓉散有些裂开的迹象，陈飞急忙伸手按住。

    “别笑，在笑就裂开了。”陈飞笑着说道。

    罗玉琳刚要说完却突然发现陈飞离自己这么近，这个距离看来罗玉琳突然发现其实陈飞长的也蛮好看的，眉宇清晰，棱角分明，尤其是那双眼睛，仿佛充满魔力一样。不知觉的罗玉琳感觉到自己的脸似乎有些发烫，呼吸也情不自禁的变的有些急促。

    陈飞愣住了，之前本就有些悸动。现在突然离的如此至今，罗玉琳身上那幽幽芬香扑鼻，起伏的胸膛以及急促的呼吸似乎在暗示着什么。

    陈飞不是柳下惠，也不是什么都不动的初哥。这种情况之下，陈飞感觉自己有些把持不住了。脑袋情不自禁的朝着罗玉琳低了下去，距离一点点的拉近，陈飞眼中似乎只剩下了那娇艳的红唇。

    看着陈飞离自己越来越近，罗玉琳的心救如同小鹿般乱撞似乎都能够听到砰砰的跳声，她缓缓的闭上了眼睛，下巴略微抬高，似乎在等待着什么。

    一点，一点。

    陈飞马上就要亲吻到了那迷人的红唇，这让他激动的手都有些颤抖，罗玉琳嘴边的天香玉蓉散也因此有些裂开。

    “要吻到了，要吻到。”

    陈飞已经感觉到罗玉琳的呼吸铺面，似乎隐约碰触到了红唇。

    “陈飞。”

    夏冰那大嗓门突然从楼上传了出来。

    陈飞跟罗玉琳吓了一跳，陈飞手忙脚乱的从她的身上挪开，然后急忙朝着楼梯的方向看去。

    还好，夏冰没下来，只是在楼上喊而已。陈飞松了口气，心里却埋怨起夏冰来。什么时候喊不好，就在自己马上要成功的时候喊这么一嗓子。

    “夏冰好像喊你，你……上楼看看去吧。”罗玉琳小声的对陈飞说道。

    陈飞看了一眼罗玉琳，点了点头。“好，我上去看一眼。你……”

    看陈飞还想说些什么，罗玉琳急忙催促他上楼。陈飞只好先去上楼了，看到陈飞离开，罗玉琳松了口气。回想到刚才的事情罗玉琳的脸上一阵阵发烫。

    “自己这是怎么了，如果……如果不是夏冰突然打断的话，自己……自己跟陈飞不是要接吻了吗？不过刚才的感觉好奇怪啊，为什么自己从来都没有这种感觉，竟然还闭眼睛，抬下巴，好像主动索取似的，羞死人了。”

    陈飞上了楼来到夏冰的方向，夏冰爬在床上在鼓弄笔记本。看见陈飞进来，夏冰嘿嘿问道。“怎么这么长时间啊，该不会在楼下对玉琳做什么不轨的事情了吧？”

    要不是你突然这一嗓子这时候都成功了，陈飞气呼呼的说道：“是呀，怎么样，你羡慕啊？”

    夏冰哈哈笑道：“算了吧，你以为玉琳跟我一样那么容易被你欺负，更何况我有什么好羡慕的。”

    听到夏冰这话，陈飞忍不住调侃道：“你的意思是，你比较被我欺负了？”

    夏冰的脸顿时一红，瞪眼说道：“你敢！”

    陈飞撇了撇嘴，敢不敢试试不就知道了。不过这话也只能在心里想想，夏冰这母老虎要真要发威的话那也是朵带刺的玫瑰，陈飞可不想扎一手刺。

    “喊我上来干什么啊。”

    夏冰指了指计算机，说道：“真人PK不行，游戏总有可以吧。这是一款格斗游戏，咱俩试试？”

    “就这个事？”陈飞真恨不得直接把夏冰扑倒来场真人PK，就为了玩个游戏就把老子的吻给弄没了。

    “是呀？难道你不敢？”夏冰晃着脑袋说道，看样子似乎对这个游戏很有信心似的。

    “嘿，我陈飞还真没什么不敢的。不过这么比也没什么意思，不如来点彩头吧。”陈飞看了一眼，这个游戏陈飞曾经玩过，是一款技术含量要求比较高的游戏。不过作为一个游戏达人，这个游戏陈飞玩的可是相当的精湛。你个小妮子坏了我的事，要是不教训教训难消心头之恨，一吻之失啊。

    “你想要什么彩头。”夏冰果然上套，顿时问道。

    陈飞猥琐的嘿嘿笑着，夏冰被他笑的有些点发毛。“笑的这么恶心肯定没什么好心思，说，到底什么彩头。”

    “彩头嘛当然不能草率了，要不然岂不是没有劲头。我看不如这样，要是我赢了呢，你让我亲一下。”陈飞嘿嘿的笑道。

    “流氓。”夏冰呸了一声，却是也没反对。“那如果你输了呢？”

    陈飞笑道：“这还不简单，我输了的话你亲我一下不就行了。”

    “不单单是流氓，你还是个无赖。赢了你亲我，输了我亲你，里外里都是你占便宜。我看干脆别玩了你直接认输不就行了。”夏冰鄙夷的说道。

    陈飞很认真的想了想，然后摇头说道：“不要，直接认输就没有乐趣了。要让你输的心服口服才行。怎么样，还玩不玩啊？”