
看到陈飞走了出去，罗玉琳拉着夏冰好奇的问道：“你刚才跟他说了什么，他怎么出去了？”

    “你刚才怎么不问啊。”夏冰咯咯的笑着说道。

    罗玉琳气恼的说道：“快点告诉我你到底跟他说什么了。”

    夏冰撅着嘴得意的说道：“我让他假装是你男朋友把那个怂货赶走，免得他天天在你眼前晃来晃去的让你心烦。”

    “啊？你让他假装我男朋友。这，这怎么行啊，夏冰你太胡闹了。”罗玉琳急的说道。

    夏冰不在乎的说道：“我怎么胡闹了，不这样做那个怂货怎么会死心啊。你想天天看到他我可不想，你忘了昨天晚上为什么会喝醉，还不是因为这家伙跟苍蝇似的讨人厌吗？”

    “可是……”罗玉琳还是有些犹豫。让陈飞冒充自己的男朋友这听起来让她觉得有点不妥。

    夏冰可不管罗玉琳了，兴奋的朝外面张望看陈飞怎么把那怂货赶走。事到如今罗玉琳还没能说什么？只能期望陈飞能够做的漂亮点别被识破，真的能把毕博涛给赶走。

    毕博涛今天自我感觉特别良好，他都忍不住惊叹老天爷为什么把自己打造的这么优秀。有钱多金人又长的这么帅这么有魅力，最主要的是男人的本钱又怎么雄厚，简直就是集各种优点于一身，这可让别的男人怎么活啊。

    自己只要勾勾手指就会有各式各样的女人贴上来，赶都赶不走。

    罗玉琳虽然这么长时间似乎都没有什么太强烈的反应，甚至有时候还表现的有点小厌恶。但是毕博涛对自己很有自信，她一定是因为害羞因为矜持所以才故意这样做的。女人嘛，尤其是从来没有谈过恋爱的女人脸皮薄是很正常的。

    对于这种没有经验的女人毕博涛自问经验相当的丰富，一束鲜花，几句甜言蜜语就足够了。为此他不惜放弃跟昨天晚上泡上的小美女早上缠绵的机会，早早就来到罗玉琳家门口等候。

    低头看了看手表的时间，估摸着罗玉琳这个时候应该也快出来了吧。

    毕博涛刚把手放下就听见门响的声音，肯定是她出来了。急忙将花端了起来露出自认为温柔帅气的笑容，然后说出自己早就准备好的甜言蜜语。

    可话还没等说出口他突然发现推门走出来的竟然不是罗玉琳，而是一个男人！

    罗玉琳家怎么可能有男人？而且还是个年轻的男人。不可能啊！

    毕博涛愣住了，他幻想过很多当门打开之后自己要说什么，可现在脑袋却突然一片空白什么都说不出来。

    陈飞看着毕博涛那傻愣愣的样子心说夏冰还真没叫做，果然是个怂货。“你是来送花的吗？”

    “是，不……不是。”毕博涛下意识的点头，随后马上就反应过来。语气不善的说道：“你是谁，为什么在罗玉琳家里。”

    “你脑残吧，话怎么都说不明白？也不知道是那个花店竟然雇你这种人。花给我你可以走了，打扰我跟女朋友亲热。”陈飞不耐烦的说道。

    “你……你说我是送花的？”毕博涛感觉仿佛受到了奇耻大辱，顿时气的说道：“看见了吗？我这一身都是名牌，这一件就好几万块。看到这辆跑车了吗？一百多万，你说我是送花的，你瞎了吧。”

    陈飞仔细的看了看他身上的衣服又朝着旁边的跑车看了一眼，疑惑的问道。“你真不是送花的？”

    “废话当然不是了。”毕博涛心里这个气啊，老子长的像送花的吗？有开跑车穿名牌送花的吗？

    “既然你不是送花的你站在这里干什么，神经病啊。”陈飞顿时不耐烦的说道。

    “我是送花的，可我不是那种送花的，我是……”毕博涛刚要解释却突然反应过来自己跟他解释那么多什么？差点没让他绕进去。他刚才说什么，说我打扰他跟女朋友亲热难道他是罗玉琳的男朋友？不可能，绝不可能！我早就调查清楚罗玉琳没有男朋友。

    “小子你懵谁呢，罗玉琳有没有男朋友我会不知道？就算她有男朋友那也是我而不是你，我不知道你为什么在这里，不过识相的话你最好马上给我滚蛋。要不然的话可别怪我对你不客气，弄死你就跟玩似的知道吗？”毕博涛指着陈飞嚣张的说道。

    看来这家伙还不算太脑残，原本想把他忽悠走就算了看样子是行不通了。对这种嚣张的富二代陈飞向来是没什么好感的，尤其是跟自己装的。

    看毕博涛那嚣张跋扈的样子陈飞都懒的跟他废话直接抬脚踹了过去，这一脚直接踹在了毕博涛的肚子上就听他惨叫一声向后倒去，竟然滚出去好远才停了下来。

    陈飞咧了咧嘴，自己这脚好像也没使多大劲啊怎么滚出去那么远，他该不会打算碰瓷吧？

    毕博涛好不容易才坐了起来，这一动好像全身都要散架了似的钻心的疼啊。看着陈飞毕博涛心里这个气啊，他怎么也没想到这小子竟然敢踹自己，下脚还这么重。自己什么时候这么丢人过，尤其还是在罗玉琳家门口。

    “好，你敢踹我。你死定了，妈的，老子要不弄死我就不叫毕博涛。”毕博涛指着陈飞狰狞的骂道。

    “你叫毕博涛？”陈飞惊讶的说道。

    看到他这个表情毕博涛还以为他听过自己呢，顿时得意的说道：“现在知道你得罪的是什么人了吧，你要是现在跪下给老子嗑三个响头或许老子还能放过你，否则的话……”

    “否则的话弄死我跟玩似的，是吧？”陈飞戏虐的看着他，摇头说道：“你这名字取错了，你不应该叫毕博涛，你应该叫毕云涛。而且还是那种用完的。滚吧，别在让我看见你出现在这附近，否则的话我见你一次踹你一次。”

    陈飞说完转身走进了别墅。

    毕博涛简直都快气疯了，如果不是怕自己打不过的话他早就冲上去了。敢踹老子还说老子是避……你死定了。