
陈飞看着那几个人把自己围住不由的皱了皱眉头，这个王强暗恋夏冰多半是没什么结果，而且似乎智商还不够用被毕博涛当枪耍到是很可怜。可有句话怎么说，可怜之人必有可恨之处啊，这个王强也太把自己当回事了吧？

    陈飞转头看向王强，语气已经变的有些不耐烦了。“我不管是为了警告我离夏冰远点也好，还是故意找茬也罢。总之我现在没心情也没时间跟你在这边扯屁，要是想打架的话就干脆点，要不然就让你的狗让开。”

    “草，你说谁是狗。”有一个人顿时不乐意了，一拳就朝着陈飞的脸打了过来。陈飞冷笑一声，忽然伸手抓住了他的拳头，紧接着用力向上一掰。清脆的响声传来，很明显能够看到那人的手腕一瞬间耷拉下来，疼的凄厉惨叫。

    那叫声跟杀猪似的，听的人让人心烦。

    王强没想到陈飞下手这么狠，他这几个人都是跆拳道社的成员手底下也有两下子，没想到一招就让陈飞给废了。这让王强大敢没面子，指着陈飞说道：“我原本只是想警告警告你，看来你是找打啊。上，给我狠狠的教训这小子。”

    “哼，墨迹半天还不是要打，浪费时间。”陈飞呸了一声，随后跟着那几个人打了起来。

    “夏冰，夏冰……”

    眼看就要到上课的时间了，夏冰跟罗玉琳正讨论等下下课要去哪吃饭呢。就看见门口跑进来一个人，急急忙忙的喊道。

    “琪琪，你找我啊，什么事这么急啊。”夏冰看到来人，是其他系的一个同学，不过平时相处的很好。

    陈琪琪火急火火燎的说道：“你还有心情上课啊，王强给人打起来了。”

    王强喜欢夏冰在学校里也不算什么新闻了，夏冰也知道。不过她对于王强可是一点好感都没有。看着罗玉琳在旁边偷偷的笑，夏冰撇了撇嘴说道：“他跟人打起来跟我有什么关系啊，你至于这么火急火燎的跑来告诉我吗？琪琪，你要是在这样调笑我，可别怪我对你不客气啊。”

    夏冰摆出一副色迷迷的样子，威胁陈琪琪。

    陈琪琪白了夏冰一眼，说道：“我才没有兴趣打趣你呢，我听说那人刚才好像跟你们说话来着，王强也不知道从哪知道就带人过去打起来了，现在就在校门口呢。我寻思是不是你的朋友啊，万一被王强打伤了怎么办啊。”

    刚才跟我们说话的人，下课之后除了去见陈飞带他去找王主任自己也没跟别人说话啊，天啊，该不会是陈飞吧。夏冰忽然想到这个可能然后看了一眼罗玉琳，罗玉琳似乎也想到了。

    “可能是陈飞。”

    “我去看看。”夏冰腾的一下就站了起来然后急急忙忙就往外跑，罗玉琳犹豫了一下也跟了过去。

    看到夏冰跟罗玉琳这么紧张的跑出去，陈琪琪到是琢磨了起来。难道那个人真的跟夏冰有什么关系？不行，我得去看看热闹。陈琪琪也追了上去。

    夏冰的体格可比罗玉琳好多了，出去之后一路小跑就把罗玉琳拉下好远，这让罗玉琳别提多郁闷了，心里不断的埋怨夏冰重色轻友，一听到陈飞可能出事跑的这么快，连自己这个好姐妹都不顾了。

    “陈飞应该没事吧，他好像还挺能打的。不过王强可是跆拳道社的社长啊，也不知道陈飞能不能打的赢，而且对方还人多。”罗玉琳想到自己不免也加快了速度，心里不自觉的为陈飞担心了起来。

    这个时候就出现了一道很奇特的风景线，夏冰，罗玉琳这两大校花级的美女一前一后的小跑，一副很着急的样子。夏冰平时大大咧咧也就算了，罗玉琳向来如同大家闺秀一样，什么时候见过她这样啊。附近看到的人不由的好奇起来，纷纷跟在后面看看究竟发生了什么事。

    夏冰罗玉琳在前面跑，后面跟了不少人追。这个场面还真挺怪异的！不过夏冰跟罗玉琳都没发现，她们现在都有点担心陈飞。

    一路快跑到了学校门口，夏冰第一眼就看见了站在那的陈飞。直接跑了过去，夏冰忽然抱住了陈飞。

    陈飞有些手足无措，不明白夏冰怎么变的这么主动抱住了自己。“你不是在上课吗？怎么跑出来了？”

    “我听同学说王强带人要打你，我就急忙跑出来了。你没事吧，有没有受伤，要不要去医院看看？”夏冰关切的朝着陈飞问道。

    陈飞笑了笑说：“没想到原来你这么在乎我啊，放心吧我没事，你忘记我的本事了嘛，就他们几个想打伤我还早着呢。”

    “你就吹牛吧。”听到陈飞说没事夏冰也就放心了，这个时候她才反应过来自己还扑在陈飞的怀里，当即挣脱出来。低着头摆弄着衣角，一副害羞的样子。

    看她这样子陈飞心里忍不住偷乐，没想到这小妮子竟然也会害羞啊。说起来刚才的滋味还真是不错，软软的。这小妮子该不会喜欢上自己了吧？

    陈飞正准备趁机调侃她两句却发现罗玉琳就在站不远处，她也来了？等等，后面那一大群是干什么的？陈飞看见罗玉琳的身后有一群人在跑过来，声势浩大的架势仿佛前面有什么免费大赠送似的，这个场面只有在超市打折的时候才能看见啊。

    ‘这……这是怎么了？”陈飞瞪大眼睛，喃喃的说道。

    夏冰跟罗玉琳回头看了一眼才发现后面竟然跟了那么多人，罗玉琳急忙说道：“他们肯定是来看热闹的，陈飞你先走吧。”

    “对对对你快走。”夏冰急忙点头应和。

    陈飞还真有点被这个阵势吓到了，点点头说道：“那我先走了啊，你们小心点。”

    说完陈飞便掉头就走，转眼的功夫就已经消失在视线当中。那群人目的就是为了看看究竟是谁让夏冰跟罗玉琳两大校花不惜快跑，可结果却只看见了了一个背影，顿时大感遗憾，唏嘘声四起。