
“不管是不是化妆品的问题都好，我只希望能够把脸上这个痘痘都弄掉，看起来就好像麻子似的。而且，万一我同学他们用了之后脸上也起了怎么办，毕竟这款化妆品是我推荐她们买的啊。”罗玉琳有些担忧。

    “如果要是信得过我的话，我到是有办法能够帮你去掉脸上的痘痘。”陈飞这个时候插话说道。

    “你？”罗玉琳疑惑的看着陈飞。“你能有什么办法啊。”

    “你还是别添乱了，万一把玉琳的脸弄的更糟糕那就惨了。”夏冰撇嘴说道。

    陈飞笑了笑，说道。“还记得我上次弄的那个中药吗？其实那是一种美白祛痘的产品。这个效果特别好保证能去掉这些痘痘，更何况罗姨也用过了，你们就放心吧。”

    夏冰当然还记得，让自己误会最后不得以只能假装那个来了，夏冰怎么会忘记。只是她没想到陈飞弄的竟然是化妆品。

    “你说我妈用过，什么时候？”罗玉琳疑惑的问道。

    “昨天罗姨来过，脸上正好起些痘痘，我就让她试了一下。不相信的话你可以打电话给罗姨，问问她效果怎么样。”

    罗玉琳有些半信半疑，不过脸上的红点点的确让她闹心。想了想罗玉琳拿出电话给罗凤打了过去。

    罗凤刚刚开完会，看到女儿打电话过来急忙接通。

    “妈，我好像用化妆品过敏了，脸上起了很多小红点。陈飞说他有什么中药能够治好，还说你用过了，是不是真的啊？”

    罗凤听到之后忍不住笑了。“是呀，用过了。我刚开完会研究过那个天香玉蓉散呢，这个的确很管用，虽然看起来不怎么样但你就放心用吧。”

    有了罗凤这话罗玉琳这就放心了，挂断电话之后对着陈飞说道：“我妈说你那个天香玉蓉散不错可以放心用，你拿来让我试试吧。”

    “好。”陈飞点点头然后转身去取。

    蓝冰拉着罗玉琳，有些疑惑。“罗姨真这么说？”

    “是呀，她说可以放心用。而且还说刚开完会讨论过这个，应该是真的。”罗玉琳点头说道。“就是说看起来不怎么样。”

    “这有什么关系，只要有效果就行啊。”

    这个时候陈飞已经端着铁锅走了出来，罗玉琳跟夏冰看到陈飞竟然端着锅出来还真有点惊讶，尤其是在陈飞说了锅里的东西就是天香玉蓉散之后！

    “这……这个能行吗？”夏冰看着那黑乎乎的东西，疑惑的朝陈飞问道。

    陈飞说道。“当然能行，这只不过看起来有些不是那么正规罢了，毕竟这只是我自己熬制的。”

    罗玉琳对着东西的样子也有点抵触，不过好在她已经有了心理准备。一想到脸上的红点，罗玉琳对陈飞说道。“只要有效果就行，试试吧。我要怎么做？”

    “先去洗脸，把脸上的化妆品都洗掉，然后过来我帮你敷上就行了。”陈飞没想到罗玉琳答应的这么痛快。

    罗玉琳点了点头然后就去洗脸了，夏冰看着那黑乎乎的东西撇了撇嘴，看样子还是不太相信。

    没过多久罗玉琳就回来了，卸掉化妆品之后她的皮肤其实还是很白的，就算不用化妆品都没关系。让罗玉琳趟在沙发上，陈飞看了看那些小红点。

    虽说不是很多，但却很明显，而且看周围皮肤的样子明显有要扩大的迹象，如果在不及时处理的话怕是会更严重。

    “你趟在沙发上就行了，不用太过紧张。其实这东西就跟面膜没什么区别，你们用的那些海泥什么的面膜不也都是这个颜色嘛，不过那些包装更好点罢了。”陈飞笑着对罗玉琳说道，经过他这么一说罗玉琳到的确没有之前那么紧张了。

    罗玉琳今天穿的是一件V领的白色T恤，她这么趟在沙发上却是有些诱惑。脖子以及下方都暴漏出来，雪白剔透。而且这一趟下来之后才发现，罗玉琳还真有货！

    角度低一点侧面看的话，绝对是两个高耸的山峰。

    罗玉琳微微闭上了眼睛，玉唇微张道：“可以了。”

    “嗯。”陈飞应了一声，然后站在罗玉琳的脑袋的方向，将天香玉蓉散拿出来之后开始朝着罗玉琳的脸上涂抹起来。

    陈飞的动作很缓慢，很细致。手持触碰到罗玉琳脸上的肌肤时能够感觉很有弹性，而且很光滑。虽然陈飞还不至于到那种连女人的脸都没摸过的地步，但这个时候陈飞心里却有那么一丝的紧张。

    尤其是罗玉琳闭着眼睛，胸口不断的起伏。这对陈飞而言更是一种考验跟折磨。

    陈飞有种伸手摸上一把的冲动，而且这个冲动还十分的强烈。

    除了第一次见到罗玉琳喝的不省人事之外，罗玉琳给陈飞的感觉就是平淡。平平淡淡，没有特别的热情也不会特别的冷淡，不像跟夏冰在一起的时候那种自如。然而现在陈飞才知道什么叫做不动也倾城了，单单是罗玉琳往着一趟，就能让男人十分的着迷。

    “你慢腾腾的什么时候完事啊，我可没兴趣看你玩泥巴了。我先上楼了，好了之后喊我一声。”夏冰百般无聊的在旁边看了半天，最终还是忍不住了。说了一声便自顾自的上楼了。

    听到夏冰说这是玩泥巴，陈飞还真是哭笑不得。罗玉琳的嘴角微微动了动，似乎也被夏冰这话给雷到了。

    “你脸上这些红点估计是那化妆品的问题，这个天香玉蓉在美白祛斑上有很好的效果，抹上之后估计用不了两三天这些红点就会下去，而且皮肤也会变白。其实，你的皮肤已经很白了，即便不用那些化妆品也没什么打紧的，毕竟现在的化妆品的质量很难保证。”一下子只剩下他们两个人，陈飞觉得有些尴尬便随便找了个话题说。

    “你这么说好像是在推销你的天香玉蓉散啊，我可是听说是药三分毒，化妆品的质量虽然很难保证，不过你这天香玉蓉散难道就没有副作用？”

    ……

    ……

    不好意思啊各位兄弟，昨天有些事情所以没更新。大家千万不要以为禹少我会太监啊。