
陈飞在拿的时候特别小心，万一不小心碰到血迹的话可不太好。可是当他把热裤拿起来之后却发现十分的干净，根本没有血迹。已陈飞目前的眼力虽然不会出神入化那么夸张，但要说看的仔细清楚的话却是足够了。

    “不可能啊，如果没有血迹的话她怎么会换掉呢，更何况当时她的样子的确是不太好意思啊。”陈飞有些疑惑。

    不过想一想自己纠结这个问题似乎有点不妥，自己又不是那种有特殊癖好的变态。

    洗衣间放在楼下的卫生间里，陈飞下楼进了卫生间将夏冰衣服简单的分了分类，毕竟不同颜色的一起洗很容易混色。

    看陈飞果真帮着夏冰在洗衣服，夏冰朝着罗玉琳吐了吐舌头有些得意。罗玉琳摇了摇头，将碗筷放下。“我吃完了，先上楼了啊。”

    “等等我。”夏冰急忙夹了几口菜，狼吞虎咽下去。

    罗玉琳看她着急的样子就忍不住想笑，平时她可没有兴致跟自己一起上楼，多半是不好意思跟陈飞在楼下吧。

    罗玉琳将沙发上的化妆品拎了起来，然后跟着夏冰上楼了。

    陈飞从卫生间里出来发现罗玉琳跟夏冰已经上楼了，来到餐桌看了一眼，菜还剩下不少。女生再怎么能吃饭量还是很小的，至少陈飞还没见过大胃王的那种女生。盛了碗饭，陈飞坐下吃了起来。

    虽说洗衣服，还有等别人吃完了自己才能吃，这看起来好像没有地位似的，不过陈飞到是不在乎。

    在他眼里这只是一份工作，自己只要努力做好就行了。更何况罗玉琳跟夏冰的人都很好，并没有因为自己是管家就瞧不起自己。

    简单的吃了一口陈飞将东西撤了下去，收拾干净。

    两女似乎并没有下楼的打算，衣服还在洗衣机里甩干。至于天香玉蓉散估计还需要一两个小时才能好，闲来无事的陈飞打开电视看了起来。对于一个电脑迷来说电视这东西基本上就属于装饰品，恐怕没有几个网虫会舍弃电脑来看电视。

    如果不是怕两女会下来的话，陈飞还真想玩会游戏。

    看着枯燥乏味的电视好不容易熬了一个多小时，陈飞关了电视来到厨房。一进厨房陈飞就闻到了一股很浓郁的中药味，找了块手巾裹着铁锅盖打开，一股热浪顿时扑面而来。陈飞挥了挥手低头朝铁锅里看去。

    里面黑乎乎一片稠状，用擀面杖拨了拨感觉很有吸力，粘稠性很高。

    “成功了。”陈飞心中大喜，虽然看起来卖相的确不怎么样，甚至跟天香玉蓉散这个名字也不相配，但效果绝对是一顶一的。

    将火关掉，陈飞端着铁锅走出了别墅。来到别墅后面陈飞找个偏僻的地方将这铁锅放好，将铁盖留了一丝缝隙盖好。

    现在只要等它冷却下来，到时候就可以用了。

    虽然这个制作方法十分的简单，而且看起来又很像偏方的感觉。但这个药方是古代就有的，古代的时候自然不可能有那么多高科技的技术。而且虽然看似简单，但其中每一味药材都是经过无数次的组合，尝试才最终确定的。

    “不知道找谁试一试药效好呢。”陈飞琢磨了起来，罗玉琳跟夏冰他是不用想了，夏冰不用化妆品，罗玉琳肯定不会用这个，即便自己说的天花乱坠。算了，明天看看再说，实在不行自己用吧，说不定还能转型当个小白脸什么的。

    陈飞自嘲的笑了笑，然后进去了。

    夜幕渐渐的降临，天空中繁星点点，看起来迷人又浪漫。皎洁的月光照耀着大地，仿佛示意着人们应该休息了。

    陈飞将里里外外的都整理妥当之后便进了自己的房间，昨天夏冰喝多了睡在这里结果自己就在楼上的房间对付了一晚。这一晚睡的陈飞好不舒服，因为是睡在罗玉琳的房间，那股淡淡的清香本就刺激神经，在加上毕竟是第一次在女生的房间里睡，而且还是自己的大小姐，肯定不是那么的踏实。何况罗玉琳跟夏冰都喝多了睡在楼下，总而言之这一晚陈飞睡了还不如不睡。

    早上醒了之后忙东忙西的，现在陈飞可真觉得困意上来了。衣服也没脱，直接倒在床上便睡着了。

    公司的事情让罗凤最近几天很闹心，几个本来要到手的单子都莫名其妙的被一家新成立的公司给抢走了。罗凤找人调查过这家公司的背景可是却什么都没有查到，一个新公司可能从自己手上抢走那么多生意吗？

    罗凤也不是第一天踏足商场，这里面肯定有什么猫腻。

    简单的擦了擦身上的水珠，罗凤穿着睡衣趟到了床上，看着床头柜上那碗汤药罗凤伸手端了过来。这汤药是按照陈飞说的配方熬的，送陈飞回到别墅之后罗凤就把这短信发给了自己的司机，让他配了一副。

    回家之后熬好就放在那去洗澡了。

    罗凤不知道自己为什么会相信陈飞喝这个中药，可能是因为这些天因为公司的事情操心让她有点睡不好，希望这中药能够有什么作用吧。而且这中药并没有想象中的那种味道，反而有一丝的香气。尝试的喝了口气，入口甘甜润滑，虽然还能喝到那种中药的味道，但却很淡。

    将汤药喝完之后，罗凤将碗放到一边然后关上灯躺了下来。

    说也奇怪，罗凤感觉到自己好像特别的平和，渐渐的渐渐的一股睡意就已经袭来了，随后就已经沉沉的睡去了。

    当罗凤醒来的时候已经是第二天早上了，这让罗凤感觉十分的神奇。要是往常的话自己躺在床上转辗反侧天快亮的时候才迷迷糊糊的睡那么一小会，可是昨天好像躺下没多久自己就睡着了。现在感觉浑身上下特别的舒服，前几天那种疲劳感一扫而空。

    原本只是试试看没想到竟然有这样的效果，这药方真是神了！

    罗凤心情愉快的起床开始洗涮收拾，心里已经想好等到了公司让小刘多买几副回来。