
看见罗凤同意陈飞这才笑了，罗凤接着说道：“天香玉蓉散的效果那是不用说，只要推广出去的话肯定会卖的火热。配方至关重要，你一定要保管好才行，还有，你还有其他的配方吗？咱们投资进去又是生产中心又是其他的，如果只生产天香玉蓉散的话未免太浪费了一些。”

    罗凤考虑的很对，配方他到是有不过得考虑一下拿什么配方出来。“配方的问题回头我会仔细想想，应该还有其他的。”

    罗凤点头道：“那我就等你的消息吧，确定你有其他配方之后在考虑生产中心要建多大。”

    “好。”陈飞应了一声。

    这个时候服务员已经送菜上来了，在这种客流比较多的时段这个上菜速度到不算慢了，在加上看起来颇有食欲。合作的事情已经探的差不多了，接下来陈飞跟罗凤两人便吃了起来。

    罗凤吃东西的时候很优雅，举手投足都散发着一股成熟典雅的魅力，一看就跟那些普通小老板不同。这到是跟罗玉琳有些相似，有其母必有其女。

    这顿饭吃了大概能有半个小时吧，罗凤买单结账之后就回公司了，陈飞闲来无事便准备去找萍姐。一晃都好几天没看到萍姐了，还真有些想她。

    陈飞没有打电话，要是打电话的话萍姐百分之百会说在忙不让自己过去，对于萍姐的性格他太了解不过了。所以陈飞准备来个突然袭击直接去找他。

    铁江市有一条比较繁华的步行街，在这步行街的街尾有个偏僻的小吃一条街，萍姐就在这里开了一个奶茶店。虽然规模不大，算上萍姐之外就只有一个店员，但因为这里的客流量比较多平时生意也不错。

    这个时候正值晌午，小吃一条街里的生意显得并不是那么的好。这里真正的黄金时段是在外面，各式各样的烧烤少吃，热闹的很。往里走了没多远，陈飞就已经看见奶茶店的招牌了。

    “步行街奶茶”

    一个很普通甚至很没有创意的名字，不过因为经营时间比较长在铁江市知道的到也不少。

    走进店里，陈飞就看见萍姐正在收拾桌子。看样子那桌的客人刚刚离开吧。

    “萍姐，我帮你吧。”陈飞叫了一声走了过去想要帮忙。

    萍姐看见陈飞有些意外。“你怎么来了？”

    “我可先声明并没有偷懒啊，是罗姨让我出来办入学手续的，明天我就要去铁江大学念书了。”陈飞一面帮忙一面笑着说道。

    桌子收拾干净，萍姐将垃圾倒了之后这才说道。“那你可要好好学啊，千万不要浪费这次大好机会。有多少人想上铁江大学还去不了呢。”

    陈飞点点了头却发现萍姐对这个消息并不怎么惊讶。“萍姐，你是不是早就知道了？”

    萍姐白了一眼，说道：“要不然你以为我真的愿意让你去当管家啊，还不是为了能让你念铁江大学有个好的出身嘛。”

    “还是萍姐你对我最好，来让弟弟抱抱。”陈飞嘿嘿的笑了笑，伸手就要去抱。

    萍姐毫不客气对着陈飞的手打了一下，没好气的说道：“找死你啊趁机占我便宜是不是？这么多人还敢这样，你就是找打。”

    陈飞毫不在意的凑了过来，说道：“是不是没人就可以了啊？”

    “你……”看着陈飞那猥琐的样子，萍姐气的不知道说什么好了。他总是这样一天没个正形，有时候气人的样子真恨不得狠狠的踹上几脚，可又有点舍不得。

    “我上辈子不知道造了什么孽认识了你，喝什么我给你做。”萍姐没好气的说道，然后进了吧台。

    店里还有客人陈飞也不好太过放肆，双手靠在吧台上说道：“萍姐你调的我都爱喝，哪个卖的比较慢你就给我做哪个好了。对了，小芳呢？”

    小芳是店员，家里是农村的，上了初中只有就在城里打工，在萍姐这干了一年多了。

    “她说有点事要出去一会，估计是男朋友来找她了吧。怎么？你想她啊。”萍姐一面调着奶茶，一面调笑的看了陈飞一眼。

    陈飞顿时苦笑，说道：“我只是随口问问而已，就算要想我也是想萍姐你啊。”

    “算你有良心。”萍姐笑了笑将奶茶递给了陈飞。陈飞一看就知道这是卖的比较快的那种，心里美滋滋的。

    “你等下有没有时间？我上了批货马上就到了，你要是没事的话就跟我一起去取吧。”

    陈飞嘻嘻笑道：“你没听过那句话吗？时间就像女人的乳,沟，挤一挤总会有的。”一面说一面还盯着她的胸前看了看，那样子相当的猥琐。

    萍姐脸上一红，哼了一声说道：“几天没见我发现你越来越皮了，还想找打啊。”

    陈飞恋恋不舍的收回了目光，笑道：“谁让萍姐你长的这么漂亮，我这也是情不自禁嘛。”

    萍姐得意的哼了一声，她对自己的身材是相当的有自信，一米六五的个头让那些穿着高跟鞋都没她高的女人黯然失色，一双美腿修长白皙，在加上饱满的上围，这样的身材哪个男人见了不心动？

    不过她却很少穿什么性感的衣服，每天就是牛仔裤T恤，把好身材都给遮挡住了。

    毕竟在这种地方鱼龙混杂的，她早就学会了如何保护自己。

    “萍姐你这些天是不是太想我了啊，还是没有我督促你变懒啊，怎么连妆都不画了。”陈飞忽然发现萍姐没有化妆，忍不住调笑的说道。

    “你还督促我？哪次不是我督促你吃饭洗衣服，现在好了翅膀硬了，说起我来了？”

    萍姐虽然这么说，但心里却有那么一丝丝的高兴。女为知己者容，只从陈飞走了之后她就没有什么心思在化妆了。更何况这样素颜更能减少一些狂蜂浪蝶，避免一些荷尔蒙过剩的男人纠缠。

    “小芳，你回来了啊。你怎么哭了，怎么回事？”萍姐忽然对着门口说道，陈飞转头看去却见一个柔弱的女生走了进来，眼睛有些红肿，手捂着左脸。