
“你……你敢打我？”毕博涛捂着嘴难以置信的看着陈飞，他怎么也没想到陈飞胆子这么大在学校里都敢动手。

    罗玉琳跟夏冰也有些惊讶，不过对于陈飞的举动却觉得十分的解气。像毕博涛这样的怂货看着就让人来气，教训一顿也是应该的。罗玉琳只是觉得陈飞下手似乎重了点，好像有些暴力。

    陈飞冷冷的看着毕博涛不屑的说道：“你还真是记吃不记打，我又不是第一次打你了。我告诉你，咋俩的事还不算完。你找人阴我给我惹了点小麻烦，你以为这样就能算了吗？这一巴掌只是利息，下次我再跟你算总账。滚！”

    陈飞前面的话是压低了声音说的，他不想让罗玉琳跟夏冰听见。男人的事还是自己解决的好。

    这一声滚声音到是特别洪亮，尤其陈飞双眼一瞪那种威压，毕博涛感觉到心神都有些颤抖，愣愣的竟然真的转身走了。

    “看样子他好像很怕你啊，以后你跟我们一起上学就好了，免得他想狗皮膏药似的天天粘着。”夏冰哈哈笑着对陈飞说道。

    陈飞笑了笑，没有说话。

    罗玉琳轻轻的说道：“毕博涛虽然讨厌但是在学校里还是有些势力，到时候怕还会来找你麻烦。你不应该下手那么重，把他撵走就是了。”

    夏冰不在乎的说道：“怕他干什么，他要是真敢玩什么手段的话老娘我接着。更何况你没看他那怂样，要是不打他他能走才怪？好了好了，别让那家伙坏了我们的心情，咱们不是去找王主任嘛。”

    夏冰拉着罗玉琳的胳膊往前走，罗玉琳也只能放弃这个话题了。陈飞跟在后面，他到是不觉得惹上毕博涛有什么麻烦。如果要说麻烦的话，陈建龙更要麻烦一些。

    在夏冰跟罗玉琳的带领下进了教学楼，来到主任的办公室。夏冰对陈飞说道：“就在这你自己进去吧，我们等下还有课呢先走了。你办完了之后就到处逛逛吧，下课了我给你打电话，中午一起吃饭。”

    “罗姨说等下让我去公司找她可能是商量天香玉蓉散的事情。”陈飞说道。

    夏冰有些失望，说道：“啊，那好吧。”

    罗玉琳好奇的问道：“我妈要找你商量天香玉蓉散的事做什么，你准备批量的销售这个东西？”

    陈飞点头说道：“是呀，要不然我弄它做什么。”

    罗玉琳想了想，说：“你先去吧，这个事回头在说。”

    看罗玉琳的样子似乎有些欲言又止，不过她既然没说陈飞也就没多问，点了点头然后轻轻敲响了办公室的门。

    夏冰跟罗玉琳挽着手走了。

    “进来。”

    听到里面的声音陈飞推门走了进去，一个中年男子正坐在电脑旁似乎在忙着，抬头看了一眼陈飞，说道：“有什么事吗？”

    “请问是王主任吗？我叫陈飞是罗凤让我来找您办理入学手续的。”陈飞将罗凤给他的东西放在桌上递了过去。

    王主任应了一声，说道：“知道了。”随后就看也没看陈飞，既没有拿那个手续，也没说什么。

    陈飞站在那等了半天发现他一直在鼓弄电脑有些不耐烦，看这个王主任的样子似乎对自己并不重视。犹豫了一下陈飞说道：“王主任，我这手续……”

    “手续先放哪吧，没看我这忙着呢嘛。”王主任有些不耐烦，忽然抬起头说道：“你懂得修理电脑吗？来帮我看看这个文档怎么打不开。”

    陈飞走了过来看了一眼，王主任说的文档应该是个视频，不过可能他这个电脑的播放软件有些落后没办法播放出来。“你这个播放软件太落后了所以才播放不了，下一个补丁就行了。”

    “你知道怎么弄？你来给我弄，我帮你处理手续。”听到陈飞这话这个王主任特别兴奋，站起来不由分说的就把陈飞给拉到电脑旁边，然后起身去弄手续了。

    陈飞有些愕然，这个王主任未免也太有点太不靠谱了吧。刚才对自己当空气，现在有求于自己就这么热情。想归想，陈飞还是帮他弄了起来。在晚上找了个补丁，下完得需要几分钟。闲来没事的陈飞便在桌面上四处看了看。

    结果竟然让他发现桌面上有个新建文件夹（2），然而却没有（1）。陈飞顿时就来了兴趣，通常而言肯定是有（1）的，之所以找不到只有两个可能，一个是被删了，一个是隐藏起来了。

    打开回收站里面没有，陈飞尝试的把隐藏文件显示出来。他有种预感，隐藏起来的文档里多半是有什么不可见人的东西。陈飞曾经就这么做过，隐藏了大概数百套某岛国的动作爱情片。

    难道说这个王主任也有这个爱好？

    陈飞偷瞄了一眼王主任他正在旁边处理自己的手续，从他的角度应该看不到电脑荧幕，想了想白凡打开了那个隐藏的新建文件夹（1）。这一点看里面就是密密麻麻的图片文件。因为数量太多，所以并没有显示出来。

    “难道他有收集照片的癖好？”陈飞心里想着将设置调为缩略图，这样一来即便不点开图片也可以看见了。要不然的话一个个点开会留下痕迹，被发现的话就不好了。

    看着图片一个个显示出来，陈飞顿时傻眼。这……这竟然是自拍照，都是那种没穿衣服的自拍照。在仔细一看似乎竟然不是一个人！

    “这人怎么这么眼熟，靠……这不是王主任吗？真没看出来他到是大有达者为师的精神啊，竟然跟陈老师学习摄影技术。啧啧……意外，还真是意外啊。”

    作为一个正常的男人，陈飞对于这种照片的兴趣可是很大的。在者说以王主任这么大年纪不可能有这么多小三吧，搞不好可能是学校里的学生呢。

    陈飞悄悄的登陆自己的QQ号，将这些照片都复制到了网络硬盘里等有时间在慢慢看。

    大概过了三四分钟吧总算是把照片都复制进去了，随后急忙把文档隐藏起来。这个时候王主任拿着手续走了过来，看了一眼电脑说道：“弄好了吗？”