
“管家？”陈飞听完之后顿时说道：“我的好萍姐啊，你又不是不知道我平时还要上课只有周末才有时间，怎么去当管家啊。”

    “你急什么，听我把话说完啊。我刚才不是说了嘛这个工作非常的适合你，这个管家跟其他的管家不同，你要做的就是每天做早饭跟晚饭然后打扫卫生就行了。可别怪萍姐没提醒你，这份工作可是很多人抢破头都得不到的哦。”

    听到萍姐这么说陈飞到是觉得这个工作到是不错，只是做做饭打扫卫生这可比自己去饭店放服务生强多了。

    看陈飞的样子萍姐就知道他肯定意动了，笑着伸手探向自己的胸前伸了进去好像要掏什么东西。

    陈飞顿时大惊，道：“萍姐你干什么，不就是一个工作嘛我做就是了你也不用这么样诱惑我吧？”

    “我诱惑你？”萍姐疑惑的看着陈飞，随后这才反应过来可能是自己的举动太过暧昧了吧，当即笑骂道：“你这小子脑袋里想什么呢，这是你要去工作的地址。来的时候没地方放，拿着又怕弄丢了，我就放在这里了。”

    说着，萍姐掏出了一张纸条递给了陈飞。

    陈飞顿时松了口气，然后笑着说道：“真没想到萍姐你喜欢把东西放在那里啊，吓了我一跳。”

    “行了，地址我交给你了可别弄丢了啊。去了之后就找一个姓罗的，就说你是来当管家的就行了。”萍姐说道。

    陈飞将纸条拿到鼻子附近闻了闻嘿嘿的说道：“这上面还有萍姐你的体香我怎么舍得弄丢了啊，放心吧，明天早上我就去。”

    看到陈飞这么大胆的举动到是让萍姐有些脸红，不过随后就感觉自己在他面前竟然脸红有些丢脸，便怒道：“你个没良心的，我好心给你找工作还给你送吃的，你到调戏起我了。一会你收拾下换身干净的衣服就过去，早点去早点把这个工作给定下来。”

    “是是是，我知道了。”陈飞无奈的应道。

    萍姐本来想走的，可是看到陈飞这应付的样子还有点不放心。“不行，你现在就换衣服我要看着你出门，要不然你小子怕是又要玩上游戏把正事给耽误了。”

    “啊？不是吧？”陈飞的确是在敷衍，刚才发生那意外让他想要好好琢磨琢磨，这游戏可不同于一般的游戏啊。他对萍姐太熟悉了，她认定的事情怕是很难改变。看样子只能等有时间在研究了。

    “你这是什么态度，难道你还怕我看你不成？”萍姐不乐意的说道。

    陈飞点了点头嗯了一声。

    萍姐顿时来气了。“你个臭小子，你忘记那次喝多了吐了一身是谁帮你换的衣服，连内裤都是我帮你换的，有什么我没看过。现在到好啊，还在这害羞上了。我告诉你你现在马上立刻给我换衣服去，这个工作要是没了，你以后就别叫我姐了。”

    提到这个事陈飞顿时倍感尴尬，只能求饶道：“好好好，我这就换还不行嘛。就那一次而已更何况我还醉的不省人事，我怎么知道。”

    “还不快去。”看陈飞还在絮叨，萍姐挥手催促道。

    陈飞无奈的只好朝床边的衣柜走去，虽说陈飞一个人住但是屋子并不邋遢，相反陈飞也算是个爱干净的人，只不过有时候有点懒罢了。从衣柜里找出了一套运动服，陈飞正打算去卫生间换上，可是衣服却被萍姐一把抢走了。

    “又怎么了啊。”陈飞无奈的说道。

    “怎么了？你不会打算穿这个运动服去吧，一看就不稳重。你是要去当管家的，给人的第一印象很重要。我记得你不是有一套西服吗，就穿那个好了。”萍姐唠唠叨叨的说道。

    陈飞虽然有些无奈但是却不敢反驳，因为他知道萍姐是真的关心自己。

    陈飞从衣柜中将那套西服找了出来，然后转身去了卫生间。看着陈飞走进卫生间，萍姐撇了撇嘴小声嘀咕道：“还去卫生间换，以为我稀罕看你啊。”

    陈飞进了卫生间之后就麻利的将身上的衣服脱掉，然后将西服换上了。

    当陈飞出来的时候，萍姐有一种眼前一亮的感觉。一米八的个头穿上这身西装显得十分的英俊，看起来整洁干净到是跟之前的气质判若两人。“没想到你这收拾起来到也挺帅的嘛。”萍姐笑着说着然后走到陈飞的身边，帮他整理着衣领。

    如此近的距离陈飞能够闻到萍姐身上那股淡淡的幽香，此时的萍姐就好像一个小媳妇为丈夫整理衣服一样，让陈飞情不自禁的脱口道：“萍姐，你真好我绝对不会辜负你的。”

    萍姐的手顿时停了下来，然后嘲讽的说道：“辜负我，你以为你是谁啊。你呀只要好好工作将来出人头地，娶个漂亮媳妇就算不辜负我了。行了整洁多了，地址拿好了吗？”

    “在这呢。”陈飞晃了晃手上的纸条。

    “千万别整丢了，到那之后客气点机灵点。如果要是用你当管家的话你可要好好做，千万别做什么偷鸡摸狗的事情，知道了吗？”萍姐不放心的交代着。

    陈飞说道：“放心吧萍姐，我当然不会做那种事情了啊。”

    “嗯。如果真要是用了你的话可能你就会住在那边，到时候别没事往会跑给人的印象不好，有空的时候给萍姐打个电话就行，知道了吗？”萍姐虽然说的很正常，但是陈飞能够感觉到她语气中有挂念，还有不舍。

    这一刻陈飞真有种冲动想把萍姐抱在怀里，告诉她自己不去了。不过陈飞还是克制住了，他很清楚在如今这个社会如果想要给一个人幸福就必须有经济做基础，自己一穷二白除了这个还不到三十平米的老房子之外什么都没有，自己必须好好工作出人头地，这样才是对萍姐最大的回报。

    “萍姐我走了，如果有空的话我会回来看你的。你……记得要想我啊。”陈飞笑着说道。

    “嬉皮笑脸，油嘴滑舌，我才没有闲工夫想你呢。”萍姐笑骂着说着，然后说道：“你在这里等我一下。”

    说着，萍姐便急急忙忙的往出走。