
    陈飞刚把早餐准备好，罗玉琳跟夏冰就已经收拾完下楼了。来到餐厅，两女坐下吃了起来。罗玉琳也不知道怎么了，感觉到脸上总有种痒痒的感觉，照镜子的时候看了半天也没什么不妥。

    “你怎么了？”看着罗玉琳时不时的挠一下脸，夏冰随口问道。

    罗玉琳摇摇头说。“我也不知道啊，就是脸上痒痒的。可能是换了化妆品有些不适应吧，没事。”

    “哦。”夏冰应了一声。

    罗玉琳突然想起来什么，说道：“别忘记下午陪我去练瑜伽，你昨天可都答应我的。”

    夏冰苦着脸说道：“知道了，忘不了。”

    陈飞将昨天洗的衣服叠好朝着夏冰问道；“衣服给你还是放你房间里，你今天不是着急穿的吗？”

    “啊，放……放我房间里好了，我突然想起来又不着急穿了。”夏冰这才想起来昨天让陈飞洗衣服的事，急忙找了借口。

    陈飞也太没意，女人的心思本来就琢磨不透，何况还是这种敏感时期。“那我把衣服放你房间吧。”

    “好。”夏冰应了一声，陈飞就上楼了。

    两女吃过早餐之后就去上学了，整个别墅里又剩下了陈飞自己。早点东西收拾了一下，陈飞就来到别墅后面看看天香玉蓉散怎么样了。经过一个晚上的冷却天香玉容散已经干了，伸手上面擦了一点，手感跟《药王篇-残卷》上说的一样，看样子应该是成功了。

    陈飞端着铁锅进了别墅打算亲自试一试，可刚进别墅就听见有人喊自己。陈飞转头看去，却是罗凤一脸笑意的走了过来。

    “罗姨，你怎么来了？”陈飞有些意外。这个时候罗凤不是应该去公司的吗？

    罗凤假装生气的说道：“这是我家难道我还不能来了啊？”

    陈飞急忙说道：“我不是这个意思，我……”

    “行了行了，年纪轻轻的怎么一点幽默感都没有。”罗凤笑着摆手，陈飞这才明白她是跟自己开玩笑。

    罗凤换鞋走了进来，看到陈飞手的铁锅便随口问道：“这里面是什么啊？”

    “是一种可以美白祛痘的美容产品。”陈飞解释的说道。“昨天我不是买了些药嘛，就是为了弄这个。”

    “美白祛痘的美容产品？”罗凤来了兴趣，让陈飞打开自己看一眼。当她看见那黑乎乎稠状的东西顿时有些失望。

    陈飞察言观色马上就看出了罗凤心所想，笑着说道。“罗姨你别看它卖相不怎么样，但是效果绝对是一顶一的好，比市面上卖的那些美白祛痘的产品有效多了。”

    罗凤还是有些怀疑，试想一个铁锅里装着黑乎乎稠状的东西，还说可以美白跟祛痘，怕是任何人都会怀疑吧。不过昨天陈飞给她的那个配方到是神奇，所以罗凤对于陈飞的话还是有些相信的。

    “效果真像你说的那么好？要知道那些化妆品可都是有专业的研发小队历经几年才研制出来的，你这个看起来好像差的太多了吧。“

    “好不好试过不就知道了吗，如果罗姨你要是信得过我的话不妨试试看。”陈飞自信的说道。

    这几天因为没怎么休息好罗凤的脸上到是起了几个小疙瘩，犹豫了一下罗凤说道。“你这东西对这种疙瘩有效吗？”

    陈飞自信的说道：“这种疙瘩只是因为没休息好加上有些上火才引起的，只要你敷上十分钟左右，用不了一个晚上就可以消退。”

    “真有这么厉害，好，我试试看。不过如果明天要是没有效果的话我可不放过你。”罗凤笑着说道。

    “没问题。”

    陈飞自信满满的答应了，这种疙瘩其实就算不做什么处理二三天之后自己都会消退。何况他对天香玉蓉散很有信心。

    “罗姨，你先去洗洗脸我准备一下。”

    “好。”罗凤点了点头，然后去卫生间洗脸去了。

    陈飞厨房找了一次性手套套手上，等罗凤洗脸出来之后，陈飞让罗凤趟沙发上。姿势就跟上次夏冰躺着让陈飞按摩的时候差不多，不过罗凤趟着跟夏冰趟着却不同，突显成熟魅力。陈飞将一手端着铁锅，一手里面掏了一把抓手上。

    看着陈飞这个样子，罗凤说道。“你不会打算就这样往我脸上抹吧？看起来好像一点都不靠谱啊。”

    “罗姨你就放心吧。”陈飞笑了笑，然后手已经罗凤的脸上抹了起来。

    罗凤现的心情还真挺纠结，因为之前看到了那东西，先入为主的影响下总感觉不是很舒服。一想到自己要被这黑乎乎的东西涂抹全脸，罗凤还真有点后悔。

    陈飞涂抹的很均匀，免得到时候有地方白有点黑肤色不一的情况。当涂抹完的时候，罗凤只剩下鼻子眼睛嘴没事，其余的地方已经完全被天香玉蓉散覆盖住。

    “感觉怎么样？”陈飞向罗凤询问道。

    罗凤眨了眨眼睛，嘴唇微微张着。“还……还好，凉飕飕的就好像敷面膜一样。”

    “嗯，你量别乱动让你的皮肤量吸收药效，等时间差不多了我会告诉你。”陈飞点了点头，告诫的说道。

    这个罗凤到是知道的，对于经常敷面膜的女人来说或许没有不知道的。

    陈飞将铁锅放到一旁，进厨房把手套扔进垃圾桶，然后计算着时间。

    十分钟说长不长，说短不短。如果两个人聊天的话或许很快就过去，可如果是大眼瞪小眼的话那就有些漫长了。

    “你转学的事情我已经办好了，不过要等几天才行。”罗凤微微开口说道。

    陈飞点了点头。“嗯，谢谢罗姨。”

    “不用，我反而到要谢谢你。昨天你给我的药方效果特别好，喝完之后没多久我就睡着了。今天起来之后感觉特别的轻松，精力十足。我已经吩咐司机按照药方的去给我抓几副回来。”罗凤说道。

    听到说药方有效果陈飞并没有太过的惊奇，只是罗凤竟然回去就尝试了到让陈飞有些意外。

    ……

    第三到，求鲜花收藏等各种支持！

    