
十一临近，琐事较多。虽然更新不多，但保证每天更新是必须的。尽量保证2-3更。另，求点鲜花跟收藏吧！

    陈飞笑了笑自信的说道：“萍姐你就放心吧，我保证等下你会觉得特别的舒服甚至都不想让我停下来呢。”

    上次夏冰不就是舒服的不肯让自己停下来，甚至为了让自己给她按摩还不惜牺牲色相。回生真气的功效那自是不用说的，只要按摩上了萍姐定然会舒服无比，而且最主要的是还可以顺便帮萍姐脑袋嗑的那个地方消肿止疼，这才是陈飞要帮着按摩最主要的目的。

    手掌轻轻按在萍姐的腰上，陈飞这才感觉到她的腰竟然如此的纤细，肉眼的话根本看不出来。看来萍姐这隐藏功夫不错，如果不是亲**到的话哪能知道她还是个芊芊玉腰。

    嘴角微微笑了笑，陈飞的手掌一面轻轻的揉捏，一面释放着回生真气进入到萍姐的身体里。

    陈飞的手法并没什么特别，甚至比一般人还要笨拙。萍姐一开始还想调侃几句陈飞就用这种烂手法跟自己吹嘘，可渐渐的她却感觉到不同了。陈飞的手仿佛有一种魔力一样，散发着让她全身发烫的魔力，那种舒服的感觉传遍全身，萍姐情不自禁的眯上了眼睛，整个身心都沉浸在一种放松享受的状态下。

    可能是因为太过放松到了一种忘我的地步吧，随着陈飞的手掌用力，萍姐就会发出一声声的闷哼。那声音初听起来到是没什么，但一旦变的连续并且有节奏的时候就有点像那种男女之间发出的愉悦来。

    “哼，好舒服啊，用力，用力一些。对……别停……”萍姐眯着眼睛发出呢喃之声，而且这话语用这种呢喃的声音说出来更是充满了暧昧。

    陈飞是个男人，是个荷尔蒙正在旺盛时期的男人。他对萍姐本就有一种说不清道不明的情愫，在加上萍姐又长的如此漂亮，他的手在萍姐的身上按来按去，耳边又传来那诱人的呢喃之声，是个男人怕是都会忍受不住。

    陈飞也不例外！

    陈飞的双手开始渐渐的改变了方向，从腰部慢慢的向下移动，那高翘的小屁屁尽管在牛仔裤的包围之下却依旧显得那么的诱人，陈飞仿佛听到一个声音在不断的怂恿自己，摸上去，那么漂亮，你不想摸吗？

    “啊……”

    萍姐的声音忽然提高了一些，但随后马上就没了声息。陈飞的双手已经放在了她的屁屁之上，搁着牛仔裤依旧能够感觉到弹性。

    从陈飞这个角度根本看不到萍姐的表情，萍姐此时脸色绯红，眉宇之间似气恼似欢愉，十分的复杂。

    “这个臭小子胆子越来越大了，竟然还敢摸我的屁股。不过他的手是怎么回事，为什么摸上去之后热乎乎的，感觉好舒服。好奇怪啊，我竟然渴望他继续摸吓去。”

    萍姐的心里七上八下的，一会觉得这样做不对，一会缺又不舍得陈飞放开。仿佛着了魔似的，那股劲让她十分的着迷。

    她的徘徊不定却增加了陈飞的胆子，陈飞看她没有生气的转过头来对自己大骂，也没有把自己的手拿开，这种刺激也好，享受也罢让陈飞慢慢的大胆了起来。不得不说，这就有点类似做贼似的，担心害怕却又享受，极为刺激。

    手掌轻轻捏着，手指慢慢的顺着那条沟渐渐的下滑。可陈飞的手指才刚触碰到，萍姐的反应却突然强烈了起来，一下子就抓住了陈飞的手，转头过来看着他。

    陈飞顿时吓了一跳，忐忑的等着萍姐说自己。可萍姐却只是把他的手拿开，然后转过身坐了起来。看到萍姐这突然的安静反而到陈飞有些不知所措了。

    看到那陈飞紧张的样子，萍姐心中暗笑。“你这臭小子刚才胆子不是挺大的嘛，这会怎么怕了。”

    “小飞，我想我们应该聊一聊。”萍姐凝重的对着陈飞说道。

    陈飞看到这个表情顿时暗叫不好，他很少看见萍姐会是这样的表情，看来萍姐是真的生气了。

    “萍姐，我……我不是故意的。我……”不管怎么说先道歉肯定是没错的，不过陈飞却发现自己平时到是能挺说的，现在却结巴的不知道说什么好了。

    萍姐轻轻的摇摇头说：“我并没有生你的气，虽然在我眼里你一直都是我弟弟，可如今你已经长大了。你也是可以独当一面的大人了，所以有那些想法有时候比较冲动我是可以理解的，我也相信凭你的条件一定能够找到更好的女生，所以我希望你可以冷静下来。”

    “你……真的只把我当弟弟吗？”不知怎么，平时听了无数次都没什么可是现在听到却让陈飞有一种心酸的感觉，就如同自己的心被狠狠的摔在地上全是裂缝。

    “我……”看到陈飞这个样子，萍姐忽然一下子哽咽了，明明想说是，可话到嘴边却怎么也说不出口。

    陈飞一下子抓住了她的手，认真的说道：“只从我父母走了之后就是你在照顾我，如果没有你就没有今天的陈飞。虽然你比我大，虽然我管你叫萍姐。但你不是我的姐姐，我们之前没有任何的血缘关系，甚至八竿子都打不到。为什么……为什么你却一直把我当弟弟看。阿萍，你……真的希望我只是你的弟弟吗？”

    阿萍，他叫我阿萍。

    王惠萍此时的心里有一种说不出的滋味，仿佛是盼了多年终于盼到了似的。眼眶瞬间就湿润了，泪水从眼角一滴滴犹如珠帘般滴落了下来。

    “为什么哭了，我不要你哭，我不要你哭。”陈飞急忙擦拭着她的泪水，可泪水却是越来越多。忽然不知道哪里来的勇气，陈飞将她抱入了怀中。

    香玉在怀，陈飞没有任何不轨的念头。这一刻他只想着要把怀中这个女人照顾好，好好的疼惜，爱护，要用自己的一辈子去照顾她。

    “阿萍，我喜欢你！”靠在她的耳边，陈飞深情的说道。

    “飞，我也喜欢你。”依偎在陈飞的怀中，她感觉到陈飞那强壮的胸膛，那知道这个人已经够照顾自己，已经变的可以托付的大男人了。