
拳打脚踢的一顿胖揍，陈建龙一开始还骂骂咧咧的后来就完全没声了。整个人缩成了一团护住要害，你愿意打就打吧。看他这个样子陈飞打的都有点兴致缺缺，最后停了下来。

    “服了吗？”陈飞居高临下的看着陈建龙。

    陈建龙冷哼一声，咧嘴说道：“你小子有种的弄死我，想让我认服，没门！”

    “还挺有骨气，既然你不服那我就打到你服为止。”陈飞撇了撇嘴，抬脚又要踹。

    陈建龙看到这样急忙说道。“等等。”

    “服了？”陈飞停了下来，笑着问道。

    陈建龙没有吱声，缓缓的从地上站了起来。陈飞也不怕他耍什么花样，刚才那一顿胖揍一般人可挺不住，即便他的体格好怕也是受伤不轻。

    “我认栽了。”陈建龙盯着陈飞，说道。“我陈建龙出道以来就没吃过这么大的亏，不过我告诉你这事不算完。别以为有夏家的人在背后护着你，你就可以嚣张。夏家的人护不了你一辈子，别让逮到机会！”

    听到陈建龙的话，陈飞摇摇头。“看来还是打的不够啊，继续。”

    听到陈飞这话陈建龙气的头顶直冒烟，他就没见过这么横的人。简直就是天不怕地不怕啊。“等等……”

    “等……等你个头啊，磨磨唧唧的。”陈飞不耐烦的一巴掌呼了过去，直接把陈建龙打的是晕头转向，紧接着一脚踹到胸口直接放倒，陈飞一个箭步冲过去跨在他的身上，抓着他的脖领一拳朝他鼻子打了过去。

    “扑哧！”

    鲜血喷溅，那叫一个鲜艳！

    “别打了，我服了，服了！”陈建龙捂着鼻子大声的求饶。

    陈飞撇了撇嘴。“早说不就好了，磨磨唧唧的非的挨打之后才肯说，欠打嘛这不是。”

    陈建龙这个郁闷啊，自己的鼻梁恐怕是塌了。挣扎的站起来感觉全身都疼痛不已好像要散架了似的，估计不在医院里趟上一段时间是别想好了。

    “之前的事怎么说？”陈飞看着陈建龙，问道。

    “我认栽了，之前的事就一笔勾销。”陈建龙这次说的很干脆，不干脆保不准又得挨打啊。这次是不认栽也不行了，不过等老子回去，哼……别说是夏家，就算是天王老子也没用，到时候不把这次的仇给找回来，我就不行陈！

    “这次回答很快嘛，好吧这次就放过你好了。”陈飞盯着陈建龙，淡淡的说道。“不过别说我没提醒你，玩狠你还不够资格。如果会去之后你想耍什么手段的话我绝对奉陪，不过到时候可就不是这么客气了。”

    “哼。”陈建龙哼了一声，然后往出走。

    看他走的那么缓慢，一步一停的样子，啧啧……恐怕伤的不轻啊。

    门外那些手下一直焦急的等着，因为门的附近有窗户所以里面的情况看的是一清二楚，看到自己的老大被打的这么惨，他们都冒了一口冷气。心里有些庆幸啊，幸亏是陈飞把老大拉进屋里去了，要不然的话他们怎么也不能袖手旁观，到时候……怕是自己的下场也好不到哪去啊。

    陈建龙推门出来，他们急忙扶住了他。

    “老大，你没事吧。要不要我们进去教训他？”他们虽然庆幸，不过该装相的时候也得装相，这个时候不表表忠心更待何时啊。

    “走。”陈建龙哼了一声，头也不回的往前走。

    听到这话他们都松了口气，虽然说打打杀杀对他们来说已经是家常便饭，但谁也不愿意白白挨打不是，更何况还是能把陈建龙打成这样的狠人。

    扶着陈建龙走出别墅上了车，急忙就开车走了。

    陈飞盯着他们离开，心里在琢磨了起来。虽说刚才是把陈建龙给打服了，不过像他这种人不可能挨一顿打就算了的。陈飞虽然没听过陈建龙的名字，但是龙哥的名号他还是听过的。

    那可是道上混的狠人，如果这么就算了的话恐怕他的声望也不会这么高了。

    陈飞骨子里也不是个怕事的人，只是不愿意惹事。但既然事情已经惹到身上了，那也没什么好说的。就如同陈飞之前说的，比狠……他还不够资格。

    不过他之前说什么夏家的人护着自己，难道说的是夏冰？说起来陈飞还真不知道夏冰的背景，只是知道她跟罗玉琳特别好，应该也不太简单。不过现在看来，能让陈建龙忌讳恐怕不是不太简单啊。

    “耽误我这么长时间，还是玩游戏去吧。”陈飞摇了摇头，趟在沙发上进入了游戏。

    关闭现实视觉，陈飞在村子里转了起来。

    走过几家普通的民宅，陈飞终于发现了一个目标。一个年岁较大的老婆婆一脸愁相，似乎有什么事解决不了。陈飞急忙走了过去，说道。“老婆婆，有什么需要帮忙的吗？”

    “家里的柴火用光了，我又不能去砍柴，不知道怎么办才好啊。”老婆婆叹气的说道。

    果然啊！

    任务，这算任务吧？

    陈飞急忙说道：“要不我帮你吧，你告诉我上哪砍，然后给我把斧子就行了。”

    “真的？那可太好了。斧子就在这你拿去吧，出了村子往东走不远就有一片树林。”老婆婆激动的说道。“砍一捆回来就行，我会感谢你的。”

    “没问题。”陈飞将地上的斧子捡了起来，然后朝着老婆婆笑了笑便直奔村口。

    按照老婆婆说的出了村子往东走，果然没多久就看见了一片树林。拎着斧子，陈飞就开始砍了起来。

    陈飞还真没干过这种活，一斧子一斧子的砍下去树枝连一半都没砍断，反而手阵阵发麻十分的酸疼。

    “看来这砍柴还真是个力气活啊！”陈飞运转起回生真气，随后继续砍。

    不知不觉陈飞砍的速度提高了不少，斧子用起来也顺手多了。要是感觉到手麻了就用回生真气来那么一下子，然后继续砍。也不知道过了多久，总算是够一捆了。

    正准备抱着柴火回去交任务拿钱，陈飞却发现背后突然冷飕飕的，仿佛被什么东西盯上了一样。