
夏冰没想到非但没有踹到陈飞反而被她给抱住了，正准备挣脱结果却被陈飞直接扔到了沙发上。虽然沙发很柔软可是这么一扔到也让夏冰感觉到微微有些疼痛。

    陈飞在夏冰对面的茶几上坐了下来，直视着她。“够了啊，别莫名其妙的就动手。挺漂亮的小姑娘动手动脚也不怕被人笑话。”

    “我莫名其妙就动手？陈飞，你气死我了。”夏冰没想到自己还没说话呢，陈飞反而到先教训上自己了。虽然说被他夸了一句挺漂亮，可仅仅是这样还不足以让她消气。

    “难道不是吗？我只不过问你有没有类似擀面杖的东西而已，你又是说我下流，又是对我横眉竖眼的，还说我身上有。我就奇怪了看你也不像大姨妈来了的样子啊，脾气咋这么暴躁呢。”陈飞解释的说道。

    “擀面杖？那是什么东西，你……你不是故意问这种下流的问题来气我的吗？”听到陈飞的解释，夏冰顿时楞了。

    看着她那迷茫的样子陈飞苦笑道：“我就知道你肯定没下过厨房不知道擀面杖是什么东西，所以我才给你形容。没想到你反应那么大，该不会是你又跟上次我叫小姐一样误会了吧？”

    惨了惨了，这次丢脸丢到家了啊。原本以为陈飞是故意气自己，没想到他是问自己找什么擀面杖，自己要是说误会了的话还不被他笑死啊。不行，坚决不能承认。

    “啊，那个，那个,嗯。”夏冰犹豫了半天点了点头。说这个总比承认自己误会了强吧，反正他也不知道自己来没来。

    陈飞说道：“啊，原来真是大姨妈来了啊。你也真是的，就算这个时候心情容易烦躁你也要控制点才行啊，你刚才那又蹦又踹的你肚子不疼啊。”

    “没……没事。”听到陈飞这么说夏冰就更不自在了。

    在陈飞看来夏冰的这种不自在可能是因为害羞，难道是因为跟我谈论这个她不好意思了？不能啊，她有什么不敢的啊。还是……刚才太激烈导致大坝决口了？

    陈飞看着夏冰顿时就明白了过来了，起身就一面走一面说道：“我去厨房看看，那个你……你去上楼换裤子吧。”

    夏冰有些疑惑，好好的换什么裤子啊？不过她马上就明白过来了，心中又来气又害羞。这个陈飞，真是……气死我了。夏冰现在真恨不得找个地缝钻进来，真丢脸！既然陈飞误会了自己又承认了，那自己继续装下去了。

    夏冰无奈的起身上楼了。

    回到厨房的陈飞有些自责，虽说夏冰刚才的举动有点莫名其妙不过毕竟那个来了，脾气不好是很可以理解的。平时夏冰就是个爆脾气跟个虎妞似的，这个敏感时期那就更不用提了。自己回来的时候她就那么点苗头，还以为是女人的天性，如果要是反应过来的话也不至于现在又惹到她啊。

    “等她下来看看她肚子还疼不疼，不行的话用回生真气帮她揉揉吧。”

    陈飞郁闷的叹了口气，等着夏冰下来。

    房间里，夏冰大字型的躺在床上手抓着头发不断的埋怨自己怎么变的这么下流了竟然能够联想到那方面去，当时陈飞的表情一本正经自己还误以为他能装样子，唉，真笨啊！不对，都怪陈飞，没遇到他之前自己什么时候犯过这样的错误？

    昨天晚上也是，今天也是。自己一面对他好像就情不自禁的把问题联想到那方面去了。一定是他太猥琐了，所以才会让我这么想。嗯，一定是这样！

    夏冰感觉好像找到了一个很合理的理由，这才心满意足的头发松开了。虽说这不是自己的责任，可也得继续装下去。夏冰找了一件运动裤换上然后收拾了一下心情这才出去。

    听到夏冰下楼，陈飞急忙从厨房里走了出来。看到陈飞夏冰原本已经平复下来的心情不知觉的又开始紧张了。

    “你没事吧？肚子是不是很疼。我不是故意的啊，我要是知道你那个来了的话我刚才肯定不能把你扔到沙发上。要不……我帮你揉揉？”陈飞歉意的说道。

    夏冰急忙摇头说道：“不……不用了，我没事的啊。真的，没事。”

    “你别误会，我是说我帮你按摩一下，就像早上帮你按摩脑袋一样，这样应该能缓解不少疼痛的。”陈飞怕夏冰误会，解释的说道。

    夏冰到是有心想让陈飞给自己按摩，可这个时候那行啊。“真的不用了，真的。”

    陈飞看夏冰这么坚决也只好作罢。“那好吧，你先休息会吧，如果要是有什么不舒服的话你在叫我。”

    “嗯。”夏冰点了点头，走到沙发上看起了电视。

    陈飞看夏冰好像没什么事也就稍稍安心了些，在女人这个敏感时期是不能被吓的，否则的话很可能亲戚会很长时间不走。刚才也不知道她吓到了没有。陈飞一面想着一面往厨房走，这个时候夏冰却突然喊道。

    “陈飞。”

    陈飞急忙转身跑了过去，关切的问道：“怎么了，是不是肚子疼了？”

    不知道为什么看到陈飞如此关切的样子夏冰感觉到内心深处仿佛有什么东西突然冒出来了一样，轻轻的摇摇头夏冰说道：“我只是想问你，你说的那个擀面杖是不是用来包饺子用的？”

    “是呀，以前包饺子的时候你没看过吗？”陈飞问道。

    夏冰摇了摇头。“没有，我很久以前就不回家了。过年也都是跟玉琳跟罗姨一起过，吃饺子就直接从饭店打包就好了啊。不过你说完之后我好像有点印象，之前的管家好像买过不过还没机会用她就走了，你到后面的库房找找，很多不用的东西都放在那里。”

    “嗯，我去看看。”陈飞点了点头，然后去了库房。

    看着陈飞离开，夏冰伸手在自己的脸上摸了摸。“奇怪，一点都不热啊。那为什么刚才我有一种好像发烧了似的感觉呢。”

    ……

    第二更到，求鲜花跟收藏。有贵宾票的话更好，另晚上还有一更！