
宁得罪小人，莫得罪女人。

    陈飞现在算是深刻的认识到这句话有多么的正确了，幸好之前出去扶罗玉琳的时候穿了鞋子要不然的话这一脚怕是不好受啊。陈飞坐在地上将鞋袜脱掉脚已经红肿了。

    得到自由的夏冰原本想要趁这个机会教训陈飞，长这么大还从来没有人让她吃这么大亏，还用那东西在自己的身上蹭来蹭去。不过看到陈飞的脚伤成那个样子到是有点不忍心在动手了。

    夏冰看着陈飞，说道：“我问你，你为什么叫我那个……？”

    “那个？”陈飞咧嘴说道：“你说小姐？”

    “你还说？”夏冰瞪着眼睛喝道。

    陈飞无奈的说道：“我就搞不明白这两个字有什么不能说的？我以为你是罗玉琳呢，我是她的管家我叫她小姐也没什么不对啊。”

    “你的意思是说，你是玉琳的管家所以你叫她小姐，这只是一个尊称？”夏冰犹豫的说道。

    陈飞道：“要不呢你以为是什么？”

    夏冰摇摇头表情似乎有点尴尬。“我……我以为你是说那个小姐呢。”

    那个小姐？

    陈飞马上就明白了，感情夏冰以为是那种靠特殊服务来赚钱的职业啊。陈飞真是哭笑不得，这夏冰的联想能力未免也太丰富了吧，而且脑袋里想的都是什么啊？

    这个误会未免也有点太扯了！

    陈飞极度怀疑夏冰是故意的，踩完自己然后在说一句误会。要不然凡是有点脑袋的人在这种情况下都不会联想到哪方面去吧？自己身为一个管家，在误会夏冰是罗玉琳的情况下叫她小姐，怎么想都只是小姐跟管家的那种含义吧。

    夏冰似乎也感觉到这个说法的确有点牵强可是她当时真的是这么想的，这都怪罗玉琳。要不是她非要去酒吧喝酒而且还非要打扮成这个样子的话也不会被那些人误会以为她跟玉琳是做那个的。当时夏冰就想教训那些人不过担心玉琳一个人在酒吧有危险所以才忍住了，可是缺憋了一肚子气。

    所以在听到陈飞叫自己小姐的时候夏冰马上就以为他是说那个意思，所以才暴走了。

    如果平时的话夏冰也不至于这么冲动，也不会联想到那个。夏冰陪着罗玉琳喝了不少酒，虽说夏冰的酒量相对好点但酒精的作用也不小，所以这才导致刚才的局面。

    总而言之就是活该陈飞倒霉。

    “你……没事吧？”夏冰看陈飞老半天不说话不断的揉着脚面，忍不住歉意的问道。

    陈飞撇嘴说道；“你看我像没事吗？我真怀疑是不是不适合当管家，哪有第一天当管家就受伤的啊？不过，我应该谢谢你。”

    夏冰疑惑的看着陈飞，说道：“谢谢我，你谢我什么？”

    陈飞盯着夏冰的脚，她穿的是个平底的镂空小凉鞋。“谢谢你今天没有穿高跟鞋，要不然的话我这脚恐怕是要废了。”

    “我……我不穿高跟鞋的。”

    陈飞摇头说道：“那到是可惜了，你的腿这么漂亮如果要是穿高跟鞋的话肯定很美。我可先说好了啊，我这只是赞美你可没有调戏你的意思，你可别在动手了啊。”

    陈飞说完便急忙的解释，这小妮子虽然现在看起来好像消停了，谁知道那句话会不会又将她激怒了。

    夏冰没有说话然后突然蹲下来将手伸向了陈飞的脚。陈飞疑惑的问道：“你要干什么，我不是已经解释过了吗你还要怎么样？”

    夏冰噗嗤笑了。“看你怕的，我只是想看看你伤的怎么样而已。”

    “真的？”陈飞有点不相信啊，尤其是夏冰那一笑就如同百花盛开一样特别的甜美。如果要是往常的话陈飞绝对毫不犹豫，可是在见识到夏冰刚才那暴力女的样子之后，陈飞不得不犹豫啊。

    越是美丽就越是有毒啊！

    “当然是真的，要不然你以为我稀罕看你的脚啊，谁知道会不会有味道。”夏冰撇嘴说道。

    “好……好吧。”

    陈飞虽然同意了，可却始终警惕的看着夏冰。看到陈飞那好像防贼一样的表情夏冰真有种冲动想在他的脚上狠狠的捏上一把，这家伙也太气人了。自己不过觉得这是场误会错怪他了所以想要适当的表示下歉意，他可到好竟然还不相信。

    夏冰在心里气鼓鼓的嘀咕了两句，眼睛看着陈飞的脚。脚面已经开始红肿了，中间的脚趾似乎也受伤了，自己这一脚还踩的真用力啊。虽说之前是误会，不过他欺负自己可是真的，他这是活该！

    想到这里夏冰就站了起来。

    陈飞呆呆的问道：“你这就看完了？”

    “不就是肿了嘛也没断掉，看一眼就行了被。”夏冰说道。

    陈飞有些无语。“不管是你是想表达关系还是歉意，好歹你也装的像一点吧。就看这一眼还需要你特意蹲下来看啊？”

    “你别得寸进尺啊，虽然……虽然之前我是误会你了，可是你占我便宜总不是误会吧？要不是看在你是玉琳的管家我才不会这么轻易放过你。”夏冰冷哼的说道。

    陈飞无奈的苦笑：“好好好，那就当是我们两不相欠行了吧。洗澡水还放不放？”

    “她都醉成这个样子了还怎么洗啊。”夏冰看了一眼沙发上的罗玉琳，说道。

    陈飞摇头说：“我不是说小，大小姐。我是说你，你也喝了不少酒吧，这一身酒气的也不舒服啊。”

    陈飞本来想说小姐但又忍住了。

    “我……？”夏冰到是没想到陈飞是问自己，这一身酒气汗气的还真有点不舒服。不过她今天却没办法洗。“不用了。你把玉琳弄到房间里吧，然后你可以休息了。”

    夏冰说完才反应过来陈飞的脚现在这个样子，走路都成问题更何必把玉琳弄到房间了。摇了摇头说：“算了，就让她睡在这吧。你去休息吧。”

    “哦。”

    陈飞应了一声，然后扶着地板站了起来。看脚这个样子怕是好几天都不能消肿，等会用回生真气试试看。第一层不是可以舒筋活血吗，应该能有帮助。