
毕博涛马上就明白她话中的意思，顿时狰狞的盯着她。“你知不知道这样做的后果是什么，还从来没有那个女人敢威胁我，你也不例外。”

    “那就试试看。”小妞气呼呼的说了一句就想开车门下车，可是毕博涛却先一步把车门给锁上了，小妞顿时吼道。“你要干什么，让我下车。”

    “到地方我自然会让你下车的。”毕博涛邪邪的冷哼，一脚踩上油门，车子瞬间开了出去。

    那小妞心里害怕，朝着毕博涛拉扯起来。毕博涛被她烦的没办法专心开车，上去啪啪啪又是几个巴掌。

    “你他妈给我安分点，要不然的话老子马上的电话叫人轮你了，草！”

    这几个巴掌下去顿时将那小妞打的脸红肿了起来，随后便乖乖的坐在一旁不在闹腾。看到她安静下来，毕博涛冷哼的说道。“就他妈的欠打。”

    车子很快开到临近郊区的一间别墅，进了别墅之后毕博涛就把那小妞从车里拽了出来，直接拉进了屋里。进了屋就把那小妞按在了沙发上拉扯她的衣服。

    那小妞剧烈的反抗大声的咒骂，可是随着渐渐的就变了。到最后这那还是反抗啊，完全就是享受甚至是逆袭啊。

    “你好厉害啊，陈少武强多了。”一番过后，那小妞一脸迷离的对着毕博涛说道。

    毕博涛得意的冷哼，不屑的说道。“陈少武跟我比差远了，要是超过二十分钟以上保准是吃药了。”

    小妞哧哧的笑道。“这话要是让他听见的话，他绝对不会放过你的。”

    虽然同样是这句话，不过现在毕博涛听起来却是两种截然不同的感觉。脑袋里灵光一闪，一个想法跃了出来。是呀，陈少武要面子陈建龙要面子啊。

    刚才从电话里听他的意思好像是认了，估计八成是他打听到什么消息了。以他的能耐要想查出那小子跟夏冰罗玉琳的关系并不难，他认栽也在情理之中。

    毕竟这只是个小事，而且还没有多少人知道。

    不过……

    这事要是有别人知道，而且还是满城皆知的话，那陈建龙就不能无动于衷了吧。他要是还无动于衷的话，那就相当于打他的脸，以后在道上还怎么混？

    到时候即便他想认栽，即便他不想惹上夏冰，怕也由不得他了。

    毕博涛的脑袋里很快就形成了一个想法，这让他相当的兴奋之前的郁闷一扫而空。看来男人还是得多做点运动啊，这样才会聪明。毕博涛哈哈大笑的转身又将那小妞压在了身上，那小妞吃惊的大呼这么快又来，我都快不行了。

    不过看她的样子明显是享受的不行了。

    罗玉琳跟夏冰他们下午要去学瑜伽估计一时半会也回不来，陈飞闲来无事就进入了游戏。

    “欢迎玩家登陆游戏。”

    陈飞对小九笑了笑说。“不用我上来都说这句话，我们这么熟了是不是。帮我把现实视觉影像关了吧。”

    “现实视觉影响已关闭。”

    随着小九的声音响起，陈飞已经看不到现实中的画面了。上次答应杂货店的老伯没事的时候帮他打扫打扫卫生，陈飞估计这可能是增加友好度的好机会。

    到了杂货店见到老伯打了声招呼，老伯看到陈飞似乎挺高兴的。闲聊了几句，陈飞就化身为清洁工打扫起了杂货铺。要说这活还真不好干，这里似乎好长时间都没打扫过了，单单是一个柜子就让陈飞忙乎了半天，水就用了好几盆。而整个杂货铺了大大小小的柜子至少有六七个，到是够陈飞忙一阵子的了。

    一面干活陈飞一面跟那老伯聊天，得知这老伯姓白，从很久很久以前就开始在这里经营这个杂货铺，至于究竟有多久他说他自己也记不得了。

    当然这都是其次，陈飞主要想知道的是这里是不是还有技能书，这才是关键啊。不过对于这个白老伯却是绝不口提，搞的陈飞也无可奈何，看来还是自己的功夫没做到位啊。

    按照陈飞的计算自己至少也得干了六七个小时的活这才把杂货铺里的柜子简单的收拾了一遍。这个时候应该是下午了，估计罗玉琳跟夏冰也快回来了。

    “白老伯我先走，有时间我再来看你。”陈飞收拾妥当之后，对着一旁笑眯眯的白老伯说道。

    白老伯点了点头，道。“好啊，下次来的时候把里面也收拾收拾吧。”

    “啊？”陈飞顿时苦笑，看样子自己这个免费劳力还得干上一阵子啊。“好吧，我下次来的时候帮你收拾里面。”

    陈飞点头应道然后便准备离开，正当他刚走出门口的时候，白老伯突然不经意的说了一句。“别忘记赚钱啊，没钱可是买不到技能书的。”

    陈飞愣了愣，没钱买不到技能书这是什么意思？难道说……他这里有技能书？

    陈飞越想越觉得这个分析很有可能，要不然他的话怎么无缘无故说出这么一句话来。更何况他是杂货铺的老板，目前这个村子里唯一一家有技能书的地方，如果他只有一本《药王篇-残卷》的话，那也太说不过去了。

    上次买《药王篇-残卷》把自己所有的积蓄都给花了，看样子自己真的想办法赚钱才行了。

    “白老伯对你的友好度+10，现友好度为10/100，关系为普通。”

    系统提示音突然在陈飞的耳边响起，果然跟白老伯的好友度提升了。也不知道如果跟他的友好度达到亲密的话会怎么样？虽然跟个男人并且还是个上了年纪的老男人亲密感觉好像很恶寒，不过如果能以后买东西能打个折扣或者免费赠送的话，陈飞就忍了。

    陈飞将小九唤了出来。“小九，有什么赚钱的方法吗？”

    “可以学习采集术，通过采集药材，木材，矿石等物品进行贩卖。”小九回答的说道。

    陈飞对这个采集术有点影响，第一次进入游戏的时候小九曾经说过通过学习采集术还可以将现实中的物品进行采集然后拿到游戏中来买。虽然不知道现实中的东西拿到这里来能卖多少钱，但这绝对是个赚钱的好方法啊。

    ……

    好像今天过节，我都迷糊了。祝大家节日快乐~~