
陈飞跟罗凤聊了几句估摸着时间差不多了就起身走到罗凤的身边低头看了看，说道：“行了，可以去洗掉了。”

    罗凤应了一声然后起身去了卫生间。将脸上的东西洗掉之后，罗凤看着镜子发觉自己的皮肤好像比之前白了不少，感觉就好像是抹了化妆品之后的效果似的。至于疙瘩到是没有消失，不过看起来好像是小了点，也不知道是不是心理作用。

    原本罗凤还打算重新化妆，毕竟刚才洗脸敷那个东西把早上的妆都卸掉了。可是看到现在自己的肤色，似乎根本不用在打粉了。

    从卫生间里出来，罗凤对陈飞说道：“没想到你这东西还挺管用的，美白的效果到是很明显。就是不知道能够坚持多久，很多美白的产品一开始效果都很好，但是持续的时间并不长。”

    陈飞估摸着说道：“第一次应该可以挺个三五天吧，如果这个期间还是不用其他化妆品的话时间或许会更长一些。毕竟那些化妆品其实很少没有对皮肤无害的。”

    “不错，这可别我用的其他美白产品强多了。”罗凤有些欣喜，不过随后又有些担心的说道。“这个该不会用过之后有什么副作用吧？”

    陈飞苦笑道：“罗姨，如果要是有什么副作用的话我也不敢让你用啊。更何况我还打算靠它赚钱呢，如果有副作用的话怎么行啊。”

    “这到是。”罗凤赞同的点了点头，有些好奇。“你说你想靠它赚钱，有什么想法吗？”

    提到这个陈飞就有些郁闷了。“暂时还没有，这效果罗姨你也亲自试验过了肯定比其他的美白产品强要的多。只是……这个卖相，想要让别人来买有点困难啊。”

    陈飞说的到是没错，单从这个外观来看的确不怎么样。如果不是因为陈飞的话罗凤是绝对不会尝试的。不过这到不是什么难题，只要包装一下就可以了，到时候做做宣传的话肯定会卖的很好。

    “这样吧我回去之后有时间的话我可以帮你想想方案，从这个效果上来看如果操作的话很有可能会卖的很好。”罗凤想了想，认真的对陈飞说道。

    陈飞愣了愣，没想到罗凤竟然肯帮自己。当即说道：“那就麻烦罗姨了。”

    罗凤笑了笑。“谢就不用了，我可不会白出力的，如果真要是可行的话我可要跟你合作。”

    “没问题。”

    “我得回公司了，那边还有一大堆事情等着我处理呢。你等我的消息吧，学校那边如果办下了我在通知你。至于这个，对了，这东西叫什么名字？”罗凤忽然想到还不知道怎么称呼这个东西。

    “天香玉蓉散。”陈飞急忙说道。

    “名字不错，不过……样子还真有点名不副实。”罗凤笑了笑，说道。“至于天香玉蓉散的事情我会仔细的考虑考虑。”

    “嗯。”

    罗凤穿上了鞋开门出去了，陈飞送到别墅大门口目送她走了之后这才进去。进到屋子里陈飞还有点不敢相信，原本只是想让罗凤试试天香玉蓉散的效果，没想到罗凤竟然愿意帮自己。尤其是她说合作，这就意味着罗凤肯定会参与其中。

    如果有罗凤的参与效果绝对跟自己一个人是不一样的，罗凤的财力以及影响力，那可都是自己没有并且需要的。虽然这样一来自己可能赚的就会少了，但自己手上有各式各样的药方，天香玉蓉散只是为了方便自己赚取第一桶金而已。

    不过自己现在想的有点太远了，毕竟罗凤只是说有这个意向八字还没一撇呢。

    毕博涛很郁闷，即便眼前这个长的很水灵的小妞一直在暗示自己可以去做点少儿不宜的事情，可他依旧很郁闷。他就想不明白怎么会失手？就连龙哥的人都被教训了一顿，那个家伙该不会是火星来的吧，否则的话怎么会不知道龙哥是什么人？

    龙哥本名叫陈建龙，十三岁就出来混。十五岁的时候就砍死了一个成名已久的黑道巨头而一跃成名，随后因为事情败露在少管所待了七年。出来之后跟着之前的老大混，因为冷酷残忍很快就重新扬名，在铁江市现在提起陈建龙三个字谁不知道啊！

    自己之前机缘巧合才认识了陈建龙，平时也没少帮自己解决麻烦。毕竟女人招惹的多了，难免会有一些争风吃醋的事情发生。原本以为这次跟以前没什么区别，教训教训那小子也就是了。

    可刚才毕博涛接到了陈建龙的电话，说事情出了的点岔子他的人被那小子打伤了让毕博涛拿点医药费出来！医药费是小事，万八千的他毕博涛还拿的起，毕博涛本来还想问这事怎么办，不过听陈建龙的声音很不爽，毕博涛也就没敢问。

    “喂，你是哑巴啊跟你说了那么半天你也不吱声。”身边的小妞有些生气的说道。

    “唧唧歪歪的烦不烦。”毕博涛本来就郁闷，这小妞还在这火上浇油气的他甩手就是一巴掌。

    小妞捂着脸有点傻眼，没想到毕博涛竟然敢打自己。愣了会神之后马上就怒了，指着毕博涛大骂道。“你敢打我？你他妈的知道老娘是谁吗，信不信我找人砍了你。”

    “哟，吓唬我啊。打了你这个小浪货又能怎么样，难道还有哪个男人为你出头啊。你也不打听打听我毕少是什么人，吓唬我？信不信我找人轮了你。”毕博涛狰狞的盯着那小妞冷哼的说道。

    小妞似乎有点怕了，不过还嘴硬的说道；“你敢，我可是陈少武的女人。”

    “你说的是天上人间的那个陈少武？”毕博涛有些不相信，撇了撇嘴说到。“你是陈少武的女人？算了吧，那小子就是个色鬼，只要是女人他是来者不拒。你不会以为他会帮你吧？”

    “是，他当然不会为了我找你麻烦，不过他这个人好面子你知道吧。如果要是让他知道你打了他上过的女人，还说了许多瞧不起他的话，我想他不会善罢甘休的。”