
听到夏冰那犹如撒娇般的话，陈飞真有些心动。月光的照耀下，夏冰说不出的可爱。

    穿着贴身的体恤，里面似乎并没有穿内衣，至少那两个凸点还清晰可见。下面是件很可爱的卡通内裤，上面有许多的红色的心形。真看不出来平时大咧咧的好像男生一样的夏冰竟然还会穿这种卡通范。

    夏冰似乎还没太清醒，嘴巴时而轻轻的撇动，看样子睡的十分香甜。这一刹那陈飞忽然有点感动，夏冰都醉成这样了却还来找自己，在她的心中自己应该很重要，很值得信任吧。

    “都醉成这样了还不忘享受。”陈飞轻笑了一声，双手放在她的太阳穴上轻轻的揉了起来。

    回生真气随着他的指尖进入到夏冰的身体里，夏冰似乎感觉到了，舒服的**了一声。

    听到夏冰这突然起来的**到是把陈飞吓了一跳，这声音也太诱人了吧，没有丝毫的做作，完完全全的真是的。可越是真是就越觉得诱人，陈飞能够感觉到自己心中的小欲望瞬间就被点燃了。

    “你这是在引诱我啊，夏冰。”陈飞苦笑的在心中嘀咕。

    夏冰可不知道陈飞在想什么，她现在就感觉到好舒服，好享受，那种快乐让她情不自禁的想要放声**，把这种快乐表达出来。

    对于陈飞而言，这是个痛并快乐着的事情。

    罗玉琳迷迷糊糊的好像听到了些古怪的声音，一开始她还以为是在做梦也没太理会，但渐渐她感觉到这个声音越来越响亮，让她不由自主的醒了过来。

    睁开眼睛仔细听了听，这声音怎么有点……有点像男女之间那个时候发出来的声音，难道夏冰又在偷偷看那种电影了吗？

    以前夏冰到是干过这样的事情，罗玉琳被夏冰拉着也看过。可是夏冰不是喝醉了吗，难道醒了？

    想到这里罗玉琳便起身朝着夏冰的房间走了过去，一面走一面还轻轻的嘀咕。“这个夏冰还真是大胆，看就看吧还放这么大的声音，万一让陈飞听见怎么办，也不害羞。”

    罗玉琳走到夏冰的房间前正准备推门进去，结果却发现门是开着的。最主要的是，那声音也不是从房间里发出来的。罗玉琳走了一步进去一看，床上哪有夏冰的影子啊。

    “奇怪，怎么没在房间里，那这声音是从哪传来的？”罗玉琳皱了皱眉头，忽然惊讶起来。“难道……是陈飞？不能啊，他的房间又没有电脑怎么可能发出这样的声音。还是说……夏冰在陈飞的房间里？”

    罗玉琳忽然想到这个可能，莫名的感觉到有些醋意，更多的是气愤。

    罗玉琳当即朝着楼下走去，越走罗玉琳越是生气，因为夏冰的声音十分的清晰，很明显就是从陈飞的房间里穿出来的。

    “陈飞啊陈飞，你……我让你跟我多待一会你都不愿意，结果你去跟夏冰在房间里那个……我……”

    罗玉琳自己都不知道在想什么，总之就是很气愤，好像是被人劈腿了似的感觉。

    快步走到陈飞的房间门口，听见里面那**声，罗玉琳犹豫了片刻之后猛的推了门。

    她不知道为什么要做，难道是要抓奸？

    当门开的一刹那，罗玉琳已经能够想象到陈飞跟夏冰两人在床上翻滚的画面。然而当她睁眼看去的时候，整个画面却让罗玉琳有些傻眼。

    “怎么……怎么会这样？”罗玉琳惊讶的看着陈飞。

    陈飞坐在夏冰的身边，一只手在她的太阳穴上轻轻的揉着，一只手挡着自己的耳朵，一副老神在在的模样。而夏冰的身上盖着薄薄的被褥，闭着眼睛一副舒服的样子还在睡觉。

    没有出现自己想象中的画面，罗玉琳忽然有一种解脱了的感觉。误会了，自己完全误会了。

    “你怎么也醒了，是被她吵醒了吗？”陈飞朝着罗玉琳问道。

    罗玉琳点点头，笑着说道：“她的叫声那么大，想装作听不见都不行啊。她怎么跑你这来了。”

    “头疼，让我帮她按摩。”陈飞淡淡的说道。

    “辛苦你了，夏冰总是这样。”罗玉琳歉意的说道。

    “没什么。”

    感觉到气氛似乎有些僵持，罗玉琳鼓着勇气说道：“下午的事，我……”

    “下午怎么了？”陈飞的样子依旧是那样淡淡，仿佛什么事都没发生一样。

    但罗玉琳能够感觉到他似乎还在生气，反正话茬都说出来那就说到底好了。

    “下午的事情是我错了，对不起。我当时也不知道怎么了，其实并不是要故意惹你生气，只是……只是……我也想像夏冰那样可以跟你自如的待在一起。”

    陈飞意外的看着罗玉琳，他没想到罗玉琳竟然会自己道歉，而且最后那句是什么意思，像夏冰那样跟自己自如的待在一起。

    “我说的可能有点乱，但我也不知道应该怎么说。陈飞，我并没有拿你当外人，也没有拿你当管家。我……怎么说呢，我想跟夏冰一样把你当朋友。可你总是好像对我很冷漠，不如夏冰那样的热情。你……是不是不喜欢我？”

    说完这句话的时候罗玉琳自己都有点慌了，她都不知道怎么能说出的口。甚至不知道这话背后的意义是什么，难道自己是在跟他表白吗？

    “我想你误会了，对你，对夏冰我都是一样的。你们把我当朋友，这让我很高兴。”陈飞笑了笑说道：“你那么漂亮，只要眼睛没瞎的话恐怕都会喜欢你。”

    这话虽然是罗玉琳最想要的答案，可不知道为什么罗玉琳总觉得还欠缺了点什么，感觉这就好像是冠冕堂皇的官方语言，并不真诚。总觉得隐隐有些失落。

    看罗玉琳那略带失望的样子，陈飞鬼使神差的说道：“坐着吧，站着干什么。”

    罗玉琳愣了愣，似乎在想坐哪。可是陈飞却忽然拉住罗玉琳的手让她坐在了自己的旁边。

    罗玉琳的脸在一瞬间红的跟苹果一样，微微低着头也不知道是紧张还是窃喜。

    ……

    不知道各位看完感觉怎样，要是觉得还行呢就支持支持吧，另外没收藏的兄弟记得要收藏哦！