
听到这话夏冰这才松了口气，不过心理却又一种异样的感觉。陈飞竟然帮自己按摩了整整一个晚上，这让她觉得十分的感动。

    “我去看看陈飞。”夏冰说了一声，然后就急急忙忙的跑下楼了。看见夏冰这紧张的样子，罗玉琳忍不住咯咯的小声笑了，她之前是笑夏冰的嘴，只不过没想到夏冰这么着急。

    夏冰下了楼就看见陈飞端着早点从厨房走出来，夏冰急忙接了过来说道；“让我来吧。”

    陈飞愣了愣，说：“也好，那我去盛饭。”

    “别动，我去盛。”夏冰将菜放到桌子上然后又赶在陈飞头前把饭都盛好端了出来。

    看夏冰这样子，陈飞忍不住笑了。“夏冰，你这是搞什么鬼啊，难道酒还没醒？”

    “她这是觉得不好意思了，想办法补偿呢。”罗玉琳下来正好听到陈飞这句话，笑着接了过来。“别管她了，她愿意干就让她干吧，你还行吗？要不今天就先别去了，在家补觉吧。”

    “是呀，我一会帮你请假。”夏冰急忙说道。

    陈飞笑着说道；“第一天转学过去就请假不好吧，更何况我也没事，熬夜对我来说家常便饭了。只要夏冰你以后少喝酒，别缠着我一夜给你按摩不让我休息就行了。”

    夏冰的脸红的跟苹果似的，有些尴尬的说道：“好了啦，以后我少喝酒就是了嘛。快吃饭吧！”

    因为昨天夏冰喝了酒，虽然有回生真气能够帮着解酒可早上还是吃了一些热乎点的比较好。所以陈飞熬了粥，虽然嘴上没说什么，但罗玉琳还是能看的出来陈飞是故意为夏冰这么做的，在吃饭的时候就忍不住调侃了夏冰几句。

    平时大咧咧的夏冰今天到是很出奇，一直也没顶嘴什么的。看样子她是真的觉得不好意思了。

    吃过饭简单的收拾了一下，他们就出门了。坐上罗玉琳的奥迪A4，陈飞靠着柔软的靠背咪起了眼睛。

    虽说陈飞一直说没事，但他也是天快亮的时候才把夏冰的丝袜拿下来，然后稀里糊涂的咪了一小会，尤其是睡着之后没有睡足就醒过来，那种滋味更难受。

    看到陈飞这个样子，夏冰跟罗玉琳很有默契的尽量不发出声音，罗玉琳开车的时候车速也减慢了许多，又平又稳，两个女人都很自觉的不去打扰陈飞，让他休息一阵子。

    虽然很希望这条路能够长一些，但还是很快就到了学校。将车子停好，夏冰正想叫陈飞，就见陈飞已经起来了。

    “到了吗？”陈飞看了看窗外，认出这是学校附近。

    “到了，下车吧。”罗玉琳拿着包包跟夏冰下了车，随后陈飞走下来罗玉琳将车锁上，三人并排朝着学校走去。

    陈飞看样子还有点不太精神，一路走过去都是半眯着眼睛。其实困到不是很困，正常陈飞熬夜的话很轻松。只是昨天晚上回生真气消耗的太多，的确有些乏累。

    “你没事吧，看你的样子都快挺不住了，要不你还是回去吧。”看到陈飞这个样子，夏冰关心的说道。

    陈飞笑了笑道：“没事，等下看到美女我就能精神起来了。”

    “你的意思是说看到我们两个都没精神，那我们两个不是美女了？”罗玉琳假装气恼的说道。

    陈飞大汗，通过昨天晚上那片刻的暧昧之后，罗玉琳好像打开了心结似的，跟自己说话也变的不在那么严肃，随心所欲起来了。“当然不是了，整个学校里想找出比你们两个漂亮的怕是没可能了吧，我只是随口那么一说，随口一说。”

    “谁说我们学校没有美女了啊，我们铁江的五朵金花你没听过吗？”罗玉琳笑盈盈的说道。

    “五朵金花？是不是铁江大学最出名的五个美女啊，在我以前的学校好像听人提起过，说五朵金花每一朵都漂亮迷人，而且非常的有气质，是不是真的啊？”陈飞来了点精神，说道。

    “你看他，一说美女就精神了。”夏冰朝着罗玉琳说道。

    罗玉琳笑了笑说道：“我们两个就是五朵金花之一，你说五朵金花是不是顶尖的呢。”

    “当然是了。”陈飞可不傻，这个时候摆明就算不是也得说是啊，更何况罗玉琳跟夏冰的确是顶尖的美女。

    “哎呀，我想起来琪琪好想说让我上课之前去她寝室楼下等她，夏冰，咱们先过去吧。”罗玉琳忽然想了起来，拉着夏冰对陈飞说道：“你自己去教室没问题吧？”

    陈飞笑道；“没问题。”

    “可是……”夏冰还有点犹豫，罗玉琳笑着说道：“都走到学校门口了你有什么可担心的，怕他找不到教室还是怕他在半路上睡着啊。”

    “我不是这个意思。”夏冰急忙想要辩解，罗玉琳却不给她这个机会，拉着夏冰走了。

    罗玉琳走的很急，时不时的回头看了一眼，确定陈飞已经看不到她们了罗玉琳才停下来。

    夏冰疑惑的看着罗玉琳。“停下来干什么啊，你不是说琪琪等着那吗？”

    罗玉琳摇摇头说道：“我跟琪琪根本就没有约，我只是想在学校附近跟陈飞保持距离罢了。”

    “跟他保持距离，为什么？”夏冰有些不解。

    “因为他的身份。”罗玉琳淡淡的说道。

    “他的身份，就因为他是管家所以你要跟他保持距离？玉琳，你怎么能这样啊。你……你也太过分了吧，你怕我可不怕，我去找他。”夏冰顿时气的掉头就要走。

    罗玉琳急忙拉住她，看着夏冰那气呼呼的样子忍不住笑了。“你的性子怎么那么急啊，听我把话说完啊。”

    “你觉得我是那种人吗？跟我在一起这么长时间你还不了解我吗？我这么做完全是为了陈飞。陈飞的性子你也不是不知道，虽然表面上嘻嘻哈哈但实际上是个很有骨气的一个人。能进铁江大学，我感觉到他心里似乎并没有特别的高兴，如果在让其他人知道他是我的管家，身份就更低人一等了，你觉得陈飞能高兴吗？”