
陈筱竹阴沉着脸端着个小盒子走了进来，虽然她没有说什么但身上那怒气却仿佛肉眼可见一眼，让陈飞觉得背后有点发麻。目光忍不住朝她手上的盒子看去心里有些好奇，不就是套针嘛，就算金的比银的值钱你也不用这么怨恨吧？好歹我刚才也帮你治好了天葵，免除你每个月疼的死去活来的啊。

    陈飞心中嘀咕着，却见陈霆云已经将盒子接过来轻轻的打开了随后递向了陈飞。陈飞顺手接过来拿起盒子中的金针看了起来。陈筱竹看到这么随意的样子心里就来气，平时爷爷连看都轻易不让看一眼，他可到好，好像拿的只是什么不值钱的东西似的。

    陈飞一开始还真的没太在意，但是仔细看了之后才发现这金针的不同。金光闪闪的不说，最主要的是手感，握在手中就好像跟自己融为一体了一样十分的自如。好东西，绝对是好东西，难怪陈筱竹刚才那么惊讶心疼的样子。

    陈飞将金针放好然后朝着陈霆云看去。“陈爷爷，这金针未免太珍贵了我不能收。”

    听到这话陈筱竹才算露出了一个笑容。“哼，算你识相。”

    谁知道陈霆云却呵呵一笑，说道：“你刚才不是说了，在好的东西如果不能发挥作用也是没用的。这金针在你手上能发挥更大的用处，你就别推辞了。”

    “谁说的啊。”陈筱竹顿时不乐意了。“爷爷你的针灸之法那么厉害，他那完全是瞎猫碰死耗子根本做不得数的。如果真要说的话，还是金针在你手上更有用处。更何况咱们跟他非亲非故的凭什么就把金针给他啊。”

    陈飞虽然早就猜到陈霆云对医术也有一定的了解，只是没想到也懂得针灸之法，难怪一眼就看出自己的不凡之处。

    陈霆云摇摇头，缓缓的说道：“我虽然说要给他，但却也没说没有条件。”

    “陈爷爷你该不会是想让我取你孙女吧？那我看您还是改变主意吧我是不会同意的。”陈飞可不想弄成一场交易。

    “陈飞。”陈筱竹如同愤怒的小狮子等着他，喝道。“你这话是什么意思，你是说我还不如针吗？还是瞧不起我啊。”

    陈飞急忙摇头解释的说道：“我不是这个意思，只是你刚才说的好非亲非故的我怎么能接受这个贵重的东西呢，更何况至于条件什么的我想还是算了吧。我只不过一时兴起才想买一套银针，并没有特别的想法。”说着陈飞转头对陈霆云说道：“陈爷爷，你还是不要在提这件事了。”

    陈筱竹的脸色稍微有些好转，心说算你还有自知之明。低声对爷爷说。“爷爷，他就是一个爱好而已，平时还得上课哪有时间帮人针灸啊，就算这针给他也是浪费。我看就把刚才那套银针送给他得了。”

    陈霆云摇摇头，说。“我说话的从来没有收回来的时候，这金针我说送给你就送给你，但是有条件的。这条件并不是让你娶我的孙女感情的事要两情相悦才行我这个老头是不会跟你们掺和的，我说的条件很简单，只要你帮我治好一个人，这金针我就送给你。不单单这样应该还会有一笔不菲的钱。”

    治病？

    这到是让陈飞有些意外。

    “不知道是什么样的病？陈爷爷你还治不好吗？”陈飞没有贸然的答应，而是反问道。

    陈霆云叹息一声，说道：“我自问医术也算不错了，至少在铁江这地方我说第一没人敢称第二，可这病我却束手无策。找了好几个医术高明的人看过都没有办法，刚才看到你针灸手法很厉害，所以就想试一试。你觉得怎样？”

    “爷爷你太抬举他了吧。”陈筱竹有些不服气的说道。

    本来陈飞到是不愿意参合这事，至于金针虽好但他还不至于到非得到不可的地步。陈飞还真没有行医的打算，弄副银针也是为了平时有个小病小灾的应应急，其次就是试试《帝皇针法》的效果。不过陈筱竹一直都瞧不起自己，不是讽刺就是埋汰的，这到让陈飞有些较真。

    微微一笑，陈飞说道：“既然陈爷爷信得过那就试试吧。”

    “好，我这就让他过来。”陈霆云顿时大喜，随后就掏出电话拨打了过去。

    趁着这个功夫陈筱竹走到了陈飞的旁边。“你还真把自己当神医了啊，我爷爷可是医学大家连他都治不好的病人你以为你能治好？虽说你的针灸看起来好像那么回事，但你也别太骄傲了吧。”

    陈飞苦笑说道：“我什么时候骄傲了？”

    陈筱竹楞了一下竟然找不到话来反驳，由始至终似乎陈飞都没有表现的那么骄傲。顿了顿，陈筱竹有些强词夺理的说。“总之你就是骄傲了。”

    女人啊，一旦不讲理起来还真是让人无奈。陈飞暗自摇摇头，说。“既然你这么不相信我，不如我们打个赌怎么样？”

    “打赌？”陈筱竹的第一个念头就是认为陈飞肯定会说些猥琐的条件，一时之间有些犹豫。

    陈飞淡淡的说道。“怕了吗？”

    “你才怕了呢，赌了就赌你说赌什么吧。”陈筱竹那肯在陈飞面前认输，当即就同意了。不过她到是多了一个心眼，说道。“不过我先说好如果你要是提出什么猥琐流氓的条件我是不会答应的。”

    “赢了我亲你，输了你亲我之类的这种条件吗？放心吧我没那么无聊。”陈飞哑然一笑相当的无奈，难道我看着就那么猥琐吗？想了想，陈飞说道：“这样吧，如果我能治好陈爷爷说的那个病人的话，你就要帮我补课。我的底子太低，你讲课的时候有很多东西我都听不太懂。”

    “那如果你输了呢？”

    “如果我输了的话随便你处置好了，我这个人很大肚的，如果你想提出什么猥琐的条件我考虑考虑或许会答应哦。”陈飞挤了挤眼睛，笑嘻嘻的说道。