
罗玉琳红着脸微微低着头心里却是很羡慕夏冰，夏冰的性格大大咧咧竟然敢这么直接的看陈飞的异状，这让罗玉琳很是佩服。身为一个现代的大学生男女之间的那点事罗玉琳也是知道的，这还是多亏了夏冰电脑里那些电影的功劳。陈飞有这个反应罗玉琳并不觉得他猥琐或者好色，这是男人的本能吧，心里隐约还有点高兴。

    当然如果换了别人对着她有这个反应的话罗玉琳早就恶心的想吐了。

    亡羊补牢为时不晚，虽然被夏冰发现了但陈飞还是马上补救的将手不经意的放在了上面，然后转移话题说道：“你们不是头疼吗？我帮你们按摩吧，你们谁先来？”

    夏冰看见陈飞挡住了还想打趣两句，不过听到他这么说顿时狡猾的笑了。“我们姐妹感情这么好当然不能分先后了，要按摩当然就要一起了。反正你有两只手，一手一个不行吗？”

    “行，当然行了。”陈飞苦笑的点头，然后犹豫的究竟要怎么做。

    夏冰跟罗玉琳两人到是聪明，凑近了往陈飞旁边一躺。这样一来陈飞的双手就以一个很轻松跟舒适的角度够到她们的脑袋。陈飞还能说什么？乖乖按摩吧。

    两只手一面一个放在她们的头上，回生真气轻轻的释放开来手指轻轻的揉动。

    夏冰跟罗玉琳顿时舒服的哼了一声，这一声让原本有点冷静下来的陈飞顿时又激动了。现在就相当于陈飞是彻底的左拥右抱了，在加上以陈飞这个角度去看的话，绝对能够看到她们胸前暴露出来的雪白。

    这让陈飞不单单是激动，更有愈演愈烈的趋势。

    “喂，你是不是在想什么不健康的东西？”夏冰突然说话吓的陈飞顿时一精灵。

    陈飞讪讪的说道：“没有啊。”

    “没有？没有你这里为什么这么大？”夏冰才不相信呢，撇了撇嘴指着那东西。

    “咳咳，这……这是自然反应自然反应，谁让你们两个长的这么漂亮，我要是没反应的话不是侮辱你们的美丽了嘛。”陈飞急忙解释的说道。

    夏冰点点头，一本正经的说道：“这还差不多！”

    陈飞一会糊弄过关刚要松一口气，却发现夏冰却还是盯着自己看。陈飞忽然反应过来自己好像中了夏冰的圈套，自己同时给她们两个按摩是一方面，另外一方面自己现在根本没有手去遮掩，这样一来有什么变化岂不是全被她们看见了？

    这个夏冰，什么时候变的这么聪明了？

    陈飞忽然有种置气的感觉，你不是想看吗？我偏不让你看。心里嘿嘿一笑，陈飞就控制着回生真气转移到那个部位。渐渐的就发现帐篷没了，陈飞有些得意的看着夏冰。

    谁知道夏冰抬头看向陈飞。“怎么小了，你这么快就看腻了吗？”

    “啊？”陈飞怎么也没想到夏冰竟然冒出这么一句来，尴尬的不知道应该怎么解释。

    夏冰自顾自的说道：“你不是说我们漂亮吗？有反应是正常的。可现在突然没有反应了是怎么回事，我们不漂亮了，还是你看腻了。真想不到你喜新厌旧这么快，典型的臭男人啊。”

    喜新厌旧，臭男人，这都什么跟什么啊怎么都安在自己身上了。陈飞虽然无奈但却也有点放开了，夏冰都敢这么直白的跟自己说这个话题，难道自己身为男人还不敢唠了不成？

    “这跟喜新厌旧有什么关系，臭男人就更冤枉了吧？我不是因为你们不漂亮，恰恰相反是因为你们太漂亮了，我怕控制不住啊。”陈飞笑着调侃道。

    听到陈飞的调侃夏冰还没什么，罗玉琳却是脸都快红到耳根子去了。脑海里不有自主的想到上次差点跟陈飞接吻，以及自己表白的情景。陈飞不是那种没有定性的人，否则的话住在一起这么长时间早就不会规规矩矩的了。只是，如果他控制不住会怎么样，会做什么呢？

    罗玉琳这边不由自主的瞎想，身子却因为陈飞的按摩而越发的舒服。仿佛身体里有股热流似的浑身发热软绵绵的，几乎是不由自主的轻轻晃动着身体。

    床本来就不大，他们又挨的很近。罗玉琳这扭动身体马上陈飞就感觉到了，被她摩擦的到的地方一阵的酥麻，即便是有回生真气也不管用了。

    看到陈飞又有了反应夏冰就有些好奇了，可是随后看见罗玉琳的样子她马上就明白了，略微犹豫一下她竟然也开始摩擦起来。左右开弓，陈飞很明显的吃不消了。

    尤其是夏冰这小丫头好像故意似的，根本不像罗玉琳那样不经意的扭动，完全是实打实的贴在上面摩擦。这不是故意考验自己的嘛，陈飞真想大声的告诉她们老子不是柳下惠，惹毛了老子把你们都推倒。

    不过这话也只是在心里喊喊罢了并不敢真说出来。

    这简直就是痛并快乐着，苦难跟幸福果然是亲兄弟通常都是一起降临啊！夏冰的身体发育的很好，陈飞能够感觉到相当的柔软。而罗玉琳虽然没有完全贴身上了，但这种若近若离的诱惑却也不小。

    陈飞真感觉如果在这样下去的话自己百分之百会忍不住。

    “这是两个活妖精啊！”陈飞苦恼的在心中大喊，然后将注意力从她们身上收回来，专心致志的给她们按摩。

    惹不起还躲不起嘛。

    其实就算陈飞真做什么的话也没什么，以前陈飞是觉得身份的诧异不敢有什么想法，但现在可能到是没什么了。只是陈飞觉得感情这东西还是要培养的吧，如果单纯的为了那个而那个就好像缺点什么，最主要的是两个都在，陈飞不好下手啊！

    如果今天只有夏冰或者是罗玉琳的话，可能陈飞就未必会这么老实了。你们都这样明目张胆的挑逗了，陈飞要是还没反应那才有鬼了呢。可现在两个一起这样怎么办啊？

    即便陈飞脸皮厚也不好意思当着她们的面做什么吧？

    ……

    PS：妖精换鲜花了，投鲜花有妖精，多投多得啊！