
陈筱竹略微皱了皱眉头有些惊讶，如果说在别的地方看到他陈筱竹到是不会觉得惊讶，可是在图书馆里却奇了。一个混日子的学生能来图书馆看书？这简直就是太阳打西边出来了。

    “哼，指不定是故意装相来泡女生呢。”陈筱竹心里鄙夷，准备继续找自己看的那本书。可目光扫了一眼身子却停住了。因为她发现陈飞看的书竟然就是自己昨天看的那本。

    “讨厌，怎么让他拿走了。”陈筱竹心里埋怨，看陈飞拿了那么多书就更是鄙夷了。“装相也不至于拿那么多吧，别人都没机会看了。翻书那么看，以为自己是天才一目十行啊，装都不会装。”

    在她的心里就已经认定陈飞是故意来追哪个女生所以来这里装相，可如果她仔细看就能发现陈飞由始至终连头都没抬，甚至连眼角都没有抬一下，一直都盯在书上。

    陈筱竹想了想，走到陈飞的面前坐了下来。

    陈飞正看到兴头上，虽然感觉到有人坐下来也没太在乎。可能是没地方了吧，在说自己有什么资格霸占一个桌子？头也没抬，陈飞继续看书。

    陈筱竹这个气啊，自己坐下都好一会了陈飞却连头都没抬。别说他不知道有人坐下来，就这么藐视我吗？哼了一声，陈筱竹忽然伸手放在了书上，挡住了陈飞的目光。

    陈飞略微皱了皱眉头，心说这人也太没有礼貌了吧。坐下你就看你的书被，捣什么乱啊。不过这手到是很漂亮，白皙修长犹如玉葱。抬头看了看，陈飞愣住了。

    这不是自己的老师吗？

    陈飞当即笑着说道：“老师，怎么是你啊。”

    陈筱竹冷哼了一声，说道：“才看到我吗？”

    “不好意思，刚才光顾着看书没注意。有什么事吗？”陈飞歉意的说道。

    陈筱竹撇了撇嘴，她才不相信陈飞是看书太专注了。“这本书是我昨天看的，不过没看完。”言下之意就是我要看这本书，让给我吧。

    谁知道陈飞却笑着说道：“那你稍等一会，我还有几页就看完了。”说完，竟然低头又看了起来。他是打算尽快看完把书给陈筱竹，可陈筱竹却觉得陈飞是故意的。

    “你又看不懂只是故意装相，却还不肯给我。哼。”

    陈筱竹恨恨的盯着陈飞，你不是故意装吗？好，我就拆穿你这虚伪的假面具到时候看你还怎么追别人。

    “你叫陈飞是吧，这本书好像不太适合你。如果你想看的话我可以推荐你几本入门级的，这个还是让给我吧。”陈筱竹‘好心’的提醒，还主动说了几个书的名字。

    陈飞抬起头看着陈筱竹，虽然的表情很认真但眼神中的不屑却没有骗过陈飞。将书合上，陈飞微微笑道：“谢谢你的好意，不过我觉得这本书就不错。虽然有些地方的确不太懂，但我都记下了，回头慢慢琢磨也就是了。”

    “你都记下了？”这本书虽然不厚，但至少也有几百页，里面的内容更是多不胜数，你以为你是照相机照下来之后就都留在脑袋里了？不单单会虚伪装相，现在她对陈飞的印象有多了一个，那就是吹牛！

    看陈筱竹的样子就知道她不相信，陈飞笑道：“你好像不太相信，那不妨验证一下。”

    “好啊，你想怎么验证？”陈筱竹巴不得有拆穿陈飞的机会呢，这个提议正中下怀。“你不会是准备背上一段吧，万一你故意背印象比较深刻的或者刚看完的，那可代表不了什么哦。”

    陈飞笑了笑说：“这样也太没创意了，单单是死记硬背有什么用。读书主要是为了学知识，能够学以致用不是吗？这样吧，我看这上面有个按摩的方法还不错比较实用，我就试试这个吧。”

    “按摩？”陈筱竹楞了一下，她可是知道这绝对不是入门级的东西。按摩虽然看似简单，无非就是帮助人缓解疲劳罢了。可事实上按摩却是很高深的一门技巧，如果运用的好甚至可以治病。他会按摩？该不会是故意想用这个来占女生便宜吧。

    “没错。”陈飞打量了一下陈筱竹，心里已经有了主意。“你每次天葵来的时候都很疼把，而且时间很长。”

    天葵？

    陈筱竹顿时有些不自然，天葵是古时候对于月事的一种说法。只是现在根本没有人会用这种说法，没想到他竟然知道，看来也不是那么不学无术嘛。不过男女之间问这个似乎有些难为情，他不会是故意的吧？

    “你既然对医学这么敢兴趣想必也知道医生跟病人之间只是看病跟治病的关系，如果你不肯说的话我就无能为力了。”陈飞淡淡的说道。

    陈筱竹哼了一声，故意这么说好名正言顺的撇开话题吗？就不让你如愿以偿。她从小在医学世家长大自然也知道求医不瞒医的道理，当即说道：“是的，每次都很疼，而且时间也比较长。难道你能用按摩治好吗？”

    “你现在应该还没有走吧，正好可以试试。”陈飞淡淡的说了一句。“坐到我旁边来。”

    “你怎么知道？”陈筱竹惊讶的看着陈飞，却走到他的旁边坐了下来。

    “你的脸色有些惨白，额头间还有虚汗，左手始终放在小腹肚子附近，时而会略微的痛苦神色。”陈飞解释的说道。

    陈筱竹张了张嘴想说些什么，从他抬头到现在应该也就二三分钟的时间，期间他又并没有仔细的打量自己，竟然就能观察的这么仔细入微。单凭这一点就是现在许多医生都做不到的。

    看来他还真有点本事！

    按摩有很多种，如果要缓解天葵的这种疼痛就必须要关联的穴位才行。虽然陈飞的观察很仔细，但陈筱竹可不相信他能对穴位也了如指掌。坐在他旁边，陈筱竹开口说道。“我需要怎么做？”

    陈飞摇摇头，说道：“你什么都不需要做，只要等下告诉我疼痛十分减轻就可以了。”

    说完，陈飞朝着她伸手过去。