
李风这小子家里应该有点背景，这件事交给他去办说不定还能真有点进展。陈飞现在到真是觉得自己之前有点自大了，以为了有脑袋里那款超凡游戏就可以无所不能。可结果才发现自己要调查的时候才发现自己根本毫无头绪，压根都接触不到人家那种算是有档次的上流社会。

    这也让陈飞深刻的认识到现在这个社会原来个人能力已经没那么大的作用了，权势，地位，这些东西都是他欠缺的。

    当然陈飞也知道这东西急是急不来的。

    既然李风去调查这个事了陈飞也就不多此一举在去调查，一来自己调查也未必能够查到什么，二来他到是觉得李风这小子应该没胆量戏弄自己。想了想，陈飞拿出电话给刘成风打了过去，刘成武这段时间的针灸在加上汤药效果很明显，陈飞估摸着在针灸一次基本上就不用了。索性今天有时间就正好办了。

    电话打了过去那边刘成风很是客气，问清楚了地址之后让陈飞稍等他一会，他马上就过去接他。挂断了电话陈飞闲来无事就站在原地四处看看有没有美女什么的，也算是打发时间。

    可惜美女没看到陈飞却看见了一个讨厌的家伙！

    毕博涛！

    他跟两个人正在远处溜达，看他唾沫横飞的样子似乎在说什么兴奋的话题。对这个家伙陈飞是一点好感都没有，三番四次的在背后耍阴招。正好闲着没事找他出出气！陈飞的嘴角笑了笑，然后大步朝他们走了过去。

    毕博涛早就看见陈飞了，发现陈飞走过来眼神中有一丝奸计得逞的阴笑。刚才陈飞教训李风的时候他就看见了，只是没想到连李风都没办法让陈飞吃亏。毕博涛还真是不甘心啊，他就不相信没人能够收拾得了陈飞。

    所以他想到夏雨。

    夏雨的年纪跟他差不多，在铁江市也算是数一数二的红色子弟。老爸是公安局长，典型的带着红色外套的官二代。即便是毕博涛在他面前都得低声下气的讨好，巴结。

    说来也是巧了，可能老天爷都觉得陈飞这家伙太嚣张了吧。毕博涛给夏雨打电话的时候夏雨正好就在附近，所以他就带着夏雨故意出现在陈飞不远的地方，他料想陈飞应该会过来吧。事实上他猜对了，陈飞果然来了。

    等着陈飞挑衅？不，这样做的话太没把握了。万一陈飞不挑衅怎么办？主动出击才是硬道理。

    毕博涛想了想对夏雨说道：“雨哥，你还记得我前两天被人教训了嘛。”

    “记得啊，你小子不是说要报仇吗？结果怎么样了？”夏雨随口说道。

    “还能怎么样，装孙子被。那小子太横，下手太狠，我惹不起。”毕博涛苦笑的说道：“你也知道我喜欢罗玉琳吧，结果被这小子硬抢走了不说还给我教训了一顿，我这脸算是丢到家了。这小子嚣张的很，我敢打赌他肯定过来挑衅。”

    “哦？那我到要看看他有什么能耐。”夏冰盯着走过来的陈飞，淡淡的说道：“我前段时间跟你说的那个事怎么样，二十万而已你不是拿不出来吧？”

    毕博涛咬了咬牙说道：“只要雨哥你能帮我出口气，这钱我出的起。”

    “好。”夏雨笑了笑，然后站在原地不走了。

    陈飞刚才就发现毕博涛跟走在中央那人不知道说了什么，眼神还一直往自己身上飘。以他的性格多半又是想阴自己，这家伙还真是狗改不了吃屎啊。发现他们停了下来，陈飞也太没在意直接走了过去。

    “避孕套，真巧啊没想到在这看到你。”陈飞笑嘻嘻的说着他的外号。

    毕博涛的脸上青一阵白一阵，却是没开口。夏雨盯着陈飞，说道：“果然很嚣张啊，不过你这个外号到是很有创意啊。小子，你抢了他的女朋友还打了他？”

    “你又是哪位？”陈飞淡淡的说道。

    夏雨扑哧乐了。“我是谁不重要，重要的是我答应了他要帮他出气。识相的跪下给他嗑几个头我也不为难你，要不然的话我到是不介意送你去医院躺几天。”

    果不其然，毕博涛这怂货又怂恿了个家伙来对付自己。不过这家伙又是什么来头？怕是应该不太简单吧。

    “给他磕头我宁愿把脑袋砍下来，更何况……我敢嗑，他敢受嘛？”陈飞冷冷的盯着毕博涛，毕博涛情不自禁的后退了几步站在了夏雨的身后。这眼神太可怕了，仿佛能够把自己刺穿一样。饶是毕博涛有夏雨帮自己出头也觉得害怕。

    “有意思，阿奎帮我教训他一顿。”夏雨对身边那人说道。

    “是，少爷。”

    一个体格不算太魁梧的人走了出来。这人大概也就二十出头的样子留着平头看样子十分的精神干练，陈飞扫了一眼发现他的手比一般人的要大一些，而且指骨附近有一层层的老茧，应该是个练家子。

    这个叫阿奎的人很是干脆，也不跟陈飞废话走过来直接挥拳。陈飞一开始还没太在意，但结果当拳头过来的时候才发现不对劲，当即一个闪身堪堪的躲开。他能够感觉到这拳头上仿佛蕴含着强大的力量，而且出拳的角度十分的刁钻。

    高手！

    如果不是刚才躲的及时，单单是这一拳就能让自己骨头断裂。

    这也算是陈飞反应够快，也可能是修炼了破军拳的缘故所以对拳法有些理解知道这拳看似平淡无奇可是却蕴含着强大的力量。

    阿奎似乎有些意外陈飞能够躲开但是却没有多说什么，左脚往前一迈右拳朝着陈飞的肩膀砸了过来。这一拳不管是速度跟力量都比之前要强，陈飞甚至能够听见阵阵的破空之声。看来听觉太灵敏也不是件好事啊，至少听到这种的声音只能徒增压力。

    不过这次陈飞却没有躲，而是挥拳打了过去。破军拳讲究的就是一个永无之前，狭路相逢勇者胜的气势，如果连出拳都不敢的话那何谈去赢？

    “砰！”

    拳头与拳头撞击在一起，发出了厚重的声音。

    PS;不好意思晚上出去了所以更新晚了点。本来酒劲上头想睡觉的但想一想还是写了，本来速度就不快，每天二更还要拖欠的话就未免太说不过去了。顺便在说下吧，更新速度目前而言可能暂时快不了了，上架之后肯定会比现在要多。一来时间跟精力不够，二来，我希望故事情节能够更好看一点，速度一快自然避免不了为了完成字数而没有太多的时间构思情节。

    在这一点上，少少对不起各位兄弟的厚爱！

    不过少少会尽心尽力的努力写出精彩的故事来，让大家一路看到爽快。另，书评区的氛围少少真是爱死了，每次看到各位的留言都让我激动不已。