
刘成风朝着陈飞冲过去的时候所有人都暗叫一声不好，他们可都知道刘成风虽然平时斯斯文文的但功夫却很厉害，就算是最专业的特种兵都没有他厉害，从小学武让他一身功夫已经相当的惊人。陈筱竹的大脑在那一刻瞬间变的空白，甚至都反应不过来让他住手只是忍不住发出惊叫，下意识的闭上眼睛不敢去看。

    陈霆云没想到刘成风这么激动，心里担心陈飞。看着他一打过去已经能够想到陈飞的下场了，他只期待陈飞不会伤的太严重。

    “砰！”

    一个人重重的跌坐在地上。

    陈筱竹下意识的睁开眼睛，结果却是满脸的震惊。不可思议的看着地上同样愕然的刘成风，陈筱竹喃喃的说道：“这……这怎么可能？”

    陈飞没事，被打倒在地的竟然是刘成风。

    “你很希望倒在地上的人是我吗？”陈飞轻笑的朝着陈筱竹说，然后转头看向地上的刘成风。“做事不要太冲动，幸好是我，如果是别人的话你岂不是要当了恩将仇报的小人？”

    “恩将仇报？”刘成风疑惑的转头看向爷爷，却发现爷爷一脸激动的挥舞着自己的手臂，竟然能动了。

    陈飞没有解释，而是对着刘成武说道：“陈老爷子你的手臂我暂时只能做到这个地步，耽搁的时间太长了如果想要完好如初的有些困难。如果我有时间的话可以在帮你针灸几次，效果能稍微好转一些。”

    “哈哈，值了值了。我还以为我这辈子这只手都抬不起来了呢，没想到还有能动这一天。小伙子，不，陈飞。真是谢谢你啊。”刘成武激动的说道，然后哼了一声对刘成风说道。“还不起来，丢人现眼。幸好陈飞的功夫不弱要不然你就把爷爷的恩人给打了。”

    刘成风急忙从地上站了起来感激的对陈飞说道：“刚才是我鲁莽了，对不起。谢谢你治好我爷爷的手，你有什么要求我一定满足。”他的脸上没有丝毫的不爽，仿佛刚才被打倒在地的人不是自己而是别人一样。

    本来陈飞到是有些生气，不过看到他这个样子也就算了。他也是担心爷爷才会如此，这份孝心这份感情却是很真诚。

    陈飞笑了笑说道：“不用客气了，我只是尽力而为罢了。你没事吧？”

    “没事，还得多谢你手下留情。”刘成风自然知道陈飞根本没有真的想伤自己，否则的话现在自己也不会这么轻松。不过他到是疑惑，他对自己的身手是相当自信的，能找出一招将自己打败的人少之又少，这个陈飞究竟是什么人啊。

    刚才他看的清楚陈飞只出了一拳，轻描淡写的挥出一拳挡住了自己的攻击。紧接着身上的气息徒然一变竟然变的十分凌厉，仿佛带着一股杀气一样让他有些胆寒。没有变招，只是手腕轻轻一震那巨大的反弹力就让自己跌坐在了地上。

    好强势的气息，好巧妙的手段。

    刘成风准备回去之后好好的查一查这个陈飞的背景，有这么厉害的医术跟功夫，不得不查啊。

    “成风啊。”刘成武说了一声，刘成风马上就明白了爷爷的意思。当即从怀里掏出支票簿刷刷的写了几笔，然后撕下来递给了陈飞。

    陈飞没有接但却扫了一眼上面的数字，脸上虽然没有什么变化可心里却是十分的惊讶。好家伙好真是有钱啊，这样就值二百万？大手笔啊！

    “可是少了吗？”刘成风看陈飞没接还以为是嫌弃少了，当即还要在写。

    陈飞却摆手说道：“多了，我不过是举手之劳罢了值不得这么多钱，更何况刘老爷子的病我也没有完全治好。”

    刘成武却哈哈大笑，说道：“你就收下吧。你可知道我看了这手花了多少钱吧？得有这个十倍还多了，可结果不还是没治好嘛。这点钱能让我的手臂活动对我而言已经算是少了，省了不少呢。老陈我这么说你不会不高兴吧？”

    陈霆云哈哈笑道：“你把我当成什么人了，他能治好你那是他的本事。更何况你夸他也是夸我，这证明我的眼光不错，所托非人啊。”这就所托非人若有所指，眼神朝着陈筱竹不经意的看了一眼。可这一眼却足以让所有人都心领神会。

    陈筱竹有心想解释可这么多人却又开不了口，只能把这股怒气都转移到了陈飞的身上。要是他不来就没那么多事了，不过转念一想似乎是自己带他来的。还真怪不得陈飞，最后也只能自己生闷气了。

    “小飞啊，这钱你就收着吧。虽然不多但总归是个意思，这条胳膊我都治了好久都没什么起色，你这一出手就让他能动弹了，估计这老家伙回去都得兴奋的睡不着觉。还有这金针，之前说过只要你能治好的话就归你了，你也别推辞了。”陈霆云笑呵呵的说道，语气却毋庸置疑。

    陈飞到是很想要这金针，用的时候十分的舒畅比那银针强多了。想了想，陈飞转头看向陈筱竹。

    陈筱竹瞪了他一眼，说道：“爷爷既然都说了你就收下吧，爷爷说话向来都是说一不二的。”

    “如此那就谢谢了。”陈飞点点头，刘成风这时候再次把支票递了过来陈飞也没推迟很干脆的接了过来。

    不过陈飞可不白拿，既然东西收了那就得尽职。“刘老爷子，你的手我估计至少还得针灸几次才行，你留个电话给我吧，如果我有时间的话就在帮你针灸几次。还有，我有个药方如果你信得过我的话不妨试试，对你的手臂复健很有帮助。”

    “哦？除了针灸你还懂得中医？”刘成武笑了笑，打趣陈霆云道：“你到底是从哪找来的这么个人才啊，该不会是你的徒弟吧？不对啊，我看王虎的水平也不咋样啊。”

    “我叫你小飞吧，我当然信得你尽管开就行了。”

    陈飞点点头，那边刘成风早已经把纸笔送过来了。陈飞接过来之后在上面写了起来，没过多久就写好了。

    “我这方子比较珍贵我希望刘老爷子最好不要外传，我过短时间可能会靠这个方子赚点小钱。”