
震惊！

    谁也没想到陈飞竟然真的一挑三十多人，而且不到五分钟就结束了。这可是真人PK，不是在玩游戏啊，这么夸张的事情都能够发生，周围的人简直有点不敢相信自己的眼睛，然而事实就是事实，就这么发生了。

    陈飞看了一眼那些倒在地上哼哼作疼的家伙，转身进了教学楼。当他走过身边的时候，那些学生纷纷不由自主的让开，那气势简直就如同王者降临一般。

    当陈飞的身影消失在教学楼里之后，那群人开始纷纷议论起来，想知道这个牛逼的家伙是谁。

    很快的，一个牛逼人五分钟单挑三十多人的消息就在学校里传开了，然后迅速的传遍了整个学校，几乎人人都知道学校出了个打架很牛逼的人！

    “靠，这不是真的吧。”

    王强一直在远处看着这边的情况，当看到三十多个人去找陈飞麻烦的时候除了等着看陈飞怎么被教训之外心里也有那么一点担心，三十多人啊，就算是王强都有些害怕。可没想到结果却大大的出乎了他的意料。

    放倒了，五分钟把所有人都放倒了。

    这还是不是人啊？

    王强虽然不愿意承认，但不得不说自己上次输的不冤啊！

    “社长。”之前找人来的那小子走到王强的身边，有点不知道说什么好了。

    王强苦笑一声，拍了拍他的肩膀说道：“不怪你，那小子手底下的功夫太强了。回头我给你拿钱，你给他们吧。”

    “嗯。”

    “走吧，上课了。”王强说了一声，然后进了教学楼。

    某处，毕博涛看到这种情况也是惊讶不已。当那些人去找陈飞麻烦的时候毕博涛还在心中暗笑，这次让你小子在装，还不在学校里狠狠的丢个脸。

    可结果却让他惊讶不已，看到陈飞最后进入教学楼时毕博涛深深的觉得跟他硬碰硬简直就是找死，那野蛮人太野蛮了。

    虽说这件事引起了不小的轰动，可对于陈飞而言除了让他稍微耽搁了点时间，从瞌睡中清醒过来之外也没什么。好不容易找到教室，陈飞走了进去。

    “哄。”

    陈飞刚一走进来就听见教室里变的热闹了起来，所以人都将目光集中在了他的身上。

    “他不就是刚才在楼下打架的那个人吗？”

    “一挑三十多的狠人啊。”

    “真没想到他是咱们系的啊，真牛逼啊，这下咱们系总算也出了个狠人啊。”

    虽然只是短短五分钟，但刚才在教室里可是有不少人都看到了楼下的情况，一传十，十传百，教室里的人差不多都知道了。当听说楼下有人打架的时候，罗玉琳跟夏冰本来还没怎么在意，夏冰好热闹的看了一眼才发现竟然是陈飞。

    担心的刚准备下楼，却发现陈飞那边已经结束了战斗。心里松了口气，没想到陈飞这么厉害，虽然离的远但是那架势好像……好像是什么武功招式。

    “不行，等下找机会得问问他是不是会武功啊。”

    夏冰心中想着，陈飞已经在找位置了。夏冰急忙挥了挥手，说道：“这边。”

    她这一喊顿时所有人的目光都转移了过来，然后就看陈飞已经走了过来。

    “他们认识？”

    “夏冰跟这个狠人认识啊。”

    “你们看他像不像上次在学校门口把跆拳道社社长王强打了的那个人。”

    “你别说有可能真是他啊，一挑三十的狠人就算打败王强也是正常的吧，我听说好像夏冰还抱了他呢，或许他们是男女朋友。”

    “可能就是为了夏冰才转学来的。”

    周围的人顿时窃窃私语，声音虽然不大但夏冰也隐约听到了一些。虽然有些害羞，但同时也有些窃喜。

    陈飞走到过来朝着夏冰跟罗玉琳点了点头，然后看向夏冰旁边坐着的那人。

    吴天发现陈飞看着自己心里就那么点不爽，心道；“你小子也太牛了吧，刚来就准备让我给你让位置？”想归想，他还是起身把位置让了出来，开玩笑，他可不想挨打。

    “谢谢。”陈飞道了声谢，然后坐了下来。

    至于那人让座之后坐哪就不在陈飞的思考范围之内了，毕竟自己是罗玉琳的管家，来上学也是为了照顾她，坐的近点也是正常的。

    “刚才怎么回事，那群人是谁啊。”刚一坐下，夏冰就凑过来问道。罗玉琳也稍稍侧了侧身子，看样子也想知道。

    陈飞撇了撇嘴，嘀咕道：“我也不知道啊，不过看样子应该是故意找我麻烦的，具体是谁指使的我就不知道了。”

    “故意找你麻烦的，难道是毕博涛？还是王强。”夏冰皱了皱眉头，看样子是有点生气了。

    陈飞第一天来上学就有人来找麻烦，幸亏陈飞厉害要不然的话怕是还没到教室就得打道回府去医院了。

    “无所谓了，不管是谁早晚都会蹦出来的。”陈飞到是不太在意，不管是谁都好他也不怕。

    看陈飞都这幺说了夏冰也就没在说什幺，碰了碰陈飞，夏冰好奇的问道：“你是不是练过功夫啊，跟杨琼一样？”

    这个夏冰对功夫还真是痴迷！

    陈飞小声说道：“这个以后你会知道。老师什幺时候来啊？”

    陈飞的话音刚落，教室门口就走进来了一个人。一开始陈飞还没太在意，一个跟他们年纪差不多的女生，就是穿的有点老气，可能也是学生吧。不过后来才发现她没有去找座位，而是走上了讲台。

    “不是吧，难道她是老师？”

    就在陈飞怀疑的时候，她已经开始上课了。

    陈飞凑到夏冰身边，低着头小声说道：“她是老师？怎幺这幺年轻啊！”

    夏冰嘻嘻说道：“很意外吧，她可是咱们铁江大学最年轻的老师了。很漂亮吧，就是因为她很多其他系的学生都会来听课呢。”

    漂亮到是挺漂亮，而且也很年轻。这样的老师如果出现在自己原来的大学一点都不出奇，可是出现在铁江大学就不同了啊。作为全国顶尖的大学，能够在这里当一个系的老师，绝对不简单啊。