
看着时间一分一秒的过去毕海生有些抑制不住心里的激动，在他的兜里有一颗红色的小药丸，这可是毕海生弄到的好东西。只要吃下去之后就会意乱情迷，完全的不由自主，即便是做了什么事之后第二天醒来也不会记得。

    毕海生准备用这个东西今天将罗凤拿下，到时候在窗口附近可以让王熙丹拍一些罗凤主动的照片营造出一种两人早已经如胶似漆的假象，之后在进到房间里把罗凤占有。

    到时候就可以利用这个来威胁罗凤，人财两得一箭双雕。

    估摸着时间差不多了，毕海生正准备去罗凤那里然后通知王熙丹让她准备。可就在刚刚起身准备出门的时候忽然接到了一个电话，是乔丽打来的。毕海生皱了皱眉头，这黄脸婆这个时候打电话来干什么？难道是王熙丹那边出了什么变故？

    接通了电话，毕海生有些不耐烦的说道：“有什么事吗？我正准备去罗凤那呢王熙丹准备好了吗？”

    乔丽原本还有些不忍心毕竟夫妻一场那么多年，可没想到毕海生开口第一句竟然是这样。原本那点怜悯也烟消云散了，冷冷的说道：“我哥让你过来一趟，他现在就在咱家。”

    毕海生顿时楞住了，没想到乔丽竟然会用这样冰冷的运气跟自己说话而且乔古怎么还去了？他这个时候找自己干什么？毕海生刚要问问可这个时候乔丽却已经把电话挂断了，听着电话里的忙音毕海生有一种不好的预感。

    虽然不知道发生了什么事但乔古召见他可不敢耽搁，至于罗凤那边他是顾不上了，急忙叫上司机回家。

    刚一进家门就看见乔古寒着脸坐在那，乔丽在一旁也是俏脸冰寒。看到他们这个样子毕海生心里顿时咯噔一下，知道不好了。

    “姐夫，今天怎么有空过来啊。”毕海生马上陪着笑脸。

    “哼。”乔古冷哼一声，根本没甩毕海生。“坐下，我有话跟你说。”

    别看毕海生平时也算是事业有成的大老板但是在乔古面前可是连大气都不敢喘，一来乔古身上那种上位者的气息十分严厉，二来毕海生能有今天多亏了乔古。

    毕海生急忙唯唯诺诺的坐了下来，挺直腰板屁股只坐了一半。

    乔古冷冷的盯着毕海生，说道：“行啊，没想到你胆子这么大。连我乔古的妹妹你都敢亏带，我看你似乎是忘记你能有今天是靠了谁。”

    毕海生顿时大惊，急忙说道：“这……这是哪的话，我哪敢啊。”

    “不敢？哼，你还有什么不敢的吗？”乔古冷哼的将那堆资料朝着毕海生扔了过去，资料跟照片掉了一地。毕海生这个时候可顾不得被打在脸上那种屈辱跟疼痛了，看到这些东西他整个人犹如陷入冰窟当中浑身冰凉。

    “这……这里面有些误会，这不是真的。”毕海生还在辩解。可乔古一句话就让毕海生顿时哑口无言了。

    “你觉得我想调查的东西可能会有假的吗？”

    毕海生知道这事肯定是暴露了，如果在强装下去肯定会惹的乔古不快。所以他马上就做出了决定，扑通一声跪在了地上。“我错了，是我一时鬼迷心窍，我一定改，以后再也不会做出这样的糊涂事了。”

    乔丽没想到毕海生这么光棍一下子就把姿态放的这么低甚至跪在了地上，心里多少有些不舍，不过一看到哥哥的态度乔丽就把话咽下去了。这已经不单单是自己的事情了，还有乔家的脸面甚至是乔古的乌纱帽。

    之前在办公室里乔丽把事情原原本本的都告诉了乔古，乔古顿时决定这件事一定要狠狠处理给陈飞一个交代。乔丽原本还有些诧异哥哥为什么这么重视陈飞后来乔古一说她才知道，怎么也没想到陈飞竟然还跟军区司令有关系。军区虽然跟乔古这边并不是直系，但人家一句话有多少要想收拾乔古还不容易？

    看着毕海生还在那不断的哭诉乔古就有些恶心，冷哼道：“你就算把天都哭破了也没用，要怪就怪你自己吧。做出这么多对不起乔丽的事情也就罢了竟然还不知死活的惹到别人头上，你知道你惹的是什么人？那就是连我都得仰视的势力。多余的话你不用说了，把这个签了吧。”

    乔古扔给毕海生一份协议，毕海生看过之后顿时感觉到天旋地转。这竟然是离婚协议书，这上面清清楚楚的写明了除了这个别墅之外他的所有财产包括公司全部都要给乔丽，这简直就是把毕海生扫地出门了。

    毕海生没想到乔古竟然这么狠，可谓是一下子就把毕海生打会了原型。从高高在上的企业家一下子变的一无所有，虽然还剩下了个别墅，但这别墅才值几个钱？

    “老婆。”毕海生看着这份协议书将头转向了乔丽，希望乔丽能够看在夫妻的份上说两句好话。可没想到乔丽却是连看都不看毕海生，毕海生算是彻底绝望了。

    不同意？

    乔古可是市委书记，毕海生敢拒绝吗？虽然自己被扫地出门看样子好像是跟自己一刀两断了，但是毕海生还是在其中看出了一丝猫腻。那就是这上面没有说关于毕博涛的事，换言之这也就是留了个伏笔，只要有儿子在中间自己将来肯定还有机会。

    只是现在却是一败涂地了，败的一塌糊涂。

    毕海生在离婚协议书上签了自己的名字，从此以后他就算是跟乔家没什么关系了。

    收好离婚协议书，乔古淡淡的说道：“你先走吧，丽丽的东西还需要几天的时间整理，等收拾好了你再回来。”

    毕海生点点头，心中不免苦涩。说是把别墅留给了自己，但什么时候能住在这里还得听人家的。他就不明白为何乔丽突然这么坚决了，难道仅仅是因为自己外面有女人的事？不对啊，刚才乔古说自己得罪了连他都得罪不起的人，这让毕海生十分的迷茫。