
有了这个良好的开端这个饭局就显得比较轻松随意了，李风这小子活跃气氛也是把好手，可以说吃的比较热闹。

    几杯酒下去之后，刘成风随意的问道：“未来有什么打算吗？”

    陈飞知道这是刘成风有意要帮自己了，笑笑说道：“长远的打算到是没有，不过最近跟罗姨搞了一个项目已经在进行中了，到时候看看在说。”

    刘成风点点头没有在多问。

    这顿饭大概吃了一个多小时才结束，虽说陈飞说要请客但最后还是李风掏的钱。李风可没有傻到真的认为应该让陈飞掏，陈飞把公司交给自己打理还有三成股份虽不算什么，但能够跟刘成风拉上关系这可是多少钱都换不来的。

    告别了刘成风跟李风之后，陈飞给罗凤打了个电话。罗凤那边一直紧张的在等着陈飞的消息，现在电话打来总算松了口气然后连忙追问怎么样了，陈飞也没太详细说只是让她安心，自己马上过去找她。

    没过多久陈飞就已经出现在她的家里，看到陈飞的样子罗凤就知道他喝酒了。不过同时也安心了，陈飞这个时候还有心情喝酒那这事百分之百是办妥了。罗凤很好奇陈飞究竟是怎么办到的，结果又是如何，但却没有马上追问。给陈飞泡了杯浓茶然后在他的对面坐了下来。

    陈飞慢悠悠的喝了几口，浓茶下肚之后整个人都舒服多了。罗凤并没有跟往常一样穿着随意，可能是因为知道之前有人偷窥所以注意了点，也可能是因为担心这件事吧。

    “毕海生已经跟乔丽离婚被扫地出门了。”

    罗凤怎么也没想到陈飞的开场白竟然是这么一句，顿时楞住了。他们离婚了？毕海生被扫地出门了？

    陈飞说：“虽然不见得是真正跟乔家切断了关系，但至少一段时间内乔家是绝对不会为毕海生的事情出头，他这个跟头算是载到底了估计没有什么机会能够从新爬起来了。罗姨，我帮你解决了这个麻烦还替你弄掉了一个竞争对手，你怎么准备犒劳我啊。”

    “你……是怎么做到的？”饶是罗凤见过大风大浪此时也不免心惊啊，能让乔家把毕海生踢出去这得多大的力量能办到啊？

    “刘成风。”陈飞没有多说，他相信罗凤能够明白。

    果然陈飞一说这个名字之后罗凤马上就懂了，刘家出马乔家自然不敢拒绝，只是她想不到陈飞怎么会跟刘成风有这样的关系能让刘成风帮着出面。看着陈飞轻轻揉着脑袋略带辛苦的样子，罗凤一下子就感动了。

    多少年了，不管出了什么事都是自己咬牙扛着，如今却有人能够帮自己分担了，虽然年纪不大但却很有手段。

    “要不……我帮你揉揉吧？”罗凤忽然开口说道。

    陈飞揉脑袋的手顿时停了下来，刚才他说要犒赏不过是玩笑而已没想到罗凤竟然会提出帮自己揉揉，这好像不太好吧？陈飞本来还想推脱不过罗凤却已经起身走到了陈飞的身后，白嫩修长的双手轻轻的放在了陈飞两旁的太阳穴上轻轻的揉了起来。

    她的动作很轻盈，力道掌握的很好，这让陈飞感觉到十分的舒服。

    本来陈飞还有点不自在，不管是罗凤的身份还是年龄似乎这么做都不太妥当，但是渐渐的陈飞也就放开了，喝了点茅台还真让他有些不舒服。慢慢的放松下来，陈飞情不自禁的闭上了眼睛享受着。

    还真有点老爷的感觉！

    罗凤一开始还觉得有些不太自然，不过一想到陈飞为自己做的这些就觉得自己这样也没什么。

    房间里静悄悄的，罗凤站在那双手轻揉，陈飞仰坐在那闭着眼睛享受，谁也没有说话。大概了过了能有二十多分钟吧，陈飞才开口。

    “好了。”

    罗凤停了一下，说：“舒服了吗？”

    “好多了，没想到罗姨你的手艺这么好。我还真有点不太舍得呢，不过怕罗姨你太辛苦了。”陈飞笑笑，说着。

    罗凤嫣然一笑，说：“以前玉琳他爸还在的时候我就经常帮他这么按，他也说我的手艺好。”

    这话一说出口她跟陈飞都愣住了，这什么意思，自己跟罗凤的丈夫一个待遇？不过罗凤马上就反应过来，接着说道：“不过要说这手艺嘛跟你可比不了，你就别夸我了。”

    陈飞连忙陪笑。

    罗凤重新坐了下来，陈飞继续说：“没了毕海生的捣乱公司的问题也应该可以解决了。”

    罗凤点点头说：“嗯，明天回去我会安排一下把之前那些订单看看都拉回来。”

    毕海生扫地出门他的公司也就没竞争力了，就算有罗凤也不担心，这次能让乔家做出这样的决定以后公司虽然归了乔家但基本上也不会跟自己为难，甚至还会交好吧。

    “你是怎么认识刘成风的啊？”想到这里罗凤就更是好奇了。

    别人问陈飞或许不会说，但罗凤问就不一样了。陈飞就把认识刘成风的过程简单的说了一下，不过也没太深说。罗凤听过之后不免感叹陈飞的机缘真是好啊，能够治好军区司令的胳膊，这可是多大好处啊！不过对于陈飞的医术她就更佩服了，军区司令的胳膊肯定找了许多名家都治不好，但陈飞却治好了，这就足以说明问题了。

    陈飞到是没太当回事，即便刘成武没有什么声名显赫的背景陈飞一样会治，医者仁心，陈飞自问虽不是个医生但这个救死扶伤的心还是有的。但陈飞却想通了，有这个资源不用那就是浪费啊，尤其是在现今这个社会有没有关系没有地位可以说是寸步难行。

    所以陈飞毫不在意的跟罗凤说如果遇到什么麻烦的话可以提一提刘成风，这也算是扯虎皮拉大旗吧。料想刘成风这块大旗应该还是很管用的，就算真的有人去求证刘成风也肯定不会掉链子，当然，估计除非到了市委书记那个地位否则的话也没多少人真的敢问，或许就算想问也没有门路。

    可即便这样他们也不敢贸然得罪，万一真的跟刘家有关系怎么办，谁敢冒这个险？