
没有理会周围人惊讶畏惧的目光，陈飞轻轻的掸了掸椅子坐了下来。那样子就好像刚才发生的事情都跟他无关似的。罗玉琳这才反应过来朝着陈飞笑了笑，夏冰则伸过手来拍了拍他的肩膀好一顿猛垮。

    好在两人隔的到是不远，要不然的话夏冰想要拍陈飞肩膀还真有点费劲。

    看着陈飞跟罗玉琳夏冰两人谈笑风生压根就没理会李风，谁都知道他们三个的关系不一般。所有人的都好奇陈飞的背景，跟罗玉琳夏冰这五朵金花中的两朵关系亲密，打架又那么厉害。

    他究竟什么来头啊！

    李风挣扎的站了爬了起来身体好像都要散架了似的，好在他平时也经常打架锻炼的，要不然换了一般人怕是想爬都怕不起来。盯着陈飞李风还真有点心有余悸，从座位到这里至少也得有十米吧，刚才他好像单手就把自己扔到这了，而且看起来还好像游刃有余的样子，怪力，他的力气也太大了点吧。

    看到陈飞在那跟罗玉琳夏冰谈笑风生似乎压根就没把自己当回事他就气愤不已，不过这个时候他却没胆量在去惹陈飞了。见到有不少人看想自己，李风低着头咬牙朝着教室里面走了出去。

    他到是想放几句狠话至少面子上还能好看点，但怕万一在惹怒陈飞，想了想就算了。虽然低着头但他的眼神却十分的狰狞。“你等着，老子要不把这场子找回来我就不姓李。”

    李风离开教室准备先去检查一下有没有受伤，然后就准备找人教训陈飞。

    “陈飞，你刚才太帅了啊。看不出来你这小身板力气还挺大的啊，一手就能把他扔出去那么远。这个李风真是讨厌，明知道我们让你坐着他还死皮赖片的非要坐，现在好了吧，活该。”夏冰气呼呼的说着，看样子对于陈飞刚才的举动觉得相当的解气。

    “你到是解气了，怕是陈飞又要有麻烦了。这个李风家里也有些黑色背景，平时在学校里也是作威作福的。陈飞，要不然你就先找吧，免得惹麻烦。”罗玉琳有些担忧。

    陈飞笑了笑道：“如果这样我就怕了的话那以后这学校我是来不了了，不管是毕博涛还是王强，或者是这个李风，我得罪的人貌似不少，如果我怕这个怕那个，还不如直接回家呆着算了。”

    “就是，怕什么啊。他要是敢叫人的话咱就跟打被，陈飞到时候我帮你。”夏冰大咧咧的说道，仿佛无恐天下不乱。

    陈飞笑道：“好啊，咋俩双剑合并天下无敌。”

    看到陈飞跟夏冰两人好像没大心似的还在开玩笑，罗玉琳也不好在说什么。不过陈飞招惹仇恨的本事还真厉害，毕博涛，王强，李风，还有上次在酒店里的那个刘昌武，换做别人的话惹上他们其中一个都头疼不已，不知道怎么解决，陈飞可到好，一点都不担心。

    好在罗玉琳跟夏冰都有些能耐，但是不担心保护不了陈飞。更何况陈飞的身手的确很厉害，就好像在看电影似的，都感觉厉害的不太真实了。

    陈筱竹走进教室发现今天的气氛仿佛有些不太对劲，以往自己进来教室马上就安静下来，可现在却依旧有些吵杂。皱了皱眉头，陈筱竹一眼就看见了昨天在自己课上睡觉的家伙。

    昨天回去之后陈筱竹特意查了一下，才知道这家伙叫做陈飞是刚转学进来的。不用说这个时候能进来的多半是走关系的，在加上上课第一天就睡觉，陈筱竹对他的影响非常不好。

    现在看到他竟然跟罗玉琳夏冰谈笑甚欢，陈筱竹就越发肯定他不是什么好学生，兴许多半是为了追女生才来的。这样的人陈筱竹最瞧不起了。

    冷冷的咳嗽两声，教室里才逐渐的安静下来。

    随后，陈筱竹开始讲课。

    昨天是因为熬夜太困所以睡觉，今天陈飞到是不好意思在睡了。虽然陈筱竹讲的很好，但因为之前成绩太差现在听起来也是云里雾里的，不过陈飞还是努力的在听。

    虽然陈飞并不认为上了一个好大学将来就一定有好的发展，但知识却是必须学习的。书到用时方恨少，多掌握一些知识肯定没有坏处。更何况自己答应过萍姐要好好的珍惜这次机会，一定要学出个样来才行。

    见到陈飞如此认真的听讲，罗玉琳心里到是有种异样的感觉。都说认真的男人是最有魅力，此时此刻陈飞在罗玉琳的眼里就是充满魅力。

    夏冰虽然平时贪玩，但学习成绩却是不错。尤其是上课的时候也一改大咧咧的样子，学的十分认真。

    总体来说，整个教室里的学习氛围相当的好。

    下课结束，陈筱竹收拾东西离开教室心里还有点惊讶。刚才她观察了好多次，陈飞竟然在认真的听讲。而且眼神时而有些迷茫时而却有些懂了的感觉。

    “装模作样，做副好学生的样子给谁看啊。”陈筱竹心里早已经认定陈飞是个不学无术混日子的人，所以并没有因为他今天的改变而觉得欣慰，反而更加的厌恶。

    陈飞舒展了下肩膀，朝着她们两个问道：“学校的图书馆在哪啊，我想去看看书。刚才老师讲的我有点听不懂，想去补一补。”

    “要补课也不用去图书馆啊，你找玉琳不就行了。玉琳的学习成绩可是全系拔尖的。有她这个好老师给你补课，你这个学生的成绩肯定一日千里。”夏冰笑着说道。

    罗玉琳有点不好意思。“别听她瞎说，我的成绩也没有那么好。不过，如果你需要的话我可以帮你的。”

    陈飞到是有些意外。毕竟像罗玉琳这种大小姐富家女即便一辈子不工作的话钱都够花，很少有认真学习的吧。看来罗玉琳还真跟其他人不太一样呢。

    笑了笑，陈飞说道。“那当然好啊，回去之后我可就得麻烦你了啊。不过我还是想去图书馆看看，反正等下也没有我的课了。你们呢，你们去哪？”

    PS：书到用时方恨少啊，每每回想到自己当初上学的时候不认真那叫一个后悔啊。。嘻嘻，看到书评区里各位的留言，少少好高兴呢，继续保持，要踊跃哦！