
“能不能告诉我究竟是得罪谁了？

    毕海生犹豫了半天最后还是忍不住开口问了，他自问在商场这么多年里面的门门道道都很清楚轻易不会得罪人，罗凤的底细他也调查的清清楚楚，不可能有这么大的力度啊。

    思来想去，他都没搞明白究竟是谁让自己跌了这么大一个跟头！

    “刘家。”

    乔古冷冷的说道。

    “刘家？军区刘家？”毕海生看向乔古，乔古沉默不语。毕海生顿时楞住了，他怎么也想不明白自己什么时候得罪上了刘家，刘家是什么情况他很清楚啊，溜须拍马都来不及还敢得罪？那不是阎王爷面前喝砒霜找死嘛！

    看乔古没有解释的意思，毕海生也只能带着这个疑惑走了。

    毕海生这边被扫地出门，陈飞却在把酒言欢。

    天星酒店里，陈飞请了刘成风，做陪的还有李风。

    当李风知道陈飞要请刘成风的时候别提有多惊讶了，李风虽然也算是个纨绔吧，但跟刘成风这样典型的军区衙内比差的可不是一星半点平时就算想接触都接触不到。而如今陈飞竟然要带着他一起去作陪，这说明什么？说明陈飞这是在扩大他的交际圈子！

    这让李风十分的感激，觉得认陈飞当老大果然是对的。自己不过帮了个小忙而已陈飞就给自己这么大的回报，以后跟着他还能吃亏？本来李风还担心父亲会不太乐意，现在有这个契机看父亲还能说什么。

    其实李风不是没有心眼，回去之后就调查过陈飞的资料。连毕海生这样深度的资料他都能挖掘出来更别提陈飞了，当他知道陈飞竟然是罗玉琳的管家的时候心里惊讶的不知道说什么好了。不过他并没有因此而产生什么想法，即便是管家又如何陈飞的实力可是实打实的。

    一个管家要对付一个企业老总，这得多大的气魄啊？可偏偏陈飞就做了，而且还做的十分漂亮。现在又得知他跟刘成风的关系很好，这让李风有点迷茫，自己这个老大不简单啊。

    刘成风的家世，一般的人就算想接触都接触不上。但陈飞却能让刘成风帮忙，而且在吃饭的时候还叫上自己，这就说明他跟刘成风之间的关系不一般。

    虽说这次是陈飞要请刘成风，但李风可不会真的让老大拿钱。早早就定下了包厢，一切都安排妥当。

    刘成风准时赴约，陈飞笑着给他们互相介绍了一下。

    “你父亲是李德成吧。”刘成风淡淡的说道。

    李风顿时一惊，没想到刘成风竟然都知道自己父亲的名字，那肯定也知道家里是做什么生意的。李风顿时紧张了起来不知道刘成风会不会拂袖而走，不过刘成风稳稳的坐下他这才安心。

    同时更加的佩服陈飞了！

    刘成风这完全是给陈飞面子啊，否则他李风可不够资格跟刘成风同桌吃饭。

    菜是满满一桌子龙虾鲍鱼，酒是上好的茅台。李风很自觉的给刘成风跟陈飞倒酒，最后才给自己。

    陈飞举杯笑着说道：“这次的事谢了。”

    刘成风笑着说道：“你这个谢可没有诚意啊，就这么一顿发就把我打发了？难道我刘成风一句话就这么不值钱啊。”

    李风顿时不由自主的挺起了腰板有些紧张，刘成风这话有点兴师问罪的意思啊。

    不过陈飞却浑然不在意，笑着指了指李风说道：“你说几顿都可以，反正他花钱。”

    刘成风朝着李风点点头，李风顿时松了口气心中忍不住窃喜啊，看样子刘成风对自己的印象还不错，如果能跟刘成风拉好关系的话别说几顿饭，就算天天请都行啊。

    撞杯之后喝完，刘成风才说道：“刚才乔书记给我打电话了，他说事情已经办妥了，毕海生扫地出门除了一个别墅之外什么都没有。”

    乔古会给刘成风打电话陈飞一点都不惊讶，人家本来就是看在刘成风的份上才办的这事，先给他汇报也是情理之中。只是乔书记做的到也干脆，直接把毕海生扫地出门了，看样子也是害怕刘成风。

    “看样子这顿饭还真的我请。”陈飞笑着说道。

    刘成风看了一眼，说道：“哦？你刚才不还是说要吃大户嘛，现在怎么又说要你请了？”

    “你这是要考量我啊。”陈飞笑笑说道。“毕海生既然被扫地出门了，他那个公司乔书记应该会借花献佛送给我吧，要不然的话怕是他也不会安心，谁让你刘大公子的面子大呢。平白得了这么一间公司，这顿饭如果我要是不请就有点说不过去了。”

    刘成风忍不住赞许，看样子陈飞不单单是医术了得头脑更是厉害，懂得用自己的关系给乔书记施压，事后的事情也想的比较清楚。能有这种头脑，刘成风真好奇为何陈飞甘心当罗凤的管家。

    “李风，回头这件公司就你去打理吧。”陈飞转头对李风说道。

    李风楞了一下没想到会这样，毕海生那个公司少说也得值个几千万吧陈飞就这么交给自己了？就算信任自己也不至于这样吧？不过随后陈飞有说了一句李风就彻底明白了。

    “股份你我各自三成，剩下四成回头你跟刘大公子商量一下开个户头存起来就是了。”

    这就对了！

    平白得了这么一个公司陈飞肯定也得礼尚往来的意思意思，四成股份虽然不多但至少是个心意，而陈飞把这个交给自己打理也就说的通了，有刘成风的股份在自己就算天大的胆子也不敢私吞啊。

    聪明啊！

    刘成风本来是因为陈飞治好爷爷的关系对他不错，但现在却是完全另眼相看，做事十分的懂规矩有条理。四成给了自己算是报答，同时还聪明的没有说给自己，而是说商量一下才开个户头。

    毕竟刘成风的身份摆在着呢，这笔钱他不好直接收。但找个没关系的人开个户头这却容易多了。

    如果不是知道陈飞的底细，刘成风真以为陈飞经商多年或者是体制内的人，做事手法很老道啊。