
陈筱竹恶狠狠的瞪了一眼陈飞心里盘算着如果他输了怎么惩罚他好。陈霆云早已经打完电话，看到他们两个打赌完事这才开口说道。“老刘这就赶过来。”

    陈飞丝毫没有觉得当着陈霆云面前调侃他孙女的那种尴尬，悠闲自得的东瞅瞅西瞧瞧，压根就不觉得拘束。

    他并不知道陈霆云是什么样的人物，如果他要是知道即便是名头显赫的名医，或者高官富豪在陈霆云都得规规矩矩不敢丝毫放肆的话肯定会很惊讶，不过惊讶归惊讶他却依旧不会拘谨。

    在陈飞看来这世界上只有两种人，不是男人跟女人而是有本事的人跟没本事的人。陈霆云有没有本事陈飞不知道，他只知道自己是有本事的。那就没什么可拘束的，什么地位身份啊那都是浮云，早晚有一天自己都会拥有，何必现在就觉得低人一等。

    王虎时不时的朝着里屋的方向看上几眼，心里埋怨着师父为什么带那个小子去里屋这么长时间都没有出来。闲来无事他就在猜测那小子跟筱竹到底是什么关系，筱竹可从来没有带男人回来过，难道是她的男朋友？

    不可能，也不允许！

    王虎是个孤儿从小就被师父陈霆云收养，可以说算是陈家的一份子。跟陈筱竹青梅竹马，最大的愿望就是将来能够娶陈筱竹真正的成为一家人。不过可能因为身份的缘故，王虎一直都没敢奢望，即便是现在王虎也是借着那浮夸劲才敢跟筱竹开两句玩笑，但却没有人真的认为王虎是喜欢陈筱竹的，这未免有些悲哀。

    可王虎不在乎，他努力的学习医术想要出人头地，等他觉得到了配的上筱竹的时候才表白。只是，这突然出现的小子让王虎忽然产生了一种危机感。王虎情不自禁的摇摇头，嘲笑自己太紧张了。

    那小子怎么可能抢走陈筱竹呢。

    “老陈，老陈。”一个大嗓门的声音忽然在门口出现，紧接着就见两个人走了进来。王虎急忙走了过来，恭敬的说道。

    “刘先生，刘少爷，你们怎么来了。”

    刘成武连看都没看王虎径直朝里面走去，王虎顿时有些尴尬。那个叫做刘少爷的年轻人咧了咧嘴，讥笑道：“怎么？难道你不欢迎我们来吗？”

    王虎压住心中的不快，陪笑说道：“当然不是了，要是知道你们要来我好早点出去迎接啊。”

    “哼。”刘少爷哼了一声，虽然王虎是陈霆云的徒弟但他却丝毫的瞧不起。

    刘少爷跟着爷爷走向里屋，就见陈筱竹走了出来。

    “刘爷爷你们来了啊，爷爷正等着你们呢。”

    “你爷爷说找了个神医能治好我，我这不就着急火燎的来了嘛。我到要看看究竟是什么人能让你爷爷都称为神医，哈哈。”刘成武爽朗的哈哈大笑，还不忘夸上几句。“筱竹你是越长越漂亮了啊，找到男朋友了吗，没有的话你看我这成风孙子如何，年纪差不多到是挺般配的啊。”

    陈筱竹笑道：“刘爷爷你就别乱操心了。”说完，朝着他身边的刘成风点点头，刘成风报以微笑却没说什么。

    三人进了里屋，刘成武直接走到陈霆云的旁边坐了下来。“老陈啊，你这次要还是徒劳无功的话我可就再也不信你了啊。”

    陈霆云笑了笑，说：“我这次可是给你找了高手，如果连他都治不好你的话我就真的没办法了。我给你介绍一下，这位是陈飞。”

    他这么一说刘成武仿佛才看见陈飞似的，打量了几眼之后有点怀疑的说道：“老陈你不是故意逗我吧，就这么个毛还没长齐的小子能治好我这胳膊？亏我连酒都不喝了巴巴的赶了过来，你可不地道啊。”

    陈飞的表情没什么变化仿佛刚才被人嘲讽的是别人而不是他一样，悠闲自得。

    单单是这份荣辱不惊的本事就很难得。

    刘成武的神色略有赞许，不过想法却没怎么改变。他活了大半辈子什么样的人杰没有见过，出色的后生晚辈更是比比皆是，单单是这样还不至于让他改观。

    “哈哈。”陈霆云没有丝毫不悦反而哈哈大笑。“老刘啊老刘，这次你可是阴沟里翻船看走眼了。我要是没有把握也不会让你跑一趟，更何况就算试试又何妨，反正你那条胳膊几乎都等于报废了，死马当活马医被。”

    陈霆云虽然说的随意，但刘成武却认真了。他知道陈霆云绝对不会无的放矢，难道说这小子真有本事？刘成武不禁的再次朝着陈飞看去，年纪不大应该是大学生，穿着打扮家里应该没什么家底，就这样的小子能治好自己的胳膊？

    “小子你叫陈飞是吧，你是学医的？”刘成武的神色不怒自威，看起来甚是让人畏惧。

    陈飞却是毫不在意，笑了笑说：“不是。”

    “那你是祖传医术？”

    “也不是。”

    “那你是……”

    陈飞淡淡的笑道：“我只是个普通的大学生恰好懂得一些针灸的手法而已。”

    “这……”

    刘成武有些怀疑啊，听起来怎么感觉都似乎不太靠谱。旁边一直没有说话的刘成风开口了。

    “你确定能够治好我爷爷？要是治不好的你可知道要付出什么样的代价？”

    陈飞看向刘成风，长的很英俊就连陈飞都觉得自愧不如。而且有一种别样的气质，说不好，总之一看就让人觉得不凡。虽然他们一直没说，但陈飞也能猜到他们的身份应该不简单。

    眯着眼睛笑了笑，陈飞淡淡的说道：“这世界上没有什么事百分之百有把握的，如果你们要是相信的话就试试，我只能尽力而为。如果说让我保证，抱歉，我看还是算了吧。”

    “还有，我这个人讨厌别人威胁。没人图谋你的钱或者什么，如果不是为了跟筱竹打赌就算你请我，我也未必愿意帮你。”

    掷地有声，自信嚣张。

    陈飞这番话说的所有人都愣住了。