
罗玉琳也没想到自己竟然还会撒娇，看到陈飞那错愕又兴奋的表情她是又羞又喜。一时之间竟然站在那里不知道说什么好了。

    好在还是陈飞反应快一点，急忙说道：“时候也不早了，不如你早点回去休息吧。明天早上你还得开车送我们上学呢，太疲累了可不好啊。”

    “想的美，有时间你就把车学了吧，我可不想天天当你们的司机。”

    陈飞笑道：“好好好，我抽时间就去学还不行嘛。早点上去休息吧，熬夜对女生的皮肤可不好哦，尤其你现在脸上的红点点还没有完全下去，多在你脸上待一天你就多闹心一天，早点休息让它早点下去。”

    这到是，这些红点点让罗玉琳的确很闹心。“那好吧，我先上去睡觉了。如果夏冰要是睡着了你也休息休息吧，还有别忘记在她醒来之前把丝袜拿掉啊。”

    “放心吧。”陈飞给了她一个安心的表情，罗玉琳这才转身离开，出去的时候还帮着把门轻轻的关上。

    等罗玉琳走了之后，陈飞还在回味刚才那撒娇的画面。仔细想一想，罗玉琳的表现也蛮奇怪的，难道她对有好感了吗？怎么刚才的感觉好像很暧昧似的。

    罗玉琳喜欢自己，这不太可能吧？

    人家好歹是富家女，千金大小姐，自己不过是个穷小子还是她的管家，她怎么可能会喜欢上自己。虽然自己的确是与众不同，有了游戏的帮助之后飞黄腾达也是指日可待，不过那是内秀啊，没理由罗玉琳能够察觉的到啊。

    还是说我的魅力终于散发出来了？

    陈飞一开始还在琢磨，后来就变成YY了。反正又没人知道，自己就随便在脑海中乱想，臭屁被。

    陈飞感觉到自己是手臂似乎有些麻了，虽然控制了回生真气的速度，但这样长时间源源不断的释放也的确相当的疲惫。看了看时间，似乎才三点多，外面的天还是黑的！

    “我这是倒了什么楣啊。”陈飞苦笑的感叹，却只能咬咬牙继续挺着了。

    清晨的微光顺着窗户照耀进来，夏冰睡的异常舒服。昨天晚上好像做了一个梦，在梦里陈飞好像一直在帮自己按摩，很舒服，而且自己好像……好像还有亲他的手，一直亲一直亲，亲到嘴角都有些酸了。

    不是有些，好像是真的酸了。

    夏冰吧嗒吧嗒嘴，果然有些酸楚。微微的睁开眼睛，夏冰就看见一只手放在自己的脑门上，顺着手臂看去，陈飞坐在自己的旁边似乎已经睡着了。

    “啊……”夏冰下意识的就想大喊，不过随后马上就控制住了。“我怎么在这里，我怎么在陈飞的房间。难道我不是做梦，他真的帮我按摩了一个晚上。”

    夏冰的脸不由自主的有些发红，眼睛打量着陈飞的手。“白白净净的，没有印记。那说明自己并没有真的亲一个晚上，幸好幸好，要真是那样的话真是尴尬死了，昨天的酒劲怎么这么厉害，丢脸死了。”

    夏冰轻轻的把陈飞的胳膊放下，然后慢慢的起身想要离开。不过刚刚站起来，陈飞迷迷糊糊的醒了过来。

    “你醒了啊。”陈飞朝着夏冰打招呼。

    “嗯啊，醒了。”夏冰真不知道怎么回答才好，含糊两声之后准备离开，可这个时候她却发现陈飞一直盯着自己的大腿看。

    夏冰低头看去顿时啊了一声，自己竟然只穿着内裤，还是卡通的内裤，丢脸，丢脸死了啊！

    “不许看。”夏冰朝着陈飞吼了一声，然后急急忙忙的就跑了出去。

    陈飞晃了晃手臂，笑着说道：“昨天晚上都看了那么长时间，现在你到是害羞了。还有，刚才内裤上那一抹湿湿的是什么，难道她……”

    夏冰急急忙忙的跑进了房间，二话不说就把门关上了。坐在床上，夏冰整个人感觉就乱了。

    “丢脸，丢脸死了。”夏冰狠狠的锤着床，现在她就恨不得能有个地缝钻进去，太丢脸了。

    “夏冰，你醒了啊。醒了的话就收拾一会，一会还得上学呢。”门外传来罗玉琳的声音。

    “知道了。”夏冰应了一声，听到了脚步声的离开。

    现在看来肯定是昨天晚上自己喝多了，结果半夜头疼去找陈飞让他帮自己按摩了，当时也没注意穿着，不就是内裤嘛，看到就看到了，没什么了不起的。

    夏冰如此安慰自己，然后正想找裤子穿上。可结果却发现自己的内裤好像有点湿，低头一看脸顿时就红了。“天啊，不会吧，一定是昨天被他按摩的太舒服不自觉出来的，惨了惨了，也不知道他看见了没，要是被看见的话那可真是惨了啊。自己刚才那么快就跑出来，他应该看不见吧。”

    虽然羞愧难当，可也总不能躲在房间里不出去吧。夏冰咬咬牙换上了衣服，心里告诉自己没什么大不了的，若无其事的就这么出来了。

    可她这份淡定根本没维持多久，碰到罗玉琳的时候就看见罗玉琳的嘴角一直带着笑意，很古怪的笑意。

    “喂，你笑什么啊。”夏冰搭着罗玉琳的肩膀，质问道：“你是不是知道什么事？”

    “我知道什么事啊，整个别墅里就咱们三个人，你们两个昨天在房间里单独相处，你还叫的那么大声，你说我笑什么？”罗玉琳打趣的说道。

    夏冰的脸顿时就红了，急忙解释道：“玉琳，我们昨天晚上什么也没发生啊，我喝多了找陈飞去帮我按摩，然后他就帮我按摩了一整个晚上啊，你别瞎想。”

    罗玉琳摇头说道：“我可没瞎想，我亲眼所见。”

    “你看到了？”夏冰楞住了，难道昨天晚上陈飞趁着自己喝多了做了什么龌龊的事情？“你看到什么了，是不是陈飞对我……那……那个占我便宜了？”

    看到夏冰那紧张的样子，罗玉琳还真逗不下去了。噗嗤一笑说道：“我看到陈飞坐在你旁边无奈的帮你按摩，就算他想停下来你都不同意。害的陈飞在那帮你揉了一个晚上，没睡觉不算估计胳膊都酸了吧。”