
    第60-120章]第119章 小冤家

    ------------

    陈飞将电话随手还给那人，那人胆颤心惊的接了过来.虽然他不知道陈飞是什么人但是从陈飞表现出来的强势在加上刚才跟刘昌武的对话他就知道陈飞绝对不简单，敢威胁刘昌武的人还能简单了？

    他不由的紧张了起来，人家捏死自己就跟捏死蚂蚁一样的容易啊！

    “自己打二十个巴掌然后滚蛋。(纯字)”陈飞淡淡的说道。

    “是是是。”那人没有丝毫的犹豫当即啪啪的打了起来，下手还真不轻。那架势压根就不是打自己，而是打什么仇人似的。一遍打还一面数，一直到整整打了二十个巴掌他还没停下来以及继续在打，不过眼睛却在偷瞄陈飞。

    对于他这种类似讨好的行为陈飞哪能不懂，挥了挥手厌恶的说道：“行了，带着门口的人滚蛋吧。”

    “谢谢，谢谢。”那人急忙朝着陈飞道谢，然后一溜烟的跑了出去。门口那些人早就打的脸都肿了，现在听说终于可以走了，一个个屁股后面好像有火箭在追似的早就跑没影了。

    刚才那些人跪在门口自己打嘴巴周围的人可都看见了，一开始见到他们凶神恶煞的还真有点担心，但随后情况就峰回路转竟然变成了这样。周围的人纷纷猜测这奶茶店估计有什么厉害的背景，这让周围的一些店铺邻居纷纷心惊，看来以后得跟奶茶店的老板搞好关系，就算不搞好也不好得罪才是。

    这个意外的效果陈飞可没兴趣理会，如果有人不开眼的来捣乱陈飞绝对会让他知道什么叫做后悔！

    可以说萍姐就是他的逆鳞，任何人如果刚触怒的话那迎接他的绝对是陈飞无可匹敌的愤怒！

    萍姐这个时候才算是真正的冷静下来，刚才的变故让萍姐有点措手不及。忽然来了这么一堆人凶神恶煞的要找小芳，结果陈飞一来就全变了，一个个跟小猫一样的温顺。萍姐是既感动又欣慰。感动的是在危险的时候陈飞挺身而出，欣慰的是陈飞终于长大了。

    “小飞，你刚才那么做没事吧，别惹出什么麻烦来。”萍姐有些担忧，刘昌武是谁她是知道的。

    陈飞毫不在意的笑了笑说道：“没事的，就算有麻烦也不是我有而是他。”

    看着陈飞那轻描淡写的样子萍姐忽然觉得特别的安心，仿佛他说没事就肯定没事一样。“`]毕竟陈飞的性格她多少还是了解的，如果不是没有把握的话绝对不会这么鲁莽。

    “对了小飞你怎么突然来了？”萍姐忽然想了起来，追问道。

    陈飞笑嘻嘻的说道：“想你了我就来了被，难道你不想我吗？”

    萍姐的脸顿时就红了起来，上次算是把自己的心思透露出来之后陈飞的态度就有点变了，以前如果说是油嘴滑舌偶尔开开玩笑的话，现在就变的特别直白仿佛情侣般的绵绵情话听在心里是既幸福又忐忑。

    陈飞也知道萍姐因为年纪的差异心里有个结始终打不开，所以也就没有比分的紧逼。开开玩笑把自己话说出来就是了，说的太多就容易给萍姐造成压力。

    “萍姐，这是给你的。”陈飞忽然从兜里掏出一张支票来。

    萍姐接过来看了一眼顿时愣住了。“二……二百万，你从哪弄来的？”

    “放心吧萍姐，这钱我不是偷的也不是抢的，是凭我自己的本事赚来的。”陈飞当然知道她的担心，嘻嘻说道：“我有本事赚钱难道你不高兴吗？”

    “高兴，当然高兴了。”萍姐没有问陈飞究竟是怎么赚到的，她相信陈飞这钱的来路肯定是干净的。萍姐将支票又递给了陈飞。“这钱你自己留着吧，我不能要。”

    “为什么？”拿到这支票的时候陈飞虽然心里想着买车买房什么的，不过那只是有钱之后的一种膨胀心理，事实上他早就想过了把这钱交给萍姐。“萍姐难道我赚钱给你不应该吗？如果不是你一直照顾我的话我怎么可能有今天？我曾经发誓一定要努力赚钱让你过上好日子，我可不是随便说说的。”

    萍姐点着头感动的说道：“我知道，我知道你是认真的你为萍姐好。可是我真的不需要这么多钱，你现在也大了有很地方都用的上钱你自己留着吧。”

    陈飞笑了笑说道：“这个你就不用操心了，我跟你打赌用不了多久就会有人上门送钱来，而且绝对不比这个少。总之这个钱你要是不收的话我就生气了。”

    “这……”萍姐犹豫了一下，她知道陈飞的性格这钱怕是肯定不会收回去的。还是自己留着吧也免的他大手大脚的乱花。“好吧，那我就替你收着，如果你什么时候用的话就告诉萍姐。”

    陈飞本来想劝她该花就花，不过劝了也是白劝索性也就没有开口。反正只要钱收下就行，将来慢慢在改变她的这个想法。

    “萍姐，要我说这个奶茶店你就别干了，每天那么辛苦又赚不到什么钱都累了。你就在家好好歇着呗，没事逛逛街买买衣服，享享福多好啊。”陈飞笑着说道。

    萍姐白了陈飞一样，说道：“有点钱就开始乱花了啊，要按你这么说我不是跟那些……那些女人没什么区别了嘛。”

    陈飞知道那些女人是指什么，却是笑笑：“金屋藏娇可不是谁都行的啊，至少向萍姐你这样的才有资格嘛。要不把房子卖了买个大点的吧，怎么样？”

    “越说越来劲，你要想金屋藏娇单靠这点钱可不行吧？”萍姐笑了笑，说道。“今天被他们这么一闹估计也没什么生意了，回家吧我给你做点好吃的。”

    “好啊，我要吃萍姐你做的红烧肉。”陈飞笑嘻嘻的说道。

    将奶茶店关了门，萍姐跟陈飞两人走出步行街。本来陈飞想要打车的，这离家里虽然不远但也不近。不过萍姐却笑着拒绝，现在天气也不错走走也挺好。萍姐都这么说了陈飞也就不在坚持了，跟着萍姐并排走在街上，这感觉还挺不错的。

    萍姐的心情似乎特别好，嘴角一直都带着笑意。陈飞看着身边那些情侣一对对的走过忽然知道萍姐为什么要走回去了。

    萍姐虽然一直没有说过，但是看到那些一对对的情侣心里自然会有些羡慕。

    想到这里陈飞忽然握住了她的手，萍姐顿时身子颤抖了一下想要挣脱，可是陈飞却死死的抓住不肯松手。

    “你干什么，大街上这么多人呢快放开。”萍姐挣脱不开，只好小声的对陈飞说道。

    “就是这么多人所以才要牵手走啊，你没看到那么多情侣都是手牵手逛街的嘛。”陈飞笑嘻嘻的说道。“你就别担心了，反正也没人认识我们不是吗？就这样走吧。”

    看着周围的情侣都是甜蜜的手挽手萍姐的眼神的确有些羡慕，在加上被陈飞的手握住那种温暖那种柔情也让她有些不舍得松开。这不正是自己期望的吗？曾几何时无数次的幻想过自己可以跟小飞一起手牵手的逛街，现在终于实现了。

    就如同他说的一样，反正也没人认识怕什么。

    想通了这一点萍姐整个人都好像松了口气似的，焕然一新。主动扣住了陈飞的手往前走，甚至手臂还会愉悦的轻轻摇晃。

    这样的感觉，真好！

    原本有些长的路此时仿佛变的非常近了，走了没多久就已经到了尽头。看的出来萍姐似乎有些失落了，手也慢慢的准备收回去。在往前走就要到小区了，也不能在牵手走了。

    “松开吧。”萍姐失落的说道。

    “我不！”

    陈飞很干脆的拒绝了。

    萍姐有些急的说道：“在往前走就要遇到熟人了，被看见了怎么办。”

    “怕什么，看见就看见被。”陈飞毫不在乎拉着她继续往前走。

    “小飞你松开吧，求求你了好不好。”萍姐着急了，朝着陈飞哀求道。

    陈飞忽然停了下来，然后坏坏的说道：“让我松开也行，你亲我一下我就松开。要不然的话我就一直牵着你走，一直到进屋。”

    “你在这样我可要生气了啊，快松开。”萍姐假怒娇嗔的说道。

    陈飞压根不为所动，态度很鲜明。要么亲我一下，要么我拉着你走。萍姐也没想到今天陈飞会这么倔强这么霸道，如果要真让他牵着自己进去肯定会被人看见的，可是在这这么多人面前亲他，她还真有些紧张羞涩。

    “人越来越多了啊，也不知道会不会遇到熟人了。”

    陈飞轻笑的提醒，看到他还在这说风凉话萍姐都快气死了。这个小冤家今天是怎么了，这么坏。算了还是亲吧，等下万一要是真碰到熟人就不好办了。萍姐看了一眼，陈飞笑眯眯的看着自己似乎很有把握似的。

    萍姐在心里哼了一声，抬起脚准备在陈飞的脸上快速的亲一下。谁知道她刚抬起脚来陈飞就突然抱住了她的腰，紧接着在她的嘴唇上重重的吻了下去。

    一瞬间，天旋地转。

    这一吻让她犹如电击般的酥麻，仿佛整个人都软了似的。请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    