
吃饭的时候罗玉琳的表情比较正常仿佛昨天晚上什么事都没发生过一样，不过说是正常但她的眼神还是有些躲闪的，即便跟陈飞对上之后也马上就移开了。至于夏冰嘛，别看平时大大咧咧的现在却是反而最害羞，压根就不敢跟陈飞有什么接触。

    陈飞也不好说什么，只能假装什么事都没发生一样。

    吃过早饭之后照例去上学，路上的时候罗玉琳跟陈飞提了一句让他去学车，陈飞也的确有这个打算。

    到了学校陈飞就跟她们分开了。

    李风早就已经在学校门口等着陈飞了，昨天晚上回去之后李风就把事情原原本本的跟父亲说了，当父亲听说陈飞跟刘成风有关系然后还介绍自己跟刘成风认识，父亲的态度一下子就转变了。

    李风还说了陈飞要把毕海生的公司交给自己打理，自己跟陈飞占三成，剩下四成给了刘成风。对于这一点李风的父亲李德成的态度很坚决就是让李风把这个公司打理好，哪怕是赔钱不要紧跟自己说，自己给补。毕竟这公司就是跟刘成风之间的纽带。

    同时李德成对陈飞也很是赞许，让李风好好的跟着陈飞。

    远远的见到陈飞李风急忙小跑的过去了，然后讨好的叫了声老大。

    陈飞笑了笑随手拿出烟低了根给他，李风连忙掏出火给点上然后自己才点着。轻轻的吸了一口，陈飞说道：“等下你去一趟毕海生的公司处理一下交接的事。”

    李风顿时欢喜的说道：“这事定了？乔家真的把那公司给老大了？”

    昨天陈飞跟刘成风说的时候李风还真有点不太相信，毕竟那么大的公司就这么拱手送人了？但是现在陈飞这么信誓旦旦提起让自己过去那肯定是成了。看陈飞微微点头李风也不在多问，说等下课结束之后就过去。

    “对了老大晚上去我家吃饭的事……”李风提了一句。

    陈飞随手将烟头掐灭，说道：“你跟伯父商量一下看能不能早点吧，我晚上还有一个必须去的饭局，八点之前必须得到。”

    李风连连点头。“行，等确定了时间之后我再给你打电话。”

    进了教室之后陈飞照例朝着罗玉琳跟夏冰走了过去，现在所有人都已经习惯了陈飞肯定坐在她们旁边，左右两边已经算是陈飞特定的位置了。不过今天出奇的是罗玉琳跟夏冰并没有挨在一起，反而把中间的位置留给了陈飞。

    陈飞稍微楞了一下也没说什么坐了下来，看样子是昨天晚上的左拥右抱搞的吧，现在连座位都变成这样了。两女没说什么，陈飞自然也不会多嘴。很快的陈筱竹就进来了，显然陈筱竹也发现了座位的变化眼神很是复杂的看了一眼陈飞。

    陈飞看见陈筱竹那眼神就有点郁闷，也不是我自己要坐中间的好不好？更何况坐哪跟您老人家也没关系吧。

    虽然心里这么想但陈飞还是很用心的听课，学无止境嘛。

    下课之后李风跟陈飞说了一声就走了，不用说肯定是去毕海生的公司准备接手的事宜。罗玉琳跟夏冰去找琪琪她们了，陈飞正准备走就看见陈筱竹走了过来。

    “你到是好福气啊，坐在罗玉琳跟夏冰两大美女的中间，美坏了吧。”陈筱竹有些阴阳怪气的说道。

    陈飞嘻嘻笑道：“怎么，难道你吃醋了？”

    陈筱竹哼声道：“我闲着没事干了吃你的醋，昨天跟你说的事没忘记吧？”

    “跟老爷子吃饭嘛，忘不了。到时候我给你打电话。”陈飞笑着说道。

    “那就好。”陈筱竹点点头，说道：“眼看着就要到期末了，到时候你要是考不好我这个老师可脸上无光。”

    “放心吧，我的本事你还不知道。”陈飞随意的说道。

    “你泡妞的本事我到是见识到了。”陈筱竹哼了一声，然后转身走了。

    陈飞忍不住摸了摸下巴，陈筱竹怎么老提这茬啊，该不会她真的吃醋了吧？说起来好像没听说有男人能跟她走的近的，似乎只有自己一个，如果她要是看上自己也未必没有这个可能啊。

    李风从学校出来直接就去了毕海生的办公室，乔丽正在办公室里等着。昨天陈飞就说了会让人去做交接所以看见李风也没有太过意外，整个过程相当的顺畅没过多久就已经办妥了。

    随后乔丽把所有人高层人员都叫了过来，让他们见见新领导。同时也让他们知道知道以后这家公司就换人了，对于这个决定哪些高层多少也受到了些风声，虽然不太详细但能够让乔家心甘情愿的把公司交出来肯定不简单，所以对于李风还是很尊敬的没有人有捣乱。

    之后李风马上就让人把股份直接分成了三份，自己跟陈飞占了三成，剩下的四成李风就准备等刘成风那边安排好了在转移过去。办妥了之后李风就给刘成风打了个电话，昨天吃饭的时候刘成风把电话号码给了李风。

    李风打的时候还有点紧张，不过刘成风的态度到是很热情。李风跟他说了股份的事，刘成风那边看样子准备好了，说回头让人去找李风。

    这样一来李风总算是松了口气，也算是跟刘成风挂上钩了。

    之后李风又给父亲李德成打了个电话把陈飞的意思说了，李德成自然是同意，最后决定将吃饭的时间改在四点，地点就在天星大酒店。李风急忙将时间地点告诉了陈飞，陈飞知道消息之后告诉李风肯定会准时到。

    至于陈飞现在嘛，正在车上准备去见萍姐呢。一晃好几天又没看到萍姐了，陈飞心里还真是有些想念。车子停在步行街交钱下车，陈飞朝着奶茶店的走了过去。

    没走几步陈飞就看见奶茶店门口站了一群人，一个个叫嚣的朝里面吼着。看到这种情况陈飞顿时加快了速度急忙跑了过去。

    敢在萍姐的奶茶店门口闹事，活的不耐烦了！

    ……

    两更结束，我还欠了一章没补上，之前说过月底之前肯定补齐，今天就补，各位稍等哦。