
陈筱竹一时愕然没想到陈飞竟然把手放在了自己的小腹上，虽然隔着衣服但是自己可从来没有被男人摸过这里啊。她第一个反应就是拿开陈飞的手，不过却忍住了。“不行，我要是把他的手拿开他肯定会装模作样的说什么求医不避医，要不然就说我不配合然后趁机把这件事就这么掩过去了。”

    想到这里，陈筱竹硬生生的停住了自己的冲动。

    陈飞可不知道陈筱竹转念之间已经想了那么多，他只是觉得这个老师好像对自己有那么点的偏见。虽然陈飞并不太怎么喜好争斗，不过却容不得别人对自己嘲讽鄙夷。那本书的内容很是高深，陈飞自然不可能全懂。不过事关颜面也不能忍气吞声，反正有回生真气在，想要糊弄一下也不是问题。

    陈筱竹穿的是件白色职业装的衬衫，陈飞的手放在上去之后能够很明显的感觉到皮肤的温度以及那滑润的手感。一面释放回生真气，陈飞一面打量着她。她的年轻应该不会比自己大几岁，脸上虽然画着淡淡的职业装，气质温柔恬静，的确有那种老师的感觉。

    而且还是美女老师。

    眼角似乎有些皱纹，皮肤有些干燥，看样子应该经常熬夜。

    应该是个很负责任的老师！

    之前上课的时候就觉得她的讲课技术很好，即便有些地方听不懂或者想要分心可都情不自禁的被她讲的内容抓住吸引进去。陈飞心里笑了笑，对她的印象到是很好。

    陈筱竹本来还担心他会趁机占自己便宜，可结果却发现陈飞手掌的活动范围很小，也十分的有规律。看样子到的确是像模像样，只是她心里却有点嗅之以鼻。他这充其量只算是揉肚子，根本谈不上按摩。至于说减少痛楚那更不可能了，必须要针对对应的穴位才有效果的！

    “咦？怎么感觉到小腹热乎乎的，好像有一股暖流随着他的手掌进入身体。好像……好像不是那么疼了。”陈筱竹忽然有些愕然，朝着陈飞的眼神也变的有些怪异。

    陈飞却好像丝毫没有察觉一样，依旧专心的揉着。不知怎么，陈筱竹忽然觉得他认真的时候到也不是那么讨厌。

    “好了。”

    陈飞忽然收手。

    陈筱竹愣了楞，不知为何在他的手离开之后自己竟然隐隐的有一种失落的感觉。是太舒服了吗？天啊，陈筱竹你在想什么啊，被一个男人摸自己的小腹你竟然觉得舒服，而且这个人还是你的学生。

    “好……好像也不怎么样嘛。”陈筱竹犹豫的说道。

    陈飞没有辩解，自己笑笑说：“你这毛病你自己最清楚，如果真要靠按摩就能治好的话那才怪了。只能暂时缓解疼痛不至于让你那么痛苦，如果想要彻底根治的话针灸到是可以，只是我现在手头没有针，要不然的话我到是可以帮你。”

    顿了顿，陈飞觉得好事做到底。“这样吧，我回去之后买一套银针，明天如果你有时间的话我可以帮你。”

    “你还会针灸？”这让陈筱竹很是惊讶，她忽然发现陈飞似乎并不是那么的一无是处。刚才她虽然嘴上说不怎么样，但事实她很明白疼痛减轻了不少。现在又听到他说要帮自己针灸沉底根治，却又有些怀疑。

    陈飞忽然站了起来，轻笑的说道；“会不会明天你就知道了，耳听为虚眼见为实不是吗？我先走了，这书你接着看吧。至于剩下的，如果看完了的话麻烦你帮我还回去吧，算是我刚才帮你按摩的报酬。再见。”

    说完话，陈飞就准备走。

    “等等。”陈筱竹忽然喊住了他，一时没注意声音有些大，附近的人顿时纷纷抬头看了过来。

    陈筱竹露出一个歉意的眼神，然后走到了陈飞的身边。“去外面说，别吵到别人。”陈筱竹推着陈飞往外走。

    陈飞有点无赖，跟我有什么关系？我本来要走的是你喊住我的啊，就算打扰到别人也是你。不过谁让陈筱竹是老师呢，最起码的尊敬还要有的。

    两人走出图书馆来到门口，陈飞无奈的说道：“老师，你还有什么事吗？”

    “你刚才说你会针灸，是不是真的？”

    陈飞摊了摊手，说。“我刚才不是说了嘛，如果你不相信的话明天试试就知道了啊。如果你怀疑或者担心的话那就算了，我完全没必要给自己找事做。”

    陈筱竹心里到是有些赞同，只是她还是不相信陈飞会能够彻底根治自己这毛病，针灸之法她不是没有尝试过，爷爷就曾经给自己针灸过许多次根本没什么效果。他凭什么那么自信断言可以根治？

    “老师，还有别的事吗？”看她不说话，陈飞只能开口。“如果要是没什么事的话我就先走了。”

    “你去那？”陈筱竹忽然问道。

    陈飞有些疑惑的看着她，这老师怎么回事，现在应该是下课时间吧，怎么连自己去哪都要跟他报备吗？这又不是中学，就算上网喝酒泡吧老师也管不着吧。

    话一出口陈筱竹就觉得自己问的有些唐突了，尤其是陈飞那眼神看自己。不过她的反应到是快，面不改色的说道。“你刚才不是说暂时还没有针灸用的针吗？我知道有个地方有卖的，质量很好价钱也公道，我可以带你去。”

    陈飞释然的点点头。“那可真是再好不过了，说实话我还正发愁应该去哪买呢。老师，你还真是热心肠啊。”

    陈筱竹觉得脸色有些发烫，尤其是这句热心肠更是让她愧疚。不过看陈飞的样子并不是故意说反话，这才让她稍稍安了安心。“你明天不是要给我针灸吗，我是怕你到时候失败没有效果的话把责任推卸到针上。正好我现在也没什么事，这就走吧。”

    “好。”陈飞没去争辩什么，口舌之争不如用事实说话，等明天针灸过后事实摆在眼前她就信了，现在就算说在多也是徒劳，反而会让人觉得是在说大话。

    ……

    厚着脸皮在喊一嗓子：有没有鲜花贵宾，最好盖个章什么的。另外，还有收藏的同学记得收藏啊！