
陈飞走到奶茶店门口二话不说就要往里进，不过那些堵在门口的家伙当然不肯了。当即就有人朝着陈飞骂道。

    “瞎了眼啊没看到现在不营业吗？要买奶茶去别处买去。”

    陈飞可没时间跟他们耽搁这么多人堵在这里也不知道萍姐有没有事，就算没事也肯定受到惊吓了。

    “滚开！”

    陈飞一手推开旁边的人大步朝里面走去。

    那些人没想到陈飞这么嚣张，非但骂人还敢动手。顿时他们就不乐意了，有几个性子急的直接就朝陈飞冲了过来想要教训他。陈飞连眼睛都没眨一下，也不见如何作势就将那几个家伙放倒了。随后伸手将挡道的家伙抓了一起，一手一个就好像扔垃圾一样直接给扔了出去。

    “哎呦！”

    那几个家伙顿时惨叫起来，陈飞却是连没理只要是挡在他前面的无一例外，全部都被陈飞给扔了出去。

    奶茶店本身就不大，陈飞扔了几个人之后就没人在敢挡在他前面了。走进奶茶店里，陈飞一眼就看见站在柜台的萍姐。

    “小飞。”

    萍姐见到陈飞顿时一喜，原本紧张害怕的心情一下子就消失不见了。别管对方有多少人，仿佛只要陈飞在这里就没什么可怕的了。

    陈飞走到萍姐旁边拍了拍她的肩膀，关心的问道：“萍姐，你没事吧？”

    萍姐摇摇头说。“我没事，你怎么来了？”

    “想你了就来看看你。”陈飞仔细的看了看萍姐发现她的确没事这才松了口气，然后柔声的说。

    “小子，你谁啊。”

    这个时候旁边有人语气不善的开口喝道。

    陈飞却是理都没理拉着萍姐的手让她坐下来。“发生什么事了，他们是干什么的？”

    那人没想到陈飞这么嚣张竟然压根不理自己，好像把自己当成透明了似的。顿时气的拍了一下桌子就朝着陈飞走了过去。“你他娘的聋啊，听不见老子跟……”

    他的话还没说完就看见陈飞忽然转过身来一手卡住了他的脖子，直接将他拎了起来。顿时他就感觉呼吸不顺畅了起来，难受的不断挣扎。然后陈飞的手劲却好像钳子一样，他又如何挣脱的开。

    陈飞眼神阴寒的盯着他，一字一句的说道：“我没问你的时候你最好闭嘴，要不然我不介意把你扔出去。”

    那人顿时一惊，他能感觉到对方并不是开玩笑。

    陈飞哼了一声将他放了下来，幸好那人的反应也还算快才没有坐在地上，揉着脖子不断的咳嗽，眼神却是十分的阴毒怨恨的盯着陈飞。

    陈飞才不在乎他这小小的眼神威胁，柔声对萍姐说道：“萍姐你说，这是怎么回事？”

    萍姐这个时候也冷静了下来，点点头说道：“他们冲进来说要找小芳，我说小芳今天没来他们不相信，还说要小芳的电话号给住址，我没给她们就威胁我说要把店拆了。”

    小芳只从上次的事情之后电话号就换了，租的房子也给退了现在跟萍姐住在一起，这陈飞是知道的。

    陈飞点点头，然后转头向那人问道：“说吧，谁让你们来的。”

    “你……你小子别多管闲事，要不然连你一起收拾。”那人哼了一声，朝着外面的人吼道：“你们还愣着干什么，动手拆了这店。”

    外面那几个人从陈飞出现之后就变的消停了，如今听到头头这么一喊顿时就有点犹豫。刚才陈飞的举动他们可都看在眼里了，太猛了。

    那人没想到自己的人竟然都不敢进来了，顿时气的吼道：“你们想死啊，别忘记这事可是老大交代的，要是办不好的话自己想想会是什么后果。”

    听到他这么说那些人显然有些害怕，犹豫了一小会还是有人走了进来。谁知道刚走进来一步就发现陈飞轻轻的瞄了他那一眼。就是那么一眼顿时让那人感觉到浑身冰凉，脚步却是无论如何也迈不动了。

    陈飞轻轻的站了起来朝着他们走了过去，那些人顿时畏惧的不断后退。最后陈飞站在停口停了下来，目光在他们身上一一扫过，淡淡的说道：“不想死的就跪在门口自己掌嘴。”

    什么？

    这也太嚣张了吧。

    那些人虽然有些畏惧但听到陈飞这话还是相当的气愤，有几个胆子大的刚准备豁出去跟陈飞拼了。可陈飞似乎早就猜到了他们心中的想法。一个箭步走到离自己最近的那人身边单手一伸抓住了他的脖领，然后二话不说大嘴巴子就呼了过去。

    “啪！”

    这一声异常的清脆，顿时将那人打的脸都歪了过去。不过陈飞并没有因此停下来，紧接着翻手又是一巴掌。

    啪啪啪，接连不断的清脆响声仿佛打在每个人的心上一样，让他们不知觉的感觉到脸上阵阵发烫。

    至于那个倒霉蛋这个时候早就被打的晕了过去，脸肿的跟猪头一样满嘴牙都被打掉了。陈飞随手将他扔在地上，淡淡的说道：“我这个人没什么耐性，如果你们还不肯照我说的做那我只好亲自动手了。”

    气势，居高临下的强者气势让那些人早就胆寒了，如果要是让他亲自动手怕是跟毁容没什么区别，保不准以后就得带一嘴的假牙。他们算是看出来陈飞绝对是狠角色说一不二，如果他们在犹豫下去的话肯定会亲自动手。

    面子？面子这个时候还值几个钱啊。当即哗哗哗那些人都跪下来，然后一个个自己掌嘴。

    “要是让我看见谁打的轻了，我就帮他一把。”陈飞冷冷的说道，有几个原本下手很轻的人顿时一激灵然后纷纷用力。陈飞转头进屋在萍姐的身边坐下，微微抬了抬眼睛看了一眼那个人。

    意思很明显：说吧。

    那人没想到陈飞这么强势，手段这么狠。原本那点还想教训他的意思早就烟消云散了，咽了咽唾沫，有些讨好的说道：“这……这位大哥，我们只是听命办事。”说着他看了一眼发现陈飞的略微皱了皱眉头，急忙又说道：“是……刘昌武，刘昌武让我们来抓小芳的。”

    ……

    补的一章送到。