
    “投入自然会比之前要稍微大些不过也多不了多少，基本上问题不是很大。”罗凤换了个舒服的姿势，将双腿挪到了沙发上。这样一来修长的大腿就露的多了，虽然陈飞不是故意去看但也觉得白花花的有些晃眼，不知觉的有些冲动。

    强压住那股劲头，陈飞说道：“既然这样的话我就什么都不管了，至于公司名称罗姨你就拿主意吧。反正这公司主要还是由你来操办，我只不过是甩手掌柜等赚到钱的时候拿些分红就行了。”

    罗凤摇摇头说：“我就知道你肯定会这么说，算了那我就自己做主了。看你的样子好像还没醒酒，你去里面睡一会吧。”

    “这……这不太好吧？”陈飞现还真想睡一会只是这里好像有点不太方便。

    “有什么不好的？难道你还能有什么坏心思不成？”罗凤不自觉的看了一眼陈飞，心里到是真有点那种感觉。

    “罗姨你长的这么漂亮就算有什么坏心思也是正常的啊。”陈飞下意识的调侃了一句，不过说完就感觉不对，这好像有点要**的意思。急忙转移话题。“既然罗姨你都这么说了那我就躺一会去，今天真是喝多了。”

    说完，陈飞一面揉着脑袋装着难受的一样然后一面走进了罗凤的卧室。

    罗凤听到他前面那句话还真有些不对劲，虽说年纪是差了许多他还叫自己罗姨，但他毕竟是个成年人了。罗凤对自己的身体可是相当有自信的，一般男人都抵挡不住。不过后来他装模作样的说什么喝多了，难受的样子到让罗凤不禁的笑了。他还是太小了啊，即便有那个心思也没那个胆量。

    进了卧室陈飞就感觉到一股成熟女性的气息扑面而来，不管是整个房间的摆设还是房间那淡淡的气息都让陈飞有些亢奋。轻轻的上了床将被子盖上控制着量不去胡思乱想，可是脑袋里那乱七八糟的想法却是控制不住的冒出来。

    这可是罗凤的床上啊，充斥着她的气息。也不知道她会不会进来，会不会……

    一开始陈飞还胡思乱想着可是渐渐的可能是酒劲的缘故吧让他慢慢的睡去了，一时之间房间里只剩下陈飞平缓的呼吸声。

    罗凤客厅里看着无声的电视，以往能够看看电视到是觉得十分的放松可是现她却无论如何也集不了精神，连续的换了好几个台眼神总是情不自禁的往卧室的方向飘过去。这还是她第一次让男人自己的床上睡觉，虽然只是个孩子但之前陈飞那强壮的身体依旧不断的他的脑海浮现。

    低头看看自己的打扮，罗凤都有些忍不住胡思乱想了。寂寞是女人大的天地，罗凤虽然大部分的精力都放了工作跟女儿身上，但她毕竟还是个女人。也渴望能够有宽厚的胸膛来安慰自己，有个健壮的肩膀来让自己依靠。

    幽幽的叹息一声，罗凤缓缓的将电视关上了。

    陈飞这一觉睡的是舒服了，睁开眼睛的时候天已经亮了。清晨的阳光照射进来陈飞伸了伸腰从床上下来，他这才想起来自己是罗凤这住了一个晚上。自己霸占了她的床她睡哪了？陈飞从房间里出来就看见沙发上缩了一个人！

    雪白的美腿，慵懒的表情，尤其是那隐约可见白团团，此时的罗凤看起来相当的迷人。

    罗凤竟然沙发上睡了一晚上！

    陈飞顿时有些过意不去了，埋怨自己睡的这么死。看着罗凤还沉睡的样子陈飞大着胆子伸手将她轻轻的抱了起来，手指触碰到肌肤的时候让陈飞有一丝的悸动。动作越发的轻盈量不吵醒罗凤，陈飞朝着卧室里走了进去。

    将罗凤轻轻放床上陈飞忍不住长出了口气，这简直就是对自己定力的考验。这么迷人的女人怀怕是没有几个还能把持住的吧？陈飞不免有些自得看来自己也有做柳下惠的潜质。帮她盖好被子陈飞轻轻的关上门，客厅里找到纸笔给她留个纸条告诉她自己先走了，随后陈飞才离开。

    这个时候差不多应该快要上课了，出了小区之后陈飞就直接打车去了学校。虽然没有耽搁什么时间可是当他来到教室的时候却还是迟到了。

    看着陈筱竹那略带怒气的眼神，罗玉琳跟夏冰那疑惑的目光，陈飞低着头急忙她们旁边坐了下来。刚一坐下夏冰就忍不住问道。

    “你昨天晚上去哪了，怎么现才来。”

    “我……”陈飞看了一眼罗玉琳不知道该怎么说，说自己罗凤那住了一晚上，万一她误会了怎么办？不过转念一想自己的确也没干什么见不得人的事情，何况世上没有不透风的墙与其瞒着到还不如现说了呢。

    “我罗姨那住了一晚。”

    “你我妈那住的？”罗玉琳疑惑的打量着陈飞。

    陈飞点头说道：“是呀，我昨天跟朋友喝酒喝的有些多了。后来稍微醒酒之后罗姨说找我商量药方的事情我就去了，结果……”

    罗玉琳跟夏冰看着陈飞，都等着他的下。陈飞耸了耸肩膀，说道：“结果我实控制不住就睡着了，害的罗姨睡了一晚上沙发。”

    “你怎么这样啊。”夏冰顿时气呼呼的说道：“怎么能让罗姨睡沙发啊，你太坏了。”

    陈飞无奈的说道：“我也不想啊，实是控制不住了嘛。本来我只是想小眯一会然后回去的，毕竟家里只有你们两个女生我也有点不放心，可谁曾想等我醒来之后天都亮了啊。”

    她们两个昨天晚上的确有些担心陈飞，不过现陈飞这么一说她们到是好多了。

    “我不管啊，反正你让我妈睡沙发就不对。等下放学之后你得去补偿补偿。”罗玉琳笑着说道。

    “不让她睡沙发难道跟我睡一张床上？”陈飞邪恶的想着，嘴上问道：“补偿？我怎么补偿啊。”

    “睡了一晚上沙发肯定不舒服，你去给她按摩按摩。”罗玉琳说道。

    “按摩啊？好！”陈飞咧嘴着笑着说道。

    