
    第60-120章]第120章 刘昌武的赔偿

    ------------

    一吻分开.

    萍姐脸色绯红的不断喘息，这个小冤家竟然就这样在大街上搂着自己，还亲了自己，太大胆了。“`]萍姐正准备左右看看周围是否有熟人的时候陈飞却轻轻的拉了拉自己的手，朝里面走了进去。

    萍姐也只好跟了进去。

    这一路走进去萍姐都如同害羞的小媳妇一样低着头走在陈飞的身后，脑袋里始终回想着刚才的画面，嘴唇间似乎残留着那抹温热，让她念念不忘。对于萍姐这个样子陈飞心里却是暗暗的激动，看样子自己跟萍姐之间的关系是更进一步了。

    上了楼去了萍姐的家。

    陈飞家里可是什么都没有。

    开门进屋，陈飞就看见小芳走了出来。见到陈飞小芳急忙打招呼说：“小飞哥。”

    陈飞点头笑了笑，萍姐说道：“你先坐着吧，我去厨房看看有没有菜。”说完萍姐便自顾自的进了厨房。

    陈飞在沙发上坐了下来，小芳很主动的帮他倒了杯水然后犹豫的坐在了他的旁边。陈飞喝了一口之后，随意的问道：“你是不是有什么话想说，直说就是了。”

    “小飞哥，刘……昌武是不是让人去店里找我了，他是不是还不肯放过我啊？”小芳有些害怕的说道。

    陈飞笑了笑并没有隐瞒。“是，今天他的确是派人去店里了，不过已经被我赶走了。你放心吧，以后他不会在找你麻烦的。”

    “真的吗？那可太好了。我已经好几天都没有出门了，萍姐一直不肯说怕他们找到我。可老这样呆着我有点过意不去，就给萍姐跟飞哥你们填麻烦。”小芳听到陈飞这么说，顿时安心了不少。

    “当然是真的了，小飞哥什么时候骗过你。估摸着时间也差不多了，刘昌武也应该打电话过来了。”陈飞笑笑，成竹在胸的说道。

    小芳有些疑惑不知道为什么陈飞这么肯定，但仿佛就是为了验证他的话一般陈飞的电话忽然响了起来。陈飞拿出电话看了看号码，然后朝小芳笑了笑。“看来我说对了！”

    按下接通键陈飞并没有说话，电话那头就传来了刘昌武那讨好的声音。“陈飞吗？我是刘昌武。”

    “有什么事吗？”陈飞明知故问的说道。(纯字)

    刘昌武听到这话心里略微有些不爽但却不敢表现出来，陪笑的说道：“是这样的，刚才咱们之间不是发生了点小误会嘛，耽误了你姐的生意不说而且还让姐姐受了点惊吓，这都是我的错。要不你看这样行不行，我赔一百万给姐姐成吗？”

    刘昌武跟他老子刘章商量之后还是决定先试试看陈飞的反应，一百万不过是个底线罢了，如果他肯同意大事化小小事化了的话，多少钱都是无所谓的。

    陈飞一听就知道这绝对不是刘昌武的本意，肯定是把这事告诉他老子了或者什么人了，否则的话刘昌武可不会这么快服软。这到让陈飞有那么点失望，其实他到是很乐意把刘家也连根拔起，向他这样的人渣留着只是祸害。不过他也不好总是依仗刘成风，所以能让刘昌武服软吃瘪就算不错的结果了。

    不过一百万却是少了点吧？陈飞听过之后没有任何的表示。

    刘昌武那头紧张兮兮的等着陈飞表态，可是等了几秒钟还不见陈飞说话就知道这个价码肯定是不够，狠了狠心咬咬牙说道：“当然店里的生意肯定也会受到影响，我当然也有义务赔偿。我在出一百万，您看如何？”

    那奶茶店估计一年到头都赚不到这么多钱，一百万都够买下好几个这样的奶茶店了。

    “明天让人把钱送到奶茶店交给我姐就是了。”

    陈飞终于开口了，刘昌武马上松了口气连连说道：“好好好，我明天一早就让人送过去。”

    “行了就这样吧，记住以后消停点别在撞到我手里。真是的，本来准备明天去跟乔书记提一提的，唉。”陈飞后面那句话只是小声的嘀咕，但可以肯定刘昌武一定能够听见。

    挂断了电话之后，刘昌武那边有点冒冷汗。幸亏自己及时把这件事告诉了老爸然后拿出钱补救了一下，要不然陈飞真跟乔书记提的话，乔书记为了讨好陈飞百分之百会针对刘家。

    擦了擦额头上的冷汗，刘昌武转头对旁边等着的刘章说道：“爸，他说要二百万明天送到奶茶店去。”

    刘章松了口气，说道：“好好好，肯收钱就好。你把地址告诉我，明天我亲自送去。”

    “爸，让张山送去就行了不用你亲自去吧？”刘昌武没想到刘章竟然准备屈尊亲自去送。

    刘章训斥的说道：“你懂什么，我亲自送去跟派人送去的意义能一样吗？你以为陈飞收了钱心里就不怨恨了吗？他要想找麻烦的话还不是轻而易举的事，我亲自去这也算是表个态。以陈飞今天的做法来看他也不像是那种赶尽杀绝的人，最主要的是他对这个姐姐似乎很在意，如果能够通过她跟陈飞拉上关系的话，这也算是因祸得福。昌武啊，你也老大不小了凡事动动脑筋，整天瞎胡闹早晚要出事的。”

    “我知道了。”刘昌武低头应道。对于他老子他可是畏惧的很。

    “小飞，谁打来的电话啊。”厨房里萍姐走了出来，朝着陈飞问道：“是不是别墅那边有事啊，要是有事的话你就先回去吧。”

    陈飞笑了笑说道：“不是别墅那边，是刘昌武。”

    “刘昌武，他打电话来干什么？”萍姐顿时紧张了起来，似乎担心刘昌武不肯罢休。

    陈飞撇了撇嘴说道：“还能干什么，赔礼道歉被。明天应该会有人去店里找你，给你送钱去。”

    “给我送钱？为什么？”萍姐楞了楞，似乎没反应过来。

    “她吓到我姐了当然要赔偿了，也算是他运气好派去那几个人没有什么过分的举动，要不然区区二百万就想让我不追究简直就是做梦。”陈飞撇嘴不屑的说道。

    萍姐跟小芳顿时吓了一跳，萍姐惊讶的看着陈飞。“你说什么，他……他要赔咱们二百万？”

    “是呀，觉得少了吗？那我就跟他说下让他再多拿点怎么样？”陈飞笑嘻嘻的说道，仿佛那刘昌武就是他的小金库一样说拿多少就拿多少。

    萍姐急忙摇头。“不……不要了，我只是吓了一跳。”

    “不就是二百万嘛有什么可惊讶的，萍姐你就等着享福吧，以后会有无数个二百万的。”陈飞笑着说道。“还是快点做饭吧我都有些饿了呢。”

    “好。”萍姐妩媚的笑了笑，看的陈飞都有些傻眼了。一笑倾城怕也不过如此吧。

    小芳的确有点被陈飞的口气吓到了，原本还以为刘昌武不会就这么罢手没想到非但如此竟然还送了二百万当做赔偿。以前还没觉得什么，现在她到是看出来陈飞跟之前不同了。

    “那个你们吃吧，我想出去一趟。”小芳开口说道。

    “等下就吃饭了，吃完在出去吧。”陈飞笑着说道。

    小芳连连摆手。“不了，你们吃吧你们吃吧。在家里待了好几天有些闷了，我想出去走走。”

    小芳很聪明也很有眼力，刚才他们回来的时候就发现萍姐的心情好像特别好，也隐约猜到他们两个之间可能不太寻常。所以这个时候才不会在这里当电灯泡呢。

    “那好吧，小心点如果有什么事的话就给我打电话。”陈飞也没太勉强。

    小芳应了一声然后跟萍姐说了一句，之后就出门了。

    小芳这一走就只剩下陈飞跟萍姐了，陈飞忽然觉得有点躁动。起身走向了厨房，厨房里萍姐正在忙着，从陈飞的角度看她的嘴角还挂着笑意。不可否认今天萍姐很开心，不管是牵手逛街还是那一吻，这些应该都是她想做而不敢做的把。

    对于萍姐对自己的感情陈飞很确定，只是碍于身份所以才有所顾忌。想到这里，陈飞走到萍姐的身后忽然从后面环抱住了她。

    萍姐的身子顿时颤抖了一下，小声的说道：“别闹了，我做饭呢。”

    陈飞拥着她，嘴角在她那白皙的脖子上轻轻的摩擦，亲昵的说道：“你做你的，我抱我的。”

    “可是你这样让我很不习惯，今天……今天的事就算了，就当做是一场意外好了，以后你别这样了。”萍姐咬着嘴唇弱弱的说道，仿佛下了很大的决心似的。

    如果是以前或许陈飞虽然不甘心不情愿但还是会听话的松开她，不过现在却不一样了。他能够感受到萍姐对自己的爱意，也能感受到她其实也如同其他女人一样希望能够被自己所爱的宠爱。

    为什么要承受这种痛苦呢？年纪的差异又怎么样，他不在乎。姐弟不过是种称呼，他们之间又没有真正的血缘关系，不是吗？

    “阿萍，以后我都要这样抱着你，永远永远。”陈飞在她的耳边轻声细语，那话语在萍姐听来简直就是这世界上最动听的声音，最感应的话语了。在那一刹那她甚至有种冲动想要转过身去抱住这个男人，告诉他，我愿意！请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    