
张山死死的抓着穆禹，眼睁睁的看着少爷在自己眼中变的越来越小。他怎么也没想到穆禹竟然会在这个时候突然醒过来，而且还把少爷给推下去。

    来不及多想，张山急忙开门出去往下跑，心里期待着少爷没事。七楼，这可是七楼啊，万一要是摔死了的话，那自己怕是好不了了。

    胡丽有些傻眼，呆呆的站在窗口手还伸在外面，她清楚的看见刘昌武那惊恐的表情，她想抓却已经来不及了。

    “不，你绝对不能有事啊。”胡丽如梦初醒般突然反应过来，转身也跑了出去。

    看着两个人接二连三的跑出去，酒店里的人还有点迷茫。正想看个究竟却发现一个变态跑了出来，抓到谁就抱谁，一双手在身上乱摸，屁股还在那蠕动。一时之间，酒店里惊乱四起。

    “如果老天爷重新给我一次机会的话，我宁愿选择丢脸也不要丢命。穆禹，你等着，少爷我就算做鬼都不会放过你的。”

    感觉到耳边风声呼啸，身体犹如落叶般迅速的下降。刘昌武恐慌的不断挥舞想要抓什么，就如同是溺水者想要抓住稻草一样。可是他身边除了空气就是空气，根本抓不到。

    “不要……我不想死啊！”

    刘昌武忍不住大喊。“穆禹，我狠你……”

    随着他的声音落下，整个人也已经落到了地面。扑通一声，刘昌武重重的摔倒在地上，因为在空中的时候不断的挥舞，到最后竟然变成了脚先落地。此时的刘昌武双腿呈现出一个很诡异的形状撇着，人已经晕死过去了。

    他的突然出现可把周围的人都吓坏了，尖叫声四起。

    “有人跳楼。”

    “他的腿好吓人啊，死没死啊？”

    “谁知道啊，不死也残废了。”

    周围的人议论纷纷，这个时候张山已经冲了出来，见到少爷这个样子急忙打电话叫救护车。

    “少爷，少爷，你可千万不能有事啊。”

    焦急的张山围在旁边是碰也不敢碰，动也不敢动，只能不断的祈祷。

    胡丽这个时候也冲了下来，见到刘昌武这个样子仿佛感觉到心都碎了一样，大叫一声就要扑过去。幸好张山手疾眼快，急忙拦住他。

    “放开我，昌武，昌武……”胡丽拉扯着大喊。

    张山吼道：“少爷这个样子碰不得，碰不得啊，救护车马上就来了，会没事的，少爷会没事的。”

    随着话音落下，那边救护车的声音已经远远的传了过来，没过多久就有医生过来七手八脚的将刘昌武弄上了救护车，张山跟胡丽也一同上车赶往医院。

    随着救护车的离开那些看热闹的人也纷纷散开，三三两两的无一不在讨论刚才的事情，究竟是自己跳下来的还是被推人的，猜测纷纷。

    陈飞将天香玉蓉散准备好之后就等着罗玉琳下来，上次敷了一次之后效果还不错，罗玉琳脸上的红点已经消了很多，估计在涂抹个一二次应该就差不多了。

    “陈飞。”

    罗玉琳的声音传来，陈飞转头看去却一瞬间有些呆了。罗玉琳穿着贴身的白色小吊带，锁骨纤细白皙，雪白的皮肤展露无疑。下面穿着一条短裤，仅仅是包裹住大腿，修长而又纤细的美腿让人神魂颠倒。

    居家而又迷人。

    看到陈飞那失神的样子罗玉琳虽有些害羞，但心中却是有些得意。刚才洗完脸换衣服的时候也不知道怎么了，鬼使神差的就穿上了这套衣服。以往这套衣服只是在家中才穿，在男人面前穿似乎有些太过暴露了。可不知道为什么，看到陈飞此时这个样子，罗玉琳却有一种喜悦，忽然想以后多穿一些这样的衣服。

    “你怎么了？”罗玉琳有点明知故问的意思。

    陈飞尴尬的收回了眼神，摇摇头说道：“没……没什么，只是没看到过你穿成这样。”

    “以为夏冰才会这样穿吗？”罗玉琳心里得意的笑了笑，却假装什么事都没有一样的点点头。“你准备好了吗？”

    “准备好什么？”陈飞楞了一下。随后就反应过来她说的是天香玉蓉散，心中埋怨自己怎么见到美女竟然连反应都有些迟钝了。“准备好了，你先到沙发上躺着吧，我这就到我房间去拿。”

    陈飞说完就要进房间，罗玉琳却说道：“就在你房间里吧，沙发躺着有点不太舒服。”

    “哦，那也好。”陈飞点点头，然后跟罗玉琳一起进了房间。

    陈飞这个房间里除了床跟桌子之外也没什么别的东西，整理的十分整洁干净，口气中还有股淡淡的幽香，这香味可能是因为天香玉蓉散放在这里残留下来的吧。

    “那个，你先躺下吧，我去拿手套。”陈飞说了一声，然后转身去了厨房拿一次性的手套。

    看见陈飞那有些尴尬的样子罗玉琳到是觉得有意思，看他平时跟夏冰聊天打闹的时候也没见他这样啊，难道……难道是因为跟我在一起的缘故吗？

    罗玉琳脱了鞋子趟在床上，轻轻的动了动鼻子似乎闻到了一股味道。并不是男人的那种汗味，而是一种很难言语的味道，总之让罗玉琳觉得还挺好闻的。

    躺在床上罗玉琳到是有些紧张，这个时候陈飞已经回来了。一只手带着手套，陈飞看见床上的罗玉琳感觉到呼吸有些急促。可以想象一下穿的如此清凉的女人躺在那里会是一种什么样的视觉效果。

    极品尤物，这个词一点都不为过啊。

    陈飞怕在看下去自己都忍不住有什么不敢有的心思了，急忙低头将天香玉蓉散弄好。

    “我……我开始了。”陈飞说了一声，罗玉琳闭着眼睛轻轻的点点头，然后陈飞就开始在她的脸上涂抹了起来。

    一点一点，陈飞的动作似乎很快，罗玉琳能够感觉到自己的脸上很快就被涂抹均匀了。她能够感觉到陈飞似乎有些紧张，尽管他刻意的压制着急促的呼吸，但罗玉琳却能够听到他的心跳。

    扑通，扑通。

    强而有力的心跳就如同一根粗壮的木头一次次的撞击着自己的心门。