
虽说这女老师长的年轻，但讲课到是不错。教室里的同学听的都出奇的认真，这个氛围让陈飞有些惊讶，或者说不适应吧。跟之前的学校一比，一个天堂一个地狱啊。

    以前那学校上课能有一半的人来就不错了，来了不是看小说就是聊天打屁，根本没几个人认真学习的。可是在这里就不同了，陈飞看见很多人都在一面听一面记笔记，就连罗玉琳都是如此。

    一个学校，最主要的还是氛围啊！

    相比之下陈飞就有点尴尬了，讲的东西基本上是听不懂，笔记什么的也没准备。就好像局外人一样在那坐着，虽说氛围不错，但也不能这样干坐着。想来想去，陈飞将身子略微低了一些，然后趴在桌子闭上了眼睛。

    看见陈飞趴着睡觉，夏冰到是有点歉意。要不是昨天晚上自己缠着他，他也不会没休息好了。

    陈飞一面闭目养神，一面琢磨着配方的事。跟罗凤都已经商量好了办厂子的事，可除了天香玉蓉散之外别的配方也难搞。

    太过惊世骇俗的配方肯定是不行的，那就找那些比较普通但却又比较有效果的。

    除了天香玉蓉散之外，上次给罗凤那个安神助眠的那个也可以试一试。在这个生活节奏比较快，压力比较大的现代社会，失眠已经不是少数人的专利了。

    两个虽然有点少，但剩余都比较惊世骇俗，更何况都是专攻那些癌症或者重症的，跟目前发展的方向有些不同。想来想去，就暂时这两个吧，只要效果好的话，在扩建规模也是可以的。

    回头跟罗凤打个电话，看看她的意思！

    想好了之后，陈飞到是真觉得有些困意。躺在那迷迷糊糊的竟然睡着了。

    陈筱竹一面讲课一面盯着陈飞，心里到是有些生气。看他的样子面孔很生，应该是来的。第一次来听自己的课就敢睡觉，而且才刚上课没多长时间，这也太不给自己面子了吧。

    是自己讲的不好？还是他觉得睡觉比听课更重要？

    陈筱竹心里越想越来气，但还得压着怒气讲课。

    时间很快就过去了，陈筱竹收拾东西准备下课。朝着陈飞的方向看了一眼，发现他幽幽的醒了过来。“故意的，他绝对是故意的。上课的时候睡的那么死，连动都没动一下，自己刚收拾东西准备下课，他就醒了。”

    陈筱竹狠狠的瞪了陈飞一样，似乎要把他的样子牢牢记住似的，然后才转身出了教室。

    陈飞看了看夏冰，迷糊的说道：“碰我干什么？”

    “下课了啊，难道还准备接着睡啊？”夏冰无奈的说道。

    “啊，这么快？”陈飞看了看四周，果然讲台上已经没有那个美女老师的踪影，其他的学生也都收拾东西准备离开了。自己看样子真是太困了，罪过罪过，下次一定要好好听课。

    “你的专业课应该就这一节，剩下的都是选修课上不上无所谓，要不你先回去睡觉吧。”

    看陈飞刚才睡的那么熟就知道他有多困了。

    陈飞轻轻的揉了揉胳膊，可能是因为睡觉压的有些血液不循环，感觉有些酥麻。这个时候夏冰忽然伸手帮着陈飞揉了起来，歉意的说道：“不好意思啊，都怪我不好。”

    陈飞愣了愣，道：“我胳膊麻了跟你有什么关系？”

    “你这不是明知故问嘛，昨天帮我按摩了一晚上累到了啊。”夏冰白了一眼陈飞，说道。

    陈飞嘿嘿的笑了笑，说：“昨天的确是很累，不过……是这条胳膊。”说着，陈飞伸了伸另外的胳膊。

    “啊？”夏冰顿时楞住了，自己搞错了？看到陈飞那幸灾乐祸的笑容，夏冰恼羞成怒的用力捏了一把，陈飞顿时痛苦的急忙将夏冰的手拿开，揉着胳膊说道。

    “你也太狠了吧。”

    “哼，让你不早点告诉我。活该。”夏冰哼了一声，说道。

    “女人果然是善变的动物。”陈飞在心中嘀咕了一句，说道：“既然等下没我的课，我就先回去了啊。”

    “嗯，你先回去休息吧。”罗玉琳点点头。

    “可别在车上睡着了啊。”夏冰的语调虽然好像是在开玩笑，但其中关心之意却是谁都听的出来。

    陈飞笑了笑，然后跟她们摆了摆手走出了教室。

    刚才睡了那么一会陈飞已经感觉精神多了，还不如趁这会没事去找罗凤商量商量办厂子的事。这个赚钱的大事，早点落实也要早点开工。

    从教学楼里出来，陈飞就给罗凤打了个电话。罗凤刚好有些不舒服准备回家休息，听见陈飞说要商量药方的事情，就让陈飞去她家。

    因为罗凤基本上都在忙工作，回家的时间也不太固定，所以就没跟罗玉琳住在一起，自己在外面买了个公寓，平时休息什么的。

    陈飞出了校门拦个辆车，上了车之后陈飞摇下车窗吹吹风精神精神。他其实有点搞不懂，明明跟罗玉琳都在一个城市，为什么不住在一起？

    怕回去晚影响到罗玉琳，还是其他什么原因？

    搞不懂啊！

    这也就是有钱人吧，如果要是普通老百姓就算想分开住怕也没有这个条件。

    当过多久就到了，下车付了钱，陈飞按照罗玉琳给的地址上了楼。轻轻的敲了敲门，很快的门就开了。

    当开门见到罗凤那一刹那，陈飞到是有点不好意思。因为罗凤此时只穿件了一件粉红色的睡衣，睡衣虽然不算很暴露，但夏天的睡衣就算在保守很多部位还是裸露在外面的，比如白皙的肩膀跟玉腿。

    虽然惊鸿一瞥，但陈飞还是发现罗凤保养的很好，皮肤很是白皙。尤其是那双腿，在第一次见到她的时候陈飞就有种勃然心动的感觉，现在看到之后更是觉得迷人。

    “这么快就到了啊，我还以为得等一会呢，进来吧。”罗凤到是没觉得有什幺不对，笑着对陈飞说了一声便邀请他进来。

    陈飞点点头，在门口换了拖鞋，然后走了进去。