
本来夏冰还想借着这个酒劲在好好戏弄戏弄陈飞，可是却发现陈飞压根就不去看她了，闭着眼睛专心致志的给她们按摩。这样一来到让夏冰觉得索然无趣，不由的在心里埋怨陈飞不懂情趣。

    这个念头一出来给夏冰自己都吓了一跳，什么时候自己还讲究上情趣了？看了一眼罗玉琳似乎也在专心的享受，夏冰索性也就停止了嬉闹安静了下来。

    见到夏冰终于罢手陈飞松了口气，他不是不喜欢这种程度的嬉闹只是现在不是太适合。

    可能是因为都安静了下来吧，陈飞自己都觉得有些倦意了。毕竟白酒红酒这搀着喝后劲实在太大了，虽然有回生真气但毕竟效果也不是百分之百，在加上房间里这种安逸的气氛，不单单是陈飞，就连夏冰跟罗玉琳都眯着眼睛好像睡着了似的。

    渐渐的陈飞睡着了，手也从两女的脑袋上滑落下来搭在她们的肩膀上。

    也不知道睡了多久陈飞感觉到呼吸似乎有那么点困难，身上仿佛有什么东西压着似的。迷迷糊糊的睁开眼睛陈飞顿时傻眼了，夏冰跟罗玉琳一边一个趴在了自己的身上，夏冰那白皙的大腿压在自己的肚子上似乎很是舒服。陈飞的第一个反应就是昨天晚上竟然睡着了，随后就朝着夏冰跟罗玉琳看去，好在她们似乎还在沉睡。

    虽然并没有做什么，但现在这个样子也有够荒唐的了。两个美女跟自己睡在一个床上，姿势还如此的亲密。昨天她们喝了酒还好说，等下她们醒了还不得尴尬啊？

    想到这里陈飞轻轻的挪动着身体希望能将夏冰的大腿从自己的身上拿开，不过夏冰似乎并不同意依旧压的死死的。陈飞心中苦笑，正准备伸手挪开的时候却发现罗玉琳微微的动了动好像要醒。

    陈飞二话不说当即闭上眼睛假装还没醒。

    罗玉琳微微睁开眼睛见到自己竟然躺在陈飞的怀里也吓了一跳，不过她还是很冷静的轻轻从陈飞的怀里挣脱，想必也是怕陈飞醒来四目相对觉得尴尬吧。

    罗玉琳慢慢的从床上下来稍稍的松了口气，这才去看陈飞跟夏冰。夏冰好像布袋熊一样大腿骑在陈飞身上，看陈飞的样子似乎还在睡。一想到昨天晚上三个人睡在这个床上，自己又在陈飞的怀里睡了一晚上罗玉琳就觉得脸上有些发烫。

    罗玉琳本想出去可转念一想夏冰还在这呢，万一她们醒了似乎也会觉得尴尬。想了想，罗玉琳轻轻的碰了碰夏冰想把她叫醒。连着碰了好几下夏冰才迷迷糊糊的睁开眼睛，随后看到自己正用这么暧昧的姿势待在陈飞身上顿时就忍不住想要蹦起来。

    罗玉琳急忙拦住了她，指了指陈飞小声说道：“别把他弄醒了。”

    夏冰这才反应过来，点点头然后慢慢的从陈飞的身上爬了起来。一直到下了床，夏冰才松了口气转头看向罗玉琳，表情有那么点尴尬。罗玉琳此时到是一脸的正经仿佛什么事都没发生一样，小声的说道：“他昨天喝了那么酒又帮着咱们两个按摩肯定太累了，别叫醒他让他多睡一会吧。”

    夏冰点点头说道：“嗯，我先回去收拾一下。”说完夏冰便蹑手蹑脚的轻轻出去了。

    留下罗玉琳一个人在房间里。

    看着床上还在沉睡的陈飞，罗玉琳犹豫着要不要拿着衣服出去。等下还得去上学自己肯定要换衣服，只是看陈飞睡的这么死应该不会醒过来吧。想了想，罗玉琳忽然做出了一个大胆的决定。

    在这屋里换衣服！

    这个决定不可谓不大但，万一换到一半陈飞忽然醒过来的话那可什么都看到了。不过罗玉琳却觉得这算是一种报答吧，毕竟昨天晚上那个样子陈飞都没做什么，就算看到了又能怎么样？

    罗玉琳轻轻的打开衣柜开始找衣服。

    陈飞始终闭着眼睛，夏冰的离开他知道。只是罗玉琳一直没走这让陈飞有点抑郁，她不走自己怎么醒过来？虽然闭着眼睛但是他的耳朵却可以听见，感觉到罗玉琳好像在衣柜那弄什么东西，陈飞偷偷的眯了眯眼睛想看看罗玉琳在干什么。

    这一看，可把陈飞吓了一跳。

    罗玉琳正背对这自己，仅仅穿着内衣。背后的曲线看起来非常的完美，在加上那娇挺的小屁屁，罗玉琳竟然在换衣服。

    陈飞完全没想到罗玉琳会这么大胆，一看之下当即忍不住有了点反应。本来早上的时候就特澎湃在加上看到这样的画面，如何能不激动。

    罗玉琳的动作谈不上快也谈不上慢，仿佛房间里压根就没有别人一样自顾自的换衣服。不过她的心里也紧张的不行，眼角一直瞄着陈飞担心他会突然醒过来。

    不过还好陈飞看起来睡的很沉并没有醒过来的迹象，这让罗玉琳松了口气，不过心里却隐约有点失望。难道自己很希望他醒过来吗？

    换上衣服之后罗玉琳又朝着陈飞看了一样，这才轻轻的走到门口拉开门走了出去。

    不过陈飞却清楚的看见罗玉琳走的时候嘴角带着一抹很古怪的笑容，仿佛是看穿了自己一样。难道她知道自己在装睡？陈飞睁开眼睛坐了起来，不经意的扫了一眼自己便知道问题出在哪了。

    那么明显的帐篷罗玉琳看不见才怪呢！

    只是不知道她发现了自己装睡，还是发现了这个异状。算了不管怎么样都好自己也算是问心无愧，毕竟昨天晚上那种情况下自己都没做什么，刚才装睡也只是避免尴尬，谁知道她会在这换衣服啊。

    不过这个时候自己到是不能出去，她前脚刚走自己后脚就出去未免也太假了。

    陈飞在床上又躺了大概三五分钟吧，这才施施然的推门走了出去。随手带上门，陈飞朝着洗手间的方向看了一眼，能听到淅沥沥的水声，想必是夏冰或者罗玉琳在洗漱吧。

    这个时候还是别过去打招呼的好，陈飞自己下楼准备去做早饭了。