
    陈飞这才发现屋子里有些黑暗，顺着窗户看到窗外才知道竟然已经天黑了。看了看时间陈飞不免有些咂舌没想到自己睡了这么长的时间。也不知道罗玉琳夏冰她们着急了没有，翻出电话看了看上面有几个未接电话都是她们两个打的。想了想陈飞还是选择给罗玉琳回一个，毕竟她是自己的雇主啊。

    罗玉琳跟夏冰她们已经到家了问陈飞怎么没回来而且电话也打不通，陈飞解释了一下说自己跟朋友喝酒刚才有点喝多了，等下要去罗凤那里。她们听过之后也没说什么只是让陈飞小心点，没事少喝点酒免得伤身。

    听到她们的关系让陈飞觉得暖洋洋的十分的舒坦，收起电话陈飞运起了回生真气解解酒劲。要不然现这个样子去找罗凤怕还真是谈不了什么。略微运转了几个周天陈飞感觉好了点，这才下床走了出去。

    外面刘成武已经不了，只有刘成风还坐那。看见陈飞这么快就醒了过来刘成风还真有点诧异，爷爷那酒他可是很清楚的自己喝上一杯都得睡上一天一夜，没想到陈飞喝了那么多却这么快就醒了过来，而且看样子似乎还醉的不是太严重。

    “你醒了，感觉怎么样？用不用我给你弄点醒酒汤之类的。”刘成风笑着问道。

    陈飞摇摇头说：“不用了，我有点事得走了刘爷爷呢？”

    “应该睡着了吧。他已经很长时间没有喝过这么多酒了，我看的出来他很高兴。如果以后你有时间的不妨多来陪陪他吧。”刘成风感叹的说道。

    “一定。”陈飞点头应承了下来，然后苦笑的说道：“能不能麻烦你给我弄辆车，你这个地方估计出粗车是不太方便吧？”

    “你去哪我开车送你就是了。”刘成风笑道。

    “那我就不客气了啊。”陈飞嘿嘿笑了笑，跟着刘成风出去了。

    刘成风取了车陈飞坐了上去然后缓缓的开出了军区的四合院，陈飞将地址告诉了刘成风然后自己便半眯着靠车座上。看到他这放松的样子刘成风还真有点哭笑不得，感情他还真把自己当司机了。刘成风这车到是载过许多人，但别管身份地位有多么高但能像陈飞这么放松的却还没几个。

    到了地方陈飞才笑着对刘成风道了声谢然后下了车，目送着刘成风的车子离开陈飞这才上了楼。轻轻的敲了敲门，罗凤的身影出现他的面前。似乎罗凤家的时候穿的都很清凉，今天穿的就是一件黑色薄丝的睡裙。

    有时候陈飞还真怀疑罗凤这么穿是故意挑逗自己呢还是没把自己当成什么目标，这也太惹火了吧？

    “你喝酒了？”罗凤轻轻的皱了皱眉头，闻到了陈飞身上的酒味。

    陈飞苦笑了一声，说道：“喝了点，要不然明天说？”

    “我到不是不喜欢你喝酒，只是喝酒伤身年轻人还是少喝点的好。你先去冲个澡吧，等下我们谈。”

    “嗯。”

    陈飞点点头走了进来，然后进了浴室。

    刚一进来陈飞就看见了一个小内裤旁边挂着看样子好像是刚刚换下来的，陈飞的眼睛顿时有些亮了。真没想到罗凤的口味这么性感啊，黑色半透明的低腰内裤，诱惑，太诱惑了。他甚至能够感觉到内心深处有某种冲动瞬间就传遍了全身，后集了某个部位。

    将衣服脱了下来，陈飞拧开淋浴的蓬头轻轻的冲洗。也不知道是为了洗掉身上的酒味还是为了浇灭心那团火焰。

    陈飞进去一会罗凤就想起来浴室里有自己刚刚换下的内裤，可这个时候却听见里面传来了水声便知道已经迟了。虽然有点不太好意思，但一想自己就好像把陈飞当成侄子一样也就没多想了。

    过了一小会就听见里面的水声渐渐的小了，然后门打开陈飞从里面走了出来。陈飞并没有穿衣服而是裹着浴巾，见到罗凤那略微惊讶的样子解释的说道：“刚才不小心把衣服弄湿了，一会走的时候我穿。我这个样子罗姨你不会觉得太唐突了吧？要不我换回来？”

    罗凤埋怨的说道；“你都穿成这样出来了还怕觉得唐突吗？何况试衣服穿着容易感冒不说，你坐下把沙发什么的弄湿了。你也太大意了吧，该不会是酒还没醒把？”

    “有那么一点吧今天喝的太多了。”陈飞嘿嘿的笑了笑，然后走到阳台将窗帘拉上了。

    罗凤忽然感觉到自己的心跳加快了许多，他穿成这样又拉上窗帘，这让罗凤不知觉的有些想法。尤其是现仔细一看才发现陈飞的身体很强壮，已经是个成年的男人了。

    “罗姨你别误会我只是怕万一有人看见了影响不好，毕竟这么晚了我这个样子你家里。”陈飞看罗凤的眼神有些怪异，还以为她误会了，急忙解释的说道。

    罗凤收回了心思点点头，坐沙发上朝陈飞摆了摆手道：“坐下吧，我跟你说说公司的事情。”

    “恩。”陈飞也不客气罗凤的对面坐了下来。

    “生产心的地方我已经选好了，暂时是租了五年。毕竟咱们现还没有那么雄厚的实力，而且也不知道未来前景如何，五年这个时间不长不短到是可以。现已经开始动工了，估计三个月左右的话生产心就可以正式使用，至于药品申请什么的问题到是不大，只是这注册的公司名字我得跟你商量商量。”

    “还要注册公司？”陈飞原本以为只要有地方生产然后包装好了卖出去就行，没想到这么繁琐。

    罗凤笑着说道：“这是当然了，这样既显得正规一点可以申请专利保护，同时也好为将来做准备。万一这两款产品真的打出了名声的话，如果连个公司名都没有以后别的产品还怎么卖啊？”

    陈飞认同的点头说道：“这到是，还是罗姨你有经验想的周到。只是，要成立公司的话是不是投入要大了？”

    ……

    p:这是补的一章，等下看看能不能把另外一章也补上，如果补不上的话就明天！

    