
女人是敏感的。

    罗玉琳之所以神色变的有些暗淡是因为她闻到了陈飞身上那淡淡的幽香，这绝对不是他的香味，而是女人的香水味。

    这不是自己用的香水味，也不是夏冰的。夏冰从来不用香水，那这香水味是谁的？如果不是近距离接触的话是肯定不会沾上的，而且怕是时间还不短。从学校离开之后陈飞去哪了，是跟哪个女生在一起了吗？

    罗玉琳忽然想到自己好像从来都没有问过陈飞是不是有女朋友，万一……万一他有女朋友了怎么办？

    正想着呢忽然感觉到有人拍了自己一下，罗玉琳顿时如梦初醒疑惑的看着夏冰。“怎么了？”

    夏冰撇嘴看着罗玉琳。“你还问我怎么了，应该是我问你怎么了吧。喊了你好几声都没反应，好像傻了似的。想什么呢。”

    罗玉琳尴尬的摇摇头。“没，没想什么。你不玩了啊，那咱们下楼去吧，估计应该快开饭了。”

    夏冰的游戏早就已经退出来了，起身从床上爬了下来嘟囔的说道：“陈飞刚才就喊了好几声让咱们下楼吃饭，真不知道你刚才在想什么。”

    “哦。”罗玉琳应了一声，随着夏冰出房间下了楼。

    来到楼下，饭菜已经摆在桌子上。陈飞笑着说道：“怎么这么慢啊，在过一会菜都凉了。”

    “还不是玉琳，也不知道突然发什么呆。”夏冰坐了下来之后便急不可待的吃了起来，看样子的确是饿了。

    陈飞看向罗玉琳，关心的问道：“你没事吧，是不是不舒服？”

    罗玉琳有种冲动很想问问陈飞是不是有女朋友，可这话又怎么好意思问出口。摇摇头，罗玉琳说道：“没什么，只是在想些事情而已。”

    “没事就好。吃饭吧，等下我在帮你敷些天香玉蓉散，你脸上的红点已经好的差不多了，估计在敷一次就行了。”陈飞点头说了一声，然后便坐下来吃饭。

    夏冰饿的埋头吃饭，罗玉琳有心思精神不佳，陈飞则在思考究竟怎么打听毕海生的事，这顿饭吃的到也安静。

    吃过饭之后夏冰上楼去玩游戏，罗玉琳坐在客厅里看电视。陈飞将东西撤掉去厨房收拾。

    当陈飞收拾完之后，罗玉琳便自动的去了陈飞的方向。看到罗玉琳这么主动陈飞到是有些意外，看来自己跟罗玉琳的关系越来越好了，这到是个好的趋势。

    带上手套，将天香玉蓉散抹在罗玉琳的脸上。这个其中到是没怎么说话，偶尔说上几句也是无关紧要的闲聊。抹完之后，陈飞将东西收拾好就在罗玉琳的旁边坐了下来，一时之间气氛到是变的有些宁静。

    罗玉琳时不时的偷偷看着陈飞，有好几次欲言又止但最终都忍住了。

    “你是不是有话想跟我说？”陈飞忽然开口。

    罗玉琳吓了一跳，犹豫着究竟要不要说。如果不说的话自己在心里憋的实在有些难受，到不如说出来。想到这里罗玉琳微微的张嘴说道：“我怎么从来没听说过你女朋友的事情，你现在又要照顾我们又要上学根本没什么时间，你女朋友不会生气吗？”

    问完之后罗玉琳特别的忐忑，也不知道是在紧张什么。担心陈飞从口中说出有女朋友的事？

    陈飞有些愕然，根本没想到罗玉琳会跟自己谈这方面的事情。看样子她的确是跟自己的关系进了不少，如果要是以前的话她怎么会聊这些。咧嘴笑了笑，陈飞到颇有几分自嘲的说道。“像我这样长的又不帅，穷的叮当响的人哪有人会做我的女朋友啊。”

    “你没有女朋友？”罗玉琳顿时欣喜了起来。

    “怎么感觉我没女朋友你好像很高兴似的，难道你就这么希望我打一辈子光棍，还是在幸灾乐祸啊。”陈飞有些无奈的说道。

    罗玉琳的心思怎么会说出来，解释的说。“我不是这个意思，我只是觉得有些意外而已。我以为你早就会交女朋友了呢。而且，你虽然长的并不帅但却有一种魅力，男人的魅力。至于钱财我想这并不是最主要的吧，更何况已你的本事我相信早晚你会成功的。”

    “你不是在敷衍我吧？”听到罗玉琳这么夸奖自己，陈飞心里还是很高兴的。

    罗玉琳轻轻的摇摇头，语气坚定的说道：“当然不是了。”

    “还是你有眼光啊。”陈飞嘿嘿的笑了笑，发现罗玉琳的心情似乎好了很多，不像之前那么低迷，甚至魂不守舍的。看来自己这个管家当的是越来越得心应手了，连大小姐的心情都能够左右。

    “对了，你知道毕博涛他爸的公司叫什么名字吗？”陈飞随口问道。

    “知道啊，毕氏传媒公司啊。”罗玉琳好奇的说道。“你问这个干什么啊？是不是毕博涛找你麻烦了？”

    陈飞撇了撇嘴，不屑的说道：“我不找他麻烦他就烧高香了，还敢来找我麻烦。我不过是随口问问罢了，多了解一些对以后也是有好处的啊。”

    “那到也是。”罗玉琳点点头，到是十分的认同。

    陈飞略微皱了皱眉头，没想到毕海生的公司也是传媒公司，那岂不是跟罗凤竞争吗？如果是商业对头的话，毕海生如果用什么卑鄙的手段到也说的过去。看来这事果然不是那么简单。

    两人闲聊之后似乎没什么话题，一时到也沉默了。不过罗玉琳的心情却是好了许多，至少知道陈飞没有女朋友。至于那香水的问题却是不在想了，这就是女人。达到了自己的目的其他的就都可以忽略了。

    时间差不多了之后罗玉琳便去洗脸卸掉天香玉蓉散，随后便上楼休息去了。陈飞趟在床上有些想念萍姐了，就给她打了个电话。

    电话那头，萍姐似乎刚到家没多久正在做饭。接到陈飞的电话听的出来她很高兴，关心的问了几句之后，便聊到了小芳。

    上次的事情小芳是深受打击，怎么都没想到自己深爱的男人竟然会做出这么卑鄙的事情。从陈飞家离开之后小芳就伤心的躲在家里，萍姐也是不断的追问之下才知道怎么回事的。