
    第60-120章]第118章 绝对不能惹

    ------------

    为了换取前程穆禹不惜牺牲自己的女朋友小芳献给刘昌武，可结果被陈飞横插一脚非但没有成功，反而狠狠的教训了他们一顿.这个教训对他们而言绝对是永生难忘的，下药把他们关在同一个房间里，估摸着那场面竟然是够惊心动魄的了。{排行榜}

    事后陈飞也没怎么太关注只是听萍姐说那天好像有人跳楼了，应该就是刘昌武。原本以为就算不死估摸着应该也在医院里住上一阵子才对，没想到他这么快就开始兴风作Lang了。

    只是他不找自己却找上了小芳！

    陈飞撇了撇嘴对于刘昌武还真没什么好感，用这种恶劣的手段玩女人也就算了。没想到事后竟然还想挑事，甚至找到了萍姐的奶茶店。看来上次的教训还不够啊！

    那人说完之后便忐忑的看着陈飞也不知道他在想什么，面对强势的陈飞他只能希望刘昌武的名字能够稍微作用。

    “那个人渣听说不是跳楼了吗？没死？”陈飞随口说道。

    那人楞了一下急忙说道：“没……没有。”

    “命还挺大的，不过难得还能保住一条小命竟然还不知道珍惜。”陈飞摇摇头，冷声的说道。“给他打电话。”

    “啊？”那人没想到陈飞竟然会提出这样的要求，刚表露出有点疑惑的神色就看见陈飞的表情一下子阴沉下来，那人顿时一惊连忙从兜里掏出了手机。“我这就打，这就打。”

    “哼！”陈飞这才冷哼一声。

    找出号码那人拨了过去，然后询问的朝陈飞看了一眼。意思是说这电话我怎么说？陈飞摆了摆手直接把电话拿到了手上。

    电话在响了两声之后接通了。

    刘昌武的声音从电话里传了出来非常的兴奋。“小刘，人抓到了没有？”

    刘昌武此时还躺在床上，上次跳楼虽然命大没死但却也摔的不轻，双腿严重骨折差点就瘫痪了。幸亏送去医院及时在加上家里找了很多著名的医生这才没让他一辈子都瘫痪在床上，可即便这样也不是短时间能好的。在家里消停了一段时间之后刘昌武就按耐不住了，他什么时候吃过这么大的亏？这事当然不能就这么算了。所以他一个目标就是小芳，如果不是因为她的话自己怎么会这样？

    即便现在不适合做什么但也要出出气才行，所以他才派人去抓小芳，没想到这么快就有结果了，他如何能不激动？

    不过他这个激动却没维持多久，因为他从电话里听到的不是小刘的声音，而是一个充满磁性让他永生难忘的声音。《搜索看最快的》

    “哟，看来咱们刘大公子的生活不错嘛。上次跳楼都没摔死，这次又主动找死了啊。”

    “你……你是陈飞？”对于这个声音刘昌武可谓是记忆犹新，简直如同魔鬼般存在，一想到那个经历就痛不欲生。

    刘昌武无论如何都没想到这个时候会听见陈飞的声音。

    “看样子刘大公子的记性不错哦，还记得我的声音。没错，我是陈飞。”

    “你……你怎么在那？”刘昌武想不明白怎么在哪都能碰到陈飞，上次是这样，这次也是这样，好像跟自己有仇似的。

    陈飞冷笑的说道：“我怎么在这，这就要问你了啊。这奶茶店是我姐开的，你找了这么多人来什么意思啊？”

    “你姐的？”刘昌武一下子就懵了，这个事他可不知道啊。他要是知道这奶茶店跟陈飞有关系肯定会慎重考虑绝对不会这样贸贸然的就让人过去。刘昌武这种瑕疵必报的性格吃了这么大的亏不可能就这么算了，所以他早就调查过陈飞的资料。陈飞本身到是没什么，但是有夏冰在这就让刘昌武有些难办了。

    如果真要追究的话夏冰那边可不好办啊，虽然气愤但刘昌武还是不想撕破脸皮。所以他只是找小芳而没有去找陈飞，没想到还是碰到了。

    刘昌武略微惊讶了一下马上就反应过来，当即说道：“陈飞，这事可能是个误会，我事先并不知道这是你姐的店。不过这事难道你还准备插手吗？”

    刘昌武的意思很明显，我给你面子让你有台阶下但你也得懂得礼尚往来吧。这是一般纨绔的手段，无非就是将一个面子嘛。不过他却没想过陈飞压根就不是纨绔，也不是什么衙内，他这个手段在陈飞身上根本不管用。

    且不说小芳的事情陈飞肯定是要管到底的，单单是今天让萍姐受到了惊吓陈飞就绝对不会轻易了事。

    “刘昌武，小芳的事我管定了。别说我没提醒你，上次跳楼没摔死你不代表我弄不死你，你要是不相信的话尽管来试试。毕海涛他老子都被我弄的扫地出门了，我还收拾不了你吗？”

    毕海生的事情现在都传开了，圈子就这么大出了事谁不知道啊。外界一直猜测究竟是什么样的强势人物能让有乔家关系的毕海生一败涂地，没想到竟然是陈飞。刘昌武虽然嚣张但还不傻，考虑得势之后当即就做出了决定。

    不要招惹陈飞！

    虽然已经做出了决定但心里还是不太舒服，想他堂堂刘大公子竟然被搞的一点面子都没有。不过陈飞确实强势，连毕海生都被搞的这么狼狈自己到也不算丢脸。这么一想心里就好受多了。

    “好，我给你个面子。小芳的事我不在追究了，这事就算了。”刘昌武退步了，跟陈飞继续硬抗下去没有好处。

    原本他还不确定陈飞跟夏冰之间的关系到了什么地步，但现在知道陈飞能把毕海生搞的这么狼狈，看来夏冰跟他的关系应该不简单。

    刘昌武认为毕海生会落到这步田地肯定是夏冰参与的缘故，如果要是让他知道不是夏冰而是刘成风的话，不知道刘昌武会怎么想？陈飞跟刘成风认识的时候刘昌武已经住院了，并不知道这个消息。

    如果他要是知道的话肯定不会像现在这样还拿捏一下。

    “你不追究了我可没说我不追究，你找这么多人到店里闹这一下子影响多少生意？还有我姐因此而受到了惊吓，你说怎么办吧。”

    “陈飞，你别太过分。我是看在夏冰的份上才不跟你计较你还真以为你自己牛上了？”刘昌武气的咆哮的吼道。

    陈飞不怒反笑，说道：“这么说来你是不肯赔偿了？”

    “赔个屁！”

    “好，希望你能一直保持这个态度。”

    陈飞说完啪嗒把电话挂断了，刘昌武那边气的不断的喘息。不是依仗着夏冰嘛，难道老刘家还真怕了她不成。“张山，张山。”刘昌武大声的喊道。

    没过多久张山就进来了，急急忙忙的说道：“少爷，有什么吩咐？”

    “你去把我爸找来，就说有大事。”刘昌武吼道。

    “是。”张山也不问原因转身就出去了。

    没过多久就见张山跟着一个魁梧的年男子走了进来，这人正是刘昌武的父亲刘章。

    “爸。”刘昌武喊了一声。

    刘章点点头在他的旁边坐了下来，沉声说道：“你又惹什么祸了。”

    自己的儿子自己最清楚，刘昌武什么德行他早就知道。虽然看不过眼可哪又怎么办？谁让是自己的儿子呢。张山一来找自己刘章就知道肯定是儿子又出什么事了。

    “爸这次可不怪我，是那个陈飞太嚣张了。我已经够给他面子的了，他竟然还趁机讹诈我威胁我。”刘昌武急忙告状。

    刘章皱了皱眉头，陈飞是谁他是知道的。儿子出了这大的事当老子的怎么可能不调查清楚。

    “怎么又跟陈飞扯上关系了？”

    刘昌武便把事情经过都告诉了刘章，刘章听过之后顿时哼道：“你糊涂啊，不就是一点小钱嘛赔给他就是了。”

    刘昌武不服气的说道：“爸，咱们也不用怕他。不就是夏冰给他撑腰嘛，有什么了不起的。”

    听到儿子这话刘章真想上去给他两个巴掌，如果单单是夏家也就算了。身为商业巨头之一，他怎么可能不知道毕海生的事。背后那可不是夏家，而是军区刘家啊。那是他一个商人能惹的起的吗？

    刘章急的忍不住站了起来不断的打转。

    这让刘昌武有些惊讶，他还是第一次看见父亲这么慌张。以往发生在严重的事情父亲都非常的冷静，今天这是怎么了。他隐约也知道事情可能不那么简单了，小声的说道：“爸，就算是夏家也不是庞然大物，你不用这么担心吧？”

    “你给我闭嘴。你知道个屁啊，如果单单是夏家还好说，夏冰那丫头从小就跟家里关系不太好，夏家也未必真的会帮他。可这事不单单是夏家那么简单，而是军区刘家。上次毕海生被搞就是刘家三代领军人物刘成风发的话，要不然你以为乔古这个市委书记会这么干脆的就同意吗？”刘章气急败坏的朝着儿子骂道，看样子是真的慌了。

    刘昌武也傻眼了，没想到这事竟然涉及到刘家。身为圈子里的纨绔他自然知道什么人能惹，什么人不能惹。刘成风就属于那种绝对不能惹的角色，真没想到陈飞竟然还跟刘家有关系。

    “那……那现在怎么办啊？要不……要不我给陈飞打个电话，道个歉？”刘昌武试探的说道。请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    