
    第60-120章]第122章 陈筱竹的精心打扮

    ------------

    李德成跟孙明两人在楼下等了没多久就见一辆车开了过来，李德成顿时直了直身子，孙明就知道他要等的人来了.当下孙明就朝着那辆车看去，想看看下来的究竟是什么人。{排行榜}

    车门开了，从驾驶位下来的那个人孙明到是认识。李德成的儿子李风，偶尔也会来这里消费也算是熟悉。紧接着后面的车门也开了，孙明顿时集精神看了过去，连眼睛都不眨一下仿佛一眨眼睛就会错过什么似的。

    看到车里下来那个人孙明有些楞了，因为从车上下来的并不是什么事业有成意气风发的大老板，也不是那种带着威严的领导，竟然是个看起来二十左右的年轻人。

    这让孙明相当的诧异，李德成怎么这么重视这个年轻人？不过诧异归诧异脸上却没有丝毫的异常陪笑的站在旁边。

    李德成的时间把握的很好，就在他们快要走到门口的时候才起身走了过去。

    “你就是陈飞吧，我听小风一直说起你。我是李风的父亲，李德成。”李德成笑着自我介绍，然后伸出手来。

    陈飞急忙抢先握住尊敬的说道：“伯父你太客气了，咱们进去吧。”

    陈飞没想到李德成竟然会亲自在门口来等自己，虽然知道李风回去之后肯定把这些事情都跟李德成说了，但毕竟自己是小辈。从这一点就能看出来李德成绝非常人，难怪李风被自己打了之后竟然这么干脆的就肯认自己当大哥，遗传啊。

    李德成连连点头，然后招呼着上了楼。包房早就已经定好了，上去之后李得成想让陈飞坐主位。陈飞自然不同意，不管怎么说李德成都是长辈，而且还是人家请的自己，于情于理李德成都应该坐主位。

    李德成客气几句之后便坐下了，很快服务员就开始上菜。李德成先举杯说道：“小风回去跟我说认识了你这个大哥我挺欣慰的，平时小风就不怎么老实每天游手好闲的也没什么正事，如今有你这个大哥看着我就放心了，来来来，走一个。”

    陈飞当即说道：“小风的办事能力很强的，伯父你就放心好了。”

    撞杯之后，李德成便张罗着吃东西。看的出来李德成应该是个比较豪爽，不拘小节的人，不过却很聪明。

    没过一会就看见包房的门开了，孙明端着一杯酒走了进来。朝着李德成跟李风点了点头，然后对着陈飞说道：“我听李总说来了贵客所以就来敬杯酒，我是酒店的经理我叫孙明。”

    “你好，我叫陈飞。”陈飞笑着点点头。然后把酒喝了。

    孙明从兜里掏出了张卡递了过去。“这是咱们酒店的贵宾卡，以后陈公子可要多多来捧场啊。”

    “谢谢，一定。”陈飞客气的收了。

    李德成假装生气的说道：“好你个孙明啊，我来了这么次也没见你给我贵宾卡啊，你这可不够意思啊。”

    孙明哪能不知道李德成这是故意给自己面前，当即笑道：“要不这次算我的？”

    “下次吧，这次说好了是我请的。下次再来我可不会跟你客气。”李德成哈哈笑道。

    “好说好说，那我不打扰你们吃饭了，有什么吩咐在叫我。”孙明朝着他们点了点头，然后转身出去了。

    “这个孙明还算挺有眼力的，挺不错的人。”李德成笑着说道。

    陈飞点点头，其实下车的时候他就看见孙明了。不过孙明很聪明的没有一起打招呼，而是等自己进了包房吃上了之后才来。这人不愧是经理，的确有些眼力。

    接下来杯盏交换这顿饭吃的是十分的尽兴，陈飞的酒量严格说起来还是不错的，在加上李德成一直在夸些好话，李风在那边见缝插针，等酒过三巡准备散场的时候不知不觉已经过去二三个小时了。

    从酒店出来李德成执意要让李风送陈飞回去，不过陈飞拒绝了。虽然喝了点酒但还不至于太醉，最主要的是等下还有一场呢。也不知道是不是商量好了，故意安排在一起了。期望陈老爷子的酒量不会太强，要不然的话怕是今天百分之百又得醉了。

    看了看表已经七点多了，跟陈筱竹约的时间是八点。还有些时间，陈飞在街上随意的逛了逛吹吹风，解解酒气。

    此时天空才刚刚有些阴蒙蒙的，夏天的夜晚来的比较晚。周围来来往往的行人到也不少，陈飞随意的找了个街边的长椅坐了下来，然后等着陈筱竹给自己打电话。

    大概过了十分钟左右吧电话终于响了，看了一眼号码果然是陈筱竹。接通了电话陈飞笑着说道：“我还以为你会再晚一点才会打来呢。”

    “你在哪呢？”陈筱竹问道。

    陈飞看了看四周，说道：“应该是在天星大酒店附近的一条街上吧，这有个卖衣服的装卖店，我就在这附近。”

    “好，你等我吧，我马上过去。”陈筱竹很干脆的挂断了电话。

    陈飞点了根烟静静的等着，一根烟还没等抽完呢就看见陈筱竹的奥迪停到了旁边，紧接着就见她走了下来。看的出来陈筱竹今天好像特意打扮过，画的轻轻淡妆看起来十分的迷人，一身黑色的包身连衣裙将她那完美的曲线完全的勾勒出来，既典雅迷人又不会觉得太过诱惑，最主要的是她竟然穿了黑色的薄丝袜，这简直就是陈飞的死穴啊，看到之后眼睛顿时忍不住亮了。

    本来陈筱竹还想让他直接上车可是见到他这个眼神之后心里就有点窃喜，不枉费自己精心打扮了一下，看来很有成效嘛。

    陈筱竹下班之后就一直在房间里准备的，换了好几套衣服最终才选了这套。不过穿上之后感觉典雅是够了，也很漂亮但是却缺少了点什么，最后才决定穿上了从来不穿的丝袜。

    陈筱竹觉得自己身为老师穿这个东西未免太诱惑了，总会让人不知觉的想歪了。感觉穿上之后就有点不正经似的，不过这次既然没在学校也是属于家庭聚会，所以才穿了。

    当然心理多少还是有点忐忑的，不过看到陈飞这个眼神之后忐忑就完全没了，取而代之的是一种欣喜。因为陈飞的眼神完完全全的告诉她，自己这个样子很漂亮。

    女为知己者悦，即便陈筱竹其实并没有什么特别的想法但得到男人欣赏着迷的目光还是很高兴的嘛。

    看陈飞一直坐在那盯着自己，陈筱竹红着脸娇嗔道：“还没看够啊，在耽搁下去要迟到了。”

    陈飞嘿嘿的笑了笑道：“我从来没想到你会穿成这样，实在是太惊艳了。我就算看多久都看不够啊。”话虽然这样说，但陈飞还是站了起来。

    “你就油嘴滑舌吧，上车，爷爷等着呢。”陈筱竹白了陈飞一眼然后上了车，陈飞嘻嘻笑着坐在了副驾驶的位置。

    陈筱竹愣了一下，问道：“你平时不都坐后面的嘛，今天怎么坐前面了？”

    陈筱竹的车陈飞也坐过几次，但基本上都坐在后面。所以陈筱竹现在才有此一问。

    陈飞嘻嘻笑着说道：“往常你穿的一本正经的有什么好看的啊，今天不一样啊，坐后面我可就什么都看不到了。”

    这话说的陈筱竹又气又羞。“原来你平时坐后面是不愿意看我啊，现在我穿的性感点你就坐前面了？男人啊，都是好色之徒。”

    陈飞撇了撇嘴，反驳说道：“我这是纯欣赏的目光好不好，别说的我好像那么猥琐似的。更何况你穿这样本来就是就是为了让人看的吗？要不你穿来干什么？”

    “你……”陈筱竹想要反驳却忽然发现不知道怎么说好，最后气呼呼的踩了一脚油门将车开走了。

    陈飞暗自笑了笑，女人果然都是听觉动物。要是说两句夸她的好话肯定就心花怒放，明知道是假的也心情愉快。要是说的不合她的心意，肯定就耍上小脾气了。

    不过陈飞并没有解释什么，跟陈筱竹在一起的时候他总是忍不住想要顶上几句嘴，看到陈筱竹又气又怒的样子就觉得特别的有意思。可能因为她的身份是老师吧，能够惹老师生气这绝对符合陈飞这种学生的心理。

    打量着陈筱竹穿着丝袜的美腿陈飞忍不住在心感叹啊，如果说女人是听觉动物，那男人绝对是视觉动物。陈筱竹的腿十分的均匀完美，尤其是在那一层黑色的薄丝袜的包裹下更是平添了一丝丝的神秘跟诱惑。

    别的不说，单单是这双腿就能吸引无数男人的目光。陈飞不禁好奇的猜测为什么陈筱竹始终都没有交男朋友，以她的条件应该很多优秀男士追求才对啊，难道是她眼光太高，还是她有什么特别的癖好？

    陈飞忍不住打量着陈筱竹那精致的小脸，心邪恶的猜测着。

    突然陈筱竹猛的踩了一脚刹车，巨大的冲击力差点没把陈飞甩出去好在陈飞及时抓住了把手。

    “你干什么啊，突然踩刹车。”陈飞本来还以为前面有什么事呢，可结果前面空无一物，十分的空旷，顿时转头朝着陈筱竹抱怨。请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    