
当毕海生从金地小区里出来准备回家的时候已经是夜幕降临，外面街灯闪烁了。待了整整一个下午，虽说关键的时间很短但这种享受却是让毕海生十分的满足。到了他这个年纪不吃药的话跟年轻小伙子当然比不了，不过这种财权带来的满足感却不是他们能够拥有的。

    回到家里毕海生就显得不那么舒服了，尤其是面对乔丽那黄脸婆的样子就更是倒胃口。不过即便心里在怎么不爽他却不能离婚，谁让乔丽的娘家有权有势，自己之所以能够发家都是靠了人家。所以他只能在外面包了那么多女人却始终不敢离婚！

    “让你办的事情怎么样了？”毕海生随口朝着乔丽问道。

    乔丽说道：“应该差不多了过两天就会有消息了，老公啊，你为什么一定要这么对付罗凤，还说什么跟你有一腿之类的，你是不是有什么想法？”

    “我能有什么想法啊，还不是为了咱们这个家的条件能更好点。博涛这孩子也不争气一天就知道瞎胡闹，等咱们老了他怎么办？我这不是在为他打算嘛。”毕海生假装叹息的说道。

    “话是这么说，可我总觉得这样的手段好像不太好。我听说那个罗凤一个人带着个女儿也不容易，咱们这样好像不太好。”乔丽忧愁的说道。“更何况我让熙丹那孩子去做这种事，还骗了她。万一被她知道了怎么办？”

    “你个妇人懂得什么，总之商场的事情你就别跟着掺和了。你只要把这件事办好就行了，回头你跟熙丹假意透漏些消息就说我明天可能去罗凤那，到时候让她趁机拍些照片。只要这照片到手，我就可以发动舆论攻击了。”毕海生越想越得意，在如今这个商业舆论可是一种利器。

    只要自己到时候把这些照片消息什么的传出去，在稍微煽风点火怕是所有人都知道罗凤跟自己的关系。一个女人在怎么坚强也只是女人，毕海生就不相信到那时候罗凤还能无动于衷。到时候只要断绝了她公司的生意往来，加上负面的舆论影响，看她还能怎么办？

    “我有些累了，先去睡觉了。交代你的事情别忘记办了。”毕海生说了一句，然后起身便去了卧室。

    乔丽的表情有些期盼但张了张嘴却没能说什么。

    晚上的时候陈飞就接到了李风的电话，这小子办事效率到是很快把自己要的消息都打听的清清楚楚。罗凤跟毕海生之前果然根本就没什么猫腻，生意上略有些往来罢了。在加上两人的公司性质差不多，说是往来到不如说是竞争对手更贴切，难怪毕海生想要害罗凤。至于毕海生的妻子果然认识王熙丹，王熙丹是她家的一个亲戚侄女，是个记者！

    这有点让陈飞意外，不过却又在情理之中。如果不是记者的话根本不会那么专业的进行偷窥，毕海生的妻子也不会找她了。陈飞让李风明天把资料带过去然后再去找王熙丹，有这份资料证明应该足以让王熙丹相信了吧。

    到时候把照片拿回来在告诉罗凤让她警惕些毕海生也就是了。

    第二天早上一如往常般的做好早餐，三人吃了一口便去上学了。到了学校陈飞推说有事要去找李风跟两女分开了，两女也乐得在找借口。跟李风约好了见面的地方，陈飞到了之后就看见李风已经在那等着了。见到陈飞李风急忙快步跑了过来，乐呵呵的叫一声老大。

    陈飞已经有点习惯这个称呼了，更何况李风虽然一开始跟自己有点不对路但也是受了毕博涛的挑衅，后面帮着自己打探消息也很尽心尽力，到是值得交一交。

    “老大，这是昨天你要的资料。”李风将资料递给陈飞。

    陈飞接了过来顺手放起来，说道：“这事辛苦你了，回头我请你吃饭。”

    “瞧老大你说的，吃饭哪能让你请啊。再说了这点小事我这个做小弟的不是应该的嘛，不过如果老大如果真的打算谢我的话能不能跟我回家吃顿饭？”李风有些期待的看着陈飞。

    陈飞愣了愣，说道：“去你家吃饭？听着怎么好像不太正常，怎么回事？”

    “老大就是老大，一猜就猜出来了。”李风讪讪的笑着解释说道：“还不是我老爸听他手下说我在学校被欺负了，就是上次你教训的那个。所以我老爸就说想找人教训你，不过被我拦住了。我跟他说现在你是我老大了，上次也只是个误会。所以我老爸就想见见你，老大你放心他绝对没有恶意，我可以跟你保证绝对不会有什么危险。”

    陈飞想了想觉得到也没什么，多半是李风的父亲听说他认自己当了老大所以想见一见自己看够不够这个资格。毕竟听说李风的家世有些背景，儿子给别人当了小弟当父亲的有点想法也是正常的。李风这小子不错，看样子属于没什么坏心眼的性格，在加上这次的事也出力不少。

    陈飞点点头道：“好吧，什么时候？”

    听见陈飞同意李风兴奋的咧着嘴说道：“太好了，我就知道老大你够意思。你看明天晚上行不行？”

    “好，到时候在联系。”明天晚上应该没什么事，陈飞也就同意了。

    “嗯。”李风点点头。

    两人一起走让周围的人有些惊讶，现在陈飞在学校里可算是个名人了，打了王强，跟罗玉琳夏冰两大美女关系密切，在加上开学第一天在单挑三十多人，现在谁不知道陈飞这个强人啊！

    后来听说小霸王李风找上了陈飞，结果被陈飞一只手扔了出去。后来所有人都等着李风找会场子，没想到几天的功夫李风怎么跟陈飞走到一块去了，而且看着那嬉笑的样子好像还很熟。

    学校里除了五朵金花之外还有个四大恶人的称号，王强，李风都名列其中。现在看来这个四大恶人要变成五大恶人了，还得算上陈飞。