
刘昌武摇着头，这个时候出去还不被外面人都看见了。之前的叫声恐怕外面的人都听见了，然后三个男人步伐怪异的出去，怕是用不了多久这件事就得传开了，到时候自己还怎么混啊，不得被人笑话死。

    刘昌武四下看了看，忽然将目光停留在了窗户上。打开窗户朝下面看去，这里可是七楼啊，这个高度跳下去不死也残废。刘昌武急忙朝着左右两边看去，随后嘴角微微一笑。

    回过头刘昌武掏出电话拨了过去，很快的电话就拨通了。“喂，小宝贝想我了吗？”

    “死鬼，你还记得给我打电话啊，我还以为你忘了我呢。怎么，又想找我啊，今天怕是不行啊，我老公在家呢。”

    “我今天可是特意给你准备了一个惊喜啊，这样，你现在马上到天星酒店七楼的月季厅来。对，马上，我保证给你一个天大的惊喜，而且不会占用你太多时间，你老公绝对不会怀疑的。嗯，好，就这么说定了。”

    挂断了电话，刘昌武忍不住大笑啊。老子真是个天才啊这样的办法都能想到，这叫什么，暗度陈仓啊！

    张山有些迷茫的看着刘昌武，说道：“少爷，你这个时候叫女人过来应该来不及了吧。”

    刘昌武哼了一声，道：“你知道个屁，刚才我看那窗户外面正好是空调的冷气机，距离隔壁那个窗户也没多远。我让她去隔壁的房间等我，到时候我踩着冷气机过去进那个房间，在从那个房间出来，谁还能知道怎么回事啊？”

    “能行吗？”张山有些怀疑。“太危险了，万一少爷你要是出了什么事怎么办啊。”

    “放屁，老子能出什么事。总之要是被别人知道的话我宁愿死了算了，就这么定了。”刘昌武挥了挥手，说道：“到时候我过去之后你扶着他出去，绝对不会有人怀疑到我身上的。”

    张山心里有些不爽，看来这个事只能自己来背了。搞基？玻璃？想象了一下别人这么说自己，这么看待自己，张山真觉得背后的鸡皮疙瘩掉一地，那叫一个恶心。不过谁让人家是少爷呢，没办法啊。

    既然现在不着急走，张山就随手把穆禹扔到一旁，自己靠着门边点了根烟抽了起来。这烟抽的叫一个郁闷，以往这时候抽的都是跟女人办完事抽事后烟，现在算什么？现在是被别人办完之后抽的烟吗？

    胡丽接到电话之后就兴致勃勃的打扮起来，心里琢磨着刘昌武能给自己准备什么惊喜。胡丽是个有夫之妇，不过丈夫在那方面却有些缺陷，人长的虽然不算太漂亮，但是那个劲却是十分的给力，前些天就被刘昌武给搞到手了。

    经过一番打扮之后，胡丽便开车出门了。天星酒店她到是经常来，上次就是在这里被刘昌武得手的。只是七楼不是吃饭的地方嘛，为什么在这，而不是在上面的客房？

    胡丽虽然有些不解但也没多想，将车子停到楼下之后便上了七楼。到了七楼来到月季厅，胡丽却发现里面空无一人根本没看到刘昌武。

    当即掏出电话给刘昌武打了过去。

    “你在哪呢啊，我已经到了啊。”

    “等我，我马上就到。保证让你觉得非常的惊喜！”刘昌武说完挂断了电话，脸色得意的对张山说道：“你在这里等着，等我给你打电话让你走你在走，知道了嘛。”

    “嗯，知道了。”张山应了一声，脑袋里忍不住想到等下出去时候别人那诧异的目光，那叫一个郁闷啊。

    刘昌武打开窗户踩着椅子站了上去，看了一下楼下还真觉得有些眼晕。咬了咬牙，刘昌武扶着窗户一只脚踩到了空调上面。两个窗户隔的到是不远，刘昌武完全可以双手伸开抓住两边的窗户，在空调上微微接那么一下力就行。

    刘昌武一脚踩在空调机上，身子已经从窗户上探出大部分来，随后伸起另外一只手朝着月季厅的窗户瞧了过去。

    月季厅里，胡丽正等着刘昌武说的惊喜，忽然听见一阵声音。胡丽还以为是敲门声呢，可仔细一听却又不是。回头一看，就见一只手在窗户上敲着。

    胡丽吓了一跳，难道这就是他说的惊喜？快走两步来到窗户旁，胡丽将窗户打开往外探头过去。

    “你……你在干什么啊。”看着已经完全置身在外面的刘昌武，胡丽惊讶的说道。

    刘昌武嘿嘿一笑，说道：“这就是我给你准备的惊喜啊，我对你的心天地可鉴啊，就算死我都不怕。”

    胡丽顿时感动了，原本她以为刘昌武跟自己不过是露水一场玩玩罢了，没想到刘昌武竟然用这样的方式来证明他的爱意。那一刹那，胡丽就决定了，回去之后就跟老公结婚，她要跟刘昌武在一起。

    “我知道你对我的爱了，我很感动，但是你这样太危险了，快过来。”胡丽眼角含着感动的泪珠，伸手让刘昌武拉住自己。

    刘昌武心中得意，女人就是好骗啊。看她这样子以后还不成了自己的情人，随便享用了嘛。老子就是聪明啊，不单单想出了一处暗度陈仓，还来了一石二鸟。

    刘昌武心中得意的笑着，然后伸手想要去抓胡丽。可就在这个时候，刘昌武忽然感觉到原本那抓住窗户的手忽然被人大力的拽开了，那力量之大让他措手不及，整个身子顿时摇晃了起来。

    “昌武，不要……”胡丽惊叫一声，不断的伸着手。

    刘昌武下意识的回头看了一眼，却发现穆禹不知道什么时候竟然醒了，正一副痴狂的样子看着自己，很显然刚才就是他把自己的手掰开了。

    “宝贝，别跑啊，我们继续。”穆禹迷离的双眼勾魂的盯着刘昌武，那妩媚，痴狂的样子，要多恶心有多恶心。

    “滚！”

    刘昌武顿时气的大吼，可他这一吼可能力气太大了，整个身子顿时就倾斜了出去。随后……身子很快的从空调上脱离了，他竟然掉了下去。

    “不……”

    ……

    嘻嘻，忽然觉得应该让刘昌武跟穆禹更倒霉一点，所以，摔下去只是磨难的开始。各位兄弟，鲜花咧，贵宾咧，你们也要给力啊！