
罗凤起身去取烟灰缸，陈飞将烟打开拿出一盒拆开，抽出一根叼在嘴上，轻轻点燃抽了一口。

    果然跟红河味道不一样，一分钱一分货啊！

    接过罗凤手中的烟灰缸放在桌子上，陈飞向罗凤问道：“罗姨，你这小区里住的都是什么人啊，有没有什么八卦记者之类的啊。”

    罗凤嫣然一笑，调侃的说道：“你以为这里住都是明星啊，哪来那么多八卦记者啊。这就是一个普通的小区，当初决定在这里住也是因为清静。你怎么突然问起这个了？”

    “没什么，随口问问。”陈飞摇了摇头，既然没有八卦记者那对面那个偷窥的家伙应该就不是公司，而是个人性质。个人性质的偷窥罗凤图什么？难道是想偷窥一些隐私的照片？

    不过现在还不确定陈飞也就没必要跟罗凤说，免得她受惊。看样子回头自己得查查看，不管怎么说罗凤对自己不错，总不能让她处在一个被偷窥的环境下。

    “今天第一天上学感觉怎么样，看你的状态好像不太好啊，晚上没休息好？”罗凤也没太在意，坐了下来笑着说道。

    陈飞笑道：“有点吧。”

    “既然这样的话你还是早点回去休息吧，你这个年纪学业还是很重要的，千万不能荒废。”罗凤提点的说道。

    “嗯，那好，那我先回去了。”配方的事也聊完了，看罗凤的样子似乎也有点疲倦，陈飞也就不耽搁了。

    “好。”

    罗凤点点头，然后起身客气的送陈飞出了门。

    陈飞手上拿着香烟下了楼，走到楼下的时候打量了一下对面楼的那个偷窥的窗户是几楼，确定了下位置，随后陈飞走向那了对面那栋楼。

    看着眼前的防盗门，根据陈飞之前的估计偷窥的那家应该就是这里了。

    “砰砰砰！”陈飞轻轻的敲了敲门，然后仔细听着里面的声音。没过多久就听到有细微的脚步声走近，人应该就在门后了。

    门慢慢的打开，站在陈飞面前的竟然是个女人。这女人穿的一声性感的睡衣，微微的卷发随意的披在肩上，看起来十分的妩媚迷人。

    “有什么事吗？”

    女人看着陈飞问道。

    陈飞楞了一下，怎么也没想到偷窥的人竟然会是个女人。不过还是马上的反应过来，笑着说道：“有点事，不知道能不能让我进去聊？”

    女人警惕的看着陈飞。“那可不行，我怎么知道你是不是坏人，家里就只有我一个人，万一你要是有什么歹意怎么办。”

    “至少比某些偷窥别人的人来说我应该不算是坏人吧。”陈飞淡淡的说了一声，就准备往里走。

    那女人顿时急了，顺势就想关门。不过陈飞早就准备，一手抓住了门旁，以陈飞的力气那女人怎么能比的过，看起来似乎把全身的力量都使出来也没什么效果，只能眼睁睁的看着陈飞进来。

    到最后那女人索性松开了，看着陈飞把门关上。

    “你到底是谁，想干什么，我警告你最好马上离开，否则的话我可要报警了。”

    陈飞没理会那女人，一眼就看到阳台的望远镜以及照相的设备，果然是你！冷哼一声，陈飞大步朝着那边走了过去。

    女人似乎知道陈飞是奔什么去的，小跑了几步挡在了设备的面前。“你到底想干什么，你这是私闯民宅你懂不懂，你这是犯法的。”

    陈飞撇了撇嘴，说道：“你还知道法律？偷窥算不算犯法，偷拍算不算犯法？让开。”

    “你有什么证据证明我偷拍啊，你这是诬赖。你最好离开，要不我报警了，我真报警了啊。”女人的神色有些慌乱，看样子很怕陈飞会动那些设备。

    陈飞摇摇头，自信的说道；“报警，你干吗？如果经常来了看到你的这些东西，不知道是抓你还是抓我呢？让开吧，我不想对女人动手。”

    “不。”女人到是十分倔强，挡在陈飞面前死活不肯离开。

    陈飞皱了皱眉头有些不耐烦了，他最烦那些事到临头却还不知悔悟的人，这个时候就算你在怎么坚持又能如何，也改变不了什么。虽然陈飞不愿意对女人动手，可不代表他不会！

    冷哼一声，陈飞双手抓着那女人的肩膀。女人顿时有些慌乱的想要挣脱，然后陈飞却直接将她提了起来扔向了沙发。当然，陈飞并没有用力，怜香惜玉他还是懂得的。

    “哎呀！”女人摔倒在沙发上，虽然不怎么疼，但却已经无法阻止陈飞了。

    陈飞看了一眼望远镜，角度正好是对着罗凤的阳台方向。如果说她不是故意偷窥罗凤谁相信？顺手拿起照相机看了看，里面全都是罗凤的照片，有在阳台看花的，有不经意路过的，总而言之都是偷拍的。

    陈飞看向那女人，冷冷的说道：“现在你还有什么话说？”

    女人这个时候已经坐了起来，神色有些沮丧。事到如今，她还能说什么，试图隐瞒已经不可能了。女人看着陈飞，不甘心的问道：“你是怎么发现我在偷窥的，距离不远不近，在加上又有窗帘挡着，很难被发现。”

    “我的眼睛被你的望远镜晃了一下。”陈飞淡淡的说道，然后一屁股坐在了那女人的对面。“说吧，为什么偷拍她。”

    女人有些不相信，那么远的距离就是被晃了一下就能察觉，这人的警觉性也太高了吧？听到陈飞问她，女人咬了咬嘴唇，忽然笑了。

    “有本事你就报警抓我，我是不会告诉你的。”

    她摆出一副爱咋咋地的样子，开始耍无赖了。看样子她并不担心被抓，背后应该是有什么靠山。换言之，偷拍的事情并非是她的个人爱好，肯定有什么图谋。不过她这样不合作还真有点棘手啊，如果是男的陈飞早抡拳头揍他了，现在嘛，辣手摧花的事情陈飞还真不好做。

    看着女人得意的样子，陈飞还真有点不爽。“娘的，女的你就了不起了，不能动手打你还不能动手欺负你啊，我就不相信从你嘴里问不出来东西。”