
    第60-120章]第121章 还欠我一个吻

    ------------

    萍姐忽然感觉到陈飞的呼吸变的沉重了起来，一团团的热气吹在自己的脖子上让她感觉到浑身有些酥麻.突然间萍姐哼了一声，感觉到陈飞似乎一下子充满了侵略性，脸顿时就红了起来。{排行榜}

    她当然知道那是什么，心里既是紧张又有些期盼。

    “小飞，你……”萍姐刚要说话，可陈飞的动作却让她根本发不出声音来，那双手似乎充满了魔力，让萍姐一下子就软了，仿佛身体失去了所有力量，情不自禁的靠在陈飞的身上，重重的喘息。

    陈飞没想到萍姐的反应会这么大，拥抱着萍姐看到她那不经意间散发出来的迷人魅力让陈飞觉得这世界上没有比她再漂亮，再吸引自己的女人了。

    这么多年的相处，这么多年的感情，陈飞早已经认定萍姐是自己生命最重要的人，最无可取代的人，只不过当时自己年纪小没有基础，有些话有些事陈飞都只是压在心里而已，如今这层窗户纸也算数捅破了，陈飞也相信自己能够给萍姐给好的生活，当一个幸福的女人。

    萍姐是个很正常的女人，尤其是在她这个年纪身边又没有人陪伴，多少个夜晚寂寞难耐。偶尔忍不住的时候也会小小的胡闹自己动手来解决。

    忽然间萍姐的身体剧烈的颤抖了一下，她能够感觉到陈飞似乎已经下定了什么决心，这让萍姐有些慌乱的连忙说道：“小飞，不要。”

    陈飞似乎没有理会，手掌依旧努力的前进着。萍姐死死的抓住陈飞的胳膊不让他继续捣乱，转过头来脸色绯红的看着他。

    此时的萍姐虽然脸红的犹如云霞，看起来迷人勾魂。但是陈飞能从她的眼神看出她的坚持，那种哀求。

    **一下子犹如潮水般退了下去，陈飞冷静了下来将手拿了出来。

    萍姐顿时松了口气仿佛整个人都软了似的，感激的朝陈飞看了一眼，略有些犹豫的说道：“小飞，我……你不会生气吧？”

    “我很生气。”陈飞面无表情的说道。

    萍姐一下子就紧张了起来。“我并不是不愿意，你知道的，除了你我不会让任何人碰到我的身体。只是……只是我还没准备好，给我些时间好吗？”

    陈飞没有说话只是略微退了一步，萍姐没想到陈飞竟然真的生气了，她有些怕了。《搜索看最快的这辈子最重要的人是谁，那绝对是陈飞。萍姐拉着陈飞的胳膊，犹豫的说道：“你别生气了，我……我答应你还不行嘛。”

    听到她这话陈飞忽然扑哧笑了，这个反应让萍姐有些迷茫。紧接着就看见陈飞伸手摸着自己的脸，柔声的说道：“阿萍你也太小瞧我了吧？我陈飞可以生任何人的气但是绝对不会生你的气，我刚才只是逗你的。我知道你心里有我，不忍心拒绝我。但我又何尝任何强迫你呢？”

    萍姐顿时喜极而泣，小脸似喜似嗔。“吓死我了，我还以为你真的生气了呢。小飞，你真好。我……我除了你不会在喜欢上别的人，你给我些时间，我……我会把自己完完整整的交给你好不好？”

    听到这话陈飞忍不住有些激动。“阿萍，你……你还是那个完璧？”

    陈飞虽然跟萍姐相识很长时间了，但之前毕竟也没有挑明对于萍姐的事情也不好多问。他只是知道萍姐一直没有交男朋友，但是却不知道她还是不是完璧。陈飞其实对这个并不太在意，准确的说是对萍姐是不是不太在意，只是没想到却有意外之喜。

    看到陈飞问的这么直接萍姐也有些不好意思，只是略微点点头嗯了一声算是承认了。陈飞激动的抱着萍姐狠狠的在她的脸上亲了一口，那高兴的样子让萍姐忍不住说道。“怎么？难道我要不是，你……你就不高兴了吗？”

    “当然不是了啊，只是现在……嘻嘻，以后阿萍你就只是属于我一个人的了，我更高兴嘛。”陈飞笑嘻嘻的解释说道。

    “你现在不饿了？”萍姐笑着说道。

    “饿，谁说我不饿了。”陈飞连忙说道。

    “那还不松开我，你这样抱着我谁给你做饭啊。”萍姐妩媚的白了陈飞一样，陈飞这才恋恋不舍的松开手。

    萍姐整理了一下衣服调整了下心情这才继续忙碌起来，陈飞在旁边看了一会这才转身出去了。

    没过多久萍姐就做好饭菜，虽然只有几个菜但却是她用心做的，尤其是红烧肉看起来就让人十分的有食欲。萍姐如同小妻子似的坐在陈飞的旁边给他夹菜，盛饭，很是温馨。

    她似乎很享受这样的气氛脸上一直挂着幸福的笑容，时不时的提醒陈飞慢点吃。对于一个女人来说，这或许就是最幸福的事吧。

    吃过饭之后萍姐将东西收拾了下去，陈飞本来想要帮忙却让萍姐给拒绝了。陈飞到也乐的清闲，看着萍姐忙来忙去，那种家的温馨十分的浓郁。轻轻的点了根烟，萍姐将烟灰缸递了过来然后坐在他的旁边看了会电视。

    没有什么情话，就如同老夫老妻一般的温馨，但这种感觉却更加的甜蜜。

    时间悠然流逝，电话忽然间响了起来。陈飞一看是李风，这才发现原来已经快要到四点了，看来跟喜欢的人在一起时间过的果然很快。

    接通了电话李风的声音就传了出来。“老大，你在哪呢啊。约好了吃饭，没忘记吧？”

    “嗯，你过来接我吧。”陈飞笑着将地址告诉了李风，李风说马上就过来。

    放下了电话陈飞对萍姐说道：“我要去参加一个饭局，等下有个朋友来接我。”

    萍姐的心里虽然有些失望但却没有表露出来，点点头说道：“去吧，少喝点酒。”

    “嗯。”

    陈飞点了点头应道。

    李风这小子动作到也挺快，大概过了十多分钟电话就打了进来告诉陈飞自己已经到了楼下。

    陈飞起身准备走，到了门口的时候萍姐帮他把鞋拿了过来穿好，又细心的替他整理了一下衣服，这些举动做起来十分的自然。

    “阿萍，你好像还欠我一样东西。”都整理好了之后，陈飞开口说道。

    萍姐楞了一下，说：“欠你什么啊。”

    陈飞指了指自己的嘴，说道：“欠我一个吻啊，回来的时候我们说好的。”

    萍姐顿时脸色一红，说道：“你不是亲过了吗？还在大街上当着那么多人害的我紧张死了。”

    陈飞嘿嘿笑道：“情侣在街上互相亲吻很正常啊。我的确是亲过了，不过我记得说好的是你亲我，而不是我亲你啊。所以，你还欠我一个吻。现在是时候还债了吧，你要是不亲我可不走。”

    陈飞又耍上了无赖的手段。

    萍姐妩媚的白了一眼陈飞似乎责怪这个小冤家越来越得寸进尺了，不过刚才连那最**的地方都被他给摸了，心里的那种界限自然也就打开了。轻轻踮起脚，萍姐在陈飞的脸上轻轻的亲了一下。

    “现在行了吧？”

    谁知道陈飞却摇摇头，一本正经的说道：“当然不行了，说好的是亲嘴，你亲的是脸啊。这个就算做利息吧，嘻嘻。”

    “你个小无赖。”萍姐气的轻笑了一下，然后又在陈飞的嘴唇上亲吻了一下。

    陈飞这才满意的笑了。

    “去走吧，别让人家等的太久。”

    “嗯。”

    陈飞点点头，然后这才下了楼。萍姐站在门口一直看着陈飞的身影在她视线消失，这才关上门进了屋。

    陈飞来到楼下就看见李风靠在车门旁边在那抽烟，见到陈飞急忙将烟扔了走了过来。陈飞点点头，说道：“走吧，别让伯父久等。”

    “嗯。”李风应了一声，然后上了车。

    发动车子，朝着天星大酒店的方向开了过去。

    此时天星大酒店的楼下，李德成站在门口望眼欲穿的看着过往的车辆。李德成在铁江市也算的上是排得上字号的人物，尤其是经营的行当有有些黑，向天星大酒店这样的地方跟李德成自然也有些来往。

    见到他亲自在门口等人，经理孙明连忙过来了。

    能够担任天星大酒店的经理，这孙明自然有些眼力。李德成是什么身份他很清楚，能让他亲自在门口等待的人肯定来头不小。

    “李总，您要请的客人是谁啊，放不方便告诉我一声也好让我有个准备啊。”孙明平时跟李德成也打过交道，凑过来之后便小声的问道。

    李德成看了一眼孙明，淡淡的说道：“不该问的就不要问，总之肯定是大人物。可别说我没提醒你，眼睛尖一点。以后要是不小心得罪了他，怕是没有人能保住你。”

    “是是是，多谢李总提醒。”孙明连忙点头感激，虽然李德成没有说究竟是什么人，但有一点可以确定，这人绝对不简单，肯定是个大人物。请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    