
过了许久罗凤终于开口了。“就算咱们有这照片怕是也没有哪个报社敢登啊！”

    就这一句话就足以表明罗凤的决心！

    罗凤刚才考虑的很清楚了，就算想要退让一步拿这些照片去威胁毕海生的话虽然可以暂时缓解一时，但毕海生绝对不会就这么算了，将来势必还是会找麻烦。与其这样大不了拼了，想办法直接把毕海生彻底打倒。

    陈飞笑了，轻轻吐了个烟圈，说道：“既然罗姨你已经决定了剩下的事情就交给我吧。”

    “你准备怎么做？要知道真正难对付的可不是毕海生，而是乔家。那可不是一般社会方法能够解决的，到时候搞不好说不定连咱们的那个公司都会受到影响。”罗凤关切的说道。

    陈飞笑道：“放心吧罗姨，我知道应该怎么做，等我电话吧。”说完，陈飞站了起来。“我先走了。”

    看着陈飞离开自己的办公室罗凤也不知道说什么好，看到他那自信的样子让罗凤一下子十分的安心，仿佛什么事都难不倒他一样。

    陈飞出来之后直接回到了王熙丹那，开门的是李风带来的人。陈飞随手递给他们一人一根烟，然后坐在了王熙丹的对面。

    “你这是不放心亲自来坐镇吗？”王熙丹冷哼的说道。

    陈飞摇摇头没有跟她辩解，而是对乔丽说道：“能不能帮我约你哥出来。”

    “你要见过我哥，你想干什么？”乔丽顿时紧张的问道。

    陈飞也不隐瞒。“我想知道你哥的态度，或者说你乔家的态度！”

    乔丽也不傻听到这话马上就明白陈飞的意思了，他是想要对付毕海生了。但是又担心怕哥哥那边不乐意，所以来试探了。刚才这段时间乔丽想的很清楚了，都是这破公司惹的祸，如果毕海生没有这么多钱的话也不会有这么多事，肯乖乖的跟自己过日子了。

    “好，我帮你约他。”乔丽想了想同意了。

    “谢谢，如果方便的话能不能现在就打电话，时间有点来不及。”陈飞笑着说道。

    乔丽也不多说直接拿出电话来打了过去。“哥，有点事想跟你商量一下你有时间吗？好，那半个小时我去你办公室。”

    挂断了电话乔丽对陈飞说道：“约好了，半个小时去他的办公室。”

    “好。”陈飞点点头，说道。“那咱们现在走吧。”

    乔丽也不啰嗦她知道要去干什么，所以把那些照片啊材料什么的都带上了。两人下楼之后陈飞准备打车，却不曾想乔丽说她开车来的。想想也是，不管是市委书记妹妹这个身份，还是毕海生妻子这个身份有车都很正常。坐着她的车，乔丽开车直接去了市政府大院。

    陈飞还是第一次进到这个地方，这里可是权力的象征地啊！陈飞心里略有些激动但却还不至于太过紧张。乔丽带着他直接去了办公室，在外面遇到了一个中年男子。

    “王秘书，我来找我哥的。”乔丽对着那中年人说道。

    中年人连忙笑道：“就在里面呢，你们进去吧。”说着他的眼睛朝着陈飞打量了好几眼，不知道这个穿着普通的年轻人是来做什么的。不过当秘书这么多年他早就已经懂得掌握分寸，却是没有多看也没有多嘴去问。

    通知一声之后两人便进去了，里面坐了一个中年男子面向跟乔丽有几分相似，深情不怒自威颇有几分上位者的气息。这中年男子就是乔丽的哥哥，乔古。乔古本来很好奇妹妹自己找自己干什么，但是看到妹妹带了一个年轻人进来却没有多问。

    摆了摆手让他们坐下，乔古才说道：“你今天怎么有时间来看我啊。”

    乔丽勉强笑道：“难道你不欢迎啊，你要是不欢迎我可就走了啊。”

    “你呀，每次都要跟我逗几句。要是让你嫂子知道我把你敢走的话，还不得跟我唠叨啊。”乔古笑着说道。

    看的出来他们兄妹的关系很好，乔丽这个时候也不像是中年妇女的模样反而到有点小孩子似的。

    闲聊了几句，乔丽才说道：“哥，这次我来找你可是为了让你帮我做主来的。这些东西你看看吧。”

    说完，乔丽就把准备好的资料递给乔古。

    乔古本来还笑着可是看到这些资料之后脸色顿时铁青，看的出来他心中很愤怒但是却没有爆发出来。

    “这到底是怎么回事？”

    乔古向来最疼爱这个妹妹，对付妹夫毕海生也是相当的照顾。要不是他的话毕海生能有今天？但是他怎么也想不到自己这个妹夫竟然做出这样的事情来，这让乔古如何能不怒？

    乔丽也不隐瞒把事情原原本本的说了一遍，乔古听过之后总算是明白妹妹为何带这个年轻人来了，感情他才是正主。乔古转头看向陈飞，说道：“你叫什么名字？”

    “我叫陈飞，乔书记好。”陈飞的回答不卑不亢，并且十分有礼貌。这让乔古暗自点点头，就算是一般的领导见到自己都有些畏惧，没想到这人年轻这么小道是不卑不亢很是沉稳。

    事情的经过都知道了，陈飞来的目的他也很清楚。只是他很好奇这个年轻竟然有这种胆量敢来找自己，如果要是寻常人知道毕海生的背后站着自己怕是多半早就不管这事了，可陈飞在明明知道的情况下竟然还敢来，而且看样子似乎还要跟毕海生死磕。

    “你考虑清楚了吗？”乔古沉声问道，眼神十分的凌厉。

    这不单单是对付毕海生，这也是在打自己的脸。要是传出去的话自己的妹夫闹出这么多负面的影响，这让乔古的脸往哪放？

    真不愧是领导，单单是这眼神就让陈飞感觉到了莫名的压力。不过陈飞并没有退让，跟他的眼神对在一起，然后重重的点点头。“考虑清楚了。”

    “哼！”乔古冷哼一声，看样子快要发怒了。

    就在这个时候，电话的铃声却骤然响了起来。

    ……

    二更送到，等下还有一更是补欠着的。话说最近书评区好安静啊，难道没推荐了就没人讨论了吗？