
“刚才琪琪给我发信息说下课去找她。”罗玉琳说道。

    陈飞点点头，刚才的确看见罗玉琳在摆弄手机。“你呢？”又朝着夏冰问道。

    夏冰想了想，说道：“我跟玉琳一起去。”

    “那好，我去图书馆了啊。有什么事的话给我打电话。”陈飞说了一声，起身就往出走。

    “你知道图书馆在哪吗？”夏冰问了一句。

    陈飞哈哈笑了笑，说道：“找个人问问不就知道了嘛。”说完，陈飞已经走出了教室。

    “你说李风他会不会找陈飞麻烦啊，万一等下陈飞碰到了怎么办？”罗玉琳有些担忧的说道。

    夏冰撇了撇嘴，对陈飞相当的自信。将罗玉琳拉了起来，一面走一面说道。“你就别提他操心了，他的本事你又不是不知道。如果碰上的话倒霉的百分之百是对方。你忘了昨天陈飞在楼下一个人干翻了三十多人，谁能伤到他啊。”

    “你呀，说话总是这么不经大脑。什么干不干的，你就不能换个词啊。”经夏冰这么一说罗玉琳到也不那么担心了，两人挽着手去找琪琪去了。

    如果要是两个大男人挽着手走的话怕是能够恶心死人，可两个女生却不会，反而让人觉得可爱。

    陈飞出了教学楼之后左右看了看，校区里的建筑物到是不少，但却没有直接的挂个牌告诉他哪个是图书馆。随口朝着路过的同学问了一声，那个同学到是很热情的告诉了陈飞。

    这让陈飞感觉到，人间还是充满爱啊！

    这要是放在以前的那个学生，拦住男生这么问对方保准回一句。“滚，别耽误老子时间。”要不就是“你去图书馆干什么啊，那都是老掉牙的书了，你去对面胡同那个小书店，那里面有好东西，绝对劲爆。”

    如果拦的是女人那回答就更给力了。“别用这么老套的方法搭讪好不好，我可以很直接的告诉你跟你之前是不可能的。如果你长的帅或者有钱的话，我到是可以跟你去开房。不过先说好，可不能白去，懂吗？

    陈飞按照那同学说的来到图书馆，刚一来到就被这里的气氛给搞的有些不太自然。太安静了，除了刷刷的翻书声之外只有呼吸跟轻微的脚步声。

    一眼看去，皆在埋头苦读。

    真不愧是全国顶尖的大学，果然不一样啊。

    陈飞来图书馆主要是想找一些经商的书籍看一看，顺便在看看医药方面的。毕竟未来这是自己要发展的方向，多了解一些肯定没什么坏处。

    罗凤说的对，虽然自己暂时可以当甩手掌管但总不能当一辈子，有些东西早晚自己还是要去做的。既然要做就要做到最好，多吸取一些知识肯定有帮助。

    管理员是个很年轻的女孩，看样子应该也是这学校里的学生，多半是兼职把。陈飞走过去轻声问道。“打扰一下，请问商业跟医学方面的书在什么位置？”

    女孩抬头看了看陈飞，热情的说道：“商业的书籍在左边第四排，医学方面的数据在第六排。”

    “谢谢。”陈飞道了一声谢，然后朝着左边书架的方向走了过去。来到第四排看了看，果然都是有些关于商业的书籍。陈飞找了几本感觉不错的拿着，然后又去了第六排。

    医学方面的书籍范围就比较广泛了，一眼望去什么都有。陈飞有针对性的挑了几本中医，针灸之类。

    说到针灸陈飞还会一套《帝皇针法》呢，只是手头没有银针一直也没有机会试试，回头到是可以弄一套回来。

    抱着书陈飞找了个地方坐了下来，随后如同其他人一样埋头在书海当中。以前陈飞大部分时间都在打工即便是玩游戏也是在娱乐的同时能够赚取一些外快，根本没有时间能够看书。现在终于有了这个机会，陈飞看的十分认真跟仔细。

    陈筱竹脚步悠闲的朝着图书馆的方向走了过去，除了上课跟正常工作之外其余的时间陈筱竹都喜欢泡在图书馆里，这个安静的气氛让她觉得十分的安逸，在加上有那么多书可以看，这里对她而言简直就跟人间天堂没什么区别。

    “小文。”陈筱竹轻轻的朝着管理员女孩说了一声。

    女孩马上回以微笑。“筱竹老师，你来了啊。”

    “我昨天看的书还在不在？”陈筱竹笑的问道。

    小文有些愧疚的说道：“不好意思筱竹老师，本来我特意给你留着的。不过后来交班之后可能被别人放回去了。”

    “没关系，我去找就是了。”小文生性文静，有的时候就显得有些柔软。虽然谈不上故意欺负她，但很多时候还是很吃苦的。知道她的性格，陈筱竹自然不会生气。笑着说了两句，然后就朝着书架的方向走了过去。

    第一排，第二排，她的脚步很快就在第六排停了下来。医学类，她找的竟然也是医学类的书籍。

    陈筱竹看医学类的书籍如果让别人知道的话肯定很好奇，或许认为这是她的一个兴趣。但小文却很清楚她绝对不是兴趣而已，几乎快把整个医学类书架上的书都看完，这可不是有兴趣就能做到的吧？

    陈筱竹家里可以说是世代学医，到了陈筱竹本来家里也想让她学医的。可她虽然对医学很有兴趣，但却不愿意当一名医生。她的理想是当一名老师，一名可以培养出优秀学子，祖国栋梁的教师。

    不顾家里的反对毅然决然的选择了老师这个行业，就为这个差点没让家里都闹翻天，不过最后还是不了了之。虽然没能成为医生，但教师这个职业也不错，更何况陈筱竹对医学也有这浓厚的兴趣，家里也不好在说什么了。

    陈筱竹对这个书架的书简直了如指掌，找了半天却发现没有自己昨天看的那本书。这就奇怪了，难道让别人借走了？不可能啊，看图书馆看书借书的人虽然不少，但医学类的书却是鲜少有人借阅的。

    陈筱竹略微皱了皱眉头，目光朝着旁边看书的座椅方向扫了一眼。

    “怎么是他。”

    PS：貌似现在贵宾是129，哪个好心人给凑个整数啊！