
陈飞不敢有丝毫的分神，他的眼睛如果稍微偏离的话就会清楚的看见罗玉琳那高耸之物，起起伏伏相当的迷人。在加上上次已经有过情不自禁险些走火的情况，这次陈飞自然更是小心。

    “你好像很紧张。”罗玉琳的嘴角微微翘了翘，吐字虽然缓慢但却十分的清晰。

    陈飞的手情不自禁的偏了偏，天香玉蓉散蹭到了罗玉琳的嘴唇上。陈飞顿时慌乱的说道：“不好意思，我帮你擦。”

    说着，陈飞就要伸手去擦。可是罗玉琳却忽然抓住了他的手，陈飞愣了愣这才反应过来。“不……不好意思，我不是要故意占你的便宜，你自己擦，自己擦。”

    陈飞完全误会了罗玉琳的意思，毕竟那是嘴唇，以为罗玉琳不让自己擦呢。谁知道罗玉琳却轻轻的摇摇头，嗔道。“你这只手上都是药膏，还不越擦越脏啊。”

    “啊……”陈飞这才反应过来，嘿嘿的笑了笑急忙用另外一只手伸了过去。

    看到陈飞那傻呆呆的样子罗玉琳心中就忍不住想笑，真没想到平时那么男人的陈飞竟然也有如此尴尬的一面。教训毕博涛的时候，陈飞没有丝毫的犹豫，从刘昌武手中把小芳带出来，并且还教训了他们的时候，陈飞也没有徘徊。可现在面对自己，他竟然紧张了！

    陈飞的手指轻轻碰触到罗玉琳的嘴唇，很光滑很柔软，粉红色的嘴唇随着手指的挤压而略微的变换样子，指尖传来的触感，无一不让陈飞心神荡漾。

    有一种好像是情侣之间亲昵的错觉。

    虽然陈飞很享受这种感觉，但擦干净之后他还是很快的收了回来。紧接着又继续涂抹了几下，这才停下来。

    “好了，你先在这里躺着吧，等会好了我叫你。”陈飞有一种想要逃离的感觉，这还是第一次啊！以往打工的时候陈飞什么样的女人没见过，哪里会出现紧张的感觉啊。

    看来还是罗玉琳太漂亮了，诱惑力太强了！

    陈飞将天香玉蓉散放好，脱下手套之后就准备离开。在这里跟罗玉琳共处一室让他很紧张，他很怕自己控制不住做出什么事情来，虽然在陈飞的心里他很强烈期盼，但毕竟自己是个管家，不能让萍姐失望，不能辜负罗凤的信任。

    尤其是不管罗玉琳也好，夏冰也好，她们都把自己当成朋友一样，如果自己借机做出点什么事来的话，好像有点罪恶。

    “等等。”

    陈飞正要走出门口，罗玉琳忽然喊住了他。

    “这个呆子，难道就这么不希望跟我多待一会嘛，还是趁机去找夏冰啊。”罗玉琳在心中埋怨了一句，有种故意斗气的感觉。“我让你走了吗？”

    “啊？还，还有什么事吗？”陈飞愣了愣，转过身来看向罗玉琳。

    罗玉琳说道：“没事就不能待会了吗，这里是我家啊。”

    陈飞皱了皱眉头，说道：“我知道这里是你家，还有什么事说吧。”

    陈飞的态度不冷不淡，这让罗玉琳有些生气。你跟夏冰在一起的时候就可以相处的跟朋友似的，怎么我让你多待一会你就这个样子，难道我比夏冰差吗？

    “没事，就是让你在这里陪我。”罗玉琳气呼呼的说道。

    陈飞不知道罗玉琳这是怎么了，刚才感觉还好好的怎么忽然之间就有种大小姐脾气上来了，这话的语气在陈飞听来完全是高高在上那种使唤的口气。

    一下子把陈飞的倔脾气到也激上来了。本来他就因为身份的关系对罗玉琳抱有一种既想亲近又想保持距离的想法，现在她这大小姐脾气一上来，陈飞毫不犹豫的选择了后者。

    “你是大小姐，我是管家，这个家里你说的算。既然你让我留下，那我就留下好了。”陈飞不咸不淡的说了一句，然后在床旁边的椅子坐了下来。

    看着陈飞那闭目养神老神在在，看都不看自己一眼的样子，罗玉琳更是来气。

    “好，既然你这么不愿意跟我待在一起，你出去。”

    陈飞睁开眼睛看了一眼罗玉琳，毫不犹豫的起身走出了门外，十分干脆利落的关上门。

    走了，走了。

    罗玉琳忽然觉得心里一下子空落落的，似乎有些生气，又似乎有些后悔。

    她不明白陈飞跟夏冰在一起的时候可以互相斗嘴，为什么自己说了几句陈飞就毫不犹豫的离开了。难道自己说的不对，还是他根本不喜欢自己，喜欢夏冰。

    这一刻，罗玉琳感觉到一种从未有过的情绪。

    陈飞从房间里走出来之后还觉得有些气闷，看样子自己以前还是想错了，罗玉琳毕竟是千金小姐，她的性格她的脾气跟自己还是不同的，自己以前还真是想太多了。

    走出别墅来到院子里，陈飞漫无目的在庭院走来回踱步。呼吸着新鲜的空气，似乎这样子可以让他心中的烦闷一扫而空。

    罗玉琳在房间里等了老半天也不见陈飞进来，脸上的天香玉蓉散已经凝固了。

    “陈飞，你真行，你竟然真的都不进来。”罗玉琳在心里暗暗的气道，然后自己起身出去了。

    来到大厅并没有看见陈飞，罗玉琳朝外面看了一眼发现陈飞正站在庭院的边缘，似乎在抽烟。从这个角度看去，陈飞此时的样子有些犹豫，有些落寞，一下子让罗玉琳的心揪住了。

    “他为什么会有这样的表情，是因为生气了吗？”罗玉琳有些捉摸不透。

    忽然，罗玉琳似乎有些想明白了。虽然接触陈飞的时间不长，但罗玉琳知道陈飞是个自尊心很强的人，骨子里有一种傲骨。刚才自己不经意的那几句话看似没什么，但实际上却很容易让别人误会是一种高高在上的感觉。

    比如说这里是我家这句！

    以陈飞的傲气跟他的身份，他能好受吗？难怪那时候他的语气就有些变了，自己还真是傻啊，怎么能说出这样的话来呢。

    罗玉琳很少会这样说话，今天也不知道怎么了，先是鬼使神差的故意穿的清凉，然后又在房间里跟陈飞单独相处，心里隐约有一种想要跟陈飞靠近的感觉，可是却没有这方面的经验，结果却说错了话。