
王熙丹将烟灰缸放在陈飞面前，陈飞赞许的说道：“虽然没什么眼力见但到是挺听话，我收回刚才那句话。”

    王熙丹白了他一眼，也不知道怎么的这个陈飞就好像吃定自己了似的越来越得寸进尺了。

    “说吧，你来到底想干什么。”王熙丹觉得如果在这样下去自己早晚会被气死，强平复着心情渐渐的冷静下来。

    陈飞随手将李风调查的资料放在桌子上，淡淡的说道：“这里面是跟毕海生有关系的女人，你看了之后就知道究竟谁才是破坏别人家庭的罪魁祸首了。”

    王熙丹惊讶的想拿起来看可陈飞却忽然伸手挡在了上面，王熙丹皱了皱眉头。“你什么意思？”

    陈飞却笑了笑说道：“没什么意思啊，只是想亲手交给你而已。”说着，陈飞将资料拿起来朝着王熙丹递了过去。

    王熙丹看着陈飞总觉得他好像有什么意图似的，想了想这才伸手去接。资料交到她的手上，陈飞果然没有辜负王熙丹。手指在她那光滑的手背轻轻的擦了擦，一副奸计得逞的样子。王熙丹气愤的擦了擦手，怎么看怎么都觉得陈飞这个样子很猥琐。

    低头看着资料王熙丹却越看越觉得心惊，她怎么也没想到竟然会是这样的。原本她以为是罗凤可是怎么也没想到竟然会有这么多。难道乔丽骗自己了？

    “你……你这些资料是从哪来的？”王熙丹朝陈飞问道。

    陈飞笑了笑，说：“我自然有我自己的渠道，没必要告诉你吧？”

    “谁……谁知道这些是不是真的，还是你故意糊弄我的？”王熙丹还有些不太相信。

    “你去查查不就知道了嘛，反正这对你来说应该没什么难事。那上面都说了什么时候毕海生会去找什么人，到时候你蹲点查查就知道是真是假了。”陈飞哪能看不出来王熙丹其实心里已经有些相信了，不过还在假装罢了。叹息一声，陈飞说道：“真不知道你是怎么活到这么大的，这么容易相信别人。你摆明了是被人当枪使让人给耍了。你知不知道你差点害了别人？”

    王熙丹咬着牙说道：“你怎么知道我肯定就被人骗了，我凭什么相信你。”

    “你不相信我总得相信自己的眼睛吧，你在这里偷窥罗凤也应该有些日子了吧，你看到她跟毕海生见面了吗？你看到她带别的男人来过吗？”陈飞摇头质问道。

    “我……”王熙丹仔细的回想了一下似乎真的没有，可她这个时候怎么能服软。“你啊，你不是去过吗？”

    “我？”陈飞指了指自己，苦笑不得说道：“我管她叫罗姨，你觉得我能跟她发生什么？算了，我也没兴趣听你在这里强词夺理。这些资料应该足以证明罗凤并不是那种人，如果你要还不相信的话回头我会在给你一份罗凤跟毕海生关系的资料，到时候你就知道了。”

    陈飞摇摇头伸手说道：“把以前你拍的那些照片给我吧。”

    “不给！”王熙丹激动的说道。“要给也是得等我调查完了才能给你。”

    陈飞皱了皱眉头，有些不爽的说道：“证据都摆在你眼前了你还不相信？还是你想耍赖？可别怪我没提醒你，我可不是什么好人。”

    王熙丹下意识的挡住自己的身体，骂道：“我知道你不是好人，你简直就是人渣，是流氓。不过我不怕你，总之我要调查清楚了才能给你，否则的话你……你就算再欺负我我也不会给你的。”

    “还真是个倔强的女人。”陈飞无奈的摇摇头，看着王熙丹那一副好像斗鸡的样子说道：“放松点吧我没兴趣欺负你，上次只不过是意外罢了。当然我也没指望你能相信，总之你想去调查也好，还是找个台阶下都好。明天我会再来找你，到时候把照片什么的准备好，我可没有那么多时间浪费在你这。”

    陈飞说完起身站了起来走向了门口，打开门直接走了。

    王熙丹呆呆的看着桌子上的资料，心里相当的复杂。过了好一会王熙丹才将资料重新拿了起来仔细的看着，她要去调查清楚。

    ……

    ……

    毕海生从公司出来上了车，司机小陈转头问道：“老板，去哪？”

    “去金地小区。”毕海生淡淡的说了一声，车子便缓缓的开动了。

    金地小区是毕海生经常去的一个地方，小陈当司机这么长时间哪还能不知道里面住的是什么人。向毕海生这样有钱多金的大老板女人肯定多如牛毛，而这金地小区里面住的那位就是被毕海生金屋藏娇的其中之一。

    半眯着眼睛看着车窗外，毕海生想的却不是即将要见到的那个女人，而是罗凤。很久以前毕海生第一次见到罗凤的时候就被她给迷住了，几经打听之后知道罗凤跟其他的女人不同想搞到手并不是那么容易的，所以一直以来都忍着没有露出马脚。

    毕海生的野心很大，不单单是罗凤的人，就连她的家产也想搞到手。所以，他故意设下了个局，只要这个居成功了的话到时候罗凤就是手到擒来，还不任由自己为所欲为？一想到将来人财两得，毕海生就阵阵的兴奋。

    小陈感觉到今天老板似乎特别的兴奋，难道是憋到了？啧啧，也不知道老板这身板能够坚持多长时间。有钱就是好啊，想玩什么女人都有。

    一路开到金地小区的某个单元楼下，毕海生打开车门对小陈说道：“你先到处逛逛吧，需要的话在给你打电话。”

    “是，老板。”

    小陈应了一声，然后看着毕海生左右看了看然后才偷偷摸摸的进了楼栋里。目送着老板进去，小陈这才慢慢的开车走了。

    随着她们的离开，暗处有一个人脸色气愤的走了出来。

    “果然来了这里，看来这资料上写的没错。”王熙丹暗暗的攥了攥拳头，心中充斥着被欺骗的愤怒。“为什么，为什么要骗我。”

    ……

    sp：补的章节送到。呼，终于把欠的补上了！