
气氛一下子好像变的凝重了。

    陈飞表情淡然，刘成风眼神犀利的盯着他似乎大有瞬间可能动手的意思。王虎在后面有些幸灾乐祸，别人不知道他可是很清楚刘成风的脾气。心高气傲眼高于顶，一般人别说顶撞他了，就连靠近他的时候都会被他的气势所镇住，自惭形秽。

    最主要的不管是家世还是他的能耐都不简单，富二代官二代这些在他眼里都上不了台面，名副其实的红色子弟。

    刘成风的眼神越发的犀利仿佛要将陈飞吞了似的，嘴唇微微蠕动似乎想要说话。就在这个时候刘成武却忽然哈哈大笑了起来。

    “小伙子有点意思，好，我这把老骨头就信你一次让你帮帮我治治。”

    这一笑刚才那剑弩拔张的气氛顿时消失殆尽，李成风皱了皱眉头。“爷爷，太冒险了吧，万一……”

    “你就别瞎操心了，我这老胳膊老腿的还能活几年？这胳膊是一天不如一天了，与其这样到不如试试，老陈说的对，死马当活马医呗。更何况我看这小伙子这么自信，多半能够治好。”刘成武的主意已定，刘成风也不好在说什么。

    看着陈飞本想警告他好好针但想了想却没说出口。

    刘成武看向陈飞，说道：“小伙子，来吧。”

    刘霆云朝着陈飞投去一个鼓励的目光，陈飞这才缓缓开口说道：“好吧，我尽力而为。陈爷爷这套金针接我用用没问题吧？”

    “没问题当然没问题了，如果你要是能治好他的话这套金针就是你的了。”陈霆云哈哈笑着说道。

    这话一出口屋子里除了陈飞跟陈筱竹之外都忍不住惊讶，这套金针他们都知道多么的宝贵没想到陈霆云竟然要送给陈飞。刘成武略微惊讶但脸上的笑意就更浓了，他可知道陈霆云想来说一不二，既然说送那就肯定送了。看来这小伙子应该真有本事。

    感觉到一束怨恨的目光盯向自己，陈飞的眼角发现那个被陈爷爷叫做小王的浮夸男正咬牙切齿的看着自己，眼神充满了怨恨。不惹人妒是庸才，虽然莫名的被别人记恨但陈飞却是不在乎。轻了轻嗓子朝着刘成武询问了起来。

    从刘成武进来的时候陈飞就观察到他的左手一直都没有动弹过，虽然穿着衣服但依旧能够看的出来跟右手臂有些不协调要相对的瘦一些。可是当刘成武把衣服脱掉露出手臂的时候陈飞才有些惊讶，这是典型的肌肉萎缩啊。

    在根据刘成武所说的，陈飞忍不住皱了皱眉头。

    他的手筋断了，胳膊根本吃不上力，久而久之肌肉也开始萎缩。他这是年轻时候落下的，到了现在已经算是无力回天了。找了那么多人都看不好，难怪陈霆云在见识到自己的针灸之书之后不惜用金针作为代价让自己治他。

    有难度，很有难度！

    “你到底行不行啊，如果不行就直接说别浪费时间。”等了老半天也不见陈飞有什么动静，王虎在旁边忍不住嘲讽。不过话音刚落就看见所有人都看向自己，顿时低着头闭嘴了。

    毕竟是自己把老刘找来让陈飞试试的，陈霆云开口了。“怎么样，有没有机会？”

    “不好说，试试看吧。如果针灸之后有效果的话我有八成以上的把握能够让刘老活动自如，拿些不太重的东西。”陈飞没有把话说死，但后面那句却足以让刘成武激动不已。

    “要真是这样的话那可太好了，我真不知道怎么谢谢你才好。”刘成武激动的说道。

    “吹牛吧。”王虎忍不住又说了一句。

    刘成武皱了皱眉头，旁边的刘成风转身就朝着王虎走了过去，然后二话不说直接把他扔出了出去。别看王虎跟他的胳膊差不多，可在刘成风的面前却好像小鸡子一样毫无抵抗能力。刘成风转身回来朝着陈霆云说道：“陈爷爷，成风擅自做主了。”

    “无妨，无妨。”陈霆云摆了摆手，脸上似乎没有生气。

    陈飞将金针拿出来依次放好，然后轻轻的揉捏着刘成武的胳膊。也不知道是在找穴还是在放松肌肉，从头到尾按过一遍之后，陈飞这才拿起针开始。

    快如惊鸿，势如闪电。

    还没等众人看清楚怎么回事呢在刘成武的胳膊上就已经刺了五六根金针，这一手顿时让刘成武跟刘成风惊讶不已。

    单凭这一手就足以有傲气的资本，难怪他那么自傲。

    陈飞这一手让他们升起了希望，尤其是整个过程当中陈飞的表情始终都那么认真让人看了就觉得心安，即便天塌下来都影响不到什么似的。刘成武不免激动了起来，这条手臂是他最大的心病要是能够治好的话……

    强压制心中的激动，刘成武却忽然发现陈飞看了自己一眼，嘴角好像还带着一丝若有似无的笑意。他察觉到刚才自己激动了，是在笑自己定力不够？

    刘成武心里虽然有点来气但更多的却是佩服，这个少年不声不响却好像洞察了一切似的，这份淡定，这分眼力，到是个可造之材啊。

    将金针刺入穴位并不算是结束，只能算是刚刚开始。陈飞两只手齐上，同时旋转着金针慢慢的渗透。与此同时，回生真气也在体内运转开来，随着自己的手指借助金针进入到刘成武的胳膊里。

    所有人都在紧张的期盼着，似乎连大气都不敢喘怕影响到陈飞。

    不知道怎么陈筱竹忽然希望陈飞可以成功了。

    时间一点点的流逝转眼间已经过去半个小时了，可是众人却仿佛都没注意到一样。一直盯着陈飞，盯着陈飞的手。

    忽然陈飞将金针快速无比的拔了出来，刘成武忍不住发出了一声**。

    所有人的心都揪了起来，刘成风以为陈飞针灸伤到了爷爷，二话不说挥着拳头就朝着陈飞打了过去。这一拳势大力沉快速无比，刘成风想要阻止都已经来不及了。

    “啪！”

    一个人径直的摔了出去重重的倒在了地上。