
惊呆！

    不管是陈筱竹还是老者都目瞪口呆的看着陈飞。

    陈飞的动作很快很优雅，仿佛不是在给人针灸治病而是在表演似的，赏心悦目，十分的华丽。

    老者有些难以言喻，陈飞动作的观赏性就不说了，至少他活了这么多年还从来没见过有人能把针灸做到这么赏心悦目让人惊叹不已的。不过动作在好是次要的，重点还是看是否华而不实。

    陈飞下针认穴十分的准确，每一针都准确无比的刺中穴位。要知道他既然没有摸认而且陈筱竹身上还穿着衣服，即便是行针多年的医生也做不到这样的吧？而且老者还发现了一个细节，就是选针。

    银针有许多不同的规格，适用于不同的穴位，如果稍有偏差非但不会达到治疗的效果甚至还有危险。所以一般人在下针的时候都会仔细的思量，可陈飞却没有，行针犹如游龙一般没有丝毫的停顿。

    他现在知道陈飞之前为何没有着急下针而是停顿了老半天，可能是在心中早就已经把每个穴道用的针都已经计算好了，所以在开始之后便行云流水毫不拖沓。

    “这个年轻人不简单啊！”

    老者在心里忍不住再次发出感叹。

    “好了！”

    陈飞忽然说了一声，陈筱竹这才如梦初醒的看见陈飞将针都收了起来。刚才在图书馆里被他按摩的时候就是不知觉的走神了，现在又是这样。陈筱竹心里有些抱怨自己为什么精力不集中，但同时却又有种道不明的感觉。很少有什么东西什么人能够让自己失神，陈飞还是第一个。

    “这……这就好了？”陈筱竹坐了起来感觉了一下，现在的确没什么疼痛了，只是这就能治好连爷爷都束手无策的病吗？

    陈飞笑了笑，将银针依次放会盒子里。“也不算是全好了吧，至少肯定会比以前减轻许多痛苦。不过如果想彻底治愈的话还需要针灸几次才行，毕竟没有什么病是可以一次就一劳永逸的治好的。”

    陈筱竹自然知道这一点，但却还是有点怀疑。“我还是有点不太相信，你该不会是故意骗我的吧。”

    “我有这个必要吗？图什么？图你的好心没好报，还是图这银针？针虽不错但没有能耐的话也只是废物一堆。”陈飞淡淡的说道。

    “好，说的好！”

    老者起身拍掌，目光赞许。“在好的针如果使用者昏庸无能的话也只能是明珠暗投，筱竹，你去把我那套金针拿出来。”

    陈筱竹顿时吃惊的问道：“爷爷，你那套金针轻易连动都不动，怎么现在要拿出来？”

    “我要送给他。”老者看向陈飞，淡淡的说道：“我老了，这金针就算在金贵也只是个死物留在我手上也发挥不出什么功效来。陈飞这孩子不错，年纪轻轻就已经如此不凡，将来成就必定无可限量。这金针交给他我也放心，更何况也不算给了外人。”

    陈筱竹原本还以为爷爷只是拿出来让陈飞看看长长见识没想到却要送给他，这金针可是祖辈传下来的十分有来头。平时爷爷都当个宝似的就算老爸想看都没这个机会，竟然要送给陈飞。还说什么不算外人，一看就知道爷爷是误会自己跟陈飞的关系了。

    不行，绝对不能让爷爷把传家宝就这么送给陈飞，也太草率了。陈筱竹站在原地没动，解释的说道：“爷爷你误会了，我跟他真没什么特别的关系。我跟他今天才第一次接触，我真的只是为了带他来买一套好点的针所以才来这里的。更何况他是我的学生，我是他的老师啊。”

    谁知道老者却摇头说道：“第一次接触他就肯帮你治病这足以说明他心肠不坏，而且人长的也不错，你到不算是吃亏。爷爷还不知道你，你要是对他没什么好感能带这来？至于什么老师学生的不过是层身份罢了，你们的年纪也不小谁还能说什么，大不了你辞职不当老师或者等他毕业不就行了。”

    看爷爷越说越过分，陈筱竹急的都不知道怎么想好了。他明明是希望陈飞在爷爷面前出丑让他羞愧的，怎么结果却变成这样了。看了一眼陈飞，他的表情到是很淡然，既不辩解也没有幸灾乐祸仿佛跟他没什么关系一样，这个混蛋也不知道解释一下。

    “好了，这事就这么定了，去把我的金针拿来吧。”老者淡淡的说着语气不用质疑。

    陈筱竹无奈的只好去取。

    等她走出去之后，老者笑眯眯的说道：“坐吧别站着了。”陈飞点点头坐了下来，老者继续说道：“你还不知道我的名字吧，我叫陈霆云，你叫我陈老或者陈爷爷都行，要不干脆随筱竹叫我爷爷吧。如果我刚才没看错的话，你那是双指捏针法吧，谁教给你的，是祖传还是有老师？”

    陈飞自然不可能真的叫爷爷，陈筱竹本来就在生气呢自己要这么叫不是火上浇油嘛。笑了笑，陈飞说道：“我叫你陈爷爷吧。这个针法并不是祖传的，我家上八辈都没有行医的，至于这针法我是怎么会的，我不好说。”

    陈霆云并没有生气微微点点头。“这个我可以理解，毕竟这是不传之秘也不好轻易对外人。即便以后咱们正成了一家人我也绝对不会强迫你的，除非你自己愿意告诉我。”

    陈飞有点冒汗，陈爷爷好像就认定自己跟陈筱竹有一腿呢，连以后成为一家人这话都冒出来了。说真的陈筱竹到也不错，要脸蛋有脸蛋，要身材有身材，虽然年纪可能比自己大了几岁但根本看不出来。

    如果要真能找到这样的女朋友似乎也不错啊！至少如果放在当管家之前陈飞是绝对不敢想能找到这样的女朋友。这么漂亮而且还有钱，自己开奥迪al，最主要的还是老师这么神圣跟体面的职业。

    现在因为见识到罗玉琳跟夏冰，在加上自己的特殊能耐，陈飞的心气还真是高了。

    到不至于一般的看不上眼，但选择性多了点。