
“故意找茬的！”

    陈飞看到他们的样子马上就反应过来了，自己这才第一天上学而已根本不可能得罪什么人。是毕博涛人渣，还是王强那个楞青头。不管是谁他们的消息到是挺灵通的嘛，对方这么多人肯定不是临时起意，怕是早就准备好了的。

    看来自己第一天上学，就不是这么和谐啊！

    “我不管你们是谁指使的，回去告诉背后那个怂货。有本事就站在我面前来，别找了人连面都不敢露。老子还要去上课，没空理会你们。”陈飞冷冷的说了一句，转身欲走。

    “草，太狂了吧，妈的，你**！”他们没想到陈飞这么嚣张，这么多人面前还敢放狠话，压根就没把他们放在眼里啊。顿时就有两个人跑了出去冲了过去朝着陈飞挥拳。

    “啊。”“啊”

    两声惨叫传来，陈飞连头都没回直接就挥出一脚。这一脚是后回旋踢，踢中一人之后那巨大的力量将那人横扫了出去，撞到了另外那人身上，两人顿时倒在了地上。

    “打架了。”

    原本那些人喊住陈飞的时候旁边就有人看到了，现在看见动手纷纷躲的远远的，一看那群就是社会人，谁也不想殃及池鱼。

    陈飞转头在他们身上扫了一眼，眼神相当的犀利。“你们听不懂中国话吗？我说了没时间搭理你们，如果你们欠打的话去找别人。在纠缠着我，别怪我不客气。”

    “草。”见到陈飞这么嚣张，那些人顿时怒了。“还敢动手，还这么嚣张，揍他。”

    陈飞皱了皱眉头，看样子这群家伙是不会善罢甘休的。本来没休息好就有那么点不爽，他们还唧唧歪歪的墨迹个不停。

    “都给老子闭嘴。”

    陈飞忽然大吼一声，那群人顿时安静了下来。抬手看了看表，距离上课还有十五分钟的时间，应该够了。

    朝着他们勾了勾手，陈飞冷声道：“你们不就是找打嘛，我成全你。给你们五分钟的时间，一起上吧。收拾完你们我还得上课去呢。”

    哗！

    听到陈飞这么嚣张的话，那群人愤怒不已。在道上混了这么久还从来没见过这么嚣张的人。周围的人也都惊讶了。

    “这人谁啊，口气这么狂。”

    “好像是咱们学校的，真牛啊，对方得有三十多人吧，竟然还说什么五分钟解决。他以为他是李小龙啊。”

    “看他好像没睡醒的样子，该不会真的没睡醒啊。怎么办，要不要去通知门卫。”

    “通知个屁啊，没看到门卫早就躲起来了吗？这么多人门卫那敢出来啊，搞不好连他们一起打。咱们就看热闹好了，就算挨打也是这小子自找的。”

    “话不能这么说啊，好歹也是咱们学校的，也不能让外人欺负咱们吧。”

    “有本事你去帮他啊。”

    “……”

    就在他们议论纷纷的时候，那群人动手了。原本在学校里他们还真有点忌惮，毕竟这是上学的高峰期，真要在这里动手的话怕也有点麻烦。但没想到陈飞这小子太嚣张了，他们根本就忍不住了。

    骂骂咧咧的，三十多人竟然都朝陈飞冲了过去。你不是嚣张吗？你不是说五分钟把我们都放倒吗，还说什么一起上，就看你有多嚣张！

    这架势的确很惊人，想一想三十多号人一起冲过来，能不吓人嘛？周围那些胆小的女生们早就躲的远远的了，就算男生都不忍看了，就算胆子大的也是躲的远远的，盘算着等下要不要叫救护车来，或者报警。

    陈飞半眯着的眼睛缓缓的睁开了，眼神中爆出一抹凌厉的精光。手脚忽然摆出一副很古怪的架势，好像是什么武功招式似的。陈飞左脚在地上重重的一点，身子瞬间窜了出去。

    看到陈飞这个时候非但不跑，反而还找死似的冲上去，所有人在心里都能想象出等下他被打的凄惨画面。

    可就在这个时候，诡异的时间发生了！

    离陈飞最近的那人正在挥拳打过去，可却忽然发现眼前出现了一个拳头。那拳头在自己的眼中越来越大，越来越大，最后砰的一下，他就晕了过去。

    陈飞犹如千军万马中的鬼雄一般，身上散发着一股凌厉的霸气。冲进人群之中，拳脚齐飞，那些混混竟然没有一个能够靠近他的身边的。几乎就是眨眨眼的功夫，已经有七八个人倒在了地上。

    “好厉害啊。”

    “吓死我了，我还以为他死定了呢。没想到他竟然这么厉害，难怪刚才那么嚣张了，你说他是不是会什么功夫啊。”

    周围的人的议论陈飞听不到，他现在处在一种很微妙的感觉当中。在他眼前仿佛根本不是那些混混，而是千军万马一般，让他生起一股血腥，嗜杀之气。这破军拳，果然厉害啊！

    一开始打的时候还有点没太放开，虽说是学会了，但身体协调性方面还是差了一些。但后来越打越顺畅，让陈飞亢奋的长吼了一声。

    这一声平地怒吼把所有人都镇住了，在看混混那边三十多人，三十多人啊，此时除了一开始说话的那个之外，全部都躺在了地上。

    陈飞看了看手表，时间才过去三分钟而已！

    “还有两分钟的时间教训你，你可以好好的享受享受了。”陈飞笑着朝着那人慢慢的走过去，那人此时脸色惨白，有点无法相信眼前的事实。这……这也太生猛了吧，三十来号人啊，就这么被他放倒了。而且刚才看的仔细，他可是一点伤都没受，换言之完全没有被打中。

    太牛逼了吧！

    “我……我告诉你可别乱了，你知道我跟谁混的吗？我大哥可是龙哥，龙哥知道吗？陈建龙！你要是敢碰我，你就死定了！”那人慌张的说道，身子竟然都颤抖了起来。

    这么怂？

    陈飞撇了撇嘴，原本还想说教训教训他，可是看到他这怂包的样子一下子觉得索然无趣。

    “连你们老大我都敢打，我还怕你？”

    那家伙的耳边听到这句话，然后就看见一个拳头朝着自己打了过来。

    扑哧！

    鲜红的血花飘洒在空中，那家伙应声倒地。