
“下次说谎记得聪明一点，毕海生的儿子都跟你差不了几岁，你怎么可能是他妻子的同学。”

    陈飞轻轻的笑了笑，眼神狡猾的看了一眼王熙丹，随后关上门转身走了。

    王熙丹楞楞的看着人去楼空的门口，没想到他早就知道自己在说谎了，可是为什么他之前没有说，却在临走的时候才说呢。知道我说谎还要跟我打赌，真是个有趣的家伙。

    “他的烟。”王熙丹眼角落在了桌子上，一条开封的烟放在上面。想了想，王熙丹拿起烟快步走到了门口，朝着楼下喊道。“回来，你的烟忘记拿了。”

    过了一小会，王熙丹才听见陈飞的声音幽幽的传了出来。“先放你那吧，免得下次来的时候没有烟抽。”

    听到这句话王熙丹气的真想破口大骂，把自己这当什么了，下次还要来，还要把烟留着。真是……真是人渣。我把烟扔了，看你抽什么。王熙丹这般想着，挥手就要把手中的烟扔了，不过转念又一想如果自己扔了的话下次他来肯定还得欺负自己，算了，还是留着吧。

    王熙丹缓缓的收会了手，转身进屋将门关上了。

    陈飞可不知道他的烟差点就这么没了，要是知道的话肯定不会故作潇洒的留在那。从王熙丹那出来之后他就在盘算怎么把这件事调查清楚。直接去找罗凤问个清楚是最好的方法，可如果事情是真的自己这么贸然去问似乎有些不妥啊。

    找毕博涛？那怂货怕是也未必知晓他老子的事。

    看来只能想办法打听一下毕海生的事，然后在做打算了。

    打车回别墅，陈飞准备先睡一觉在说。

    回到别墅，陈飞直接回到房间闷头就睡，可能是太困了吧，躺下没多久就睡着了，这一觉可谓是睡的昏天暗地，等陈飞醒过来的时候感觉浑身舒畅，之前的疲劳感一扫而空，仿佛充满了精力一般。

    满足的伸了伸懒腰，陈飞从床上起来。推开门走出去，陈飞就看见罗玉琳背对着自己走进厨房。

    看了看时间竟然都已经快到晚上了，自己这一觉睡的时间到是不短啊。笑了笑，陈飞走进了厨房。

    厨房里，罗玉琳扎上了围裙看着那材料有些苦恼。回来的时候见到陈飞还在睡熟也就没吵醒他，可是到了饭时肚子却不免有些饿了。本来夏冰的意思是出去吃或者叫外卖送过来，不过罗玉琳却忽然有了下厨的心思。

    虽然她从来没有做过饭，但应该不会太难吧。如果陈飞醒来吃上自己做的饭，也不知道他会不会高兴。可能是觉得自己有机会能够做个会烧饭的那种贤妻良母的女人，罗玉琳心中还挺雀跃的。

    不过当她真正接触之后才知道完全不同，做什么菜，怎么做，脑袋里完完全全没有概念。犹豫了老半天罗玉琳才决定上去查一下，百度一下应该有很多方法，现在刚查完，她正准备大显身手。

    “咳咳。”

    陈飞在后面站了老半天最终还是忍不住出声了。他看的出来罗玉琳要做菜，只是那菜切的未免也太夸张了吧。说句不好听的，这好像是在糟蹋东西。

    “啊！”罗玉琳骤然听到声音吓了一跳，手一偏菜刀就切空了。陈飞没想到罗玉琳这么不经吓，看到她这个样子急忙关心的走了过来，一把抓住她的手。“有没有受伤，出血了没有。都怪我，早知道我就不吓唬你了。”

    罗玉琳没想到陈飞会这么突然，看着他抓着自己手关心的样子心里不免有些高兴。轻轻的摇摇头，罗玉琳说道：“没事的，是我自己胆子小不关你的事。更何况也没伤到，没事。”

    确定了的确没有受伤，陈飞这才放心。放开她的手，陈飞说道：“饿了怎么不喊我啊。”

    “我看你睡的那么香，就想让你多睡一会。”

    “那也不用亲自下厨啊，万一伤到了怎么办。在说了厨房油烟这么大，不适合你的。乖乖去等着吧，我这就给你们做好吃的。”陈飞笑了笑，顺势将罗玉琳身上的围裙摘了下来穿在了自己身上。

    罗玉琳犹豫了一下，说。“不如我帮你大大下手吧，我还从来没有做过菜呢。想学学，以后要是饿了的话也可以自己做着吃啊。”

    陈飞笑道：“你这是准备抢我饭碗啊，嫌我做菜不好吃吗？别忘记我可是管家啊，你把做菜的事都抢走了，你让我这个管家情何以堪啊。好了，我要炒菜了等下油烟很大别呛到你，你先出去吧。至于你想学做菜，等有时间我在教你。”

    罗玉琳虽然不太想离开，但就算留下来也只能妨碍他。更何况油烟的威胁，最终罗玉琳还是点了点头，走出了厨房。

    女人天生都爱美，谁又愿意做一个整天在厨房里打转，被油烟侵蚀的黄脸婆呢？如果有个男人能够天天煮饭做菜，那个女人真是幸福死了。

    罗玉琳不知觉的又朝着厨房的方向看了一眼，这才缓缓的走上楼。

    楼上，夏冰正在玩游戏。对于夏冰来说，格斗游戏是她的大爱，她宁愿当一个宅女每天在家玩格斗游戏，也不愿意去逛街。不得不说，在当下这个社会夏冰算是个异类。

    看见罗玉琳进来，夏冰看了一眼之后又专注着玩游戏，随口说道：“你怎么上来了，不是要做饭的吗？我都快饿死了。”

    “陈飞醒了，他在做饭，应该用不了多久就好了。”罗玉琳坐在夏冰的旁边，看夏冰那痴迷游戏的样子忍不住唠叨。“哪有女孩子天天喜欢玩这种打打杀杀的游戏，你这样将来怎么找男朋友。”

    夏冰满不在乎的说道：“那就不找被，又不是没有男人就活不了。到是你啊，我发现你跟陈飞好像有点不对劲啊，以前你对她还爱答不理的，怎么忽然变的好像很熟络似的。”

    罗玉琳心中暗笑。“那还不都是因为你，要不是你喝多了去找陈飞按摩，我们哪有机会能够聊天啊。”随后，罗玉琳忽然神色一暗，说。“每天都住在一起总不能老板着脸吧，更何况陈飞这人也不错。”