
距离陈飞大概有五米左右的距离，在他的斜上方看到了一株很奇怪的植物。当看到它的第一眼陈飞就觉得，这就是白老头要的红果！

    陈飞现在还真有点哭笑不得的感觉，这个该死的白老头说红果在悬崖上，可也没说在悬崖的中间啊。这位置这么刁钻，如果不是自己掉下来的话根本就发现不了。

    不过既然找到了，如果不拿到手的话那也太说不过去了。陈飞施展着回生真气治疗自己的伤势，随着回生真气一次次的运转过后陈飞觉得一阵舒畅，虽然被咬的地方还没有完全痊愈，至少那疼痛感已经减少了许多。

    陈飞靠着斧子慢慢的朝着红果的方向移动，速度很慢也很吃力，每一次的移动都必须要让斧子狠狠的砸进了悬崖壁里才行，要不然是固定不住身体的。

    这样一来耗费的体力就相当的惊人了，当陈飞来到红果附近的时候他真有一种想要放手的感觉，真的是一丝一毫的力气都释放不出来。整个身体贴在上面，陈飞不断的喘息，好一会才伸出手将红果采了下来放进背包里。

    “呼，总算拿到手了。白老头你要是给我本垃圾技能，我跟你没完。”陈飞在心中暗暗的想着，然后开始向下爬。

    废了九牛二虎之力才算爬下来，双脚踩着地面的感觉真好，真踏实啊！

    陈飞有种劫后余生的感觉，随后就准备离开这里回到村子。可这个时候小九却忽然提示。

    “头狼的尸体你不准备要了吗，那可是好东西啊。这头狼的皮毛可以做成衣服，穿上之后会让那些狼产生恐惧效果。”

    陈飞停了下来，如果按照小九这么说那还真不能放过啊，这就相当于打造一件防御，还有附加效果，好东西啊！虽然有些疲惫，在加上那头狼的死相也很凄惨，但为了装备陈飞却顾不得那么多了。

    轮起斧子就开始拨皮，很快的一身狼皮就这样被陈飞给卸了下来。至于那些肉嘛，如果拿回去怕是又能赚不少钱，不过陈飞现在体力消耗的太多，而且回去这路上也不知道会碰到什么，带着的话只能是个累赘，只能遗憾的扔了。

    将狼皮批在身上，陈飞大步的走了出去。

    走了没多久就进了来时候那片森林，陈飞担心身上的血腥味会惊动那些猛兽，所以一路上走的速度非常快，几乎就是小跑。不过好在这一路有惊无险，当他看见村口的时候整个人相当的喜悦。

    直接走进杂货店，陈飞一屁股就坐到了地上。白老伯看到陈飞这个样子略有些惊讶，说道：“你没事？”

    陈飞撇嘴说道：“你看我这样子像没事吗？我这次可被你害惨了。这个先不说，红果我已经拿到了，技能书呢。”

    看到陈飞这焦急的样子白老伯也不多说，手掌一翻已经出现了本书，陈飞急忙拿过来看去。

    “破军拳。”

    没听过啊，看名字好像挺有气势，应该挺厉害把。

    陈飞将红果拿出来随同破军拳一起递给了白老伯，白老伯的手掌含笑的在破军拳上按了按交还给了陈飞。

    陈飞当即学习。

    “学会《破军拳》体魄+2，拳法+5。”

    “破军拳，根据军旅实战拳法演变而来，共有三式二十一招。威力惊人，练到极致拥有一拳破敌军之威。”

    好家伙，这还真是牛叉啊！

    学习技能之后陈飞顿时就感觉到身体有些不同了，似乎变的更强壮了一些，拳头之间隐约有股力量在涌动。在学习《回生诀》的时候体魄就已经+2了，现在又+2，一共+4。力量肯定比之前增强了不少，这次如果要是在打毕博涛的车不知道会什么样的效果呢。

    “白老伯对你的友好度+10，现友好度为50/100，关系为普通。”

    之前帮着他打扫卫生加了10点友好度，后来杀狼的时候全村的人都增加了30点，这次应该是属于交易啊，怎么也增加了友好度？陈飞有些不解，不过既然增加了总归是件好事。

    “小伙子，你身上的狼皮到是不错，你可以去庆嫂家让她帮你做件披风什么的。”白老伯笑着说道。

    “嗯，我这就去。”陈飞点点头，然后转身出了杂货铺。

    庆嫂是个中年妇女，针线活做的很不错。村子里如果谁要做个衣服什么的基本都找到她。陈飞将狼皮交给庆嫂，庆嫂打量过后觉得可以做个披风。

    这让陈飞有些失望，原本他是想做个上衣什么的。不过能做披风也总比没有强。

    陈飞便问着手工费要多少，不过庆嫂执意不肯收。最后陈飞也只能作罢，庆嫂告诉他七天才能做好，陈飞将狼皮放在那就走了。

    陈飞退出游戏，这个时候屋子里已经是漆黑一片了。看了看电话已经十二点多了。

    起身想要喝口水，陈飞却感觉到自己的胳膊有点疼。应该是被头狼咬的吧，没想到现实中都会感觉到这种疼痛。

    摇了摇头，陈飞推门从房间出来走向厨房接了杯水喝了一口。虽然陈飞想试试这套《破军拳》的威力，但这大半夜也不太好。想了想，陈飞还是打算回屋睡觉，等明天有机会在说。

    回到屋子陈飞正准备躺下，忽然门被人推开了。陈飞吓了一跳，微弱的月光下看见一个人穿着很清凉的T恤内裤站在门口。

    “夏……夏冰，你有事吗？”这大半夜的忽然这么个造型，陈飞能不惊慌嘛。

    “头疼，帮我揉揉。”夏冰随手把门关上，然后自顾自的爬上了床在陈飞的旁边趟了下来。

    看着夏冰这个样子，陈飞到有点手足无措了。要平时也好好，夏冰现在摆明了还没醒酒，在加上穿着内裤就这么趟在自己的身边，这也太考验人了吧。

    “你还是回房间睡觉去吧，我明天早上在帮你揉好吗？”陈飞无奈的在她的耳边说道。

    谁知道夏冰却忽然一把搂住了陈飞的脖子拉了过来，两个人的脸只有很微弱的距离，夏冰双眼迷离的说道：“明天我就疼死了，现在，就现在帮我揉。你揉的好舒服，我喜欢你给我揉。”