
陈飞微微后退了两步有些惊骇的看着阿奎，阿奎同样后退了好几步表情略微有些惊讶不过却是一闪而过。好强悍的对手啊，这是陈飞第一次碰到无法一拳打飞的家伙，这个阿奎很厉害。

    陈飞惊讶，其他人更是惊讶。

    夏雨对阿奎的实力可是很清楚的，一般人根本承受不住他一拳。而这个陈飞竟然没有被打趴下而且看样子手还没什么事。阿奎那巨大的力量就算是粗壮的大树都能一拳打折，更别提是人体的骨头了。

    “这个陈飞不简单啊，难怪能让毕博涛都毫无办法。”夏雨在心中暗暗的想着，然后扬声说道：“阿奎，还不快点解决了他。少爷我等下还要事要办呢。”

    “给我五分钟。”

    阿奎说了一句之后便迈着大步朝着陈飞再次冲了过去，这次陈飞收起了大意之心将破军拳毫无保留的施展了出来。

    破军拳可是十分犀利彪悍的拳法，可阿奎竟然能够挡住。陈飞心中不免升起了一丝好斗的心思，施展的更是淋漓尽致。

    时间一分一秒的过去，陈飞跟阿奎两人你来我往打的十分激烈。夏雨在旁边看的有些惊讶，他还是第一次看到有人能在阿奎手上坚持这么长时间，而且隐约还是攻多防少占了上风。

    “阿奎！”

    夏雨有些不耐烦的哼了一声。阿奎顿时急了，攻击变的更为狂暴。然而陈飞却笑了，如果阿奎一直稳健的打下去还真是不太好对付，但阿奎现在这一急虽然攻击更为凌厉但却多少有些变形。

    心浮气躁是武者的大忌！

    躲开阿奎的一拳陈飞的眼神瞬间的变的犀利，左手顺势抓住他的胳膊，有手成拳直接打在了阿奎的胸口。这一拳陈飞可没有留力，顿时打的阿奎气血上涌如同被一块巨石狠狠的砸中了似的，倒退几步扑通一声跌坐在地上竟然老半天都没站起来。

    阿奎竟然败了？

    夏雨有点不敢相信自己的眼睛，看着陈飞一步步走过来他冷着眼神问道：“你想干什么。”

    陈飞笑着说道：“这个阿奎是个高手值得钦佩，而你能让阿奎死心塌地的跟着你说明你也肯定也有不凡之处。像你这样的人我都是佩服的如果可以的话还真想跟你们交个朋友，不过……避孕套这家伙却是讨人厌，竟在背后耍这种阴招而且还三番五次的，所以应该不介意我教训他一下吧。”

    这番话说的夏雨的确是有点舒坦，对陈飞也有了些好感。只是当着自己的面让陈飞教训毕博涛，那传出去以后他还怎么混了？夏雨略微摇摇头，说道：“本来我答应了毕博涛教训你，不过看在你人还不错的份上这次就算了。你走吧。”

    陈飞笑道：“看样子你是不同意了。”

    “如果我同意的话以后还怎么混了，我不否认你很强，如果你有兴趣的话可以跟着我。”夏雨的态度很坚决。

    陈飞摇摇头：“既然这样的话恐怕只能得罪了。”

    说着，陈飞慢慢的冲着毕博涛走了过去。毕博涛没想到陈飞这么彪悍竟然还不肯放过自己，躲在夏雨的身后毕博涛喊道：“你疯了嘛，你知道他是谁吗？他爸可是公安局长你敢得罪他？”

    夏雨略微皱了皱眉头心里有点鄙夷。

    公安局长的儿子？果然来头很大啊。这个毕博涛还真是没完没了，一开始找那些道上的人现在又找官面上的人，丫的还真当老子是皮球随便就能踢了？看来要是不好好的教训他一顿以后这种事情肯定没完没了。

    心中冷哼了一声，陈飞朝着夏雨说道：“你让开吧，我不想跟你动手。”

    “你以为你是谁啊敢让夏少爷让开，我告诉你陈飞你得罪了我不要紧，你要是得罪夏少爷你就是死定了，你以为罗玉琳跟夏冰能护的住你吗？”毕博涛叫嚣的在后面喊道，还不忘记火上浇油。“夏少爷，你现在知道这小子有多狂了吧。根本就没把你放在眼里啊，你要是不教训他的以后传出去都会笑话你怕了呢。”

    夏雨虽然很不喜欢毕博涛在这煽风点火，但事实的确是这样。犹豫了一下，夏雨对着陈飞说道：“我是不会让你动他的，如果你执意要动的话那就是跟我为敌。你虽然身手很厉害而且还有人在后面罩着你，不过这种程度还不至于让我忌惮。所以，你还是走吧。”

    陈飞略微皱了皱眉头，看样子夏雨碍于面子肯定要保毕博涛了。这个夏雨的背景很不简单说句不愿意承认的话至少是陈飞现在惹不起的，算了，下次在找毕博涛麻烦吧。衡量了一下，陈飞正打算放弃。

    就在这个时候一辆车停在了旁边，一个人走了下来。

    “你们认识？”刘成风看见陈飞跟夏雨站在一起，随口问道。

    “刘成风？”夏雨看见他也有些好奇，问道：“你怎么在这。”

    “我来接陈飞。”刘成风说了一句然后对陈飞笑道：“你还有别的事吗？如果没有的话咱们走吧。我爷已经在等你了，还说等下跟你喝酒呢。”

    陈飞笑了笑道：“老爷子还真是嗜酒如命啊，我没别的事咱们走吧。”

    刘成风点点头朝着夏雨看了一眼，然后上了车。陈飞朝着夏雨身后的毕博涛笑了笑，说道：“今天就算了，改天我在找你好好聊聊。”

    说完陈飞打开车门准备上车，然后想起来什么朝着地上的阿奎说道：“回去之后好好调养一下这两天别动武，要是留下内伤的话就难治了。”

    陈飞上了车，然后车子缓缓的开走了。

    “哼。”夏雨忽然冷哼一声转身看向毕博涛，毕博涛顿时暗叫不好。“你可真行啊，长本事了。阿奎，还能不能动？”

    “能。”

    阿奎挣扎的站了起来。

    “咱们走。”

    夏雨哼了一声扬长走了，阿奎紧随其后。毕博涛张了张嘴似乎想说什么，但最后还是没说出来。看着夏雨离去的背影，在加上刚才刘成风来找陈飞那亲热的劲，毕博涛知道这次算是搬起石头砸自己的脚，想要教训陈飞不成反而惹的夏雨不快，甚至还牵扯出了个刘成风，陈飞啊陈飞你丫究竟是什么人啊。