
罗凤眯着眼睛身子仿佛柔软无骨一般的瘫坐在沙发上，随着陈飞的手掌揉捏仿佛身子里都变的火热起来，那种舒服的感觉让她抑制不住的连连**，真想把心中的舒服全部都呐喊出来。

    虽然眯着眼睛但是依旧能够感觉有股火辣辣的目光盯着自己，罗凤在害羞之余不免还是高兴的，至少证明自己还是很有魅力的。

    “罗姨，最近公司的事情怎么样？”陈飞轻轻的问道。

    “还行吧一切都很顺利，生产中心已经开始建设了估计有二个月左右的时间就可以投入生产。”罗凤慵懒的回答道。

    “我不是问这个，我是问罗姨你这家公司。”

    “我的公司？”罗凤楞了一下没想到陈飞问的竟然是这个。“还好啊，你怎么突然想起问这个来，是不是担心资金的问题？这个你可以放心，就算这家公司倒闭了你罗姨我还不至于拿不出钱来。”

    陈飞松开了罗凤，这让罗凤心里有些失落。随后就看见陈飞坐到了自己的对面表情有些严肃，罗凤还从来没见过陈飞这个样子过，心里也不免认真了起来。

    “罗姨，你知道我并不是担心这个问题。你老实告诉我，最近你这公司是不是遇到了问题？”

    “这……”罗凤本来还不想说，不过一看陈飞那认真严肃的的样子不知道怎么却还是说了。“的确是遇到了些问题，前段时间原本已经谈好的客户都纷纷撤走了。虽然加紧联系了不少可始终都没有进展，正因为这个前段时间我才经常失眠。说起来还是多亏了你那药方呢，要不然的话我的日子可不好过了。”

    罗凤笑着打趣了一句，不过陈飞却根本不为所动。“你有没有想过，是不是竞争对手搞的手脚。”

    “这是正常的，商场如战场嘛。肯定会有人捣乱，不过我暂时还没有查出是谁。”罗凤随口说道，不过却忽然反应了过来。陈飞怎么会无缘无故跟自己聊起这个来，难道他知道什么风声了？想到这里罗凤顿时认真的说道：“你是不是知道什么？”

    陈飞点点头道：“算是吧，毕海生要对付你。”

    “毕海生？”罗凤楞了一下，之前他也怀疑过毕海生。不过毕海生最近一直都很消停，他的公司也没有抢走自己太多的生意，所以罗凤也没想到是他。“你知道什么，快跟我说说。”

    “毕海生找了人偷窥你，想要利用这些手段来对你的名声进行打击，同时我估计之所以这段时间没有生意也是毕海生在背后搞的鬼。到时候你的你的声望下降，公司也没有生意。人心乱了，入不敷出的话，毕海生就趁势收购你的公司，甚至……”陈飞的话没有说太多，但眼神却朝着罗凤看了一眼。她马上就明白过来毕海生肯定是对自己也有所图谋。

    陈飞本来以为罗凤听过之后肯定会生气，可是她却面色如常。这让陈飞不禁暗自佩服，不愧是罗凤，单单是这份淡定就足以让不少男人都自愧不如。

    “既然你说出来了想必肯定是有确凿的证据了？”罗凤沉思半晌，问道。

    陈飞点头道：“是的，毕海生的妻子乔丽找了个侄女在你家对面好长时间了。估计手上应该也有些照片，不过你放心现在人已经被我控制住了。”

    罗凤感激的朝着陈飞看了一眼，看样子陈飞早就知道了却没告诉自己是怕自己担心，一直到控制住局面之后才说！

    “你有什么想法？”既然他告诉了自己肯定有自己的想法，罗凤也想看看他到底准备怎么做。至于时候自己被偷窥的事情罗凤到是不在意，既然陈飞说已经控制住了多半不会有什么问题，照片也肯定不会外传。

    不知道为什么，罗凤对陈飞是十分的相信！

    气度，一种自信，一种尽在掌握中的气度吧。真没想到陈飞小小年纪就有这种沉稳的大将之风！

    陈飞冷笑一声。“人不犯我，我不犯人。人若犯我，哼……百倍还之。毕海生不是想用这种办法来对付你嘛，我就还治其人之身。我现在手上有他跟别的女人的照片，同时他的妻子乔丽跟那个记者也已经决定站在咱们这边。他妻子说今天晚上毕海生会去找你原本是想趁机拍一些照片好做舆论之用，不过咱们也可以利用这点来搞他。”

    罗凤很惊讶，没想到陈飞竟然连毕海生的妻子跟那个记者都说动了。看来自己还真是小瞧了他！说不生气那是假的，罗凤能够想象的到如果事情真的发展成那样的话会是什么样的下场，这个毕海生这么阴毒罗凤当然不肯就这么算了。只是毕海生也不是那么好惹的，否则的话也不会屹立商海这么多年了。

    陈飞又开口说道：“我知道罗姨你在担心什么，你是担心一旦我这么做的话不单单是打了毕海生的脸，甚至连乔家的脸也一起打了吧。”

    罗凤点点头，她可是知道乔丽的哥哥是市委书记那可事位高权重的人物，不好惹啊！有钱都怕有权的，就算人家不亲自开口那些溜须拍马的也会不遗余力的讨好，到时候真闹大了可不好收场。

    陈飞其实到真是很想收拾毕海生，他才不在乎那什么市委书记。不过这事涉及到罗凤，所以还是慎重点好。

    “罗姨，如果你不想跟他正面为敌的话到时候我把照片给你，晚上的时候你可以跟他摊牌。让他消停点，这事也就算了。”陈飞顿了顿，说道：“如果你想跟他玩到底的话咱们也不用怕他。”

    这才是陈飞这次来的主要目的，想知道罗凤究竟是什么态度！

    罗凤没有回答而是坐在那仔细的思考，陈飞也不去打扰，随手抽出根烟点了起来轻轻的抽着。

    门外有秘书正准备进来结果却发现有个年轻人正在办公室里抽烟，而且老板竟然还什幺都不说。这可让这个秘书相当的惊讶，她在这里工作这幺长时间还从来没看过有人在这里抽烟的呢，这个年轻人究竟什幺身份啊。