
罗玉琳去了卫生间将脸上的东西洗了下去，照了照镜子发现红点又少了许多。这不禁让罗玉琳有些好奇陈飞究竟是个什么样的人，会做饭，还有这样神奇的美容配方，最主要的是有一颗正义善良的心，不畏强权。

    这样的男人似乎在这个社会上已经很少见了。

    陈飞，你究竟是什么样的一个人啊！

    擦了擦脸，罗玉琳从卫生间里走了出来。当她出来的时候陈飞已经进来了，两人四目相对陈飞却马上躲开了，然后自顾自的进了厨房不知道在弄什么。

    罗玉琳有心想要过去跟他解释一下，可是又不知道怎么说。在加上陈飞刚才那态度，犹豫了半天罗玉琳最终还是选择了上楼。

    感觉到罗玉琳上楼了，陈飞才从厨房里出来。其实他也不知道自己要做什么，只是下意识的躲着罗玉琳。平时这个时候差不多也要开饭了，不过她们刚在饭店吃过，夏冰又喝多了睡着了，晚饭似乎省了。至于陈飞自己，他还真不饿。

    想了想陈飞回到自己的房间，明天就要跟她们一起去上学了，虽然谈不上紧张，但却有些担心。毕竟铁江大学跟之前自己上的学校可不一样，以自己的成绩怕是得倒数几名。

    不过算了，自己只是个管家而已，想那么多干什么！

    陈飞自嘲的笑了笑，闭上眼睛趟在床上。床上还有罗玉琳残留的香味，陈飞轻轻的嗅了嗅感觉到仿佛浑身舒畅一样。如果……如果不是因为身份的差异的话，或许陈飞还真敢去发生点什么。

    现在嘛，还是努力让自己变的更好，更强在说吧。

    趟下之后陈飞就进入了游戏，见到熟悉的小九让他关闭了现实视觉效果准备游戏。

    上次因为杀了只狼让陈飞的口袋一下子富裕了，所以这次上来陈飞直奔杂货店。

    进了杂货铺陈飞就看见白老伯正坐在那，快步走了几步过去，陈飞有些急切的说道：“白老伯，上次你不是说有技能书吗，现在有了吗？”

    白老伯笑了笑说：“我可没说有技能书，我是说让你赚些钱万一将来有技能书的时候却没钱买。”

    “不是吧，你坑我啊。”陈飞一听这话，顿时抑郁了。

    白老伯微微笑了笑，说：“年纪大了啊，说的话可能像你这种年轻人理解不了。不过你也不用失望，如果你肯为我采一颗红果的话，或许我能想到那里有技能书。”

    “真的？”听到这话陈飞顿时来了精神，不过看到白老伯的样子他有点犹豫了。“你不会又骗我吧，那红果是什么东西？”

    “红果是一颗果子，吃了之后可以延年益寿，精壮身体。你看我这身体一天不如一天了，说不定哪天就撒手人寰了，如果你能帮我弄到一颗红果的话，或许还能坚持个几年。”白老伯仿佛为了证明自己没有说假话，还故意弄出了一副惨兮兮的样子。

    “总之如果你能弄到红果来的话，我就把技能书交给你，怎么样？”

    陈飞撇了撇，这白老伯摆明就是坑自己啊。刚才还说知道那里有技能书，现在就变成把技能书给自己了。看样子这有点类似任务啊，必须要得到红果才能换取技能书。

    不过现在自己的任务系统还没有开启，这勉强能算是伪任务。

    “你先告诉我是什么技能书，我在考虑要不要去。”陈飞可没那么啥，他一句话自己就屁颠屁颠的去做。虽然白老伯没有多说，但可想而知想要得到这红果也不简单，风险重重，要是个垃圾技能怎么办？

    白老伯嘿嘿笑了笑，说道：“你这小家伙还跟我讲上条件了，具体是什么技能我不能告诉你，我只能说如果有了这个技能你在格斗方面会大大的增强。到时候不管是杀狼也好，还是其他的都好成功的机会就会大大的增加，到时候赚钱也容易多了。”

    这么说来应该是格斗技能了？这个似乎不错啊。陈飞现在打架可以说完全靠的是力量跟多年来累积下来的经验，对付那些小混混还行，要真碰上硬茬子似乎也不好办。

    更何况白老伯说的对，有了格斗技能的话杀狼赚钱就容易多了。上次完全是靠着血气才成功的，如果遇上狼群或者出什么意外的话，可就不那么幸运了，有了格斗技能也能增加赚钱的机会不说，危险性也可以大大的降低啊！

    在游戏里挂了，那自己可就要成植物人了啊！

    “好吧，告诉我红果在什么地方，怎么能够得到。”陈飞考虑了一下之后很快就决定了。

    对于陈飞的果断白老伯很满意，微微点头赞许说道：“出了村子，穿过那片树林有一个悬崖，红果就在那悬崖上。”

    穿过森林，靠，那里可都是狼啊，而且谁知道还会不会有其他的东西。看来这个伪任务的危险性还真高啊！

    为了技能书，拼了。

    “我走了。”陈飞吐了口气，头也不回的转身出去了。

    白老伯眯眯着眼睛笑了笑，在那微小的眼神中似乎有一种说不清道不明的含义。

    走到村口，陈飞将小九叫了出来。小九依旧是一身黑色长袍，好身材凸显无疑，不过就是穿的太多了，什么都看不见。

    “小九，这片森林里除了狼之外还有什么有杀伤力的东西没？”知己知彼才能百战百胜，怎么也要先弄清楚森林里的情况才能进去。

    小九回答说道：“那里属于未探测区域，只有你去过了之后我才能知道具体的情况。不过……根据我的分析里面可能会一些丛林野兽。”

    未探测区域？这让陈飞有种玩红警打地图的感觉呢，如果没有雷达的话只有派兵探索周围的地图才能够看的见。

    得了，小九是指望不上了，看来一切都只能靠自己了。但愿这一路可以顺利，老子可不想这么早就成为植物人！

    心神一动，背包里的斧子已经被陈飞握在了手上。几个深呼吸之后，陈飞的眼神变的凝重，然后朝着森林的方向走了过去。

    ……

    我也不知道大家是喜欢看都市多一点，还是游戏多一点。但游戏这个必须得写，否则的话以后怎么捞到好处？大家可以留言说一说，如果不太喜欢看游戏的话，以后我尽量简单的带过。