
陈飞进来之后随意的打量了下，这公寓并不算很大看样子也就八十多平方左右吧，装修的比较精致典雅，给人的感觉很舒服。

    对普通人家来说八十多平已经算是不错了，不过以罗凤的财力未免小了点。

    “随便坐吧。”罗凤笑着对陈飞说道：“喝点什么吗？”

    “不用麻烦了罗姨，我来就是想跟你谈谈配方的事情，不过……你要是不方便的话我改天的话改天在谈吧。”罗凤这么早就从公司离开，而且还穿着睡衣，看起来怎么都不像是要谈事情的样子。

    罗凤坐了下来，然后笑着对陈飞摆了摆手示意他也坐下。“我今天是觉得有些不太舒服，正好公司也没什么事所以这才回来准备休息一下。不过既然你都来了那就谈完吧，这个事情还是早点落实下来比较好。”

    陈飞坐了下来点点头，罗凤不愧是女强人啊，对于工作还真是特别的上心。“罗姨，上次不是说有关配方的事情嘛。这两天我想了一下，除了天香玉蓉散之外，我上次给你的那个安神助眠的配方怎么样？”

    “那个配方的确不错，效果十分的显着。我最近还经常在喝，每次都能一觉到天亮，感觉特别的舒服。”罗凤笑着说道。“我之前也想过可以把这个配方加入其中，现在失眠的人很多，应该也会有不错的销量。”

    “除了这两个之外，还有别的吗？”罗凤说着将双腿抬了上来，然后盘腿坐着。“我这个人在家比较放松，你不介意吧？”

    看着那白皙的双腿交错在一起，睡衣因为双腿盘着略微有些上扬，虽然看不到什么，但那种感觉却比看到了更加的诱人。可能罗凤也没拿自己当外人吧，或许在她眼中自己可能还是小孩所以也没多想。

    “当然不介意了。”陈飞急忙点头，然后说着自己的考虑。“我觉得这两个配方应该足够在初期打开场面了，所以咱们的工厂一开始可以建造的不用太大，但选址一定要注意，最好是附近还有比较大的面积，这样如果咱们要扩建的话也比较方便。”

    “你的意思是说初期的规模小一点，等打开局面资金回笼之中在进行扩建？”罗凤想了一下，这个倒也不是为一种办法。只是看陈飞的语气似乎很有野心，他手上应该还有更厉害的配方。

    “没错。这样的话不是可以替罗姨你省点钱嘛。”陈飞轻轻笑着说道。

    罗凤白了一眼陈飞，嗔道。“你罗姨我虽然不算是什么大财主，但还不至于这点钱都拿不出来吧。你老实告诉我，你手上是不是还有别的配方？”

    陈飞也不瞒罗凤。“配方的确是有，而且比较实用并且有些惊世骇俗，如果这个时候拿出来，罗姨，怕咱们未必能够护的住。所以，还是等有了一定基础之后在说吧。”

    “护不住？”商场之间的而虑我诈罗凤自然知道，但陈飞觉得连自己都护不住的配方，看来真的是不简单啊。罗凤越发的好奇了，这个陈飞究竟从哪弄来的配方，以前也没听惠萍说过他懂得这些啊。

    “好，既然这样的话回头我就准备启动这个项目。这件事罗凤我就夺权了，等什么时候差不多了在让你插手，你不会觉得罗姨有些专权吧？”罗凤打趣的说道。

    陈飞急忙道：“怎么会呢，其实原本我也打算让罗姨你多辛苦辛苦，这方面我是什么都不懂，最好是能够当甩手掌管，光收钱是最好的了。”

    “你想的到美，只不过初期我帮帮忙罢了。以后你还是需要多了解了解才行，商场如战场，多一份了解就多一份把握，以后你才能走的更远，赚的更多。”罗凤语重心长的提点陈飞。

    对于陈飞她有一种好感，可能是因为自己没有儿子的缘故吧。在加上陈飞聪明机灵，又很有本事，这样的孩子谁不喜欢？

    “对了，你抽烟吗？”罗凤忽然问道。

    陈飞愣了愣，说道：“抽，不过很少。”

    “正好前些天有人送了我一条烟，在阳台上放着呢。我也不抽，身边也没什么人抽烟，你拿着吧。”罗凤随意的说道。

    “不用了，我抽不了那么多，更何况别人送罗姨的都是好烟，给我抽有点可惜了。”陈飞急忙摆手，没想到罗凤竟然要给自己烟。

    罗凤有些气恼的说道：“罗姨又没拿你当外人，你还跟我客气啊。烟放那早晚也都坏了，还不如你拿回去抽了呢。听罗姨的，去阳台拿过来抽抽试试合不合口，要是不喜欢的话就拿去楼下的烟店换了。”

    一般的烟店都收烟，或者换烟，这个陈飞是知道的。本来陈飞是不想收的，不过罗凤都这么说了也不太好拒绝。点了点头，陈飞起身走向了阳台。

    阳台到不是很大，里面放了几盆盆栽看起来赏心悦目。在角落有个木柜，木柜上放着一条烟。

    “人民大会堂，不错啊。”陈飞看了一眼随手拿了起来，平时陈飞抽的都是五块钱的红河或者白沙，偶尔奢侈一回也不过是十块钱的红塔山罢了，像人民大会堂这种烟他可是买不起的。

    拿着烟陈飞正准备回去，忽然眼角感觉到有一阵刺眼，仿佛是被什么晃了一下。陈飞下意识的顺着看了过去，表情忽然变的有些凝重。

    陈飞现在的眼力可是相当不错的，百米之内看东西就跟在自己眼前看没什么区别。陈飞一眼就看见对面楼有个人正用望远镜偷窥这边，旁边还用窗帘挡着，十分的隐蔽。

    看样子并不像是随意的窥视，而是早有预谋，并且专门针对罗凤来的。因为从他的那个角度看这边是最好的，而且那设备也不简单，绝对不像是普通人为了满足偷窥癖好准备的。

    有人偷窥罗凤！

    陈飞的表情有些凝重，然后转身走会了客厅。将烟放到了桌上，陈飞随意的坐了下来。

    罗凤看陈飞回来，起身笑着说道：“身上有打火机吧，我去给你拿烟灰缸。”