
陈飞收拾起心情认真上课，本来迟到陈筱竹的脸就有些黑了如果自己在不专心听讲的话她下课绝对会爆发。陈筱竹其实并没有太过生气只是见到陈飞来上自己课还敢迟到有些气不过罢了，现在见到陈飞一副好学生摸样认真听课心气也就顺了。

    课讲完陈筱竹原本来想跟陈飞聊两句问他为什么会迟到，不过想了想还是算了。

    陈飞伸了伸腰收拾东西准备走人，这时就看夏冰碰了碰自己下巴朝前面点了点头。陈飞抬头一看是李风走了过来！

    “这家伙还真是死心不改我还以为上次被你打了之后怕了呢，没想到今天又来了。你小心点，要是没有把握的话他绝对不会来找你的。”夏冰关切的说道。

    李风走到面前陈飞刚要说话，夏冰就腾的一下站了起来指着李风说道：“李风你到底想怎么样，有本事划下道来我接着就是了。”

    李风的表情顿时变的尴尬，看了看夏冰又看了看陈飞不知道怎么说才好。陈飞这时候笑了笑对夏冰说道：“你别那么紧张，是我有事拜托李风的。”

    “你有事拜托他？什么事你跟我，我们说就是了，何必找他。”夏冰疑惑的说道。

    “是我们男人之间的事，你们放心吧没事的。”陈飞也没解释，笑着跟夏冰罗玉琳说了一声然后拉着李风走了。

    夏冰疑惑的朝着罗玉琳问道：“玉琳，你说陈飞到底有什么事啊。”

    “他刚才不是说了嘛男人的事，男人有什么事我怎么知道。你要想知道的话你自己问他吧，走了，琪琪还等着咱们呢。”罗玉琳虽然也好奇但却没有那种打破沙锅问到底的尽头，拉着夏冰笑嘻嘻的走了。

    陈飞跟李风出去之后，李风便迫不及待的说道：“老大你让我打听的事情我已经打听清楚了，毕博涛他老爸在外面的女人还真不少。这是我调查出来的结果，老大你看。”

    李风递过来几张纸陈飞接过来看了看不禁露出一丝赞许，且不说这资料是否正确单单是这份用力就足以说明李风这小子办事能力不差。

    这纸上清楚的写着每个女人的资料，年纪背景喜好甚至是什么时候跟毕博涛有一腿都记录的清清楚楚，最主要的是还有她们的照片。能在一天之内就打听出这么多东西来，李风的能耐还真不小。

    陈飞一面往外走一面看着资，对毕海生他还真是有些羡慕。这里的女人有年纪偏大的已婚女士，也有年纪偏小的大学生，一共有七八个。

    “这上面都是跟毕海生有过那种关系的？”陈飞转头朝着李风问道。

    李风点头道：“嗯，都跟毕海生有过肉体关系而且不是一次。我不知道老大要调查什么不过我想如果只是***的话应该犯不上调查，所以在调查的时候排除了那些。如果老大你想要详细的话还得需要几天才行，毕竟这个相对要麻烦一些。”

    “你确定这资料是正确的？”陈飞又问道。

    李风拍着胸脯保证：“肯定都是真的，我可是特意让我家那些手下去查的绝对错不了。这可是给老大你的，我哪敢糊弄你啊。”

    “好，你现在在帮我查一下毕海生跟罗凤之间有什么关系，还有他妻子认不认识一个叫做王熙丹的女人。”陈飞点点头，吩咐的说道。

    “好咧，晚上之前就有结果。老大，你电话多少，我查到之后给你打电话。”李风直接应承了下来。

    陈飞将电话告诉了李风，随后说了两句李风就走了。

    拿着这份资料陈飞嘴角扬了扬，应该去见见王熙丹了。

    可能是心有灵犀吧在陈飞想着王熙丹的同时，王熙丹也恰好想起了陈飞。只从上次被陈飞突然闯进来发现自己之后王熙丹这几天就没有在偷窥罗凤了，既然打赌一个星期让他调查王熙丹就绝对不会食言。随着一个礼拜的时间越来越近陈飞却始终没有出现，王熙丹不免担心他是不是故意拖延时间。

    就在这个时候王熙丹忽然听见了敲门声，这里没多少人知道谁会来呢？王熙丹第一个想到就是陈飞。打开门一看，门外站的果然是那个陈飞这个人渣。

    “嗨，表情好像没有特别惊讶难道你猜到是我了？”陈飞笑了笑，然后自顾自的走了进去。

    见到陈飞这种自在的好像自己家似的样子王熙丹就有些气愤，随手将门重重的关上。“你还有胆子来啊。”

    “为什么没胆子来呢？我们可是打过赌的啊！”陈飞忽然转身，王熙丹一个措手不及差点没撞到一起。感受到那扑面而来的男子气息，王熙丹顿时气恼的一把推开陈飞。“你想干什么。”

    陈飞笑了笑道：“这么紧张干什么，我又不会把你怎么样。更何况在近的距离咋俩都有过了，不是吗？”

    想到上次被陈飞压在身下，还被他摸了自己的身体，王熙丹就气不打一处来。寒着脸看着他冷声说道：“你到底要干什么直说好了，说完赶紧走这里不欢迎你。”

    “上次留在你这的烟呢？”陈飞仿佛根本没听王熙丹在说什么一样四处看着。

    看到他这个样子王熙丹气的真想狠狠的揍他一顿，不过万一打不过再被他欺负了可就得不偿失了。气呼呼的走到一旁抽屉里拿出烟扔给了陈飞，王熙丹咬牙切齿的说道：“抽吧，抽死你。”

    陈飞毫不在意的拿出一盒打开，笑眯眯的点上满足的抽了一口，才继续说道：“你这话怎么好像是女朋友在跟男朋友耍脾气似的。”

    王熙丹本来还不觉得但是陈飞这么一说之后也感觉到有些不妥，寒着脸又怒又气的盯着陈飞不知道说什么好了。

    陈飞笑了笑道：“不过谁要是找你当女朋友可是倒霉了，一点眼力都没有。没看到我在抽烟怎么不预备烟灰缸啊？”

    “你别得寸进尺。”王熙丹话虽这么说但还是去找烟灰缸了。万一没有的话陈飞肯定会弹在地上到时候收拾的还是自己。

    PS:今天的二更完毕，等下应该还有一章是补欠下的那个。欠债的滋味还真不好受，多嘴求花！