
夏冰呆呆的看着罗玉琳，没有想到她想的竟然这么多。是呀，陈飞虽然平时大大咧咧看起来好像没什么事放在心上一样，但夏冰能够感觉到他骨子里有一种骄傲。

    不鸣则已，一鸣惊人！

    夏冰不知觉的想到了这句话。

    罗玉琳继续说道：“如果被那些好事的人看见咱们每天都一起来，说不定会挖出陈飞的身份来。到那时候陈飞肯定很生气，所以我才故意说琪琪约我，在学校附近就跟他分开了啊。”

    “原来是这样啊，我错怪你了。”夏冰不好意思的朝着罗玉林道歉，然后挽着她的胳膊笑道：“真没想到你这么为陈飞着想，老实交代你是不是喜欢上他了。”

    罗玉琳反击的说道：“我看是你喜欢上他了吧，半夜穿着小内裤就往人家房间里跑，你头疼怎么不来找我啊。”

    “哪有，当时不喝醉了嘛。讨厌啊你。”

    “好好好，喝醉了。我想陈飞应该能找到教室的，咱们先过去吧。”

    “嗯。”

    夏冰跟罗玉琳手挽手的走了。

    夏冰跟罗玉琳的想法陈飞并不知道，他现在正走进学校的大门。虽然只有几天没有去上学而已，陈飞竟然感觉到有一丝丝的陌生，可能是因为换了环境的缘故吧。

    “从今天起我也是铁江大学的学生了呢，可惜……却不是凭自己的本事进来的，也没什么好骄傲的。”陈飞心里嘀咕了一句，顺着人流往里面走。

    “社长，是那小子。”远处王强跟几个跆拳道社的人也走了过来，其中一人碰了碰王强，朝着陈飞的方向指了过去。

    王强的伤还没好，他这一碰还有些疼。顺着那人指的方向看去，不正是那个可恶的小子嘛。看那小子半眯着眼悠闲的样子，王强就一赌气。

    “他怎么来了，看样子好像也是来上学的，难道他也是学校里的学生？以前怎么好像没见过他啊。”旁边的人嘀咕了一句，然后朝着王强说道：“社长，咱们难道就这么咽下这口气？”

    王强虽然恨陈飞牙痒痒的，可上次夏冰都已经警告过自己了。“你当我能咽下去啊，可是夏冰那边……我也不想让她生我的气啊。”

    “这还不简单。”那人说道。

    王强顿时转头看去。“你有什么办法能够教训他，还不让夏冰知道是我做的吗？”

    “社长，我认识一个在道上混的哥们。他老大可是在咱们这跺跺脚地面都抖三抖的狠角色，陈建龙，龙哥，社长听过没？”

    王强愣了愣道：“听过，你的意思是说让他们来教训陈飞？”

    “没错，只要社长你肯出点小钱，事后请他们潇洒潇洒这事准成。你想啊，龙哥那是啥人啊，那小子就算在牛逼也不敢得罪吧。就算他是个楞青头，不知道龙哥的厉害，那他要是打了龙哥的人，龙哥还能放过他？到时候有他哭的！”

    “话是这样说没错了，可是找社会上的人不太好吧，万一没个分寸把人打坏了怎么办？”王强虽然好斗，但因为本身是跆拳道的社长，跆拳道的功夫不错，所以还真没有找社会人帮忙的时候。

    “社长你就放心吧，没事的。他们下手肯定有分寸，更何况他上次把咱们兄弟打的这么惨，又在学校里丢了脸，这口气可咽不下啊。而且上次你没看到夏冰对那小子的样吗？如果在让他得意下去保不准夏冰可就真的……到时候社长你就一点机会都没有了啊。”

    本来王强还有些犹豫，可是一提到夏冰顿时就果断了起来。“好，就听你的，你什么时候能把人叫来。”

    那人脸上一喜，说道：“五分钟，五分钟人就能到。”

    “好，你这就叫人过来。”王强算是决定了，无论如何也不能让陈飞太嚣张。

    敢打我，敢抱夏冰，小子，你完了！

    那人急忙拿出电话打了过去，没过多久挂断电话说道：“OK了，马上就过来，三十多人，看这小子这次还怎么嚣张。”

    王强点点头，看到陈飞好像离教学楼越来越近了，顿时有些急了。“他要进去了怎么办？”

    “交给我了。”那人主动请缨，说了一声便跑了过去。

    陈飞这个时候已经快到教学楼了，半眯着眼睛有点没睡醒的感觉。忽然感觉到身子被撞了一下，差点没摔倒。刚要看是谁撞了自己，就见一个男的站在自己旁边大咧咧的说道。

    “你瞎啊，没长眼睛啊。”

    陈飞皱了皱眉头，说道：“说话干净点，你从后面撞的我，是你自己不长眼睛。”

    “靠，我撞你？你小子欠打是不是，老子明明走的好好的你走过来撞的我，反而还倒打一耙。我告诉你，你马上给我道歉，要不然老子弄死你。”那人张牙舞爪的在陈飞面前比比划划，骂咧咧的说道。

    陈飞有些怒了，这小子摆明了跟自己耍无赖不讲理啊。冷哼一声，陈飞的手已经握成了拳头。“要我道歉是吧，好，打完你之后我在跟你道歉。”

    说着，陈飞就准备打过去。

    谁知道那小子到是眼尖，看到陈飞这个动作转身就跑。一边跑还一面骂咧咧的吼道：“草，小子你等着，有本事别走。”

    “靠！”陈飞晦气的收回了拳头，一大早就遇到这恶心的事。呸了一口，他就准备往前走。

    等他？那是傻子才干的事，一天上学，陈飞可不想迟到。

    “喂，前面那个小子站住。”

    身后忽然传来声音，陈飞也没太理会。今天才第一天上学，应该没人认识自己。

    “草，说你呢还走，找打是不是。痛快给老子站住。”

    听见后面的人还在喊，眼角看到似乎没有谁停下来。陈飞有些好奇的转头看了一眼，发现身后站了一群穿着奇装异服的人，其中带头那个指着陈飞破口大骂，竟然是喊他的。

    陈飞皱了皱眉头，转身停了下来。

    “有事吗？”

    “口气挺狂啊，没事就不能喊你了吗？小子，我听说你打架挺厉害的，今天我来就是告诉告诉你，做人别太嚣张。”