
“闭嘴，要不然我还亲你。”陈飞这句话简直比遥控器还管用，说闭就闭了。

    王熙丹虽然正说的激昂，可她还真怕陈飞真的再亲自己，心里一慌顿时就住嘴不说了。看着他王熙丹心里简直很坏了，不过脸上却没有丝毫的表现出来，现办法把这个人渣打发走才是关键，好女不吃眼前亏嘛。

    陈飞看到自己这句话这么有效果也挺诧异的，心里嘿嘿偷笑到找到了她的死穴。爬在王熙丹的身上，眼睛盯着她那高耸不断起伏的波涛，陈飞慢悠悠的说道；“我问你，你有什么证据？”

    “证据？我同学就是最好的证据啊。这可属于家丑啊，如果不是真有其事的话她怎么好意思跟我说，不怕被我笑话吗？”王熙丹真有种冲动想把陈飞的眼睛挖出来，一直盯着自己的关键部位看，真是个色狼，流氓。

    陈飞摇摇头，总觉得这事不可能这么简单。一来罗凤不太可能是那种人，二来商场如战场，商业竞争之间互相用个手段也是有可能的。想了想，陈飞说道：“你同学的丈夫叫什么名字。”

    王熙丹顿时犹豫了，眼神有些闪躲。看到她这个样子，陈飞笑眯眯的说道：“你可以不告诉我，不过代价就是让我亲一下，或者在这样摸上一把。”陈飞盯着王熙丹的胸脯一副垂怜不已的样子。

    让他亲或者摸，王熙丹是绝对不同意的。心里挣扎了一下，看到陈飞的脸色有些不耐烦了，这才缓缓的说道。“好吧，我说。他叫毕海生。”

    “毕海生？”陈飞顿了顿，忽然说道。“他是不是有个儿子叫毕博涛，而他也跟罗凤之间也有生意上的往来。”

    王熙丹愕然看着他，说。“你怎么知道？”

    “哼，果然是这样。”陈飞哼了一声，脸上满是不屑。听到他姓毕，在加上跟罗凤能有联系，陈飞第一时间就想到毕博涛的老爸。夏冰曾经提过一次，说毕博涛的父亲跟罗姨有生意上的来往，而毕博涛也因此经常纠缠罗玉琳。

    毕博涛是个什么东西陈飞可是知道的，儿子这种货色老子怕也好不到哪去，这里面十有八九有什么猫腻。难道毕家这父子还准备母女通吃不成？还是他们有什么阴谋？

    陈飞一面分析手一面下意识的揉搓，迷迷糊糊的他忽然感觉到手掌揉捏的东西为什么这么柔软，低下头一看才发现自己的手竟然放在了王熙丹的胸脯上，睡衣被他柔的有些发皱。

    “汗，难怪这么柔软。”陈飞心中嘿嘿一笑，这才发现王熙丹的脸已经红的犹如苹果一般让人忍不住想咬上一口，可她的眼神却十分的愤怒，死死的盯着陈飞。跟她对视了几秒钟，陈飞有些不敌。

    如果王熙丹要是大喊大骂的话陈飞到还不至于，可偏偏不坑声反而用那种愤怒幽怨的眼神看着自己，陈飞就有点挡不住了。

    尴尬的将手拿开，陈飞讪讪的说道：“一时没注意，一时没注意，嘿嘿。”

    王熙丹冷眼看着陈飞，心里早已经认定他就是一个无耻的流氓。冷冷的哼了一声，声音仿佛地狱深渊般的寒冷。“既然如此，你可以从我身上起来了吗？”

    “起来，这就起来。”陈飞急忙从王熙丹的身上爬了起来，王熙丹这才坐了起来。

    “事情就是这样，如果你还有点良知的话就马上离开。要不然的话，你就报警抓我好了。”

    陈飞笑了笑，说道：“我觉得这里面好像事有蹊跷，等我查明白了到底是怎么回事之后在考虑要不要报警。不过在这之前你的相机还有以前拍的照片都交给我，而且暂时不准在这样做了。”

    既然这事涉及到毕海生，陈飞就觉得肯定没有那么简单。还是得调查清楚才是！

    王熙丹真佩服他竟然好像什么事都没发生似的，刚才那么欺负自己，现在却还可以厚着脸皮跟自己说话，真无耻！

    “我凭什么听你的，我告诉你要么你现在就报警抓我，要不然的话我的事你就少管，还有机器我是不会交给你的。”王熙丹冷冷的说道。

    “你要是不把机器给我的话，我就亲你。”陈飞嘿嘿的说道。

    谁知王熙丹压根就不在乎，冷笑道：“摸都被你摸了，还怕你亲吗？”

    “这……”陈飞没想到这个方法竟然不管用了，早知道自己刚才就不摸了。说起来刚才还真不是故意的，可能是男人的天性作祟一时没控制住吧。报警抓她陈飞是不会做的，但她又不肯合作，这到是让陈飞有些头疼。

    想了想，陈飞忽然有了个主意。

    “我跟你打个赌怎么样，如果罗凤真像是你说的那种人的话我就罢手不管，你爱偷窥也好，收集证据也好都跟我没关系。不过，如果这其中有什么误会的话，那你就要把以前的那些照片都给我并且保证不在做这种事，我就放过你，怎么样？”

    王熙丹哼声道：“行，我就跟你打这个赌。不过说好了，我只给你一个礼拜的时间去调查，如果一个礼拜之后你还没有结果就算你输了。”

    “好。”一个礼拜的时间应该足够用了。

    “你可以走了，我不想多看见你一秒钟。”王熙丹冷沟的下了逐客令。

    陈飞嘿嘿一笑，说道：“告诉我你的名字，万一你跑了怎么办。”

    “我才不会跑呢，记住了我叫王熙丹。你呢你又叫什么名字？”

    “难道你也怕我跑了吗？放心吧，你有这个大美女在，我怎么舍得跑啊。”

    “谁稀罕你跑了，我是想知道你这个人渣叫什么名字，回头我每天三遍诅咒你不得好死，出门被车撞，喝水呛到，生孩子……”后面那句王熙丹没有说，有点不太淑女。

    “能让一个美女如此天天的挂念我还真是一种荣幸，我叫陈飞，耳东陈，一飞冲天的飞，可别记错了啊。”陈飞笑了笑，然后转身往出走。

    王熙丹想要讽刺那么几句，不过见陈飞已经要走了就没说出口。就在陈飞走到门口准备开门出去的时候，忽然转过身来说了一句话。