
刘成风透过倒视镜看了一眼陈飞，他的表情十分的淡然仿佛刚才什么事都没发生。刘成风其实早就看见陈飞跟夏雨了，当时陈飞跟阿奎正在动手所以刘成风才没有出现。一来想看看陈飞的实力到底有多强，二来也是看看陈飞到底敢不敢得罪夏雨。

    可结果却让刘成风很是惊讶，陈飞竟然把阿奎打的坐在地上老半天起不来，而且跟夏雨针锋相对似乎要动手的意思，刘成风这才出现。算是帮陈飞解围吧，毕竟夏雨的背景也不太好惹，陈飞得罪他也犯不上，这样一来还能卖陈飞一个面子。

    陈飞治好爷爷的手，刘成风是从心底里感激的。

    “谢谢！”陈飞忽然开口。

    刘成风愣了愣随后笑道：“举手之劳而已。”

    陈飞笑了笑，道：“对你而言是举手之劳，对我来说到是解决了个不小的麻烦。这个社会富二代官二代太多了，无权无势还真是寸步难行啊。”

    刘成风心思一动，道：“你想走仕途吗？”

    “不想。”原本刘成风以为陈飞有这个心思，谁知道陈飞却很干脆的拒绝了。“走上仕途之后规矩太多，不适合我。”

    刘成风笑了笑，道：“这到也是。不过你到是可以放心，除非你跟夏雨闹大了否则的话这点面子他还是得给我的。”

    陈飞不置可否的笑了笑，没说什么。

    车子停在一个四合大院里，刘成武就住在这里。陈飞之前来过几次，这应该是军区的四合院，在这里住的多半都是老军人党员什么的，有权有势。虽然不管是刘成武还是刘成风都没有提过什么但陈飞也知道身份必然不简单，至少从刚才刘成风的话里对夏雨的态度就能看的出来，刘家的背景比夏雨怕是只高不低。

    进了屋子刘成武见到陈飞十分的高兴，连连说道：“我听说你要来马上就要让人准备饭菜去了，前几次你都推脱了这次要是在拒绝可就是不给老头子我面子啊。”

    陈飞笑了笑，说道：“好。”

    “这就对了，今天咱爷俩得好好喝点。”刘成武哈哈笑道。

    “我先帮你针灸吧，这次之后差不多应该就可以好了。”陈飞笑着将金针拿了出来，刘成武也不婆妈直接将胳膊伸了过来。

    虽然早已经见识过好几次陈飞的针灸之术，但每次看起来都觉得赏心悦目钦佩不已。针灸过后李成风那边早已经将东西准备好了，刘成武拉着陈飞直接来到桌边坐下，然后直接倒满了一杯酒。

    单单是这酒味闻起来就十分辛辣，陈飞虽然能喝酒但见到刘成武这架势也有点发憷。

    “这可是我自己酿的六十度小烧，一般人想喝还没这个机会呢。今天你可别客气放开了喝，如果喝多了就在我这住下了。”刘成武说完直接一口干了下去，陈飞心里忍不住苦笑。事到如今还能怎么办？

    干呗！

    男人可以在别的时候认怂，但喝酒的时候可不行。

    一杯酒下肚陈飞差点没呛到，这酒未免也太辣了吧。看见陈飞这么干脆刘成武是乐的笑不拢嘴了，一面让陈飞自己倒一面接着还要喝。

    几次陈飞想趁机夹两口菜缓一缓可刘成武压根都不给他这个机会，一杯接一杯。看的陈飞是咂舌不已却只能硬着头皮喝了，到后来酒劲迷迷糊糊的上来陈飞反而到放开了，主动跟着刘成武撞杯，乐的刘成武连连夸奖陈飞。

    刘成风在旁边劝了几次压根就没什么效果，最后到是学聪明了来个眼不见心为静直接出去了。酒桌上只留下陈飞跟刘成武这一老一少，喝的咋咋呼呼好不热闹。

    也不知道喝了多久，陈飞终于还是顶不住醉意沉沉的睡去了。刘成武把刘成风叫来让他扶着陈飞去里屋躺下，自己慢慢的小酌了起来。

    “很久没有遇到这样的小子了。”刘成武的嘴角带着一抹笑意，医术很厉害功夫也强，最难得是心地实在没有那些歪歪道道的花花肠子，这酒的也实在，由此就能看的出来陈飞是什么样的人。从酒品看人品，刘成武相信自己不会看错。

    “爷爷。”刘成风悄悄的走到了他的身后。

    刘成武点点头说道：“他睡着了？”

    “是呀，睡的很死。能跟爷爷你喝这么多酒坚持这么长时间才不行，这陈飞也是个强人啊。”刘成风佩服的说道。

    “他不错，以后多跟他亲近亲近吧，比你那些狐朋狗友强多了。”刘成武淡淡的说道。

    “是。”刘成风点点头，然后顿了顿说道：“我今天去接他的时候他好像跟夏雨有点矛盾，要不要我……”

    他的话还没说完就被刘成武打断了。“不需要，我相信他自己能够处理好。如果真不行的话你在帮忙就是了，不过你可以稍微透露出一些风声去，也别真让他吃亏了。他是我的恩人，就算天王老子了别人也休想动他，懂了吗？”

    “懂了。”刘成风点点头，心里已经明白爷爷的底线了。

    下意识的朝着屋里的方向看了看，刘成风知道里面正睡的烂醉如泥的陈飞从此以后不说飞黄腾达但至少不用担心那些权贵之类的了。如果是别人的话，李成风绝对会以为是有所图谋或许是故意接近。但李成风调查过陈飞，所以相信他是没什么图谋的，如果真的有那他的演技也未免太好了，城府太深了。

    夜幕悄然降临，寓意着辛苦了一天的生活终于告一段落。夜生活渐渐的开始，整个城市变的灯红酒绿，相当的迷人。

    迷迷糊糊的陈飞隐约好像听见有电话在响，半眯着眼睛从兜里掏出电话来一看。上面显示的却是罗凤！

    按下了接通键陈飞说道：“罗姨，有什么事吗？”

    “关于公司的事情想找你商量一下，你在哪呢？”罗凤的声音在电话里传了出来。

    “好，我去哪找你。”

    “来我家吧。”

    “嗯，等一会我就过去。”

    陈飞挂断了电话然后慢慢的爬了起来，脑袋沉沉的有种头重脚轻的感觉。嘴角不由的露出一抹苦笑，这酒自己还真是喝的太多了啊。

    ……

    PS：今天的二更搞定，还欠下的二更少少继续努力。另外感谢那个兄弟投了贵宾，谢谢！