
事实证明陈飞的猜测果然是正确的，晚上的时候乔丽就打电话来告诉陈飞说事情如何如何处理的，还说让陈飞明天有时间去一趟毕海生公司的办公室，隐约提起想把这个公司送给陈飞。

    陈飞客套了两句之后说明天会让人过去处理，同时也说了刚才跟刘成风在吃饭，对这个事的处理很满意等等。

    听到这话乔丽跟乔古应该是可以安心了。

    在罗凤那待了一会陈飞就回别墅去了，毕竟自己还是罗玉琳的管家不是，总不好什么天天不在家。

    回到别墅的时候罗玉琳跟夏冰在家呢，见到陈飞回来夏冰就吵吵着饿了让他赶紧做饭。陈飞也不含糊脱了外衣进了厨房忙碌了起来，可能是因为心情好吧今天陈飞做了不少好吃的，这让夏冰可谓是大饱口福啊，连连追问陈飞今天什么事这么高兴。

    涉及到生意场上的事情陈飞也没太多说，只是说毕海生现在算是彻底完蛋了。听到这么一说夏冰跟罗玉琳都很高兴，毕海生破产就意味着毕博涛就跟着完蛋了，没了家里做基础毕海涛以后还怎么嚣张？

    夏冰马上就提议喝酒庆祝一下。

    本来陈飞其实不想喝的，这才刚跟刘成风喝完转眼又喝，不过架不住夏冰的哀求，在加上罗玉琳也同意了，陈飞就算想不答应也不行啊。

    家里虽然没有酒可这却难不住夏大小姐，一个电话过去很快就有人送来了几瓶红酒。这让陈飞松了口气，还好是红酒。这要是白酒的话自己还不得吐啊？

    不过陈飞很快就发现自己错了，并且错的很离谱。白酒跟红酒这么一掺，喝的更难受。不过看夏冰跟罗玉琳都很开心陈飞也不好扫兴，只能暗自用回生真气不断的解酒。

    本来只是普通的吃饭结果却变成了喝酒，这酒喝的时间到是不短，一直到外面已经夜幕降临黑暗笼罩了才算完事。罗玉琳跟夏冰到是很干脆留下这烂摊子让陈飞收拾互相搀扶着上楼了，走到楼梯拐角的时候夏冰还提议交代陈飞让他收拾完了上来给她们按摩，免得头疼。

    这让陈飞有点哭笑不得，感情这两个丫头喝的到是痛快了，喝完自己还得帮她们按摩啊！

    不过话说回来这也不错啊，至少有个可以亲近的机会！

    陈飞在楼下把酒后的狼藉都是收拾干净这才施施然的上楼，可能是听到陈飞上楼的脚步声了吧，夏冰的声音很快就传了出来。

    “在这呢，玉琳的房间呢。”

    这嗓门还真不愧是喝多了。

    陈飞笑着走向罗玉琳的房间然后轻轻的推开了门，罗玉琳跟夏冰正躺在床上呢。看到她们的样子陈飞顿时有点愣住了，她们两个穿的未免也太清凉了点吧。

    夏冰上身穿着的是贴身的黑色吊带，雪白的肩膀跟白白的柔软看起来十分的诱人，下面穿的是一条短裤，修长的美腿就不用说了。偶尔伸腰的时候那雪白的小腹便不由自主的露了出来，很是迷人。

    旁边的罗玉琳穿的虽然不如夏冰清凉但诱惑程度却是至高不低，一身黑色的蕾丝边睡衣将她的美好身材全部展现无遗，尤其是轻轻搭在一起的双腿，虽然看不到裙内风格但却让人有一种想要一探究竟的冲动。

    两个美女就这样趟在床上脸色绯红的看着自己，陈飞不愣住才怪。

    “这个，你们喊我干什么？”陈飞有点明知故问，只是现在这气氛实在不知道说什么好啊。

    夏冰懒洋洋的挥了挥手，娇嗔的说道：“上来。”

    “上……上哪啊？”陈飞继续装傻充愣。

    夏冰气的拍了拍自己的旁边，说道：“上床啊。”

    “啊？”

    陈飞愣着看着夏冰，夏冰似乎并没有觉得自己的话有什么不对。反到是旁边的罗玉琳有些羞涩，如果要是往常的话罗玉琳肯定又会说夏冰口不择言，可是这次出奇的竟然没有开口，反而还好像默许一样。

    这架势虽然不是三堂会审但却更让陈飞觉得忐忑，这两个人这是怎么回事？喝多了酒也不至于变的这么开放吧，难道她们想要把自己推倒？逆推，还是两个一起上？

    “发什么呆啊还不快点上来，脑袋都要疼死了。”夏冰看陈飞还楞楞的站在那，忍不住催促。

    感情还是让自己按摩啊！

    陈飞松了口气之余还有点小失望，点点头之后就准备上来。可是却又犹豫了，罗玉琳跟夏冰两人左右两边躺着中间似乎留出了一些空隙，难道是让自己去中间？

    “两位领导能不能给个明确的指示哪是我的位置？”陈飞犹豫的说道。

    罗玉琳跟夏冰互相看了看，然后非常有默契的各自往旁边挪了挪这样一来中间的地方就更大了。她俩这个样子让陈飞更疑惑了，以往在学校里或者别的时候肯定是轮番坐在她们两个旁边却还没有在中间的时候，今天怎么好像商量好似的？

    不过陈飞到也不怕，一个大老爷们难道还怕两个小姑娘不成？中间就中间，左拥右抱这种好事还犹豫个屁啊！

    陈飞脱了鞋上了床，原本陈飞是打算坐着可一看这空间得了还是躺下吧。规规矩矩的躺在两女中间，陈飞才知道原来左拥右抱的滋味也不好受。两股截然不同的体香直接充斥着陈飞仿佛要将他包围一样，在加上这床虽然不小但三个人躺下之后也显得有些拥挤，这么近的距离基本上是看的清清楚楚，陈飞根本不敢乱看也不敢胡思乱想。

    万一不小心露出什么反应的话，那可就丢脸了。

    不过越是这样反而偏偏越是不听话，陈飞能够很明显的感觉到自己有反应了，裤子也一点点的被顶起形成了一个小帐篷。还没等陈飞去掩饰什么呢，就发现夏冰一双大眼睛已经看了过去。

    糟了！

    陈飞心里暗叫不好忍不住后悔啊，自己应该一躺下来就把双手放在上面现在却是晚了，一失足成千古恨啊！