
看见陈飞下来李风急忙走了过来，低了根烟过去陈飞接过来叼上，李风点上火之后才问道：“老大，你是不是想对毕海生下手啊？还是慎重点好吧。毕海生可不是那么简单啊！”

    “怎么说？”陈飞吸了一口，问道。

    李风说道：“据我所知这毕海生其实本家并没什么能耐，不过乔家却不简单，乔丽的哥哥可是市委书记，有些门道。更何况毕海生这些年发展的不错，各式各样的人也认识不少。我虽然不知道你跟罗凤是什么关系，但为了她得罪毕海生不划算啊。”

    “你觉得我是为了罗凤？”陈飞笑了笑，说道：“我跟他毕家的恩怨可不单单这样，毕博涛那个怂货三天两头的想办法阴我这个仇早就结下了。既然要做就做的干脆一点，更何况他还惹上了罗凤。”

    “既然老大你都这么说了那就没说的了，你放心有我在没人能动的了你。就算是市委书记也得给我家点面子。”

    李风这句话算是表明了站在陈飞这边，这到是让陈飞有些感动。其实跟李风的交情并不深，李风完全可以不管的。为了自己得罪市委书记这可不划算啊，可李风却还是愿意帮手，这让陈飞很感动。拍了拍李风的肩膀，陈飞笑着说道：“放心吧，如果没有把握的话我是不会冒险的，更不会让我的兄弟跟我一起冒险。”

    “要不要把毕海涛那家伙一起收拾了？”李风问道。

    陈飞摇头道：“没了家里的势力那家伙就是个废物，更何况收拾他的机会还多呢。这次如果毕海生要是乖乖的话也就算了，还不至于伤筋动骨就当给他个教训。如果他要是不知死活的话，我就把他连根拔起。”

    李风听到这话顿时感觉到背后有些凉飕飕的，怎么跟自己老爸说话的时候一个口吻啊！

    “你先回去吧，我还有别的事情要处理一下。回头我在给你打电话。”陈飞准备去见一见罗凤，这件事也到了要让她知道的时候了。

    “老大你去哪，我送你吧。反正我也没事，万一到时候真出什么事的话我在你旁边也安全些。”李风有些担心的说道。

    陈飞哈哈笑道：“你还不知道我的本事？”

    李风挠了挠脑袋；“也是哦，老大你那么能打还怕个锤子。那好吧，如果有什么事的话你就给我打电话。”

    “嗯。”陈飞点了点头，然后走出了小区。

    打车直接去了罗凤的公司，刚进公司就碰到了一个熟人。是第一次来的时候碰到的那个女人，点点头算是打了个招呼陈飞就到了罗凤的办公室。轻轻的敲了敲门，里面就传来了罗凤的声音。

    “请进。”

    陈飞推门进去，罗凤抬头看见是陈飞有些意外，放下手边的工作笑道：“小飞啊，你怎么来了？”

    陈飞笑道：“我这是来给罗姨你赔罪来了啊？”

    “赔罪？”罗凤楞了一下，说道：“赔什么罪啊。”

    “昨天害的罗姨你睡了一晚上的沙发，结果上学的时候被大小姐责怪了。说什么也要让我来给罗姨你赔罪啊。”陈飞笑嘻嘻的说道。

    “玉琳这孩子竟瞎胡闹。”罗凤笑骂了一句，然后开玩笑的说道：“那你到说说看想怎么赔罪啊，该不会是准备请我吃饭吧？”

    陈飞笑着说道：“吃饭那也太没有新意了吧，更何况请罗姨吃饭什么时候都可以啊也没必要只有赔罪才能吃饭。大小姐可是吩咐了让我帮你按摩，罗姨你可不能拒绝啊，要不然回去大小姐怕是不会放过我了。”

    “按摩？”罗凤楞了一下，说道：“玉琳这孩子是越来越胡闹了，怎么能让你来给我按摩呢，更何况你也不会啊。”

    陈飞摇头说道：“这话说的可不对啊，罗姨你怎么知道我不会？要是真不会的话大小姐怎么会让我这么做呢？”

    罗凤有些好奇的说道：“这么说来你还真会按摩了？那我可要试试看了啊。昨天睡了一晚上的沙发身体还真有点不舒服。还算你有良心早上让我睡到床上了，要不然的话现在还指不定有多难受呢，老了啊不如以前了。”

    走的时候陈飞是把罗凤抱在床上的，原本陈飞还担心罗凤会说什么，不过看来到是没太在意。

    陈飞走到罗凤的身后，双手放在了她的肩膀上轻轻揉捏了起来。“罗姨你就放心享受吧，保证让你舒坦。”罗凤轻轻的恩了一声，便不在说话了。

    陈飞的手劲掌握的很好，在加上回生真气的缘故罗凤很快就感觉到十分的舒服。一开始她也只是打趣罢了，没想到陈飞竟然真有两下子。身体本来有些酸疼，可是这一揉一捏的仿佛有股劲力进自己的身体似的，特别的舒坦。

    渐渐的罗凤就感觉到身体变的有些异样了，仿佛有些火热的起来。这让罗凤意识到了一件事，已经很久没有男人这么亲密的碰触过自己了。以往就算在生意场上也仅仅是握握手的礼节而已，像这样亲密的揉着自己的肩膀，这让罗凤的脸不知觉的有些红润了起来。

    这就好像爱人之间的感觉似的！

    “哼。”罗凤情不自禁的**了一声，虽然只是一声而且很轻，但听起来却十分的勾人，充满了诱惑。

    陈飞不知觉的产生了些变化，居高临下的这个角度让他的眼睛可以轻易的看见罗凤那胸前的波涛。

    好大，好白，好诱惑！

    在加上刚才那**，手掌揉捏那轻柔的肩膀，陈飞就算没有什么胡思乱想的心思也不免受到了些影响。

    罗凤绝对是祸水级别的尤物啊！难怪毕海生有那么多女人还对罗凤有心思，这样的女人谁见了都会着迷。

    好在罗凤是背对着自己，看不到什么异样。要是发现小帐篷起来了，怕是陈飞有点不好解释啊！

    可罗凤好像故意在挑逗陈飞似的，**是一声接着一声，音量也比之前大了不少。虽然看不到正面，但却能够感觉到罗凤的身体是越发的若软迷人，陈飞甚至能够想象的到罗凤此时的表情有多么的销魂。

    “罗姨啊罗姨，你这是在害我啊！”陈飞在心里忍不住的苦笑。

    ……

    今天两更到，欠的两更尽快补上。另外下了新书榜也没了推荐，希望各位兄弟继续给力，求鲜花等一切。