
陈飞刚走到学校门口就看见一群人杀气腾腾的朝着自己走了过来，一眼看去至少也得有三十多号人。仔细一看陈飞到是发现了其中还有一个老熟人，李风！

    李风前些天在教室里丢了脸本来出去之后就找人教训陈飞的，但一想到夏冰跟罗玉琳都在如果在学校里教训陈飞的话未必能够成功。所以他一直忍着，今天好不容易等到夏冰跟罗玉琳有事先走了，才带人来找陈飞的场子。

    远远就看陈飞的嘴角带着一抹玩味的笑容李风越想越觉得气愤。

    “笑吧，看你还能笑多久。”李风恶狠狠的想着，然后指着陈飞朝着旁边的人说道：“就是这小子，上。”

    说完李风放慢了脚步，旁边的人纷纷冲了出去。李风虽然自信这么多人肯定能够教训陈飞但还没傻到冲到前面，上次他可是见识到陈飞的怪力了。

    “学聪明了嘛这次竟然不过来了。”陈飞咧嘴笑了笑，身子忽然慢慢的沉了下去。紧了紧拳头，顿时青筋暴涨，脚下猛然一蹬冲了出去。地面似乎被他狠狠的踩了一个坑，陷了进去。

    “破军拳！”

    陈飞犹如猛虎下山又仿佛是战场中的杀神一般，冲入人群中丝毫没有停顿。一双铁拳几乎如狂风暴雨一般，那些人虽然每个有丰富的打架经验，但打架跟杀敌却不同，单单是陈飞散发出的犹如猛虎般的杀气就让他们的气势弱了许多，未战先怯实力已经弱了许多，更何况陈飞又那么凶猛那么就更不是对手了。

    犹如无人之境。

    当陈飞若无其事的拍了拍身上压根就没有的灰尘一步步走过来的时候，李风的眼球差点没从眼眶中爆出来，他怎么也想不到陈飞竟然这么变态，这还是人吗？简直……简直就是妖孽啊。

    “你……你要干什么。”看着陈飞越来越近，李风的双腿忍不住颤抖，声音发颤。

    “你问我要干什么？这话应该我问你才对吧。你找了这么多人来二话不说就冲过来，你想干什么啊？”陈飞笑眯眯的看着李风。

    “我……我……”李风我了半天也没说出来。“我不认识他们啊，我只是来打酱油的。”

    听到李风竟然冒出这样的话来陈飞忍不住扑哧笑了。“打酱油的啊？真亏你说的出口。你觉得是我蠢到会相信你的话，还是你白痴到认为这是最好的借口？算了我还真懒的跟你这种低智商的人说的太多，免得我也变的跟你一样二。闭上眼睛吧。”

    李风说完也觉得自己这个借口虽然太蠢了，只是他让我闭上眼睛干什么？难道是有什么惊喜？不，绝对不可能。天啊，他……他要杀我吗？

    陈飞的拳头慢慢的慢慢的抬起，李风顿时哭着说道：“不……不要杀我啊，我不要闭眼，我一闭眼你就要杀我了，不，我不闭，死也不闭。”

    陈飞有点哭笑不得，这家伙想象力太丰富了吧？这是法制社会杀人可是会犯法的啊。更何况这么点小事还不至于动到要杀人的地步吧。本来还想送他一拳算是惩罚可看他现在这个样子陈飞还真有点下不去手了。

    摇摇头，陈飞转身准备走了。

    李风愣了愣，忽然快步追了上去。“等……等一下。”

    “不……不是。我……我知道你不会杀我的，对……对不对？”李风说这话的时候自己都没有底气。

    陈飞不置可否。“那你追上来干什么？还不带着你的人滚蛋？”

    “他们那么多人都打不过你一个人这种废物还管他们干什么，回头给他们点医药费就是了。”李风满不在乎的说，然后大着胆子的说道。“你……你收我当小弟吧？”

    “收你当小弟？”陈飞笑了。“你脑子没事吧还是刚才被吓傻了，你不是瞧我不爽的吗？怎么还要当我的小弟。”

    李风讪讪的说道：“没有，绝对没有。其实我上次也是被毕博涛那家伙给怂恿的，你想我都没见过你为什么无缘无故的找你麻烦啊。”

    “你不是号称学校的小霸王吗？找人麻烦还需要理由？”

    “这个……总之我是服你了我要当你的小弟，老大你就收下我吧。”李风厚着脸皮的说道：“老大肯定还没吃饭吧，刚才活动了一下肯定累了，小弟请客，老大你说去哪咱就去哪吃。”

    陈飞对这家伙还真是有点无奈，不过看他这样子似乎到也不算太坏。陈飞就这样吃软不吃硬！阻止了李风的喋喋不休，陈飞问道：“你刚才说是毕博涛怂恿你找我麻烦的是吧？你跟毕博涛很熟？”

    李风撇撇嘴。“谈不上熟吧，毕竟家世背景都差不多偶尔一起吃个饭什么的。这犊子不是什么好鸟，一肚子坏水。”

    陈飞心说你也好不到哪去，一丘之貉罢了。不过现在自己正想打探毕海生的事说不定李风能够帮上忙，想到这里，陈飞说道：“你刚才说想当我小弟是吧？”

    “是呀是呀，老大你同意了？”李风顿时兴奋的说道。

    陈飞摇头说道：“我要让你帮我差一件事，如果这事你办好了的话我可以考虑让你跟着我，如果办不好的话还是算了，我不要没本事的家伙。”

    “那是当然，如果没点本事的话怎么配当老大你的小弟啊。老大你说我保证帮你办的妥妥当当的。”李风信誓旦旦的说道。

    “我想让你帮我查一下毕博涛他老爸毕海生跟他妻子感情怎么样，在外面是不是有别的女人。”陈飞想了想说道。

    “老大你该不会是有什么特殊的癖好吧，怎么还查这些啊。”李风随口说道，不过发现陈飞表情变的严肃马上说道：“老大你放心，这事我肯定给你办的妥妥当当的。那个，这事我马上就去办。”说完，李风便急急忙忙就走了。

    “刚才还说请我吃饭现在却这么走都这么快，该不会是故意的吧？”陈飞无奈的摇了摇头，转身走了。