
对于这个称号陈飞还真不知道，要是知道的话多半会抗议一下，他怎么能算是恶人呢？充其量应该算是专门收拾恶人的吧？

    不过陈飞是真的感觉到周围人看自己的目光都会有些畏惧，如果自己看去的话他们的眼神都会很躲闪。这让陈飞到是有点哭笑不得，不过这也有点好处至少可以减少无谓的麻烦吧。进了教室一如往常般的坐在罗玉琳跟夏冰的旁边，她们两个好像心照不宣的商量好似的，今天陈飞挨着罗玉琳坐，第二天肯定就是挨着夏冰。

    陈筱竹进了教室下意识的朝着陈飞的方向看了一眼，看见陈飞正正当当的在那坐着心里才好想放下了什么似的，然后开始讲课。在讲课的过程中陈筱竹虽然跟往常没什么区别讲的也很专心，但眼神总是不知觉的朝着陈飞的方向飘了几眼。

    夏冰轻轻的碰了碰陈飞，小声的说道：“你是不是什么地方得罪陈老师了，我怎么发现她没事就往你这看一眼呢。”

    陈筱竹给陈飞补课的事情夏冰跟罗玉琳都知道，虽然惊讶陈飞究竟是怎么办到的但也没多问。

    陈飞嘴唇不动喉咙轻轻的发出声音。“我怎么知道，可能是因为昨天迟到在加上没去找她补课吧，看来当个好学生也不是那么容易啊，稍微偷懒点就容易被老师盯住。”

    “知道就好，你现在的心思应该放在学业上，什么男人之间的事尽量少弄。”夏冰撇了撇嘴不经意的说道，但还是透漏出她的好奇心了。看样子她还是很纠结陈飞究竟跟李风在商量什么事，女人啊，好奇心实在是太强了。陈飞点了点头也不接话，夏冰等了半天没见陈飞想要继续往下说的意思，郁闷的也不再开口了。

    下课之后陈飞本想去找王熙丹，可结果却陈筱竹小手一挥给叫住了。

    “明天我爷要找你吃饭。”陈筱竹说的时候老大不乐意，不知道为什么爷爷忽然要让他去家里吃饭。

    陈飞楞了一下，也是明天？他答应了李风明天去他家吃饭，怎么陈爷爷也约在明天啊。

    看陈飞的表情有些迟疑，陈筱竹就更不乐意了。“你什么意思，不想去的话就直说，我还不愿意让你去呢。”

    陈飞急忙解释道：“不是不愿意去，只是……算了，明天什么时候？”

    “明天晚上八点。”陈筱竹说道。

    八点，也不知道李风那要几点。陈霆云要找自己吃饭这是必须得去的，毕竟人家对自己也算有恩，送了一套金针还认识了刘成武，更何况看在陈筱竹的面前上也得去啊。看来等下还得问问李风，最好时间能够错开吧。

    “好，那明天我给你打电话。”陈飞先应承了陈筱竹。

    “你最好别食言，我等你电话。”陈筱竹说了一声，然后转身走了。

    陈飞摸了摸鼻子，心说：“我看起来就那么不靠谱吗？”

    从学校出来陈飞打车去了罗凤的小区，这个时候罗凤应该不在家。当然陈飞也不是为了找罗凤，而是为了去找王熙丹。

    来过两次已经算是熟门熟路了，轻轻的敲门陈飞到是有点想看看王熙丹等下会是什么样的表情，有时候让一个倔强的女人认输也是件有趣的事情，至少很有征服感。

    门开了，王熙丹脸色严肃的出现在陈飞面前，陈飞刚想要调侃几句却发现屋里竟然还坐着一个女人。这女人大概中年模样，穿着打扮很是富贵看样子不像普通人。皱了皱眉头，陈飞看向古淳熙。“她怎么在这？”

    看了李风给自己的资料，陈飞一眼就认出来这个高贵的中年妇女就是毕海生的妻子，乔丽！

    只是她为什么在这里？

    王熙丹欠了欠身子让陈飞进来，随后自顾自的走到沙发旁坐了下来。陈飞将门关上然后也走了过去坐下，眼睛扫到乔丽手边的那叠资料正是自己给王熙丹的，旁边还有几张照片，赫然就是毕海生跟一个女人的那种照片。

    一瞬间陈飞就反应过来了，肯定是昨天自己跟王熙丹说了之后她不相信所以自己去调查结果拍到那这些照片，然后把乔丽找来对质。

    王熙丹这时候缓缓开口了。“姑，我相信你所以才帮你的，可结果你竟然骗我？你到底把我当成什么人了，当成你们夫妻两个利用的枪吗？你说罗凤跟姑父有那种关系，可结果呢？你这是在害我不仁不义啊。”

    乔丽沉着脸没有说话，原本她来是想告诉王熙丹今天毕海生可能会去找罗凤让她拍些照片，可怎么也没想到在这里看到的却是自己老公在外面胡搞乱搞的照片。这些事情乔丽以前也听说过，不过她相信自己的老公，就算真有什么也是在外面应酬罢了。可是当资料摆在眼前的时候她才自己这一切都是真的，根本就不是应酬，老公在外面有女人了，而且还不止一个。这让乔丽怎么能接受的了？

    一直一来老公都在骗自己，自己也傻竟然真的相信她。甚至把让自己的侄女帮他助纣为虐，乔丽现在死的心都有了。

    “你不是说今天还有证据给我吗？”王熙丹转头对陈飞说道。陈飞也不含糊直接把资料交给了王熙丹，王熙丹看的咬牙切齿，气呼呼的摔到了乔丽面前。

    “你自己看吧！”

    乔丽摇摇头，苦笑道：“还看什么看啊，从一开始我就知道你姑父跟罗凤没什么的，他只是想要罗凤的公司罢了。这件事是我错了，我对不住你。”

    “一句对不住就完了？”王熙丹气啊，自己怎么说也是个记者，帮着调查这种事情就已经够为难的了。还险些成了害了别人的凶手，这让王熙丹怎么能够不在乎。之前还信誓旦旦的跟陈飞打赌，可结果却是这样。

    陈飞忽然笑了笑，开口说道：“其实这也不是什么大不了的事情，毕竟照片还在手上没有被拿走。如果你想解气的话，我到是有个方法。”

    ……

    说声抱歉吧，昨天才一更，今天看样子也只能一更了。出了点个人的琐事，没有办法。其实我都有点不好意思在说什么了，不过如果不跟各位老大请个假的话就更说不过去了。昨天加一天，一共欠下两更了。

    我知道老欠债伤人品，寒了各位老大的心。不过，人活着总是有各式各样的事情，无奈啊！欠下的我会补，这是毋庸置疑的。我会尽快调整好的。另外，大家可以放心什么太监什么的。这本书的成绩很不错，，月初估计就能上架了，势头正在好的时候，太监是肯定不会的。大家放心好了。