
陈飞给夏冰跟罗玉琳同时发了一个消息，告诉她们自己有点事先走了。他自己都有点搞不懂为什么同时给她们两个发信息，以往如果有事的话也只是发给夏冰，反正她们两个在一起。

    “难道我是怕罗玉琳吃醋？”陈飞有点被自己这个念头吓一跳，随后摇摇头打量着陈筱竹。

    从学校出来陈飞本来想问问她要带自己去哪，要不要打车。可没想到陈筱竹竟然自己有车，还是辆奥迪a6。作为铁匠大学的老师待遇自然是不错的，有车是件很正常的事情，只是让陈飞有些意外的是陈筱竹的车竟然也是奥迪。

    “你的车？”

    跟着陈筱竹上了车，坐在副驾驶座上，陈飞问道。

    “嗯。”陈筱竹熟练的发动了车子，抽口回了一句。“很意外吗？”

    陈飞点头。“有点。”

    陈筱竹撇了撇嘴。“觉得我买不起车，认为我们当老师的没钱？”

    陈飞笑了笑，指着自己身上由上到下的说道：“衣服是地摊货，三十，裤子好歹也是个牌子到也不贵，一百多点，穿了好几年了。你觉得我这一身行头，有资格认为你没钱吗？”摸了摸下巴，有点老气横秋的说。“我只是很意外像你这样既漂亮又年轻的老师，尤其是见过了各式各样高级好车的大学里，怎么会选择最稳妥老成的奥迪A6当你的座驾。”

    陈筱竹意外的看着陈飞，在她看来陈飞肯定是富家子弟，即便不是富二代也有点能耐。否则的话凭什么能够中途转入铁匠大学，凭什么能够博得罗玉琳跟夏冰的另眼相看？虽然陈筱竹是老师，但她同样也是个年轻人，不代表什么事都不知道。

    然而陈飞这番话却让她不解，能够把卖穷说的如此理所当然，如果不是真有钱故意扮猪吃老虎，那就是极度的自信根本不在乎。

    他，又是哪种呢？

    陈筱竹没有回答他为什么自己会选择奥迪a6，跟他的关系还没到那种熟到可以闲聊的地步。之所以跟他出来，只是想知道他是否懂得针灸而已。

    静心斋。

    当陈飞看到眼前这个牌子的时候有些傻眼，看了看从车上下来的陈筱竹，忍不住问道：“你不是说带我买银针吗？不会就是这样吧。”

    “不行吗？”陈筱竹没有回答，而是反问了一句。

    陈飞苦笑一声，道：“不是不行，只是觉得有点不靠谱。单单这个名字好像更像是茶楼或者古董店，横竖不像是卖银针的地方。你该不会是打算带我买个古董银针吧，还是有点什么历史来头的？”

    “凭你，还不够这个资格。”陈筱竹说一句，然后朝着里面走了进去。

    陈飞在后面嘀咕了几句心里头有点不爽，从一开始这个美女老师似乎就带着一股子瞧不起自己的劲，也不知道是怎么得罪了她。陈飞快走几步跟着陈筱竹进去，里面到是有些别有洞天的感觉，地方不是很大，但却给人一种古朴的感觉。

    最重要的是，陈飞闻到了一股中药味。味道很乱，很杂，应该是有很多种，但是扫遍整个大厅却没见到。

    “哟，这不是筱竹嘛，你怎么来了，可想死我了。”一个长相轻浮的男子走了出来，伸手就准备去攀陈筱竹的肩膀。陈筱竹神色不变，却淡淡的说道：“如果你不怕的话，尽管放上来。”

    男子的表情十分的精彩，一阵红一阵白，最后讪讪的收回了手。“开个玩笑嘛，何必认真呢。”

    就在这个时候走出一个老者，当陈飞看到这老者的时候不知道为什么心里却有些悸动，鹤发童颜，虽然头发已经全白，但皮肤却保养的很好，丝毫没有那种老态龙钟的感觉。

    尤其是当老者不经意间扫过自己的时候，陈飞能够感觉到他眼神中的犀利，虽然只是轻轻扫了一眼没有停顿，甚至连一秒钟的时间都没到，但陈飞还是感觉到了不舒服。

    这老者是个厉害的人！

    陈筱竹快步走到老者身边扶着老者坐了下来，然后看了一眼陈飞。“爷爷，他是我的学生叫陈飞。我领他来是想帮他买一套银针。”

    没等爷爷开口陈筱竹就先说出来了来意，她知道爷爷性格干脆，有什么说什么，不喜欢那些繁文缛节，虚头吧脑的东西。

    仿佛是因为她这么说，老者才仔仔细细的打量了陈飞。这次陈飞并没有感觉到那种畏惧，只是老者的眼神很犀利，似乎能够看穿自己的心思一样。就如同是自己扒光了衣服被人毫无遮掩的打量，十分的不舒服。

    不过陈飞还真不是那种肯吃亏的住，人敬我一分，我换人一丈。如果被人欺负到头上还不敢啃声，那就是怂蛋。

    老者的眼神略有惊讶，他自信一般人都受不了自己的眼神，即便是自己亲近的人。原以为这少年用不了多久就会败下阵来，没想到他竟然硬生生跟自己对视，深处竟然隐约有一种想要反抗的意思。不，不是反抗，而是侵略。

    “这小子，有意思。”老者忽然收回了眼神，淡淡的说了一句。“筱竹从来没有带男人来过这里，既然你能来就说明你跟筱竹的关系不错。银针，我这里也有，而且绝对是举世无双的，可你想拿走也得凭本事。”

    “爷爷。”陈筱竹顿时有些不好意思，她知道爷爷是误会了，可现在却不好解释。看了一眼陈飞，陈筱竹心里这叫一个来气啊。

    因为陈飞的表情看起来就是不以为然，仿佛压根没当回事一样。

    陈飞当然不以为然了，加外才跟陈筱竹见过几次啊。关系不错？那纯是扯淡，陈飞又不是傻子，他能看不出来陈筱竹多半是想看自己吃亏或者丢脸。不过她第一次带男人来这里到是让陈飞觉得稀奇，看样子这老者应该跟陈筱竹的关系不一般，这爷爷也不是知道是亲的，还是尊称。

    这到不是重点，重点是，难道陈筱竹一直没交过男朋友？否则的话怎么从来没带男人来过这里。

    ……

    PS：抱歉撒，今天更新的有点晚了，家里有点琐事。昨天好像喊了一嗓子似乎没啥效果，丢脸了，下次绝不主动要鲜花贵宾之类的了。。