
原本他们还以为这只是普通的方子可是听说陈飞竟然还打算靠这个方子赚点钱，那这个方子肯定是不太一般了。陈霆云有些好奇的说道：“不知道我能不能看一眼？”

    陈飞点头说道：“当然可以。”随后将方子递了过去。

    对于中医刘成武跟刘成风都不懂，但是他们知道陈霆云是这方面的大家让他看看到也没什么不妥。

    陈霆云接过来之后仔细的看了看，一开始表情还挺正常可是看着看着就变了，惊讶的好像见到什么绝世珍宝一样。拿着方子的手似乎都在颤抖，仿佛那不是薄薄的一张纸而是重若千金似的。

    “老陈，老陈你没事吧？”

    看到陈霆云激动成这个样子刘成武都有点为他担心了，虽然他身体不错但毕竟年纪大了别在一紧张晕过去。

    陈霆云强压制住心里的激动，强迫自己几个深呼吸之后才慢慢的冷静下来。“小飞，这……这方子你是从哪得到的。”

    陈飞笑而不语，陈霆云也知道自己似乎有些问的多余了。看着他这个样子陈筱竹到是有些不服气了，究竟是什么样的方子能让爷爷这样啊。

    “爷爷，不就是一个方子嘛你何必这么激动。”

    “你不懂。”陈霆云摇摇头然后郑重的方子交给了刘成武感叹的说道：“老刘你的运气还真是好能够遇到陈飞，别说是那刚才的针灸单单是这药方就珍贵无比，莫说是二百万，就算是二千万都买不来。有了这个药方在加上针灸的话，你的胳膊多半就能够彻底的恢复正常了。”

    “彻底恢复，你不是在开玩笑吧？”刘成武惊讶的看着他，发现他根本不像是在开玩笑。“成风。”

    知道了这药方的珍贵性，刘成武当即喊成风在拿些钱。刘成风刚要拿支票簿，陈飞却阻止了他。

    “刘老，我要是贪图你的钱早就拿出来了。你如果要这样的话我可就把方子收回来了。”

    “这……”刘成武还有些犹豫，陈飞却笑道：“你先按照这方子吃吧，只要别外传给别人就行了。回头如果我要是把这方子的产品弄出来了，记得捧捧场也就是了。刘老，陈爷爷，我还有事得先走了。”

    “这么快就要走了啊？那好吧，筱竹啊还不送送人家。”陈霆云看样子有点不舍不过也不好说什么。

    “嗯。”陈筱竹点点头。

    刘成风急忙写了个电话递给陈飞：“这是我的电话，如果你有时间的话还请别忘记帮我爷爷治病。”

    陈飞收好，然后拿着金针的盒子朝着他们点点头，然后跟着陈筱竹走了。

    王虎被刘成风楞出来之后心里虽然不爽但是却没敢在进去，一直在外面偷偷的听着。听到陈飞只好了刘成武的胳膊，师父竟然把金针给了他，然后又是什么珍贵药方的时候王虎的心情简直就是一波三折，越来越怨恨。

    听到他们要出来王虎急忙走到远处装作一副没事的样子。陈筱竹跟陈飞出来王虎本来还想打个招呼装装样子可是发下他们压根就没理自己也就作罢，但心里对陈飞却是更加的不爽。

    “陈老师就送到这里吧，我自己打车回去就行了。”走到门口陈飞对陈筱竹说道。

    “现在叫陈老师了？刚才筱竹叫的不是挺亲热的吗？虚伪。”陈筱竹在心里暗暗的鄙视了一句，面上面无表情。“我压根也没打算送你。”

    陈飞讪讪的笑了笑：“那到是我自讨没趣了，我走了。”

    陈筱竹也没理会转身往回走，刚走到门口就听见一句话。“别忘记帮我补课，筱竹老师。”

    陈筱竹气的回头看去却发现陈飞已经走远了，仿佛知道自己在看他似的他还故意的挥了挥手。

    陈飞这次也算是机缘巧合竟然得到了这套金针，顺便还赚了二百万。这还是第一次赚到这么多钱，陈飞不免感叹有钱人还真是不把钱当钱啊，这钱赚的未免也太容易了。兜里揣着二百万的支票陈飞到是有点不知道怎么花的感觉了，他还是头一次有这么多钱。

    “买房还是买车呢？”

    陈飞在心里不免激动的想着。

    打车回到别墅陈飞先将那套金针弄好然后贴身放了起来，这金针并不多在加上套子都有贴身带着也十分方便。

    下午罗玉琳跟夏冰回来的时候陈飞也没多说什么，做饭聊天一切都是那么的自然。

    接下来的几天里陈飞每天跟罗玉琳夏冰一起上学听课，只是每次停车之后她们似乎从来都不跟自己一起进学校。一开始陈飞还有点好奇怎么罗玉琳跟夏冰每天都去找琪琪感情未免太好了吧，后来有一次意外让陈飞发现她们根本没有找任何人，换言之是故意不跟陈飞一起同行。

    陈飞哪还不知道她们的用心良苦啊，心里不免有些感动。

    这几天到是十分的消停，不管是毕博涛还是王强甚至是李风都没来找自己麻烦。陈飞也乐的轻松，下课之余就去找陈筱竹补课。

    打赌输了的陈筱竹心里有那么点不高兴，不过后来渐渐的也就淡化了。让她有些吃惊的是陈飞的学习能力，她看的出来陈飞的基础很差原本以为要给他补课会很吃力，可是没想到陈飞的学习能力很强，讲的东西基本上一说就懂而且还举一反三。最主要的是在补课的过程当中陈飞的态度十分的认真，这让陈筱竹对他的印象也慢慢的改观了。

    唯一让陈筱竹气愤的就是陈飞补课的时候认真无比，可一旦补课结束之后就变的有点油嘴滑舌。补课的时候叫陈老师或者筱竹老师，下课之后老师两个字马上去掉。而且还是不是拿出他爷爷的话来气自己。

    有时候气的极了陈筱竹正准备发火，可陈飞总能提前发现然后转移话题，总之让人生气也不是，不生气也不是。到最后陈筱竹都有点习惯了，索性也就随他说了。

    这天陈筱竹跟陈飞补课结束之后，陈飞从学校出来准备继续去打探毕海生的消息。他跟王熙丹的打赌就快要到期限了，他不在乎输赢却想知道真相，为罗凤讨一个公道。

    刚走出校门，陈飞就看见一群人杀气腾腾的奔自己来了。

    ……

    PS:稍微推进了一下，免得大家感觉写了好多好像都是在几天里发生的事情一样。