
    第60-120章]第123章 酒醉的陈飞

    ------------

    陈筱竹转头看着陈飞哼声道：“你问我干什么？应该我问你干什么才对吧.你这样一直色迷迷的盯着我看还让我怎么开车啊。《搜索看最快的》我可不想就这么英年早逝，你去坐后面。”

    陈飞楞住了，没想到陈筱竹竟然是因为这个愿意才突然踩刹车的。好歹也是当老师的人被注视很平常吧，上课的时候被那么多双眼睛盯着也没见你受影响，现在我一个人看你就受不了了？还有自己那可是纯欣赏的目光自问没带任何邪念，竟然说是色迷迷的。

    女人啊！

    陈飞无奈的摇摇头然后开车门下去从后面上来了，坐在后排之后开口说道：“现在行了吧，快开车吧。”

    “哼！”陈筱竹哼了一声这才继续开车。

    吃饭的地点没在饭店，而是在上次去的那个静心斋。车子停在静心斋门口，陈筱竹跟陈飞两人下车进去了。进了大厅就看见了王虎脸色阴沉的坐在那，打招呼也是阴阳怪气的。

    知道今天师父要在这请陈飞之后王虎就很郁闷，上次师父把祖传的金针送给了这小子不说，还总是把他跟陈筱竹绑到一块搞的好像他们已经在交往了似的，现在竟然还要请这小子来家里吃饭。

    王虎就搞不明白师父到底是怎么想的。

    自己跟着他这么多年始终任劳任怨，手艺也不错。眼看着年纪越来越大，师父却压根就没有表露过自己跟陈筱竹的事。

    见到陈筱竹今天的打扮王虎心里也是忍不住悸动，他还从来没见过她如此的打扮。本来还挺高兴的，可是随后看到她跟陈飞一起进来，那高兴早就不翼而飞了。

    对于王虎的阴阳怪气陈筱竹压根都没有理会，严格说来虽然他们也算是青梅竹马，但陈筱竹对王虎却是一点好感都没有。也说不上来为什么，总之就没有好感。

    看到陈筱竹都这样了，陈飞自然不会在意王虎了。

    两人穿过大厅进了里屋，刚一进去陈飞就闻到了一阵阵飘香。陈霆云坐在央见到陈飞来了急忙笑道：“小飞，筱竹你们来了，快坐下。”

    “筱竹，帮我拿纸笔过来。”陈飞笑着坐了下来，然后便对陈筱竹说道。

    陈筱竹楞了一下，说道：“这就要吃饭了你用纸笔干什么？”

    “让你拿你就拿，反正有用。”陈飞说道。

    “哼。”对于陈飞这种指使的语气让陈筱竹有点不高兴，但还是起身去拿了纸笔回来。

    陈霆云眼神到是有那么点意外，自己这个孙女从小到大就算是心高气傲从来都是她指使男人，可没见过有哪个男人能够指使得动她啊。看来陈飞跟筱竹说不定真有那么点意思，至少筱竹对他跟对别人是不太一样的。

    没过多久陈筱竹就回来了，将纸笔递给陈飞后没好气的说道：“我到要看看你拿纸笔干什么。”

    陈飞神秘的笑了笑。“自有用处，等下你就知道了。”说完，陈飞拿起笔开始写了起来。

    陈筱竹好奇的在旁边看着，结果却发现陈飞写的应该是一种配方。陈飞随手将笔放了下来，起身对陈霆云说道：“陈爷爷，其实我早就应该来拜访的，不过最近实在是太忙了。这次来的匆忙也没准备什么礼物，这药方就送给陈爷爷了。”

    本来陈霆云根本不在乎是不是送了什么东西，但一听说是药方到是显得有些激动了。急忙接过来看了一眼，然后疑惑的问道：“小飞啊，你这药方是……”

    “这是一个养生的配方，陈爷爷你只要按照这个配方调养的话至少能看见筱竹的孩子长大成人不成问题。”陈飞笑嘻嘻的说着朝陈筱竹眨了眨眼睛，陈筱竹顿时不知觉的红了脸，这个陈飞乱比喻什么啊。

    陈霆云到是丝毫不在意，反而显得特别高兴。“不错不错，最好是能看到他结婚生子就最好了。小飞啊，你这个配方爷爷收下了。至于能不能像你说的那样看到筱竹的孩子，你可别让我失望啊。”

    这话说的就有点打趣的意思了，陈筱竹不依的说道：“爷爷你瞎说什么啊，我生孩子跟他有什么关系，什么叫让你失望啊。”

    陈霆云哈哈笑了笑跟陈飞对视一眼，然后说道：“好好好，吃饭啊，要不然等下都凉了。”

    “陈爷爷，不用叫王虎一声吗？”陈飞有些犹豫的问道。毕竟王虎也算的上是陈家的人，这个时候吃饭不叫他不太好吧？当然，陈飞其实也并不是怎么愿意让他一起来，只不过面子上也得提一提嘛。

    陈霆云笑着说道：“这次我是专程请你的，就咱们三个人就够了。”

    人家都这么说了陈飞自然不会在坚持，当即便吃了起来。虽然刚刚跟李家父子吃过饭，不过基本上都在喝酒也没怎么吃东西，现在酒劲有些散去还真有点饿了。

    看到陈飞这么能吃陈筱竹便说道：“你不是刚刚吃过吗？怎么还这么能吃。”

    陈飞白了她一眼说道：“能吃还不行啊，在说了爷爷叫我来吃饭难道我还不吃啊。”

    陈霆云当即笑着说：“对对对，多吃点多吃点。”

    陈飞给陈筱竹一个眼神，你看，爷爷都这么说了吧。陈筱竹无奈的哼了一声，不看陈飞。

    看见陈飞吃的差不多了陈霆云在张罗喝酒，依旧是白酒度数还不低。见到要喝酒陈筱竹急忙给爷爷倒酒，倒完之后又看了看陈飞犹豫了一下才也给他倒上了。

    老师客串服务员，貌似也不错啊。

    陈霆云别看年轻比较大但身体却十分的硬朗，不过酒喝的到是不快不猛。这到让陈飞松了口气，如果陈霆云也跟刘成武那样喝的话今天可就惨了。

    不过陈飞很快就发现自己这个想法错了，而且错的非常离谱。别看陈霆云喝酒的架势不温不火的，但有句话怎么说的，温水煮青蛙啊。陈飞还不觉得怎样不知不觉就喝了不少。

    看见陈飞的舌头都有些打卷，陈筱竹心里就暗暗得意。别人不知道他可是知道爷爷多么能喝，这下让你知道厉害了吧。

    “爷爷，我……我可不能在喝了，在喝就多了。”陈飞最后实在挺不住了。

    陈霆云似乎还有点意犹未尽，不过看陈飞的确不能喝了也只能作罢。点了点头，陈霆云说道：“你这个酒量算是不错的，以后多来看看我这个老头子陪我喝点。”

    陈飞只好苦笑的答应。

    “筱竹啊，你送陈飞回去吧。注意点，车开慢点。”陈霆云嘱咐的说道。

    “知道了爷爷。”陈筱竹点了点头，然后对陈飞说道：“起来，咱们走吧。”

    陈飞摇摇头忽然伸了伸手，陈筱竹瞪大了眼睛喝道：“什么意思，还想让我扶你啊。”

    “要不然我是要跟你握手啊，爷爷实在是海量我可不行了，你不扶我我还不得趴到桌子底下去啊。”陈飞笑着说道。

    陈霆云说道：“筱竹啊，你这么不懂事呢，还不扶着他。”

    陈筱竹心里这叫一个气啊，陈飞趁机占自己便宜也就算了，怎么爷爷还把自己往火坑里推啊。这个陈飞胆子太大了，在爷爷面前竟然也敢这样明目张胆。

    不过可能他真的喝多了，之前他就应该喝了不少之后又跟爷爷喝了那么多，就算再能喝的人也受不了啊。想到这里，陈筱竹这才略微点了点头然后抓住了陈飞的胳膊。

    陈飞到是一点都不客气，直接把胳膊搭在了她的肩膀上搂的十足。陈筱竹又羞又气，但却又不好发火。

    “爷爷，我……先走了，改天在来看你。”陈飞转头说道。

    陈霆云含笑的点头。“好，路上小心点。”

    “爷爷，我们走了。”陈筱竹交代了一声然后扶着陈飞走了出去，路过大厅的时候王虎看见陈飞竟然搂着陈筱竹出来脸都绿了，看他那样子恨不得直接把陈飞踹开。

    不过却也只能想想罢了，并不敢真的做。

    走到外面，陈筱竹本来想把陈飞放到后面，谁知道陈飞却忽然自己打开车门坐在了副驾驶的位置上，陈筱竹气的说了几句陈飞却是充耳不闻，气的陈筱竹是一点办法都没有只能上车了。

    “你住哪？”陈筱竹将车发动着慢慢的开了出去，然后转头朝着陈飞问道。

    结果却发现陈飞直勾勾的看着自己，陈筱竹的心顿时砰砰的跳了起来犹如小鹿乱撞。

    这眼神太直接了，他……他该不会趁着喝多了做什么事吧？

    “喂，你……你别这样看着我，你到底住哪，我送你回去。”陈筱竹感觉到自己的声音似乎都有些颤抖。

    “你在紧张吗？”陈飞忽然开口说道。

    “我紧张什么啊，你别乱说。”陈筱竹想都没想便反驳道。

    陈飞狡猾的笑了笑，说道：“是吗？既然这样的话那去家好了。”

    “去……去我家？”陈筱竹顿时提高了音量将车子停了下来，转头看陈飞。“你到底什么意思啊。”

    陈飞掏了掏耳朵，淡淡的说道：“没什么意思啊，只是不想回家。如果你要是不愿意去你家也行，那就找个地方开个房间吧。”请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    