
陈飞直接将王熙丹仍到了床上，看着她那娇美的身躯躺在床上紧张的胸口不断起伏，修长的双腿微微弯曲似乎做好了时刻准备爆发的准备。这还真让陈飞有那么点火热的感觉，看着王熙丹似乎准备挣扎，陈飞当即附身压了上去，顿时将王熙丹死死的压在身下，根本动弹不得。

    感受到陈飞的身体压在自己的身上，王熙丹的脸腾的就红了。她还从来没有跟男人有如此亲密过呢，在她看来男人都不是什么好东西，尤其是见到女人时候那猥琐的样子看了就让人作恶。

    只是她万万没想到自己有一天竟然也有这么一天。

    “我已经告诉了你原因，你快点起来。如果你要是敢在轻薄我的话，我一定杀了你。”

    自己都已经说了，可他却还压在自己的身上，王熙丹又急又怒，偏偏却是没有办法。

    看到她那焦急的样子，陈飞虽然有些于心不忍。不过陈飞却也不会就这样放开她，微微一笑，陈飞说道：“果然是受人指使，不过你好像忘记刚才我说过什么了，我现在没兴趣知道这些。你觉得一个穿着睡衣又这么漂亮的女人跟男人同处一室，现在还身贴身的躺在床上，哪个男人还有心思考虑别的？”

    “都是春宵一刻值千金，我觉得就算千金来换我也不会放过这个机会。所以呢，你还是乖乖的等着接受我的惩罚吧。”陈飞嘿嘿一笑，突然就低下头来。

    王熙丹顿时吓了一跳，小嘴紧紧的闭着将头扭道了一旁。陈飞却也没强求，在她那粉嫩的小脸上亲了一口。

    “啵！”

    陈飞故意亲的很大声，那声音让王熙丹更是羞愧难当。不过心里却隐隐有一种很奇怪的感觉，脸上虽然略有些发麻，但是却好像很受用。

    这个时候想要挣脱是不可能了，而他这个无耻之徒也绝对不会罢休的。难道……难道我真的要失身给他吗？哼，如果他要是真这么做的吧，我定他不得好死。王熙丹仿佛已经绝望了一般，心里已经下定决心。

    有句话说的好，既然无力反抗不如去享受。王熙丹虽然谈不上去享受，但至少已经认了，不在反抗。

    陈飞本想继续逗逗她，可是发现她却忽然变的安静了。扭着头不看自己，但神色却是不如之前那么激动了。陈飞顿时感觉有些索然无趣，撇了撇嘴没有继续轻薄与她。

    王熙丹已经认命了，可是等了半天却不见他有什么举动。一时好奇朝他看去，却发现他正含笑的望着自己。不知怎么，看到他的眼神王熙丹的心竟然有一刹那的悸动。

    仔细看看他长的还挺帅的嘛！

    “天啊，王熙丹你到底在想什么啊。他这样的无耻之徒，这样的流氓你竟然不生气，反而还说他帅，你是不是疯了。你不是最瞧不起那些花痴吗，怎么今天自己也这样了。”

    王熙丹顿时反应过来，在心中暗暗的提醒自己。

    “你不是要给我惩罚吗，怎么不继续了，怕了？”王熙丹寒着脸，问道。

    陈飞笑了笑，道：“刚才不是已经惩罚过了吗？难道你不满意，那可是我的罪过啊。顾客就是上帝，怎么能让上帝不满意呢，我一定会让上帝满意的，再来！”

    说着他就要在亲下来，王熙丹顿时慌乱的连连摇头。“别，别来了。我满意，我满意还不行了嘛。”

    话虽如此，王熙丹到是不认为陈飞会因为自己的话而停下来，心里早已经等着他欺负自己了。然而出乎意料的，他却没有动。王熙丹顿时反应过来他是在吓唬自己，在想到刚才自己的样子，心里真是害羞死了。

    “你刚才说是你同学拜托你的？”陈飞忽然开口问道。

    事到如今王熙丹到也不隐瞒了，如果自己不说的话怕是这个无赖指不定会怎么羞辱自己呢。白长的这么好看了，心地却是这么的猥琐，简直就是个无赖，人渣。王熙丹在心中暗暗的诽谤了好几句，这才说道：“是的，我同学说罗凤是个不知廉耻的女人，勾搭别人老公，让我来调查她。”

    罗凤不知廉耻，勾搭别人老公？

    陈飞想都没想就觉得这不可能，虽然跟罗凤的接触不多，但是她给陈飞的气质就是成熟大方，知性强悍。根本就是个商业女强人，这样的人怎么会去勾搭别人老公呢。

    “你同学叫什么名字，这事跟她有什么关系。”陈飞接着问道。

    “我同学叫做乔丽，罗凤勾搭的就是她老公。”王熙丹气嘟嘟的说道，仿佛提到这个很生气。

    当初王熙丹听到同学这么说之后毫不犹豫的就答应了，本身她的工作性质就跟这个有些相似，在加上她最讨厌的就是那种破坏别人家庭的第三者，狐狸精，所以想要为自己的同学讨个公道。

    关于罗凤的事情陈飞其实知道的不多，虽然心里不相信她能做出这样的事来。但是仔细想想，都说女人三十如狼，四十如虎，罗凤也到了这个年纪了。没有男人，难免不会有什么心思。在加上之前陈飞就好奇明明就在一个城市，为何不跟女人一起住反而还要租房子住，如果真是外面有人的话，这就说的通了。

    一想到罗凤跟别人的男人恩恩爱爱，陈飞就觉得有点恶心。

    可能是因为罗凤在他心中有点像长辈又很尊敬，所以才接受不了吧。

    看陈飞不说话，王熙丹到是来劲了。“像她这种女人根本就不是什么好东西，天下男人那么多跟谁不行偏偏勾搭别人老公，破坏别人的家庭最可耻了。你非但不阻止反而还助纣为虐，欺负我一个女人，你更不是什么好东西。你简直就是卑鄙无耻，下流人渣。我告诉你最好马上放开我，然后给我滚蛋。”

    王熙丹一开始还在说罗凤，但是后来却在说陈飞。看她那气愤的样子如果不是自己压在她身上的话，怕是会手舞足蹈。陈飞忽然笑了笑，双眼一瞪，道：“闭嘴，要不然我还亲你。”

    ……

    PS一下，罗凤是个好女人，我是不会把她写坏的。如果有鲜花的话，各位给点力啊。