
“不好意思，我接个电话。”陈飞歉意的朝着乔古点点头，然后掏出了电话。“喂，刘成风啊，是我。刘爷爷要找我喝酒？算了吧，上次都喝的我差点没去医院，还喝？好吧，那我有时间过去一趟，刘爷爷的胳膊估计也好的差不多了。现在？现在不行，我有点事情，不用……不用麻烦你，我自己能解决。恩，好，那就这样。”

    本来乔古很生气竟然当着自己的面还敢接电话，这是对自己的不尊敬啊。不过听到电话里的内容却让乔古有些意动，刘成风这个名字他可是听说过的。军区八大司令之一刘成武的孙子，那可是名副其实的***啊。陈飞怎么认识他？而且那个刘爷爷难道指的是刘成武？

    看陈飞挂断了电话乔古这才问道：“你刚才说的刘成风是什么人啊？”

    “乔书记，他是什么人你应该知道吧。”陈飞笑眯眯的说道。“就算你不知道，那他的爷爷你肯定知道，刘成武。要说刘爷爷什么都好，就是好喝酒这点让人头疼啊。上次在他家喝的那个他自己酿的小烧，差点没让我住院。”

    有些话不需要说的太明白，陈飞相信乔古肯定懂的。果然乔古听过之后神色有些不同了，虽然没有太多的变化但看向自己的眼神却是变了。能跟刘家拉上关系还跟刘成武喝酒，那可不是一般角色啊。

    难怪他敢跟自己对着干，原来有这层关系。

    乔古本来是想教训陈飞的，毕竟陈飞这么做看是打他的脸。不过既然知道他有这层关系那就不好说了，打脸是小，如果真的惹动刘老爷子那自己的位置能不能做的稳都很难说了。

    不过乔古也不会单单因为这一个电话就相信陈飞真的跟刘老爷子有关系，但至少现在还不至于太过撕破脸，毕竟什么事都有万一。

    “书记，有您的电话！”

    就在这个时候王秘书忽然敲门进来了，乔古顺势说道：“好，我这就过去。”说完，起身出去了。

    看到他出了办公室陈飞的嘴角微微笑了笑，这是他的办公室如果要有人找他的话不往办公室里打难道还会打到别的地方去？那个王秘书果然厉害啊，什么都没说就猜到了乔古的想法，够聪明！

    事实陈飞猜的一点都没错，乔古出去之后根本没去接什么电话而是转身绕到一边的房间里证实陈飞是否认识刘成风。虽然刘成风暂时并没有进入体系里但身为***自然权势也非一般，身为市委书记自然也有他的电话。

    当即拨了过去。

    “成风啊，我是乔古。”

    “乔叔叔。”

    “老爷子最近的身体怎么样啊。”

    “爷爷最近很硬朗，多谢乔叔叔挂念了。”

    “那就好，那就好。我这有两瓶好久改天给老爷子送去，那个我想问你是不是认识一个叫陈飞的啊？”

    “认识啊，我刚跟他通过电话，爷爷说想找他喝酒呢。乔叔叔，是不是有什么事啊？”

    “没有，随便问问。”

    “这样啊，我还以为有什么事呢。如果真要是有什么事的话乔叔叔可要帮衬帮衬啊，陈飞可是我家的恩人。”

    “好说好说，那先这样，帮我跟老爷子问好。”

    “嗯。”

    挂断了电话，乔古忍不住擦了擦额头上的汗。没想到陈飞竟然真的认识刘成武，而且还是他家的恩人。幸好自己问了一句，要不然可就麻烦了。收拾了一下心情，乔古便走回了自己的办公室。

    “哥，是不是有什么事啊，如果你要是忙的话那就再说吧。”乔丽看刚才乔古的神色不太好，便开口说道。

    乔古笑道：“没事，坐吧。”

    王秘书这时候在旁边倒了杯茶给陈飞然后退了出去。这里面就有猫腻了，基本上乔丽是不喝茶的，不准备也没什么。但现在却给陈飞倒茶，这就足以说明他的分量不一般了。乔丽也懂得这个规矩，这才更让她惊讶。

    要知道市委书记的茶可不是一般人能喝到的啊，这个陈飞看起来不简单啊！陈飞轻轻的喝了口茶脸上根本看不出来有什么变化，乔古犹豫了半天开口说道：“这事你一定要这么做吗？毕海生这个做法的确不对，不过这毕竟是我的家事。”

    这话说的很隐晦，意思是说这是我家的事我家出面，肯定给你一个满意的答案。乍一听起来好像是说这是我家的事，用不到你外人管，但乔古相信陈飞应该能够听懂。久居官场乔古才不相信刚才那电话这么巧合就打进来，肯定早就商量好的。陈飞能够做到这一步，断然不可能听不懂刚才的话。

    果然就看陈飞微微笑道：“既然乔书记都这么说了那好吧，我相信这事乔书记应该会处理好。”

    乔古暗自松了口气，陈飞这么说就是同意让自己去处理了。这样至少自家的面前到是可以保住了，至于毕海生？做出这样禽兽不如的事情来本就没什么可怜悯的，就算陈飞不来的话乔古也会想办法教训他。

    “好好好，陈公子果然是年少有为啊，不知道肯不肯赏脸一起吃个饭？”乔古笑着说道。

    这让乔丽更加惊讶了，怎么哥哥的态度有点不一般啊。又是陈公子，又是要请吃饭的。

    “等乔书记有空的吧。”陈飞淡淡的回应道。

    “好好，那到时候我让乔丽联系你。”乔古遭到拒绝非但没有生气，反而笑呵呵的。人家陈飞的意思说的很明显，有空，什么叫有空？就是等你把这件事解决了之后在说。

    “既然没事的话我就先走了，那边还有事情要处理呢。”陈飞站起身来，朝着乔古跟乔丽点点头，乔古急忙起身相送，吩咐王秘书送到大门口。这个架势到是让其他人很意外，纷纷猜测这个年轻人究竟什么来路，能让市委书记的秘书送到大门口还如此的客气。

    乔古松了口气看向妹妹，一时也不知道是福是祸。坐了下来，乔古沉声说道：“你把事情原原本本，仔仔细细的说一遍。记住千万不要夸大其词，实事求是的说。如果搞不好的话或许连我头顶上的官帽都有麻烦。”

    ……

    补一章，还欠一章，月末之前肯定补上！