
从市政府大院里出来陈飞就给刘成风打了个电话，今天这事的确是陈飞之前就商量好的。市委书记根本就不是自己三言两语就能说动的，人家要想玩死自己实在太容易了，陈飞自己到是没什么但是他可不想因此牵连到罗凤，虽然这本就是罗凤的事情。

    但是陈飞能够依仗的人太少了，尤其是还能让市委书记给面子的就更是少之又少。李风那小子家里虽然有些背景，但这个背景却不简单能够上的了台面更何况也未必能够百分之百成功。想来想去陈飞就想到刘成风。

    他的身份背景应该够镇得住场面，而事实上也的确是如此！看乔古听见刘成风名字之后马上就改变了态度就知道刘老一家不简单。当然陈飞其实也是试试看没想到刘成风这么给面子，这多半也是感谢他治好他爷爷的手臂吧。不管怎么说这件事总算是顺利解决了，这就是好结果！

    陈飞不是不懂得礼尚往来的人，人家虽然只是一句话的事但自己不能不表示，晚上的时候找刘成风出来吃顿饭表示表示感谢也是应该的。现在嘛陈飞得先去找王熙丹把这件事给解决清楚。

    到了王熙丹那的时候李风找来的那两个人在尽忠职守，陈飞笑着对他们表示感谢回头请他们吃饭，他们也知道陈飞是李风的朋友也没多什么，客气两句之后便走了。

    屋子里只剩下陈飞跟王熙丹，这到让王熙丹一下子紧张了起来。现在搞清楚这事是自己不对，人家站这理呢她就有点底气不足。

    “你……你不是去找乔叔了吗？结果怎么样。”犹豫半天还是王熙丹先开口了。

    陈飞随意的坐了下来抽出烟点燃，王熙丹那边已经自动将烟灰缸给准备好了。陈飞赞许的看了她一眼，搞的王熙丹浑身不太自在。“这件事基本上就这样告一段落了，乔书记会处理这件事。”

    王熙丹疑惑的看着陈飞似乎在琢磨他这话是什么意思，她也知道这事是肯定不能上报的，要不然乔家的声望就会下降。但是乔古说处理是怎么个处理法？只是敷衍还是？

    陈飞淡淡的说道：“你不用瞎猜了，是真的处理。毕海生做出了那么多对不起乔丽的事情，乔书记自然不会放过毕海生。不过这件事现在就是他们的家事，不需要别人插手。”

    这么一说王熙丹就明白了，但是她不认为单凭这一点就能让乔古下定决心对付毕海生，不管怎么说那也是他的妹夫。看样子肯定是还有别的因素，这到让王熙丹好奇了。

    陈飞究竟用了什么手段能让堂堂的市委书记买账！

    “我之前不是说过了会让你出气嘛，虽然不是咱们亲自出手但结果是一样的所以我这也不算是食言。照片你也已经给我了，之前的事就算一笔勾销吧。”陈飞淡淡的说道。

    对于这个结果王熙丹自然是同意的，点点头然后有些好奇的问道：“你能告诉我你为什么要对付毕海生吗？难道真的是因为帮我出气还是为了罗凤？你跟她究竟是什么关系？”

    陈飞笑了笑，说道：“帮你出气是一方面，这件事上可以说你也是受害者，我这人看不得别人受委屈，尤其是美女。至于我跟罗凤的关系嘛，可以说她是我老板也是我的合伙人。”

    “老板，合伙人？”王熙丹有点迷茫了。

    陈飞点点头道：“没错，其实我是她请的一个管家负责照顾她女儿的生活，她给我开资当然算是老板了。至于合伙人嘛，是我最近跟她搞了一个项目，已经在启动中了，如果到时候准备的差不多还得麻烦你帮我多宣传宣传的呢。”

    这都什么跟什么啊，陈飞是罗凤请的管家？一个管家竟然能有这么大的本事说动市委书记，一个管家能跟老板合作搞项目？王熙丹觉得陈飞是故意在忽悠自己，说的根本不是实话。

    陈飞也不去辩解，这年头有时候说真话反而到没人相信了。

    “这是你的家，还是你临时住在这里？”陈飞随口问道。

    “临时的。”王熙丹说道。

    “哦，那你收拾收拾就搬走吧。”

    王熙丹皱了皱眉头。“怎么？难道我住在这里你不放心？担心我还会对罗凤不利吗？”

    “保护老板跟合伙人这是很正常的，更何况你住在这里如果说不放心的话，那这个人不是我，而是你吧。”陈飞说着眼睛直直的盯在王熙丹的身上，王熙丹顿时感觉到有些不太自然同时也知道陈飞指的是什么了。

    要是陈飞没事就往这跑王熙丹还真受不了。

    “你刚才说跟罗凤合作的项目是什么啊？”王熙丹有些好奇。罗凤做的是广告推广，她跟陈飞能够合作什么？

    “一款美白祛痘的产品，一款安神助眠的，基本上属于***之类的吧。先试试水看看反响怎么样，如果好的话会有几个重磅产品推出。”陈飞之所以跟王熙丹说这些就是希望借助她记者的身份，将来也好帮着宣传宣传。

    听到是美白祛痘的产品王熙丹一下子来了兴趣，作为女人这个东西本身对她就莫大的吸引力，在加上记者嘛，虽然王熙丹不是经常出外景但基本上也是日晒雨淋的，要不就是对着电脑基本上皮肤还是有些影响的。看到王熙丹这么有兴趣陈飞当然不会吝啬言语把天香玉蓉散的效果什么的好好的给王熙丹讲了讲，王熙丹一开始还不太相信能有这么显著的效果，但是陈飞说的十分自信，最后还是眼见为实，陈飞答应她过短时间给她一些让她亲自试一试。王熙丹也很讲究，保证说如果效果好的话到时候肯定会帮着好好宣传宣传，别的不说单单是单位里的同事什么时候的肯定会推荐。

    这就足够了！

    陈飞也没指望王熙丹能够出篇报道什么的，口口相传的效果却已经很好了，尤其她们还是记者这个身份。