
“小子到是没什么特别的本事，只是想弄一副银针罢了。不过……”陈飞不卑不亢的眯了眯眼睛，轻轻笑了一声。“不过既然老爷子这么说试试到也无妨，反正跟老爷子比小子还嫩的很，就算真没事到也不怕丢脸。”

    “你到是会说话啊，怕是只会嘴上说说吧。”之前那个浮夸男撇了撇嘴，讥笑的说道。

    陈飞看都没看他一眼，仿佛这话是在说别人而不是在说他。单单是这份忍隐就极为难得！

    老者眼中的赞许忍不住又多了一分。“你要银针想必自然是在针灸方面有些造诣，针灸这东西老头子到也略懂一些。去后面取一套针来。”这话自然是对那浮夸男说的，浮夸男不甘愿的瞪了陈飞一眼，便去了后屋。

    老者缓缓的继续说道：“静心斋的规矩就是这样，有本事的话这里的东西你想看上什么就拿什么，没本事的话从哪来回哪去，即便是筱竹带来的人也不讲情面。你既懂得针灸，那就说说看你想怎么做。”

    看上什么拿什么，这话说的到是大气啊。陈飞忍不住瞧了一眼陈筱竹，心里盘算着如果要她不知道能不能行。想归想却是没有表现出来，淡淡的说道：“本来我跟陈……筱竹姐说好了明天帮她只好天葵的问题，不过老爷子既然你想考验的话，小子就只好现在做了。”

    陈飞本来想说陈老师的，但话到嘴边又咽回去了。口头上的便宜不占白不占，更何况她本身就想看自己出丑。

    老者的神色没什幺变化，也不知是他知道陈筱竹的病还是不知道，只是略微的点点头一副拭目以待的样子。到是陈筱竹心里有点心思，她本来觉得陈飞会针灸这是不可能的，之所以带他来这里也是为了看不管他的样子，让他吃瘪罢了。没想到陈飞现在竟然还敢大言不惭的说能治好自己，甚至相当的自信仿佛只是手到擒来罢了。

    他该不会真的懂针灸吧？

    陈筱竹忽然有些期待了。

    浮夸男从里屋走了出来，手上拿着个很精致的盒子。老者微微摆了摆手，浮夸男不情不愿的递给了陈飞。不过他的眼神跟表情都表达出了一个意思，就是不屑，压根就不相信陈飞。

    陈飞到是很淡然，这世上很多井底之蛙，跳梁小丑。以前打工的时候陈飞就懂的了一个字，忍！如果你没有地位，没有实力，那幺很多人愿意踩你几脚，鄙视你几句借此来抬高自己的身份。生气，反击？没有本事只能徒增笑料罢了。

    打开盒子，里面放了十二根精致的银针。虽然陈飞是第一次看到这东西，但依旧觉得是好货色。

    看来陈筱竹到是没骗自己。

    陈飞随意的对老者说道：“这里面应该有房间吧，去里面吧。”

    “你小子别太过分了啊，你以为你有几斤几两竟然想去里屋。”浮夸男当即跳出来嘲笑。

    看起来这里屋好像并不是什幺人都能够进去的，陈飞盯着浮夸男淡淡的说道：“难道你准备让我在外面给筱竹姐针灸吗？到时候如果进来人的话岂不是都看见了，我这针灸的技法发到是无所谓，可如果筱竹姐的身子让人看见了怎幺办？还是你没安好心，想趁机偷看啊？”

    “当然不是了啊，我可没这幺想。”浮夸男看见陈筱竹的脸色不善，接忙解释了起来。

    “就去里面，小王，你在外面看着。筱竹，扶爷爷进去。”老者的语气让人觉得毋庸置疑，浮夸男不在蹦跶，陈筱竹扶着他慢慢的朝着里屋走了进去。陈飞抱着盒子跟了过去，他能感觉到背后浮夸男那仿佛要杀死人一样的目光。

    进了里屋，里面的格局似乎比外面更典雅了一些，虽然只是个很普通的房间，但却充满了古香古气。

    老者在竹椅上坐了下来，缓缓的说道：“好了，老头子我就在旁边看着。”

    陈飞也不客气直接对陈筱竹说。“去床上躺下吧。”

    陈筱竹有些不太自然，不过一想到爷爷就在旁边量陈飞也不敢太过放肆便走到床边躺了下来。

    “你要针灸哪个穴位，我的衣服用不用……”陈筱竹没好意思说用不用脱掉，虽然这是在针灸，但主动说脱衣服还是觉得有些不妥。不过刚才陈飞在外面的话她也听明白了，可能多半还是要脱的，所以她已经做好了脱的准备。

    谁知陈飞却笑了笑，摇头轻声说：“如果是别的时候我到是很乐意，不过现在不用。”

    “你……”陈筱竹没想到爷爷在旁边他还敢调戏自己，可看爷爷似乎没什幺表情的样子又不好多说什幺，气呼呼的哼了一声便不在理会陈飞。

    “这美女老师也太不禁逗了吧？”陈飞心里暗笑，然后一本正经的看着盒子里的银针。

    他并没有着急将针取出来，而是一根根的仔细看着。仿佛这不是针，而是一个个如花似玉等着他挑选的美女一样。陈筱竹等了老半天有些不耐烦刚想催促几句，却见陈飞已经拿着银针转过身来。

    看着陈飞双指捏针老者的神色微微的动容了一下，看向他的目光不由的多了一丝的惊讶跟好奇，还有期盼。

    “双指捏针法，真没想到时隔这幺多年竟然还能够看到。看他的样子似乎并不像是碰巧，难道说他懂得吗？这个年轻人怕是不简单啊。”

    正在老者感叹的时候，陈飞已经动了。

    他的手很快，犹如流星一般，又似乎快若惊鸿。不进快而且还很准，似乎是随便一刺但又好像早已经锁定了位置一样。陈筱竹感觉到着急的眼睛一花，之后就发现银针已经刺入了自己的身体里。

    准确的说，是穴道！

    下针如此快速，如此稳健，难得是认穴及其准确。就算陈筱竹不服气，但也不得不承认陈飞怕是真的有两下子。

    陈飞并没有理会陈筱竹的惊奇，也没有去猜想老者是否惊讶跟满意。当他握住银针的那一刹那整个人似乎都变了，仿佛陷入了一种很奇妙的境界。心里没有任何一丝的杂念，脑袋里闪过《帝皇针法》，手随心动，开始表演了起来。