
    陈飞的本意只是想知道究竟是谁在偷窥罗凤，有什么意图，将他赶走。不过怎么也没想到会是个女人，尤其是女人这时候摆出一副无赖的样子，油盐不进根本不肯回答陈飞的问题。

    虽说陈飞没有打女人的习惯，但不代表他就没有办法了。

    忽然陈飞笑了，那笑容犹如阳光般灿烂，随后朝着女人身边走了过去。

    王熙丹心里忽然有些害怕起来，如果陈飞一直是气愤不已的样子她反而到不担心了，像这样的情况她遇到的多了自有解决的办法。可陈飞忽然笑了，而且朝自己逼近，这到让王熙丹有点措手不及。

    “你……你要干什么。”王熙丹的身子稍微退了退，警惕的看着陈飞。

    陈飞心中暗笑，原来是外强中干而已。伸了伸手，陈飞搭住了王熙丹的肩膀。王熙丹想要挣脱开来，但是沙发附近的地方太小了，在加上陈飞的力气那么大，根本挣脱不开。

    浑厚的手掌搭在自己的肩膀上，王熙丹感觉到肌肤有点火热。她忽然心底一颤，他该不会耍流氓吧？这么一想看陈飞的笑容就有些猥琐了。

    “我告诉你，你要是敢对我怎么样的吧，我……我报警了啊。大不了把这些机器都没收，然后罚款而已，你……你要耍流氓的话，那事可就大了。”王熙丹感觉到陈飞的脸离自己越来越近，身体都不有自主的变的僵硬了。

    陈飞逐渐的靠近王熙丹，这个时候才发现其实王熙丹也是个美女。尤其此时还穿着睡衣，雪白的肌肤大都露在外面，相当的诱惑。脑袋慢慢的靠近，那淡淡的体香沁人心脾，让人有种冲动。

    “呼！”

    王熙丹已经感觉到粗壮的呼吸在自己的脖间轻轻撩动，心底产生了一种不明的悸动。

    看着她那光滑的脖颈，小巧而又剔透的耳朵，陈飞的嘴唇似乎都快要贴在上面了，眼神戏虐的看着王熙丹，在她的耳边轻轻说道。

    “现在我有点不想知道你究竟为什么偷窥了。”

    “你……你什么意思。”王熙丹感觉到自己的大脑似乎有点不够用了，他不是为了这个而来吗，怎么又不想知道了。耳边传来的呼吸让她感觉到阵阵的酥麻，从背后传来的阵阵感觉传遍全身，情不自禁的打了个冷颤。

    陈飞略倾斜的站在王熙丹身边，顺着她的脖颈向下看去，胸前挺拔的雪白一览无遗。搭着胳膊的手慢慢的松开，然后在她的胸前装模作样的似乎要摸。王熙丹顿时吓了一跳，双手护在胸前。

    “你要干什么。”

    “我要……摸……”陈飞嘿嘿一笑，在她的胸前比划了几下。王熙丹紧张的死死护住胸前不让他得逞，谁知陈飞却忽然转移了方向，手在她的娇臀上重重的拍了一下。

    “嗯哪……”王熙丹忍不住骄哼一声，被陈飞拍的地方火辣辣的。也不知是疼还是羞涩。

    陈飞猥琐的嘿嘿笑道，现在这个样子到有几分色中饿鬼的感觉。“手感真好啊，真饱满，好有弹性啊。看不出来你保持的很好啊，不行，我在试试。”

    睡衣的布料本身就想当的薄，相当的柔滑，可以说陈飞这一拍跟直接拍中没什么区别，甚至比没有睡衣阻挡手感更好。

    听到陈飞说还要占自己便宜，王熙丹急忙将手挡在了娇臀上免得被得逞。谁知陈飞的眼神却露出了狡猾，装腔作势之后竟然来了个暗渡陈仓。假装要去要拍她的娇臀，可事实上在耍了几个花枪之后却朝着她的胸前袭了过去。

    “哎呀！”

    王熙丹感觉到被一只大手狠狠的捏了一下，顿时忍不住骄哼了一声。

    看到陈飞那奸计得逞的样子，王熙丹忍不住喝道：“够了，你到底想怎么样，你……你要在占我的便宜，我跟你没完。”

    陈飞毫不在意的耸了耸肩心里暗笑，这就生气了？未免也太沉不住气了吧。不过说真的，手感还真是不错啊，刚才那惊鸿一摸，啧啧，还真是不错呢。

    “没完？好啊，我也是这样想的。越是没完才好，我就能多多的了解一下你的身体的每个部位是不是都这么柔软来，来来来，咱们继续！”

    “无耻！”王熙丹气的骂道。

    陈飞毫不在意。“男人就得无耻点嘛，要不然怎么会有女人喜欢呢？刚才我摸的那两下你也很舒服吧，看你的小脸都红了，呼吸都开始变的急促，是不是很想让我继续摸啊。”

    “你……你流氓，你卑鄙，你欺负一个女人算什么能耐。”听到陈飞口花花的调笑，王熙丹肺都要气炸了，她还是第一次遇到这样无耻的人。

    以往哪个男人不是对自己笑颜以对，谁敢这么欺负自己啊。

    “骂吧，骂的越欢我越高兴。我现在已经没兴趣知道你为什么会偷窥了，我对你的身体更有兴趣，妞，让我好好研究研究吧。”陈飞嘿嘿的笑着，忽然抱住了王熙单。随后转头看了看找到了卧室，然后抱着她朝着卧室走了过去。

    王熙丹哪能不明白其中的含义啊，吓的不断的挣扎。可陈飞就好像蛮牛一样，娇小柔弱的王熙丹根本挣脱不开。眼看着就要到卧室了，难道自己就要失身给他了吗？不行，绝对不行。王熙丹心里乱的如同上百只小鹿一直乱撞似的，整个人都慌神了。

    对了！

    王熙丹忽然急切的说道：“你放过我，我告诉你为什么偷窥。”

    你不就想知道这个嘛，我告诉你还不行嘛。

    谁知陈飞却摇摇头，一本正经的说道：“本来我是很想知道的，可是现在我一点都不想知道。所以，你不用说，就算你说了我也当做没听见。你还是别浪费了心思，等着介绍我的惩罚吧。放心，这个惩罚会很快乐的哦！”

    陈飞的若有所指让王熙丹都快哭了，用脚后跟想知道他说的惩罚是什么。

    “不……不要。我告诉你还不行嘛，是我一个同学，一个同学拜托我偷窥她，让我照些照片然后好威胁她。你放开我，放开我。”