
进入森林陈飞就感觉到一股阴森诡异的气息扑面而来，仿佛在暗处有无数双阴森的眼睛在盯着自己一样，不一定什么时候会突然冒出来咬自己一口。

    接连几个深呼吸过后陈飞才感觉到那紧张的心情有些松弛，身体也不在是那么的僵硬，然后开始穿越森林。

    之前陈飞只是在靠近森林的外侧砍过木材，这还是第一次深入其中。陈飞整个人完全处在高度集中的状态，虽然谈不上眼观六路耳听八方，但周围只要有任何风吹草动却都瞒不过陈飞的眼睛。

    陈飞的眼力可是相当不错的！

    这一路走来陈飞故意压低了声音减少了动静到也有些效果，至少并没有遇到野狼，也没有遇到其他什么危险的东西。大概走了能半个多小时吧，陈飞终于见到了白老伯说的悬崖。

    擦了擦额头的汗，陈飞忍不住喘起了粗气。虽然这一路没有遇到什么危险，可精神始终是高度戒备，在加上这条路也不是那么好走，陈飞的体力消耗了不少。

    虽说这是在玩游戏，但毕竟不像是控制游戏角色那样轻松。

    陈飞戒备着盯着四周，也不知道是自己运气好还是怎么的，竟然一只狼都没有遇到，甚至连个动物都没看见。好歹你说飞出个鸟来也行啊。

    越是这样陈飞就越觉得慎得慌，风雨欲来风满楼啊！依靠着树杆休息了一小会，陈飞感觉已经恢复的差不多了，这才走出森林朝着悬崖走去。

    好不容易陈飞上了悬崖，结果却发现这上面空无一物，连个石头子都没有，更别提红果了。

    “靠，白老头不会是忽悠我吧？”

    悬崖上就这么大的地方，一目了然，压根就没有什么红果。陈飞四下看了看，一时也没了头绪。出了森林之后就只有这个一个悬崖，不可能走错地方啊。至于说白老头忽悠自己，这只是陈飞的气话而已，可能性也不大。

    看样子肯定还有什么地方是自己没有找过的。

    陈飞正准备在找找看，却忽然发现从树林里走出了一群狼，一眼望去黑压压一片少说也得有几十头。陈飞顿时吓了一跳，这个时候想跑却已经来不及了，狼群已经逼近了悬崖，朝着自己一点点的靠近。

    “靠，刚才一个都没看到，现在却突然出来这么多，感情你们商量好了的是不。”

    陈飞现在很想骂娘，可这个时候说什么也没用了。握着斧子，陈飞慢慢踱步后退。一只还行，面对这么多只的狼群，陈飞可不觉得自己有这个本事还能活下来。

    忽然陈飞的脚一空，回头看了看顿时吓的心差点没蹦出来。不知不觉的竟然已经走到了悬崖的边缘。

    前有狼群，后有悬崖，还真够倒霉的。

    “怎么办？”陈飞的脑海飞速的思考着，面对狼群能够活下来的机会少之又少，几乎等于零。如果跳崖的话，这个高度怕也是粉身碎骨啊。

    等等！

    陈飞忽然想到了，急忙朝着小九呼喊道：“小九，我现在可以退出游戏吗？”

    如果退出游戏的话自己就不在这了，那狼群发现自己没了自然也就会散去，到时候自己在上线就好了。

    陈飞想的很好，然而小九的回答却犹如惊天霹雳一样。

    “目前你处在野外区域，并且已被狼群仇视，无法下线。如果强行下线的话人物会在游戏中停留十五秒钟。”

    开玩笑，十五秒钟足够被那群狼给分尸了。

    看着越来越近的狼群，陈飞反而到不是那么害怕了。人有的时候还真奇怪，在没有面临的时候会感觉到很害怕，可真到那一步的时候却不害怕了，因为害怕也没用。

    在狼群当中似乎有一个是头狼，因为他走在最前面。他的眼神很狰狞，透露出一丝丝凌厉的幽光。

    “吓唬我？老子可不是吓大的。别以为人多老子就怕，大不了就是一死。”陈飞撇了撇嘴，忽然挥起斧子朝着那头狼就砍了过去。

    头狼似乎没想到这个时候陈飞竟然还有胆量动手，反应稍微慢了一点被斧子划破了肩膀。血腥疼痛将头狼的血性彻底激发了出来，高傲的头颅抬了起来，发出一声凄厉的鸣叫。

    随后就见它朝着陈飞扑了过来。

    陈飞忽然将斧子收了起来，眼睛死死的盯着那头狼，双手做出了准备抓它的架势。

    陈飞竟然准备空手抓狼？

    说时迟那时快，跃起的头狼锋利的獠牙已经死死的咬在了陈飞的肩膀上，那剧烈疼痛仿佛差点没让陈飞晕厥过去。陈飞发出一声嘶吼，强忍着疼痛死死的掐住了那头狼的喉咙，然后一个翻身竟然翻下了悬崖。

    “老子死也要拉个垫背的。”

    这就是陈飞的想法！

    狂风在耳边呼啸，陈飞能够感觉到身子快速的坠落。在看怀中的头狼竟然已经被陈飞掐的死去了，刚才既愤怒又紧张，陈飞完全是施展了全力，没想到竟然把头狼就这么给掐死了。

    “我也会死吗？”陈飞看着下面的景色离自己越来越近，忽然感觉到有些害怕。他怕自己会被摔成粉碎，更怕自己成了植物人，萍姐，夏冰，罗玉琳，罗凤，这些人一一在自己眼前闪过，就这么死了陈飞不甘心！

    “我不要死！”

    陈飞忽然爆喝一声，将头狼的尸体扔开随后弓着身子猛然踩在头狼的尸体上，接着这股力量竟然跳了起来。

    斧子再次握在手上，陈飞几乎是拼劲了最大的力量朝着悬崖壁上狠狠的砸去。

    能不能活下来就看它了！

    斧子在悬崖壁上溅起了无数的火花，哗啦啦的向下滑了一段距离，最终还是停了下来。

    陈飞松了口气，他已经看见那头狼的尸体重重的砸在地上，血肉模糊了。

    虽然暂时避免了跟头狼一样的下场，但现在的情况也好不到哪去。手臂被头狼咬伤，刚才下滑的时候也蹭伤了，在加上现在上不上，下不下的，这个位置十分的尴尬。

    “那是什么？”陈飞正想找找看有没有什么支撑的地方，却忽然发现前方不远处有一株很奇怪的植物，两半青绿色的瓣，中央包裹着一个红色的小果子。

    ……

    必须得写啊，我会尽管过渡掉游戏的部分，毕竟都市才是重头戏。