
陈飞问起小芳这两天情况如何，才知道小芳的情绪并不是很好。毕竟被自己深爱的男人做出那样禽兽不如的事情，换做是谁都不会好。不过小芳得知那次从酒店回来之后穆禹好像被人带走了，还听说当时好像有人跳楼，就是他们那层房间，时后却没什么报道。

    萍姐说的时候也只是随口一提，不过陈飞到是隐约猜到了些。当时自己给穆禹下了药，屋子里只有刘昌武跟他的保镖，难不成是他们其中哪个想不开跳楼自杀了？

    随后陈飞又跟萍姐调笑了一会，上次也算是表白之后两人都心照不宣，所以陈飞说起话来到是比以前大胆了不少。最后还是萍姐实在受不了了说了声要睡觉了才挂了电话。

    想着萍姐那嗔笑气恼的样子陈飞还真有点心痒痒。

    虽说刚刚睡醒但躺下之后没多久陈飞到也睡着了，第二天一早醒来跟两女吃过早饭之后便去上学了。

    到了学校罗玉琳说要先去找琪琪，拉着夏冰先走了。陈飞到也没太多想，毕竟女生们都喜欢聚在一起，闺蜜嘛！一个慢悠悠的走进学校，沿途到是有不少人偷偷的用眼睛打量自己，恐怕是因为昨天的事吧。

    陈飞到也不在意，他们愿意怎么想就怎么想被。途中到是看到了王强，看那他一脸怨恨却还要躲着自己的样子陈飞就有些想笑。暗恋到他这份上还真是够窝囊了，全学校乃至当事人都知道，他却偏偏掩耳盗铃。

    进教室了之后罗玉琳跟夏冰朝他招手，陈飞正准备过去。可就在这个时候去从他的身边走过一人来到了罗玉琳的旁边，笑眯眯的说道。

    “我可以坐这里吗？”

    今天夏冰旁边没有位置，罗玉琳旁边到是有个空位。所以准备让陈飞坐这，没想到却有人横插一脚。刚才那么明显让陈飞坐过来，可这人却还这么做，显然是故意的。

    略微皱了皱眉头，罗玉琳说道。“不好意思，这里有人了。”

    “是吗？好像咱们班的同学应该都到了吧。”那人笑了笑，随后竟然不等罗玉琳答话便直接坐了下来。

    这让罗玉琳跟夏冰十分的厌恶，罗玉琳不好说什么，夏冰却是不管那么多，当即骂道。“李风，你耳朵聋了吗？这里有人了你听不到吗？”

    “是吗？人在那啊？”李风说话的时候眼睛却直勾勾的盯着陈飞，嘴角挂着讥笑。

    挑衅，这摆明是挑衅啊！

    周围的人纷纷反应过来，将目光都集中在了陈飞的身上看他准备怎么做。

    这李风在学校里也算小有名气，学习成绩到也优异。而且据说家里有黑色背景，相当的有势力。在学校里也算死小霸王那种，没人敢惹。陈飞的表现昨天是有目共睹，没想到上学第二天李风就找上他了。

    陈飞的步伐并没有因此而停顿，几步的工夫就走到了李风的面前。李风藐视的看着陈飞，他到想看看陈飞会怎么做。

    “这位同学，这个位置是我的，麻烦你让让。”陈飞微笑的说道，看起来到是温文儒雅很是客套。

    对方摆明是在挑衅，其他人都以为陈飞就算不大打出手，也恶言相向。谁都没想到陈飞竟然会如此的平淡。

    “我不让又如何？”李风似乎也有些诧异，装怂？好啊，我到要看看你能装到什么时候。有本事你就动手，要不然的话就乖乖让到一边去。

    夏冰不乐意了，这家伙也太嚣张了。当即站了起来就准备把他赶走，然而却发现陈飞微微的笑了笑，忽然扬起了手。

    他要干嘛？

    夏冰很快就知道了答案。

    “啪！”

    李风难以置信的看着陈飞，在他的脸上有个鲜红的手掌印。陈飞依旧笑眯眯，但声音却变的冷酷了。“不让，我就打你！”

    整个教室一下子就安静了下来，谁也没想到一直笑眯眯看起来很客气的陈飞竟然说动手就动手，这一巴掌打下去实在太狠，太霸道了。

    李风愣住了，他完全没想到陈飞胆子这么大竟然真的敢打自己，脸上巨疼让他从惊呆中醒过来，刚要开口说话，却听见陈飞又说道。

    “让开。”

    “你敢打我，你死定了。你也不打听打听学校里谁不知道我李风的名字，你等着，等下课之后你就要知道付出什么样的代价了。”

    李风恶狠狠的盯着陈飞，可是他的表情马上就从狰狞变成了错愕。陈飞竟然又是一巴掌打了过来，这次比上次的还狠，嘴角都被打出血了。幸好这是坐着，四周又都有座椅，要不然这一巴掌保准能给他打飞。

    陈飞撇了撇嘴。“你故意挑衅我，不就是希望我打你吗？既然你这么欠打，我怎么好意思不满足你啊。现在马上给我滚开，别占老子的地方。要不然不用等下课，我就让你知道付出的是什么代价。”

    李风听到这话勃然大怒，下意识的就准备反唇相讥。但脸上那火辣辣的疼痛让他犹豫了，好汉不吃眼前亏啊。这家伙也太虎了，刚才都敢打自己保不准还会动手啊。

    只是周围的同学都看着，自己要是让开了也未免太丢脸了吧，好歹他也是学校的小霸王，要是就这样让位的话岂不是被人笑话死。

    “老子就不让，看你能怎么办。”李风咬了咬牙耍上了横，他就不相信陈飞真有这么大胆子还敢自己怎么样。

    陈飞的眼角闪过一抹凶光，淡淡的说道：“我不能把你怎么样，无非就是把你扔出去。”

    “扔出去？”

    李风还没等反应过来是什么意思呢，就看陈飞一手抓着自己的脖领。紧接着他就感觉到身子一轻，竟然直接被陈飞抓了起来。随后，他就体验到了什么叫做飞一般的感觉，陈飞在自己的眼中越来越远，越来越远，最后扑通一声，自己倒扣在讲台上。

    谁也没想到陈飞竟然会把李风就这么给扔出去了，都忍不住倒吸了一口凉气。太野蛮，太霸道了吧？