
    第60-120章]第134章 光荣住院

    ------------

    救护车到了医院之后马上进行了急救，宋雅站在外面焦急的等着.她不知道自己为什么这么紧张，明明自己并不是认识他，甚至自己会在这里还是因为这个人闯红灯超速造成了混乱。《搜索看最快的》

    可现在自己却在为他担心，希望他能够平安无事。

    迷迷糊糊的也不知道过了多久陈飞慢慢的醒了过来，刚一醒过来就感觉到全身一阵酸疼，脸上，身上似乎都缠了许多的东西。

    “别动。”

    一个清脆悦耳的声音响起，这个声音里似乎充满了担忧。

    “是你，你还真是锲而不舍啊，我都到医院了难道你还想带我回警局啊。”陈飞笑着打趣，不过这一乐却牵动着伤口疼的他顿时哎呦一声。

    宋雅忍不住扑哧笑了。“你这个人刚醒过来就开玩笑，这会知道疼了吧。我叫宋雅，你呢。”

    “我叫陈飞。对了宋雅警官，我救出来的两个人她们没事吧？”陈飞这才想起来，急忙问道。

    宋雅摇头说道：“放心吧她们没事，不过是吸入的浓烟太多了而已没有危险。现在就在隔壁休息呢，她的家人也来了。本来想在这守着你的但是我被我打发走了，人多不利于你的休息。”

    陈飞这才安心，笑道：“宋雅警官你还真是尽职啊，不愧是人民公仆。不管什么时候都设身处地的为人民着想。只不过我有点好奇，你在这里守着我是什么意思？难道怕我跑了吗？还是……你担心我啊。”

    宋雅呸了一声，说道：“你这人这么油嘴滑舌，跟之前简直判若两人。要不是我亲眼看到绝对不会相信你竟然会是那个救人的英雄。”

    陈飞沉默不语，宋雅又说道：“你感觉怎么样？医生已经检查过你没什么大碍，不过你烧伤特别严重。恐怕就算好了也……”

    说到这里宋雅便沉默了，似乎在考虑措词应该怎么说。医生说的很明白就算康复的话虽然到不了毁容的地步但看起来也肯定吓人。

    “也怎么样？毁容吗？”陈飞轻描淡写的说道。“毁容等于整容，正好有个名正言顺的理由可以让自己变的更帅一点不是吗？”

    “你到是乐观。”听到陈飞这么说，宋雅到是觉得好多了。(纯字)

    “之前我着急救人所以车开的快了点，红灯跟超速估计是肯定的了。需要罚款什么的我肯定交，回头我就让人去准备。至于现在，宋健警官能不能让她们过来一趟，我没看见还是有点不放心。”

    “这么惦记哪个是你的女朋友啊。”宋雅嘀咕了一句，说道：“好吧，那我就不打扰你了。回头我再来看你，顺便处理你违章的事情。”

    “好的，谢谢你。”陈飞点头说道。

    宋雅点点头转身出去了。

    没过多久就见有人进来了。罗玉琳，夏冰，罗凤她们三个进来之后就围在了陈飞的病床。

    “醒了啊，感觉怎么样。”罗凤开口说道。

    陈飞说：“应该没什么事，医生也说了没什么大碍。罗姨，你怎么来了。”

    罗凤说道：“出了这么大的事我能不来吗？幸亏有你啊，要不玉琳就危险了。谢谢你，小飞。我怎么不知道应该怎么感谢你才好了，你放心你的伤我肯定会想尽办法给你治好的。”

    罗凤应该也知道陈飞被烧伤接近毁容的事，所以才如此说。

    陈飞笑了笑说道：“罗姨你这话说的就外道了，你既然放心把玉琳交给我我就肯定不会让她出事的。至于说伤的事嘛其实也没什么大不了的嘛，不就是毁容嘛又不是没有办法。”

    罗凤她们连连点头但看的出来也只是在应付，这么严重的烧伤岂是这么容易就能治好的。不过这个时候她们谁也不愿意给陈飞太多压力罢了。陈飞看到她们这个样子哪还能不知道她们想什么，其实陈飞是真的没把这个毁容的事放在心里，药方篇上有一个药方是治疗这个的，效果自然是不用说。

    “玉琳你没事吧？”陈飞没在这个话题上继续纠缠，转头朝着罗玉琳问道。

    罗玉琳的眼眶有些红红的，点头说道：“我没事，你……谢谢你。”

    陈飞笑道；“谢什么啊，你不是说我是你的英雄嘛。保护你是应该的。”

    “英雄也没你这么当的啊，你要万一……玉琳还不得内疚死啊。”夏冰撇嘴说道。

    陈飞笑了笑说道：“好了，反正现在不是没事嘛。你们先去休息吧，我正好趁着机会好好休息休息，嘿嘿。”

    “你才刚醒过来的确需要休息，好，那我们先走了，有什么事你就喊我们。”罗凤点点头，然后带着罗玉琳跟夏冰出去了。

    等她们都走了之后陈飞这才拿出电话，好在电话并没有坏看来到是很结实。手上缠着纱布按号码还真不方便，好不容易拨通了陈筱竹的电话，陈筱竹那边就传来急切的声音。

    “陈飞你在哪呢，你没事吧，人救出来了吗？我听说有个饭店着火了，你是不是去哪了？”

    陈飞苦笑道：“一下子这么多问题我怎么回答你啊。我现在在医院没什么大碍，不过看样子要在这里待上几天了。罗玉琳也没事了，她在那个饭店吃饭正好着火了，所以我才急忙赶过去了。你的车回头我让李风给你开过去，谢谢你。另外不好意思，我今天不是故意要给你吼，只是当时太着急了。”

    “没事就好没事就好。车子我不着急什么时候还给我都行，你在哪个医院我去看看你吧。”陈筱竹松了口气，问道。

    “暂时不用了吧，我想休息休息。等明天你在跟李风一起来吧，好吗？”陈飞现在还真觉得有些累。

    陈筱竹有些失望不过还是答应了。“那好吧。”

    “那先这样，我这打电话不太方便先挂了。”

    “嗯，明天我去看你。”

    挂断了电话陈飞并没有休息而是又打了一个。这次却是李风。

    李风听到陈飞的电话还有些意外，不过当陈飞说了自己救人然后在医院的事情之后顿时就急了，连忙说要过来看他。陈飞却阻止了，既然自己没事看不看也没什么打紧，如果有事的话看了也改变不了什么。

    “你帮我查查那个饭店的底细，怎么会无缘无故起火而且火势还蔓延的这么快。最主要的是我感觉是有人故意放火的，当时罗玉琳在四楼，大白天楼上还有客人谁会把拉门关上，而且还上了锁。这个事你必须给我查清楚。”

    李风咬牙切齿的说道：“老大你放心，我这就让人去查一定把这个事查的水落石出。老大，用不用告诉刘哥一声？”

    刘哥指的是刘成风。

    不管是身份地位还是年纪刘成风都比较大，所以李风就称呼他为刘哥。

    “暂时不用，等你查到结果之后在说。不过你也不用特意瞒着他，如果他问起的话告诉他就是了。”

    “好，我知道了。”

    挂断了电话，陈飞的眉头微微的皱起。虽然眉毛已经烧的干净看起来有些搞笑，但陈飞却笑不出来。虽然当时陈飞没有在意，但现在回想起来几乎可以确定对方百分之百是故意，如果没猜错的话就是针对罗玉琳。只是陈飞想不通究竟会是什么人对罗玉琳吓这种狠手！

    不管这个人是谁他都已经触动了陈飞的底线，如果找到这个人陈飞是绝对不会放过他的。

    微微的闭上了眼睛陈飞进入了游戏！

    趁着自己受伤这个时候正是正当光明玩游戏的时候好时候，顺便看看药王篇里面那个治疗烫伤的药方究竟需要什么药材回头也好准备准备。

    进了游戏之后自己站在村子里，小犹如虚影一般站在自己的旁边。陈飞开口问道。“小，你现在能不能检查到我的身体状况？我是说现实的身体状况。”

    “身体百分之二十以上皮肤严重烧伤，百分之四十以上轻度烧伤。”

    小没有回答能或者不能，而是自己给出了结论。

    陈飞点点头，这个结论应该比医生给的还要准确。“那如果用药王篇的药方来治疗能否恢复？”

    “可以。”小的回答简短有力。

    陈飞松了口气，只要能恢复就好。虽然他并不后悔自己的举动，如果让他重来一次的话他也会这么做，但毕竟如果真的毁容的话那就有点抑郁了。现在听说可以恢复，总算可以放心了。

    这个事放心下来陈飞就轻松了，他这才发现四周的村名看向自己的眼神似乎有些古怪。男的都用那种心照不宣的眼神，而一些女的则是频频给自己飞媚眼，暗送秋波。

    这是怎么搞的？

    陈飞疑惑的走到了庆嫂的家里，庆嫂正在处理狼皮。见到陈飞进来顿时面露欣喜，连忙拉着陈飞坐下。

    上次有了突破了底线，在加上友好度已经达到亲密两人的关系可以说亲近了许多。

    “庆嫂啊，我这一路走过来怎么其他人都用那种古怪的眼神看着我啊？”陈飞将心的疑惑说了出来，却见庆嫂的脸瞬间就红了，羞涩的低着头有些扭捏。请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    