
    第60-120章]第131章 突如其来的大火

    ------------

    陈飞从睡梦醒来感受到身边那火热柔软的躯体便忍不住回想起昨天晚上的疯狂.都说女人三十如狼四十如虎，庆嫂这种如狼似虎的年纪在加上干旱了那么长时间没人浇灌，这突然爆发出来的力量实在惊人了。《搜索看最快的》

    三次，五次？陈飞都记不清自己昨天究竟多少次了。只是记得自己只要刚一结束庆嫂马上就会扑上来用尽各种手段让陈飞在次充满战斗力，然后继续再战。好在陈飞坚持住了，在这张战斗取得了胜利要不然的话怕是还真降服不了她。

    “你醒了啊。饿了吧我去给你弄点吃的！”看见陈飞醒了，庆嫂温柔的说了一声起身准备穿衣服下床。

    此时的庆嫂满面红光看起来相当的迷人，都说男人是女人最好的滋补品这话一点不假啊。看着她穿上衣服晃动着丰臀从自己眼前消失，陈飞这才有时间听取昨天晚上出现的系统提示。

    一连串的提示看的陈飞有点眼花缭乱，总之到最后他才算看明白。自己跟庆嫂的友好度已经突破了普通，达到了亲密状态。

    “现友好度为，关系为亲密。”

    这是陈飞第一个突破普通关系，从友好度来看一旦突破之后就会从新计算。

    没过多久庆嫂已经做好早饭来叫陈飞了，顺便将陈飞的衣服拿了起来。当着庆嫂的面陈飞直接将衣服换上，看的庆嫂有些害羞。女人嘛都这样，昨天晚上虽然已经亲密的不能再亲密了，可到了早上还是会有些害羞。

    简单的吃了一口，陈飞将那些狼皮都拿了出来。看着堆积的如同小山一样的狼皮庆嫂的眼睛顿时亮了，看向陈飞的目光更是崇拜。这个男人实在太厉害了，在床上厉害在外面更是厉害。

    “你看看这些狼皮能做出多少东西来，最好是做女人穿的大衣之类的。”陈飞笑着说道。

    “这么多恐怕得需要些时间啊。”

    “没关系反正也不着急，你慢慢做就是了。”

    “嗯。”

    估摸着时间应该差不多了，陈飞跟庆嫂简单的聊了几句之后就走了。庆嫂显得有些失落，不过却没有说什么。成熟的女人就是比那些小女生强啊，要换做小女生肯定会纠缠着不让走。

    离开庆嫂家里之后陈飞直接退出了游戏。

    看了看时间还来的急，陈飞神清气爽的伸了伸腰起来洗脸刷牙，然后去做早饭。(纯字)没过多久罗玉琳跟夏冰下楼了，吃过早饭之后便去上学。她们也感觉到陈飞今天的气色好像特别好，多半是昨天休息好了的缘故吧。

    到了学校陈飞去找李风，罗玉琳跟夏冰则去了寝室找琪琪她们。到了女寝之后看见琪琪她们正在洗脸，多半是已经抹过天香玉蓉散了。别看她们平时一个个赖床不爱早起，为了自己的脸蛋却是一个个很自觉。

    “小菲呢。”罗玉琳看了一圈没看到王菲菲便好奇的问道。

    琪琪摇头说道：“不知道啊，昨天晚上就没回来。可能是跟哪个男人出去风流快活了吧。”

    罗玉琳嬉笑了两句也没多问，几个人叽叽喳喳的出了寝室上课去了。

    王菲菲此时既没在家里，也没有跟男人在一起。昨天她试验过天香玉蓉散的效果之后马上就打给了自己的哥哥，把这个事跟他说了。说过之后她的哥哥王海强还有点半信半疑让王菲菲想办法带些成品过去。所以晚上王菲菲就趁着寝室里的姐妹都还在睡觉的时候拿了些天香玉蓉散然后悄悄走了。

    把成品交给哥哥，哥哥马上让人去化验。得出的结论让他大吃一惊，效果特别的明显而且还没有丝毫的副作用，美白祛痘的功效可以说超越了现有的任何产品。

    商机，绝对的商机。

    如果能够弄到这个配方进行生产的话，那绝对可以大赚一笔。当即王海强就要求妹妹无论如何也要想办法把这个配方搞到手，同时自己跟上层联系把这件事说了。

    王菲菲本来只是好奇这个配方的效果是不是真的那么明显而且没有副作用，虽然昨天已经亲眼见证过了。但是药三分毒她可不想解决了红点的问题又惹出别的问题。

    只是她没想到哥哥竟然这么紧张这个配方，还让自己无论如何都要弄到手。对于哥哥的话王菲菲向来都是很重视的，所以也就把这个事放在心上了。

    回到学校之后她并没有去上课而是给罗玉琳发了个信息问她等会有没有事想要找她逛街。罗玉琳没想到王菲菲会突然发来欣喜，反正左右也没事就同意了。

    这个时候刚好下课，罗玉琳就问夏冰要不要一起去。夏冰对逛街可没什么兴趣当即否定了，说自己等下还有事。

    罗玉琳知道夏冰对逛街没兴趣也就没有强求，打个电话问王菲菲在哪然后直接去找她了。

    到了约定的地方王菲菲已经在那了，罗玉琳走过去笑着说道。“你早上去哪了啊，是不是偷偷交了男朋友约会去了。”

    身为学校的五朵金花之一，王菲菲长的十分的漂亮。身材均匀完美不说，举手投足之间都带着一股勾人的魅力，所以平时身边不乏狂蜂Lang蝶，追求者甚至比罗玉琳跟夏冰还要多。

    王菲菲笑着挽着罗玉琳的胳膊。“就算要约会也是跟你啊，才不会跟那些男人。走走走，逛街去。”

    罗玉琳嘻嘻的笑了笑两人便开始逛街了。女人逛街绝对是个体力活，或许并不买什么，但却喜欢逛。有时候甚至逛上一整天都不会觉得累，这在男人看来绝对是个理解不了的行为。

    一路上王菲菲时不时的说起那天香玉蓉散，说效果特别好脸上的红点都小多了，还问这个东西究竟是从哪来的，是不是你交了什么男朋友之类的。王菲菲很聪明的并没有直接问，而是徐徐渐进的慢慢往出套。

    罗玉琳不知道王菲菲的意图，所以多少还是说了一些。

    王菲菲现在可以知晓，这个药是一个男人配出来的。而且这个男人跟罗玉琳的关系非比寻常，或许自己说不定也还见过。跟罗玉琳关系比较好的男人这可不多，王菲菲当即就想到了一个人。

    虽然还是有些怀疑，但人不可貌相。说不定真的是他，王菲菲就觉得等找机会试探一下。

    逛了大半天的街终于有些累了，两人找了个看起来还算干净的饭店准备吃点东西休息一下。

    这饭店一共有四层楼档次还算不错，她们本想在下面的散座随便吃一口可是没想到楼下好像有什么人办事都给包了，无奈之下只好去了四楼的包房。点了几个菜，两个女人一边聊天一边吃了起来。

    “你觉不觉的有些太安静了，怎么好像都没人了似的。”王菲菲忽然朝着罗玉琳说道。

    罗玉琳没太在意的笑道：“这很正常啊，这个时候又不是吃饭的时间在加上楼下那么多人，可能服务员都在楼下吧。”

    “是吗？”

    王菲菲有些疑惑的喊了几声服务员，可等了半天也没见有人回答或者进来。想了想王菲菲起身推门走了出去，整个四楼十分的寂静一个人都没有。

    “奇怪，就算下面很忙也不至于这里一个人都没有吧。”罗玉琳见到这种情况也有点疑惑，嘀咕了一声站了起来。

    “走，咱们看看去。”

    王菲菲起身朝着楼梯的方向走了过去，那里有个吧台，吧台总该有人了吧。可是到了这里才惊讶的发现吧台竟然也没有，而通往楼下的楼梯竟然被一个大门给锁住了。

    这大门是上下拉的那种拉链门，估计平时关店的时候就会锁上。可这个时候怎么会突然锁上的？

    王菲菲跟罗玉琳终于有些慌了，王菲菲拉着拉链门想要打开可是下面却锁的死死的，那硕大的锁头根本打不开。

    “有人吗？来人啊，怎么把这里锁上了啊，来人啊！”

    王菲菲朝下面大喊，可却没有回应。突然，楼底下传来一阵骚动仿佛是发生了什么事，王菲菲急忙又喊了几声却还是没有回应。

    “怎么办啊。”王菲菲有些着急的朝着罗玉琳喊道。罗玉琳也有些慌了。“去看看有没有别的出口。”

    “嗯。”

    王菲菲应了一声两人就开始找了起来。

    一般饭店楼外面都会有楼梯，也就是所谓的逃生门。找了半天终于找到了，王菲菲急忙开门想出去可是门却纹丝不动。

    “这门锁住了。”

    “我试试。”罗玉琳试了几下果然打不开。

    就在这个时候他们终于听见外面有**喊，听到他们的喊声罗玉琳跟王菲菲对视一眼都能看出对方眼的恐慌。

    “着火了！”

    她们没想到吃个饭竟然会遇到这样的事情，着火也就算了问题是她们被困在这里了，通往楼下的楼梯被大门锁住，逃生门也打不开。她们似乎能够看见一团团的浓烟顺着楼下飘了上来，火势马上就会烧到四楼。

    此时楼下一片的混乱，无数的人疯狂的跑了出来互相拥挤着十分的狼狈。不清楚火势是从哪里烧起来的，但一眼看去整个楼都是烟熏火燎，火势十分的庞大。

    可能是这家饭店的防火措施做的不好吧，火势烧的很快，没过多久大火已经烧到了四楼，剧烈的浓烟呛的王菲菲跟罗玉琳不断的咳嗽，恐惧在她们心头快速无比的蔓延。

    ……

    其实我也喜欢写点游戏里的内容，嘻嘻。感谢各位兄弟的贵宾跟PK票，厚着脸皮能再要点不？请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    