
    “行，我跟你赌了。那赌注是什么？”听到陈飞说完宋雅连犹豫都没有直接就答应下来了。

    自己那内裤虽然薄很容易干但也不可能在十分之中完成，即便是车里现在温度很高也办不到。

    陈飞眼睛转了转色秘密的说道；“如果你输了的话你就咬我，不过这个咬跟你刚才的咬可不一样，而是要把这个咬字分开。”

    “咬字分开？”宋雅想了想马上就明白其中的含义了，脸腾的一下子就红了。不管怎么说她也是个警察啊，竟然让她做这种羞人的事情。不过想一想自己似乎也都做过了，刚才不就咬了陈飞一口嘛。更何况自己都没求什么回报的就把一个女人最宝贵的东西给了他。

    “那要是你输了呢？”

    陈飞耸了耸肩膀，随意的说道；“如果我输了随便你怎么办就是了。”

    “真的？如果你输了的话我让你当我的男朋友，你也同意？”宋雅狡猾的问道。

    陈飞点头说道：“愿赌服输，如果我输了的话肯定同意。”

    “好。”宋雅没想到陈飞答应的这么干脆，看了一眼车上的时间说道。“从现在开始，十分钟之后结束。到时候你可不许赖皮啊。”

    宋雅这时候也知道毋庸置疑的自己肯定输了，她还摸了摸其他的衣服依旧是那么潮湿根本没有什么变化。那么陈飞就是怎么做到的？她不相信陈飞就这么抓着就能把衣服给烘干，还是他真的懂什么气功之类古怪的东西？

    “好了。”陈飞笑嘻嘻的将内裤递给了宋雅，说道。“检查一下是不是彻底的干了，还有，时间还没到。”

    宋雅接过来看了看果然已经完全干了，那种干爽就好像新的一样。“你赢了，只是我很好奇你究竟是怎么做到的。”

    “秘密！”陈飞嘿嘿的笑了笑，然后又拿起宋雅别的衣服来准备如法炮制。

    两人穿好衣服，宋雅问道；“我都忘记问你了，你怎么来这里了？”

    陈飞笑道；“这不是刚买的车嘛，准备兜兜风。结果开到这就琢磨来看看，没想到碰巧遇到了你。”

    “哦，可惜了，你这车的垫子恐怕得换新的了。”虽然说是可惜，但宋雅的表情却根本看不出哪在可惜。

    陈飞笑了。“回头洗洗就是了。”

    车垫子上还有那鲜红的血迹，是宋雅破瓜的时候弄出来的。

    “现在怎么办，你要去那？”宋雅追问道。

    陈飞看了看大坝上宋雅的车。“只能一个人开一个车回去了，先去你家吧。”

    “好。”宋雅说了一声然后打开车门下去了，之后走到自己的车上。这次她走的很小心，一来怕在掉进去，二来也是因为身体不方便。上车之后打着火将车开了出来，跟陈飞打了个手势，然后一前一后的离开了这里。

    两个人在车里的心思都不一样，但不管怎么说发生了最亲密的关系之后两人肯定是更近了一步。

    进了市区来到宋雅家楼下，下车之后陈飞给宋雅上了楼。上楼的时候宋雅虽然故意装作没事，但依旧能够感觉到她的身体不是太舒服，走得很缓慢步伐也很小。

    陈飞的回生真气那阵子已经消耗殆尽都用在烘干衣服上了，所以也没能帮她。看到宋雅现在这个样子陈飞想都没想从后面直接抱住了她，然后上了楼。

    宋雅有些惊讶陈飞竟然这么大胆，但却觉得他很细心也很体贴，觉得特别的甜蜜。索性搂着陈飞的脖子就让她这么抱着。

    宋雅掏出钥匙递给陈飞，陈飞打开门进去然后将宋雅放到了沙发上，这才转身回去关门。

    宋雅舒服的躺在沙发上伸了伸腰。“还是在家里舒服啊，沙发太柔软了比那个车座要强多了。”

    “我可以把你这话理解为在你的沙发上，咱们再来一次吗？”陈飞笑眯眯的走到了宋雅的身边，宋雅很自觉的往里面靠了靠给陈飞腾出地方坐了下来。

    “可别了，要在这样的话明天我都上不了班了，我还得回去执勤呢。”宋雅连忙说道。“不过，明天晚上你要是想的话，我到是可以考虑考虑。”

    “你在挑逗我我马上就把你就地正法，明天你能不能上班我可不管。”陈飞怒视着宋雅，大有马上就要扑上去的架势。

    宋雅这下可慌了哪还敢在顶嘴啊，陈飞这才满意的笑了笑。征服一个女警察，这种滋味还是不错的，尤其是那种成就感。啧啧，下次让她穿警服来一次，也玩玩制服诱惑。

    陈飞伸手放到了宋雅的小腹，宋雅还以为陈飞真的要做的连忙说道；“我都不吱声了你怎么还不依不饶啊，不能做了真的不能做了。”

    “我什么时候说要做了？你不是难受嘛我帮帮你，要不然明天上班让人看出来你多难为情啊，更何况也不方便。乖，躺着别动。”陈飞笑了笑，回生真气透过手掌渗透进宋雅的皮肤里。

    宋雅松了口气然后真的舒舒服服的躺着了，很快她就感觉到小腹一阵暖流，原本的疼痛也渐渐的消散了许多。宋雅看向陈飞的眼神充满了崇拜，他究竟是怎么做到的啊？

    过了一会陈飞这才将手拿开。“好了，回头好好休息一下明天早上保管你一点事都没有，生龙活虎的。”

    “我又不是打把势卖艺的，生龙活虎干什么？”宋雅笑了笑，继续说道。“你等会有事吗？”

    “没什么太重要的事，我就在这里陪你。等晚一点我再走！”陈飞想了想说道。

    宋雅伸手说。“那你搂我去房间睡觉好不好？又累又困的，我现在只想好好的睡一觉。”

    “乐意效劳。”陈飞笑着搂起了宋雅走进了卧室，宋雅将衣服脱了下来换上了睡衣，然后舒服的趟在床上朝着陈飞招手，陈飞上了床在她的旁边躺了下来，宋雅马上如同树袋熊一样将陈飞缠上了。

    “真舒服，我睡觉了啊。警告你，不许趁着我睡好的时候对我动手动脚的！”宋雅示威的说道。

    陈飞连忙点头。“我也有点困了，一起睡吧。”

    “嗯。”

    宋雅点了点头闭上了眼睛很快的就入睡了，陈飞这么躺着也觉得浑身疲惫，两人就这么相拥入眠。

    ……

    新的一月了，来点PK票吧。