
    第60-120章]第174章 罗凤家里

    ------------

    寂静，所有人都惊呆着看着陈飞，谁都没想到陈飞竟然这么果断，这么凶残.说动手就动手，而且如此不留余地。“`]

    夏雨的脸都快绿了，陈飞这跟**裸的打自己脸有什么区别？明知道那是自己的人还敢打，这不是没把自己放在眼里吗？夏羽当即哼声说到：“阿奎！”

    阿奎知道夏雨怒了，即便惊讶陈飞是怎么做到神出鬼没就能割伤自己的，但事到如今却不得不动手了。看着阿奎走过来，陈飞淡淡的说道；“你真的以为我打不过你？如果只有我们两个人的话，你早就败了。我不想跟你打，这事就这么算了吧。”

    说完，陈飞自顾自的走向了车行。李风跟刘成风人带人护住了车行，阿奎转头朝着夏雨看去，夏雨的表情相当的狰狞。如果眼神能杀人的话夏雨恐怕早已经杀死陈飞无数次，死的不能再死了。

    穆俊忽然打了个哈哈。“唉，肚子有些饿了。”

    夏雨的脸色变了变，最后狠狠的朝着车行的方向瞪了一眼，这才说道；“你们都滚蛋，还有把那个废物也带走。”

    旁边那群人没人敢应答，但是很快的就撤走了。夏雨又对阿奎说道；“你也滚，换身衣服再过来找我。”

    “是。”

    阿奎没有反驳，点点头便转身走了。

    夏羽对着穆俊说道。“走走走，吃饭去。可不能让咱们俊大公子饿到。你说吧，去哪吃。”

    “客随主便，既然是你安排自然是听你的了。”穆俊笑了笑，捂着对着说道。“不过最好快点，我是真的饿的不行了。”

    “好好好，这就走。”夏雨无奈的笑了笑，然后跟着穆俊他们几个开车走了。

    这个事好像就这么告一段落了，除了车行门口还黑压压的站着两群截然不同的人。一伙看起来吊儿郎当好像流氓混混似的，另外一伙却是站的整整齐齐非常的挺拔，一看就有一句军人之风。

    这两种截然不同的人群站在这里让路过人纷纷惊讶不已，原本想要看车买车的人也都不敢靠近了。

    车行里，萍姐跟罗凤站在一起。罗凤进来之后就把事情的经过跟萍姐说了，让她不用担心。萍姐那忐忑的心情总算略有松弛下来，但还是很担心陈飞，现在见到陈飞平安无事，萍姐急忙跑过来扶住陈飞。《搜索看最快的》

    手正好扶到了陈飞的胳膊上，陈飞情不自禁的倒吸了一口凉气。眉头微皱。萍姐发现了陈飞的异样，关切的问道；“怎么了？是不是哪受伤了？”

    陈飞摇摇头。“没事，等会休息下就好了。你没事吧，让你担心了。”

    萍姐连连摇头。“你没事就好，你没事就好。”

    车行的老板一直陪在旁边，夏雨穆俊他惹不起，刘成风也不是他能够惹的起的，甚至就连李风他都不愿意招惹。他是真没想到会出现这样的事情，这么多大人物都来到自己这个车行，真不知道应该高兴还是抑郁。

    “小菊，带我去交钱取车吧。”陈飞转头对着一旁彷徨失措的小菊问道。

    小菊楞了一下然后点头说道；“好好好，这边请。”

    陈飞对着罗凤萍姐点点头，说一声我先去交款，然后便跟着小菊走了。去了款台交了钱，小菊帮忙处理好了手续，然后将钥匙交给了陈飞。车牌虽然暂时还没下来但也不影响取车。

    回来的陈飞将钥匙扔给了李风，说道。“我买了两台车，你找人帮我开回去。马开到罗家的别墅，奥迪开到萍姐家。萍姐，你先回去吧正好告诉他位置。”

    “可是……”萍姐有些犹豫，陈飞这个样子她怎么好先走。

    陈飞笑了笑说道：“放心吧我没事，在说了有他们在这里也不担心夏雨会对我怎么样。你先回去吧，晚一点我再过去找你。”

    “好吧。”这么多人在萍姐也不好说什么太过关切的话，对着陈飞点点头，眼神的浓浓关切看的陈飞觉得特别的舒坦。当有个女人这么关心你的时候，那是一种莫大的幸福。

    等着萍姐走了之后，那个车行的老板才走上来说话。“陈飞先生，这次事实在是抱歉，在我的地方发生这样的事情是我的责任，你看要不然咱们一起去吃点东西吧，我做东就当做是赔礼了，好吗？”

    陈飞笑道；“这事跟你没什么直接的关系，也用不上你赔礼。那个夏雨就算是我都惹不起，没看我都叫救兵来了嘛。不过，有一件事你必须的做。”

    “什么事，您说。”车行老板急忙说道。

    陈飞忽然伸手一指那个叫做张姐的销售员说道；“这个人，我很不喜欢。”

    车行老板哪还能不明白什么意思啊，当即说道；“您放心我马上就开除她，以后您绝对不会再这里看到她。”

    张姐感觉到天旋地转，怎么也没想到悲剧会发生在自己的身上。这个看起来平平凡凡的人竟然有这么大的能量，自己就这么被开除了？这么就失业了？她不甘心，不甘心别人一句话就左右了自己的人生。不过她却没敢说什么，这显然是不可能改变的事情了，自己再多说也不会有什么效果。如果大吵大闹搞不好事情会变的更糟糕，这点自知之明她还是有的。

    她只是抑郁自己竟然看走眼了。

    “你自己看着处理吧。”陈飞淡淡的说道。

    “好的，好的，一定会让你满意的。车牌回头下来的话我会让人给你送去的，一定是好牌子。”车行老板急忙说道。

    陈飞点点头，然后几个人便走了出来。

    出来之后陈飞说道；“让你们的人先回去吧，告诉他们回头我请他们吃饭。”

    刘成风跟李风笑了笑，各自让各自的人都散了。

    现在就只剩下刘成风，李风，陈飞，罗凤四个人。

    刘成风开口说道；“既然这边的事解决了我就先回去了，我那边还有事要处理。”

    陈飞点头说道。“好，那你就先去忙吧。多余感谢的话我也不说了，回头在聊。”

    “好。”刘成风笑了笑。

    李风说道；“那我也回去了啊。”

    “行，路上小心点。”

    陈飞送走了李风跟刘成风，然后对着罗凤说道；“罗姨，咱们去你那吧，我这胳膊有点疼，我得处理一下。”

    “要不去医院看看吧。”罗凤有些关心的说道。

    陈飞笑了。“没事，这点小伤我自己就能处理了。走吧。”

    “那好吧。”罗凤同意了。

    坐着罗凤的车来到罗凤的家里，在路上的时候罗凤询问了陈飞事情的起因，听过之后罗凤别提有多气愤了。像那种狗眼看人低的家伙仅仅是让她失去一份工作实在是太便宜他了。

    陈飞反过来还劝上了罗凤，这世界之大无奇不有，什么样的人都是存在的。可以因为这个而生气，但却没必要一直生气。犯不上！

    到了罗凤家，陈飞很随意的坐在了她的床上。“罗姨，我可能要休息一下。”

    “嗯，你休息吧，我不会打扰你的。”罗凤点头说道。

    陈飞便躺了下来闭上了眼睛。胳膊伤的还是很严重的，轻轻晃动都会觉得巨疼。不过陈飞之前一直在用回生真气恢复虽然谈不上七七八八，但效果还是不错的。陈飞不想去医院，免得弄的看起来很严重似的再让别人担心。

    至于这个别人嘛。就是罗玉琳跟夏冰她们了，当然还有陈筱竹！

    躺在充满女人香味的床上，回生真气一遍遍的释放。也不知道过了多久，陈飞竟然迷迷糊糊的睡着了。可能是因为跟阿奎打的消耗了太多的体力吧，在加上在这种安逸舒服的环境下很容易发困。

    不知道过了多久陈飞幽幽的醒了过来却发现房间里已经变的有些幽暗了，开着橘黄色的小灯将房间里笼罩出一股暧昧的气氛。顺着幽暗的灯光看去，卫生间的灯亮着，一个虚幻的人影浮现出来。

    罗凤在洗澡？

    陈飞一下子就精神了，身体里有种很奇怪的**在蠢蠢欲动。联想到罗凤那成熟诱惑的样子，在想到她可能在洗澡就有点无法自拔。人的思维很古怪的，有的时候越是控制就越无法控制！

    陈飞轻轻的伸了伸手臂感觉已经不是那么疼了，只要不用力的话问题应该不大。看来回生真气还是有效果的！

    “砰！”

    卫生间的门忽然被推开了，陈飞顿时吓了一跳急忙闭上眼睛趟好，有点做贼心虚似的感觉。

    等了大概能有几秒钟，陈飞微微的眯着睁开了眼睛。罗凤全身上下就只裹了一条浴巾，头发还湿漉漉的。一面用手巾擦着头发一面看着自己是不是醒了。确信陈飞没醒，罗凤便走到一旁的柜子，半弯腰的在里面找着什么。

    从陈飞这个角度看去，黑色半透明蕾丝边的内裤完完全全的暴露了出来，看的陈飞是激情澎湃，瞬间就挺拔无比。

    修长的美腿，挺拔的娇臀，这简直就是无与伦比的诱惑啊。哪怕是柳下惠当前，恐怕也不会不知觉的产生反应！请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    