
    第60-120章]第167章 升级赚钱两不误

    ------------

    随着时间的推移，地上狼尸体越来越多，朵朵杀狼的技术已经相当精湛了甚至就连陈飞已经开始有点自愧不如了.动作相当的流畅，力量相当的强悍。《搜索看最快的》此时的朵朵已经完全没有了恐惧等心理，杀起来得心应手仿佛就跟在玩似的。

    最终在太阳爬到了最央的时候，陈飞跟朵朵带着战利品准备回去了。见到陈飞跟朵朵又带着狼的尸体回来，不少村名都变的很激动，纷纷过来要买。说实话陈飞还真不知道他们是从那来的钱，这个村子几乎都跟外面隔断了，他们从那赚的钱？

    不过想了想这个问题似乎根本不需要追究，因为这里是游戏也不是现实！

    将狼都卖了之后，陈飞让朵朵先回家。自己扛着两句狼的尸体走了。先是到了庆嫂家里，庆嫂似乎知道昨天晚上陈飞是在凤嫂家住的了，不过却没有表现出什么来。陈飞将狼的尸体放下，说道。“这个留着吃，我还得去一趟杂货店。”

    庆嫂点点头。“那……晚上你回来吗？”

    “应该会回来吧！”陈飞想了想自己都有点不确定。

    庆嫂也没说什么，只是微微的点了点头。陈飞从庆嫂家出来然后去了杂货点，白老伯正在那悠闲的喝着茶水，看到陈飞扛着狼尸过来笑眯眯的说道。

    “该不会是卖不出去了所以拿到老头子这里准备忽悠出去吧？”

    陈飞抑郁的说道。“从来都是你卖我东西，我什么时候卖过你东西了。这是给你送来的，你年纪大了行走什么的也不方便。”

    白老伯笑眯眯的说道：“算你还有良心知道照顾我，不过你怎么没处理好再拿来啊，这个样子你该不会打算让老头子我自己收拾吧？”

    “你的事还真多。”陈飞郁闷的说了一声然后扛着狼的尸体进了里面，找了个干净的地方放下，陈飞拿出斧子来将尸体大卸八块，弄的比较方便了这才洗洗手回来。

    “看你这个样子最近应该是赚了些钱，等着买技能书呢？”白老伯笑着打趣说道。

    陈飞点点头。“当然了，要不然我赚那么多钱干什么。”

    “多？你这也叫多？”白老伯不屑的说道。“你也就是在这个小村子里吧，这点钱你才认为叫多。“`]要是出了这里去了大城市，你就是个乞丐。除了杀狼之外，你还有什么能赚钱的本事啊！”

    陈飞被说的哑口无言，在这小村子里赚钱的确方便，自己这些钱似乎也算是多了。不过一旦离开这里，这还真不算什么。万一到时候没了狼可杀，自己的确没什么赚钱的门路了。

    “白老伯，要不你给我支支招吧。”陈飞笑嘻嘻的说道。

    白老伯说道：“看在你小子还不错的份上我就给你支支招好了，这个世界赚钱的方法很有很多，生活技能也好，还是战斗技能，总之都有赚钱的方法。不过对现在的你而言似乎没什么用处。我给你两个方向吧，一个是藏宝图，藏宝图挖出来的装备你可以卖给我，这样来钱比较快。二，就是看你的运气好不好能不能学到生活技能。前者来钱快但不稳定，后者收入少但极其稳定。”

    陈飞白了他一眼，这跟没说有什么区别？等等，陈飞忽然抓到了什么连忙问道。“你的意思是说，你这里也收购东西？”

    “当然了，要不然你以为我这些破东烂西是从哪来的啊？不过也不是什么都收，价钱也都不一样。怎么？你有东西要卖吗？”白老伯问道。

    陈飞瞥了一眼周围，这些还真是破东烂西。“这些东西我可没有，不过你看看这个值不值钱！”

    说着，陈飞拿出了一样东西来，是一个木雕！

    陈飞带着朵朵杀狼的时候闲来无事练习切割术时候弄的。

    白老伯将木雕接过来仔细的看了看，神色相当的沉重。陈飞还有点忐忑，也不知道这东西会不会收。过了良久，白老伯才缓缓的伸出五个手指！

    陈飞楞了一下。“什么意思？”

    “五两银子一个。”

    “五两？”陈飞真的有点楞了，按照他的想法这东西应该不值钱充其量就是白菜价，但没想到却值五两这么多。陈飞急忙问道。“你确定是五两？”

    白老伯点点头。“当然，这东西在我这收就是五两，如果要是去其他繁华的城市应该会更高。”

    “有多少要多少？”陈飞又追问道。

    白老伯再次点头。“当然了。”

    “太好了。”陈飞欣喜若狂，然后非常干脆的掏出了一大堆的木雕，足足有一百来个。

    白老伯傻眼了，看着眼前堆积如山的木雕有些发愣，他怎么也没想到陈飞会一股脑的拿出了这么多，难怪他问是不是有多少要多少？愣神了一会，白老伯开始检查起这些木雕。

    每一个都栩栩如生，而且技巧非常的好。忙乎了半天才数过来，一共是一百零个。

    “一共是一百零个，就是五百三十两。”白老伯忍不住叹息啊，竟然五百两之多。几乎把他这个小杂货店的所有钱都拿出来了。“这些我都收了，不过再我没卖出去之前你可别在拿来了，我这店可吃不下这么！”

    陈飞嘿嘿的笑道：“我知道了，等你卖出去之后通知我一声，我在来就是了。”

    白老伯将钱交给陈飞，然后将这些木雕都收了起来。这些木雕在这里虽然卖不出去，但他有自己的门路。拿到别的城市去，至少能翻一倍。说到底白老伯他还是赚了，要不然怎么可能冒险拿出这么多钱来。

    陈飞没想到一时之举竟然能够赚到这么多钱，这可是个一举两得的事情啊。不单单可以联系切割术，还能够赚钱。陈飞的最都快乐开花了，不停的嘻嘻傻笑。

    “对了，你这里有没有兵器？”陈飞问道。

    白老伯摇摇头。“没有，这样的小村子连个铁匠都没有哪来的兵器啊，如果你要买的话就得去大城市才行。”

    陈飞略有些失望，他原本是准备弄两把武器的。一个自己用，一个给朵朵，现在看来这个事只能暂时延后了。

    “那我先走了，回头等你卖出去了然后我再过来。对了，技能书跟藏宝图有了的也通知我啊。”

    “走吧走吧，知道了。”

    陈飞从杂货店出来，然后去了庆嫂家里。

    接下来的几天里陈飞几乎就是足不出户，除了平时跟罗玉琳跟夏冰两人做饭之外，大部分的时间都在游戏当。每天不是跟庆嫂学习做菜，就是带着朵朵去杀狼，然后联系切割术雕刻木雕。

    不自不觉的，切割术已经升级到LV2了。至于木雕嘛，庆嫂家里已经放了一大堆了，至少也能有上千个了就等着白老伯那边卖光了然后再拿过去呢。

    陈飞的反常举动让罗玉琳跟夏冰都有点担心，陈飞说请假有事要办，可是看他的样子好像一直在家里没有出门呢，大部分时间都是在睡觉，这让她们怎么可能不担心。

    终于罗玉琳忍不住了，趁着夏冰睡觉之后来到了楼下敲响了陈飞的房门。陈飞正在游戏准备跟庆嫂睡觉呢，小提醒自己说有人敲门，陈飞急忙退出了游戏。

    打开门见到罗玉琳，陈飞好奇的问道。“怎么了？”

    罗玉琳说道：“有事想跟你谈谈。”

    “搞的这么严肃，进来吧。”陈飞笑了笑让罗玉琳进来，罗玉琳坐到床边，陈飞在她的身边坐下手自然的就放在了她的腰间。

    “说吧，什么事。”

    陈飞笑嘻嘻的问道。

    罗玉琳犹豫了一下说道：“应该是你说吧，你这两天怎么了？不去上学也不出屋，每天就是睡觉。你是不是出什么事了？你告诉我，你这样我很担心。”

    陈飞楞了一下明白过来这两天自己的确有些反常，至少在她们看来是这样。笑了笑，陈飞说道：“我能出什么事啊，这两天我一直在钻研菜谱而已。”

    “钻研菜谱？你别骗我了。我根本没看到你这里有任何菜谱啊，更何况你也没有怎么做菜。告诉我实话，到底怎么回事？”罗玉琳压根就不相信陈飞的话。

    陈飞有些无奈啊，自己在游戏里钻研菜谱罗玉琳当然看不到了。“你相信我，我真的没事。菜谱我已经研究差不多了，明天我就准备出门办事去了，当然这个假我还得请几天。等我都处理好了才能回去，你就乖乖放心吧。”

    “真的？”罗玉琳还是有些疑惑。

    “真的！”陈飞很认真，很严肃的点头说道。

    “那好吧，如果要是有什么事的话记得告诉我，别让我们担心。”罗玉琳点点头站了起来。“那你休息吧我要回去睡觉了，明天还得上课呢。”

    “等等，既然来了要是不做点什么有些不对吧？”陈飞色迷迷的抓住罗玉琳将她拉进自己的怀里，然后好一顿亲吻。

    之后，自然而然的陈飞又心满意足的享受了罗玉琳爱的咬技，真是越来越熟练了。

    ……

    PS：求鲜花，争取过四千朵呀！请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    