
    第60-120章]第141章 病房抹药（一）

    ------------

    这一斧子仿佛是劈空了一样，那巨大的惯性让他有点没反应过来差点没摔倒.好不容易稳住了身体，陈飞撇了撇嘴。“这算什么情况，是它跑的快还是怎么了？”

    陈飞好奇的走回靴子旁边再次将靴子拿了起来，这个时候没有再出现什么光芒也没有骏马，而是期盼已久的提示音。

    “天马靴，移动速度增加10。可释放五分钟的时间加速，移动速度瞬间暴增两倍。”

    好东西，绝对的好东西！

    听到着提示音之后陈飞眼睛就发亮了，刚才那骏马的速度它也看到了。在那种绝不可能的情况下竟然还能够闪避，由此可见它的速度有多快。具体增加了10点速度会提升多少陈飞还不知道，但可以想象的到。尤其是最后那个速度瞬间暴增两倍，而且还似足足五分钟啊。这说明什么？这说明自己的安全有保障啊，逃跑的时候绝对有利。

    在这个以生命为代价的游戏里小命能够多一份保障那可是相当珍贵的。假如在山谷里被蟒蛇追的时候自己就有这双靴子的话那蟒蛇肯定追不上自己，到时候一旦距离拉远了之后自然也就从战斗状态退了出来，不用到最后还得把它杀了才能脱离。

    陈飞急忙将靴子换上，顿时就感觉到浑身上下仿佛变的特别的轻松，充满了动力一样。脚下轻轻一动人已经跑了出去，那速度相当的惊人到让陈飞有些措手不及。

    如果不是对这里不熟悉怕有危险的话陈飞真恨不得想兴奋的大笑，好东西，真是好东西。这可比秘籍什么的管用多了。

    既然装备已经拿到手了，宝箱也挖了，就不用在这里逗留了。陈飞当即按照原路往回跑，有了这天马靴子速度比之前大大的提升了少，回去竟然只用了一半的时间。

    到了山谷，陈飞忽然停了下来。找了个地方席地而坐将庆嫂特意准备的干粮拿出来吃了起来，一点担心的样子都没有。

    或许连老天都看不惯他这样悠闲嚣张的样子吧，没过多久就发现周围有无数的蟒蛇出现，吐着猩红的舌头阴森的眼睛盯着陈飞，蠢蠢欲动似乎随时都有可能扑过来的样子。

    陈飞一面吃一面在心里数。“一，二，三，四。“`]四只啊，啧啧，可比来的时候多了。也好，正好试一试这天马靴的威力。”

    将最后一口东西吃掉，陈飞怕了拍手。这个时候那些蟒蛇已经开始朝着陈飞冲了过来，大有将陈飞分尸的了架势。陈飞笑了笑，忽然猛然一个加速冲了出去。

    这个时候那四头蟒蛇正要聚集在一起，显然是想把去路堵死。然后陈飞的速度却实在惊人，就在他们马上要成功的时候陈飞却已经穿过去了。陈飞甚至能够闻到那扑面而来的血腥味，阵阵作恶。

    蟒蛇没想到陈飞竟然能够冲过去，略微愣神之后马上就追了上去。一时之间尘土飞扬，十分的壮观。如果是来的时候陈飞这个时候怕是都要被追上了，可现在却保持这一定的距离。

    “来试试双倍速度是什么感觉吧。”

    陈飞忽然一个加速直接冲出去老远，一时之间很飞看周围的倒影都是迷糊的，就好像坐着高速行驶的汽车一样，还没等你看清楚身边经过的是什么的时候却已经远离了。保守估计现在速度至少得有一百五十迈以上双脚就好像上了发条一样快速的运转。

    没过多久呢陈飞忽然发现自己已经来到了山谷的出口，回头看去除了一片尘土飞扬之外都已经看不到蟒蛇的影子了。

    “这个双倍速度还真是牛！”陈飞嘿嘿的笑了笑，然后迈步想往回走。可是腿才刚一动顿时砰的一声坐在了地上。

    双腿酸疼的好像要断了似的，一**的酸楚简直无法用语言形容。陈飞顿时苦笑不跌，看来这应该是双倍速度的后遗症了。看来任何事情有利就有弊啊，双倍速度牛是牛，但这后遗症也不简单啊。刚才那么高速的使用身体已经负荷不了了。

    难怪这只有五分钟的功效，如果时间在长一点的话自己的腿恐怕还不得废掉啊？

    好在这地方已经不在山谷了，就算有狼群自己也不需要担心。狼王披风足以让他们不敢靠近自己，至于那些蟒蛇嘛。离的那么远早已经脱离战斗状态也不会在追上来了。

    陈飞放心的在地上休息着，本来还打算今天应该能够回去的。看现在这个样子自己的腿一时半刻是恢复不过来了，眼看已经到下午了，夜幕估计就要降临了。

    好在陈飞可以退出游戏，总不至于真的在这里度过一晚上。

    退出游戏之后陈飞睁开了眼睛，第一眼就看见罗玉琳坐在自己的旁边正深情的看着自己。那眼神让陈飞忍不住心跳加速，这完全就是看心爱人的眼神啊，难道罗玉琳对自己也……

    “啊……你醒了啊。”罗玉琳突然发现陈飞正看着自己顿时吓了一跳，脸腾的一下子就红了，手忙脚乱的显得十分的尴尬。

    陈飞笑着说道：“你慌什么啊，搞的我好像植物人突然醒过来似的那么惊讶。”

    罗玉琳急忙说道：“不是呀，什么植物人啊瞎说什么啊。我只是没想到你会突然醒过来。饿了吗？我带了吃的过来。”

    陈飞摇摇头。“看见你我就饱了？”

    “你什么意思啊，看见我没胃口呀。我就那么难看，让你一点食欲都没有？”罗玉琳笑着娇嗔说道。

    “我的意思是说秀色可餐啊！”陈飞笑了笑，很认真的说道。“你不知道在我眼里你一直都是个美女吗？尤其是现在你这样安安静静的好像恋人一样坐在这里看着我，更让我有点心动。美女当前，我哪还有心思吃饭啊。”

    陈飞的话让罗玉琳顿时窃喜不已，脸上也扬起了灿烂的笑容。“那喝水吗？我给你倒杯水。”

    罗玉琳也不等陈飞回答自顾自的就倒了杯水给陈飞，陈飞笑着让她喂着自己喝了几口，说道。“怎么就你自己在这啊，夏冰呢？该不会又在家玩游戏呢吧？”

    罗玉琳摇摇头：“她当然没有了，她可不是那种没有心的女生。你都受伤了她怎么可能还惦记着玩游戏。你都不知道她昨天晚上好久才睡着，一直翻来覆去的惦记你。”

    “那她怎么没来？”

    “她……她说要去查一下究竟是谁要害我，还把你弄成这样。”

    陈飞顿时恍然大悟，原来是给自己报仇去了啊。以夏冰的能耐要想查出来应该不难吧，万一打乱自己的部署怎么办？陈飞急忙说道。“你给夏冰打电话告诉她不用查了，这事我已经知道是谁干的了。”

    “你知道了？是谁啊？”罗玉琳相当的惊讶，陈飞一直在住院也没有出去过，他是怎么查到这个消息的。

    “我让李风帮我查的，至于是谁这个你就别管了，总之到时候我会给你一个满意的答案。任何想要伤害你的人，我都绝对不会放过。”

    虽然在纱布的缠绕下罗玉琳根本看不清楚陈飞的表情，但他的眼神跟声音却让罗玉琳知道他的愤怒。心里忍不住甜丝丝的，有一个男人可以这样为自己，尤其还是自己喜欢的男人，罗玉琳想不出自己不应该高兴的理由。

    “好，我这就打。”罗玉琳点点头拿出电话给夏冰打了过去。把陈飞的话告诉了夏冰，夏冰似乎还有点不爽自己动作太慢了，但还是应承下去了不会在查。还说要不要过去医院看看陈飞，在罗玉琳询问了陈飞之后，陈飞摇摇头。夏冰这才没过来。

    “夏冰说她先回家了，那我也回去了。估计夏冰在家肯定等的着急呢。”罗玉琳挂断了电话，说道。

    陈飞摇摇头。“晚点在回去吧我有事让你帮忙呢。”

    “什么事，你说吧。”罗玉琳当然不会拒绝了，如果不是不放心夏冰自己在家的话罗玉琳真想在这里一直陪着陈飞。

    “我想让你帮我把这个纱布拆了，然后帮我抹点药。你总不希望我真的毁容吧？这个药膏是我自己配的。对于这种烫伤特别的有功效，尤其是现在这样刚受伤的时候。”

    “真的？那太好了。我就说你怎么老神在在的一点都不担心呢。原来你还有这一手啊，药膏在哪呢，我帮你。”罗玉琳顿时心大喜，她一直担心陈飞会不会毁容，现在终于可以放心了。

    “药膏就在床底下，不过这里没有手套啊。”陈飞说道。

    “没事，我就直接用手被。然后到时候在洗，不行，我得先去洗洗手免得有细菌万一在把你的伤口感染了怎么办啊。你等着我去洗手，马上就回来。”罗玉琳说完转身就出去了，好像耽误时间就会影响到陈飞的恢复似的。陈飞嘴角微微上扬着，看的出来罗玉琳对自己的确有别样的情愫。

    如果要是自己真能跟她发生点什么的话也不错啊，眼前……好像就是个机会！

    ……

    宽带坏了才修好，更新迟到了。另外，换了新键盘不习惯还有感谢各位的支持！请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    