
    第60-120章]第139章 这个女警真可爱

    ------------

    一路穿越森林波澜无惊平安无事，整个森林静悄悄的仿佛都还没有睡醒.眼看着上次那个山谷已经出现在视野当，陈飞心不由的一喜。进了山谷就以为整个路程已经达到三分之一了，希望后面也能够如此顺利吧。

    走到上次诛杀狼王然后掉下来的那个地方，旧地重游却也略有些感慨。上次险象环生，差点没被狼王跟杀死，既然侥幸逃脱也差点没摔死。好在自己福大命大命不该绝，要不然的话这个时候自己怕是都已经成为植物人了。

    陈飞一面小心翼翼的打量着四周，眼观路耳听八方时刻注意着任何的风吹草动。一面快速的朝前走，脚尖在地上轻轻一点身子就窜出去老远，既快速又轻巧而且还没什么声响。

    眼看已经快走到一半了，加把劲就能够冲出去。可就在这个时候小的声音忽然在耳边响起。

    “有人进了病房正在对你说话。”

    陈飞停了下来，没想到这个时候会有人进来跟自己说话。会是谁呢？罗玉琳跟夏冰？不可能啊她们这个应该还在上课吧。李风也是一样，难道是陈筱竹？也不可能啊，且不说身为老师她应该在讲课，就算没讲课她应该也不会过来。昨天晚上的时候陈筱竹就已经把药膏送来了啊，为此陈飞还特意退出了游戏。

    那会是谁？

    “退出游戏吧。”

    不管是谁反正退出游戏之后就知道了，对了一声陈飞已经做好了退出游戏的准备。谁知道等了几秒钟画面并没有发生变化，自己还处在游戏当。陈飞有些疑惑的刚要询问发生了什么事，这个时候就听见小的声音缓缓说道。

    “已经处在战斗状态，无法退出游戏。”

    战斗状态？

    陈飞顿时就楞住了，无端端的自己怎么处在战斗状态了？当即四下的看了看，陈飞终于发现了。在直接的左上方的悬崖上竟然盘踞了一条蟒蛇，这蟒蛇的颜色跟山谷的岩石颜色差不多，如果不仔细的看的话根本发现不了。

    虽然那蛇身盘踞着但是估计如果一旦放开的话至少也得有几十米长，足足有碗口那么粗，尤其是头顶上仿佛还有一抹绿色的冠子，看起来十分的骇人。{排行榜}定然是它发现自己，对自己有了敌意所以让自己进入战斗状态的。

    “该死，什么时候不行偏偏这个时候。”陈飞暗暗的咒骂了一句然后加快速度一路朝前狂奔希望可以甩掉这个蟒蛇。陈飞不知道自己进入游戏后身体会是什么样的状态，但多半应该还会呼吸否则大脑缺氧自己早就死了。这样一来至少不会被人认为自己挂断了。但如果太长时间不回应的话谁知道会发生什么事，还是早点退出游戏的好。

    这蟒蛇仿佛偏偏跟陈飞作对一样，陈飞这一加速那蟒蛇竟然也追了上来，而且速度还不慢。别看这东西没手没脚的，可在岩石上的移动速度却是相当惊人，最主要的是他娘的这么高这蛇也没借力的地方怎么不掉下来？仿佛壁虎似的有吸力一样。

    陈飞几乎将自己的速度提升到了一个极限，虽然谈不上飞但却也相差无几，他能够感觉到眼前的景色不断的快速倒退。风在耳边剧烈的呼啸，陈飞的略微转头朝后面看了一眼，那东西竟然还紧追不舍并且距离越来越近了。

    这个时候距离小通知自己有人进到病房已经过去七八分钟了，也不知道外面咋样了。

    眼看着已经来到山谷的边缘，如果在这样下去的话肯定就要冲出去了。谁知道到时候在那片未知的区域会遇到什么麻烦？陈飞咬了咬牙忽然身子突然停了下来，然后转身面对着那蟒蛇。

    既然逃不是办法那就打吧。早点把他解决早点好退出游戏，否则它这样跟着自己的话始终不能从战斗状态脱离。

    紧了紧手的斧子，陈飞死死的盯着那蟒蛇。用句老套的不能再老套的话说：如果眼神有杀伤力的话这蟒蛇此时已经死来死去无数遍，死的不能再死了。

    ……

    ……

    宋雅看着仿佛陷入沉睡似的的陈飞有点担心，今天正好她休息没什么事就想来看看陈飞，上次陈飞救人给宋雅留下了很深刻的印象。结果这都快到午了却发现陈飞还在睡觉，宋雅叫了好几声也不见有什么反应。

    本来她还没怎么担心，毕竟他现在受了伤多休息是正常的。不过休息也不至于到这种程度吧，自己紧贴他的耳边喊了好几声没反应，用力的推了推他还是没反应。

    宋雅这才有些慌了！

    该不会是出什么事了吧？

    毕竟这已经不像是正常人休息的时候应该有的反应啊，她观察的很仔细陈飞绝对没有醒过来，否则的话有任何的小动作蛛丝马迹自己都能够发现。想到这里宋雅急忙转身想要去叫医生，可就在她转身的刹那忽然感觉自己被人死死的抓住了，力量之大竟然让宋雅忍不住疼的闷哼了一声。

    “好疼，放开。”宋雅骄哼一声然后转过身来，抓着自己的手这才仿佛如梦初醒一般的放开了。

    “不好意思啊我太激动了，那个宋警官你这么有空来看我啊。”陈飞讪讪的笑了笑，心却是松了口气。

    幸好自己的动作快及时解决了那条蟒蛇从游戏了退了出来，要不然宋雅恐怕就要出去叫医生了。

    要说那条蟒蛇还真难搞啊，陈飞心急速战速决几乎都放弃了防御。左手斧子右手破军拳，双路齐发虎虎生威。好在效果还是不错的，那蟒蛇被一斧子劈掉了脑袋，陈飞顺势直接将蛇胆逃了出来放在背包里，甚至还不急听系统提示音就急急忙忙的退了出来。

    宋雅哼了一声揉着胳膊说道；“我要知道你就这么对我，鬼才来看你。我说你刚才到底怎么回事，我都快把屋顶喊翻天了你也没醒，我还以为你成植物人了都想去叫医生了。”

    “老子还真差点成了植物人！”

    陈飞在心里暗暗的说道，回想起刚才的战斗现在还真有点后怕。自己当时算是急眼了，即便这样也是受伤不轻。等自己在进入游戏之后怕是得恢复一阵子才行了。

    当然这些陈飞自然是不会说的，歉意的说道。“我刚才也不知道怎么了，睡的太死了吧。我就感觉好像人在喊我似的，我一醒来下意识的就抓住你了。不好意思啊，我下手太重了。”

    “重？你这岂止是重啊。”宋雅哼了一声直接将袖子挽了起来。“你看看，都有红印了。你这又受伤又缠着纱布的都这样了，你要是没事的话抓一下我这还小胳膊不还得断啊。别说我没警告你，你这可算是袭警，你说这事怎么办吧。”

    袭警？这罪名可不小啊。不过看宋雅这样子到也不是认真的，不过是一时气愤开开玩笑罢了。但是这也得哄啊，要不然真惹毛了可对自己没什么好处，在加上人家好心好意的来看自己，还被自己弄成这样多少也过意不去啊。

    “我请你吃饭当做补偿了，谢谢你特意来看我。”

    宋雅撇了撇嘴。“请我吃饭到底是补偿还是感谢啊，还是你想趁机约我啊？想让我原谅你单凭一顿饭可不行。”

    “难道你还想让我当你的长期饭票啊？”陈飞笑着说道。

    宋雅很哼了一声。“怎么，不行啊？”

    “行，当然行了。能够请宋大警官吃饭那是我的荣幸啊，只要你满意就行。”陈飞连忙说道。

    “算你识相。”宋雅这才满意的笑了。“这个事就暂且算了，咱们算算另外一笔账。”

    “啊？还有账？”陈飞楞了一下。

    “当然了。”宋雅理所当然的说道。“你没有驾照吧，无证驾驶，超速，闯红灯，违停。这些加在一起够你吃牢房的了吧？”

    看来这宋大警官的竹杠还敲上瘾了，对于别人来说这好像的确算个事，不过对陈飞而言也就一句话。不管是罗凤还是李风都能把这个事办了，更别提能量更大的刘成风了。

    “那你想怎么算啊？”陈飞忽然觉得这个宋雅也挺有意思的，长的虽然不如罗玉琳那样妩媚动人，却跟夏冰有些类似却又不尽相同，总之英姿飒爽的到是颇有几分巾帼不让须眉的意思。

    “暂时还没想到，等我什么时候想到了再告诉你吧。或许，等那一天我遇到那样的危险时会让你来救我。”宋雅嘻嘻的笑了笑。“我一直憧憬着有人可以不顾危险的来救我，让我也体验一把被英雄救美的滋味。为了完成这个愿望我会尽量让自己处在危险当，到时候你要是不来救我的话，哼哼……我就把这个事抓你坐牢。”

    宋雅似乎觉得这个威胁实在太给力了，忍不住得意的翘起了下巴。陈飞有些无语，他还是第一次见到这样的人。为了被人英雄救美还故意犯险？这也就罢了，还说什么如果自己不救她的话她就抓自己坐牢。如果她有危险自己不去救，她能不能活下来都很难说，更别提抓自己坐牢了。

    这个女警，还真可爱！请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    