
    第60-120章]第183章 人老心不老啊

    ------------

    陈飞从庆嫂哪出来之后就直接去了杂货店，夜晚的村子相当的寂静有时候甚至还能听见偶尔传来细微模糊的喃喃梦语.周围漆黑一片，只有月光照耀着大地。(纯字)

    不过这对陈飞而言并没有什么影响，走到杂货店的时候杂货店已经关门了。这么晚了可能白老伯已经睡了，毕竟老人习惯早睡。陈飞原本在犹豫要不要敲门，却忽然发现杂货店的后面有一丝的光亮。

    这个院子是这样的，杂货店在前面，后面是一个小院子。平时白天的时候白老伯就在前面看店，晚上的时候在后面休息。陈飞饶过杂货店来到后面看见房间里还点着蜡烛，白老伯应该还没睡呢。

    陈飞轻轻一跃跳过了围墙进了院子，然后朝着房间走了过去。走到门口的时候陈飞听见里面竟然传出了白老伯的哼声，那声音很像男女之间办事时候发出来的。这让陈飞有些好奇，难道白老伯这么大年纪了还能硬的起来？

    好奇的陈飞来到窗户旁静静的听着，可是听了半天也仅仅是听到白老伯一个人的声音，根本没有别的人，更别提女人了。陈飞抬头看了看窗户，这个窗户是那种纸糊的，虽然陈飞好奇这样的窗户有什么用，既不抗风沙也不能抵御寒冬。

    不过这却方便了陈飞，手指在嘴里轻轻抿了抿，然后点湿了窗纸。随后一个小窟窿就这样露了出来，陈飞贴过去一看顿时就愣住了。

    白老伯躺在床上一手拿着书，一只手在自己那东西上套弄着。

    陈飞顿时感觉到一阵恶心，白老伯竟然还有这么爱好喜欢自己动手找五指姑娘，看不出来，看不出来啊！他手上的书多半应该是些带颜色的书吧。

    不过说起来白老伯还真是老当益壮啊，虽然仅仅看了一眼但陈飞还是发现白老伯的东西还是挺有料的！

    像他这个年纪还能微软，没有到松下的地步就已经相当的难得了，没想到他还能奔腾起来！

    “咳咳！”

    陈飞虽然不太情愿打扰他的兴致，也知道半途而废那种感觉很不爽。只是陈飞真的没兴趣在这里等到他老人家结束在进去，虽然明知道老人家嘛身体差可能很快就结束，但这种滋味还是很不爽的。

    白老伯听到咳嗽声吓了一跳，手忙脚乱的穿上了裤子，然后将书藏好这才朝外面走。(纯字)

    “谁在外面？”

    “是我。”打开门白老伯就看见陈飞站在外面，陈飞笑了笑说道；“这么晚了还没休息，就过来看看你。”

    白老伯没好气的说道；“我这就准备睡了，有什么事明天再说吧。”

    “看你老这精神奕奕的样子哪有困意啊，不如聊聊把。你看一个人多寂寞啊，尤其是这样的夜晚更是难熬。你是知道我的雕刻技术的，如果你想雕个什么人的话，我也能帮你办到。”陈飞笑嘻嘻的说道。

    白老伯楞了一下最后才不情不愿的说道；“好吧，进来吧。”

    陈飞跟着白老伯进去，随便找了个地方坐了下来。白老伯坐在床边说道；“技能书暂时还没有，藏宝图到是有一张。不过你明天再来取吧，都在前面铺子里呢。”

    陈飞点点头说道；“行，我明天再过来取。木雕卖的怎么样了？”

    提到木雕白老伯的情绪总算是好了许多，看起来这个木雕让他狠狠的赚了一笔。“应该还有些存货不过用不了几天应该就可以卖出去了，你明天来的时候可以再带一些过来，但是千万别太多，就先带二百个就行了。多了我也可没有钱给你。”

    他也怕陈飞一下子拿出来太多，吃不下去，所以提前说好了数量。

    庆嫂家里还有一大堆呢，估摸着至少得有上千个，都快堆满了。听说要拿二百个来陈飞当然是毫不犹豫的就答应了，二百个就一千两啊！反正这东西也放不坏，什么时候卖完了什么时候再拿点就是了。

    “对了，你需要我帮你量身打造一个木雕吗？”陈飞笑嘻嘻的说道。

    白老伯说道；“我要这东西干什么？”

    陈飞用一个你我都懂的眼神说道；“自然有用了，总是想象的话多乏味啊，我帮你弄个木雕至少你还能过过眼瘾，也更舒服一些不是吗？”

    白老伯顿时就愣住了，马上就明白陈飞肯定是看到了刚才那一幕。饶是他脸皮够厚也老脸一红，辩解的说道；“你胡说八道什么，我怎么听不懂。”

    陈飞挥了挥手。“行了，咱们都是男人谁跟谁啊，不过我到是没想到你还真是老当益壮，是不是吃了上次那个什么红果的缘故？”

    “听不懂。”白老伯还在假装。

    “听不懂就算了，我也没别的事了，我先走了啊。”陈飞站了起来，伸了伸腰说动；“找庆嫂去了，唉，有真人总比想象的来的好啊。”

    “等等……”

    这句话深深的把白老伯给刺激到了，怒视的盯着陈飞。陈飞还真有点慌了，这老头不会闹心成怒要跟我拼命吧？就在陈飞准备看情况不对就跑路的时候，白老伯忽然拿出了一幅画来。

    “这个，按照这个雕刻就行。”

    陈飞顿时无奈了。

    将画打开，画上是一个很高贵的女人，头发高高盘起五官长的非常精致，犹如仙女一般。陈飞在心里暗自发笑，没想到这白老伯的品味还挺高的。

    “明天一起带来。”陈飞将画收好，说了一句之后便走了。

    至于白老伯是否继续刚才未完成的事情，那陈飞就不知道。也不想知道！

    从白老伯那出来之后陈飞并没有回去庆嫂那里，而是去凤嫂那。凤嫂家里已经熄了灯，看样子似乎睡了。不过这却难不到陈飞，如同潜入白老伯家里一样，陈飞如法炮制的进了凤嫂的家里。

    进院之后陈飞走到门边轻轻的拉了拉，房门便轻轻的打开了。好在没什么声响，轻手轻脚的走了进去将门关上，进了卧室。床上，凤嫂跟朵朵睡在两边。

    从她们的呼吸来看似乎睡的很熟。

    陈飞有点犹豫要不要叫醒凤嫂，可是走进之后却发现凤嫂竟然没有穿衣服，雪白的肌肤跟那丰满的shuangfeng都暴露在外面，这样陈飞来了一丝的兴趣。

    说起来这也就是这里吧，家家户户夜里都不锁门。如果要是现实的话估计谁都不可能这么大胆吧？

    跟凤嫂都已经有了关系，陈飞到也没什么负担。坐在她的旁边伸手就摸到了那白嫩柔软的东西，然后轻轻的揉着。凤嫂慢慢有了反应，身子开始微微的晃动，发出了一声声的闷哼跟呢喃。

    忽然，凤嫂睁开了眼睛。

    黑暗她看到仿佛有一个男人坐在自己的身边正用手摸着自己，她还以为自己是在做梦呢，可仔细看看才发觉不是。当即凤嫂就惊讶的想要坐起来，不过那人的手却捂住了自己的嘴。

    “别叫，是我，陈飞！”

    凤嫂顿时惊喜的连连点头，当手离开她的嘴之后她连忙说道；“陈飞，你怎么来了？“陈飞笑着说道；“我让庆嫂用狼皮做了件衣服想给朵朵穿，所以就过来看看。没想到你们都睡着了，本来想明天再过来的，但是……嘿嘿，你太迷人了我就没忍住，没想到还是弄醒你了。”

    陈飞说的没忍住自然是指摸她的事，凤嫂摇摇头。她当然不会生气，反而还欢喜的很呢。

    “在这住吗？我给你收拾一下。”凤嫂坐了起来想要给陈飞扑床铺。陈飞到是无所谓，不过庆嫂那边还在等自己回去，如果在这住的话庆嫂肯定会失望。

    摇摇头陈飞说道；“不了，我还得回庆嫂那边，我就是过来看看。”

    凤嫂的神色略有些失望，不过也没说什么。

    陈飞笑了笑指了指外面。“咱们出去吧，别吵醒了朵朵。”

    “嗯。”凤嫂点点头，然后披了件外衣裹了一下跟着陈飞出去了。

    轻轻的关上门来到院子里，陈飞说道；“这几天过的怎么样？我有点事一直在忙，所以没有过来。”

    凤嫂说道；“还不是那样，生活一沉不变，这么多年都习惯了。不过就是有点想你。”

    “你是想我人啊，还是想我的东西啊。”陈飞笑了笑，问道。

    凤嫂脸一红，没想到陈飞说的这么直白。不过她却很喜欢，到了她这个年纪什么没经历过，哪还能像小姑娘那样动不动就害羞啊。点点头笑着说道；“人也想了，东西也想了，都想了。”

    陈飞嘿嘿笑道；“那你现在想不想啊？”

    “想！”

    凤嫂的回答很干脆，本来就有正常的需要，现在又看见陈飞来了就更加的渴望，在加上刚才被陈飞摸那几下也有了感觉。她现在还真希望能够舒服一下。

    “去村子外面吧，在这里很容易被人听见的。”陈飞笑了笑，凤嫂顺从的点点头，黑暗两人从院子走了出去，走向了村外。

    不多时，一阵隐隐约约的声音就从森林传了出来，在这寂静的夜晚显得特别的响亮，将休息睡眠的动物纷纷惊起，朝着他们的方向围了过去，似乎很好奇究竟是什么发出这样的声音。

    ……

    稻草兄真给力，谢了！请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    