
    第60-120章]第127章 冒牌男朋友

    ------------

    王熙丹其实早就看见陈飞了，不过陈飞似乎并没有看到自己所以她也就没吱声.更何况身边还有吴明缠着。不过后来发现吴明就好像阴魂不散似的始终不肯走，恰好陈飞这个时候又看到了自己，所以王熙丹马上就想到让他当挡箭牌把吴明弄走。

    其实她走过去的时候心里还有点担心陈飞会不会反应不过来什么的到时候非但没能弄走吴明反而还被他看了笑话，只是没想到陈飞的反应这么快，非但没有表现出丝毫的疑惑而且还非常的自然。

    最主要的是他还蹬鼻子上脸了，没知道是假的还趁机占自己便宜。

    看着陈飞伸开双臂似乎要抱自己嘴里还说什么亲一个这种话，王熙丹真想一脚把他踹飞。不过对比一下还是吴明更讨厌，而且……而且他也不是没有碰过自己。

    王熙丹一脸笑意的走到陈飞的身边不着痕迹的避开了他的手然后站在一旁轻轻挽住了他的胳膊，有点撒娇似的说：“你怎么才来啊，我都等你老半天了。”

    这个小丫头还真是不肯吃亏啊！

    陈飞心暗暗的笑了笑，然后顺手牵着她的手一脸的歉意。“不好意思来的有点晚了。”

    陈飞的手指轻轻的在王熙丹的手掌心上挠了挠，王熙丹顿时羞恼的看了他一眼。谁知道陈飞却毫不避让，眼神的意思很明显。“拿我当挡箭牌好歹给我点福利吧？”

    王熙丹可是见识过陈飞的无奈手段，如果要是不同意的话说不定他真能做出什么更过分的事来，只能狠狠的忍着了。

    吴明这个时候走了过来，朝着王熙丹问道：“丹丹，他是什么人？”

    “我刚才不是跟你说的很清楚了嘛，他是我的男朋友。我跟他还有约会，现在你可以死心了吗？”王熙丹挽着陈飞的胳膊，那软绵绵的感觉压过来让陈飞倍感舒服。王熙丹眼角看到他那不经意间露出的色迷迷的样子更是来气，但却无可奈何。谁让是自己主动找的他呢。

    吴明不相信的说道：“丹丹你就算想要骗我也不至于随便找个人来冒充吧，我知道你没有男朋友的。更何况你的眼光那么高，要找也不会找这样的吧？”

    这话把陈飞给气的，我这样的怎么了？

    “你谁啊，不知道坏人好事是要天打雷劈的吗？我跟我女朋友在这里恩爱关你什么事啊。(纯字)”

    陈飞撇了一眼吴明，不客气的说道。

    吴明哼哼冷笑：“小子别以为暂时拿你顶替一下你就美上了，我告诉你丹丹是不会喜欢上你的。至于我是谁，我叫吴明，我是她的未婚夫。”

    本以为这么说陈飞会知难而退，谁知道陈飞压根就没在意。手轻轻的挽住了王熙丹的小蛮腰，撇嘴说道：“未婚夫有个屁用，搞到手才是关键。搞不懂你脑筋是不是有问题，明知道她跟我在一起了还不忘自己未婚夫的身份，你是不是很喜欢带绿帽子啊？要是喜欢的改天送你几顶。”

    “你……”吴明的脸顿时就红了，气的握紧了拳头仿佛要准备动手。

    王熙丹没想到陈飞说的这么粗糙，还什么搞到手。说的好像自己真的被他搞到手了似的，不过这无赖说话还真是气人啊。以前自己不管说的多么难听吴明都好像没有脾气似的从来不见他发火，陈飞才说了几句话就把吴明气成了这样。

    这让王熙丹还是很高兴的！

    所以对于陈飞趁机挽着自己的腰，王熙丹就当做没看见不追究了。

    “小子，你叫什么名字。”吴明恶狠狠的盯着陈飞，表情十分的狰狞。

    王熙丹惊了一下，抢先说道：“他叫什么名字跟你有什么关系，你到底走不走，你不走我们走了。”

    说着王熙丹拉着陈飞就准备走，谁知道陈飞却笑了笑忽然挣脱开了她朝着吴明走了过去。王熙丹想要阻止但却不知道为什么停了下来，那一刻仿佛觉得陈飞要做的事情谁也无法阻止似的。

    吴明死死的盯着陈飞，如果他要动手的话他有百分之百的把握能让小子知道什么叫做痛苦，让他付出代价。

    陈飞一步步的走着，走到吴明的面前时停了下来。见到吴明那气愤的脸，陈飞忽然笑了。“就算你知道我叫什么名字也无法改变她是我的女人的事实，我劝你还是主动放弃你那什么狗屁未婚夫的身份吧，免得到时候连最后的脸面都没有了。”

    说完陈飞准备转身走，忽然好像想起什么似的，低头在轻声的说了几句。吴明听过之后脸瞬间就涨了起来，那样子恨不得能把把陈飞碎尸万段似的。

    “走吧。”

    陈飞笑着挽着王熙丹的蛮腰，转身走了。

    一直到走远了之后，王熙丹才甩开了陈飞的手。“你够了吧，还想占便宜占到什么时候啊。”

    陈飞嘿嘿的笑了笑说道：“我好歹帮你摆脱了那个家伙，你这么快就过河拆桥啊。”

    王熙丹有点过意不去的说道：“我很谢谢你能够帮我，不过……不过你也不能太得寸进尺啊。”

    “得寸进尺？靠，那家伙可是你未婚夫啊，我这个冒牌货惹怒了你未婚夫谁知道他会不会报复我。为了你我可是惹祸上身时刻处在危险当啊，你竟然说我得寸进尺。别忘了，更得寸进尺的事情我都做过啊。”

    陈飞指的是那次将王熙丹压在身下，手还摸到了她那高耸的山峰的事。提到这个王熙丹自然想了起来脸色有些绯红，转移话题的问道。

    “你刚才小声对他说了什么，他好像特别生气似的。”

    “行，不过在这之前你得先告诉你跟那个未婚夫是怎么回事。”陈飞笑嘻嘻的说道。

    王熙丹哼道：“这是我的事跟你没关系吧？”

    “是吗？我记得某些人好像是我是你的男朋友来着，怎么这么快就跟我没关系了？”陈飞说道。“你要是不愿意说我也不勉强你，不过我现在就回去告诉他事情的真相，还说你是故意考验他才这么做的。我可不像因为你这样忘恩负义的人给自己惹麻烦啊。”

    说着，陈飞就好像自己的要转身一样。

    虽然明知道陈飞是在故意装腔作势，但王熙丹还是急忙拉住了他。这个无赖可是什么事都做的出来啊，万一他真告诉了吴明的话想要摆脱他就更难了。无奈的叹息一声，王熙丹说道：“好吧，我告诉你还不行嘛。前面有个咖啡馆，去哪吧。”

    “好。”

    陈飞笑了笑，然后挽着王熙丹的小腰朝着咖啡馆的走了进去。这一次王熙丹没有阻止他，可能是心里有些歉意也可能是知道阻止了也没用吧。

    进了咖啡馆找了个偏僻的角落，点了两杯咖啡。等咖啡上来之后陈飞轻轻的喝了一口然后看向王熙丹。

    王熙丹明白他的意思，轻轻的开口了。“他叫吴明，他的父亲跟我的父亲是很好的朋友，两家的关系融洽的好像一家人一样。后来就决定亲上加亲，所以我跟吴明生下来之后就定了娃娃亲，可以算是指腹为婚吧。我妈在生我的时候难产死了，我爸在几年前因为一场车祸也走了，当时吴明对我十分的冷淡。我也乐的如此，向他这种势力的人我还真看不上眼。后来不知道他从哪知道我跟姑姑的关系就又开始缠着我了，前些天我帮姑姑办事，就是那次的事，知道是姑姑让我做的吴明才消停几天，我回到报社之后他就又开始缠着我。”

    “追逐势力也没什么不对，知道你姑父是市委书记他当然要重新追求你了。要是能够娶了你的话，虽然谈不上凤凰腾达但至少可以少奋斗很多年，就如同毕海生一样。”陈飞轻轻的说道。“只是这个吴明有点瞎了眼，你这么漂亮的美女即便没有乔家的权势那也是相当的枪手，要是我的话在你家出事的时候非但不会放弃，反而会更加的照顾你。这样才能获得你的好感嘛。”

    王熙丹白了他一眼，说：“其实你说的对，人都是追逐权势的。他这样想的确是无可厚非，就算当初他在我家出事之后毅然决然的跟我断绝了关系我也不至于这么生气。可他是那种典型的花花公子，这也算了，可偏偏他仗着自己警察的身份跟那种……那种女人勾勾搭搭的，你说这样的男人我怎么可能看的上。我宁愿看上你，也不会看上他。”

    陈飞撇了撇嘴，不爽的说道：“你这话说的我怎么感觉好像比他强不了多少啊，不舒服。”

    王熙丹哼了一声，在她看来陈飞还真没比吴明强多少。不过不知道为什么自己虽然生气但却没有讨厌他，可能是他做事的出发点相对而言容易让自己接受吧。当初他是为了罗凤才接触到自己的，尽管后来用的手段很无耻。

    “现在你可以告诉我你对他说了什么了吧？”

    陈飞喝了口咖啡，诡异的说道：“你确定你要知道？”

    看到他这个样子王熙丹能够猜到他肯定不会说什么好话，但还是有些好奇的点了点头。谁知道陈飞说的话却让王熙丹气的差点没说了粗口。请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    