
    第60-120章]第128章 大开杀戒

    ------------

    “我说你那又大又软摸起来特别的有弹性，手感特别好.”

    陈飞悠闲的喝着咖啡，笑咪咪的样子仿佛是在说什么有趣的笑话一样。(纯字)这么猥琐的话在嘴里说出来给人的感觉却是十分的高雅，至少陈飞自己是这样认为。

    “陈飞，你……你无耻你。”王熙丹瞪眼怒视着陈飞，没想到这无赖竟然说这样的话。

    陈飞轻轻说道：“别这么激动嘛，反正你也讨厌那个家伙我这么说他才能知难而退啊，要不我说什么？我说咋俩清清白白的好让他觉得还有机可乘？”

    王熙丹被这话说的有些不好反驳，但还是恨恨的说道：“那你也不用说的这么……这么猥琐吧，好像咋俩真的怎么地了似的。”

    陈飞耸了耸肩膀没有解释，反而说道：“说说吧，你准备怎么报答我啊？”

    王熙丹楞了一下：“报答你？我为什么要报答你？”

    “大姐，那个什么吴明可是警察啊。平白无故的给自己招惹了一个麻烦，这好像不是我的风格。所以，等价交换才是真吧。”陈飞无奈的说道。

    “等价交换，你想交换什么？”王熙丹下意识的双手挡在了胸前，看样子是对上次陈飞的无赖行径心有余悸。看到她这个动作让陈飞相当的郁闷，难道自己在她心目的形象是这么无耻吗？不过仔细想想好像的确没干什么好事。

    “暂时还没想好，等我想好了再告诉你吧。”

    不可否认陈飞的确有那么点歪心思，王熙丹这么漂亮在加上上次阴差阳错的也算是有点暧昧，作为一个正常的男人来说没有什么想法才是奇怪了。陈飞并不像隐瞒自己的想法，敢想不敢做到很正常各方面因素都有，但敢想却不敢表露出来那就太没种了吧。

    本来陈飞的确是准备提出点小要求，谁让王熙丹偏偏找上自己还让自己假装他的男朋友，既然如此总得履行点责任吧？不过看在王熙丹目前的情绪不是很稳定，在加上她穿成这样应该是要参加什么聚会也没时间。

    王熙丹看着陈飞，有些犹豫的说道：“那……那你可不许提什么过分的要求，否则的话我可不答应。”

    她可不想刚出狼穴又入虎口，吴明虽然缠着自己但还不敢对自己动手动脚。陈飞可就不一定了，相比之下陈飞的威胁比吴明还要大。

    没有答应也没有否认，陈飞淡淡的说道：“这个你付账吧，就当做是我冒充你男朋友的利息好了。”

    说着陈飞便站了起来往出走。

    “小气的男人。”王熙丹撇了撇嘴小声的嘀咕了一句，然后叫来服务员买单。

    从咖啡厅出来之后陈飞直接打车回到别墅，公司那边上次罗凤说了不会那么快，其他的暂时也没什么事情，正好趁着机会好好的玩玩游戏。对于一个骨灰级的玩家来说，不玩游戏简直就好像生命缺少了什么似的。

    躺在床上陈飞进入了游戏。

    眼前画面出现，小一如往常般黑衣长袍。

    “小好几天没见了，我都想你了。来来来，抱一个。”陈飞笑着开着玩笑。

    谁知道话音刚落却听见了提示音。

    “小对你的友好度提升，现友好度为.关系为普通。”

    陈飞到是没想到开个玩笑竟然也能增加友好度，可能自己好几天没有登陆游戏的缘故吧。

    上次将狼皮给了庆嫂让她帮忙做个披风，这个时候应该差不多快好了吧。让小关闭了现实影像系统之后，陈飞就直接去了庆嫂家。到了庆嫂家庆嫂正好刚走出来，见到陈飞显得特别的高兴。

    “庆嫂。”陈飞笑着打招呼。

    “陈飞啊你可算来了，走走走，庆嫂带你看看披风去保管你满意。”庆嫂拉着陈飞就进了屋子。

    让陈飞坐在炕上，庆嫂从柜子里小心翼翼的拿出了披风。看到这披风的时候陈飞的眼睛顿时亮了，非常漂亮的一件披风。乌黑色的毛发看起来闪闪发亮，做工十分的精细。

    陈飞轻轻的抚摸着表面的毛发，赞许的说道。“庆嫂你的手艺真是没得说，棒！”

    “那是啊，这村子里谁有点针线活都找我啊。可不是我吹，这个披风是我做的最好的一件了。”庆嫂有些得意的笑道。

    “夸奖庆嫂，庆嫂对你的友好度增加。现友好度为，关系为普通。”

    “获得狼王披风，防御力10，可抵御严寒对狼族有一定的震慑力。”

    连续两个提示音响起，陈飞的嘴角都快乐开花了。一个是庆嫂对自己的友好度增加，这个到是没什么。最主要的是这个狼王披风，对于狼族有震慑力这个早就知道，没想到还加了10点的防御。

    这可是个好东西啊，有了这个披风要杀起狼来就轻松多了。到时候不单单可以增加村民的好感，还可以卖钱。最主要的是能够帮助村民解决这个隐患，这可是好事。

    应该多弄几张狼皮在做几个这样的披风，到时候想办法鉴定一下就可以带出游戏之外了，罗玉琳跟夏冰看了应该会很喜欢吧。这可是狼皮啊还额外附带苏醒，这可比那什么貂皮好多了。

    跟庆嫂告别之后，陈飞直接去了村口。一路上不少人跟陈飞打招呼，十分的热情。走到村口陈飞直接将狼王披风披在了身上，顿时就感觉到身体变的暖和了一些，随后将斧子握在手上，陈飞准备大开杀戒了。

    陈飞大步走进树林，并没有故意放轻动作也没有加快速度，悠闲的犹如走在自己的后花园一样，沿途还欣赏着风景。虽然不知道什么原因，但森林边缘处的狼很少，即便有也只是一只两只的而已，所以必须的还得深入。

    一路前进到是畅通无阻，没过多久陈飞已经来到了森林的边缘。眯了眯眼睛，他已经发现了目标。

    在他前方大概五百米的距离有个空旷的草地，有一头狼似乎正在那悠闲的散步。

    “就是你了。”

    陈飞笑了笑然后走了出去。

    他并没有一下子冲出去怕把那头狼给惊走，反正他现在也不需要偷袭。他只希望那头狼没有吓的转身就跑。要不然的话追起来可就麻烦了，两条腿当然没有四条腿跑的快。

    狼见到忽然出现的人类第一反应就是扑上去狠狠的撕裂他，可随后却从那人类的身上感觉到了一股强大的震赫力，仿佛是狼王一般。这让那狼瞬间就萎了，身子似乎有些微微的颤抖，四肢不由自主的想要弯曲。

    陈飞二话不说一斧子劈了下去。刹那间狼的脑袋跟身体便直接分家了，鲜红的血液喷洒一地。

    “看来这狼王披风的效果还真不是一般好啊，这个血腥味应该能够吸引不少狼过来吧。”陈飞喃喃的嘀咕了一句却没有着急分解那狼的皮毛，而是站在那静静的等着。

    没过多久陈飞就见到周围出现了四五只狼，这些狼应该是闻到了血腥味敢来的，不过当他们发现陈飞的时候同样受到了狼王披风的影响，一时犹豫的不敢上前。

    陈飞冷哼一声，喝道：“过来。”

    也不知道那些狼是真的听懂了这句话的意思，还是因为受到陈飞气势的影响竟然真的乖乖的走了过来。陈飞当然不会客气了，当即抡起斧子如同切菜一般收割了这些狼的生命。

    随着血腥味道越来越浓厚，周围聚集的狼也越来越多。陈飞杀的手都有些麻木了，那些狼就好像自己送上门似的在那等着自己砍，喷溅出来的鲜血将他的衣服都染的鲜红。

    当最后一头狼被砍死之后，陈飞听到了提示音。

    “杀气值增加10！”

    杀气值？陈飞到是没想到还有这个东西，多半是因为自己杀的狼太多了吧。不知道有什么好处，提示上说的太简单了。对于这个游戏的神秘跟庞大陈飞现在已经没有太多兴趣去考量了，但是他知道自己接触到的这些不过是冰山一角罢了。

    杀完了狼之后陈飞就开始分解起来，这么多的狼皮应该能够做几件像样的东西了吧。

    随着日头快下山了，陈飞才总算把这些都搞定了。看着包裹里那上百件的狼皮，陈飞顺手拎起了几个狼的尸体然后慢悠悠的走了回去。当他走会村子的时候已经有些漆黑了，村口已经点起了火把。

    当陈飞走进村子的时候顿时引起了骚动，很快就跑出了许多人来。陈飞大手一挥将那狼的尸体扔在了地上，喝道：“有人要吗？”

    话音才刚落当即就有人把钱交到了陈飞的手上，不过这次却没有得到友好度，这毕竟算是交易所以没有友好度也在预料之。没有理会兴奋的村名，陈飞直接去了庆嫂家。

    可能是因为村子里比较安全吧，所以庆嫂家的门并没有关。看到里面有微弱的光芒知道她还没睡，兴奋的陈飞推门就走了进去。

    “庆嫂……”

    陈飞一面喊一面走了进去，可刚一进去就有些傻眼了。随后就听见庆嫂惊叫了一声，仿佛是被吓了一跳。请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    