
    第60-120章]第145章 切割术

    ------------

    接通了电话宋雅那不高兴的声音就传了出来，开口就是好一顿抱怨.“不是跟你说了如果没事的话给我打电话吗，怎么好几天了连个屁都没有啊。{排行榜}我说陈飞你是不会太过分了点啊，好歹我也帮过你，你也太不够意思了吧。”

    “大姐你不会忘记我受伤了吧，我那样子你也不是没看见，打电话也太费劲了呀。”陈飞苦笑的解释说道。

    “放屁，打电话费劲接电话就不费劲啊，你不会把我的号码设为直接联系人，按一个键就直接拨出去啊。”

    宋雅苦笑了一声，这个宋雅也未免太自来熟了吧。一共应该也没见过几面，认识的时间也不长怎么说话就跟认识许久的朋友似的。

    “好好好，我等下就设为快捷键这可以了吧？你找我有什么事啊？”陈飞只好求饶的说道。

    “没事就不能给你打电话了吗？”宋雅原本还有点消气了，这一下子又点着了。

    “能，当然能了，我说错话了行不行。”

    “这还差不多。”宋雅心满意足的说道。“我还不是为了你，要是别人的话我才懒的打这个电话。上次那个案子我特意帮你问了，已经初步锁定了犯罪嫌疑人你不用担心了。这个案子我们一定会秉公处理，把罪犯绳之以法替你报仇。”

    陈飞没想到宋雅打电话竟然是这个事，心里顿时有些感动。“谢谢你。”陈飞这说的非常真挚。

    宋雅笑着说；“这是我们警察应该做的话，更何况你这样的英雄如果我都不帮你的话，我自己都过不去自己那一关。不过我没想到是你的人脉很厉害啊，知道你出事了之后乔市委书记还有军区刘家竟然都在关注这件事，态度十分的强硬就是要严加处理。陈飞，你到底是干什么的啊。”

    “我只是个普通人而已。”陈飞笑了笑。“总之你的好意我记住了，等我回头康复了我请你吃饭表达谢意。”

    “这是必须的，你不请我难道还指望我请你啊？”宋雅不以为然的说道。“这顿饭你请的可不愧，你那一路超速红灯的罚款可不少了，不过我已经帮你搞定了。到是那个陈筱竹是你什么人啊，竟然肯把车借给你还自己去交罚款，你们两个的关系不一般吧？而你还不惜以身犯险的去救罗玉琳跟王菲菲那两个姑娘，到底谁才是你女朋友啊。(纯字)”

    陈飞感觉头皮有些发麻。“你可是警察啊，不是八卦记者。”

    “嘻嘻不肯说就算了，反正我也是随便问问。好了，我得忙了，回头再给你打电话吧。”宋雅说了一声然后很干脆的挂断了电话。

    陈飞随手将电话放到了一旁然后继续游戏。

    每天就这样在游戏跟现实徘徊，时间过的飞快，转眼就到了第五天。白老伯的杂货铺刷新技能书的时候到了。

    陈飞这些天杀狼已经小有积蓄了，多了没有二千大洋却是响当当的。除了金钱上的收获就是跟朵朵之间的友好度上升的很快。现在是,眼看就要突破普通了。

    “白老伯。”陈飞笑着走进杂货店朝着白老伯打招呼。

    白老伯微笑的点点头，慈祥的说道。“我就知道你今天肯定会来，不得不说你的运气还真不错，这次的技能书到是不错。”

    “哦？”听到自己运气不错，陈飞顿时兴奋的问道。“难道这次出的是鉴定术吗？”

    白老伯摇头说道：“鉴定术已经是辅助技能比较好的技能了根本不可能这么轻易就出现，这次的技能是切割术。”

    “切割术？”陈飞楞了一下，似乎对这个切割术不以为然。他现在最想要的就是鉴定书，这样自己的狼王披风，天马靴，还有准备给罗玉琳她们的狼皮大衣都能够拿到现实去了。

    看陈飞的样子白老伯哪能不知道他的想法啊，摇头笑道；“你可别小看任何技能，只要你发挥的好哪怕是最垃圾的技能也能发挥出最大的用处。在说切割术可不是垃圾技能，回头你自己慢慢体会吧。怎么样，这个技能你到底学不学？”

    “学，为什么不学。”虽然失望不是鉴定术但陈飞可不会因此就放弃这个技能。俗话说的好技多不压身啊，这款超凡游戏是为了培养天才而存在的，掌握的技能越多越好。

    而且这切割术听起来似乎应该还挺有用处的。

    把钱给了白老伯，白老伯则激活了技能书然后交给了陈飞。陈飞拿到技能书之后心神一动便已经学习了切割术。

    “《切割术》可以切割天地万物任何东西，技能可升级。目前等级lv1，所经验值。”

    这次学习切割术却没有增加什么额外的属性，陈飞还以为会增加什么例如眼力啊腕力啊之类的东西呢。

    陈飞好奇的对着旁边的一个木桶释放了切割术，就见他的手指虚空那么轻轻一划，整个木桶顿时瞬间被切开，旁边的木头纷纷掉落，最后竟然只留下了一个心型。

    这个效果让陈飞相当的惊讶，没想到切割术竟然能够精准成这样。自己不过在心里想了一下想要切割出一个心形来没想到就做到了，而且还这么的锋利。

    这如果要是释放在动物野兽或者是人的身上那……那岂不是相当犀利了？难怪白老伯刚才说哪怕是最垃圾的技能运用好都会发挥出莫大的功效，这话陈飞总算是理解了。

    陈飞欣喜的对白老伯说道。“这个切割术也太牛了吧？这可是好东西啊。我先走了，我想要试试能不能切开那些动物野兽。”

    说完陈飞转身就准备出去，可就这个时候白老伯去突然拦住了他。“等等，你还不能走。”

    “为什么？我不是已经把钱给你了吗？还是你想让我帮你干活啊？那也得等等的呀，先让我试试这切割术的威力再说呀。”陈飞奇怪的看着他，说道。

    “非也非也，我只是想告诉你钱还没有给。技能书的钱你虽然给了，可是刚才你用切割术切坏了我的木桶，这你总是要赔的吧？”白老伯笑眯眯的指了指仅剩下心形的木桶，那样子像足了奸商的模样。

    陈飞这才反应过来，刚才自己太过兴奋了一时没想起来。不过就一个木桶罢了，从自己第一次来杂货铺的时候就在这里根本没卖出去他竟然还跟自己要钱，奸商啊！

    不过想归想陈飞还是把钱付了，好在白老伯也并没有狮子大开口。交完钱之后陈飞转身就直奔村口想要头狼来试试这切割术的效果如何。以往的时候经常会有狼出现在森林的边缘，可至从陈飞开始疯狂杀狼之后导致那些狼压根就不敢靠近，结果着急想要试一试切割术的陈飞找了老半天才算找到一头倒霉的狼。

    看它的样子肯定早就想跑了，只不过没有陈飞的速度快罢了。在加上狼王披风的缘故，它现在只能等死了。

    对着狼挥了挥手，陈飞轻喝道。“切割术。”

    光芒瞬间闪过一团印记打在了狼的身上，狼顿时发出了凄厉的叫声整个身子颤抖不已。陈飞皱了皱眉头，原本他想要切断狼头。可结果却发现切割术的威力并没有那么强，狼头完好无损甚至连皮都没有切开，只是残留下一条清晰的印记。

    “看来已现在切割术的等级对于动物应该暂时没有杀伤力，升级之后应该威力会有所增加。”

    陈飞挥手再次释放切割术，然后看了看切割术的经验值。.一共释放了三次切割术却只增加了一点经验值，如果没猜错的话应该是第一次切割木桶成功的经验值。而后面对野狼释放的两次都没有成功，所以没有增加。

    “看来得想办法升级了。”

    陈飞将目标从狼的身上转移到了旁边那不算太粗的树，用最简单的想法切割把树一分为二。这一次切割术成功，经验值也增加到了2。看样子成功一次才增加一点经验值，要想升级到二级至少要成功一千次才行，这可不是个小工程啊。

    要是自己在这边不断释放的话恐怕这片森林都能让陈飞变成平地，看来还是到现实里想想办法吧。

    放过那头野狼陈飞又对断成两半的树木释放了几次切割术见它们切割成了一个个大小一样的木材，然后随手拿了起来走会村子。

    拿回去给庆嫂烧火用正好，陈飞可不是那种会随意Lang费资源的人。拎着木材回到村子里，将木材放到了院子。然后朝着庆嫂问道。“家里有没有没有整理出来的木材？”

    “有啊，就在那边堆着呢。不过现在暂时够用不用劈了啊，等用没了我再劈就是了。”庆嫂有点舍不得让陈飞干活，急忙说道。

    陈飞笑了笑径直走到那堆还没有劈好的木材旁边施展了切割术，转眼之间那些木材就在切割术之下变的整整齐齐，看的庆嫂有些张目结舌。她没想到很飞连斧子都没用，就那么虚空的比划了几下那些木材竟然都劈好了。请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    