
    第60-120章]第178章 意外相遇

    ------------

    罗玉琳笑着指这个沙宣发型的女生说道；“她叫刘美瑞.”然后从她旁边依次介绍，琪琪，王菲菲，还有一个看起来很素雅的女生叫做冯娜。陈飞依次给她们打过招呼笑着说道。

    “如果你们说的配方那么的确是我，如果说天才我可不敢承认。我这种程度距离天才还远着呢！”

    陈飞这话到是没有谦虚的成分，有了《超凡》这个游戏之后陈飞才知道什么叫做天才，什么样的才是名副其实的天才。虽然他现在勉强在某个领域看看够资格，但陈飞相信用不了多久自己就可以凭借《超凡》这个游戏成为真正的天才。

    “嘻嘻，没想到你这么谦虚。”刘美瑞嘻嘻的笑着说道。“你叫陈飞是吧，你跟玉琳跟夏冰的关系很好啊，我听说你们三个上课都是坐在一起的，而且还是坐在她们两个间一定幸福死了吧？五朵金花的两朵都坐在你旁边，你究竟喜欢谁啊？”

    刘美瑞虽然是看玩笑说的，但这个话题却未免太尖锐了。罗玉琳跟夏冰的表情都有点变化，没吭声却将目光都集在了陈飞的身上，想知道陈飞的回答。

    陈飞不需要去看就知道罗玉琳跟夏冰的目光肯定都集在自己的身上，那种火辣辣的灼热感仿佛要将他看穿似的。陈飞呵呵的笑了笑说道；“你这话我还真不好回答呀，能跟她们两个坐在一起那是我的荣幸。至于你问我喜欢谁，我可以很认真负责的告诉你们，我都喜欢。”

    “啊？都喜欢？你也太花心了吧。”刘美瑞夸张的嘻嘻笑道。

    其他人也都等着看陈飞如何解释，陈飞看了一眼罗玉琳，又看了一眼夏冰，很正经的说道。“毫无疑问不管是罗玉琳还是夏冰都是一等一的美女，这样的美女谁不喜欢？我当然也不例外啊。这不叫花心，这只是对美女的一种欣赏。况且，我不单单喜欢她们两个，我也喜欢你们啊，谁让你们都是美女的呢。”

    陈飞这个回答虽然并没有满足她们的探知欲跟八卦的**，但却相当的完美让所有人都有种心花怒放的感觉。罗玉琳跟夏冰虽然没有得到想要的答案，但心里却还是欢喜，没有听到陈飞喜欢自己，也没有听到陈飞喜欢另外一个，这个才是最好的答案。

    三个女人一台戏，尤其现在有个女人那就是两台戏。《搜索看最快的》是非之地不可久留啊，在待下去谁知道还会问出什么古怪的问题啊，陈飞当即起身说道。“我那边还有点事情要去处理一下，你们先聊吧，改天我请你们吃饭。”

    “这么快就要走了，也不给面子了吧？”刘美瑞当即不满的说道。

    “就是啊，再坐一会嘛。”琪琪笑着说道。

    陈飞摇头说道；“我是真的有事，不相信你们问罗玉琳跟夏冰，那什么，你们慢慢聊，再见。”

    说完，陈飞挥了挥手然后便走了。罗玉琳虽然也很失望陈飞这么快就走了，但还是替他解释的说道。“他的确有急事，来之前就跟我说过了。没事的，下次让他请你们吃饭，他的手艺保证让你们惊讶。”

    “真的假的，他会做饭？”刘美瑞惊讶的问道。

    “这不是重点啊美瑞，重点是玉琳怎么知道他手艺好的。你经常吃他做的饭吗？是他做饭的手艺好是别的地方手艺好啊。”琪琪古怪的哈哈笑着，其的意思不言而喻。

    “你个色女，脑袋里想的都是什么乱七八糟的啊。”罗玉琳红着脸反驳的说道，众人顿时嬉笑的闹成一团。

    这在咖啡店里到是形成了一个靓丽的风景线，惹的旁边的人纷纷好奇的看了过来。如果是大老爷们弄这么大的动静或许肯定遭人鄙视了，不过看到是这么一群漂亮的美女态度却是完全不一样了。

    这就是男人跟女人的差距啊！

    陈飞从咖啡馆出来先打车回了别墅，自己的马还在别墅呢。现在咱也算是有车一族了，自然得好好享受一把新车的感觉。回到别墅，就看见自己的马停在那里，虽然是普遍寻常的黑色，但整个整体看起来却是十分的大气，再加上这车的外形也都不错，陈飞很是满意。

    车钥匙就在别墅的大厅茶几上放着，拿了钥匙上了车，发动车子缓缓的开出了小区。

    到小区门口的时候停了下来，摇下了车窗。保安陈雷急忙走了过来，这车他昨天就看到了不过是跟罗凤一起回来的他就没有多问。不过他还是留心了，得知道这车究竟是谁的，免得以后出什么岔子。

    陈雷走过去一看里面的人竟然是陈飞，急忙笑着说道；“飞哥是你啊，这是你的车？”

    陈飞点头说道；“我的车，不过车牌还没下来。你记住车就行了，估计这小区里应该没有太多相同款式的吧。”

    “好咧飞哥，我记住了。”陈雷点头应道。

    这个小区是属于那种全封闭的，物业保安什么的管理非常的严格，陌生的车辆跟人员需要登记才可以进，陈飞这么做也只是为了免去麻烦罢了。

    跟着陈雷简单的聊了几句之后陈飞就开着走了，这车的性能还真是不错，车里的空间也很大十分的宽敞。打开天窗，微风吹进来让陈飞感觉相当的惬意，前不久自己还是个连养活自己都成问题，社会最下层的人。可是现在却开上了几十万的车，真是天渊之别啊。

    陈飞开着车出了小区之后就在街上逛着，一来他的手法还不是那么高超，二来车也比较多。开着开着逐渐就要开出市区了，陈飞才将速度一点点的提升上来。

    难怪很多人都想买车，这个感觉还真他娘的不一般啊。陈飞畅快淋漓的开了老半天，甚至都不知道自己开到了什么地方，反正就是一条直线开过来。周围已经看不到什么高楼大厦，已经远离了市区。除了偶尔过往的车辆之外，空无一物。

    陈飞开着开着就发现前方不远处似乎有一条河，陈飞这才知道自己到了什么地方。

    天西村，一个比较偏僻的小村子。这个村子盛产水果，尤其是葡萄特别好吃，一到了季节基本上来这里买水果的人特别多。而在这天西村附近有一条河叫做田柴河，陈飞刚才看到的那条河就是田柴河的一条分支。

    因为水流不是很急，在加上十分的清澈。有种田园大自然的感觉，所以到了夏天有很多人来这边玩水，还有洗车的。

    陈飞想了想就朝着那小河开了过去，路况虽然不算太好但也可以，在往里走之后看见附近两旁都是一些苞米地，此时已经长的一人多高，十分的茂盛。

    陈飞来到河边将车子停到一旁下了车，这河左右也就一千米左右的距离吧，有一块区域并不是很深，连车子轮胎都淹没不了。此时河央停了一台私家车，有一个女生穿着短裤站在河里，上身的衬衫紮在腰间，看起来清纯可爱。

    陈飞楞了一下，扬声喊道。“宋雅。”

    听到喊声那个女生抬起头看了过来，可不正是宋雅嘛。宋雅见到陈飞有些惊讶，随后欣喜的挥手道；“陈飞，你怎么在这？等着，我这就过去。”

    说着，宋雅便快步的朝着陈飞跑了过去。水花被溅起，看起来就好像宋雅在戏水一样。

    陈飞含笑的看着宋雅跑过来站在原地没动，他也很惊讶自己一时兴起来到这里竟然能够碰到宋雅。也很诧异宋雅没上班怎么跑到这里来了，而且还穿的这么少。

    现在的季节说热不热，说冷不冷的。光脚站在水里那么长时间不冷才怪，这个宋雅还真是太大大咧咧了吧。上次跟宋雅喝酒之后宋雅主动献身然后陈飞给拒绝了，原本陈飞觉得见面或许会尴尬，可是现在看起来完全没有这个顾虑。

    择日不如撞日，正好遇到她让她把萍姐的驾照也办下来。

    “慢点，很滑的别摔了。”陈飞关切的喊道。

    “放心吧，摔不了。”宋雅忽然不在意，可她的话音才刚落下脚底就打了个滑，紧接着人便不由自主的倾斜。

    “扑通！”

    宋雅的身体直接摔了下去，结果不偏不倚的她竟然摔到了比较深的地方。那就好像是一个大坝，河水漫过大坝的时候宋雅站在大坝上水就只是过脚面而已。可是她现在却是掉倒了大坝之外，整个人一下子就沉底了。

    “宋雅。”陈飞一下子就慌了，怎么也没想到会发生这样的意外，当即一个箭步冲了过来，来到宋雅掉下去的地方直接跳了下去。

    宋雅在水不断的折腾，看她的样子根本不会游泳，而且事发突然估计喝了好几口水，眼看着一点点的下潜，危在旦夕。陈飞下去之后马上就抓住宋雅的胳膊，宋雅就好像抓到了救命稻草一样死死的抓着陈飞的胳膊不松手。

    陈飞知道这个时候宋雅已经失去了冷静，如果在这样下去的话可能人救不到，自己也得被她脱下水。想到这里，陈飞手上顿时用力，竟然卸掉了宋雅的胳膊。

    “对不起了，我实在是没办法让你冷静下来才这么做的。等我救你上去之后，我请你喝酒当做是赔罪。”陈飞对着宋雅说了一声，然后顺势将她另外的一条胳膊也卸了。请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    