
    第130章 不平静的夜晚

    房间里除了哗啦啦的水声之外就只剩下沉重的呼吸声了，两个人谁都没有说话。陈飞自顾自的擦着身子，庆嫂蹲那洗衣服。

    庆嫂的木盆里的水已经变的鲜红衣服洗的已经差不多了，端起木盆庆嫂将水倒掉又重装满水洗了几下，然后将衣服拧干拿到外面晾上。都收拾完了之后回来陈飞这个时候也洗的差不多了。

    不过让陈飞有些头疼的是自己穿什么？

    自己的衣服是系统给的，只有一件而已。现衣服拿去洗了自己穿什么？总不能一直待木桶里吧？

    庆嫂似乎也想到了这个问题转身出去了，回来的时候手里拿了条裤子。“家里就只剩下这条裤子了，以前剩下的都被我改成别的衣服穿了。”庆嫂有些歉意的说到。“你先对付的穿吧，明天一早你的衣服就能干了。”

    陈飞点点头，有裤子总比没有强啊。至于衣服到是无所谓了，反正自己一个大老爷们光膀子也没事。

    庆嫂将裤子放边上又拿了条手巾给陈飞擦身体用的，随后便转身出去了。陈飞从木桶出来擦干了身体然后将裤子穿上了，随后就琢磨起自己是退出游戏还是留这里。

    这个时候罗玉琳跟夏冰应该回来了，自己应该去做饭了。只是看庆嫂的样子多半是想让自己留这里，如果就这么走了还真有点可惜。想了想陈飞还是决定回去，游戏虽然重要但只是为了让现实的自己生活的好，说了庆嫂这个样子将来也不是没有机会。

    想到这里便推门出去了。

    庆嫂坐房间里似乎有些紧张，见到陈飞出来顿时眼前一亮。陈飞光着膀子，上身的肌肉十分的惊人，强壮魁梧充满了力量。这种男子气息让庆嫂的芳心扑通扑通的乱跳，多久没有见过这么强壮的男人了？庆嫂这种如狼似虎的年纪，如果说还能保持住情绪才怪呢。

    “你先坐吧，如果累了就睡好了。我……我已经帮你铺好床了，我去收拾一下。”庆嫂说了一声，然后便低着头走了出去。

    陈飞往床上一看，果然庆嫂原本的床铺旁边又多了一个干净的被褥。这个距离，这个架势，看样子庆嫂是准备跟自己同床共眠了啊。陈飞犹豫了，他敢肯定如果自己留下来的话百分之百会发生点什么，下次未必就有这样好的机会了啊。

    陈飞犹豫了一下，终还是选择了退出游戏。

    退出游戏之后陈飞马上就醒了过来，从床上起身走出去大厅里灯火通明。罗玉琳跟夏冰两人靠沙发上正看电视，见到陈飞出来夏冰便开口说道。

    “大懒猪终于睡醒了啊，你是不是又喝酒去了啊，连我们回来你都没有醒？”

    夏冰的口气似乎有那么点不满，陈飞也知道近自己这酒似乎喝的勤了一点。不过不喝不行啊！

    “今天没喝酒只是有些累了，你们吃饭了吗？我去做饭。”

    “不用了我们吃过了。”罗玉琳善解人意的说道。“你要是累了的话就回去休息吧，我们看会电视也就睡了。”

    这个回答可谓正陈飞的下怀，求之不得啊。虽然恨不得马上答应然后转身回去，但表面功夫还得做一做。“那好吧，我还真有点累了。可能是这两天酒喝的太多，加上事情比较多吧，还没缓过来。那你们看电视把，我进去睡觉了，如果有什么事的话你们再喊我。”

    “去吧去吧。”夏冰挥了挥手，罗玉琳轻轻的点点头，陈飞这才走回房间里。

    等陈飞进到房间大概有五分钟之后吧，罗玉琳把电视关了。夏冰也没说什么，两个人心照不宣的上了楼。其实她们坐这里老半天了，电视上放的是什么压根就没看进去，只是等着陈飞醒过来罢了。

    现陈飞醒了又回去睡了，自然不会这里继续看了。

    陈飞回到房间里马上就躺下了然后迫不及待的进了游戏，关闭现实影响系统，陈飞便出现庆嫂的房间里。此时庆嫂似乎还没有回来，走到门口朝外面看了一眼，庆嫂似乎刚刚收拾好正往回走。

    陈飞让了让，庆嫂走了进来。

    这个时候气氛一下子变的寂静了，两个人似乎都知道接下来会发生什么但却谁都不好意思主动。后还是陈飞先上了床坐了下来，庆嫂犹豫了一下这才也上去了。

    “你不是说有狼皮想让我帮你做衣服吗？有多少让我看看吧。”

    似乎是有点受不了这种安静的气氛，庆嫂开口了。这个话题也是正事，所以也不会太过唐突。

    陈飞轻轻的摇摇头说：“还是明天给你看吧，狼皮的数量不少加上都是刚拔下来的，味道太刺鼻了。要是现拿出来晚上就不用睡了，明天起来看好了。”

    “也好，天色也不早了，睡吧。”庆嫂应了一声，然后自顾自的躺下了。

    陈飞笑了笑然后下了床将蜡烛吹灭，这才转身回来上了床。

    