
    第60-120章]第162章 猛女

    ------------

    陈飞忽然拿当英雄救她来说事宋雅一下子还真不知道怎么反驳好了，上次在医院宋雅可是主动提的这个要求，现在自己总不能不管吧？宋雅无奈的白了一眼陈飞说道.

    “想让你着急一会还真难，给你。”

    宋雅从包里掏出个的驾照递给了陈飞，陈飞连忙打开一看顿时面露惊喜，以为这驾照竟然是自己的。陈飞顿时惊讶的问道。“这是怎么回事？我午给你打的电话下午就办好了？速度也太快了吧。”

    宋雅撇嘴说道。“放屁，你以为老娘这么厉害这么快就能办好，上次就知道你没有驾照所以就帮你办了，这不刚下来一直没有机会给你呢嘛。”

    陈飞有些意外也有些感动。“谢谢你，真没想到你这么够意思，弄的我都不知道说什么好了。要不，咱们再吃点？”

    “除了请人吃饭你就不会点别的办法感谢吗？还有你当我是猪啊。要不是这两天都没怎么好好吃饭，这又忙了一天我才吃不下那么多。”宋雅气呼呼的说道。

    陈飞讪讪的笑道。“那……那你说吧想让我怎么感谢你。”

    宋雅想了想说道。“要不这样吧，晚上陪我一起去酒吧喝酒吧。”

    “啊？”陈飞有些楞。

    “啊什么啊，不愿意啊？气死我了，那帮同事没有一个愿意跟我一起去的，说什么我酒量太好。我就郁闷了，好歹我也是一女的吧，那群大老爷们喝不过我也就算了，竟然还怕跟我喝酒，这算什么事啊。”宋雅气呼呼的嘀咕道。

    陈飞连忙说道。“当然不是了，只不过我没想到你这么能喝。我听说女生喝酒要么是不能喝，沾酒就多，要么就贼能喝，千杯不醉。我估计你就是后者，贼能喝那种。”

    “废话那么多，去还是不去？”宋雅问道。

    “本来我对喝酒这档子事还真没什么兴趣，但你都这么说了我就舍命陪君子被。不对，是舍命陪美女！”陈飞笑嘻嘻的说道。

    宋雅满意的拍了拍肩膀。“这才对嘛。那行了，咱们这就走吧。”

    “现在就去？早了点吧这才几点啊。”陈飞愕然的说道。就算再怎么着急喝酒，也不用急成这样吧。

    “老娘不得换衣服啊，就让我穿这身去谁敢让我喝啊。”宋雅看白痴一样看了一眼陈飞，看到她身上的警服以及驾驶证，陈飞忍了。

    “你跟我回家换衣服，然后咱们就出发。”宋雅直接拍板说道。“去结账吧，我到楼下等你。”

    还需要说什么？还能说什么吗？陈飞只好乖乖的去结账。别看宋雅吃不少不过却不贵，在加上有贵宾卡也没花多少钱。到了楼下就看见宋雅站在一辆丰田霸道车的旁边见到陈飞跟他挥手。

    “你的车？”陈飞惊讶的问道。

    宋雅无奈的说道。“我拜托你能不能问点正常的问题，我怎么发现你有点智商低下呢。不是我的车我能靠在这吗？行了，上车走了。”

    两人上了车宋雅开车走了，说起来这车的名字跟她的性格到是很相配，都是霸道啊！

    宋雅的家是个还不错的公寓，陈飞原本打算想在车里等她谁知道宋雅却非要让她上楼。陈飞只好跟了上去，进了屋宋雅说道。“你就随便坐吧，冰箱里有喝的自己拿，我去换衣服。”

    说完宋雅就直接进了房间，陈飞也没客气。宋雅压根也就不是客气的人，跟她客气反而让她瞧不起。直接到冰箱打开拿了瓶可乐，陈飞一面喝一面打量着屋子。

    这是一个二居室的公寓，装修的还不错。虽然谈不上有多高的品味风格，但至少看起来很居家，很温馨。陈飞忽然就想起了王熙丹的家，按理她跟乔家的关系不可能混到住一居室的地步吧，再加上之前她的家境应该也不错。看来有机会得问问她，好歹也是自己的女人不能委屈到了不是。

    没过多久宋雅就出来了，看到宋雅这个样子到是让陈飞相当的意外。卸掉了警服之后整个给人的感觉就变了，截然不同跟换了个人似的。修长的牛仔裤穿在身上很是匀称，尤其是那小屁股包裹的相当的翘。上身是件白衬衫外面是个小外套，头发扎了起来，既青春又漂亮。

    “看什么呢，眼睛都直了。”看到陈飞这个反应，宋雅忍不住说道。

    陈飞摇摇头。“我只是有点不习惯你这个样子，没想到换下警服之后竟然这么漂亮。”

    宋雅撇嘴说道。“那是，老娘可是警局的警花，只不过上班的时候必须穿警服，你没机会看到罢了。让你陪我喝酒算是便宜你了，一般人还没这个机会呢。”

    陈飞笑着说道。“是呀一般人谁敢跟你喝啊。”

    “哼。”宋雅哼了一声，拉着陈飞就下楼了。

    到了楼下宋雅没有开车，而是打出租车去的。司机是个年人看起来挺能聊的，一上车就问去哪。宋雅将地方告诉他，他就一面开车一面聊天。到了地方之后给了钱，司机笑嘻嘻的说道。“小两口出来下班出来喝酒，你们这生活过的挺有情调。”

    宋雅当即就想解释，陈飞却拉着她走了。

    “你怎么不解释一下啊，谁跟你是小两口啊。”宋雅气的说道。

    陈飞嘻嘻的笑了笑。“有什么好解释的啊，反正他只是一个司机罢了，转眼就未必能够再见到了。有跟他解释的功夫咱们还不如进去喝酒呢。”

    宋雅点点头。“算了，就让你占我一次便宜好了。”说完，宋雅就挽着陈飞的胳膊走进了前面那家蓝梦酒吧。

    陈飞有些愕然，宋雅撇嘴说道；“看什么看，我挽着你不行啊。不是你说的嘛反正谁也不认识谁，正好有你做挡箭牌还免得被别人骚扰。走了，走了。”

    陈飞无奈的耸了耸肩膀，宋雅这学习能力够强的。不过他到是无所谓，宋雅穿正常的衣服还是很漂亮的，对男人而言跟这样的女人在一起也算可以满足虚荣心不是。

    两人进了酒吧，这个时候酒吧还没到热闹的时候人还不是很多。宋雅跟陈飞两人找了个偏僻的小包房坐了下来，很快就有服务员过来招呼。宋雅也不客套，直接让服务员先弄一箱啤酒，随便弄点小吃。

    那服务员都有些傻眼。“请问你们是两个人还是有朋友没到，要不我先上点吧，剩下的等您们的朋友开来在给您送上来。”

    “不用了，直接上吧反正就我们两个人先喝着，回头不够了再要。”宋雅说道。

    “好，好吧。”服务员都楞了，两个人喝这么多？一般上酒吧喝的不过是个气氛而已，谁会真的往死了喝啊。如果真要喝酒还不如找个饭店呢。不过看他们的样子也不像开玩笑，她便没多说什么。

    很快东西就送了上来，宋雅对着陈飞说道。“这是咱们第一次喝酒吧？走一个！”说完，宋雅便咕嘟咕嘟仰脖喝了起来，那架势相当的豪爽。在陈飞目瞪口呆，宋雅已经将一瓶都干了。随后，宋雅看向陈飞意思很明显，该你了。

    陈飞笑了笑也喝了下去。虽然不如宋雅那么豪爽但却也毫不示弱。

    宋雅拍了拍手说：“不错，有点爷们意思。来，继续。”

    宋雅就这么一瓶一瓶的喝，只要是喝那肯定就是一瓶。陈飞只好陪着，要是让个娘们给比下去了也未免太丢人了吧，跟刘成武喝都没怯场。转眼之间两个人就喝了不少下去。虽说是啤酒吧但这也是酒啊，而且还都是一瓶一瓶的喝，陈飞还真怕自己顶不住。

    “吃点东西，不着急喝那么快嘛。反正时间有得是嘛，咱们慢慢喝，来吃点东西。”陈飞劝住宋雅，还真怕她一来劲把这一箱都喝了下去。

    &iaian嘴唇显得有点意犹未尽。“好久没喝的这么痛快了，一个人喝酒一点意思都没有。好吧先吃点东西等下再喝，你不错，很爷们。”

    陈飞嘿嘿爱了笑。“那必须的！”

    两人吃了点东西聊聊天，这个时候酒吧里也陆续来了不少客人。没有之前那么冷清了，显得热闹了起来。

    “你经常来这里吗？”陈飞好奇的问道。

    宋雅的神色忽然变的有些不自然，然后恨恨的说道。“是呀，以前经常来，最近到是很久没来了。”

    “有故事？”陈飞看到宋雅的样子就知道肯定有事发生过，否则的话她应该不会露出这样的表情。以陈飞多年的经验，多半还是感情故事。

    “嗯。”宋雅点了点头，忽然笑了。“都怪我自己傻，太相信男人了。”

    “别，你可别这么说。等会你在一竿子把男人打死了，我不冤枉死了。”陈飞连忙说到。“其实，谁也没有年轻过啊，谁都是过来人。有些事经历了之后才会懂，才会长大。”

    “你这么说是想忽悠我把故事告诉你吧，就你这点小心眼还想瞒过我？”宋雅嘻嘻笑了笑。

    陈飞耸了耸肩膀。“我可没有那么八卦，我只是希望告诉你进过几次失败的恋爱才能懂得什么叫做珍惜。当然，如果你要是愿意说的话，我就姑且听听。”请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    