
    第60-120章]第125章 羡慕嫉妒恨

    ------------

    第二天一早陈筱竹准时的醒了过来，对于一个只知道上班很少有什么娱乐活动的人来说，生物钟可谓是相当准确.微微的睁开眼睛，陈筱竹正准备起来却忽然发现书桌旁坐了一个男人。《搜索看最快的》

    陈筱竹顿时吓了一跳，随后才想起来昨天晚上陈飞喝多了在自己家住的事情。

    “你醒了啊。”陈飞微笑着说道。他身上穿戴整齐，看样子是醒了有一阵子了。“谢谢你昨天晚上帮我洗的衣服。”

    “没……没事。”陈筱竹突然有点不习惯，自己刚睡醒就有一个男人在房间里注视着自己，这个事可从来没发生过啊。也不知道他进来多久了，有没有看到什么不该看的。“你……你什么时候进来的？”

    陈飞似乎知道她在想什么，笑着说道：“进来有一阵子了吧，看你还在睡就一直坐在着了。你穿的这么保守我什么都看不见的，除了……”

    陈筱竹看陈飞的话说了一半表情还有点古怪，急忙追问道：“除了什么？”

    “除了某些人睡觉的时候不太老实总喜欢骑着什么东西之外，其余的都是那么的完美。”陈飞笑嘻嘻的说道。

    陈筱竹的脸顿时一红，自己睡觉有这个毛病她是知道的，只是没想到却被陈飞看见了。顿时气恼的说道：“谁让你随便进我的房间了啊。”

    陈飞无辜的耸着肩膀说道：“我一觉醒来发现自己在一个陌生的地方我当然要看看是谁这么好心收留我啊，还帮我把衣服都洗干净了。结果我就发现你在这睡觉就顺便看看你。有人说人在睡觉的时候是最难看的，因为睡着了之后不用在保持什么仪态，本来我是想看看平时端庄漂亮的陈老师会不会也这样，但结果我发现我错了，而且错的离谱。”

    虽然陈飞这番话说的并没有什么特别的，但陈筱竹还是有点不放心。因为陈飞似乎特别喜欢打击自己，当即忐忑的问道：“什么意思？”

    “因为你不但没有难看，反而特别的漂亮。恬静带着自然，沉睡还带着可爱，简直就是极品的美女。”陈飞笑嘻嘻的夸奖道。

    陈筱竹心一喜，脸上就忍不住浮现出来。“真的？”

    “当然是真的。”陈飞很肯定的点点头。{排行榜}他的确没有说假话，如果不是因为陈筱竹的美丽或许陈飞早就出去了，而不会这么安静的坐在那看的入神。

    “看在你这识相的份上昨天晚上霸占我的床还害的我帮你洗衣服的事情就算了。”陈筱竹嘻嘻的笑了笑，起身走了出去。走到卧室的门口，打开门陈筱竹转头说道。“我要换衣服，你……你可别偷看。”

    陈飞无奈的说道：“我又没有透视眼，你把门关上我怎么偷看啊。”

    陈筱竹似乎觉得他说的还挺有道理的，不过还是不放心的警告几句不要靠近之类的，然后才进去。关上门，一声响动轻轻的传了出来，看样子她是把门锁上了。

    陈飞到是没觉得什么，如果陈筱竹不锁门才奇怪呢。

    陈筱竹找出自己平常穿的衣服，然后缓缓的将睡衣脱下来换上。脑袋里却不知觉的回想起了昨天晚上的梦，想到梦的白马王子竟然变成了陈飞这让她又气又羞，难道真是日有所思夜有所梦，跟陈飞接触的多了就连梦境都受到影响了吗？

    想到梦里陈飞抱住自己那Lang漫又激情的热吻，陈筱竹就觉得自己脸上忍不住阵阵发烫。

    “陈筱竹啊陈筱竹，你怎么也跟别的女人一样开始犯花痴了啊。”陈筱竹在心里暗暗的告诫自己，然后整理好衣服走了出去。

    来到大厅的时候陈飞正坐在沙发上，看见陈筱竹出来眼睛微微眯了一下。虽然她今天穿的没有昨天那么迷人性感，但是这种端庄舒雅反而更有一种别样的味道。

    “我去弄吃的，然后得去学校了。”陈筱竹说了一声然后进了厨房，陈飞也没说什么。

    没过多久陈筱竹就弄好吃的出来了，不过当陈飞看到她做的东西时就忍不住苦笑。炒个鸡蛋竟然都能炒的黑乎乎的，而且还半生不熟，陈飞真怀疑她是不是故意的。

    陈筱竹有点尴尬，尤其是看到陈飞那表情时更是有点恼羞成怒。“平时我在家都不做饭的，你要是不吃就自己弄。”

    陈飞笑了笑拿起盘子直接走到厨房倒进了垃圾桶，然后说道：“你乖乖在那等着，我来做吧。”

    “你会做？”陈筱竹的眼神充满了怀疑。不过很快的她的表情就变成了惊讶，陈飞的动作很熟练没过多久就传出了香味，看着那金黄色的煎蛋陈筱竹顿时食欲大增，看向陈飞的眼神也开始崇拜了起来。

    这让陈飞的成就感顿时大增，笑着说道：“尝尝吧，肯定比你做的好吃多了。”

    陈筱竹本来还想反驳几句，但看在美食当前的份上也算了。

    两人吃过早饭之后便收拾了一下下楼了，上了车陈筱竹问陈飞要不要回趟下，陈飞笑着说直接去学校就行了。

    昨天晚上趁着还没喝多的时候他就给罗玉琳跟夏冰发了短信，告诉她们自己晚上不回去了第二天直接去学校，至于什么事他没说。可能心里觉得如果让她们知道自己跟陈筱竹吃饭的话，或许她们会不高兴吧。

    来到学校陈飞就跟陈筱竹分开了，虽然只是坐一辆车来的而且她们的身份又是学生跟老师，但人言可畏啊，说不定会有什么古怪的流言蜚语传出来，还是尽量避免的好。

    虽然如此还是被人发现了，不过这人却是李风。

    李风最近习惯都在学校附近等着陈飞，等陈飞来了便一起去教室。今天稍微来的早了点，昨天他可是半宿没睡着觉啊。回去之后李德成就跟他说了许多，基本上都是让他好好的跟着陈飞，千万不要惹陈飞生气之类的。还难得的夸奖了李风这件事做的对之类的云云。

    “老大，你刚才是坐陈筱竹的车一起来的吧？昨天你说还有一个饭局难道是……”李风朝着陈飞挤眉弄眼的说道。

    陈飞哼了声说道：“你小子有这八卦的劲头到不如好好想想怎么把公司管理好，既然这公司现在是咱们的总不能让它垮了。可别说我没提醒你啊，要是在你手上比之前下滑了百分之五十以上，嘿嘿……你就等着我收拾你吧。”

    李风说：“老大你就放心吧，保证不会让你失望的。”

    两人边走边聊很快就进了教室，罗玉琳跟夏冰已经在教室里。依旧是将间的位置留给了陈飞，李风挤眉弄眼龌龊的笑了笑自顾自的找地方坐了下来，陈飞则走了过去。

    现在其他人对于陈飞坐在罗玉琳跟夏冰身边已经都习以为常，见怪不怪了。虽然他们也好奇陈飞究竟是用什么办法能搞定五朵金花的这两朵，但却不得不佩服啊。

    有句话怎么说的，羡慕嫉妒恨吧！

    他们就是这样的心理。

    “昨天晚上你又去哪了，怎么一晚上没回来。”刚一坐下夏冰就发问了，随后嗅了嗅鼻子，怀疑的说道：“奇怪，你身上怎么一股女人的味道，昨天晚上你跟谁在一起的，是不是出去鬼混了？”

    陈飞顿时大汗没想到夏冰竟然也变的这么聪明了，不过这话怎么听起来好像是兴师问罪的意思呢。刚想要解释两句却发现罗玉琳的心情似乎不怎么好，表情有些沉闷始终都没有开口。

    “你怎么了，是不是有什么心事啊？”陈飞转头朝着罗玉琳问道。

    罗玉琳看了一眼陈飞，犹豫的要不要开口。旁边的夏冰却已经说道：“还不是上次那化妆品惹的祸，玉琳用过之后不是皮肤过敏起了小红点嘛。结果今天看到琪琪她们发现她们也起了，玉琳就觉得有点埋怨自己。”

    “如果不是我介绍她们买的话她们就不会这样了，虽然后来我提醒过她们让她们别用了，可还是太迟了啊。现在她们脸上一个个都起了红点，我心里过意不去。”罗玉琳叹息的说道。

    陈飞笑了。“这有什么的啊，让她们抹点天香玉蓉散不就行了嘛。”

    夏冰笑嘻嘻的说道：“玉琳你看我说的没错吧，我不是跟你说了嘛他肯定会这么说的，这下你可以放心大胆的把天香玉蓉散给琪琪她们用了吧。”

    罗玉琳点点头，脸上终于有了笑意。

    看样子夏冰是这样提议过，不过罗玉琳没同意。天香玉蓉散其实也不是什么要紧的东西，如果罗玉琳不告诉自己直接用了也没什么大不了的。陈飞笑着说道：“东西本来就是让人用的，在家里放着也没什么用处。在说了我像是那种小气的人吗？既然她们现在也需要那就拿去好了，不用征求我的意见吧？”

    罗玉琳说道：“你跟我妈不是准备正式生产销售这个东西嘛，万一要人知道了这个配方的话那怎么办啊。”

    陈飞顿时恍然大悟，原来她是担心这个啊。没想到罗玉琳竟然会为自己的事这么伤心，陈飞顿时激动的说道：“单凭产品是很难分析出配方的，没事的。就算真的有人分析出配方也不要紧，我这里好配方多的是，你放心大胆的用就是了。”

    ……

    来点贵宾票吧？好几天没人投了请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    