
    第60-120章]第146章 反击的前奏

    ------------

    庆嫂看着陈飞脸上的惊讶渐渐褪去，可能毕竟她是这游戏设计出来的话.对于陈飞这种超乎寻常的能力接受能力要比一般人强的多。“`]这如果要换做现实的话看到一定会十分的惊讶，以为这是超能力呢。

    陈飞笑了笑说。“这是我一个技能，我想要增加技能的技能值就必须多加使用才行。家里还有什么需要切割的吗？”

    庆嫂摇摇头。“没，没有了。”

    “那好，我到别人家看看有人需要吗？”陈飞笑着说了一声然后转身出去了。

    开始挨家挨户的到处问，陈飞愿意帮他们切割木材这让村民们十分的欢迎，那些妇女老人平时要劈这些木材十分的辛苦，现在有陈飞帮忙就轻松多了。只需要一小会的功夫就能把他们平时需要干一天的活都干完了。

    当陈飞将整个村子都走遍了，木材都切割完了之后技能的经验值已经达到将近300了。升级所需要的经验值已经达到三分之一了，看起来提升的速度还是很快的。不过到后来陈飞就发现这技能也不是无限制使用的，切割的越是精密就越容易疲惫，不过有回生真气在到是没什么影响。累了释放个回生真气就行了。

    这个时候陈飞的伤基本上已经好的差不多，脸上暂时还有伤疤没有愈合，但身上已经好的**不离十了。医生对他的康复速度十分惊讶，他们从来没有见过受伤如此严重的人竟然能在短短几天就这么快的康复，原本他们甚至做好了植皮的打算，可谁知道竟然没用上。

    烫伤皮肤科的医生很想知道陈飞究竟用了什么办法，不过陈飞却没给他这个机会。他现在还有事情要做，可没时间跟他探讨医术上的事情。

    从医院回来出来，罗玉琳跟夏冰来接他。回到别墅之后让陈飞特别有感叹，虽然在这里住的时间并不算太长但却已经产生了一种归属感。现在回来觉得特别的亲切。

    坐在沙发上陈飞感叹的说道。“还是家里好啊，在医院住的那叫一个不舒服。”

    “现在知道家里好了吧，你现在能洗澡吗？我去给你放点水你好好的洗个澡，洗洗晦气。”罗玉琳笑着说道。

    陈飞点头说道。{排行榜}“应该可以吧，麻烦你了。”

    罗玉琳宛然一笑然后转身去了浴室放水，夏冰凑到陈飞旁边说道。“陈飞，你准备什么时候反击？”

    “反击什么？”陈飞被她这没头没脑的话问的楞住了。

    “当然是那个害你住院的人啊，你可别告诉我你打算就这么算了，这可不是你的性格。在说了你不是都已经知道是谁了吗？难道你不准备报仇？”夏冰气愤的说道。

    陈飞淡淡的说道；“当然不会，既然他有胆量做出这样的事就要有心理准备承担后果。如果这次不是我去了的话玉琳可能就……这是我绝对不能允许的。这个事你就别跟着参与了，总之我自有打算。”

    “你要怎么做？你该不会准备杀了他吧？”虽然陈飞说的平平淡淡，但夏冰却感觉到他的话语强烈的杀气。这杀气让夏冰都为之颤抖。

    “女人不需要知道这些事，你们只要记住我是无论如何都不会让你们出事的。哪怕对方天王老子也不行，都休想碰你们一根手指！”

    陈飞的话说的相当霸道，相当有气势。夏冰的眼睛顿时有些迷离，如果别人说这样的话她肯定会嗅之以鼻，讽刺的说两句你凭什么保护我们之类的，但是陈飞说这番话却让夏冰十分的坚信，哪怕就算是天塌下来只要有陈飞在就没什么可担心的。

    夏冰乖巧的点点头没有在这个问题上再说什么。

    没过多久罗玉琳就下来了，告诉陈飞水已经放好了。陈飞过去冲了舒服的澡，等出来的时候却发现家里又多了两个客人。李风跟刘成风，陈飞出来的时候他们正在聊天。

    李风那就不用说了，家里的能耐以及他们本就是同学所以很是熟悉。一开始罗玉琳跟夏冰对李风的印象并不怎么好，李风在学校里以前的称呼可是小霸王啊。不过后来李风跟陈飞熟悉了之后她们才对李风有些改观，接触下来也发现李风的性格并不是那么的讨厌。

    至于刘成风，军区刘家的大名谁不知道啊。虽然平时没有接触过，但今天一看却是温儒雅，一表人才，不愧是名门虎子。罗玉琳跟夏冰都很惊讶陈飞怎么连刘成风都认识，但却没有问什么。

    “洗完了，那你们聊吧。”罗玉琳很乖巧的说了一声，然后朝着李风跟刘成风点点头便随着夏冰上楼了。

    从这一点就能看的出来罗玉琳其实很有那种大家闺秀的感觉，知道男人在谈事情的时候回避。

    陈飞坐了下来李风那边掏出烟递了过去帮他点上，深深的吸了一口陈飞笑道。“在医院这两天还真有点憋坏了，看来我的烟瘾到是越来越大了。成风，你怎么也跑来了？该不会知道我出院所以想帮我庆祝一下吧？”

    刘成风笑了笑。“也算是庆祝吧，事情我已经帮你调查清楚了。现在你也出院了，所以我来问问你准备什么时候动手。”

    “我可不是那种很有耐性的人，君子报仇十年不晚那是扯淡，有仇必报才是我的性格。”陈飞笑了笑，忽然冷冽的说道。“既然你已经知道谁是幕后主使那就好办多了，先帮我把陈建龙抓住吧，先吃小鱼在吃大鱼。”

    “我看还是让李风办了，万一我出手的话搞不好大鱼会趁机吓跑，虽然我已经控制住了，但谜底要在最后解开才有意思嘛。”刘成风笑着说道。

    陈飞点点头看向李风，李风嘿嘿笑了笑直接打电话。“行了，动手吧。”

    李风就说了这么一句话，之后就挂断了电话。

    “大概二十分钟就能搞定，咱们是现在过去还是等会？”李风询问的说道。

    “现在去吧，我很想看看陈建龙的表情。”陈飞说了一声然后起身上了楼，通知了罗玉琳跟夏冰一声之后，陈飞三人就走了。

    陈建龙此时正在自己看场的酒吧里喝着酒，白天酒吧的生意很冷淡所以基本上都是自己人在这里。陈建龙坐在包房里，身边坐着两个浓妆艳抹的女人不断的摆弄着姿色。

    陈建龙喝着酒，脸上的表情十分的阴沉。这几天总是心神不宁的仿佛有什么事要发生一样，只从知道上次放火没有成功的时候他就想到了可能会发生什么事，但是他并没有后悔。

    因为这个价钱真当让他无法拒绝，五百万整整五百万啊。虽不多但有钱不赚可不是陈建龙的性格，更何况他跟那个人还有仇。虽然后果可能会很麻烦，不过至少避开了最不能惹的人，而且应该没有准确的证据可以证明是自己做的。

    人在社会混，脑袋就别在了刀刃上不是吗？

    狠狠的喝了一口酒，陈建龙皱了皱眉头喝道；“你们出去看看外面吵什么吵。”

    旁边的一个女人站了出去打开门准备出去，可是站在门口却不说话也不往处走。等了一会没有反应陈建龙不耐烦的吼道。“老子让你看看外面吵什么没让你跟雕塑一样站在那里。”

    女人慢慢的转过身来，脸上的表情甚至惊恐。“龙……龙哥，有……有人。”

    “放屁，老子当然知道有人。”陈建龙气的忍不住大骂，这个娘们搞什么。等等，陈建龙忽然产生了一种不好的预感，当即手就从沙发上的地下掏出了一把砍刀来。

    这个时候那女人已经被推开了，陆续的走进了几个人。看着他们的样子陈建龙的心就忍不住往下沉，果然出事了。

    “够胆子来这里闹事，你们是谁的人。”陈建龙将砍刀横在胸前，喝声朝他们问道。

    同时心里盘算着怎么离开自己，他们既然敢明目张胆的来到这里那就说明外面的人怕是都已经被解决了，想要逃走可不是那么容易。“该死，包房出了那个门之外根本没有别的出口，这要是被困在这里可就糟了。”

    就在他话音落下的时候就看到门口的人群忽然散开，紧接着一个人穿过人群走了进来。看大这个人陈建龙的眼睛顿时眯了眯，显得特别的惊讶。

    进来的这个人自然就是陈飞！

    这让陈建龙既意外却又在意料之，他早就料想到陈飞肯定会找自己麻烦。只不过没想到这么快，而且陈飞怎么会有这么多人？陈飞的底细他上次之后就已经调查清楚了啊。

    不过如果仅仅是陈飞的话就没什么好怕的了，虽然他很能打人又多，但是只要自己坚持一段时间应该就会有人来救自己，毕竟这么大的动静不可能没人发觉。更何况，陈飞轻易也不敢杀自己。

    陈建龙心里略微松了口气刚要说话，可这是个时候他却发现了跟随陈飞进来了的两个人。原本松下来的心一下子又提了起来，然后急速的下沉，一直沉到了谷底。请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    