
    第60-120章]第176章 主动献吻

    ------------

    激情过后，王熙丹喘息的躺在陈飞的臂弯.陈飞半坐半躺在床头，手指上夹着点燃的香烟，轻轻吸上一口那种感觉快活似神仙一般。“`]

    事后一根烟，这对男人而言是多么的享受啊！

    王熙丹的手在陈飞的胸膛上轻轻的抚摸着，呢喃的问道；“你今天怎么了，为什么这么冲动。一进屋就这样？”

    陈飞嘿嘿笑着说道；“别提了，今天差点就犯错误了。我发现我的定力跟柳下惠比的话还是差的太远了，不过我还是把持住了自己急忙就过来找你了嘛。”

    “真的假的，你还能把持的住？那当初对我你怎么没把持住啊。”王熙丹心里还是很高兴的，虽然这谈不上什么忠诚但至少陈飞的心里有自己。可是表面上，王熙丹却还是装出一副不相信的样子，甚至还有些调侃。

    陈飞讪讪的说道；“这不是你的魅力大嘛，我相信就算是柳下惠都忍不住更何况我了。”

    “我才不信呢。”王熙丹嫣然一笑，问道。“今天晚上你是住这，还是一会回去？”

    “都这么晚了还回去干什么啊。更何况这几天有点事这么忙也没看你，今天就好好陪陪你。”

    “这还差不多，饿了吗？我给你弄点吃的去。”王熙丹甜甜的笑了笑，起身准备去做东西。

    陈飞按住了她笑着说道；“你也累了，歇着吧，我去做。”

    “你？你能行吗？你个大老爷们还会做饭？”王熙丹表示相当的不相信，看到他这个表情陈飞就怒了，狠狠的摸了一把她的娇峰说道。

    “知道是什么天才吗？天才就是什么东西都会，统称全才。你等着，一会就让你知道我的手艺！”

    说完，陈飞起身站了起来，只穿着内裤就这么跑了出去。看到他这个样子王熙丹忍不住笑了笑，觉得特别的甜蜜。她对于陈飞的手艺没报什么希望，她才不相信一个老爷们会做饭，更别提会做的好吃了。不过陈飞这么好主动去做饭，这到让她特别的开心。

    王熙丹躺在床上回味着那种畅快淋漓的感觉，一面休息恢复体力等着陈飞做好饭。

    大概过了能有二十多分钟把，王熙丹就听见陈飞在呼喊自己，饭已经做好了。{排行榜}

    王熙丹也没穿衣服，就穿着个小内裤就这么出去了。“这么快就做好了？你该不会是弄的泡面吧？”

    王熙丹一面走出来一面说道，当她看见桌上的时候整个人顿时愣住了，就好像见到鬼了似的相当的惊讶。难以置信的揉了揉眼睛，夸张的说道；“不会吧，你竟然做了两个菜？看起来好像还不错的样子。”

    陈飞笑着说道；“好不好你尝尝不就知道了嘛，来，试试。”

    “嗯。”王熙丹点点头坐了下来，拿起筷子夹了一口放到嘴里。紧接着脸上那种不以为然的表情没了，取而代之是震惊。眼神复杂，惊讶，惊喜的看着陈飞，她怎么也无法相信这世界上竟然还有这么好吃的东西，而且竟然还是陈飞坐的。

    “怎么样？”陈飞有点明知故问的笑着问道。

    “这……这真是你做的？”

    “废话，这房间里还有别的人吗？不是我做的难道是鬼做的啊。我都跟你说过我的手艺不错了，好了，快吃吧。”陈飞对着王熙丹笑了笑，然后两个人吃了起来。

    陈飞的手艺实在太好了吃的王熙丹胃口大开，在加上现在这种甜蜜的气氛，这顿饭吃的说不出的高兴，让王熙丹觉得真希望时间就停顿在这个时候！

    吃完了之后王熙丹去洗碗，陈飞就躺在床上休息。这一晚过的既平淡又觉得幸福。

    第二天一早王熙丹去上班，陈飞则去了萍姐那里。昨天萍姐受到了惊吓肯定会担心！

    给萍姐打了个电话让她别去店里了，在家等自己。然后便直接去了萍姐家里。

    上了楼梯轻轻敲门，门马上就开了。萍姐的脸色略显得苍白显然是昨天没怎么睡好。

    “你的伤好了吗？”萍姐第一句话就是问陈飞的伤，那种关心就算是在迟钝的人都能看的出来。

    陈飞笑着说道；“好了，你看。”说着晃了晃胳膊，示意的确是好了。萍姐这才放心下来，拉着陈飞进来屋。

    萍姐挨着陈飞坐了下来，仿佛有一肚子话要说但却不知道什么，没见到陈飞的时候她胡思乱想的非常担心，见到陈飞之后终于放心了。陈飞握着萍姐的手，说道。“昨天的事让你担心了，我也没想到事情会闹的这么大，不过你放心吧这事已经解决了。”

    “嗯，没事就好。下次，下次别这么冲动了，有的时候忍让一下也就算了。”萍姐看起来还是心有余悸。

    陈飞笑了笑应承了下来，然后转移话题说道。“对了，驾驶证回头我帮你弄一下，你有时间去学学车。我这段时间可能会很忙，要不然我就亲自教你了。”

    果然转移了话题萍姐的心情就不那么沉重了，有些责怪的说道。“为什么非要买两个车啊，我要是早知道绝对不会让你这么做的。有一个不就够了嘛，我也没什么事给我开车太奢侈了吧。”

    陈飞摇摇头。“以后你可是饭店的老板娘怎么可以没车呢，这可是身份的象征啊。更何况没个车你也不方便，来回打车多麻烦啊。再说了，车都已经买了，车牌应该马上就下来了。这钱要退也退不回去了，你要是不开的话就只能放那了。”

    萍姐无奈的点点头。“我不是不开，只是觉得有些Lang费。既然你都买了我能不开吗？饭店怎么样了？”

    “地方已经选好了，让人去谈了。等差不多了就准备装修，你这个奶茶店别干了。”陈飞说道。

    萍姐想了想说道。“这个店我想交给小芳，她一个人在这个城市里生活也很艰苦的，在加上也跟了我这么长时间有感情了。如果店不干了你让她去哪啊？所以我想让她来维持这个店，到时候多给她些钱，让她当个店长，我想她应该很乐意吧。你觉得呢？”

    陈飞笑了，他知道萍姐的人心好。否则当初无亲无故的也不会照顾自己，对于萍姐的提议陈飞自然不会拒绝。想了想陈飞说道：“既然这样的话倒不如直接给她股份呢，这比给她多点工资能让她更尽心尽力。”

    萍姐喜道：“对，这样行，我怎么就没想到呢。还是你聪明啊，那就这么办吧。只是我给她多少股份合适呢？”

    “这个你自己拿主意吧。”陈飞笑了笑，萍姐点头琢磨了起来。忽然，她发现陈飞的眼神有点古怪。

    “你……你怎么了？怎么这么看着我？”萍姐好奇的问道。

    “你好美。”陈飞喃喃的说了一声，然后逐渐的靠近了她。萍姐的心一下子就乱了，看着陈飞越来越近萍姐忽然主动凑了过去，对着陈飞的嘴吻了下去。

    陈飞明显愣住了，他的确是想亲她但是没想到萍姐竟然会主动。微微愣神过后他马上就反应过来，主动的探索了过去。萍姐没有拒绝而且非常的配合，两个人的舌头交错在一起，那种心动的感觉让两人都沉醉了。

    良久良久两人终于分开了，还有些恋恋不舍。

    萍姐的脸色绯红，看起来相当的激动。陈飞又亲了一下，说道；“这个事你自己拿主意吧，其实现在咱们根本不差这点钱，到时候饭店生意的好的话比这个赚的多十倍，百倍。”

    “吹牛吧你就，好了，我会好好考虑这件事的。”萍姐笑了笑，说道。

    “对了，学车的事情也要抓紧。不是有那种驾校或者是专业陪练的嘛，别心疼钱早点把车学会。”陈飞嘱咐的说道。

    “嗯，我知道的，我又不是小孩子还用你教我啊。”萍姐笑了笑，说道。

    陈飞站起来说道；“那我先回去了，还有事得忙。”

    “好，有什么事就给我的电话，自己注意点别太辛苦。赚钱虽然重要但也不能太辛苦，累坏了身体不值得。”萍姐关系的嘱咐道。

    “知道，那我走了。”陈飞亲了亲萍姐那娇艳欲滴的红唇，起身往出走。萍姐如同小妻子般送陈飞出了门口，然后目送他离开。

    从萍姐这出来之后，陈飞考虑了一下去了学校。罗玉琳跟夏冰应该还不知道具体发生了什么事，都估计肯定也会担心。

    打车去了学校，这个时候还在上课。透过窗户看到陈筱竹在讲台上面讲课，似乎没什么精神。罗玉琳跟静依旧把间的位置留了出来，不过看她们无精打采的样子恐怕也听不进去什么。

    看了看时间还有一段时间才下课，陈飞想了想轻轻的敲了敲门，然后推门走了进去。

    “不好意思，有点事情来晚了。”陈飞歉意的说道。

    陈筱竹点点头。“回去坐吧，别打扰别人上课。”

    “嗯，谢谢老师。”陈飞应了一声，走到罗玉琳跟夏冰那上课。

    陈筱竹继续上课，但是情绪跟之前完全不同了。请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    