
    第60-120章]第142章 病房抹药（二）

    ------------

    罗玉琳很快的洗干净手进来了，看着她那芊芊玉指那么的白皙让陈飞顿时眼前一亮.罗玉琳自顾自的走到床边弯下腰将地下的药膏拿了出来，这药膏的颜色跟天香玉蓉散有些不同，竟然是赤红色的。“`]看起来好像是鲜血凝固住了似的，有些吓人。不过到是没什么特别的味道，而且有一股好像是芳草香似的味道，不知道里面夹杂了什么东西。

    罗玉琳没有问他药膏是怎么来的，是谁给他熬完送过来的。将药膏放到一旁，罗玉琳说道。“我先帮你拆脸上的纱布吧。”

    陈飞点了点头罗玉琳站在他旁边开始拆了起来，纱布一层层的被拆开陈飞却的心思却都集在了罗玉琳的胸前。今天罗玉琳穿的是一件黑白相间的体恤，脖子下面雪白一片，两侧隐约能够看见黑色的胸衣带。虽然看不见什么关键的东西，但也十分的诱惑。

    罗玉琳忽然掩嘴惊讶了的低呼了一声，此时纱布已经拆下去了。陈飞的脸看起来十分的吓人，甚至有些狰狞。

    “吓到了？”陈飞笑着问道。

    罗玉琳摇摇头。“没有，我这就帮你上要。你忍着点，我会轻一点的。”

    说完罗玉琳就将手伸到了药膏里涂满手指，然后轻轻的抹到陈飞的脸上。陈飞虽然觉得有些疼，但却没什么变化。

    “疼吗？”罗玉琳担心的问道。

    陈飞摇摇头。“你就放心的抹吧，不疼。更何况就算疼的话也没什么，现在疼一下总比毁容了找不到女朋友强吧？”

    “不会的，一定会好的。要是……要是你真的因为这样而找不到女朋友的话，我……”罗玉琳的话忽然停顿了下来，看她的样子似乎在做什么决定似的，最后轻轻的说。“如果你找不到女朋友的话，我做你的女朋友。”

    “真的吗？”陈飞虽然刚才已经隐约猜到可能是这个答案，但从罗玉琳口亲自说出来还是相当的激动。

    罗玉琳点点头，脖子似乎都红了。“你是因为救我所以才这样的，如果你真的不能恢复的话，我愿意做你的女朋友。”

    “那我得考虑要不要继续抹这个药膏了，如果跟你比起来的话，我忽然觉得我这张脸不那么重要。《搜索看最快的》一张脸换来一个这么漂亮的女朋友，值啊！”陈飞笑嘻嘻的说道。

    “你乱说什么啊，当然不能不抹啊。别动，我快抹完了。”罗玉琳气恼的埋怨了一句，手指温柔仔细的帮着陈飞涂抹药膏。

    此时陈飞的脸上已经快被抹满了，这个时候陈飞终于体会到女生敷面膜是一种什么样的感觉了，想要说话实在太难了。当下只好忍着不开口，这药膏附上去之后整个脸都觉得凉飕飕的，十分的舒服。

    脸涂抹完了之后，罗玉琳就把陈飞身上的纱布也都拆开了。陈飞的烧伤主要都在前面，后面一点事都没有。这让罗玉琳越发的觉得感动，他牺牲自己就是为了不让自己受伤，因为自己在身后所以他的背后才会没有受伤。

    罗玉琳的举动如同温柔的小妻子一样，动作轻盈全神贯注仿佛是有的心思都集在了陈飞的身上一样这不免让陈飞相当的感动，当然还有点悸动。

    陈飞主要的受伤面积就在前面，脸啊，胸口啊，还有腿什么的。罗玉琳每一个地方都涂抹的特别的均匀，到最后陈飞甚至是分不清是药膏的清凉还是罗玉琳小手带来的清凉。

    胸口都涂抹好了之后下面就是腿了，这让罗玉琳有些犹豫。因为缠着纱布的关系陈飞下面只是穿着内裤而已，方便平时上厕所。现在要是把这纱布拆下来的话不免看到太过**的画面。

    “怕什么，这是为了给他上药让他早点康复。更何况……更何况刚才自己都说了如果他不好的话自己愿意做他的女朋友，还有什么可害羞的。”罗玉琳在心里如此的安慰自己，然后手伸向他的大腿开始拆纱布。她的动作很缓慢，呼吸到是变的急促了起来。虽然眼睛一直看着，但眼神却有些闪躲。陈飞也有点难以平静，毕竟罗玉琳的手在自己的大腿上碰来碰去的，没有感觉才怪。

    “那个……”陈飞有些犹豫，他能够感觉到自己的东西正在作怪，万一……万一等下让罗玉琳看到了似乎不太好。“那个要不然我自己来吧，这……这不太方便呀。”

    本来罗玉琳到是有些害羞，可是看到陈飞这样不自在她到仿佛不害羞了似的，反而挑逗起说道。“有什么不方便的啊，难道你还害羞啊。还是你觉得我帮的技术不行信不过我呀？”

    “怎么可能呀，我当然信得过你了。你看你前面抹的多好呀，不过我这不是觉得不太好嘛。你看看你这么漂亮又这么温柔贤惠的，是男人都会心动啊。我是怕我等下有什么过激的行为吓到你，以为我有什么猥琐的心思呢。”陈飞急忙解释的说道。

    “你放心吧，我……我不会怪你的。”罗玉琳嘻嘻的笑了笑，这个时候纱布已经彻底的解开了。此时的陈飞下半身就只穿了一条内裤，看起来十分的暧昧。

    罗玉琳开始轻轻的在他的腿上涂抹起来，从下到上从脚到大腿，徐徐渐进。陈飞低着头正好能够看见罗玉琳弯腰在自己的脚边，这种视觉上的冲击，这种精神上的刺激让他很有那种征服的感觉，不知觉的就可以发现小帐篷已经起立了。

    罗玉琳似乎也发现了这一点但却没什么举动，仿佛装作没看见似的在那抹。此时药膏已经快下去一半了，幸好陈筱竹上次准备的够多。

    当罗玉琳的手指触碰到陈飞的大腿内侧的时候能够感觉到她的手在颤抖，看起来特别的紧张。尤其是跟那东西只有一个手指的距离，不经意间就能够碰到。这还是她第一次如此近距离的接触到这个东西，心情既害羞又紧张，同时又有点好奇。

    这个时候罗玉琳的手指不经意间的又碰到了，陈飞顿时控制不住的发出了闷哼。罗玉琳顿时一惊连忙问道。“怎么了？是不是我不小心力气用的太大了？”

    陈飞摇摇头苦笑的说道。“不……不是，是你碰到那个了。”

    那个是什么罗玉琳当然知道，脸腾的就红了起来跟熟透了的苹果似的。这时候她才发现裤子上已经沾满了药膏，当即说到。“哎呀都蹭到裤子上了，早知道就先脱下来好了，现在怎么办啊？”

    “要不……要不把它剪开？”陈飞试探的说道。

    “能行吗？”罗玉琳有些犹豫。剪开的话不就坏了不能穿了吗，更何况还直接的看到了。

    “要不就全蹭到了啊。”陈飞嘿嘿的笑道。

    罗玉琳看了一眼陈飞，蹭到的话就不能穿了，不过剪开的话那就更不能穿了啊。既然都不能穿又何必剪开啊，陈飞这个主意实在是太坏了，绝对是有预谋的。

    虽然看出了罗玉琳的预谋但她并没有准备拒绝，点点头转身找到了一把剪子。一手拉着内裤的边缘露出缝隙，一手拿着剪子伸了进去。整个过程完完全全的小心翼翼，担心剪刀会碰到陈飞弄疼他。

    剪子都伸进去之后她才一点点的剪开，当完全剪开之后罗玉琳轻轻的往出拉了拉，整条内裤顿时从陈飞的身上脱离了。

    手上拿着这么贴身羞人的东西，眼睛看到的却是男人最神秘的地方，罗玉琳有些不知道该怎么办好了。但还是假装镇定的将内裤剪刀放到一旁，继续帮他涂抹起来。

    因为涂抹的时候要低头看仔细，这样一来距离就未免太近了。忽然离的这么近就算想要避开都做不到，罗玉琳只好一面紧张一面涂抹。

    从陈飞的这个角度就好像罗玉琳在低头咬似的，更加的刺激。

    “应该……应该差不多了吧。你在这样我都快受不了了，你这是欺负我是病人，不能动啊。”陈飞实在忍不住了，苦笑的说道。

    如果现在陈飞能够够动弹的话百分之百会控制不住，即便是现在也是强忍着一丝理智。陈飞都感觉自己快要媲美柳下惠了，罗玉琳这样漂亮的美女低头在自己的双腿之间，而自己还什么都没穿。这怕是任何男人都承受不住的吧？

    “你……你很难受嘛？”罗玉琳停了下来抬头看向陈飞，那眼神既羞涩又迷人，相当的勾魂。

    别说是做什么了，单单是她现在这个举动就已经让陈飞受不了了。点点头，陈飞说道；“不是很难受，是相当难受。我的大小姐啊你难道不知道你这样子有多么的诱人吗？我忍的实在是太辛苦了，你要在这样的话我恐怕拼着难受疼痛也要……”

    陈飞的话没说完，但意思已经不言而喻了。罗玉琳心里很高兴自己能有这样的魅力，在看陈飞的确是忍的很难受。

    “那要不我帮帮你吧，你这样难受对身体也不好。”罗玉琳忽然石破天惊的说出了一句话来。

    陈飞顿时愣住了，随后欣喜若狂的说道。“好啊好啊，那你准备怎么帮我啊？”

    ……

    看到贵宾跟Pk票增加好多了，我都快兴奋的不知道说什么好了，谢谢大家，谢谢！请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    