
    第60-120章]第159章 现学现卖

    ------------

    凤嫂仔细的确认之后终于确定陈飞没有开玩笑，他是认真的是真的要跟自己学做菜.这让凤嫂觉得特别开心，因为这是陈飞肯定了自己的做菜技术。(纯字)也不知道是喝多了还是怎么了，凤嫂兴致特别高，说什么也要马上教陈飞一手，陈飞当然求之不得。

    两人来到厨房收拾了一下将食材准备了，凤嫂一边做一遍教。当菜做好之后陈飞已经将整个过程都记的差不多了，虽说做菜这个东西一样的东西一样的菜可能不同的人做出来的味道都不一样。

    但是陈飞不怕，因为陈飞发现自己竟然受到了提示音。学会了烹饪的技巧，通过这个陈飞的完完全全可以做到跟凤嫂做的味道一摸一样。这就是游戏的好处，别管多么夸张，别管有没有天赋，只要你学会这个技能以后的根本不用操心。

    端着刚才做好的菜两人又回到了桌子上接着吃，接着喝。可能是心事没了吧，凤嫂特别的轻松。两人聊了许多，天色渐渐晚了。酒已经没了，凤嫂也已经喝的有些多了。

    陈飞准备走了。

    凤嫂极力挽留，但陈飞拒绝了。原因很简单，就一个屋怎么睡呀？陈飞可不觉得自己能够抵挡的住一个风情万种并且喝醉了的女人的诱惑。看的出来，凤嫂有些失望。

    陈飞出来之后没有着急去凤嫂家，而是退出了游戏。这个时间罗玉琳夏冰应该已经回来了。退出了游戏陈飞从房间里出来就看见罗玉琳跟夏冰坐在沙发上，见到陈飞出来夏冰笑嘻嘻的说道。

    “你可算是睡醒了，要不是你还有呼吸我都以为你长眠不醒了呢。”

    陈飞撇了撇。“我要是长眠不醒肯定让你陪着我，你就不盼我点好。”

    夏冰嘻嘻的笑了笑。

    “你们吃饭没呢？”陈飞问道。

    “还没呢，这不等着你做呢嘛。你这个管家一点都不称职了，再这样我就让玉琳辞退你。”夏冰嘻嘻的说道。

    “夏冰。”罗玉琳埋怨的看了夏冰一样，显然是提起管家这个身份担心陈飞多想。

    虽然表面上陈飞是管家，但在这个家里不知不觉陈飞都已经形成了心，谁都不会真的把他当成是管家。

    陈飞笑了笑，说道：“好好好我去做饭还不行吗，今天给你们好好的露一手，你们在这等着一会就可以吃了。”

    “那可得尝尝有多好吃。”

    陈飞进了厨房开始收拾，凤嫂教他的那道菜并不是很复杂在加上食材什么的都有。陈飞这就是准备现学现卖了，顺便让她们当自己第一个实验者，看看味道如何。

    夏冰跟罗玉琳都是吃惯了山珍海味的，可以说什么好东西没吃过？如果这个东西能让她们称赞的话，那就前途大大的。

    按照风骚的步骤一步步的做很快的就已经弄好了，夏冰跟罗玉琳早就在餐桌等着了。看到陈飞出来她们的目光一下子就集在了陈飞手上端着的菜，实在是太香了。

    单单是这个香味就让她们食欲大增，嘴巴里似乎都开始流口水了。陈飞这刚一放下夏冰就吃了起来，第一个口进去夏冰的表情别提多丰富了，那种满足感似乎让她身边都出现了一层层的闪光似的。

    甚至都没有夸奖陈飞，夏冰就开始吃了起来。见到夏冰这个样子罗玉琳也吃了起来，结果……想来端庄素雅的罗玉琳消失不见了。她跟夏冰两人你来我往，风卷残云很快就吃的光光了。

    罗玉琳摸着吃饱的肚子有些享受，夏冰则干脆朝陈飞一伸手。“还有吗？”

    陈飞无奈的说道。“大姐你未免也太能吃了吧？一大部分都让你吃了，两吃了三碗饭。”

    “我有吃那么多吗？”夏冰自己都有些迷茫。“不管了，反正我也不怕胖。更何况这次这个真的太好吃了，你究竟是怎么做的啊，怎么今天的特别好吃。”

    “今天刚学的，就学了这一道菜。等赶明有时间都学点，到时候再做给你们吃。”陈飞笑着说道，丝毫不介意现学现卖。

    “嗯嗯，那你可要多学几道。到时候换着样做啊。”夏冰连忙点头，然后说道。“不行了，吃的太多了，我得上去运动云的。玉琳，你上去吗？”

    “我……我坐一会，吃的太多不爱动了。”罗玉琳犹豫一下说道。

    夏冰眼神古怪的嘿嘿笑了笑，然后挥了挥手上楼了。陈飞住院的时候罗玉琳每天都单独去找夏冰，要是没发生什么事的话夏冰可不相信。

    陈飞收拾东西罗玉琳过来帮忙，陈飞并没有拒绝。吃了那么多现在稍微运动运动也好，收拾完了之后罗玉琳就坐到了沙发上，陈飞很自然的坐到了她的旁边然后搂住了她的肩膀。

    整个动作行云流水，自然的犹如相处了几十年的夫妻一般。只从跟罗玉琳的小嘴有过亲密的接触之后，陈飞就已经不觉得她还有那种高不可攀大小姐气质了。其实罗玉琳身上本来就没有，严格说起来还是十分平易近人的，这是身份跟地位带来的一种错觉。

    要不怎么说人跟人最主要的还是相处呢，尤其是男女之间经历了身体的接触之后不管是什么身份都会转变。

    罗玉琳也没有拒绝只是眼神朝着楼梯的方向看了一眼。

    “你寝室的同学用了天香玉蓉散之后效果怎么样，红点都下去了吗？”陈飞问道。

    罗玉琳笑着说道。“当然都下去了，你的东西要是不管用我还不被她们用唾沫淹死啊。她们可都说有机会想看看你呢，看看能制造出这样好东西的男人究竟什么样。”

    陈飞嬉笑道。“就那样被，跟别的男人没什么区别。一个棍子两个球，不多不少，这个你知道的。”

    罗玉琳脸上顿时一红听出来陈飞说的是什么，不过却没有太过害羞。毕竟那么羞人的事情都做过了，还有什么可害羞的？刚要说话，陈飞却低声说道。“去我屋吧。”

    “去你屋干什么？”罗玉琳反问道。

    陈飞色迷迷的笑了笑。“当然是干点有意义的事了啊。”

    “又想要。”罗玉琳顿时明白了过来，摇摇头为难的说道。“不行啊，夏冰在家呢。要是被她看到怎么办啊，多尴尬啊。”

    “不会的，她现在哪有心思下楼啊。”陈飞急忙说道。

    “万一呢？”罗玉琳还是有点疑惑。

    “不会的，我会仔细听着的他要是下楼的话我会提醒你的。”陈飞还真担心罗玉琳有点不答应。

    罗玉琳现在也有点犹豫不过陈飞却没给她这个机会，拉着罗玉琳的手直接进了房间。进了房间之后坐在床上，陈飞便往那一躺准备享受。谁知道罗玉琳却都没动！

    “怎么了？”陈飞好奇的问答。

    罗玉琳摇摇头不说话，但却还是没有动。陈飞一下子就反应过来了，女人啊女人！之前也没看她不好意思，现在反而到拿捏上了。陈飞轻轻的将罗玉琳搂了过来，对着他的小嘴就亲了上去。

    罗玉琳一下子就有反应了，陈飞乘胜追击手在他那娇峰上捏了起来。这虽然不是第一次了，但每次捏的时候陈飞都很享受。因为罗玉琳的反应特别敏感，可以毫不夸张的说她的身上几乎每个地方都是****，更别提这个地方了。

    一看到罗玉琳那情动的样子陈飞就会觉得特别的亢奋，当即就挺拔而立。这下罗玉琳终于不在拿捏了，解开了陈飞的裤子低头轻轻的含了下去。陈飞顿时享受的发出了一声低吼！

    看着罗玉琳那卖力的样子，熟练的技巧，陈飞还真有点感叹。之前自己手脚不能动罗玉琳就特别的主动，可是现在恢复正常了就需要自己挑逗才行，真不知道害羞个什么劲。

    房间里没有开灯略有些阴暗，但却不太妨碍陈飞的视力。陈飞一面享受着，一面揉捏抚摸着罗玉琳。

    当大雨倾盆，火山爆发之后。罗玉琳擦了擦嘴边的痕迹，准备走了。“我得上去了，时间太长夏冰该起疑心了。”

    陈飞笑着说道。“她起疑心就起疑心被，怕什么。”

    罗玉琳轻轻的摇摇头。“你不懂，我走了。”

    陈飞无奈的点点头，罗玉琳便从房间里出去。

    罗玉琳通过女人的直觉以及夏冰的所作所为就能猜的出来夏冰肯定也喜欢行了陈飞，所以罗玉琳不想让夏冰知道自己跟陈飞的关系，可能是怕伤害，也可能不知道怎么面对吧。

    罗玉琳的心思陈飞当然不懂，穿上内裤陈飞准备休息一下然后就进入游戏。虽然是泄了火但却不干脆，还是进游戏里去找庆嫂好了。不管是技巧还是开放度，甚至是陈飞的享受程度庆嫂都是要比罗玉琳高的。不过这只是从这方面来说，并没有夹杂感情的因素。

    就在陈飞准备抽完这根烟就进入游戏的时候却听见有人敲门，陈飞楞了一下。“难道是罗玉琳又回来了？”想到这里陈飞急忙兴冲冲的跑过去卡门，结果一看门却发现站在门口的竟然不是罗玉琳，而是夏冰。请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    