
    宋雅的亲吻相当具有侵略性不过在技巧方面却差的远了，还不至于到那种让陈飞无法自拔，找不到北的地步。用力的推开宋雅，能看到她面红耳赤的喘息着。

    “你休息吧，我要回去了。”

    陈飞淡淡的说着，宋雅忽然笑了。笑的很诡异，也笑的很开心。

    “你是个好人！回去吧，路上小心点。”说完，宋雅转身就进去了。

    陈飞愣了愣点点头开门走了，下了楼点了根烟一边抽一遍拦着回家。脑袋里却想着刚才宋雅的话，她说自己是个好人。是因为自己没有趁人之危吗？好人，陈飞有些无奈，没想到自己竟然会被发好人卡。

    打车回到别墅，罗玉琳跟夏冰两人正在看电视，现在她们似乎默契十足。每天晚上都会坐在一起等陈飞回来，然后聊上几句就各自忙各自的去了。颇有种小妻子的感觉，等候丈夫归来。

    陈飞这个管家当的是越来越潇洒了！

    回到房间里锁上门，陈飞趟下来进入了游戏。

    进了游戏之后陈飞先去了庆嫂家里，陪着庆嫂待了一会。然后起身去了凤嫂家，到了凤嫂家凤嫂不知道在忙什么，朵朵已经睡着了。凤嫂见到陈飞显得特别的热情，连忙拉着陈飞进了屋。

    陈飞笑了笑拒绝了。“还是别进去了，朵朵睡着了再吵醒她不好。咱们去厨房吧，我来主要是想多跟你学一些菜系。”

    “你是认真的？”凤嫂有些意外，原本她以为陈飞要学做菜不过是玩笑罢了，可现在看来并不是这样。

    陈飞点点头。“我当然是认真的，我想学会你懂得的所有菜系，你可千万别藏私啊。”

    凤嫂笑道；“如果别人要学嘛我肯定不会全教，但是你要学我绝对不会藏私。我今天就多教你一些！”

    说着凤嫂就拉着陈飞去了厨房，然后开始捣鼓了起来。凤嫂的做菜的手艺的确厉害，陈飞本就有些基础在加上学习的速度又很快，基本上凤嫂做一个陈飞就学会了一个。

    足足忙活了老半天陈飞又学会了七八个菜，这个时候天色已经很晚了。看出来凤嫂也有些倦意，陈飞便准备告辞了。至于之前做的那些菜早就已经被陈飞给消灭掉了，凤嫂做的的确太好吃了。

    “时候也不找了，我也得走了。明天我再来请教！”陈飞笑着说道。

    凤嫂想了想说道：“外面天都黑了，不如你就住家里吧。反正也有地方。明天早上我接着教你不是更方便吗？”

    “这……不好吧？”陈飞有些犹豫，不过对于明天早上能够学习这个菜系还是很有吸引力的。当然，也不排除凤嫂的吸引力！

    凤嫂看到陈飞并没有那么坚决就知道有希望，连忙说道：“没什么不好的，反正朵朵也睡着了嘛。在说家里也没个男人，也没什么影响不是吗？你不也经常爱庆嫂那嘛，难道住她那行，住我这就不行啊？”

    话都说到这个份上了陈飞还能说什么？只能点头同意了。凤嫂很高兴的连忙进屋帮着陈飞铺被褥，不过原本两个人睡的时候比较宽松，朵朵睡的又比较居中，这样一来剩下的地方睡两个人势必要挨的很近！

    凤嫂虽然心里很期盼这样，但也不好这么直接。想了想对陈飞说道：“要不我把朵朵叫醒，让她往旁边点吧。”

    “好不容睡着就别叫醒她了，就这样对付一晚上就行了。”陈飞看着朵朵睡的那么香甜也不忍心叫醒她。更何况她要是醒了的话肯定会缠着自己，到时候这一晚上都别想睡了。

    “好。”凤嫂心里当然是高兴的，不过脸上也没敢表现出来太过激动的神色。可是她的心里对于陈飞的好感又增加了不少，因为他是真的关心朵朵！

    陈飞当即伸手在庆嫂的身上抚摸了起来，两人就这么翻滚上了。不过动作都很小心翼翼，也尽量不发出什么太大的声音来。毕竟朵朵还在旁边呢，万一吵醒那就尴尬了。

    庆嫂的控制能力还是很强的，在这么久没有男人的情况下没有疯狂的失神，还能控制住自己的音量，这倒也很难得了。

    折腾到了后半夜，两人终于缓缓的睡着了。

    就在他们睡着了之后，一直沉睡的朵朵忽然睁开了大眼睛。很显然刚才发生的事情她都知道了，不过却没有打断他们。黑暗中，朵朵的表情有那么点古怪，不知道是什么含义。

    早上醒来陈飞先退出了游戏，出了房间给罗玉琳跟夏冰做好了早饭。当然做的是跟凤嫂学的菜。罗玉琳跟夏冰收拾好了下楼顿时就激动了。现在吃陈飞做的饭简直就是一种享受。

    看着她们吃的一点都不淑女，甚至狼吞虎咽的陈飞就觉得很满足。

    “你怎么不吃啊？”罗玉琳看见陈飞坐在旁边没有动，便开口问道。

    陈飞摇摇头。“我不吃了，你们吃吧。对了，顺便在帮我请几天假把，我这几天有点事要处理。”

    “什么事啊，用不用帮忙？”夏冰问道。

    罗玉琳想了想，说道；“是不是药厂的事？”

    陈飞摇摇头。“不是，是别的事情。暂时先不跟你们说，到时候你们就知道了，总之帮我请假就是了。”

    “好吧。”罗玉琳点点头，夏冰撇了撇嘴嘀咕了一句‘装神秘’。

    她们吃过饭之后就去上学了，陈飞收拾了一下然后继续进入游戏。进入的时候朵朵跟凤嫂都已经起来了，陈飞自顾自的穿好衣服下了地走了出去。看见凤嫂正在忙着，似乎准备做饭了。

    “你醒了啊，我先准备着打算等你醒了在做呢。那现在就做？”凤嫂看起来神采奕奕，满面红光。女人啊，果然是需要滋润的。

    “好。”陈飞自然不会拒绝。

    当下两人在厨房里又忙活了起来，做完了之后朵朵就进来了，看样子是早上没事出去玩了，回来之后三个人吃饭到也其乐融融，有种一家三口的感觉。当然，这个身份是有些怪异的！

    吃过之后，陈飞带着朵朵出去了。

    反正请了假也不着急退出游戏，正好带着朵朵去杀狼。一来可以赚些钱，二来也可以锻炼锻炼朵朵。

    朵朵的心情看起来似乎很高兴，两人边说边笑的来到森林。以往这里是许多人的噩梦，禁地。但现在却跟后花园没什么区别，一点都不紧张害怕。陈飞将斧子交给朵朵，狼王披风也给她带上了，然后知道她杀狼。

    其实这也不算是什么难事，以朵朵的怪力来说杀狼轻而易举，只要克服心中的恐惧就可以了。

    朵朵也的确厉害，斧子在她手上看起来比在自己手上还要轻巧。一开始陈飞还多少有些担心，但后来就安全放松了。自顾自的找了根树联系切割术，先把树切成小块，然后再切割成木雕，切割术的经验值不断的上涨，距离升级是指日可待了。