
    第60-120章]第126章 来，亲一个

    ------------

    第126章来，亲一个下课之后罗玉琳跟夏冰两人就去找琪琪她们几个了，原本罗玉琳的意思是她跟夏冰回去取然后让陈飞帮着她们抹，不过陈飞觉得没有这个必要，到时候让罗玉琳给她们抹就行了，反正效果不会因为谁抹而改变，到不如让罗玉琳把这个好人做到底.

    想一想陈飞说的也对因此罗玉琳也就同意了。(纯字)开车回到别墅将陈飞房间里的天香玉蓉散拿了出来然后回到学校，琪琪她们都在寝室等着呢看到罗玉琳到了顿时就激动了起来。

    “玉琳你可算来了，你说的那个灵丹妙药带来了吗？”琪琪顿时朝着罗玉琳说道。

    当初罗玉琳用了那个产片之后脸上就起了红色的小点点，当时幸亏有天香玉蓉散，后来罗玉琳就告诉了琪琪她们。所以现在琪琪她们脸上也起了同样的反应，马上就找罗玉琳帮忙。

    罗玉琳将那小铁锅放在了桌上，笑着说道：“当然带来了啊。”

    琪琪疑惑的看着那铁锅，其他人也都有些茫然。好端端的拿锅来干什么，难道还要熬药不成？琪琪好奇的打开铁锅顿时被里面黑乎乎的东西吓倒了，转头问道。

    “玉琳，这里面是什么东西啊黑乎乎的太恶心了吧。”

    罗玉琳笑着说道：“嫌恶心你别用啊。”

    “用？”琪琪楞道。“你该不会想说这东西就是你说的那个灵丹妙药吧？把这东西抹在脸上，不会吧？”

    “你要是不想用的话也行啊，就等着脸上的红点自己下去被。”夏冰撇了撇嘴，说道。“我要说啊你们就是自己找事，非的用什么化妆品。”

    “我们知道你是素颜主义者，就别在这说风凉话了啊。”琪琪白了夏冰一样，然后朝着罗玉琳说道。“这东西真的那么管用？”

    罗玉琳点头说道：“我怎么会骗你们呢，当初那化妆品是我介绍给你们买的，现在变成这样我心里也挺不舒服的。这个东西叫做天香玉蓉散，里面都是药成分。见效特别快抹完你们就能看出效果了，琪琪，我先给你抹吧。”

    “玉蓉散？”旁边有个女生听到这个名字之后略微有些动容。想了想她开口说道：“玉琳，这个天香玉蓉散的配方你有吗？”

    罗玉琳摇摇头说道：“小菲，这个配方我不太清楚。(纯字)是我一个朋友的，但是我可以保证肯定有效果而且不会有任何的副作用。”

    王菲菲的神色略有些犹豫，她知道玉蓉散的效果是美白。但祛痘什么的她却还不太清楚，而且现在玉蓉散的配方实在太多了，上网一找能有好几十种，假的太多了。

    不过看罗玉琳这么坚持她也不好在说什么，更何况她觉得罗玉琳应该也不会骗她们。

    琪琪的神色还有点犹豫，毕竟这东西的卖相实在是太吓人了。不过罗玉琳专程拿来而且还亲自试验过应该会有效果吧？忍一忍总比满面红点好像得了什么皮肤病似的强吧。

    “要是没效果我可饶不了你啊。”琪琪还不忘小小的威胁一下罗玉琳。

    随后琪琪就去洗脸了。

    没过多久琪琪回来坐了下来，罗玉琳那边已经带上手袋开始帮她涂抹了起来。一开始琪琪心理还有那么点阴影但是随着脸上被涂抹均匀，而且又没什么古怪的味道之后她总算是稍微松了口气。

    抹完之后罗玉琳就转向其他人。“你们接着谁来趁着个时候一起抹了吧。”

    其他人互相看了看便点头同意了，然后依次的让罗玉琳都给抹了。没多久就看她们一个个脸上黑乎乎的跟黑面神的。互相看了看都被对方的样子弄的笑了。

    王菲菲也抹了，抹上之后就感觉到脸上凉飕飕的好像有些效果。不过至于效果是否那么明显只能等到等下洗脸的时候才知道了，她到是不觉得用一次就会有特别明显的效果。

    不管多么神奇的灵丹妙药也不可能这么快就有作用。

    大概过了能有半个小时吧，期间聊聊天什么的过的到也挺快。琪琪是第一个抹的，所以第一个去洗掉。当清水慢慢的洗掉脸上的东西之后，琪琪第一个举动就是去照镜子。

    “天啊，脸上的红点似乎小了许多。这……这也太神奇了吧，一次就能有这样的效果。”琪琪拿着镜子，惊讶的呼喊道。

    她这一喊顿时将所有人的注意力都吸引了过去，仔细一看果然发现比之前少了许多，原本几个比较清晰明显的红点好像也都变小了。这让她们顿时充满了信心，之前那点疑惑早就烟消云散了。

    罗玉琳很得意，让你们一开始不相信现在知道有多神奇了吧。陈飞这个配方还真是厉害呢，如果要是真的投入生产了的话肯定会卖的很好。说不定还能响遍全国呢。

    “这个就放在这吧，大概用个三五次就能完全去掉脸上的红点了。”

    “当然得放在这里了啊，难道你还想拿走啊？”

    “就是啊，这叫羊入虎口。这样的好东西既然拿进门了，就休想在拿走了啊。”

    几个人互相嬉闹着对于天香玉容散已经完全改观了，一开始还是有点怀疑厌恶，现在却是一个个都当成宝似的了。

    下课之后陈飞本来是打算找陈筱竹补补课顺便聊聊天的，不过陈筱竹却推脱有事没时间。陈飞估计是她可能有点害羞，毕竟昨天晚上自己在她家住的。

    陈飞忽然间到是有点无所事事了，走在学校里正愁不知道干什么呢萍姐的电话就打进来了。

    刚一接通就听见萍姐的声音有些激动。“小飞啊，你……你赶快过来吧。”

    陈飞顿时一惊，难道是萍姐那边出事了？连忙说道：“阿萍，发生什么事了，你先别晃告诉我怎么了。”

    萍姐听到陈飞的话之后似乎正在深呼吸，能够很清晰的听见电话里传来她的呼吸声，随后她才说道：“刘昌武的父亲来了，拿了二百万的现金过来。钱太多了，我有点害怕万一丢了被人抢了怎么办啊。”

    陈飞顿时感觉到哭笑不得，他还以为发生什么事了呢，原来是因为钱太多了阿萍有些担心啊。陈飞当即笑着说道：“这什么可害怕的啊不就两百万嘛也没多少，你以后得习惯这种生活。”

    “说的轻巧，这可是两百万啊。之前你给我的支票还好，反正就是一张纸。现在可都是现金啊，我能不紧张嘛。你还是快过来吧，找个银行好存起来。”

    陈飞摇摇头很坚决的说道：“你自己去存吧，我这边现在还有事呢走不开啊。没事的，反正钱又没露在外面没人知道的。更何况这光天化日的谁这么胆子跟抢劫啊。”

    “可是……”萍姐还有点犹豫。

    陈飞却不给他这个机会，说了声就这样我还有事就挂断了电话。萍姐在电话那里犹豫了半晌，最终还是决定去银行存上。放在店里她更不放心。

    这一路走去银行别提多紧张了，手死死的抓着箱子很怕突然就不翼而飞了，好不容易到银行存上钱她才算松了口气。

    陈飞这么做无非也就是强迫她能够习惯这种生活，因为陈飞相信以后自己会越来越有钱，赚到钱当然是交给她来保管了。现在区区二百万就让她这么紧张，以后要是更多了可怎么办？

    看到萍姐发来的短信说钱已经存上了，陈飞这才笑了。

    刘昌武的父亲到是会来事啊，竟然亲自去送钱比他那个儿子可强多了。既然他这么上道陈飞也就不在追究了，要不然的话到是不介意让他们也步毕海生的后尘。

    反正现在没什么事陈飞就准备回别墅里玩会游戏，这几天忙来忙去的到是一直都没有上游戏，说起来他还真有点想念小了。走到路边正准备拦辆车，眼角忽然发现一个熟悉的身影。

    陈飞顿时改变了主意。

    他看到人竟然是王熙丹！

    王熙丹似乎正被什么人纠缠着，气鼓鼓的样子。在她的身边站了一个年轻的男子，看样子似乎正在争吵着什么。

    王熙丹今天穿的很漂亮，一身华丽的连衣长裙看起来十分的优雅，头发似乎特意处理过，微微的卷发十分的洋气。不得不说，王熙丹其实还挺漂亮的，陈飞低头看了看自己的手掌脑海里回荡着哪次不经意间摸过她的那种滋味。

    还真是柔软，让人难以忘怀啊。

    “吴明，你到底想怎么样。我告诉你了别缠着我难道你听不懂吗？”王熙丹气的大喊道。

    吴明笑着说道：“谁让我喜欢你呢，丹丹难道你就这么狠心连机会都不给我吗？不管怎么说我也是你的未婚夫不是吗？”

    “我可没有承认，在说了我有男朋友的。”王熙丹的忽然朝着旁边一指，说到。“我男朋友就在那，你别再缠着我了。”

    说完，王熙丹就朝着陈飞的方向走了过去。

    陈飞楞了一下没想到王熙丹竟然发现了自己，而且还用自己当挡箭牌。不过他却没有反驳，反而张开手笑着说道：“宝贝，你今天好漂亮啊，来，亲一个！”请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    