
    第60-120章]第129章 庆嫂

    ------------

    庆嫂双手挡在胸前，雪白的肌肤大多都裸露在外面.脸上有些惊慌似乎没想到这个时候会有人进来，不过当她看清楚进来的人是陈飞的时候似乎稍稍松了口气。{排行榜}

    陈飞没想到会是这样的局面，看样子庆嫂是准备休息了。不过谁知道她有裸睡的习惯啊，竟然没穿衣服。不过现在仔细看的话陈飞才发现其实庆嫂的身材保持的还是很不错的，皮肤很白而且那波涛并没有出现变形或者下垂的迹象，在这种环境下庆嫂好能保持的这么好可以说相当难得了。至于脸嘛因为日晒风吹的有点发黄，但这种情况下已经算是不错了。

    仔细想想，或许庆嫂在这村子里可以算的上是一顶一的美女了。毕竟这村子里根本就没有年轻人了，即便有的话她也能算的上是风韵犹存了。

    “庆嫂，我不是故意的。我看你屋里还亮着以为你还没睡呢，我……我先走了。”这种情况下当然不好在留下来了，等下次再说吧。

    陈飞说完便准备出去，不过庆嫂却开口了。“这么晚了来找我肯定有事吧，你这一身血琳琳的又出去杀狼了？先别着，等我给你烧点水洗洗吧，然后跟我说说有什么事。”

    “好吧。”陈飞犹豫了一下同意了，然后转身走了出去。“我在外面等你。”

    庆嫂的脸红了一下，等着陈飞走出去之后她才开始穿衣服。陈飞在外面等了大概能有一二分钟吧，就听见庆嫂轻轻的呼喊自己，陈飞这才转身走进去。

    庆嫂这个时候已经穿好了衣服，不过却没有像白天那样穿的那么多，就穿了一件很老旧款式的睡衣，透过微微的光亮隐约还能看见那清晰的轮廓以及凸起的一点，她里面竟然没穿衣服。

    这让陈飞相当意外啊，不过转念一想庆嫂这个年纪似乎也不需要像小女生那样避讳太多，所以也就释然了。

    “你先坐一会我先帮你烧点水。”庆嫂对陈飞笑了笑，说道。

    “其实不用这么麻烦的。”身上的衣服虽然沾满了鲜血但对陈飞而言其实也没什么影响。

    “不麻烦，你这鲜血淋淋的味道刺鼻不说，看着也怪吓人的。你坐着吧，一会就好。”庆嫂笑了笑，然后转身出去了。

    就在这个时候小却突然出现在了他的身边，陈飞意外的看了她一眼。“`]“你怎么突然出来了？是不是有什么事。”

    小面无表情的点点头。“我来告诉你一件事，那就是在游戏里增加友好度的方法。准确的说是对女性增加友好度的方法之一，就是跟她发生关系。”

    “啊？”

    陈飞顿时楞住了，发生关系还可以增加友好度？想想似乎也是，毕竟连最亲密的一步都做了，友好度自然也会增加。

    “你的意思是说，如果我跟庆嫂发生关系的话她的友好度会增加？可是以我们现在友好度的关系似乎还没到那种地步吧，如果我用强硬的手段会有什么后果？”

    “如果在对方不情愿下强行发生关系那么会导致友好度急剧下降，到时候她会对你充满仇恨甚至想尽各种办法报仇。我之前说过如果你在这里死亡的话那么现实的你就会变成植物人，所以我劝你最好还是打消这个念头。”

    “那你现在出来告诉我这些是什么意思？”既然友好度没到那个程度，而且用强硬手段的会又会导致友好度下降，陈飞完全没有必要要做什么。“你来只是为了提醒我别一时冲动对庆嫂做什么？”

    “我只是让你知道这样做会是什么样的后果，可不是为了提醒你。我毕竟是你的专属游戏指导，所以要尽量避免你做一些错误的事情。”到这里停顿了一下，似乎还要说什么。

    “如果我跟这里的人发生关系的话会是什么感觉？我的意思是说是不是跟真实的一样？”陈飞忽然问道。

    小点头说道：“当然是一样的，这里一切的感官都是由你的大脑控制，效果当然是一样的。就如同你杀狼的时候可以感觉到斧子砍进去的感觉，鲜血喷在脸上的感觉是一样的。”

    “那如果要发生关系的话除了身体上的享受，还有什么好处吗？”陈飞又问道。

    “有，但不确定是什么。这要根据她们本身的情况来定，如果你跟庆嫂的友好度提升等级的话，她为你做的东西就会额外的附带属性。”

    额外附带属性吗？这的确是个好东西。难怪这游戏会有这样的程序设定，友好度，还有就是发生关系，原来这里面涉及到额外附带属性的缘故。这样说来自己如果要真跟庆嫂的关系更高的话，那将来她做的装备似乎属性就会更好。

    这是在诱人犯罪啊！

    不过这也就能够解释为什么自己没有召唤小却忽然出现的缘故了，她并不是为了提醒自己不要冲动，而是想告诉自己冲动后的好处。当然，这也就说明了陈飞如果真对庆嫂做什么的话应该是没有危险的。之前小提过友好度跟强硬手段带来的后果，但庆嫂却是有些例外。

    她的男人死了，而她还年轻。可周围却都是一些老头子根本没有男人能够入她的眼睛。她跟自己本身的友好度也不算太低，在加上刚才的意外，所以庆嫂对自己有些好感是很正常的，甚至有什么别的想法也是情有可原。那么在这种你情我愿的情况下发生关系的话，那是水到渠成顺利成章，这非但不会降低友好度，反而还会大大的增加，更不会有什么惩罚。

    换言之！

    其实友好度就好比是个规则，在这个规则里你可以做什么事不可以做什么事都是设定好的。但这个规则并不是绝对的，也会有一些特殊情况，就好比是现在这种情况。

    算是钻了一个空子，或许这也是提升友好度的方法，因人而异。

    小这个时候已经消失了，看样子她要提醒的都已经提醒过了。这个时候陈飞琢磨起要不要跟庆嫂增加友好度了，增加友好度的好处有很多。首先以后如果找她做什么衣服装备的话会有额外的附加属性，这一点对于任何一个玩过游戏的人来说都知道意味什么，绝对的好处。其次，庆嫂能算的上是熟女，不管是身材跟样貌都算不错，如果好好打扮一下的话绝对堪称尤物。现实自己身边的女人虽多，但貌似都没有发生什么关系。所以，在这里能够实现的话似乎也不错。

    虽然知道这是游戏，但这个游戏却实在太逼真了。逼真到死了就成为植物人了，那么发生关系的时候那种感觉应该也是真实的！

    至于坏处陈飞暂时还没想到会有什么样的坏处，在设定当庆嫂的男人就已经死了，不存在偷人的情况。那还有什么坏处？

    “水好了。”

    就在这个时候陈飞听见了庆嫂的呼喊，应了一声之后便走了过去。在旁边那个小房间里，陈飞看见庆嫂已经将烧好的水倒入了一个木桶当，看样子这就是洗澡的工具了。

    可能是因为倒水的时候溅到了，庆嫂身上的衣服有些湿了。被水打湿的地方变的有些透明，隐约能够看见其的美妙。

    “麻烦你了。”陈飞很真挚的感谢。

    “别客套了，快进去洗吧，要不一会水要亮了。”庆嫂低头说了一声，然后走了出去。

    陈飞到是的确有点迫不及待了，当下脱了衣服就钻进了木桶。半坐在木桶里，温水包裹着身体这种感觉还真是舒服。

    “洗上了吗？”门外的庆嫂问道。

    “嗯，洗上了，水温正好。”陈飞笑着说道。

    庆嫂应了一声，紧接着就走了进来。

    这到是把陈飞吓了一跳，虽然没有遮挡什么但多少还有点尴尬。庆嫂看向陈飞的眼睛似乎亮了，然后顺势将地上的衣服捡了起来。“还有点热水，我帮你把这个衣服洗了吧。”

    “真是太麻烦你了，本来你都要休息了却又折腾起来了，又是烧水又是洗衣服，真不好意思啊。”陈飞歉意的说道。

    庆嫂笑了笑。“女人嘛除了能做这些还能做什么啊，不像你们男人干的都是力气活。”庆嫂一面说一面拿出了木盆将衣服放在里面，然后倒进了水。看样子她竟然准备在这里洗！

    “你不是找我有事嘛，什么事啊。”庆嫂一面洗，一面问道。

    陈飞这才想起来自己来的目的，连忙说道：“我刚才在外面杀了不少的狼，把狼皮都拨了下来，我想让你看看这些狼皮还能做什么。”

    “行，那等会我帮你看看。”庆嫂很干脆的答应了。

    陈飞点点头没在说什么，自顾自的洗了起来。虽然房间里忽然多了一个女人，兴许还是别有目的的女人。但毕竟自己坐在木桶里，在加上庆嫂还蹲着，所以应该也看不到什么。

    当然，陈飞似乎并不担心被看到。

    毕竟刚才自己都看到人家的了，现在人家看看自己也不吃亏嘛。

    ……

    写了点游戏里的内容，虽然游戏只是金手指，但如果不写的话怎么发掘更多的好处？另外感谢格格巫的贵宾，好几天都没有人投贵宾了，现在看到有贵宾我又鸡冻了，差点没写出黄段子嘿嘿。顺便在求点贵宾吧，另外如果有PK票的话也别忘记投啊。请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    