
    第60-120章]第149章 还施彼身

    ------------

    “不用这么狠吧？我还准备等结束之后跟你们喝酒呢.”陈飞笑着拍了拍他的肩膀，然后大步的走了进去。(纯字)

    刘成风笑了笑跟着李风紧随其后，那光头咧嘴笑了笑，虽然只是第一次见却对陈飞充满了好感。不管是身上带着那熟悉的血腥气还是这种直爽的性格，都很容易让他们这些从军队上退下来的人产生好感。

    走进别墅就看见一个人被五花大绑的倒在地上，旁边还站着两个人。见到刘成风他们那连个人顿时敬礼，不过却没有喊什么。刘成风点点头。“你们先退下吧，在外面等着。”

    “是！”

    那两人应了一声之后便直接出去了，什么都没说什么都没问。军人，以服从命令为天职。

    地上那人知道正主来了，挣扎的将他头抬了起来。当他看到站着的三个人时，一下子心如死灰。

    “陈飞，刘成风，李风。果然是你们，我就知道，我就知道，要不然不可能查到我身上来。”那人绝望的喃喃自语。

    刘成风跟李风默契的互相看了一眼，说道。“我们先出去了，如果有什么事的话在喊我们。”

    “嗯。”陈飞点了点头。

    刘成风跟李风便转身出去了，见识过陈飞的手段之后他们可没有把握能够坚持到最后。陈建龙都那么狠了，如今对付正主谁知道陈飞会有什么更变态的手段，与其看到难受还不如早点出去。

    陈飞并没有着急动手而是将那人扶了起来，然后自顾自的做到沙发旁点燃了跟烟。“我原本以为已经一无所有了，没想到你这老小子到是聪明竟然还能留下这一栋别墅。不过我想这别墅应该不是你的吧？说说吧，为什么要对付我，毕海生！”

    被五花大绑的人正是毕海生！

    毕海生怨恨的盯着陈飞。“为什么，你说为什么。如果不是你的话我会沦落到现在这个地步？或许我已经融合了罗凤的公司，就连罗凤都会成为我床上的玩味。可就是因为你，就是因为你的出现这一切都变了。我从高高在上的老总变的身无分，老婆跟我离婚，家业也都没了，就如同被人扫地出门的流Lang狗一样，你知道这种滋味有多狼狈，多难受吗？”

    毕海生越说越激动。“我原本想跟别人借点钱东山再起，可结果他们知道我落魄了之后却一个个都不肯帮我，别说借钱了甚至就连见都不想见，好像跟我有什么关系就会让他们受到牵连一样。我恨你，如果不是你这一切都不会发生。所以我要报复你！原本我只是想让体验一下什么叫做痛苦，我知道你跟罗家，罗玉琳的关系。所以才对她下手，没想到你竟然会去救了他。我听说你住院了，原本想说这样也可以。至少让你体会到了什么叫做痛苦，等你康复之后我再要了你的命。只是我没想到你的动作这么快，而且刘成风跟李风竟然肯这么帮你。不过也难怪，你把我的公司股份给了他们，他们当然肯帮你了。”

    “你知道陈建龙怎么死的吗？”陈飞淡淡的说道。

    毕海生没有丝毫的意外，哈哈笑道。“我就知道你肯定不会放过陈建龙，他就是个亡命之徒，要钱不要命死了跟我有什么关系。”

    “他是被我一刀一刀砍掉了身上的肉，凌迟处死的！他死的时候身上已经没有一块完整的肉了，因为这是他应得的下场。不过你可以放心，我不会这么对你的。”

    毕海生当然不相信陈飞会轻易放过自己，不过事到如今他根本没什么可怕的了。

    “说吧，雇佣陈建龙的钱是谁给你的。”陈飞开口问道。

    毕海生哈哈大笑。“你觉得我会告诉你吗？从我决定要对付你的那天起我就料到今天的下场，我会怕吗？有什么手段尽管施展出来就是了，反正我已经败了，一无所有，活着也没什么意思，早死早脱生，来世我再杀你！”

    “看来你对我的怨恨还真不小，只是我不明白为什么人可以无耻到这种地步。你用肮脏的手段对付罗凤不说，却偏偏怨恨我。这个世上任何事都是有风险的，你败了只能说你时运不佳，技不如人。”陈飞摇摇头，忽然站了起来朝着旁边的一个巨大的木雕走了过去。

    这个木雕大概有一人多高，十分的粗壮。陈飞走过去站在旁边打量了几眼，忽然微微挥手。

    刹那间，切割术释放出来。那木雕几乎在转眼间就变了模样，变成了一个空的木桶。

    毕海生的眼神相当的惊讶，似乎在诧异陈飞究竟是怎么做到。陈飞转头解释的说道。“很诧异吗？这并不是普通人能够做到的。怎么说呢，你可以理解为异能，但事实这只是一个技能，一个在游戏比较普遍的技能罢了。”

    “异能？技能？”毕海生还是有些迷茫。

    “以前我只是个父母双亡的穷小子罢了，没钱没本事，每天给人打工为生。每天最大的放松就是在家里玩玩游戏，等混到大学毕业拿到毕业证之后努力找个好工作，然后找个普通的女人结婚，我这一辈子就算过去了。”

    “可能是老天爷觉得我不应该这样碌碌无为的过一辈子吧，竟然给了我一个从来没想到过的机会。”陈飞指了指自己的脑袋。“在我的脑袋里有一款来自未来的高科技游戏，这个游戏是可以培养天才的。在游戏里学习到技能，增加的属性在现实里我一样可以用。凭借着这个，我越来越顺风顺水。”

    “我没有那么大的志向要飞黄腾达，要有什么地位。我只想保护我想保护的人，给她们幸福快乐的生活。不会受别人的欺负而已。而你……却触碰了我底线，竟然要对我身边的人下手，这是我绝对不能饶恕的。”

    陈飞的话听起来似乎很荒谬，又是异能又是技能的。但是毕海生却相信，不单单是因为刚才他亲眼所见，更是因为在这个时候陈飞没有必要欺骗自己。他惊讶这世上会有这么神奇的东西，更是羡慕陈飞的运气这么好。

    “我是不会告诉你任何事情的，如果你想杀我就动手。”毕海生摇摇头，心里的滋味说不好。后悔吗？或许有吧，如果早知道陈飞有这样的能耐或许毕海生会仔细的考虑考虑，但现在说这些为时已晚了。

    “这世界上有一种人是最可怕的，那就是不怕死的人。所以我现在对你做什么你都不会害怕，也不会说。不过不要紧，我想要知道的事情我早晚都会查出来，我陈飞的敌人不管隐藏的多深我都会抓出来，那片天眼海角，刀山火海，虽远必诛！”陈飞转身慢慢的走向毕海生，毕海生闭上眼睛不发一言已经认了。

    陈飞挥起一拳打向毕海生的肩膀，毕海生顿时发出一声惨叫，他能够听到胳膊骨头断裂的声音。而陈飞拳势不停，连续四拳将毕海生的四肢全部废掉。

    “刚才用的叫做破军拳，也是哪款游戏一种技能。不过刚才只用五分之一的力量，可惜啊，你没有机会见到全部的威力了。”陈飞淡淡的说道。

    毕海生咧着嘴几乎快要晕过去了，那种痛楚是他从来没有体验过的。陈飞随手将毕海生拎了起来直接扔到了木桶里，那撞击让毕海生又疼的哼了几声，冷汗已经打透了衣服。

    陈飞没理会毕海生而是转身出去了，打开别墅的门刘成风跟李风就站在门口。见到陈飞这么快就出来他们两个还有点意外。

    “结束了？”刘成风问道。

    陈飞摇摇头。“帮我弄点汽油。”

    “汽油？”刘成风虽然好奇陈飞要用汽油干什么，但还是吩咐手下去弄。没过多久手下就拎着一捅汽油过来了。陈飞接过汽油之后转身又进去了，刘成风若有所思，似乎知道他要干什么了。

    “刘哥，飞哥这是要干什么啊？他该不会准备把这房子给点了吧？”李风好奇的小声朝着刘成风问道。

    刘成风摇摇头。“如果我没猜错的话他是打算以牙还牙，以血还血。当初毕海生要烧死罗玉琳，而现在……陈飞自然是准备用同样的方法报仇了。”

    “你说飞哥要烧死毕海生？这样也好，公平！”李风点点头，随后有些心悸的说道。“以前没看出来飞哥原来是这么生猛的人，你知道我那些手下称呼飞哥什么吗？地狱屠夫，靠，还真是形象啊。”

    “地狱屠夫，的确是形象。”刘成风深以为然的赞同点点头。

    陈飞拿着汽油走到木桶旁边打开盖子，将汽油倒在了毕海生的身上。毕海生虽然早知道自己会死，却没想到陈飞竟然想要烧死自己。一整桶的汽油全部都倒在了他的身上，这个量已经足够把整个房子都点燃了。

    看着毕海生那湿漉漉的样子，陈飞将打火机掏了出来。“你不用担心黄泉路上会寂寞，你不过是先走一步罢了。”请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    