
    第60-120章]第164章 私藏枪械

    ------------

    来到酒吧后面的小巷子，这里十分的偏僻略有些黑暗基本上根本不会有人来这里.一般如果酒吧有人闹事的话也是会被带到这里来解决，尽量不会打扰到客人。“`]

    陈飞跟宋雅两人站在那看着眼前这几个不怀好意的人。陈飞淡淡的说道；“你来还是我来？”

    宋雅撇撇嘴。“我没兴趣，还是你来吧。更何况你不说让我见识一下什么叫做真男人，要当我的英雄嘛。难道你还让我一个女人来呀？”

    陈飞无奈的耸了耸肩膀，宋雅可是警察啊这种事她出面最好解决，不管怎么说对方都会给个面子。不过既然宋雅都这么说了，陈飞也不好说什么。反正在他看了这压根也不算什么事。

    陈飞点点头，然后对着那几个人说道：“把我们带到这来有什么话就说吧，说完估摸着还得回去继续喝酒呢。”

    看宋雅的状态，多半还是要继续喝的。

    “还想喝酒？你做梦呢吧。小子，敢在这里闹事打人你很牛嘛。多余的废话也不用说，打你一顿让你长长记性。”

    那人说完旁边的几个人就准备动手。

    陈飞摆手说道；“等等，一定要这样吗？我又不是针对你们，不是吗？”

    “嘿嘿，怕了？晚了。这可是马哥罩着的场子，你也不打听打听谁敢在这里闹事？要我说你也够可以的了，下手挺狠啊。怎么了，现在怂了？既然敢做就要承担起后果，废话少说，老实的蹲在地上打你一顿我们的面子也就过去了，要不然的话废了你信不信？”那几个人还以为陈飞怕了呢，得意洋洋的说道。

    陈飞耸了耸肩膀。“那这么说是一定要打了。”

    “废什么话，在不蹲下可别怪我们废了你！”那几个人不耐烦的吼道，其一人已经朝着陈飞挥拳打了过去。

    “唉，打就打吧，我是为你们好。”陈飞叹息了一声，然后身子忽然间动了。一脚踹到冲过来那人的肚子上，那人直接被踹的飞了出去。

    “草，还敢还手。”看见陈飞动手那几个人顿时怒了，然后朝着陈飞就扑了过去。

    宋雅自顾自站到一旁似乎并没有打算出手帮忙的意思，她虽然不知道陈飞的本事怎么样，但从刚才的样子估摸着应该挺能打吧，对方人也不多。“`]她到是想看看陈飞究竟有什么本事，大不了到最后不行了的话自己就亮出身份，没什么大不了的。

    陈飞的动作很快，甚至都没有释放破军拳。破军拳的威力太大了，搞不好事情就大了。不过即便这样也不是他们那几个混混能够抵挡的住的，虽然他们也算是身经百战，但陈飞的力量跟速度却比他们强的太多了，可以说一点争议都没有。

    没多久的功夫那几个人就已经全被陈飞给放倒了。

    宋雅拍了拍手，赞许的说道：“不错，不错，没想到你这么能打。比我们那边的人都厉害，牛！”

    陈飞得意的说道；“现在你知道什么叫做真男人，纯爷们了吧。”

    “嗯嗯，知道了。”宋雅笑嘻嘻的说道。“不过我很想知道接下来你打算怎么办，如果我没猜错的话这个酒吧应该是马永堂罩着的，这个马永堂可不简单哦。”

    陈飞撇了撇嘴。“你觉得，我会怕吗？”

    “你牛，那我可就不管了啊，这事你自己处理。”宋雅看不惯陈飞那嚣张的样子，忍不住说道。

    陈飞嘿嘿笑道。“放心，这事我自己处理就行了。走了，咱们回去喝酒！”

    宋雅楞了一下。“还回去喝酒，你疯了啊。你难道不怕等下出不去这个酒吧？我可告诉你这可不是打架厉害就能解决的事。”说着，宋雅走到陈飞的旁边小声的嘀咕了一句。“我没枪也没带证件，如果事情真的闹大了我恐怕也解决不了。”

    陈飞嘻嘻笑了笑。“我还以为你天不怕地不怕呢，原来也有怕的时候啊。你放心吧，我既然说了这事不让你解决就不让你解决。怎么？你不相信我，还是怕了呀？”

    “放屁，老娘有什么可怕的。走就走！”宋雅顿时就急了，拉着陈飞就进去了。

    进了酒吧回到自己的包房坐下，宋雅跟陈飞继续喝酒。那个骗了宋雅的男人他们已经走了，估计是上医院去了。陈飞那几下可不轻，估摸着他的牙应该差不多都掉光了，下巴搞不好都得掉。

    有客人跟服务生看到陈飞跟宋雅被带走了，没想到这么会功夫两人就回来了看起来什么事都没有，这都不免有些心惊。不过陈飞跟宋雅才懒的理会他们，陈飞是艺高人胆大，宋雅有点傻大胆。两人竟然真的就这么坐着喝了起来，压根都不担心。

    大概过了能有十多分钟吧两人喝了差不多每人两瓶，这个时候一群人虎视眈眈的走了过来。看到这架势就知道情况不对，不少人纷纷都让开了，免得到时候被波及，有的人也结账走了。毕竟大家来这里是放松来了，谁想遇到这种事啊。

    陈飞微微抬起头看了一眼。“来的挺快嘛，看来这箱酒咱俩是喝不完了。”

    “这位小兄弟到是很生猛啊，胆子也不小。在我这里闹事打伤了我的人还不走，看来也是有些能耐。放不方便告诉我你叫什么，免得到时候打错了人。”为首的人笑盈盈的说道，不过他那样子谁都不会相信他是好意。这人长的挺年轻，但却给人一种阴狠的感觉。

    如果没估计错的话，这人就是马永堂了！

    “我叫陈飞。你应该就是他们口的马哥，马永堂了吧？”陈飞淡淡的说道。

    “没错，我就是马永堂。既然你知道我的名字还敢在这里闹事看样子应该是有所依仗了。我看不如咱们找个安静点的地方聊聊怎么样？”马永堂笑眯眯的说道。

    “好。”

    陈飞也没多说什么，反正这事肯定得解决不是吗？再说这酒也喝的差不多了，陈飞虽然没感觉到酒气上头但也有点那个意思了，再看宋雅到是什么事都没有。

    能喝！

    “爽快，那咱们走吧。”马永堂赞许的点点头，然后请陈飞跟宋雅跟着一起出去了。

    马永堂带着他们来到了酒吧的一个包间，看样子是他们平时休息的地方。进去之后马永堂的那些小弟就把门给堵上了，陈飞略微挑了挑眉毛却也没说什么。

    如果他想走，谁能拦的住？

    “陈兄弟好胆色，好本身。不过马某有点好奇，陈兄弟究竟是什么来路。既然你能知道我也应该知道马某的这点本事，出来混的最看的就是面子！”马永堂始终都挂着笑脸，哪像那种混社会的人呀。

    陈飞淡淡的说道；“有的时候脸面这种东西可以不要，为了这个丢了命可不值得。”

    “你这是在威胁我吗？我马永堂既然出来混就不会担心这些。我劝你还是说了吧，有什么关系不妨现在就找。能解决咱就解决，解决不了咱们就该怎么办怎么办，你说是吗？”马永堂依旧笑着说道。“要不是看在你身手不错的份上我可不会给你这机会，直接先打了再说。”

    陈飞摇摇头。“威胁你？你太瞧的起自己了。对你我还不需要威胁，我也不需要叫人。你就说吧，这个事你打算怎么解决？还是打被。那就别废话了，赶紧动手。我还着急回家睡觉呢！”

    “哈哈。”

    马永堂怒极反笑。“好好好，我还从来没有见过有谁敢这么跟我说话这么不把放我在眼里的呢。今天你就算找天王老子来也没用了，兄弟们教训一下他。”

    话音落下，身后那几个人就开始摩拳擦掌的准备朝着陈飞冲过来了。宋雅拉了拉陈飞，陈飞笑道。“不用担心，这种小场面我还是处理得了的，乖乖再一旁坐着等着看我的表演就是了。”

    宋雅见到陈飞这么有自信这么有把握，虽然心里多少还有点担心但也没多说什么，自顾自的坐了下来。她相信陈飞不是一个盲目冲动的人，既然他这么说就肯定有把握。

    “你自己小心点。”

    陈飞嘿嘿笑了笑，然后动手了。一手就抓到了冲到最前面那个直接将他给拎了起来，随后用力一扔直接砸向了后面那几个人。谁也没先到陈飞竟然这么生猛，力气这么狠。

    一时之间有好几个人都被摔倒了。

    陈飞趁势直接冲了过去，把那几个幸免于难的家伙全部给放倒了。让他有些意外的是这些人到也不是那么不堪，至少有好几个战斗力还都挺强的，Lang费了陈飞些功夫才解决掉。

    刚把最后一个放倒，陈飞正准备去教训马永堂呢。这个时候却忽然发现马永堂手里竟然握着一把枪，枪头对着陈飞嘴角冷笑。“你很打吗？我很好奇你再能打能比的过枪吗？我劝你最好别动，否则枪要是走了火倒霉的可是你，别以为我不敢开枪，这房间隔音特别好，即便开枪外面也听不到什么声音的。”

    “你竟然敢私自藏有枪械，你这是犯法的！”宋雅顿时慌了。

    ……

    最先出来的是马永堂，“这个名行吗？”兄弟的龙套！！另，感谢众位兄弟的贵宾跟PK，另求求鲜花啊，争取过四千！请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    