
    第60-120章]第165章 太有侵略性了吧？

    ------------

    宋雅的话让马永堂笑了.“犯法？犯法的事多了你管得着吗？这年头人不狠站不稳，出来混的连命都不要还怕犯法？小姑娘你还是太年轻了，看你的样子应该也有些背景吧，否则话不会这么平静。{排行榜}”

    “哼！”宋雅冷哼了一声似乎准备说出自己的身份，但是一看陈飞那悠闲毫不紧张的样子，便忍住没说。他相信陈飞不是一个冲动鲁莽的人，火场的时候那么危险他都能够平安的出来，足以看的出来他不是那种不顾后果的人。既然他现在还这么淡定，就说明肯定有把握。

    马永堂笑了笑，说道；“今天这个事其实也好办，人你打了，我的面子你打了，这个场子你捣乱了。那么很简单，我要你两条胳膊！你是自己动手还是让我们动手，你自己选吧。别以为你能打就厉害，一颗子弹下去就算是李小龙也白费。别逼我动手，懂了吗？”

    陈飞笑了，伸了伸双手说道：“要我两条胳膊？不错不错，你的确是够意思了。人家要我的命，你才要我两条胳膊。我是不是应该谢谢你啊？胳膊就在这，有本事你来砍把。”

    “别太嚣张了，你真以为我不敢？”马永堂冷冷的盯着陈飞，已经有些怒意了。今天的事算是彻底打了他的脸，如果不处理好的话那以后还有什么脸面出去混啊。

    “敢不敢是你的事，总之胳膊就在这里你要想要的话就自己来取，能拿走算你本事大。如果拿不走的话，那可就别怪我了。”陈飞淡淡的说道。

    “好，好，好，我到要看看你究竟有什么本事。”连续说了三声好，看的出来马永堂的确是怒了，原本还时刻保持着笑脸，但此时也变的狰狞了。举着枪一步步的朝着陈飞走了过来，步伐十分的稳健，眼睛死死的盯着陈飞防止他有什么突然的举动。刚才陈飞的身手他可都看的清清楚楚，那绝对是个狠人。如果稍不留神可能就得阴沟里翻船，这要是栽了受伤是小，面子的事是大啊！

    陈飞始终也没什么举动，仿佛完全被马永堂的枪给压制住了似的，马永堂慢慢的从地上捡起了一把砍刀，也不知道是刚才那个小弟的。一手拿枪，一手拿刀朝着陈飞靠近了，距离只有一步之遥的时候马永堂站住了。“`]

    陈飞笑了笑。“这么小心翼翼啊，来吧，这个距离应该足够让你动手的了吧。”

    马永堂哼了一声，突然挥刀就朝着陈飞的胳膊砍了过去。马永堂虽然觉得在这么近的距离陈飞应该不敢弄什么幺蛾子，要不然一枪崩了他。可却也不会因此而掉以轻心。

    眼看砍刀就要砍陈飞了，陈飞忽然伸手抓住了他的刀。马永堂顿时一惊，他就知道陈飞绝对不会束手就擒的让自己砍，当即扣动扳机就准备开枪。不过他快陈飞却比他还快，马永堂就感觉到眼前仿佛有一抹寒光袭来，紧接着手就剧痛，枪顿时就跌落在地。

    看了一眼伤口马永堂有些心惊，因为这伤口竟然非常的深，好像是被什么东西砍的似的。在联想到刚才看到的，感觉应该是斧子。可陈飞哪来的斧子啊，根本就没看见他藏在哪了。

    陈飞单脚一踢直接将马永堂踢的后退一步，马永堂的反应也快，接着这个力量便后退，然后转身就奔着宋雅冲了过去。他的想法很简单，跟陈飞拼拼不过，抓住宋雅威胁陈飞！

    宋雅看到他竟然奔着自己来了，非但没跑反而还冲了过去。马永堂本来还担心他会跑，看到这样顿时心一喜，伸手就朝着宋雅的脖子抓了过去。

    “宋雅，让开。”

    陈飞没想到马永堂的反应这么快，这才一下就退让了去找宋雅了。陈飞当即快步追了上去，三步两步就来到了马永堂的身后。可这个时候马永堂的手已经距离宋雅只有一寸的距离了。

    马永堂的嘴角已经露出得意的笑容，只要抓到宋雅就由不得陈飞了。可就在这他以为宋雅手到擒来的时候，宋雅却忽然笑了。马永堂有种不敢的预感，不知道宋雅为什么会笑，他下意识的就加快了速度，可这个时候却已经来不及了。

    就看宋雅忽然伸出手抓住了马永汤的手腕，紧接着抓着他的手指用力一掰。马永堂顿时闷哼一声，这是标准的擒拿手啊！还没等他好奇这丫头是什么人的时候，陈飞已经赶到了。

    一拳横扫过去，直接打在了他的耳朵上。巨大的力量将他打的横飞了出去。耳边好像嗡嗡似的响个不停，马永堂跌坐在地上整个人都有些点懵了。这个力道绝对的脑震荡！

    陈飞抓这宋雅问道；“你没事吧，有没有怎么样？我不是让你躲开了吗，你怎么还动手。万一被他抓到怎么办，受伤了可怎么办呀。”

    陈飞那关切的神色，连珠炮的发问让宋雅停顿了一下，直直的看着陈飞宋雅忽然宛然一笑。“因为有你啊，你是英雄啊，你会保护我的，不是吗？”

    陈飞无奈了，这丫头该不会是脑袋有些问题吧，还是之前受的刺激太严重了？竟然用自己安全来冒险，如果自己刚才晚一点或者她还没能控制马永堂的话，那她可就危险了。

    “英雄也是要休息的，英雄也不是万能的好不好？下次不许这样了！”陈飞无奈的摇摇头。“你先在这呆着我教训一下他，然后咱们就走。”说完，陈飞就准备朝着马永堂走了过去。

    宋雅忽然拉住了他。“算了，咱们走吧。”

    陈飞楞了一下，说道。“这就走了，你不教训他吗？”

    宋雅摇摇头。“不了，反正我都已经知道你是真男人纯爷们，是我的英雄。在我危险的时候你能来救我，这就足够了。只要他，虽然这人不是什么好东西，而且还非法藏有枪械，不过他帮我验证了一些事情我想要知道的事情，这次就放过他了。”

    陈飞耸了耸肩膀看向马永堂。马永堂还坐在地上看起来似乎没缓过来。“算你运气好。”说完对着宋雅说到。“行了，咱们走吧。”

    “好咧。”宋雅嘻嘻的笑了笑，然后挽着陈飞的胳膊就出去。

    这一路出去到也没什么人阻拦，走出酒吧之后打车直接走了。上了车，宋雅对司机说了她家的地址，陈飞想要开口说些什么，但看宋雅那兴致勃勃的样子也却没好意思开口。

    可能是因为刚才的事情吧，宋雅跟陈飞的关系突然间进了一步。就好像宋雅的手一直挽着陈飞的胳膊，看起来并没有要拿出来的意思。陈飞也就有她了！

    下了车付了钱，两人往楼上走。

    陈飞开口说道。“时候也不早了，明天你还要上班呢，我就不上去了吧，你早点休息好好睡觉。”

    宋雅瞥了陈飞一眼。“怎么？难道你不想上去吗？孤男寡女喝完酒，难道你就不想发生点什么？别告诉我你不想哦，那就太虚伪了吧。”

    陈飞苦笑道：“想，怎么不想。我可是正常的男人啊，在加上谁不希望艳遇，尤其是跟你这么漂亮女警察来一场风花雪月？不过想归想，我却不是随便的人。”

    “是吗？还是你害怕我的身份，怕我到时候缠上你。”宋雅淡淡的说道。

    陈飞扑哧笑了。“你觉得我会怕这些吗？别说你是警察，你就算是天王老子我也不会怕。只是，我对你这种玩笑真都没什么兴趣。”

    “玩笑，谁说我在开玩笑？”宋雅很认真的说道。“你觉得我是随便的人吗？我告诉你陈飞，虽然我处过对象交过男朋友，但老娘还是处女。如果老娘想，什么男人没有？只不过他们都是混蛋，只有你，只有你是真正的男人。所以，我是认真的。跟我上楼，我就跟你上床。第一次啊，你不想要？”

    陈飞有但惊讶宋雅会说的这么直接，更惊讶于她还是处女。不过他的脸上却没有表现出什么来。不可否认宋雅长的很漂亮，身材又好，对自己也很不错。但仅仅以为这样陈飞就要跟她上床，那太过了！

    其实陈飞自己也觉得自己有点虚伪，竟然还讲起了原则。但对于宋雅似乎就没有那种心动的感觉吧，所以他才会拒绝。

    “你喝多了，我送你上去吧。”陈飞摇头扶着宋雅往上走。

    宋雅得意的笑了笑。“我就知道你肯定会同意的，便宜你了，我二十四年的处女！嘻嘻，现在你想在大学找个处女都很难，你运气不错。”

    陈飞摇摇头没有解释，只要把宋雅安全的送回家自己就走。两人上了楼，宋雅也不知道是故意还是很喝多了，整个身子都靠在了陈飞的身上。闻着那刺激的体香，陈飞还真有点把持不住。

    好不容易开门进了屋，陈飞刚想说自己走了。可谁知道宋雅连鞋都没脱直接转身抱住了陈飞，然后就开始热吻起来。这激烈的程度让陈飞有点措手不及，这太娘的也太具有侵略性了，太霸道了吧？请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    