
    第60-120章]第160章 夏冰的主动

    ------------

    陈飞愣了愣神似乎没想到夏冰会突然来找自己，下意识的伸手挡住在了下面.

    夏冰撇了撇嘴。“挡什么挡啊又不是没穿，你什么时候变的这么纯情了。”

    陈飞想了想也是，自己一个大老爷们有什么可害臊的。索性也就把手拿开了，然后大摇大摆的走回了床边坐了下来，问道。“有事吗？”

    “没事我就不能来找你吗？还是只能玉琳来，我就不行？”夏冰咬着嘴唇说道，自顾自的走到陈飞的旁边坐了下来。

    陈飞不知道夏冰这话是什么意思，但肯定若有所指。但是却没有在这个问题上太过纠缠，跟女人讲道理基本上是讲不通了。笑了笑，陈飞说道。“当然不是，我只是有些诧异你没玩游戏也没睡觉，跑我这干什么了。怎么？难道你想跟我一起睡呀？那我可是求之不得。”

    “好呀。”夏冰笑了笑说道。

    陈飞楞了，他刚才不过是开玩笑而已夏冰肯定也听的出来。难道她也是在开玩笑？不过她的表情也未免太认真了吧？犹豫了一下陈飞说道。“你确定？”

    “确定。”夏冰点头。

    “那好，时候也不早了，脱衣服睡吧。”陈飞嘻嘻笑着，他到要看看夏冰是否还能继续装下去。

    谁知道夏冰点点头竟然真的将身上的衣服脱了下去，一时之间就看见那雪白的躯体跟白色的内衣。夏冰的动作没有迟疑也没有停顿，将裤子也脱了。这样一来，夏冰就相当于只穿着内衣坐在了陈飞的旁边。

    陈飞一下子就有了**！

    娘的，这样一副光景怕是任何男人看了都会有**，蠢蠢欲动吧。

    夏冰看了一眼陈飞，自顾自的钻进了他的被窝就趟下了。陈飞还呆呆的坐在那，老半天才反应过来慢慢的朝着夏冰伸手过去。夏冰的表情没什么特别，但从一些细微的地方还是能够看出来她很紧张！

    陈飞的手放到了夏冰的额头上，奇怪的说道。“没发烧啊，怎么这么奇怪？”

    “滚，你才发烧了。”夏冰顿时气的将陈飞的手拍掉，怒视着他。“你到底还睡不睡，不睡我可走了啊。”

    陈飞无奈的说道。“你这个样子让我怎么睡啊，我说大姐你到底想干什么，咱们直说好吗？”

    “胆小鬼，我都这样了你还不敢睡？你眼睛都快直了，有色心没色胆。{排行榜}”夏冰鄙夷的骂了一句，说道。“总之我陪你睡，你睡还是不睡？”

    “睡，为什么不睡！”陈飞被她说的有点小不爽，这丫头最近又开始调皮了简直不把他这个男人放在眼里啊。陈飞二话不说直接就躺在了夏冰的旁边，反正她都不在乎，自己怕什么。

    虽说如此但陈飞心里多少还是有些疑惑不知道夏冰这是闹的哪一出，好端端的怎么非要跑过来跟我一起睡搞的好像要献身一样。靠着夏冰的身边躺下，夏冰便直接凑了过来。那光滑的皮肤贴在身上，感觉相当的奇妙。阵阵诱人的香气让陈飞一下子就感觉到血气上涌，手就搂住了她。

    “你今天到底怎么了，这么反常。是不是有什么事求我？”陈飞在夏冰的耳边说道，那到那近在咫尺小巧玲珑的耳朵，他还真有种冲动想要含上一口。

    夏冰说道。“什么都别问了，我没有事求你。我只是想跟你睡觉，你要是在唧唧歪歪的我可就走了。过了这个村就没这个店了，你自己考虑清楚。”

    陈飞还真有点动摇了，一个这么漂亮的女生只穿着内衣跟自己躺在一起说我想跟你睡觉，哪个男人能够把持不住？自己又不是太监没了下面，也不是坐怀不乱的柳下惠。陈飞能够感觉到自己已经快要到冲动的边缘了，深深的吸了口气，压制住那个**苦笑的说道。“我说大姐啊，你不是故意来耍我的吧？你这样跟我趟在一起我怎么睡觉啊？难受，太难受了。”

    夏冰瞥了他一眼。“难受也没让你憋着，想干什么就干什么被。”

    “你信不信在这样勾引我，我就让你知道什么棒球棒的厉害。”陈飞恶狠狠的威胁道。

    夏冰忽然双手推了推自己娇峰，让那原本就很大的圆球变的更加饱满，事业线更加深陷。“有本事你就来啊！”

    勾引。赤果果的勾引啊！

    “怎么？不敢啊。”夏冰耀武扬威的哼了一声，说道。“还棒球棒呢，我看是儿童铅笔吧。”

    “靠。真是是可忍孰不可忍，叔能忍婶不能忍了。”陈飞顿时就怒了，张牙舞爪一副猥琐的样子就准备扑上去。不过半路的时候却突然停了下来，然后叹了口气自顾自的转过身背对着夏冰。

    陈飞其实并不算是一个自制力很强的人，只是对于夏冰他必须的忍。不是陈飞不敢，也不是陈飞不想。如果夏冰跟王熙丹一样都是自己住的话，陈飞百分之百就推倒了。至于她的身份背景，陈飞还真就不放在眼里。只不过夏冰是跟罗玉琳一起住啊。

    不管是担心被发现也好，还是觉得尴尬也好，陈飞都必须得忍。

    夏冰瞧瞧的松了口气眼神却有些失望，她似乎没想到自己都这样了陈飞还能忍的住，这跟让她有那么一股子怒气，似乎非要得到一个结论似的。夏冰虽然跟其他女人不太一样，不那么太在乎漂亮的形象，也不那喜欢保养，但她还是美女，实打实的的美女。她对自己还是很有信心，她就不相信搞不定陈飞。

    夏冰慢慢的靠近陈飞用自己的身体搂住他，那双娇峰死死的贴上了陈飞的后背，那种柔软让陈飞有些微微颤抖。陈飞刚要说话，夏冰的手却顺着他的身体摸了过去，然后一下子握住那早已经抬头的家伙。这下陈飞可控制不住了，轻轻的闷哼了一声。

    “你到底想干什么？”陈飞无奈的说道。

    夏冰贴着陈飞的耳朵轻轻吐了吐气，让陈飞顿时觉得酥麻后背仿佛有股凉气窜了上来似的。感觉到陈飞的反应夏冰有些得意。“我想干什么难道你还看不出来吗？你不应该问我要干什么，应该我问你。干吗？”

    干字夏冰咬的很重，陈飞听过之后脑袋嗡的一下一片空白，紧接着一个转身就对着夏冰的嘴唇咬了过去。手顺势不客气的在她的身上游走。夏冰没想到陈飞的反应这么强烈，有些闪躲。不过陈飞这个时候却已经不考虑那么多了，舌头钻进夏冰的嘴里，大手强而有力的在夏冰身上的敏感地方不断的游走，转眼之间就已经让她情动，仅剩的内衣也已经移位！

    陈飞一个翻身压在夏冰的身边看样子似乎已经控制不住了，这虽然是夏冰想要的，但真到了这个时候却还是慌了。

    “你……你要干什么？”

    “干你！”陈飞咬牙说道。

    “不……不行，我……我还没准备好。”夏冰慌乱的说道。

    陈飞摇头说道；“不行，晚了！你大半夜的跑到我的房间，弄这么一出。我都忍了半天，你却还故意挑逗我。这个时候你说没准备好，你觉得我会放过你吗？”

    夏冰慌张的说道。“可是……可是我真的没准备好。”

    “你为什么来挑逗我？”陈飞问道。

    夏冰有些犹豫，陈飞作势就准备压下去，夏冰急忙阻止陈飞说道。“别，我说。我……我知道玉琳跟你做的那些事，我……我也想。”

    “你是想争口气呢，还是很的喜欢我？”陈飞问道。

    这个问题很直接让夏冰有些不知道怎么回答，略微停顿了三四秒钟夏冰直视着陈飞。“我跟玉琳根本不需要争什么气，我可能是真的喜欢你。只是玉琳能做到的，我也能做到。所以……”

    “所以你就弄这么一出？”陈飞无奈的摇摇头，从夏冰的身上下来了。

    夏冰点点头。“你……你是不是很失望？”

    “眼看就能得到你了，你说我失望不失望？”陈飞没好气的说道。“郁闷死我了，本来忍了半天就够难受的了。好不容易准备爷们一把，结果你丫告诉我没准备好。姐，玩人也不带你这样的，你就不怕玩大发了控制不住？”

    “我相信你。”夏冰很认真的说道。

    陈飞欲哭无泪，这他娘的跟发好人卡有什么区别？唯一值得欣慰的是夏冰喜欢自己，要是连这个都没有的话，那可真是郁闷了。

    “要不，我也向玉琳那样帮你吧。”夏冰犹豫了一下说道。

    用嘴吗？

    其实陈飞还真的很喜欢这个调调，不过罗玉琳刚这样完夏冰在这里，不解火啊！到时候多郁闷啊。更何况夏冰摆明了没准备好，她今天这么做其实最主要的是担心，担心自己跟罗玉琳的关系突飞猛进，所以才这样的。

    陈飞亲了亲她，说道。“算了，你还是回去睡觉吧。”

    “你是不是生气了？”夏冰担忧的说道。“我知道我刚才那样挑逗你，你很难受。可是我真的不是故意的，真的！等我……等我准备好了的话，你说怎么都行。”

    “没有，我没生气。乖，回去睡觉吧，我有些困了。”陈飞哄着说道。

    夏冰还有些犹豫，但听到陈飞的劝说最后还是乖乖的穿上衣服走了，临走之前还来了个激情澎湃的舌吻。

    送走了夏冰之后陈飞进入了游戏，然后大步朝着庆嫂那走去。他需要泻火，必须，必须要泻火！请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    