
    第60-120章]第168章 考察

    ------------

    日子一如往常般的平淡规律，做好早饭跟着罗玉琳夏冰两人吃完，送走她们之后陈飞冲了个澡刮了刮胡子给自己好好的收拾了一下，好几天没出门宅的的确有些邋遢.

    换了件干净的衣服，陈飞准备出门了。“`]一晃在家里宅了好几天了，还真应该需要见见外面的世界跟阳光。锁好门离开小区，漫步走到小区门口。保安见到陈飞很热情的打招呼。

    “飞哥，今天怎么没去上学啊？”

    现在保安对陈飞可谓是相当的客气跟尊敬，只要见到陈飞肯定点头哈腰打招呼。陈飞笑了笑，说道。“嗯，今天办点事。我准备弄个饭店，你说什么地方好点？”

    陈飞本来不过随口问问谁知道那保安却口若悬河的说了起来，而且还有点门道。

    “那要看饭店准备弄什么样的规模了，如果要是弄的像样一点的话市心绝对是不二的选择，只要名气打出去了顺带承办婚礼之类的，绝对赚钱。当然，这个投资也大，回本可能慢一点，风险也大。再不然就去化路那边，那边的饭店都成是成排的，如果说别人要吃饭肯定会去那边。”

    “如果是相对小一点的规模，就看看有没有什么繁华的地段，饭店比较少的。再不然可以相对的偏远一点，出城附近的路上之类的。现在那些有钱人都喜欢搞些野味，或者农家菜什么的。”

    陈飞忍不住连连点头，没想到这保安的见识到是不错竟然知道这些。“认识这么久了还不知道你叫什么名字呢。”

    “飞哥哪能知道我们这些小人物的名字啊，我叫陈雷。跟飞哥是本家。”保安笑嘻嘻的说道。

    “陈雷啊，你在这边一个月能赚多少啊。”陈飞笑着问道。

    陈雷楞了一下。“一个月二千。”

    陈飞点点头。“有没有兴趣换个地方，等我的饭店开业了你去帮忙怎么样？”

    “我？我能行吗？”陈雷有些不相信，自己一个小保安能在饭店干什么啊。

    “当然可以，如果你有兴趣的话这事就暂时这么定了，等回头弄的差不多在商量这个事。”陈飞笑着拍了拍陈雷的肩膀。“我还得出去考察考察，先走了，好好考虑一下。”

    “嗯。飞哥慢走。”

    陈雷有种如坠梦的感觉，怎么也不相信会有这样的好事落在自己的头上。陈飞是谁？那可是跟罗家走的关系非常近的人啊，这个饭店到时候罗家不可能不支持，如果自己去干活的话岂不是能跟罗家搭上关系？

    这可比在这里当个保安，门卫什么的强多了。

    陈飞把李风这小子叫了出来，李风正觉得上课没意思呢。听到陈飞的召唤开车马上就过来了，没过一会就看到他风风火火的过来了。陈飞上了车李风便迫不及待的问道。

    “老大，咱们上哪潇洒去？我知道最近新开了一家洗浴心，啧啧，那里的姑娘一个个长的可是非常的漂亮，要不然咱去试试？”

    “你脑袋里就只有这些吗？要去你自己去我可不去。”陈飞撇嘴说道。

    李风当即反驳说道；“老大你当然不需要了，罗玉琳，夏冰，还有陈云婷，这么都姑娘等着你祸害你当然不需要了。我可不一样啊，我可是孤家寡人啊，当然也需要爱情的滋润了。”

    “爱情的滋润？算了吧，你丫的是需要小姑娘的滋润吧。”陈飞笑了笑。“好了，不闹了，你平时都去什么地方吃饭带我转转。”

    “这个时间去吃饭，早了点吧？”李风有些疑惑。

    “谁说去吃饭了”陈飞说道。“我想弄个饭店，所以考察考察看看附近有没有什么合适的地方。”

    “你要弄饭店啊，汗，早说啊。我还以为什么事呢，走着！”李风嘿嘿的笑了笑，然后开车走了。

    李风不愧算是纨绔，对于这些吃饭等吃喝玩乐的地方特别的熟悉。整整一个上午两人一直都在逛，到了地方之后就看了看附近的环境交通情况，还有客流什么的。毕竟正好差不多是午，也是吃饭的高峰时间。

    “怎么样老大，有没有什么觉得不错的地方？”李风朝着陈飞问道，这一直开车到处逛，李风还真有点累了。

    陈飞回忆了一下说道。“还记得那个田园饭庄吗？我觉得那个不错。”

    “田园饭庄？”李风想了想知道陈飞说的是哪个了，那是比较靠近市心的一个饭店，上下一共有五层楼，规模算是不错。地点什么的也都很好！“那地方确实不错，老大，定了吗？定了的话回头我去联系一下那个老板，看他多少钱肯出兑。”

    陈飞笑了。“你就这么确认人家愿意兑吗？刚才你不是也都看见了嘛生意很好，怎么可能会兑。”

    李风自信的说道：“这个事你就别管了交给我，我老大看了那个地方他就算是不想兑也得兑。”

    陈飞一听这话顿时有些急了。“你可别乱来，人家也是打开门做生意的，咱们不能因为想要那个地方就把人逼走！”

    李风笑道；“放心吧老大，不会出事的。他能在那个地方开饭店肯定也有些能耐，回头我问问看，好好谈谈。总之，这个事老大你就别操心了，回头听我的好消息就行了。”

    “好吧。”陈飞想了想答应了，他相信李风应该也有些分寸的。“你送我去步行街，然后你就去忙吧。”

    “好咧！”李风笑嘻嘻的踩了脚油门，然后直接开往了步行街。

    到了步行街陈飞下车，跟李风说了声电话联系。然后直接去了奶茶店，至于李风直接走了，也不知道是不是去打听饭店的事了。到了奶茶店，萍姐跟小芳还是太忙，店里也没有几个人。这个时候天气有些渐凉，在加上也不是周末，大午的的确逛街的人也不多。

    “小飞。”见到陈飞，萍姐显得有些意外，急忙走了过来。“你怎么来了。”

    陈飞笑着抓住了萍姐的手，假装气恼的说道；“怎么每次我一来你都问我怎么来了，难道我不能来吗？”

    萍姐笑着说道。“你知道我不是这个意思。”

    陈飞自顾自的坐了下来，说道。“等下你跟我出去一趟。”

    “出去，去哪啊？”萍姐好奇的问道。

    “买车！”

    “买车？好端端的买车干什么啊。你开啊，你每天不是上学就在别墅里的，开车干什么啊。”萍姐略有些唠叨的说道。

    陈飞知道萍姐这是为自己好，萍姐就如同芸芸众生最普通的人一样过惯了小老百姓的日子。节俭，有钱就要存着，该花的花不该花的不花。但陈飞却很高兴，因为萍姐是真心的为自己好。不像那些女人，即便你不说她们也会吵吵的让你买！

    陈飞笑了笑说道：“买车当然有用了啊，我总不能买完了不开在家放着吧。哎呀，总之你就别管了，跟我去就行了。”

    萍姐仔细的看着陈飞确信他不是心血来潮这才点点头。“好吧，什么时候去？”

    “现在就去吧，买完了再去吃饭。”

    “这么着急呀，我还想回去收拾一下换身衣服呢。”萍姐嘀咕的说道。虽然她刚才并不赞成陈飞买车，但心里她还是很高兴的。看着自己一身干活时候穿的衣服，的确有点不太妥当。

    陈飞不在意的说道：“这有什么关系，你现在又不是不漂亮。更何况咱们是去买车的，也不是选美。行了，走吧！”

    “那好吧。”萍姐点点头，对小芳说道。“我们先出去一趟，你自己先忙着，回头我给你带吃的回来。”

    “萍姐你们去吧，这里就交给我了。”小芳笑嘻嘻的说道。

    陈飞拉着萍姐出了步行街，然后随手拦了辆出租车。上车之后对司机说道；“司机大哥，你知道哪个地方卖车比较齐全吗？”

    “想买车啊，知道，天光车行你们听过没有？那地方车子是最全的，而且信誉还不错。”司机笑着说道。

    陈飞点头道；“好，就去天光车行。”

    “好咧。”

    司机应了一声，然后便专心开车。

    萍姐对陈飞说道；“小飞，你真打算买车的话我也不拦着你。不过你不许买太贵的，知道了吗？才办驾照就要买车，现在就算车放在你面前你也开不了啊。”

    陈飞笑嘻嘻的将驾照拿了出来。“谁说我开不了的？有这个我就能开！”

    “驾照？这么快，你不是才办不几天嘛怎么就下来了？”萍姐看到驾照有些吃惊，连忙问道。

    陈飞笑道；“这你就别管了，总之等会你就好好看，相哪个咱就买那个。”

    萍姐摇摇头，也不知道是因为这么快驾照就下来了还是因为陈飞这有点嚣张的口气。

    大概过了五分钟吧，车子缓缓的停了下来。

    “到了，就是这里。”司机说道。

    陈飞掏钱下车，牵着萍姐的手站在车行门口。萍姐有些紧张，小声的说道；“咱们要在这买吗？看起来好像很华丽的样子，我都有点不敢进去了。”

    “怕什么，咱们是来买车的！”陈飞笑了笑，拉着萍姐大步的走了进去。请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    