
    当陈飞迷迷糊糊醒来的时候身边已经空无一人，残留的余温仿佛在告诉陈飞身边的人才离开不久。轻轻的晃了晃脑袋站起来下床，陈飞听到厨房似乎有声音传了出来。

    走到厨房的时候看见宋雅正在忙乎着，她穿着睡衣从陈飞这个角度看去身材相当的诱人，尤其是臀部的曲线更是迷人。陈飞走过去伸手在上面摸了一把，宋雅转过头嫣然一笑。

    “醒了啊，我还以为你还能再睡会呢。饿了吧稍微等会就能吃了。”

    陈飞摇摇头从后面抱住了宋雅笑眯眯的说道；“我想吃你。”

    就在厨房里，开始了一场激情。

    无限欢好，无限激情！

    当澎湃过后，陈飞舒服的搂着宋雅，宋雅埋怨的看着他。“你怎么这么猴急啊，就不能吃完饭在做吗？我都快饿死了，这下又没力气做饭了。”

    陈飞嘿嘿笑道；“这可不怪我，要怪就怪你长的太诱人了。尤其是这小屁股一看到就忍不住啊。下次你穿上警服吧，啧啧，肯定更有魅力。”

    “色狼。”宋雅哪能不知道陈飞指的是什么，狠狠的瞪了他一眼。“我不管啊反正我现在累了，也饿了。你负责给我弄吃的，要不然的话我就把你扣起来抓到警局，说你入室强，奸！”

    “你威胁我啊？”陈飞盯着宋雅，淡淡的说道。

    看到他这个样子宋雅忽然觉得有点不妥，急忙改口说道；“没有，我开玩笑的。你弄吃的，我去洗洗。”

    宋雅发现自己似乎根本拿陈飞没有办法，看他的样子如果不是自己反应快服软的话，陈飞怕是又要再来一次了。宋雅就搞不明白了为什么陈飞这么强悍，恢复能力这么快？宋雅犹如逃跑一般急忙从厨房离开了，去浴室洗一洗。

    看着落荒而逃的宋雅陈飞笑了，能够欺负一个女警察这种感觉还真是不错啊！至于做饭嘛，这对陈飞而言根本不是什么难事。当宋雅从浴室里出来的时候却发现餐桌上已经有了好几个菜，再看陈飞悠闲自得略有得意的坐在一边，宋雅相当的惊讶。

    “行啊，没看出来你还挺有本事的啊。这么快就弄了这么多吃的，看起来味道还挺不错的样子。没看出来，真没看出来。”宋雅笑嘻嘻的说着然后坐了下来，陈飞顺势夹菜喂她。

    宋雅吃了下去之后表情顿时变了。“太好吃了吧，陈飞，你到底是怎么做的啊。”

    “秘密！”陈飞笑嘻嘻的说道。

    宋雅这个时候已经自己吃了起来，对于陈飞心里的爱意更浓了。一个肯为女人冒险，又特别有安全感的男人本来就少之又少，更别提还会一手好厨艺的男人了。也不知道宋雅是真的饿了还是觉得好吃，看到她吃的这么开心陈飞的得到了很大的满足感。

    两人吃完之后，陈飞就准备走了。

    宋雅到是没说什么不舍得的话，只是告诉陈飞没事的时候给自己打电话，之后吻别。

    吻别过后，陈飞下了楼上了车然后回到了别墅。

    回到别墅的时候罗玉琳已经睡了，剩下夏冰还在大厅看着电视。声音没有开，夏冰抱着双腿看的聚精会神。

    陈飞换了鞋走了过去，夏冰看了一眼陈飞。“你怎么这么晚才回来，去哪鬼混了？”

    陈飞刚想找借口解释一下，夏冰却接着说。“不用说了，你在哪鬼混都无所谓。你还算有良心知道回家，男人在外面可以花心，可以风流，但最主要的是要懂得回家。”

    “你怎么了？”陈飞感觉到夏冰似乎有点不对劲，说的话怎么这么古怪。什么可以风流花心，什么懂得回家的。夏冰对自己可能有好感这陈飞知道，但自己可没跟夏冰有什么亲密暧昧的举动啊，怎么夏冰这话好像是老夫老妻对出轨的老公说的是呢。

    夏冰忽然转过头认真的看着陈飞。“如果有一天你在外面有了别的女人，你还会回家吗？还有记得那个跟你相濡以沫多年的女人，还记得是谁在不管多晚都会等你回家，在你疲惫，不顺心的时候给你安慰，陪你一起度过的那个女人吗？”

    “你到底怎么了，是不是发生什么事了？”陈飞关心的问道。

    夏冰摇头说道；“你先回答我的问题。”

    陈飞想了想很肯定的说道；“我不知道你为什么突然问这个问题，我也不否认我是个花心的男人。毕竟人是感情动物，相处久了都会有感情。但是我可以肯定的说我不单单会记得，而且绝对不会放开她。这样的女人如果我都不珍惜的话，那还有谁值得我珍惜。”

    “有句话说的好，吃喝玩乐那叫货，同甘共苦才是妻。”

    夏冰笑了，笑的很开心。搂着陈飞的脖子狠狠的亲了一口。“我就知道你跟他不一样，你是个好男人。谢谢你，我现在舒服多了。不早了，洗个澡睡觉吧。”

    夏冰说完便起身上楼了，看她的心情跟之前完全不同了。陈飞有点搞不清楚，也不知道她说的那个他是谁。但看到夏冰的心情好转陈飞还是很高兴的。关了电视，陈飞冲了个澡然后进了房间。

    没有睡觉，陈飞进入了游戏。这几天忙东忙西的游戏的时间耽搁了不少，进了游戏就看见小九出现在自己身边，依旧是那身黑衣。这衣服穿在她身上的确很配，但总是这一件未免也游戏单调。

    “小九啊，你还有别的衣服吗？”

    陈飞问道。

    小九摇摇头。“系统安排的只有这一件衣服。”

    “那如果我送给你衣服的话，你能穿吗？”

    作为自己的游戏助手陈飞当然喜欢能够把她打扮的漂漂亮亮的，平时看起来赏心悦目的也养眼啊。科学表明经常看美女可以促进血液循环，可以长寿的。

    “玩家赠送的可以穿。”小九的回答依旧是四平八稳看不出有什么情绪波动，但陈飞还是从她的眼神中看出了一丝不一样的东西。

    即便她是游戏助理，可她也是女人啊。女人天*美，这在任何地方都是真理！

    “有机会的话我送你几套。”

    “好。”

    陈飞跟小九聊了几句，然后去了庆嫂的家里。庆嫂这个时候正准备吹蜡烛睡觉了，见到陈飞突然出现顿时变的欣喜，连忙走了过来。

    “怎么这么晚回来了，吃东西了吗？我去给你弄点吃的。”庆嫂关心的问道。

    陈飞摇摇头。“吃过了，你也别忙了。我就是来看看你，这几天处理点事情有点忙一直没来。”

    “我挺好你不用挂念，上次的狼皮我已经都做好了，你什么时候要？”庆嫂笑着说道。

    “这么快？我看看。”

    庆嫂走到一个小柜子旁边打开拿了出来，陈飞看了看的确都是用狼皮做的，手工非常的精美，三件长衣，两个披风，还有点小饰物，比如说像荷包似的的小包，还有护腕之类的东西。

    “不错，不错，这些小东西我暂时先拿着了。至于衣服嘛给我拿一套，剩下的先放在你这里。你要是喜欢哪个就穿，反正都是咱们自己的。如果有需要回头我再去弄点狼皮回来就是了。”

    陈飞满意的夸奖。

    庆嫂点头说道；“嗯，我知道了。那，那你今天晚上在这住吗？还是……去凤嫂那？”

    这个小村子里一共也没多少人，有点什么事很容易就传开了。陈飞在凤嫂家过夜自然被人发现了。

    一个年轻男子在凤嫂家过夜，凤嫂家又只有一张床，发生点什么事这都是很正常的。庆嫂自然也猜的出来，更何况村里的年轻寡妇也不少，平时一个个都饥渴的跟狼似的，即便陈飞不主动她们都会主动。

    陈飞摇摇头。“我去趟杂货店找下白老伯，还不确定什么时候回来呢。如果早的话我就过来，晚的话就不回来了。”

    “嗯，那我帮你铺好床。”

    庆嫂并没有表现的太过失望，但是她的言语却已经将她的心思表露无疑，还是希望陈飞能够回来。