
    第60-120章]第143章 弄了一手

    ------------

    罗玉琳没想到陈飞这么直接就问了，犹豫了一下看了看手说道.“我……我就用它啊，要不然你还想让我用什么帮你。“`]”

    “好好好。”陈飞压根也没敢奢望用别的，能用她的手都已经感觉到相当的幸福了。看来他的预感还真是正确的，这次抹药果然发生了事情。

    看到陈飞那兴奋的样子罗玉琳就更害羞了，不过却也很高兴。仿佛能让陈飞觉得高兴就很值得了一样，轻轻点头。“我去洗洗手，你等我啊。”

    虽然陈飞真是连一秒钟都不想等，但也没有办法。谁让罗玉琳手上还有药膏呢，直接的话岂不是弄一下子？只能无奈的点点头希望罗玉琳早点回来。这个病房是属于特护的那种设备特别好，屋子里就有卫生间。当然，价钱也不便宜不过在罗玉琳她们可不在乎这点小钱，只希望陈飞能够早点康复。

    随着罗玉琳进了卫生间，陈飞就一直盯着那大家伙看。心里还不断的鼓励千万不要在关键时刻掉链子，万一等罗玉琳出来它却小了，那不是丢脸了？

    也不知道罗玉琳是不是故意的，在卫生间里老半天也没出来。这把陈飞给急的，真想来个自己动手丰衣足食。不过却不敢啊，自己手上都是药膏要是碰的话岂不是都蹭上了好在不管是罗玉琳还是那小家伙这次总算都很给力，在罗玉琳出来的时候它还保持这状态。罗玉琳的脸红红的然后低头走到床边坐了下来，伸出那白皙的玉手抓住那东西，陈飞顿时就倒吸一口凉气，全身舒畅的差点没叫出来。

    看的出来罗玉琳似乎没什么经验，但这种感觉却依旧十分的舒畅。陈飞慢慢的闭上眼睛整个人非常的放松，罗玉琳一开始还有点紧张不过看到陈飞这么放松享受的样子也就慢慢的放松了下来，开始琢磨着怎么能让他更舒服。

    房间里充满了暧昧的气息，除了沉重的呼吸声之外就只剩下心跳的声音，扑通扑通的。

    忽然陈飞的身子开始颤抖了起来，罗玉琳仿佛知道了什么似的配合的加快了速度，随后……罗玉琳的手脏了，陈飞舒服的喘息着，然后有些歉意的说道“不好意思啊，弄你一手。”

    罗玉琳红着摇摇头：“我去洗一洗。”说着起身又去了卫生间。

    等罗玉琳在出来的时候发现刚才那粗大无比的东西此时却变的非常小，顿时惊讶的说道。“好厉害啊，怎么变的这么小。”

    陈飞白了白眼睛，变小有什么可厉害的啊？

    “对了，你这个药膏要多久擦掉啊？”罗玉琳没有在这个话题上过多的纠缠，对于她而言今天已经是在她长这么大做出的最大胆的事情了，让她在这个话题上在继续聊，她还真不好意思。

    “现在脸上跟身上的应该差不多可以擦掉了，腿上的还要等一阵子。”陈飞看了看药膏，说道。

    罗玉琳点点头然后开始帮他擦起身子来，好在这药膏的粘稠性并不是很强，擦的时候不需要太用力就可以。要不然的话擦起来多少还真是有点费劲，擦完了脸跟身子之后，腿上的也差不多可以了。就顺便一起也擦了。在过程罗玉琳偷瞄过几眼，似乎很好奇这东西的反应。

    都擦干净了之后罗玉琳又帮着他将纱布缠上，至于内裤……只能就先这样了，明天来的时候在买个新的吧。

    都整理好了之后天都已经黑了，看着罗玉琳的额头微微冒着汗陈飞还真有点过意不去。“你也早点回去休息吧，也累坏了。”

    “嗯，那我回去了。你也早点休息，如果要是有什么需要的话就给我的电话。”罗玉琳点点头，拎着包走了。

    等罗玉琳走了之后陈飞还在怀念刚才的那种感觉，真是妙不可言无法用语言来形容。

    罗玉琳回到家里的时候夏冰正在大厅的沙发上心不在焉的看着电视，看到罗玉琳回来夏冰急忙跑过来说道。“你怎么才回来啊，是不是陈飞的伤势有什么变化啊？”

    “没……没有，我帮他抹了点治疗烫伤的药膏，对于他的烫伤很有帮助。他说用了这个之后应该会康复的很好。”罗玉琳不自觉的想到了刚才自己的举动，说的有些断断续续。

    好在夏冰的心思都在考虑她的话才没发现她的异常。“你是说陈飞不用会毁容了？这可太好了。虽然他长的不是很帅，但就这样毁容的话也未免太可惜了。好了，终于不用担心你了。”

    夏冰松了口气笑了笑。“对了，陈飞为什么不让我调查了，他说知道是谁了，那究竟是哪个家伙这么大胆？”

    罗玉琳摇摇头。“我也不知道陈飞没有说，不过我想他自有打算啊，总之你就别跟着掺和了，免得打乱了他的计划。”

    “好吧。”夏冰点点头说道；“时候也不早了，早点休息吧。”

    两人收拾了一下之后上了楼，进了各自的房间之后夏冰本来想睡觉的，可是罗玉琳去接进来了。

    “你的电脑今天不用吧，借我一下。”

    “你那屋不是有电脑吗？坏了？”夏冰好奇的问道。

    罗玉琳摇摇头。“没有，我就想用下你电脑，借不借啊。”

    “你拿去吧。不过可别动我的游戏啊！”夏冰说道。

    “知道了，谁稀罕玩你的游戏呀。”罗玉琳娇嗔的说了一句，然后抱着夏冰的电脑回了房间。

    夏冰也没太在意，躺床上准备睡觉。

    回到房间之后罗玉琳坐在床上打开了夏冰的电脑，然后开始在件夹里找了起来。找了好几个都不是，罗玉琳喃喃的说道。“奇怪，上次我明明记得她是存在这个盘里的啊，怎么找不到了。不会让她删了吧？找到了。”

    一个件夹打开之后里面是几个视频从大胆的名字上就能猜得出来内容是什么，打开之后果然是那种面红耳赤的内容。以往罗玉琳看了一眼之后马上就会关掉，即便偶尔看也仅仅是看几眼罢了。不过今天罗玉琳虽然面红心跳但却看的非常入神。

    “原来还可以这样啊，用嘴好脏啊，不过那男的看起来特别的享受啊。比今天陈飞还要享受，原来男人都喜欢这样。”罗玉琳一边看一面在心里想着，把电影里那些动作步骤都记住了。

    也不知道看了多久罗玉琳看的全身仿佛有一种异样的感觉在乱窜，手不经意的在身上轻轻的摩擦，而且愈演愈烈。罗玉琳隐约知道是怎么回事却不敢继续下去了，关上电脑便急急忙忙的准备睡觉。

    躺在床上辗转反侧的好久，脑海里那种画面渐渐消散，身上的奇异感觉也都消失了，迷迷糊糊的罗玉琳这才睡着。

    第二天一早李风就来看陈飞了，跟他一起来的还有刘成风。昨天刘成风打电话给李风问起陈飞来，李风就如是说了。听说陈飞竟然受了这么严重的伤刘成风当即就想过来看看，但后来一想太晚了可能陈飞都休息了，所以才等到早上跟李风一起来。

    “你没事吧，看起来精神还不错啊。”刘成风虽然被陈飞这木乃伊的造型吓了一跳，但脸上却没有丝毫的表现出来。

    “没事，就是看起来吓人而已。在过几天我就可以出院了，在这里呆着实在太没意思了。”陈飞笑着说道。“谢谢你来看我，到是让你担心了。”

    “说这种话就没意思了，只要你能康复就行。不过这个我到是一点都不担心，连我爷爷的手你都能治好，这点小伤对你来说应该不算什么难事吧？”刘成风笑着说道。

    “当然，估计用不了几天就可以活蹦乱跳跟你爷爷喝酒了。”陈飞笑着说动。

    “这话你可别让我爷听见，要不然的话他肯定得拉你去喝酒。这两天他就在问我你忙什么，怎么没去陪他喝酒。”

    陈飞跟刘成风闲聊了几句之后，刘成风跟李风就先走了。反正他们来也没什么事，只是来看看陈飞。

    回去之后刘成风就发动了自己的力量调查这件事，具体的李风已经跟他说过了。所以他不会破坏陈飞的计划，只是帮着的查出究竟谁才是幕后主使。毕竟刘家的能量可比李风大的多了，要调查也容易的多。

    随后罗玉琳跟夏冰也来了，给陈飞弄的吃的喂她吃完之后她们才去上学。自己受伤的事情并没有告诉萍姐，要不然萍姐肯定会担心。吃过东西之后，没人打扰了，陈飞这才进入游戏。

    游戏自己还在上次退出游戏的地方，感觉了一下双腿已经恢复正常了。陈飞这才起身穿过森林朝着村子的方向走了回去，一路回去陈飞就开始琢磨能不能像办法让这天马靴跟斧子一样可以带会现实，天马靴可比斧子的作用性大多了。

    这个事回头还得问问白老伯，只有他才知道有什么办法吧。

    看着村子越来越近，陈飞忽然发现村口站了一个人。仔细一看，是庆嫂正在翘首以盼的看着这个方向，发现陈飞之后马上兴奋的跑了过来。请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    