
    第60-120章]第144章 罗玉琳的进步

    ------------

    只从陈飞走了之后庆嫂就一直开始心绪不宁的，总是担心陈飞会不会出什么事，在路上遇到什么意外.整个晚上都辗转反侧的无法入睡，天才刚亮就从家里出来早早的就在村口盼望着。(纯字)虽然她不确定陈飞什么时候会回来，但总感觉这样做心里会好受一点吧。没想到等了没多久竟然真的看到了陈飞，那种担心瞬间化为惊喜，直接扑到了陈飞的怀里。

    陈飞笑着拍着庆嫂的后背温柔的说道：“好了，我这不是没事嘛。你看看你这是什么干什么啊，都让人看笑话了。”

    庆嫂点点头从陈飞的怀里起来，笑说。“人家这是担心你嘛，你没事了吧，去哪了啊？”

    “没事，事情都已经解决了一切顺利。走吧，咱们回去吧，有什么事回家在说。”

    “嗯，好，回家。”庆嫂重重的点点头，然后跟着陈飞两人走回村子。庆嫂这个反常的样子村子里的人自然都发现了，现在看到庆嫂跟陈飞回来他们都会心一笑，谁也没有说什么。

    回到家里之后庆嫂就开始忙活做吃的，陈飞本想劝她休息一会因为看她的样子就知道没怎么休息好，肯定是为自己担心导致的。可庆嫂却死活不同意，执意要给陈飞先弄吃的，陈飞也只好由她了。

    没过多久庆嫂就已经弄了满满一桌子的吃的，有青菜还有肉，当然肉肯定就是狼肉了。可以所庆嫂家里的狼肉就不会缺过！其实仔细说起来狼肉还真不怎么好吃，咬起来特别的老一点都不嫩。不过总的来说也还是可以的。

    两人坐在一起吃了起来，陈飞就把大概的经过讲了一下。但是没说去做什么，也没有说沿途遇到了什么危险免得庆嫂担心。只是说了比如说山谷的风景啊，草原的广阔啊，总之都是说一些美景。

    看陈飞说的那么轻描淡写庆嫂也总算不再担心了，虽然她知道事情根本和陈飞说的不一样，不可能一点危险没有。但是陈飞不说庆嫂也不会主动去提起，她知道陈飞是故意让自己安心，所以更多的是感动。

    吃过的东西之后陈飞就劝庆嫂休息一会睡一觉，庆嫂虽然点头答应但看起来却压根没有要睡的意思。陈飞一看她的样子就知道她心里想什么，笑了笑搂着庆嫂上了床。《搜索看最快的》“我陪你一起睡吧好好休息休息。”

    “嗯，你陪我我就觉得特别的踏实，要不然我总害怕睡醒了你就不在了，这只是我自己的一场梦。”庆嫂一面服侍着陈飞脱衣服一面说道。

    听到她这么说陈飞感觉到特别的有感触，原来还有一个人是这么的惦记自己，虽然这并不是真实世界，庆嫂对自己的感情也可能是假的，但依旧让陈飞觉得特别的感动。抱住了庆嫂，陈飞轻轻的吻了上去，嘴唇的湿热让庆嫂顿时情动，随后两人就纠缠到了一起，衣服一件件的被扔开，热情似火！

    好好的满足了庆嫂之后她终于沉沉的睡去了，昨天一晚上没怎么睡好而且刚才又被陈飞那么激烈的满足了，在加上确认陈飞平安无事心的大石头也终于放下，庆嫂睡的十分的甜美。

    陈飞本来想趁着这个机会去找白老伯的，但看庆嫂睡的这么香甜也有点不忍心离开，万一她突然醒了发现自己不在应该会很担心吧。就这么搂着她，看着她，渐渐的陈飞也睡去了。

    也不知道什么睡了多久，总之感觉到阳光似乎非常的强烈。陈飞迷迷糊糊的醒来发现庆嫂已经醒了，正坐在旁边看着自己。

    “你醒了，怎么没有多睡会。”陈飞轻轻的说道。

    庆嫂说道。“睡不着了，你有事就先去忙你的吧。我只要知道你平安无事，我就放心了。”

    “嗯，的确有点事要去白老伯那问问。”陈飞起身点点头，庆嫂马上找到衣服帮着陈飞穿上，都搭理好了之后陈飞亲了亲庆嫂然后下地出去了。

    白老伯似乎早就料到陈飞肯定会来，就坐在那笑眯眯的等着陈飞。陈飞进来之后白老伯便说道。“看起来你的运气不错，这双天马靴算是你目前这个层次来说比较不错了。”

    陈飞说道：“的确运气不错至少没有遇到什么太麻烦的危险，只不过在挖宝的时候碰到那守护怪兽有些难搞。对了，我想问问你有没有办法让这天马靴跟我的斧子一样能够拿到现实使用啊。”

    白老伯说道。“这需要鉴定才可以，学习鉴定术就有一定的几率可以成功。成功的概率根据你鉴定术的等级来决定，不过……”

    白老伯笑着看着陈飞，陈飞翻了翻白眼说道。“不过你没有鉴定术的技能书吧，我就知道你会这么说。除了鉴定术之外还有没有别的办法？上次的斧子似乎也没需要太过麻烦啊。”

    白老伯摇头说道。“情况不一样，那个斧子是属于特殊情况别人赠与的，而这个天马靴子是你开藏宝图开出来的，懂了吗？”

    陈飞无奈的撇了撇嘴。“看样子这天马靴我暂时是不能拿到现实去用了。对了，什么时候刷新技能书？”

    陈飞现在已经可以肯定白老伯这里定期会刷新技能书，所以直接开门见山的问。白老伯也没有解释什么，扬了扬手。“五天之后。”

    “好，那我五天之后再来。”陈飞说完便急急忙忙就走了。

    这五天的时间自己可以好好的利用下，先多杀些狼存点钱再说。免得到时候有技能书却没钱买。五天现实里应该也恢复的差不多了，等这次的技能书刷新之后也是时候报仇了。

    陈飞找到了朵朵，朵朵听说陈飞这几天要带她一起杀狼兴奋的不行。朵朵的母亲这次也不是那么担心了，只是嘱咐她要小心要听陈飞的话。陈飞答应每天会给朵朵两头狼尸。

    陈飞将狼牙针还给了庆嫂让她继续赶制狼皮，然后就带着朵朵去杀狼了。杀狼对陈飞也好对朵朵也好都已经不算陌生了，将狼王披风给了朵朵陈飞就开始杀了起来。

    有了天马靴速度大大的增加，这跟让陈飞杀起来没有丝毫的难度。移动的速度基本上比那些狼都要快的多，杀狼简直就跟斩草没什么区别。一会大半天的功夫两人就能够杀了差不多二十来头。然后陈飞就在原地等着，朵朵将其的狼送回村子。

    村子里的村民早就已经预定好了，可以说是供不应求。只不过一天的功夫陈飞就弄了大概一百两左右，五天的时间足够消耗技能书的了。晚上的时候陈飞会在庆嫂那待上一会，等她睡着了之后陈飞就退出游戏。

    陈筱竹几乎每天晚上都会过来给陈飞送药，因为一次的药量大概也就只够一天涂抹罢了。陈筱竹没有丝毫的怨言，没有说自己天天得跑一趟多么辛苦，也没有说熬药多么费劲，这让陈飞特别的感动。所以态度也慢慢的改变，不在那么逗她，当然油嘴滑舌偶尔占占便宜还是要的。

    有时候男人对女人开这种荤的玩笑并不会让女人生气，反而还有一种亲密暧昧的感觉。当然，重点是这个男人并不让女人讨厌，否则的话别说开这种黄腔，就算是多说两句都会觉得不耐烦。

    白天的时候罗玉琳跟夏冰回来，趁着夏冰不在的时候罗玉琳也会偷偷跑过来给陈飞上药。毕竟这个上药实在太够暧昧了，如果只有他们两个人的时候还好，如果夏冰在旁边的话罗玉琳是绝对不会做的。

    当然除了抹药之外还是会做一些别的事情，比如说上次罗玉琳用手让陈飞不至于憋的那么痛苦啦。这都有点类似心照不宣了，导致罗玉琳在抹药之间都先帮陈飞将内裤脱下来，总不能一天剪坏一个吧？

    不得不说罗玉琳借了夏冰的电脑之后整个感觉就不一样了，要不怎么说学无止境呢。虽然还是那双手但感觉却完全不同，技巧上成熟了不少。也不会因为突然出来而觉得惊慌失措的停下来，让陈飞的余波还没有完全的享受。不单单这样，罗玉琳偶尔还会做出一些比较大胆的举动，比如说将肩膀上的衣服慢慢滑落一些啊，露出连两个雪白的肩膀跟那若隐若现似乎随时都有可能跳出来的事业线，这更大大的刺激了陈飞的视觉。

    陈飞几次哀求罗玉琳能够露出点关键的东西来，不过罗玉琳都害羞的红着脸拒绝了。这让陈飞也无可奈何，不过有进步这总是好的，最起码陈飞现在开始期望着药膏的药效能够发挥的更慢一些，这样一来自己就能多享受几天这样的快感跟享受了。

    然而梦想是美好的，现实却是残酷的。在第三天的时候他身上的烫伤已经好了许多，许多不太严重的地方都已经开始结疤，偶尔露出来的地方可以清晰的看见粉嫩的新肉。这个时候陈飞已经不需要在全身缠着纱布，腿上已经可以穿裤子了。

    这天罗玉琳刚刚离开，陈飞准备进入游戏去陪庆嫂。就在这个时候电话打来了，看到上面显示的名字陈飞就忍不住笑了。

    是那个特别有意思的女警官，宋雅！请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    