
    第60-120章]第136章 怪力的朵朵

    ------------

    陈飞选的是一个比较粗壮的大树，原本料想朵朵这小丫头没有这个胆量毕竟小孩子都是怕疼的，就算敢打怕是也不敢用力.

    朵朵冲到那大树面前抡起小拳头就打了过去，整个过程没有丝毫的犹豫。《搜索看最快的》仿佛在她面前的压根就不是什么参天大树，而是仇人似的。小拳头打在树上她的表情没有丝毫的痛苦，紧接着就看见那大树猛烈的晃动了一下。

    她竟然真的能把大树打的晃动不已！

    这还不算，被朵朵打的地方忽然发生了龟裂，紧接着那大树竟然轰然间倒塌了。从间裂成了两半！

    朵朵得意的仰着小脑袋看向陈飞，似乎很满意陈飞那诧异的表情。

    “陈飞哥哥，我厉害吧。”朵朵仿佛在讨夸奖似的说道。

    陈飞慌不迭的点头说：“厉害，真是让我太意外了。朵朵，你怎么有这么强的力量啊，这么粗壮的大树即便是我也未必能够轻易的拦腰打断啊。”

    朵朵笑着说道。“我也不知道啊，我从小的力气就特别大。我娘告诉我不要轻易的用力要不然屋子都会被打坏的。陈飞哥哥，现在你可以带我一起去杀狼了吗？”

    陈飞笑着揉了揉朵朵的小脑袋说道；“当然了，你这么厉害自然要带你一起去了，说不定朵朵杀的比陈飞哥哥还多呢。”

    “朵朵跟你的友好度增加，现友好度为.关系为普通。”

    提示音在耳边响起，陈飞笑着拉着朵朵的小手走进了森林。随着深入已经快进入到狼群的势力范围，陈飞将狼王披风拿了出来。不过他却没有披在自己的身上，而是给朵朵披上了。

    朵朵歪着脑袋好奇的问道：“陈飞哥哥，这个披风为什么给朵朵披上啊？朵朵不冷。”

    陈飞笑着说道：“这可不是一般的披风哦，披上之后那些狼就不敢靠近你了，也不敢伤害你。”

    “真的吗？太厉害了。”朵朵顿时兴奋了起来，不过随后却摇摇头。“这么好的披风应该陈飞哥哥披上，这样才能杀狼啊。”

    陈飞笑了笑，这小丫头还惦记自己。“放心吧，就算没有这个披风陈飞哥哥也一样能够杀狼。披风就给朵朵披着吧，朵朵安全陈飞哥哥才放心啊。你就在旁边乖乖的看着，这是我教你的第一课！”

    看着远处已经逐渐冒出来的狼群，陈飞将斧子拿了出来。

    “首先要不怕你的敌人，才能打败你的敌人。”

    陈飞说完已经朝着远处一头蠢蠢欲动的狼扑了过去。没了狼王披风那狼对陈飞可没有丝毫的畏惧之心，眼看他扑过来狼已经蓄力，龇牙咧嘴的露出锋利的獠牙似乎准备随时咬断他的脖子。

    狼忽然高高的跃起直扑陈飞，跳跃在空的时候獠牙已经张开，那血盆大口仿佛让人胆寒。

    朵朵在一旁已经吓的有些动不了了，身子不断的颤抖。她还是第一次如此近距离的看到狼。虽然她对陈飞哥哥很有信心但此时已经不免担心的喊道。

    “陈飞哥哥，小心啊！”

    陈飞死死的盯着那狼，仿佛要将它的动作看穿一样。虽然没了狼王披风但陈飞的恐惧之心早就已经没了，此时还隐隐约约的有些兴奋。眼看那狼已经扑到面前，陈飞的眼睛忽然散发出一股凌厉的气息。

    一刹那间，狼的身子在空竟然不可思议的停顿了一下。就是这微乎其微的几秒钟的停顿，陈飞却已经抓住了机会。手起斧落直接劈了下去，刹那间鲜血喷溅，狼头已经重重的跌落在地，紧接着那狼的尸体扑通一声掉了下来。

    朵朵这个时候已经看傻眼了，她没想到在村民眼犹如魔鬼一样的狼竟然会这么轻易的就被杀死。这一刻陈飞在她的眼睛仿佛变的无比的高大，这就是英雄啊！

    这个时候她也理解了陈飞刚才说的那句话，要打败你的敌人首先就是要不害怕你的敌人。

    只要敢于面对凶残的狼才有可能打败它，杀死它！

    陈飞拖着狼的尸体走回了朵朵的面前，随手放了下来笑道：“你仔细看看它，你还觉得它可怕吗？”

    朵朵很仔细的盯着狼的尸体看了老半天，一开始还觉得有些血腥可怕，但是渐渐的表情就稳定了下来，到最后很坚定的摇摇头。

    陈飞笑道：“这就是了，其实压根就没什么不可战胜的敌人。活着的时候看起来很吓人，但死了之后还不是一样沦落咱们的腹餐。你在这里好好呆着，我继续。”

    说完陈飞便转身走了。

    一头头狼被陈飞斩杀，朵朵旁边的尸体也越来越多。虽然血腥味十分的刺鼻，但朵朵那稚嫩的小脸却显得更加的兴奋。一开始害怕紧张到后来完全放松，甚至在旁边给陈飞呐喊助威。

    看到朵朵的变化，陈飞心里也是蛮高兴的。以前的村子里几乎贪狼色变，现在见到朵朵终于不在害怕这也算是个进步吧。虽然只是一小步，但这就已经足够了。

    数了数差不多数量已经够了，陈飞这才罢手。将斧子收了起来，陈飞抓起狼的尸体往身上扛，足足放了四五个。然后一手一个又拎了起来，看着地下剩下的五个朝着朵朵笑道。

    “怎么样，这些能拿动吗？”

    朵朵灿烂的笑了笑，说：“能！”说完，两只手那么一抓竟然轻松松的把狼的尸体抓了起来。看来她的力气真的很大，将那些狼的尸体抬起来之后两人朝着村子的方向走了回去。

    一路上朵朵好像特别的高兴，可能她第一次见到杀了这么多的狼吧。收获颇丰，心里自然高兴。

    村口，无数的村民都在翘首以盼。当看见陈飞跟朵朵的身影逐渐出现在他们的视线当，顿时欢呼声四起。紧接着一个个跑了出去，虽然不见得速度有多快，但他们这份心情却是实打实的。

    朵朵的娘跑到朵朵旁边很仔细的看着，那关切的样子滥于言表。“你没事吧，有没有受伤啊。”

    朵朵笑嘻嘻的说道：“没事的娘我没受伤，我就站那没动都是陈飞哥哥杀的。还有这披风也是陈飞哥哥的，穿上之后那些狼根本不敢靠近我。娘你看，这么多呢。”

    “没事就好，没事就好。”朵朵的娘松了口气。

    将到陈飞他们平安回来村民就开始分刮起那些狼，之前早就有人预定好了。除了他们的陈飞自己留了十个，还有送朵朵一个，都处理好了之后陈飞就直奔杂货店。

    “扑通！”

    陈飞将狼的尸体放在了杂货店里，白老伯微微笑着走了出来。“这么快就回来了啊，不错。”

    “你数数正好十具。”陈飞说道。

    白老伯笑了笑并没看。“我相信你不会对我这个老头子缺斤少两的。这是藏宝图，给你吧。”

    陈飞为的就是这个自然不会客气，当即接了过来。这藏宝图四四方方的也就类似一个课本的大小吧，看样子白老伯已经鉴定过了，所以归属人是陈飞。陈飞可以很清楚的看见藏宝图里标注的内容。

    上面是一个地图，间有个红色的标记。这应该就是藏宝的地点吧！

    “你最好别着急去，以你现在的状况既然恐怕很难到的了。”白老伯淡淡的说道。

    陈飞嘻嘻笑了笑说道：“我会仔细考虑的，谢谢了白老伯，我先走了。”

    白老伯挥了挥手陈飞就已经跑开了，看着地上狼的尸体白老伯突然反应了过来。“等等，帮我把这些东西搬进去啊……”

    这个时候陈飞早就跑的没影了，白老伯郁闷的嘀咕道：“这臭小子该不会故意的吧，跑的这么快。”

    陈飞笑嘻嘻从杂货店离开之后就去了庆嫂家里，这大概也算是自己的一个根据地了吧。反正庆嫂家里也没人，自己去也不会有人说闲话。即便是说，多半应该也是羡慕吧。

    进去之后庆嫂似乎正在做狼皮见到陈飞顿时兴奋的放下手边的事站了起来，陈飞笑着拍了拍她的肩膀说道。“你先忙吧，我躺一会考虑点事情。”

    “嗯。”庆嫂点点头，陈飞走到床上坐了起来。庆嫂虽然没有过去还做着手边的事，但心思却已经都放在了陈飞的身上。

    “哎呀！”

    一不小心庆嫂的手忽然刺了一下，疼的她急忙停了下来。

    陈飞无奈的笑道：“过来我看看。”

    庆嫂不情愿的走了过来，说道。“对不起啊，我不是故意想要打扰你想事情，我不小心的。”

    陈飞将庆嫂的手拿了过来，看着上面的伤口张口含了进去。庆嫂顿时身子颤抖了起来，脸瞬间就红了。她没想到陈飞竟然会做出这么亲密的举动来，呼吸一下子就气促了。

    “陈飞，我……我想要……”

    庆嫂娇喘的眼神迷离看着陈飞，轻轻咬着嘴唇断断续续的说道。

    “我就知道如果不喂饱你我是别想安静的考虑事情，那还没等什么，来吧！”陈飞嘿嘿一笑直接将庆嫂抱到了床上，在庆嫂低叫的声音之下陈飞毫不犹豫地扑了上去。

    一时之间，满屋春光。请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    