
    第60-120章]第177章 你在躲着我？

    ------------

    陈飞刚一坐下来夏冰就急忙问道；“昨天到底怎么会事？”

    罗玉琳也开口说道；“我妈打电话问我知不知道刘成风的电话，这事怎么跟刘成风有关，我听我妈的语气好像很着急的样子，到底怎么了？”

    陈飞缓了缓说道；“没什么事，你们别太大惊小怪了.”

    “真的？我不相信。“`]”夏冰怀疑的说道。

    “我也不相信。”罗玉琳也点头说道。

    陈飞有些无奈，为什么别的女人都那么好骗，她们两个怎么这么聪明？看这架势想要糊弄她们是够呛了，索性就实话实说吧，反正事情都已经结束了。陈飞把事情的经过原原本本的告诉了她们两个，她们听后十分的气愤。

    “这个夏雨好能耐啊，哼，好，我记住他了。”夏冰的俏脸阴寒，看的出来她是真的怒了。

    如果不是及时找到刘成风的话，后果不堪设想。现在陈飞哪还能完好无损的坐在这里上课啊。这让夏冰如何能不生气？虽然陈飞不知道夏冰真正的身份有多么厉害，但是估计夏雨肯定好不到哪去。

    夏雨，夏冰，从名字上来看陈飞还真有点好奇他们两个是不是有什么关系。名字如此相似，在加上背景都很不一般，第一感觉他们可能有什么亲戚之类的。

    不过现在看来似乎不是那么回事，只是凑巧而已。

    罗玉琳虽然也很气愤，但是没有表现的像夏冰那么激动。她很清楚自己的架势对夏雨根本造成不了什么麻烦，现在说这种气话一点用处都没有。

    “你说到那个萍姐，没事吧？”罗玉琳问道。

    陈飞看了一眼说道；“没事。”

    “哦，那就好。”罗玉琳点点头然后就没有再提了。

    不过陈飞却能感觉到有些不对劲，女人啊果然都是敏感的。这种时候她竟然一下子就抓到萍姐的问题，陈飞还真不知道应该哭还是应该笑。

    罗玉琳没有继续纠缠这个问题，夏冰有一句没一句的问当时的情况。时间过得很快，没过多久就下课了。

    “你一会干什么去？没什么事的话就跟我们走吧。”夏冰笑着问道。

    陈飞楞了一下。{排行榜}“跟你们走，去哪啊？”

    “上次她们不是脸上起了小红点然后用了你的天香玉蓉散给治好了嘛，她们都想见见你这个天才。”夏冰笑嘻嘻的说道。

    罗玉琳点头说道；“也没有别的意思，就是认识一下一起吃个饭什么的，如果你要是不愿意的话就算了。”

    “吃饭就真的算了吧，改天找个机会让她们尝尝我的手艺，一会我还真有点事情。至于见面到是没什么问题，你们等我一下我跟李风说两句话咱们就走吧。”陈飞笑着说道。

    “那好，我们在楼下等你吧。”罗玉琳跟夏冰两人走出了教室下了楼，陈飞就朝着李风走了过去。

    “老大，你的伤没事了吧？”李风知道陈飞肯定要跟自己说什么，所以特意没走。见到陈飞过来，李风便关心的问道。

    陈飞摇摇头。“没事，已经好的差不多了。”

    “那就好，老大你昨天真的太猛了。那个阿奎可不简单啊，据说很少人能让他吃亏的。”李风兴奋的说道。

    陈飞笑了笑说道；“我等下去办点事，饭店的事你谈的怎么样了？”

    “已经打听清楚了，据我所知那个饭店如果有七十万差不多就能下来。”说到正是李风是一点都不含糊，昨天他已经把这个事打听的差不多了。

    陈飞点点头。“好，那这个事你去弄吧，弄好了我在过去。”

    “没问题，交给我就行了。”李风拍着胸脯保证的说道。“老大还有没有别的事情？要是没有别的事情我就先走了，不打扰老大。”

    说着李风还故意朝着讲台的方向看了一眼，陈筱竹正在收拾东西看样子已经老半天了，就那点东西至于收拾那么长时间吗？摆明就是想等所有人走了跟陈飞单独聊聊，李风可不会这么没眼力见。

    陈飞点点头，李风便笑嘻嘻的走了出去。教室里这时候只剩下陈飞跟陈筱竹。陈飞走过去说到。“有话想跟我说？”

    陈筱竹顿了顿说道；“这几天你在做什么，为什么都没来上课？马上就要考试了，你知道吗？”

    陈飞说道；“放心吧，绝对不会给你丢脸的。否则的话岂不是白让你给我补了那么长时间课了嘛。”

    “你知道就好。”陈筱竹说道。

    “这几天处理点私事，可能我还得需要几天的事情才行。我能不能继续请假啊，等考试的时候你通知我一声，我再来。”陈飞笑着说道。

    陈筱竹瞪了一眼陈飞。“什么事这么忙连学都不上了？还是你……不愿意看到我？”

    这话一说出口气氛顿时就有点不一样了，上次在教室里陈筱竹吐露了自己的情愫，之后便假装什么事都没发生的散了。再之后陈飞就请假了，一请就是好几天，今天来了还说要继续请假，也难怪陈筱竹会觉得陈飞是生气了，或者故意躲着自己。

    那天之后陈筱竹就有点后悔了，自己怎么把心里话都说了出来。以后抬头不见低头见的多尴尬啊，谁知道陈飞一下子就不来了。一开始陈筱竹还觉得挺好，看不到他的话也不会觉得尴尬，可能时间长了自己对他的感情也就淡了。

    可很多事情都是事与愿违的，第一天还觉得挺开心，第二天没来就有那么点失望，第三天第四天，渐渐的她开始想念，开始期盼着陈飞的出现。她这个时候算是知道了，不知不觉的在自己心里陈飞已经深深的住下了，那种感觉就好像是至亲的人！

    一天二天不见没什么，但是如果时间长不见的话就会倍感想念。

    所以现在见到陈飞才会这么迫不及待就追问他是不是故意躲着自己，否则的话已陈筱竹的性格根本不会说这些。

    陈飞笑了，笑的很灿烂。“你觉得我不来上学是在故意躲着你吗？你想太多了，我怎么可能躲着你啊，就算要躲也是你躲着吧？我这几天是真的有事在忙，刚才我跟李风说的你没听见吗？我要弄个饭店，这几天都在忙这个事。”

    陈筱竹隐约也听到了些，陈飞现在亲口说她才相信。“你要开饭店，怎么突然想起做这个了？”

    陈飞说道：“这个一时也说不清楚，不过都是为了赚点钱而已。回头等饭店开业了我带你去尝尝我的手艺。”

    “你的手艺，你该不会打算自己做吧？那能忙的过来吗？”陈筱竹惊讶的问道。“到时候你忙着饭店，那学业怎么办？你该不会打算不念了吧？”

    陈飞摇头说道；“当然不会了，不管怎么说学业我还是不能放弃的。不过这个菜嘛比较特殊，除了我应该很少有人能做出这个味道来，所以初期我可能忙一阵子，等我教会别人就轻松多了。”

    陈筱竹点点头没说什么，不过心里却也是有点不以为然。现在厨师比比皆是，陈飞做的能有多特殊啊？更何况一个饭店要靠老板自己下厨，估计规模也大不到哪去。不过陈筱竹没有说什么，她怕打击到陈飞。

    只是她有点想不明白，以陈飞的医学造诣完全可以在这方面赚到钱，上次帮刘成武老爷子治好了手臂那可就有二百万啊。如果通过这个关系让刘老爷子介绍点生意的话，肯定比开饭店赚的多呀。

    陈筱竹搞不懂陈飞究竟怎么想的，但还是很高兴的。现在的学生有几个是正经八倍的？都不务正业。像陈飞这样努力上进的，还真是少之又少！

    “既然你不是躲着我就好，那天我说的有些冲动了你听过就算了，别往心里去，这事就当做是翻篇了，以后就别提了。”陈筱竹说道。

    陈飞笑着点了点头，陈筱竹会喜欢自己这让他很意外，但是他也不会因为这一点而对陈筱竹做什么死皮赖脸的事情。

    “好的，我知道怎么做。”陈飞笑着点点头，问道。“那我请假的事？”

    “如果等考试的时候你能取得好的成绩那就算了，要不然我可要秋后算账的。”陈筱竹笑了笑说道。“如果你有时间的话可以给我打电话，我帮你补补课，知道了嘛。”

    “那我可要谢谢陈老师了。”陈飞嘻嘻的笑了笑，说道。“那我先走了，那边还有事。”

    “去吧。”陈筱竹点点头，陈飞便转身出去了。

    来到楼下就看见罗玉琳跟夏冰两人站在附近聊天，陈飞走了过去打了声招呼，三个人边走边聊来到了学校外面的一家冷饮店。进去之后就看见有一桌全是女生，对着他们挥手说道。

    “玉琳，夏冰，这边，这边。”

    罗玉琳跟夏冰笑了笑，带着陈飞走了过去在边上坐了下来。陈飞粗略的看了一眼，一共有四个女生，其有两个认识的。一个是王菲菲，一个是琪琪。

    “你们可算来了，这位应该就是那个天才吧。”其一个留着沙宣发型的短发少女笑嘻嘻的看着陈飞。请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    