
    宋雅的两条胳膊被陈飞给卸下来之后顿时便无力了，陈飞获得了自由然后环抱住她的身体，朝着岸边游了过去。陈飞也无暇去看宋雅此时的状况，只是用了最大的力量跟速度，希望尽快可以回到岸边。

    宋雅剧烈的咳嗽了几声，吐出了不少水来。微微睁开眼睛看向陈飞想要说些什么，却感觉到自己的双臂根本用不上力。脑袋里慢慢的回想起刚才发生的事情，自己掉进了河里，然后陈飞来救自己。迷迷糊糊的自己好像抓住了陈飞的胳膊，陈飞跟我道歉，然后自己的胳膊就……

    “是陈飞卸掉了自己的胳膊。”宋雅马上就反应过来，知道陈飞为什么这么做了。在当时那种情况如果不这么做的话后果不堪设想，所以她一点都没有生气，反而还觉得陈飞的反应很快。如果在耽搁下去婆婆妈妈的话那情况就危险了。

    “你没事吧？”陈飞关心的朝宋雅问道。

    宋雅摇摇头。“没事，不过如果你在不把我的胳膊接上的话就有事了，我长这么大还是头一次被人卸掉胳膊，快疼死我了。”

    “对不起我不是故意的，当时那种情况如果我不怎么做的话会很危险的。”陈飞解释的说道，多多少少还是有些愧疚的。这也是陈飞第一次对女生下这么重的手。

    宋雅摇头说道；“你不用解释的，我没有怪你。我不过就是喝了几口水而已还不至于傻了，应该我谢谢你，没想到一时大意差点就出事了，你还真是称职啊，我的英雄。”

    陈飞苦笑的蹲在宋雅的旁边将抓住她的胳膊晃了晃。“这样的英雄还是少当几次比较好。”正说着他忽然用力，顿时就听见咔吧一声紧接着宋雅的左臂已经接上了。

    宋雅疼的咧了咧嘴，陈飞更加的愧疚了。

    “对了，你不会游泳吗？”陈飞有些好奇的问着，同时抓住了另外一只手。

    宋雅点头说道；“怎么？不会游泳不行吗？”

    陈飞摇头说道；“当然不是了，只是有点好奇。你可是警察啊怎么可能连最基本的游泳都不会呢。而且，你不会游泳还一个人跑到河边来干什么啊，多危险 。”

    宋雅刚要说话，可是话到嘴边缺变成了闷哼。陈飞趁着她分神的时候将她的胳膊给安上了。

    宋雅喘息了一会这才挣扎的坐了起来。“不会游泳就不能玩水了吗？还有谁说警察就一定要会游泳的，真是的。”

    陈飞耸了耸肩膀，的确是没有这样的规定。宋雅瞪了他一眼。“还没看够嘛？还不副我进车里，衣服都湿透了好冷。”

    陈飞连忙将宋雅扶了起来然后朝着自己的车走了过去，眼睛不经意的瞄到她的身上，那种半遮半露的透明诱惑让他还真有点吃不消，在加上宋雅的身材的确很霸道，苗条的蛮腰，雄伟的山峰，绝对堪称极品。

    宋雅似乎低着头没有说话，也不知道是害羞还是默认，两人就这么走到了车旁边，陈飞打开车门扶着宋雅进去，然后自己也坐了进去。宋雅这才问道；“这是你的车吗？”

    陈飞说道；“是呀，新买的。不错吧？”

    宋雅撇了撇嘴。“一般吧。”

    陈飞被打击了，张了张嘴却没说什么。看宋雅的条件应该不错，办事力度绝对不像是那种刚参加工作的小警察，人家兴许还真看不上自己的马六。

    “不过我不喜欢男人开那种特别醒目，特别耀眼的车，感觉就是在跑骚，显摆自己多有钱一样。看的就恶心，还是这种车好，实用，给人很踏实的感觉。“宋雅似乎觉得刚才好像打击到了陈飞，急忙又解释了一句。陈飞这才笑了，好歹这也是自己买的第一辆车，凭着自己的本事赚的钱。那种成就感是难以言喻的。

    “你车上还有衣服吗？你这样湿漉漉的难受不说还很容易感冒。“陈飞看到宋雅有点哆嗦，问道。

    宋雅摇摇头。“没，没有了。我……我还真有点冷，怎么办啊？明天我还得上班呢，要是感冒了怎么出勤啊。”

    陈飞爬起来将暖风打着，然后犹豫的说道；“要不你把衣服脱了吧，穿试衣服不好。暖风吹一会应该就能好点了，你在这里等着，我开你的车去给你买件衣服回来。”

    “那你呢？你也穿着湿衣服呢，怎么能行啊。更何况我现在好冷，暖风一时半刻也不管用啊。要不，要不你搂着我吧，这样应该……应该会暖和一点吧。”

    宋雅的声音很小仿佛是鼓起了很大的勇气似的，不过说完之后却突然变的勇敢了起来，自顾自的就把身上的衣服给脱了。

    陈飞愣了一下本来想要拒绝的，这孤男孤女的不穿衣服搂搂抱抱，搞不好就发展成车震了。不过宋雅的动作太快了，还没等很飞开口说话呢她已经把外衣都给脱了下来，只留下贴身的内衣。

    看到陈飞还没动宋雅催促的说道；“你还愣着干什么啊，难道你打算这样抱着我啊，那我不冻死了。快点脱，我要是感冒了绝对不会放过你！“

    “女的都不怕，我这个老爷们怕什么。”陈飞在心里暗暗打气，然后也开始脱了起来。

    陈飞是一动也不敢动，很怕动的过火了万一在没克制住怎么办。宋雅跟罗凤可不同，罗凤那是属于不能碰，碰完了不好收场的那种。可宋雅不同啊，宋雅这个样子就跟主动献身有什么区别？没有负担，陈飞能够把持住自己的情况就大大的减少了啊。

    陈飞只好转移注意力，将精神都放在了衣服上。衣服显然已经湿了，靠车里的暖风怕是一时半刻也不可能把衣服弄干。陈飞捏着自己的衣服，回生真气慢慢的释放出来。

    陈飞也是姑且一试，每次回生真气释放的时候都会有一股暖流。也不知道这股暖流对于烘干衣服有没有帮助，姑且一试吧。

    宋雅靠在陈飞的身上也很忐忑，那一晚自己喝了酒还能接着酒劲大胆一点，到时候还可以说自己喝多了什么的。可是现在怎么做？如果自己太主动的话那不是显得没脸了嘛。

    一个女人怎么好意思做这些？

    如果说陈飞没有举动的话，宋雅或许还真不知道该怎么做了。这已经算是她的极限了，在继续下去她真做不出来了。可是陈飞现在既然有了举动，那宋雅就不担心了。

    就好像身上有一种束缚，现在完全放开了。