
    面对着所有人震惊难以置信的样子陈飞的表情到是并没有多少得意，看起来虽然自己要比古淳德厉害许多，但事实这上都是切割术的功劳。有切割术你精确的掌握能力以及细微的处理，木雕对陈飞来说根本不是什么难事。

    当然这切割术也是自己的，独一无二的，陈飞也会因此而骄傲。

    “咱们可以走了吧，还有事情没做完呢。”陈飞对王熙丹说道。心里琢磨着回去之后是不是要继续做那件没做完的事情，中途被打断那种滋味还真是挺难受的。

    王熙丹知道他说的是什么，但心思却根本没在这个上面。他没想到陈飞竟然有这样厉害的木雕技术，这要是传出去的话恐怕……恐怕声望绝对可以超过古淳熙。即便不能那也差不了多少！

    “这位小兄弟叫什么名字可否告诉我吗？你这木雕的技术是跟谁学的？”古淳德激动的问道。

    “我叫陈飞，至于这木雕的技术是跟谁学的这我不能告诉你。我也不过是一时兴起罢了，看到她这么喜欢木雕就随手雕了一个送给她。”陈飞淡淡的说道。

    古淳德看出来陈飞对木雕技术并非那么在意，心里有一种说不清的滋味。自己专研了一辈子才有今天的成就，可陈飞这么年轻就达到了这种地步，最主要的是人家压根就没把这个当回事，这多少让古淳得深受打击。

    “如果方便的话能不能把电话告诉我，有机会的话我们可以互相探讨一下。”古淳德现在的姿态已经完全没有之前那种高高在上，虽然谈不上前倨后恭但也变的不同了。至少把陈飞放在一个平等的地位上。

    “我恐怕没有多少时间跟你探讨这个，更何况我对这个也没有多大的兴趣。你要真跟我探讨我也未必能够说出什么来了。所以，如果你要是想找我的话，不妨给她打电话联系我吧。”陈飞淡淡的说道。

    “我？”王熙丹楞了一下似乎没想到陈飞会这么说。不过她马上反应过来陈飞这是在给她创造机会，如果古淳德真的想要联系陈飞的话就必须通过她，那自己要是有什么要求之类的也比较容易满足。至少在采访上面绝对比其他记者要容易许多。

    “那好吧，以后可能会有机会麻烦王熙丹小姐。”古淳德笑了笑说道。“我们不妨多联系联系，如果有需要我的地方尽管开口就是。”

    “一定一定。”王熙丹急忙说道。“那我们就不打扰古老师了，我们先回去了，等新闻稿出来之后我会送过来给古老师过目的。”

    “好，好。”古淳德连连点头，然后起身竟然准备亲自去送他们。这让王熙丹受宠若惊，连连推让。到最后还是被送出了门口。

    出了公寓王熙丹抱着陈飞送给自己的木雕有些恍然如梦，原本她还有但担心陈飞会捣乱，可结果这乱捣的未免太出乎意料了。陈飞竟然也懂得木雕，而且还这么厉害。看着怀里的那个木雕，王熙丹觉得这个要比古淳德的那个要珍贵多了，不管是技巧方面还是意义上面都是。

    “谢谢你。”王熙丹忽然真挚的朝陈飞感谢。

    陈飞笑了笑。“只要你不觉得遇到我是倒霉我就谢天谢地了。”

    王熙丹嘻嘻笑了笑。“原来我还真有点觉得，现在到是一点都没有了。如果倒霉可以得到这样珍贵的礼物的话，我真希望天天都这么倒霉。”

    “你也太容易满足了吧，就这么个木头就把你高兴成这样。”陈飞无奈的摇摇头。

    王熙丹辩解的说道；“你知道什么啊，这种木雕技术可是相当难得的，恐怕全世界都找不出能用这种木材做成的木雕了。更何况这是你第一次送我的东西，我当然喜欢了。”

    王熙丹这话说的就有点直白了，不过想想到也是。王熙丹也是女人，也希望有个男人可以对自己好，送自己礼物。尤其这个男人还跟他发生了身体的接触，差点就要把自己的身体都给了她。说不喜欢似乎有点过了？毕竟她不是那种随便的女人。

    陈飞嘻嘻一笑搂着王熙丹的肩膀说道。“咱们还是回家吧，我这口气可还是憋着呢，只要释放的舒服了这种木雕你想要多少我就送你多少。”

    “你这人说话怎么这么粗鲁啊。”王熙丹抗议的说了一句，但却没有拒绝。

    两人走出小区，小区门口有停着等着载客的出租车，上了车两人回了王熙丹的家。

    整个过程当中王熙丹一直死死的护住木雕，那小心翼翼的样子跟之前古淳德的那个助理如出一辙，甚至有过之而无不及。仿佛稍不留神可能就会不翼而飞似的，陈飞劝说了几句也没什么效果，索性也就不劝了。

    回到家里王熙丹将这木雕小心翼翼的放好，确定不会被碰到或者掉下来之后这才松了口气。

    陈飞嘿嘿一笑顿时将王熙丹抱了起来直接进了房间，到了房间将王熙丹放在床上，陈飞站在那开始脱起衣服来。王熙丹羞涩的躺在那静静的等待着，等待着自己从女生变成女人。

    她自己都不知道为什么会突然间变的好像特别随便，陈飞这么欺负自己自己竟然还心甘情愿。这是爱吗？王熙丹不懂。因为她从来没有爱过任何人，以前虽然也谈过恋爱，但那就好像到小学毕业了应该上初中，觉得是理所当然的事情。

    但却没有一个能让她有这种无法反抗，情愿献身的男人！

    陈飞，是第一个！

    PS：推倒了呀，推倒了呀，能不能看在推倒的份上来四张贵宾，凑个整数到二百？嘻嘻。