
    第60-120章]第135章 藏宝

    ------------

    看到庆嫂这个样子陈飞更是疑惑了，难道这跟她有什么关系不成？庆嫂扭捏的犹豫了半天才小声的说道.“昨天……昨天晚上声音那么大他们都听见了，所以……所以才会用那种古怪的眼神看你吧。{排行榜}”

    “哦，原来是这样啊。”

    陈飞顿时恍然大悟，原来是这么回事啊。仔细想想昨天的声音好像真的不小，尤其是在这种寂静的村庄里晚上静悄悄的，稍微有点动静多半都能够听到。

    这就可以理解为什么男的表情古怪，女的却给自己暗送秋波了。毕竟这个村子根本没有壮年的男子，那些女人们一个个自然都是守活寡寂寞的很。平时到也没什么，如今陈飞跟庆嫂这样自然让她们的心思也活了起来，所以才一个个跟自己不断的抛媚眼，想必也希望能够跟陈飞有什么亲密接触吧。

    这到是让陈飞相当的意外没想到还有这样的效果，这简直有点类似寡妇村啊，就自己这么一个年纪体格都相当合适的男人，有人起头之后其他人自然纷纷都有这个念头。

    陈飞的脑袋里忽然有一个疯狂的念头，如果……如果要是能够把这个村子里的女人都收了似乎也不错啊。虽然年纪偏大一些而且也不是原装，但技术却是更好。

    岂不是可以把这里培养成自己的后宫？

    最主要的是友好度啊，庆嫂增加友好度之后自己让她做衣服就会增加额外属性，那其他人呢？

    这个念头实在太疯狂了，对于一个骨灰级玩家来说他当然知道这样做的莫大好处，尤其是在这个未来游戏当说不定可以获得的更多。

    “你吃饭了吗？我去给你弄点吃的吧。”看陈飞不说话，庆嫂便开口说道。

    陈飞笑了笑道：“我还不饿你不用坐了，我到处转转你先忙吧。”

    “那好吧。”庆嫂的表情有些失望，似乎因为陈飞这才刚来就要走吧。

    陈飞笑了笑在庆嫂那丰满的酥胸上轻轻的捏了一把，说道：“这两天我的时间很多，别担心我没时间陪你。”

    庆嫂被陈飞这么一摸身子顿时就软了，呻吟了一声点头。“嗯，我……我等你回来。”

    陈飞笑了笑走了出去，从庆嫂家出来一路跟着村民打着招呼来到了杂货店。(纯字)

    杂货店一如往常般给人一种陈旧的感觉，白老伯此时正坐在柜台里。看样子红光满脸的身体硬朗了不少，多半是因为上次那红果的缘故吧。见到陈飞来了白老伯笑着走了出来。

    步伐很是稳健，那还又当初那个半条腿进了棺材的样子啊。

    “你可好长时间没过来了啊，说的好听帮我打扫店铺，一转眼就扎在女人身上了。”

    陈飞没想到白老伯一开口就打趣自己，嘻嘻笑道：“我这不是来了嘛。”

    “废话少说先干活。”白老伯那样子仿佛陈飞是他的仆人似的，陈飞这个郁闷啊。走到后面拿出抹布吭哧吭哧的擦了起来。

    白老伯在一旁悠闲的看着时不时还指挥他应该擦哪，哪还没有擦干净，这就让陈飞更郁闷了。

    忙活了老半天总算是擦干净了，累的陈飞一屁股坐在了地上。看着白老伯那悠闲的样子，陈飞气的说道：“喂，活我也干完了是不是得给我点好处啊？”

    “我就知道你小子无事不登三宝殿，肯定不会这么好心的帮我这老头子干活。”白老伯唏嘘的说道。

    陈飞翻了翻白眼，你这体格怎么看也不像老头子吧？如果以前也就算了，现在吃了红果之后明显改善了不少，这点活还不能干吗？不过这番话也只能在心里暗暗诽谤罢了。

    “不过你这次算是白干了，我这可没有新到的技能书。”白老伯狡猾的说道。

    “没有就没有吧。”陈飞到也不算太过失望，至从知道这技能书十分珍贵之后他就知道肯定不是那么容易搞到手的。

    “不过……”仔细盯着陈飞老半天，白老伯才幽幽的说道。“不过你也不算完全的白干，技能书虽然没有，不过我这里却有一个地图。”

    “地图？什么地图？”陈飞顿时来了兴致，直接蹦了起来好奇的问道。

    白老伯说道：“一份藏宝图。这个藏宝图标注着一个地方，这里面有个宝物。价值可比不技能书要差，如果你能找到的话可那是莫大的机缘。不过可别怪我没提醒你，这个地点需要穿过森林走出很远，一路上凶险万分稍微不慎你可能就会送命。”

    “你知道那是什么宝物吗？”陈飞问道。

    白老伯摇摇头。“不知道，从来没人知道那里面是什么。但可以肯定的里面绝对不会是技能书，应该是一些装备之类的。但是具体是什么那就不清楚了，或许是好东西，或许是遍地都是的垃圾，那就要看你的运气了。”

    这不就跟游戏的挖宝藏没什么区别吗，至于能挖出什么来完全看运气了。不过这游戏设计的这么牛逼，总不能开出垃圾东西来吧？至于危险，陈飞到是不怎么在乎，任何事情都有危险，如果自己一直呆在这村子里虽然没有危险，但这样简直就太Lang费了吧？

    陈飞当即伸手笑道：“我就知道你是个好人，藏宝图给我吧。”

    白老伯笑笑。“我可没说把藏宝图白送给你啊。”

    “汗，你也太黑了吧。说吧，多少钱？”陈飞没想到老白伯还有这一手，只能无奈的说道。

    “本来的确是要花钱买的，不过看在你刚才帮我干活的份上钱就不收你的了，帮我弄十具狼的尸体来这藏宝图就归你了。”

    “好，等着！”

    陈飞二话不说转头就走。

    且不说那藏宝图能够挖出什么来，反正十具狼的尸体这到不是什么难事。本来这段时间陈飞也打算多杀点狼赚钱。

    陈飞拎着斧子走到村口，周围的人就知道陈飞要去杀狼了。纷纷预定狼的尸体，真不知道他们是对狼充满怨恨还是对狼肉特别感兴趣。不过有生意上门这当然是好事了，陈飞连连应承下来。

    不过问题来了，答应了白老伯的十具狼尸在加上这些村民的大概得需要是三四头，这么多自己怕是拿不回来啊。包裹虽然有地方但却负重不了这么多，想了想陈飞说道。

    “你们有人愿意跟我一起去的吗？狼的尸体太多我可拿不回来啊。”

    陈飞这一开始顿时所有人都沉默了下来，让他们吃狼肉可以。可是让他们进入森林面对野狼他们可就害怕了。见到这种情况陈飞也不免摇头，这些村民不是女人就是老人，怎么可能敢去面对森林的狼群。

    “我……我愿意去。”

    忽然一个清脆的声音穿了出来，一个女人从人群走了出来。准确的说应该是个女孩，看起来只有十四五岁的样子吧。

    “朵朵你快回来，你个小孩子跟着凑什么热闹。这可不是闹着玩的。”顿时她身边有个女人将她拉了回来。

    朵朵很摇摇头说：“没事的，陈飞哥哥很厉害的不会让我有危险。更何况这些狼是咱们村子的仇人，我虽然不能杀，但能够尽一份力也很好啊。陈飞哥哥我跟你一起去好吗？我力气很大的可以帮你拿狼的尸体。”

    陈飞笑了笑，问道：“你不害怕吗？”

    “不害怕。”朵朵很坚定的点点头。

    “好，那你就跟我一起去吧。作为你的酬劳我会送你一具狼的尸体。”陈飞笑了笑，转身往外面走。

    朵朵顿时高兴的跟了过去。

    她的母亲有些担忧不过却没有阻止，这到是有些奇怪。不过陈飞也没太多想，或许这就是游戏的设定吧。在这里自然不能跟现实一样按照常理来理解，不是吗？

    朵朵小心翼翼的跟在陈飞后面，一双大眼睛好像很好奇的打量着他。对于陈飞她可是相当崇拜的，一个人能够杀死那么多狼。而且长的这么帅，还这么厉害，这让朵朵有些悸动。

    正是那种如花似玉情愫懵懂的年纪，对陈飞既又好感又很崇拜。

    “还没看够吗？”陈飞忽然转头，朵朵顿时吓了一跳急忙低下了头。看着她那逐渐变红的小脸蛋陈飞忍不住笑了。看来自己的魅力好像越来越多大了，连这种小萝莉似乎对自己充满了好感。

    “陈飞哥哥，你……你能教我怎么杀狼吗？”朵朵抬起头来鼓起勇气的问道，那小样子看起来十分的认真。

    陈飞笑道：“为什么？你还这么小而且还是个女生，杀狼这种事情不适合你做的。”

    “因为，因为村子里已经没有人可以杀狼了。我想……我想我可以做到。我力气很大的，只要你教我如何杀狼我肯定会做的很出色。”朵朵很认真的想了想，说道。

    一个小女生力气再大能大到哪去？不过她这么认真到是让陈飞有些刮目相观。指了指旁边的说道：“如果你能一拳把这个树打的晃动，我就教你！”

    “真的吗？陈飞哥哥可不许反悔哦。”朵朵兴奋的挥了挥拳头，然后直接朝着那颗树打了过去。请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    