
    第60-120章]第132章 你是我的英雄

    ------------

    楼下已然一片混乱，见到这突如其来的火势所有人都急不可待的往出跑，很怕稍微晚一点可能就陷身火海了一样.轰隆一声巨响，也不知道谁在慌乱推到了一根装饰用的柱子，这柱子硬生生的挡在门口将出路隔断了。(纯字)

    一瞬间火焰就围绕着柱子烧了起来。

    一时之间还没出去的人顿时疯狂的大叫，眼看着出口近在眼前却出不去那种绝望跟着急让他们一个个花容失色别提有多狼狈了。看着门口那些逃生的人，在看看自己被困在里面，他们一个个慌乱的琢磨起应该如何逃生。

    就在这个时候有人将身上的衣服脱了下来然后包裹在头上，直接朝着旁边的玻璃冲了过去。玻璃周围早已经火势蔓延，不过现在多耽搁一分钟就多一分钟的危险。

    那人直接将玻璃撞开飞了出去，其他人顿时有样学样。

    楼下，罗玉琳跟王菲菲两人已经蹲在了地上。火势这么大站的越高越容易被烟呛到。

    “怎么办，要不咱们跳楼吧。”王菲菲有些着急的说道。

    “这里可是四楼啊，跳下去就算不死也得受伤。在等等看，兴许一会消防车就会来了。”罗玉琳摇头说道。

    王菲菲急的说道：“等消防车来咋俩都得葬身火海了。”

    罗玉琳没有说话她的脑海里忽然浮现出了一个人的影子，如果他知道自己有危险的话应该会来救自己吧？也不知道怎么了，鬼使神差的罗玉琳拿出了电话打了过去。

    “陈飞，快来救我。我被困在饭店里出不去了，饭店着火了。”电话刚一接通，罗玉琳就急忙的喊道。

    电话那头陈飞正跟陈筱竹在聊天听到这话顿时一惊，急忙说道：“你先别着急，告诉我你在哪个饭店，在几楼，我马上就过去。”

    听见陈飞的话罗玉琳仿佛感觉到一下子安心了不少，虽然火势依旧在蔓延，浓烟已经充斥着整个房间但她却觉得没那么害怕了，因为陈飞一定会救自己出去。

    这是个盲目的信任，但罗玉琳却毫不犹豫。

    当下将饭店的地址名字还有自己的楼层都告诉了陈飞，陈飞只说了两个字。“等我。”

    随后便挂断了电话。

    “车钥匙给我。(纯字)”陈飞转头对陈筱竹说道。

    陈筱竹楞了一下。“干什么？”

    “救人！”

    “救什么人啊，怎么回事啊。”陈筱竹问道。

    “闭嘴，车钥匙给我别那么多废话。”陈飞脸色铁青的吼道。

    陈筱竹没想到陈飞竟然会跟自己吼，那一刹那真有种委屈的感觉。不过看到陈飞的确很着急，陈筱竹也没说什么。二话不说的将钥匙递给陈飞，陈飞转头就往学校外面跑。

    陈筱竹没想到他这么着急，犹豫了片刻便追了上去。谁知道她这一犹豫就已经追不上陈飞了，看着陈飞那好像飞一般的速度陈筱竹相当的诧异，跑的这么快就算刘翔都追不上吧？

    陈飞此时此刻是真的急了，他怎么也没想到罗玉琳会出事。没有丝毫的耽搁跟犹豫陈飞几乎将自己最快的速度都释放了出来，转眼间就来到了陈筱竹的车子。

    陈飞以前什么样的工作基本上都做过，车嘛到是也会开一点。尤其陈筱竹这车还是自动挡的非常好开。不过之前陈飞一直没开一是因为没有驾照，二是因为有罗玉琳嘛。

    车子快速无比的发动然后直接朝着罗玉琳的方向开了过去。

    这一路上不管是红灯还是绿灯陈飞压根就没听过，这些东西他才不在乎。他脑袋子只有一个念头，那就是罗玉琳千万不要出事。

    从学校到罗玉琳那里到是不远，大概有十分钟左右就能到。仅仅是这十分钟就差点没把整条路弄的瘫痪了，无数人对着陈飞的车子大骂。

    远远的陈飞已经能够看到起火的饭店，此时烟熏火燎的看样子那楼已经基本报废了，不过四楼看起来还好这让陈飞稍稍的松了口气。救火车还消防员都还没有来，楼底下围了一圈的人。

    将车子停在一边陈飞下了车就冲进了人群，看到那滔天的火势跟破损的玻璃，陈飞当即就准备冲进去。

    可就在这个时候忽然有人抓住了自己的肩膀，陈飞转头一看却是个女交警。

    “干什么。”陈飞不客气的甩掉了她的手，喝道。

    “我还要问你干什么呢，一路闯红灯，超速。”那个女警察晃了晃手，不乐意的说到。“跟我回警局一趟。”

    “没时间。”陈飞吼了一声然后又准备进去，谁知道那女警竟然又伸手拉来。陈飞有些气恼的反手一抓，直接将那女警抓了过来。盯着她，一字一句的说道。“这上面四楼还有人，老子要上去救人。如果你有什么事的话在这里等我救完人在说。我警告你别在拦着我，要不然我可不客气了。”

    说完放开那女警然后直接钻了进去。

    女警的脸色十分难看，她还是第一次遇到这么嚣张的人竟然敢阻挡警察办事，而且还敢威胁警察。不过听说他是赶紧去救人这到稍微好了一些，看着那滔天的火势，这人还毫不犹豫的冲了进去。这个胆量的确让人佩服！

    转头看了看发现警车跟消防车都还没到，女警顿时掏出电话打了过去。“我是宋雅，这里发生了一起火灾，里面还有人没有救出来。具体位置在……”

    宋雅挂断电话之后没多久就有警车过来了，从车上下来一个大约三十多岁的男子。

    “程队。”

    “宋雅啊，你不是转去交警那边了吗怎么在这里？”程国明朝着宋雅说道。

    宋雅哼了一声似乎说到了她的痛楚。“先别说这些了，我怀疑这里面应该还有人，刚才有个人冲进去救人了。”

    程国强朝里面看了一眼，皱着眉头说道：“火势太大了，这时候进去救人太危险了。”

    这个时候的火势的确比刚才旺盛了许多，玻璃那地方早已经是火龙盘旋压根就别想有人能够进去。

    宋雅也知道这个时候想派人进去实在太危险了，只能等警车来了。也不知道刚才那个人怎么样了，会不会出事。

    陈飞进去之后发现浓烟四起，火舌遍地，根本看不清楚东西。不过陈飞的眼力却是非比寻常，模模糊糊的也能看见一些。很快就发现了上楼的楼梯，此时那地方早已经被火焰包围。

    陈飞却没有丝毫的犹豫，深吸了口气将自己的速度提升到了极限。一个箭步就冲了过去，紧接着在火焰当三步两步就冲了上去，然后一路朝着四楼上了去。

    就在经过三楼的时候陈飞忽然一脚踩空整个人顿时趴在了地上，强大的炙热瞬间将陈飞的衣服烧着了。陈飞急忙起身站了起来挥手拍打终于将火焰熄灭，同时运转回生真气。

    这浓烟的危害很强如果不是陈飞体质异于常人在加上回生真气的缘故，怕早就已经坚持不住了。

    炙热的火焰将陈飞包裹着，感觉就好像进入了一个大火炉里一样那种炙热烤的浑身发疼。然而陈飞却没有丝毫的犹豫跟退缩，迈着大步又朝着楼上冲了上去。

    终于陈飞来到了四楼。

    只是他怎么也没想到四楼竟然被拉链门给封锁住了，四处看看暂时并没有发现罗玉琳。这让陈飞有些焦急，眼看着火势越来越大陈飞当即毫不犹豫的就抓住了那拉链门。

    一股钻心的疼痛从手掌上传来，这拉链门早就已经烧的滚烫。陈飞用力一拉拉链门剧烈的晃动了一下却没有打开，低头一看才发现下面竟然有把锁头。

    靠！

    陈飞顿时气的大骂了一声，随后手上忽然多出了一样东西。正是那个从游戏带出来的斧子！

    抡起斧子全力一劈，那锁头瞬间就被劈出了一条缝隙。紧接着连续又劈了两下，锁头终于断成了两半。收起了斧头，陈飞用力拉开门，那门瞬间就被他推了进去。

    陈飞一个箭步冲了进去高声的大喊。“玉琳，罗玉琳，你在哪。我是陈飞，我来救你了。”

    随着他的声音落下，一个虚弱的声音传入了陈飞的耳朵里。

    “我在这里！”

    声音是从左边传来的，陈飞当即冲了过去。远远的他就看见两个女人躺在地上，其一个正是罗玉琳。陈飞急忙冲过去将罗玉琳抱在了怀里。“你没事吧？”

    罗玉琳微微的睁开眼睛，艰难的露出了一个笑容。“我……我就知道你会来救我，你……你会来救我的，你是我的英雄。”

    说完罗玉琳闭上了眼睛。

    陈飞吓了一跳仔细一摸才松了口气，只是吸入的浓烟太多晕过去了而已。

    陈飞当即将罗玉琳抱了起来，随后随手又抓起那个女人。依稀看着有些面熟仿佛见过，但是一时之间也想不起来是谁。

    找到罗玉琳总算让陈飞松了口气，然后抱着她们转身准备出去。看就在这个时候突然轰隆一声巨响，楼梯竟然已经塌陷了。

    楼梯塌陷，下面是一片火海。

    想要从原路返回已经是不可能了！请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    