
    第60-120章]第124章 帮陈飞脱衣服

    ------------

    陈筱竹有些惊呆，陈飞说完这话她的第一反应就是他想干什么？去自己家或者开房，难道他有什么歪念头？这话说的也太直接了点吧.他以为自己是什么人，是那种随便的女人吗？

    陈筱竹顿时就怒了，刚要开口好好教训一下这个无耻的家伙。《搜索看最快的》谁知道陈飞却忽然抽兜里掏出了根烟轻轻的点上了，随后略微打开了些车窗。看着陈筱竹那气的通红的脸，陈飞淡淡的开口了。

    “你想歪了吧，我只是单纯的不想回家而已。我喝成这个怎么回去？我说去你家或者开个房间只是想找个地方睡觉罢了，你喝那么多酒试试还能保持清醒就不错了。”

    “真的？”听到陈飞的解释之后陈筱竹的怒火稍稍少了些，但却还是有些怀疑。

    陈飞无奈的说道：“当然是真的了，我这可是跟你爷爷喝酒喝多的啊难道你不应该负责任的帮我安顿好吗？你家应该有多余的房间吧，如果你不愿意的那就带我找个宾馆开个房间，我现在只想好好的睡一觉。”

    说完陈飞又抽了几口就把烟头扔出去了。

    虽然他说的有点那么强词夺理，但陈筱竹到相信了。平时陈飞就喜欢油嘴滑舌的，没理都能辨出三分理来。平时虽然开过一些比较暧昧的玩笑，但还从来没有如此直接过，所以他相信陈飞应该只是想找个地方睡觉，毕竟这酒他是真的喝了不少。

    陈筱竹发动了车子然后一声不吭的开着车。

    陈飞小声的嘟囔了一句。“早这样不就行了嘛，害的我多说了那么多话，嘴都干了。”

    他这句话声音很小在加上吐字也不是怎么太清楚所以陈筱竹到是没有听清，此时的陈飞是真的醉了，醉到连回生真气都忘记释放了。要不然释放几次回生真气至少还是可以解救的，由此可见陈飞究竟喝了多少酒。

    陈飞迷迷糊糊的闭着眼睛就感觉到天旋地转的也不知道究竟开到哪了，不知道过了多久才发现车子停了下来，陈筱竹打开车门来扶自己。陈飞将胳膊架在了肩膀上，冷风那么一吹忽然感觉到胸口有些翻滚，一手推开陈筱竹就忍不住弯腰吐了起来。{排行榜}

    陈筱竹急忙来到他身后用手拍着他的背让他舒服一点，脸上丝毫没有因为陈飞吐而厌恶反而有点心疼，这酒都喝到吐了看样子他是真的醉了，这个样子还真不好让他回家呢。

    吐了一小会陈飞感觉到舒服多了，陈筱竹这才扶着他走向了楼梯口。这是一栋小高层，进了电梯之后陈飞便不由自主的靠在了边上，眼睛似乎都有点睁不开了。

    “叮！”

    电梯的门开了，陈筱竹扶着陈飞吃力的走了出去。陈飞这个时候有点睡着了似的，让陈筱竹十分的吃力。陈飞的体格虽然不是很壮，但喝醉的人却是很沉，陈筱竹这么柔弱的娇躯扶着他走能够想象到有多么的吃力。

    好不容易到了房间门口，掏出钥匙打开门进去。也顾不得拖鞋了，陈筱竹直接带他进了自己的房间。将陈飞放倒在床上，陈筱竹忍不住掐着腰大口大口的喘息。

    “你这家伙怎么跟猪一样沉啊，累死我了。”陈筱竹一面埋怨却还一面蹲下来帮着陈飞把鞋子脱了。

    脱下鞋子之后陈飞可能感觉到自己躺在了床上，一个翻身转了过去将背影留给了陈筱竹。这把陈筱竹气的，自己怎么整的跟佣人一样，伺候你脱鞋你可到好，跟大爷似的翻身就睡上了。

    不过气归气总不能真的不管吧，转身出去将大门关上然后换了拖鞋又进来了。走到陈飞的旁边用力的将他搬了过来让他平躺下来，看着陈飞睡的那么死陈筱竹有些犹豫要不要帮他把衣服脱了。

    最后考虑了一下还是准备帮他。

    因为陈飞的衣服上蹭到了呕吐物，且不说让他这样穿在身上又脏又难受，万一蹭到自己的床上收拾起来更麻烦。想到这里陈筱竹便伸手去脱陈飞的衣服，陈飞穿的是件T恤，脱起来到也不是很困难。虽然在力气上有些费劲，但现在的陈飞简直听话的好像娃娃一样，很容易就脱了下来。

    刚一脱下来陈筱竹的脸就忍不住发红，看着陈飞赤膊的上身有些惊讶。没想到他看起来挺瘦弱似的体型竟然这么好，身上精壮的很，尤其是腹部那肌肉让陈筱竹很有种冲动想摸一摸。

    “陈筱竹你在胡思乱想什么呢，你怎么这么**啊竟然想要去摸他的身体。”陈筱竹暗暗的骂了自己一句，然后就想出去。

    谁知道这个时候陈飞却伸手拉了拉裤子好像很不舒服的样子，这让陈筱竹的脚步又停了下来。

    “他穿着裤子睡觉应该很不舒服吧，喝了这么多久如果不舒舒服服的睡上一觉每天肯定难受。算了我就好人做到底，送佛送到西帮你把裤子也脱了吧，反正……反正只是脱外面的裤子而已又看不到什么。”

    如同自我安慰给自己找借口似的，陈筱竹喃喃自语的嘀咕了几句。然后伸手去接陈飞的裤子。

    虽然明知道陈飞不会醒过来，自己也并不是要做什么变态的事情，可陈筱竹的心里却还是忍不住的紧张。自己可从来没有给任何的男人脱过裤子啊，甚至连想都没想过。

    双手打开裤子的拉链陈筱竹很想转过头不去看，但不看又没办法脱。最后还是没有将视线移开，慢慢用力的将陈飞的裤子脱了下来。随后，那裤头就出现在陈筱竹的视线当。

    男人这么贴身的东西，陈筱竹见了之后心里砰砰的乱跳，随着裤子一点点褪去，陈筱竹的脸简直红的跟朝霞一下。好不容易把裤子彻底脱下来，顺便将陈飞的袜子也脱了，陈筱竹几乎如同落荒而逃一般的出了房间。

    将门关上，陈筱竹依靠在门上呼吸有些沉重而急促，手放在自己的胸口，她能够感觉到自己的心脏砰砰的狂跳。就这样倚靠着门站了老半天陈筱竹才感觉到自己慢慢的平复了下来，犹豫了一下她又转身进去了。

    看着陈飞似乎自己盖上了被，陈筱竹松了口气，不用在看到那么尴尬的一幕这让她轻松了许多。随后打开衣柜在里面找到了平时穿的睡衣，随后犹豫的又将陈飞的起来拿了起来，陈筱竹这才走了出去。

    走到客厅做在了沙发上，陈筱竹将丝袜缓缓的脱了下来。那动作十分的轻盈勾人，如果这个时候陈飞看见的话一定会目不转睛。脱下丝袜之后放到一旁，陈筱竹又将身上的裙子脱了。

    虽然家里多了个男人，但却是醉的不省人事因此陈筱竹到没有太多的顾虑，自己总不能穿着这衣服睡觉吧？更何况睡衣也不是特别暴露，不是那种性感类型的。

    换上睡衣之后，陈筱竹感觉整个人轻松多了。黑色连衣裙虽然穿起来漂亮但毕竟没有睡衣舒适啊！

    随手拿起陈飞的衣服，陈筱竹走进了卫生间。虽然不情愿自己好像是个佣人似的帮陈飞做那么多事，但这衣服如果不洗的话明天根本没办法穿。陈筱竹可以百分之百肯定如果自己不洗，明天陈飞肯定会埋怨自己，他似乎很愿意找自己的麻烦。

    不知道明天他醒来发现自己好心的帮他把衣服洗了，他会不会惊讶，会不会感谢自己呢？

    陈筱竹一面胡思乱想着，一面清洗着陈飞的衣服。就这样不知不觉的就把陈飞的衣服洗完了，洗的特别的干净认真甚至比洗自己衣服还要在乎，不过这一点陈筱竹自己都没有发觉。

    将衣服拧干谅在阳台，都忙乎完了之后陈筱竹才感觉到累了。

    转身进了书房，书房一台电脑，一张小床，书架上放的满满的都是书。平时在家的时候她大部分时间都待在这里，偶尔累了或者太晚了就在小床上睡了，因此也不用在准备什么。

    躺在床上轻轻的盖上被子，陈筱竹不免的幻想着另外一个房间，在自己的闺床上睡着的那个男人会是什么样子，不经意间想起他那壮硕的腹肌以及那贴身的裤头，陈筱竹的脸就有些发烫。

    只从她长大以来似乎就从来没有想过这些东西，以前有人说她是石头天生对男人没什么兴趣，也就说她喜欢女人是同性恋，但只有她自己知道其实她跟每个女人都一样心都有一个完美无瑕的白马王子，只不过始终都没有出现罢了。

    在梦他的白马王子经常会出现，只是样子却是朦朦胧胧的根本看不清楚。

    迷迷糊糊的也不知道过了多久陈筱竹睡着了，她做梦了。梦里那个无数次出现的白马王子又出现了，只不过这次原本朦胧模糊的脸孔却变的清晰了起来，这张脸竟然是陈飞。

    陈飞的嘴角带着那有点痞痞的笑容，将她拥入怀，四目相对下产生的浓烈火花，陈飞轻轻的吻住了她的唇。

    陈筱竹不知觉的露出了幸福的笑容！请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    