
    第60-120章]第171章 找刘成风

    ------------

    阿奎跟陈飞两人四目相对，各自都已经蓄势待发，似乎随时都有可能大打出手.沉稳的呼吸，凌厉的眼神，这个阿奎的确是个高手。“`]绝对不是那种街边的混混，而是真的实打实的厉害。

    “喝！”

    阿奎忽然爆喝一声，一拳就朝着陈飞的面门打了过来。紧接着左脚用力一蹬，右腿膝盖顺势对着陈飞的腹部顶了过去。两招几乎是同一时间发出，不管是速度跟爆发力都极为强悍。

    陈飞略为一惊，当即身子猛然后撤。阿奎却变顶为踢，由下而上直奔陈飞的裆部。这一脚狠啊，竟然想要陈飞断子绝孙。陈飞冷哼一声再次躲开，破军拳的招式发出，拳法如同连绵不断的海啸一样压了过去。

    破军拳这一施展开那攻势绝对是连绵不绝凶猛无比，尤其是陈飞身上带着的那个杀气更如同从千军万马杀出来的战神一样，让人不寒而栗为之动容。

    不过阿奎到也不简单，上一次就已经能够抵挡的住破军拳了。这一次显得更是游刃有余，轻松了许多。如果不是上一次夏雨着急导致阿奎心乱的话，想要打败他还真不容易。

    苦战，这是陈飞早就预料到的。

    一直以来不管遇到谁陈飞都是顺风顺水，轮打架似乎还没有人能够让陈飞觉得棘手。这个阿奎绝对是第一个！能够挡的住破军拳的人，陈飞真好奇这个阿奎究竟是什么身份，竟然如此强悍。

    想归想陈飞的动作却是没停，两人打的十分的火热。这次阿奎吸取了教训十分的稳健，根本看不出有什么破绽来。两人你来我往，看的周围是激情澎湃。

    这简直比看那些什么拳击比赛啊，刺激多了。

    陈飞惊讶，阿奎的心里也不见得就安稳多少。他这次已经做好了准备确信可以打败陈飞，可陈飞跟上次似乎又有些不同了。招式还是那样的招式，力量上也没什么变化，但气势上却是截然不同了。凌厉充满着杀气的眼神，整个人散发出来的气势，仿佛一头蓄势待发的雄狮一样。

    阿奎是越打越兴奋，已经好久没有遇到这样让他激动兴奋的对手了。几乎把自己的全部实力都拿了出来，跟陈飞打的旗鼓相当。

    “雨少，这个陈飞究竟是什么来路啊。怎么能跟阿奎打的这么长时间，我还是第一次看到这样的情况呢。(纯字)”

    周围的人原本想要看好戏的，结果却都相当的意外。不由的纷纷好奇的朝着夏雨问道。不过却发现夏雨的脸色非常的难看，这也难怪。阿奎跟陈飞打了这么久还不分胜负，夏雨的脸色能好看才怪。

    “不管他是谁，今天我教训定了。”夏雨冷哼一声，拿出电话来。“给我叫人过来，对，在天光车行。快点。”

    挂断了电话夏雨的嘴角带着冷笑，今天无论如何都要教训了陈飞，否则的话他的面子往哪放？

    其他人不用问都猜的出来夏雨叫的是什么人，看来这个陈飞今天是败定了。

    “雨少，不用弄的这么大发吧？”之前被刘成明叫做俊少的人开口说道。

    夏雨看了一眼，说道；“穆俊，这事你就别管了。如今关系到我的脸面，你认为我可能就这么算了吗？”

    穆俊笑了笑，说道；“我就是这么一说罢了，可没有劝你的意思。反正这是你的事，跟我无关。你们先看着我进去瞧瞧有没有什么新到的车，最近想换车了。”

    “去吧，去吧，你个车迷。”夏雨哈哈笑着，穆俊便进了车行。

    车行里面围了不少人，不管是车行的人还是来买车的客人。见到穆俊进来其他人纷纷让开了，毕竟穆俊是跟他们一起的，虽然不知道身份但绝对惹不起。连车行的老板夏雨都没给好脸色，可是却和颜悦色的对穆俊，可想而知这个人不简单啊。

    王老板说是在忙不过只是个借口罢了，他一直在关注这外面的情况见到穆俊进来，他连忙过来了。

    “俊少，有什么吩咐吗？”

    穆俊笑了笑，说。“也没什么，对了，外面那个人是自己来的，还是跟别人一起来的啊。”

    王老板说到；“这我也不太清楚，我把销售员叫来问一问。小菊，小菊过来。”

    王老板招了招手，小菊连忙走了过来，还有些不知所措。“老板，什么事啊。”

    “外面那个人是自己来的，还是跟别人一起来的。”王老板问道。

    “是跟他女朋友一起来的，他女朋友现在就在休息室呢，暂时还不知道这个事。”小菊连忙说道。

    穆俊笑道；“那能不能麻烦你带过我去？”

    小菊有些警惕的说道；“你要干什么？这个事跟她没关系，你们……你们不能太过分了呀。”

    “说什么呢，还不滚一边去。”王老板顿时怒斥道，然后陪笑的对穆俊说道。“她是新来的不太懂规矩，俊少千万不要怪罪。不过，外面那个人也就算了，人家女朋友就别……”

    穆俊笑了笑，说道。“放心吧，他又没得罪我我可没必要帮夏雨办事，总之带我过去就行了。”

    “好的。”王老板虽然还是有点忐忑，但明显松了口气。他对穆俊还是比较了解的，他既然这么说了就肯定不会有什么事。当即亲自带着穆俊去了休息室。

    休息室是一个隔断出来的小单间，里面沙发茶水一应俱全。推开门的时候，萍姐正忐忑的坐在那。

    “你先出去吧。”穆俊对着王老板说道，王老板点点头转身离开了。关上门，看着紧张的萍姐，穆俊笑了笑说道；“别那么紧张，我不是坏人。”

    萍姐点点头，但还是很警惕。“你是什么人，是不是那对男女找来的人，陈飞呢？”

    穆俊说道；“你是他女朋友吧，他现在就在外面，不过情况不太好。他惹上了夏雨。你认不认识刘成风？”

    听说陈飞有麻烦萍姐顿时就急了，急忙就想出去。不过穆俊去拦住了她。“你现在出去也没用，非但帮不了他反而还会害了他。我问你认不认识刘成风？”

    萍姐摇摇头。“不认识啊。”

    穆俊想了想说道；“那你就给你认识的人联系一下吧，最好快点，要不然等下陈飞可能会有麻烦。”

    “不会吧，早知道就不来买车了。”萍姐担心的唠叨着然后将电话拿了出来给罗凤打过去。

    她认识的，也就是罗凤而已了。

    萍姐焦急的等待着一秒钟都如同一天那样的难熬，电话好不容易接通了萍姐急忙说道；“不好了，陈飞出事了。”

    罗凤顿时一楞。“阿萍，你说什么，陈飞出事了？到底是怎么回事，你说清楚。”

    萍姐哽咽的说道：“我们本来打算买车的，结果却遇到了点麻烦。后来对方找了人，很厉害的。你……你快点想想办法啊，我们就在天光车行呢。”

    “你先别急你知道惹的是什么人吗？”罗凤虽然也担心，但却没有失去冷静。

    “等等，我问下。”萍姐说了一声然后朝穆俊看去。“能告诉是什么人要对付陈飞吗？”

    “夏雨。”穆俊说道。“这个夏雨很厉害的，找一般的人来根本没用。你还是想办法找刘成风吧，只有他能来救陈飞了。”

    萍姐点点头对着电话说道：“叫夏雨好像很厉害的，说只有刘成风能够帮陈飞了。你快想想办法找那个叫刘成风的人，要不然陈飞就麻烦了。”

    “好，你等着我这就找，别着急等我消息。”罗凤安抚了一句然后挂断了电话。

    挂断电话后罗凤的心情压根就不能平静，她没想到陈飞惹上的是夏雨。她可很清楚夏雨的实力啊，至于为什么找刘成风，那罗凤就不太清楚了。既然这么说，肯定是有原因的。

    罗凤想了想，给女儿打了个电话。她并没有把事情说的太清楚，只是问她是否知道刘成风的电话，能不能联系得上。

    罗玉琳哪知道刘成风的电话啊，不过她很聪明。估计刘成风应该是跟陈飞关系不错，李风经常跟陈飞在一起或许能够知道。然后就给李风打了个电话。

    这一问，李风果然知晓。

    李风虽然不知道为什么罗玉琳会打电话问刘成风，但多半肯定是跟陈飞有关系。当下李风就联系上了刘成风，刘成风听到之后马上就意识到了，紧接着就让人去打听了下发生什么事。

    结果这消息让刘成风顿时惊呆了，二话不说通知李风。“陈飞出事了，惹了夏雨，在天光车行，马上过去。”

    李风也慌了。“用带人吗？”

    虽然明知道惹的是人夏雨，不过李风却是没有丝毫的犹豫。

    刘成风想了想。“带上吧，这次恐怕不单单几句话就能把事解决了。关键时刻还得看实力。”

    “好，我知道了，我这就过去。”李风点点头，挂断了电话就开始准备。

    先是通知了罗玉琳一声，告诉他刘成风已经联系上了。罗玉琳那边也通知了罗凤，罗凤已经到了去天光车行的路上，罗凤又告诉了萍姐，让他别担心。

    当罗凤到这里的时候，陈飞跟阿奎已经打的相当的白热化了！请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    