
    第60-120章]第170章 夏公子

    ------------

    小菊这个时候已经将单子下好了，走回来将单据交给陈飞说道.“先生，那着这个单子您就可以交款去了。{排行榜}”

    陈飞接过来笑着说道；“嗯，谢谢你。不过，不着急，我还得选一台。刚才这个是给我女朋友选的！”

    “啊？还要选一台啊，好，好呀。”小菊楞了一下，随后马上反应过来便带着陈飞给萍姐开始选起别的车。

    张姐撇了撇嘴很是不屑，就陈飞的样子能卖的起两台车？估计肯定是看到现在这个样子在这装呢，反正下了单子大不了可以不交钱，也没什么。至于那一男一女此时已经走到门口去了，看样子是等着叫来的人过来，而且也防止陈飞跑了吧。

    不过陈飞压根就没有想要跑的意思！

    萍姐有些惊讶陈飞竟然打算把刚才买的奥迪A4送给自己，还要再买一辆，有些小声的说道。“你疯了啊，好端端的买那么多车干什么啊。这车给我也没什么用啊。”

    陈飞搂着萍姐说道；“谁说没用的啊，我不是跟你说了嘛我打算开个饭店，地方我已经让我去谈了。如果问题不大回头就准备装修了，到时候作为老板娘你当然得过去帮手了，没有车多不方便啊。”

    “你真的要开饭店？”上次陈飞说过还以为他开玩笑呢，没想到是认真的，而且准备的这么快。

    “好了，这个事回头在说。先去挑车，本来我最喜欢的是奥迪系列的A4,不过有一辆就好了，我在看看我应该买什么呢。”陈飞笑了笑，对小菊问道。“你说是雪佛兰克鲁兹好，还是马自达好呢？”

    这两种车的档次都比奥迪要差一点，不过也差不多少。小菊想了想说道：“从性能跟外观等等方面来说，还是马自达要好一点。”

    “那好，那就再下一个马自达吧，要黑色的。”陈飞随意的说道。那种态度仿佛是在问别人究竟是吃橘子还吃苹果一样，相当的随意。

    小菊还从来没有遇到过这样的客人，看似其貌不扬但事实上却是大方的很，转眼间就两台车将近五十万就这么出去了，那轻松，那轻易的样子，仿佛这些钱根本不算什么似的。

    小菊将马自达的单子下好了交给陈飞，然后有些小声的提醒道；“要不你们还是先从后门走吧，回头在来取车也行啊。《搜索看最快的》我看他们好像……好像不怀好意的样子。”

    陈飞笑了笑。“谢谢你的提醒，不过这都不算事。这样吧，能不能跟给我女朋友弄杯咖啡什么的，让她休息一会。”

    “好的，那跟我去休息区吧。”小菊点点头，然后带着萍姐过去了。萍姐有些担心的看着陈飞，陈飞笑着拍了拍她的肩膀让给她安心，然后萍姐便跟着去了休息区。

    等他们走了之后陈飞才朝着那一男一女走了过去，见到陈飞过来那两人顿时紧张起来。

    “你叫的人到底还来不来，再不来我可要走了。”陈飞不耐烦的说道。

    “你……你别急，等着马上就来，到时候就有你哭的时候。”男人叫嚣的说道。

    陈飞懒得理他，自顾自的拿出烟来轻轻的抽了起来。虽然在这里正常情况下是不允许抽烟的，但是发生这档子事那还有销售员敢过来提醒陈飞啊，只能任由陈飞抽着。

    大概过了能有五分钟把，就看见门口来了好几辆车，紧接着从里面走出五个人来。见到他们，那男人顿时激动的连忙走出去迎接。

    “雨少，俊少，你们可算是来了。”

    夏雨撇了一眼说道；“成明啊，什么解决不了的事非让我们过来啊。”

    那个男人叫走刘成明，连忙说道；“这不是遇到点麻烦嘛，我跟我媳妇正准备买车呢，遇到个小子跟我叫嚣。所以这不就请雨少帮我出气来了吧，等下天星，我好好安排雨少。”

    “行了，人呢。”夏雨摆了摆手，问道。

    刘成明急忙往身后一指，夏雨的表情有那么但点意外。陈飞一步步的走了过来，笑着看着夏雨。

    “原来是夏公子啊，还真是巧啊。”陈飞打招呼的说道。

    夏雨点点头。“的确是很巧，我说什么人连成明自己都解决不了还来找我，原来是你呀。”

    陈飞不置可否的笑了笑。

    刘成明有点紧张了，看样子夏雨跟这人认识啊，该不会自己惹到不该惹的人了吧？当即眼神就朝着夏雨瞥去，夏雨的表情没什么变化但他的眼神却透露出来一丝男人寻味的讯息，这让刘成明更是忐忑了。

    夏雨笑着说道；“你最近挺能耐啊，挺能折腾。毕博涛的老子都让你折腾夸了，还有陈建龙，我可听说都是你亲自动手灭掉的。行，够狠的呀。”

    陈飞连忙摆手。“没有证据的话可别乱说啊，要不然警察就该抓我了，我哪还能在这里啊。”

    “行了，跟我还装？你认为这点事我可能不知道吗？我老子可是警察局长，这事他能不知道，我能不知道？”夏雨撇了撇嘴。“我到是好奇你跟刘成风到底是什么关系，这事他为你办的可不少啊。”

    陈飞没接这个茬，说道。“还是言归正传吧，这个事打算怎么弄？”

    夏雨笑了笑。“也好，那就新帐旧账一起算吧。本来上次毕博涛要孝敬我点，结果被你这么一搞算是没了，现在你又惹到了我的人。如果我要是在没点表示的话，以后我夏雨在圈子里还怎么混？”

    顿了顿，夏雨继续说道；“不过你这个人我感觉还不错，所以也不会太让你难堪。这样吧，两百万，在加上让阿奎出出气，这事就这么算了。”

    阿奎站在夏雨的旁边脸上丝毫没有表情，但是却能感觉出来他的激动。上次败在陈飞的手里让他觉得非常的不爽，甚至有些丢脸。一直希望能够找回场子，现在终于有这个机会了。

    陈飞笑了。“这样的条件还算不难堪吗？”

    夏雨点头说道；“当然，跟我夏雨作对的人从来没有这样轻易的下场，对你的确算是够意思了。要不是看在你还不错，而且跟刘成风的关系不一般的话，我要是不把你弄到里面去好好收拾一顿的话，我都不叫夏雨。”

    陈飞耸了耸肩膀，跟夏雨这样的纨绔似乎没什么道理可讲，对他们而言他们就是道理。所以说的太多都没有，谁有实力谁就是老大。这个夏雨陈飞也知道，老爸是公安局长，实打实的红色弟子，跟刘成风差不多少。这样的人拥有的力量绝对不是自己能够抗衡的了的。不过让陈飞接受这样的条件，那也不可能。

    “看来是谈不拢了，那就爱怎么样怎么样啊。钱，我不会赔的，有本事就弄死我。”陈飞撇了撇嘴，说道。

    夏雨的脸一下子就变了，怒气冲天的说道；“好，很好。陈飞，我给你脸你不要是不是？你还真以为有刘成风罩着你你就牛逼了是不。阿奎，给我动手，别留情，弄死了算我的。”

    看的出来夏雨怒了，旁边的阿奎顿死应了一声走了出来。

    见到要动手，其他人纷纷嘻笑的让到了一旁。对他们而言这又是一场好戏的开始，阿奎的实力他们可是很清楚的，这个叫陈飞的人下场有多么凄惨可想而知了。

    这个时候从车行里走出几个人来，为首的那**约四十多岁看样子挺有风度跟气质的。一直陪笑的走过来，说道。“夏公子，几位公子，这是发生什么事了啊。”

    “王老板，没事没事，处理点私事。”夏雨笑着说道，语气到也算客气。毕竟经常在这里玩车什么的，互相也算熟悉。

    王老板笑着说道；“夏公子你看这事能不能给我个面子，不管怎么说都是我车行的客人，这要是传出去的话对我车行的影响可不好啊。晚上有时间的话，我做东给夏公子消气，如何？”

    夏雨的笑脸忽然消失了，盯着王老板说道。“老王，你这是也要个我作对了？你知道我是什么样的人，有些闲事你管不起！”

    王老板顿时尴尬的讪讪笑了笑。“给我几个胆子我也不敢跟你作对啊，只是……”

    看见夏雨的脸色越来越阴沉，王老板心里叹息一声果断的说道；“好吧，这事我不管了。我里面还有点事要处理先去忙了，回头夏公子要是商量的话咱们一起吃个饭。”

    夏雨这才点点头。“好说好说。”

    王老板无奈的转身走了。

    在这里能让夏雨卖个面子的人恐怕还真不多，陈飞也没指望那老板能够把这事了了。不过陈飞也不害怕，就算夏雨在这里能够一手遮天又如何？难道还怕了不成？更何况这里还不是他姓夏的。

    阿奎已经走到了陈飞的面前，看着他满脸的狰狞就知道他现在的心情有多么的愤怒了。陈飞没有理会，既然都夏雨非要仗势欺人的话，那就整被。

    “来吧。”

    陈飞朝着阿奎勾了勾手，破军拳的架势已经摆开了。

    他知道这个阿奎的实力不简单，上次不过牛刀小试在加上对方小看了自己才会轻易的败了，这次……怕是得正正经经的打一场了。请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    