
    第60-120章]第150章 烧死你丫的

    ------------

    毕海生原本已经认命等死了，可是等到陈飞这话却一下子睁开了眼睛.“你什么意思，什么叫我先走一步？你还想做什么？”

    陈飞没有说话只是淡淡的看着他，就是这样却让毕海生产生了一种不好的预感。{排行榜}难道说陈飞还要对自己的儿子下手吗？毕海生终于无法淡定了，他可以不怕死，但毕竟毕博涛是自己唯一的儿子，他绝对不允许出事。

    “陈飞，你有本事就冲着我一个人来，别对博涛下手，要不然我做鬼也不会放过你的。”毕海生狰狞的喊道。

    “那就要看你的表现了。”

    毕海生沉默了，他知道陈飞这是在威胁自己。如果自己不说出究竟是谁帮了自己一把的话，那么他就要对毕博涛下手了。犹豫了几秒钟毕海生做出了决定，虽然他不知道陈飞会不会信守诺言，但事到如今也没别的办法了。

    “这个别墅的确不是我的，是我儿子的。他……他平时用来泡妞的。至于雇佣陈建龙的钱的确不是别人给我的，我把包养的那些女人的房子买了凑到的这笔钱，如果不杀了你我实在咽不下这口气。”毕海生幽幽的说道。“虽然我知道你跟刘成风的关系，也知道刘家绝对不是我能够抗衡的。可我不甘心，我不甘心就这样被你给打败了，我要让你付出代价！”

    陈飞撇了撇嘴忽然觉得毕海生很可悲，以前高高在上的集团老总现在却落魄到这个样子，最主要的是他无法接受失败。这样的人只要失败了就会败的彻彻底底，总的来说还是缺少强者的心。

    “只要毕博涛不来找我麻烦，我不会主动找他的。”陈飞淡淡的说。这话就相当于一个保证了。

    毕海生松了口气，闭上了眼睛。看样子已经准备等死了！

    程国明现在很着急，他收到消息说陈飞可能要对毕海生下手之后就马上找寻毕海生的下落，最后得知他可能在某个别墅里。程国明当即带队就前往别墅，无论如何也要救下毕海生。

    到不是他跟毕海生之间有什么交情，毕海生虽然现在落魄了但毕竟还是乔书记的前妹夫，人家自己的事可以无所谓，但作为下属的总不能真的什么都不管吧？哪怕是样子也得做做啊。“`]

    当快要到别墅的时候他就发现别墅旁边停了好几辆车，门口还站了许多人。程国明顿时暗叫不好，看样子陈飞果然在这了。警车在别墅旁边停了下来，程国明急忙带人下了车。

    走向门口，程国明说道；“陈飞呢，陈飞是不是在这，他在那？我有事要找他。”

    说着他就准备往里进，可是门口的那些人却将他们给拦了下来。旁边有几个年轻的警察顿时不乐意了，什么时候他们警察竟然还敢有人拦了？其一个人顿时喝道。“你们干什么，这是阻止警察办案，小心把你们一起抓起来，让开。”

    那群人没有说话但却牢牢的站在那里根本没有让开的意思，态度十分的强硬。那个年轻的警察仿佛觉得没面子气的拔出枪来对着他们。

    “再警告你们一次马上让开，要不然我可要开枪了。”

    “哼。”

    带头那人冷哼一声，他们虽然没有枪但可不怕这东西。枪林弹雨以前他们早就习惯了，区区一把手枪就想让他们让开那简直就说做梦。不过这手枪一拿出来却让他们的情绪一下子改变了，一个个弩拔剑张的似乎随时都有可能动手一样。

    那年轻的警察似乎没想到连枪都出了对方都没有害怕，而且仿佛激怒了他们似的。这让他有点下不来台，开枪不是，不开枪也不是。

    就在这个时候程国明冷哼一声。“吴明，你干什么呢，把枪收起来。”

    吴明有了台阶下这才装出一副不情不愿，是队长让命令自己收枪的样子。不过很可惜他这个表情算是白做了，因为压根就没人注意他。

    程国明沉声的说道：“能不能让我进去，我想跟你们头说两句话。”

    程国明已经看到别墅里面站在门口的刘成风跟李风了，心里马上就反应过来这事怕是不简单。即便现在能够冲进去面对刘成风他也不能用什么野蛮的手段，所以还是聊聊吧。

    那人朝里面看了一眼，刘成风微微点点头他这才让开一条道，程国明大步走了进去。至于那些警察就在门口那等着，虽然心里不爽但也隐约知道对方来头不小，要不然程队的态度不会这样。

    程国明走到跟前对着刘成风跟李风笑了笑算是打过招呼，然后便直接说道。“陈飞跟毕海生都在里面吧？这个事不好办啊。”

    不好办，不是不能办，这就是程国明的态度。为了毕海生得罪刘成风？程国明除非脑残了才会这么做！

    刘成风笑笑说道；“他们只不过处理一点私人的事情罢了，程队完全可以先回去嘛。咱们警力资源也是有限的，如果有人报警的话你们再来也不迟啊。”

    这个事你别管了，什么时候有人提起你们什么时候再来。

    程国明苦笑了一声，看样子陈飞是无论如何也要杀了毕海生了。如果说自己不知道还好，现在知道了还带着这么多人来了，如果就这么回去怎么能行？先不说有没有什么影响，单单上面追究下来就不是他能够承担的。

    刘成风知道他的为难之处，笑了笑。“至于别的事情我会打好招呼的，这点你可以放心。”

    有这句话程国明就放心了，刘成风要是打了招呼那即便是乔书记也不会追究了。而且办了这个事之后自己也能卖刘成风一个面子，搞不好将来还能搭上刘系这条大船，前途无可限量啊。别看刘成风年纪不大，但却是刘系的接班人，做事老道圆滑必定发展无可限量。

    程国明点点头，眼睛朝里面瞄了一眼。他能够听见里面传来毕海生那凄厉的惨叫。“今天的天气还真是不错，最近警局的事情太忙了，总是有人提供一些无聊的线索Lang费我们警方的资源。刘公子，李公子，我就先回去了。如果有什么用的上的地方就吱声，我一定全力以赴。”

    “好，辛苦程队长了。”刘成风微微点点头。

    程国明便转身回去了，走到门口叫上自己的人直接上车走人。那些警察虽然有些疑惑但却没有说什么。看着他们走了之后，李风笑着说道：“没想到程国明这人还挺好说话的啊。”

    刘成风摇摇头。“他不是好说话，只不过比较聪明罢了。唉，陈飞这下闹的到是挺大，连杀了两个人。看来这善后的尾巴我还得处理一下，这样吧，你留在这里，我去处理一下。人我给你留下，有什么事的话打我电话。”

    “好。”李风也知道这事比较麻烦，如果是他的话可没这么大的本事。也就刘成风吧，才敢这么做。毕竟那可是杀人啊，虽然李风对体系里的事情不太了解，但也知道刘家肯定也有对头的，万一拿这个事做章的话怕也不小的麻烦，可刘成风却没有丝毫的迟疑，这就说明刘成风跟陈飞的关系的确不一般，要不然的话谁愿意冒这么大的风险帮忙啊。

    这让李风很庆幸，庆幸自己认识了陈飞，认识刘成风！

    刘成风跟门口那些人交代了一下之后便开车走了，李风则无所事事的站在门口等着陈飞出来。

    房间里，陈飞眼前是一团炙热的火焰。木桶里火焰正在炙热的延烧着，毕海生整个人如同从地狱爬出来的小鬼似的，被烧的凄厉惨叫。因为四肢已经被陈飞给打断根本动弹不得，虽然疼的要命却只能忍着。

    那一声声凄厉的惨叫听起来相当的骇人，那是临死之前发出的最好吼叫。陈飞面不改色，既没有那种报仇过后的爽快，也没有怜悯。对他而言这早已经在预料之的事情了。

    惨叫声逐渐微弱，然后渐渐的消失不见。大火依旧在燃烧，毕海生已经死的不能再死了，陈飞这才转身出去。

    门外，李风正在抽烟。看他的脸色不是很好，多半是因为毕海生的惨叫刺激到他了吧。

    “成风呢？”陈飞看了一圈没发现刘成风，便随口问道。

    李风应道。“刘哥去帮你处理善后的事情去了，毕海生搞定了？咱们可以走了吧。”

    “嗯。”陈飞点点头。“走吧，找个地方喝酒去了。”

    说完，陈飞就大步走了出去叫上门口那些人，一群人开车直奔天兴大酒店喝酒去了。

    路上陈飞给刘成风打了个电话，告诉他事情已经解决了。自己现在正好去天星喝酒，如果他那边处理完的话就过来。陈飞并没有问他事情好不好解决，也没有说什么感谢的好。

    既然做了就没什么可担心的，陈飞把这一切都记在自己的心里了。刘成风以后就是他陈飞的兄弟，不管他是什么身份。如果将来有需要自己做的事情，陈飞绝对不会犹豫！

    ……

    来点鲜花，贵宾吧～呜呜呜！请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    