
    第152章 差点推倒

    王熙丹看见陈飞那个有点色迷迷的表情顿时狠狠的瞪了他一眼，然后转身进了房间。刚准备关门，却发现陈飞竟然尾随自己进来了。王熙丹转身怒道。“你想干什么？”

    陈飞笑着说道：“你那么紧张干什么，我又不是流氓。就算我真想干什么也是你同意的，要不然的话我那有这个机会这里啊。”

    王熙丹那叫一个气愤啊，这叫什么嘛自己引狼入室？要真发生点什么事的话还是自己的错了？王熙丹白了陈飞一眼。“我就不应该可怜你喝多了带你回来，不，我压根就不应该去跟你打招呼。”

    陈飞嘿嘿一笑。“现后悔也完了。”说完，陈飞就朝着王熙丹走了过去。

    王熙丹顿时一惊看着步步而来的陈飞顿时不断的后退，可房间就这么大没退两步就已经来到了床边。一时没注意顿时噗通一下坐到了床上，陈飞顺势坐了他的旁边。

    看着陈飞那直勾勾的眼神夹带着很明显的**，呼吸那么的沉重。如果赤果果的侵略气息让王熙丹有点意乱情迷，她还从来没有带男人会过自己的家。脑海里不自觉的回想起了上次被陈飞压身下摸自己的画面，还有刚才自己洗澡被他看见的样子，身体似乎变的有那么点火热跟躁动，有一股莫名的感觉开始四下蔓延。

    陈飞能够感觉到王熙丹的呼吸开始变的混乱，心跳似乎也骤增。小脸布满了朝霞白里透红，娇嫩的仿佛能够滴出水来一样。随着她的呼吸胸前不断的起伏，甚至勾魂。

    陈飞慢慢的伸出手朝着她的娇峰上伸了过去。他的动作很缓慢，甚至比平时正常情况下还要慢。王熙丹看到了他的动作也知道了她的意图，理智告诉自己要推开他，但身体却好像那一刹不收控制了似的，眼睁睁的看着陈飞的大手抓住了自己那敏感的娇峰，紧接着一股奇异的力量传遍全身，让她全身酥麻，颤抖。

    陈飞朝着王熙丹靠近了一些，手掌开始揉捏了起来。王熙丹闷哼一声仿佛失去了力量一样，被陈飞轻轻那么一推就已经瘫倒床上。陈飞一手拄着床半压她的身上，一手把玩着那柔软。

    王熙丹这次比上次的反应还要柔弱，上次还会抵抗反抗，可这次却好像已经接受了，并且还有那么点享受的意思。女人啊，尤其是单身的女人其实还是很寂寞的。

    寂寞是女人的天敌，越是漂亮的单身女人其实越容易搞到手。

    就他要挺身而入的时候，一个不合时宜的电话声突然响了起来。陈飞顿时停了下来，王熙丹手忙脚乱的找到自己的电话看了看号码，接通了。

    “喂，是我，现吗？能不能晚一点？那好吧，我知道了。我这就过去，”

    王熙丹无奈的挂断了电话，看向陈飞游戏歉意。“我有一个采访必须的马上过去，这个机会十分的难得。那个人很难得才有时间，对不起啊。”

    陈飞顿时有些不爽，都到了这样关键时刻突然喊停，恐怕谁都不会爽吧？陈飞试探的问道。“能不能等一会，完事了再去来不及吗？”

    王熙丹摇摇头。“恐怕不行啊。”

    “我会很快的，不会耽搁太久。”陈飞努力的争取。

    王熙丹扑哧笑了。“难道你是快枪手啊？你就别骗我了。看你这样子怎么也不像蜡枪头看不用，耽误了这个采访下次不知道还要等多久呢。要不……要不等采访结束的好吗？”

    陈飞泄气的从王熙丹的身上下来，说道。“你都这么说了难道我还能不同意吗？妈的，我到要看看究竟是什么人物这么厉害。”

    “你要跟我一起去？”王熙丹惊讶的问道。

    “不行吗？”

    “不是，只是你可别破坏我的采访啊，算我求你了好吗？”

    “看看说吧。”

    陈飞气呼呼的说了一句，然后自顾自的穿上了衣服。看到他那生气的样子王熙丹也不好意思了，她能够理解陈飞这个时候的心情，肯定要多不爽有多不爽。

    一面不断的劝着陈飞，王熙丹一面穿衣服。

    穿好之后看着陈飞那郁闷的抽烟，王熙丹到是有但歉意。虽然她不觉得自己如果不让那个的话就是不对的，毕竟两人也没什么关系。不过她也知道男人那种关键时刻有多么的痛苦，而且陈飞竟然还能忍住。所以，王熙丹还是有那么点感激的。

    “走吧。”陈飞轻轻的说了一声。

    王熙丹犹豫的说道；“你不是还没醒酒吗？要不你就这睡一会啊，我……很快就回来了。”

    “怎么？你怕我给你捣乱吗？”陈飞不爽的说道。

    “当然不是了，我不是觉得你喝多了难受嘛。”王熙丹急忙解释。

    “那就行了，走吧。”

    陈飞的确是有些来气，他就想看看究竟什么大人物这么厉害。害的他丧失了这么好第一次机会。见到陈飞执意如此，王熙丹也就不坚持了。两人出门下了楼，走出了小区。

    陈飞跟王熙丹边走边聊，王熙丹介绍了一下他要采访的人是什么背景。其实，王熙丹去的主要目的并不是采访，而是拍一系列的招牌罢了。这个人是目前国际知名的木雕大师，这次难得的机会会带一组木雕来，所以要拍些照片。

    陈飞对此嗅之以鼻，除了好看之外木雕有什么用？无非是那种有钱人用的奢侈品罢了。

    对于陈飞的这个观点王熙丹是一点都不苟同，这个木雕大师的作品王熙丹可是非常喜欢的。不过辩解了两句发现陈飞压根就没兴趣，性也就不提了。只是告诉陈飞一会到了的话跟着自己身边，少说话就行。

    陈飞的回答不置可否，王熙丹还真有点担心会出什么岔子。不过转念一想自己不过是去拍点照片，简单的采访两句而已，应该也没什么机会出乱子，这才稍稍安心。

    