
    陈飞不是害怕负责，只是让陈飞就跟宋雅在一起那可做不到。

    宋雅似乎看到陈飞的反应有些不一样了，知道他在担心什么。嫣然一笑，宋雅将手搭在了陈飞的肩膀上，笑嘻嘻的说道；“怎么，怕了啊。现在知道警察不好上了吧。”

    陈飞有些无语。“如果要放在一年前我才不在乎这些，能有机会跟你这样的漂亮的女警察欢好那可是梦寐以求的事情，到时候就算你想甩开我或许我都会缠着你。只是现在不同了，我也不怕实话跟你说，我有喜欢的人了。”

    宋雅的神色略有些暗淡，随后笑了。“我知道，罗玉琳嘛。当初你那么不顾危险的救她，我就知道她在心里的地位肯定很高。你放心，我不是那种破坏别人幸福的人，我不会当小三的。”

    陈飞张了张嘴很想说你不是小三，就算想当也未必有这个资格。不过这话陈飞还是没说出口，他很想跟宋雅挑明了自己究竟有多少喜欢的，想要得到的人，但这话要是说出口估计在宋雅心里自己就跟花心大萝卜没什么区别了。

    “怎么？我话都说的这么清楚了你还不敢吗？陈飞，你在我心里一直很爷们，很男人，怎么这个时候怂了？我都说了我不会纠缠着你，也不会让你负什么责任。现在这个社会，还有多少人在乎责任这个东西？见到了处女一个个都跟疯了似的都想要自己经手，像你这样明知道我是处女却还犹豫的男人，你是第一个。”

    宋雅看着陈飞脸上充满了赞许，甚至还有些痴迷。“我只是想把我最宝贵的东西交给一个我认为值得交给的人，而你，就是这个人。”

    “可是……”陈飞刚想要说话，宋雅却用手挡住了陈飞的嘴。

    “真没想到我的第一次竟然会是在车里。”宋雅嘻嘻的笑着说道。

    陈飞也笑了。“这也是我第一次在车里，虽然没有在床上那么舒服也比较有局限性，但是感觉还不错。”

    “现在怎么办？衣服还没干，咱们也不能就这么回去吧？”宋雅问道。

    陈飞摇摇头说；“不着急，在待一会吧。我想办法把衣服弄干，然后咱们再回去。”

    宋雅犹如小女生一般说道。“那我可就不管了都交给你了，总之到时候我要穿干爽的衣服！”

    陈飞瞥了她一眼非常牛叉的说道；“你别不相信我还真打算这么做，要不然咱们打个赌怎么样？”

    “你就扯吧，我才不相信你有这个能耐呢。打赌是吧，好啊，怎么赌。”宋雅压根就不相信。

    陈飞笑了，仿佛看到鱼儿上钩的那种表情。“很简单，如果我在十分钟之内不借助外力的情况下把这个内裤烘干的话就算你输，反之就算我输。”