
    第60-120章]第157章 陈筱竹的情愫

    ------------

    陈飞随意的低头嗅了嗅没闻到什么特殊的味道啊，可能是李风这小子鼻子太灵了，也可能是昨天自己一直处在那个气味当所以有些麻木了吧？不知怎么陈飞到是有点担心被罗玉琳跟夏冰发现，有点做贼心虚.

    只从罗玉琳在医院病房里帮自己抹药，然后经常会用嘴咬自己之后在他心里罗玉琳已经有了位置，所以不知觉的就会担心吧。

    “你有没有香水？男式用的。”陈飞对着李风问道。

    李风嘿嘿一笑。“做贼心虚了吧，我车上有等着。”说完，李风便急急忙忙的跑开了，没过多久拿会了一小瓶透明的香水递给了陈飞。

    陈飞喷了一下味道还不错，顺手就揣兜里。“我留着了，你回头在买吧。”

    看到陈飞这种强盗作风李风欲哭无泪。“大哥，我那可是刚买的啊，好几千大洋呢。”

    “你现在好歹也是一个老板，一总裁，别这么抠门啊。到时候你再买不就成了嘛。”陈飞笑呵呵的说道。

    李风到也不是真的在乎这香水，如果陈飞想要别说是一瓶，十瓶百瓶他都愿意。不过哭哭穷表现一下不满到也没什么，最主要的是李风很想知道昨天陈飞究竟跟谁在一起！

    “老大，你昨天到底去哪了啊。彻夜没归啊，是去哪个洗浴心了，还是？跟陈筱竹在一起啊？”李风十分八卦的问道。

    “靠，既然知道我是你老大你还问，一点尊卑都不懂。我可警告你别在问了，我身上有女人味的事也别说出去，要不然的话……哼哼。”陈飞威胁的哼哼说道。

    李风急忙闭嘴，不过心里却怀疑多半是跟陈筱竹在一起。以他对陈飞的了解应该不会去洗浴心那种地方才对，更何况罗玉琳跟夏冰对陈飞的态度他也知道，摆明了有好感。如果陈飞真的需要，还不是手到擒来啊？

    冲陈飞对罗玉琳那么在乎，为此不惜杀了毕海生以及陈建龙就知道两人的感情绝对不一般。玩笑归玩笑，李风却是真的把陈飞当成大哥，自然不会乱说。

    来到教室里陈飞忽然发现其他人看自己的目光有点不一样，顺势朝着罗玉琳跟夏冰看去，两人间的位置依旧空着。陈飞也没多想，可能是自己好几天没有来上学的缘故才让其他人这么好奇吧，毕竟罗玉琳跟夏冰可是相当的有人气啊，只从陈飞坐在她们旁边之后各种舆论跟猜测就没有断过，自己忽然不来他们会猜测跟好奇也是正常的。(纯字)

    陈飞坐了下来正准备跟夏冰和罗玉琳说话，就听见夏冰皱眉说道。“你怎么喷香水了，你不是从来不喷这些东西的吗？”

    罗玉琳也是疑惑的看着陈飞，似乎在等着他的答案。陈飞面不改色的说道。“这不是刚从医院里出来吗？都是那股味道太难闻了所以就从李风那顺了点香水喷了喷。”

    “哦。”夏冰也没在多问，只是罗玉琳的神色却还是有些疑惑，显然陈飞这个答案并没有让她感觉到满意，但是她聪明都没有多问。陈飞心里偷偷的松了口气，随后又点自嘲。

    自己的胆子怎么变的这么小了？

    没过多久陈筱竹就已经走了进来，见到陈飞在并没有觉得太过意外。开始上课，陈筱竹跟往常一样讲的十分的认真风趣，陈飞也开始仔细的听讲起来。当你对某件事特别认真的去做的时候，时间就仿佛变的特别快。

    没过多久就已经下课了。

    陈飞问罗玉琳跟夏冰要去哪，她们是要去琪琪寝室看看王菲菲去，这两天王菲菲的情绪并不怎么好，可能是被上次的事情吓到了。陈飞让她们帮自己带上好，然后告诉他们自己先回家了，有些累。

    等她们走了之后陈飞这才走向了陈筱竹，她故意收拾东西的很慢应该是在故意等着自己。陈飞走到她身边之后忽然抓起了她的手，陈筱竹顿时有些惊讶，急忙慌张的说道。

    “你在干什么快点放开我，这可是在教室里啊。”

    陈飞笑道：“那是不是不在教室里就可以了呢？”

    “你把我当什么人了，陈飞！我可是你的老师，帮你熬了几次药而已。快放开。“陈筱竹急的说道。

    “我只是把你当做要感谢的人！”陈飞真挚的看着她的手，原本白皙稚嫩的手上多了几个水泡。“这是给我熬药的时候烫的吧？我说你给我送药的时候怎么总是躲躲闪闪的，每次都来匆匆，去匆匆的，怕被我看到吗？”

    陈筱竹没想到陈飞注意到了自己的手，一时也不在强求他放开了。摇摇头，说道。“没什么，只不过不小心碰到的。过两天就好的！再说了，我为什么怕被你看到，我这应该算是工伤把，你得给我补偿才行。”

    “补偿你一辈子都行。”陈飞笑嘻嘻的说道。

    陈筱竹白了他一眼。“你想的到美，我就伤个手指而已你还想要怎么样？好了快放开我，你刚出院身体还没大好，早点回去休息吧。”

    陈飞摇摇头。“有你亲自熬的药就算再严重的伤此时此刻也都已经好了。”

    “这跟我可没关系，药方是你给我的。谁帮你熬效果都一样。”陈筱竹摇头否认。

    “是吗？那别人可未必会把手烫了都不说就这么自己挺着的吧？”陈飞笑了笑。“傻丫头，你忘记我的本事了吗？这点伤对我来说也就是分分钟的事情，你何必自己受苦呢。”

    陈飞说着将金针拿了出来顺势将水泡挑破，陈筱竹疼的皱了皱眉头但却没有发出声音只是哼了一声，但随后反应过来说道。“不对呀，你刚才叫我什么？傻丫头？我警告你陈飞你可别太过分了，论身份我是老师你是学生，论年纪我也比你大，你凭什么这么叫我。”

    “就凭你傻，都这样了还硬挺着。”陈飞头也没抬的说了一句，回生真气慢慢的渗透进去。

    向这样的伤口其实回生真气的作用并不是很明显，但却可以催进气血循环让破损的地方尽快恢复。平常的话大概需要三五天才能好，可现在大概明天就能好了吧。

    本来陈筱竹还在生气，可是听到陈飞这句话之后不知怎么的竟然无论如何都气不了了，回想起自己熬药的时候点点滴滴，在看着陈飞现在温柔的帮自己，陈筱竹有种想哭的冲动。

    “想哭就哭把，毒素在身体里累积的太久也并非是件好事，哭出来舒服点。”陈飞忽然淡淡的说道。

    这话就好像炸药的导火索一样让陈筱竹爆发了泪水瞬间就涌了出来，她一手打着陈飞一手说道。

    “你说我傻不傻，这药明明可以让别人帮着弄的但我说什么也不同意，每天晚上熬到半夜帮你熬药还不敢睡觉，生怕一不小心睡着了把药熬糊了。”

    “我明知道你是学生我是老师，你这个人还油嘴滑舌的一天只知道欺负人。如果是别人的话我理都不会理，但不知道为什么我却偏偏控制不住。”

    “我知道你跟罗玉琳的关系了，那天我看到在病房她做的事情。我当时心莫名的疼了一下，失魂落魄了似的。我从来没有过这样的感觉，我忽然觉得你一下子好像变的离我好远好远，就好像忽然变成了别人班的学生跟我一点关系都没有了似的。可我在你面前却没有表露出一丝一毫来，我不知道为什么会这么做，可能是感觉自己没有跟你生气的理由吧。”

    “你说，我是不是很傻？”陈筱竹抬起头看向陈飞。

    陈飞的表情很认真。“是，你是很傻。但傻的让我疼爱，让我感动，也让我惭愧。或许天底下有很多像你这样的傻丫头，但这世界上只有一个陈筱竹。谢谢你!”

    “抱抱我好吗？我好累。”陈筱竹忽然说道。

    陈飞点点头将她抱进了怀里，这次他难得没有什么猥琐的想法，是发自内心实实在在的感动。

    陈筱竹沉默了，就这样静静的哭着。也不知道哭了多久她停了下来，推开陈飞，擦了擦眼睛的泪水。

    “哭完了？”

    “谁说我哭了？只是不小心迷眼睛了而已。”陈筱竹辩解的说道。

    陈飞看了看连一丝风都没有的教室。“这连风都没有，你怎么迷的眼睛？”

    “要你管，我是老师你是学生，都是我管你什么时候轮到你管我？下课就早点回去吧，我还有事我先走了。”

    说完陈筱竹就拿着东西转身出了教室，陈飞吧嗒吧嗒嘴有些傻眼，这女人怎么这么善变啊，刚才那柔弱的跟小女生似的在自己肩膀上哭的一塌糊涂，转眼就变成了威严的女老师，翻脸不认人啊！不过陈飞并没有追上去，即便追上去了他也不知道应该说什么，他没想到陈筱竹竟然也会对自己有这样的情愫，竟然喜欢上了自己。

    这让陈飞有点觉得是天方夜谭，那个经常鄙夷不屑自己的陈筱竹喜欢自己？

    陈飞感觉有点像是做梦。晃头晃脑走出教室，陈飞准备回家玩游戏。最近事情太多游戏都没怎么玩，这可是要不得的！

    没有游戏就没有陈飞的今天，未来能够走到哪一步都要靠这个游戏，这一点陈飞很清楚。请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    