
    第60-120章]第148章 地狱屠夫

    ------------

    陈建龙疼的满脸大汗，凄厉的惨叫声络绎不绝生生不息.此时的他两条胳膊上已经没有好肉了，一片片血肉模糊，骨头似乎都已经隐约露了出来，血管经脉甚至是手筋都已经暴露出来，鲜血将地面染红十分的吓人。

    陈飞的动作十分的飘逸轻盈，看起来竟然有几分的优雅。不过他做的事情却怎么也跟优雅扯不上关系，一片片血肉掉下来，陈建龙已经不知道昏迷又醒来多少次了。渐渐的他的惨叫声变的薄弱，呼吸也微弱了下来，似乎随时都有可能断气一样。

    房间里其他人已经不知道什么时候悄然的退了出去，就连李风跟刘成风也到了外面也不知道是承受不了这血腥的场面还是不愿打扰陈飞。陈飞此时已经完全不考虑这些了，他只想将陈建龙体验到什么叫做痛苦，就足够了。

    不知道多少刀下去了，匕首上已经沾满了肉末。陈建龙身上已经几乎没有一块好的地方了，也亏的陈建龙体格好在加上陈飞的手法好，否则如果换了其他人怕是早就已经挂掉了。即便这样陈建龙也不过是吊着一口气罢了。

    “给……给我一个痛快的吧，我告诉你是谁。”陈建龙已经彻底绝望了，他甚至不希望自己还能够活下来，他只希望能够早点结束这种痛苦。

    陈飞轻轻的摇头。“我之前给过你机会是你不珍惜，有时候有些事只有一次机会，如果当时我没有去救罗玉琳的话，或许她们就会死在那里。那时候谁给她们机会了？”

    陈建龙默然无语，他说的没错。有些时候机会只有一次，可他还是想要争取一下。“我不过是听别人的命令办事罢了，你真正的仇人不是我，就算放火烧人逼你出现也是他的主意。你都已经把我弄成这样了，我也必死无疑，难道还不够嘛？我告诉你是谁，你给我一个痛快把。”

    “我已经知道是谁了，否则的话几天前你就会从这世上消失了，不会还活到现在。”陈飞摇摇头看着陈建龙，看到堂堂道上的巨头，狠人如今变成这个摸样心里那口恶气也消了。“算了，毕竟之前我们也算相识一场，就让你死的轻松一点吧。”

    陈建龙笑了，很感激的笑。从他走上这条路他就知道自己早晚有一天会死，这就好像是条不归路一旦走上就没有回头的机会。陈飞没有折磨自己到不行的地步才肯让自己死，这让他的确很感激。易地而处换做自己或许未必会这么做！

    “谢谢。下辈子……下辈子如果我还有机会遇到你的话，我绝对不会跟你为敌。”

    “去吧。”

    陈飞轻轻挥了挥手，匕首上的寒光顿时闪现。紧接着陈建龙的脖子出现了一条明显的痕迹，随后陈建龙缓缓的闭上了眼睛。脸上的表情仿佛很是解脱一样。

    陈飞缓缓的走出了房间，门外的人顿时都不知觉的紧张了起来。陈飞随手召过来刚才递给自己匕首那人，那人见到陈飞喊自己不知觉的有些害怕连忙走了过去。

    “谢谢你的刀。”陈飞笑了笑还给了他。

    那人连忙手忙脚乱的接了过来。“应该的应该的这是我的荣幸。”

    看的出来他很慌张甚至不敢跟陈飞对视，别看他们一个个都比陈飞要大但此时却都连大气都不敢喘。刚才那一幕实在是让人胆寒，别看他们是李风的人可是他们现在可以毫不犹豫的说，面对陈飞的时候要比面对李风害怕多了。

    地狱屠夫！

    这是他们这些人对陈飞的一个评价，简直太狠了。

    他们在道上混了这么多年，自问什么狠事都做过。但向陈飞这样的，他们还是头一次见到。不敢是那他优雅的举动，还是高超的刀技，都让他们敬佩不已，畏惧胆寒。

    李风看向陈飞的眼神有些不一样了，如果以前只是尊敬的话现在却多了一丝的畏惧。同时也很庆幸陈飞当初并没有这样对自己，看来女人是陈飞的禁忌，是他的逆鳞，谁要是碰了看就要到大霉了。

    “接下来是不是轮到那家伙了？”刘成风开口问道。

    虽然跟陈飞的接触并不多，但刘成风一直觉得陈飞不是普通人。尤其刚才之后，他更坚信了这一点。就算是久经沙场的战士也未必能够做到他这样淡定吧？

    即便是刘成风定性很高，都看的有些胃翻滚。

    “是呀，轮到那个主角了。”陈飞轻轻的应了一声，然后朝外面走了出去。那些小弟纷纷让开一条路，在陈飞经过的时候不知觉的低下头不敢去看。

    李风跟刘成风跟在身后，刘成风拿出电话发了个信息。想必是已经安排妥当了。

    对待陈建龙有李风出手，对待那幕后的主角刘成风自然就当仁不让了。他可不在乎被别人知道自己帮陈飞，就算别人知道又能如何？堂堂刘家可不是谁都能够撼动的。

    这就是气魄！

    三个人坐着车离开了酒吧，李风的人并没有跟着。而是处理着酒吧的情况，闹的这么大估计应该会有人受到风声吧，至于怎么善后那就不在陈飞的考虑问题了，有刘成风这些都不算是什么问题，更何况死的都是该死的人！

    在他们离开没多久警察就来了，听说这边发生火拼警察局那边就在准备了。不过却没有出现，这种火拼杀伤力太大。有时候警察这个身份根本震不住场子，所以基本上都是在事情结束到差不多了他们才会露面。

    到了这之后顿时被这个场面给吓倒了，看到那血肉模糊的陈建龙顿时让警察们都吐了。他们本来以为这是火拼，但现在看来根本不是，这是在寻仇啊！能够做到这个地步恐怕不是普通的寻仇，当即成立了专案组。

    负责带队的人就是程国明，上次那个大火案就是他负责的。他也已经调查出来这事是陈建龙干的，可如今陈建龙却死的这么凄惨，他的脑袋里第一个反应就是陈飞。

    至于为什么会怀疑到陈飞的身上一方面是因为陈飞跟罗玉琳的关心，而罗玉琳是大火案的受害者。为了救她陈飞甚至不惜投身火海，搞的自己严重烧伤差点毁容。而另一方面，想要杀死陈建龙并不是那么容易，陈飞的身手他上次救人就可见一斑，他能够成功做到的机会很大。

    程国明当即给医院打电话确认陈飞是否还在医院，毕竟他的烧伤那么严重应该不是短时间内够康复的。不过身为警察任何线索都不会错过，询问一下还是有必要的。

    可电话里的答案却让程国明相当的惊讶，医院方面竟然说陈飞早上就已经康复出院了。这怎么可能？那么严重的伤怎么可能这么快就出院？虽然惊讶但程国明知道医院是不会欺骗自己的。

    早上出院，现在陈建龙就死了。这也未免太巧合了点吧？如果说这事跟陈飞没关系，程国明都不相信。

    “马上找寻陈飞的下落，一个小心马上通知我。”程国明当即吩咐下去，然后焦急的等待着。

    因为他不知道陈飞会不会罢手，也不知道陈飞为什么有这么的大的胆子敢杀人。最主要的是他不知道陈飞是不是有帮手，否则的话一个人在怎么能打也不可能在陈建龙的地盘自由出入而且把陈建龙搞成那样吧？

    那种可怕的样子绝对是没人打扰的情况下办到的，如果只有一个人那绝对不可能！

    程国明这边开始调查陈飞，陈飞他们却已经来到了郊区的一所别墅里。当他们到这里的时候这别墅门口已经站了十多个人，一个个穿着迷彩服看起来十分的干练精神，跟之前李风带的那些人完全不同。一眼就能看的出来受过专业的训练。

    “不会有什么麻烦吧？”陈飞朝着刘成风问道。

    刘成风知道陈飞问的是什么，摇摇头说道。“不会的，这些人都是退伍的军人，追究不到我们刘家。就算真的能够追究得到又能怎么样？”

    刘成风这话将一个红色子弟的傲气发挥的淋漓尽致，这是陈飞第一次见到刘成风如此骄傲的一面！

    既然刘成风都这么说了，陈飞也没在多说什么。朝着那些人点点头，问道。“人在哪？”

    “在里面，已经控制住了。”其一个平头的男人说道。看向陈飞的眼神有点惊奇，他们受到消息之后就开始动作，一开始还以为是什么人得罪了刘成风，现在才知道刘成风应该是帮这个人出头。别看这人年纪不大，但身上的那种血腥杀气却是十分惊人，即便是他们这些专业人士都感觉到有些不自在，一眼就能够感觉的到。

    “辛苦你们了，麻烦你们守在这里。没有我的命令任何人都不准进入，我说的是任何人，即便是警察，天王老子来了都不行。你们做到吗？”陈飞淡淡的说道。

    那人先是看了一眼刘成风，在得到刘成风的首肯之后当即点头说道。“首长放心，保证完成任务。如果有人想进去除非踏上我们的尸体！”请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    