
    第60-120章]第140章 挖宝

    ------------

    看见陈飞忽然发笑宋雅有些疑惑.“你笑什么啊？”

    “没有，我只是有点想不通你为什么这么希望别人能来救你？为此不惜以身犯险啊。{排行榜}”陈飞说道。

    宋雅呆了一下似乎在回想什么，最后摇摇头说道。“总之你答不答应我吧，你要是敢不答应我马上拉你去警局，我可不管你是不是还在受伤。”

    陈飞苦笑的说道：“你都这么说了我还敢不答应吗？你放心呢如果我知道你有危险的话一定第一时间冲过去救你。”

    “这才对嘛。”宋雅心满意足的笑了笑，然后掏出了电话说道。“说吧，你电话号多少。我得存上你的号才行，免得到时候真有为危险找不到你。”

    “你想的还真周全。”陈飞苦笑将电话号码告诉了宋雅。宋雅存上之后这才心满意足的收回了电话。只不过陈飞没看到宋雅存的名字是什么。

    英雄！

    “行了我不打扰你休息了，我先走了。如果你要是无聊没意思的话可以给我打电话发信息都行，如果我没回的话就是在执行任务。”

    宋雅笑着说了一声，然后转身就走了。

    陈飞张了张嘴刚要说什么，可发现宋雅已经雷厉风行的走掉了。陈飞不禁苦心，这宋雅走的未免也太快了吧。还说什么无聊可以给她打电话，她是存了自己的号码，可自己哪知道她的电话啊。

    真不知道她是故意的，还是她的性格就是这样大大咧咧的，难怪她是交警而不是刑警。

    就这性格哪行啊！

    陈飞摇摇头然后便准备躺下继续游戏，谁知道刚躺下自己的电话就响了起来。陈飞费劲的将电话拿了出来一看是短信，打开了之后上面说；“刚才忘记告诉你我的电话号码了，你应该知道我是谁吧。”

    陈飞笑了笑随手将电话放心并没有回，他当然知道是宋雅。不过现在的手不太方便也没办法回。

    慢慢的闭上眼睛陈飞进入了游戏。

    进入游戏的时候陈飞处在山谷之。他的第一反应就是观察四周，这个类似在野外啊，自己下线在上线谁知道会不会出现什么，万一刷图了呢。

    好在观察了一下周围一切正常这才安心，看着刚才被自己击杀的蟒蛇尸体陈飞小心翼翼的走出老远，然后找了一个想对安全的地方坐了下来开始释放回生真气。

    不管是体力还是别的，刚才那一战都消耗的太多了。

    现在回想起来还有点心有余悸，蟒蛇跟狼果然不是一个等级的。至少杀狼还不至于让陈飞有压力，但着蟒蛇却是让他感觉到压力倍增，如果不是当时心急退出游戏所以出手果断凶猛的话，要想杀了它还真不是那么容易。

    这也就确定了这里的确很危险，就好像游戏的地图一样，原来等级越高，怪也越来越厉害。

    如果自己单独面对一个还好，如果一群的话就只能落荒而逃了。狼王披风对这些蛇一点效果都没有，如果自己能把它身上的皮拔下来做点什么的话或许能有效果，但现在这种情况陈飞只能放弃了。

    这里可不是什么久留之地！

    感觉到恢复的差不多了陈飞这才起身往前走。之前的时候距离山谷就已经不远了，现在又走了没多久很快就看见了空旷。竟然是一片一望无际的平原，一眼看去望不到边界，一片绿油油盎然的青草。

    陈飞皱了皱眉头，按照地图上的指示穿越这平原到达最深处才是挖宝的地点。只是这平原未免太空旷了，如果途出现什么怪物的话自己连躲都没地方可躲呀。

    “算了既然来了就别瞻前顾后了，想要得到好处自然要冒风险。”陈飞安慰了一下自己，然后大步朝着平原走了过去。

    一开始的时候陈飞的速度还不是很快，有点警惕的打量着周围的环境。不过后来发现没什么异常之后就加快了速度，几乎是一路小跑。

    地图的地点已经牢牢记在了陈飞的脑袋里，所以他也不担心会跑错了地方。一路加速大概跑了能有将近一个小时把陈飞累的双腿仿佛都快要断了似的。以他现在的体力跟身体能让他感觉到累可想而知应该跑了多久，这可比马拉松要强多了。

    此时在陈飞的面前是一片草地，没错就是一片跟其他地方没什么不同的草地。但这仅仅是对其他人而言，对陈飞而言这里却是宝藏的埋藏地。陈飞并没有着急去挖，而是坐了下来恢复体力。与此同时却时刻的警惕着周围，虽然这一路上到是没遇到什么危险但陈飞可不相信这游戏涉及这么一片森林出来会是无意义的。

    总之小心没大错，这是陈飞玩游戏的宗旨，尤其这还是涉及生命的事情。

    而且等下挖宝也不知道会不会出现什么，所以首先得保证自己处在一个巅峰的状态，至少能够面对任何突发的事情才行。

    大概过了半个小时吧陈飞感觉到自己的体力已经恢复过来，这才开始挖吧。将斧子拿了出来当铲子用，开始埋头苦挖。一开始还挺吃力的，可能是这草很顽强吧，不过架不住陈飞力气大。很快的就挖出了一个小坑，这坑大约有半米左右吧，陈飞终于看到了一个木头箱子。

    陈飞将箱子拿了出来把上面的土扫到，看着这个崭新无比的箱子陈飞还很有点无语。埋的这么深而且土还这么实这箱子竟然一点都没被侵蚀过，这一点到是有点假，不符合这个游戏的真实性啊。

    不过不管怎样箱子在总算是挖到了，看着那锁头陈飞毫不犹豫的抡起斧子直接劈了下去。啪嚓，锁头断成两半掉落在地上，陈飞一手拎着斧子准备出现意外的话随时劈下去，另一只手慢慢打开箱子。

    陈飞早已经不会产生什么患得患失的心里了，既期盼能够开出好东西又担心可能是垃圾。他只担心等下会不会遇到怪物什么，守护兽之类的。

    嘎吱，嘎吱。

    箱子一点点的打开，缝隙越来越大。陈飞的手紧了紧，力量已经蓄势待发。只要任何的突发状况保准一斧子砸下去。

    咣当！

    箱子被陈飞完全的推开，没有什么特别的事情发生。既没有出现什么守护怪兽，也没出现什么特别的。只是里面有个银白色的靴子！

    “竟然是装备？”陈飞有些意外。

    他知道这里面不会开出秘籍因为白老伯说过，装备的可能性很大，但没想到会是靴子！

    陈飞伸手将靴子拿了出来正打算穿上看看是什么属性的，可就在这个时候异变突然出生了。

    一团光芒忽然从靴子上飞了出去然后落到了一旁。等光芒渐渐散去，这才发现竟然凭空出现了一只马！

    通体雪白，十分强壮的骏马。

    那骏马出现之后直接朝着陈飞扑了过去，看样子显然不是什么好意。陈飞顿死一惊，不过好在并不是没有准备。

    虽然刚才一直没有发生什么意外，但陈飞可没有因此而掉以轻心。当这马冲过来的瞬间陈飞身子往旁边快速的一闪，斧子直接劈了下去。那骏马的反应更快，看到陈飞躲开蹄子忽然在地上用力一瞪顿时横飞了出去劈开了这一斧，随后后腿用力一蹬又朝着陈飞扑了过去。

    陈飞左闪右闪，那骏马就左右移动。别看它速度快但是却相当的灵活，陈飞几斧子下去都劈空了，气的陈飞直咬牙。眼看着骏马再次冲过来，陈飞狠狠的咬了咬牙竟然不躲了。

    竟然打算硬碰硬。

    骏马速度不减已然冲到了面前，陈飞一斧子劈了下去颇有勇猛之色。然而他怎么也没想到那骏马的速度却是更快，几乎眨眼间的功夫它竟然就躲开了，随后蹄子用力在陈飞的身上踢了一下。

    陈飞顿时闷哼一声，感觉胸口仿佛被什么巨大的东西给砸了一样，整个人顿时腾空的飞了起来。

    扑通，陈飞重重的落在地上。骏马并没有乘胜追击，反而是趾高气昂的盯着陈飞，那神态甚是骄傲。看到它这个样子陈飞就气的不行，这算什么啊？瞧不起我？

    不就是一个畜生嘛。

    陈飞哼了一声站了起来，朝着那骏马挥了挥手。“来，看老子斩了你的马头。”

    骏马不知道是听懂了陈飞的挑衅还是因为看到他又站起来了，发出一声声嘶吼随后又冲了过来。

    陈飞将斧子从双手握改为单手握，死死的盯着骏马。骏马越来越近，越来越近，眼看就已经到眼前了。可陈飞纹丝不动没有要动手的意思。砰，骏马的脑袋重重的撞到了陈飞的胸口，陈飞闷哼一声险些没被这力量给撞出去。咬咬牙挺住那冲击力，陈飞顺势单手抓住了它的鬓毛，同时另一只手上的斧头直接劈了下去。

    “你不是速度快吗？能躲吗？”陈飞怒吼一声，斧子已经直接劈了那骏马。没有想象的鲜血飞溅，也没有想象的吃疼怒吼。骏马就这样在陈飞的眼前消失不见了。请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    