
    第60-120章]第153章 谁指导谁？

    ------------

    王熙丹跟陈飞来到了一个私人的公寓，联系好了之后这才进去.看的出来这个公寓应该并不是经常住人，大厅里坐着一个大约旬的老者，虽然满头的白发看起来却非常的精神，神采奕奕。《搜索看最快的》开门的是一个三十左右的女人，看样子应该是佣人或者助力之类的身份。

    王熙丹走了过去很尊敬的说道；“古老你好，我是新光杂志的记者，我叫王熙丹。”

    这老者全名叫做古淳德，是个非常著名的木雕大师，据说他的作品甚至可以卖到上千万的天价。这让陈飞相当的不能理解，花上千万去买个装饰品，有钱没地方花啊？

    多半也是炒作吧，毕竟现在有些名气的话基本上都是靠炒作的！

    “我等下还有个行程所以时间不多，你只有二十分钟的时间。你是先采访还是照相？或者，同时进行？”古淳德看到王熙丹跟陈飞是两个人，所以才有这样的询问。

    “如果古老方便的话就先照相吧，我有点太迫不及待的看到您的新作品。”王熙丹笑着说道。

    古淳德朝着那个助理点了点头，助理便转身进屋就取了。陈飞随手拿起个木头问道。“就是用这种木材雕刻的吗？”

    “这是练习用的，真正的作品是用一种擅香木。”古淳德淡淡的解释了一句。

    王熙丹怕陈飞不理解又解释的说道；“擅香木是一种很特殊的木材，十分的坚固并不容易损坏。”

    “哦。”陈飞随口应了一声，便不再说话。

    这个时候助理已经出来了，手上捧着一个木头的盒子看起来小心翼翼的，那样子仿佛是捧着什么名贵的东西似的，很怕发生什么意外。小心翼翼轻手轻脚的将盒子放在桌子上打开，然后从里面将木雕拿了出来。

    当看到这个木雕的时候王熙丹的眼睛顿时亮了。“好一尊木雕的观音啊。”

    这个木雕是个观音，大概也就有一个大瓶饮料的高度吧。通体略显得黝黑，雕刻的十分传神，栩栩如生仿佛活了一般。

    听到王熙丹的感叹，古淳德有些得意的说道。“这个作品可以说是我目前为止最满意的一个了，我整整花了半年的时间才雕刻出来，没有丝毫的瑕疵。{排行榜}我敢说这世上再也没人能够雕刻出比这个更好的作品，甚至能够否达到一样的水平的人都少之又少，传世之作。”

    对于古淳德的话王熙丹相当的认同，她也的确相信这世界上很难看再到跟这个有同样水准的木雕了。不愧是顶尖一流的木雕大师，出手果然是不同凡响。

    王熙丹拿出相机开始照了起来，闪关灯时不时的亮了起来，几乎是全方位任何角度都没有遗落。她越照越觉得欢喜，实在太漂亮了。“真是太完美了，我要是也能拥有一件这样的木雕就好了。只不过古老师您的木雕价钱太贵，我可买不起。”

    古淳德可能觉得王熙丹这话让他听的十分高兴吧，笑眯眯的说道。“如果你要是想要的话，我到是有几件练习的半成品，虽说没有这个完美，但也不错。”

    “真的吗太好了，谢谢古老师。”王熙丹一听顿时激动的连连点头。

    “不是有成品嘛为什么要半成品。”陈飞在旁边开口说道。

    王熙丹看了一眼陈飞一眼，意思是说成品这么贵我怎么可能买的起，人家也不可能送给自己啊。陈飞似乎看懂了她的意思，微微一笑说道：“这个当然是没办法了，不过要想弄一个一摸一样的应该也不算太难吧，如果你喜欢的我雕给你。”

    “你？”王熙丹相当的疑惑，她不知道陈飞还会木雕？

    古淳德微微笑道。“小伙子你也懂得木雕吗？这可不是随便玩玩就能够会的，要掌握其的精髓没有几十年的苦功是不行的。即便是我钻研了这么多年自问也刚刚入门而已，不过平时多练习也是有好处的。”

    陈飞撇了撇嘴略微觉得古淳德有些倚老卖老，也或许陈飞觉得木雕这个东西也就是个观赏性的东西完全没有必要这么推崇。当然，这不代表陈飞瞧不起这个，可能陈飞穷惯了吧，对于有钱人追求的东西不太理解。

    “试试看，不介意我用这个木头吧？”陈飞晃了晃手上的木头。

    古淳德原本想说那只是练习用的木头，如果劲力掌握不好的话很容易就会断。木雕本就是个细致的活，一旦某个地方出错了的话可以说就要从头开始。不过后来一想这小伙子可能也只是为了讨好这个女记者罢了，到也没必要讲究那么多，所以便点点头同意了。

    “你们先忙你的吧，等我弄好了之后再喊你们。”陈飞说道。

    王熙丹压根也不觉得陈飞会弄成什么样子，可能就是一时好奇随便弄弄所以也就没在意，继续拍招牌。拍了差不多了就开始对古淳德进行采访，谁都没有注意陈飞。

    二十分钟的时间说长不长，说短不短。照相访问，时间很快就过去了。将笔记本收好，王熙丹很尊敬的说道。“谢谢古老师肯接受我们的采访，我回去之后会将内容从新润色，保证跟您说的内容一样。”

    “好的。”古淳德点点头。

    “陈飞，咱们走吧。”王熙丹这才抓头对陈飞说道。

    不知道从什么时候起陈飞已经忙乎完了，双手背在后面等着。看他的样子还以为是失败了，所以王熙丹也没多说什么。虽然她是个记者，但却没有专门针对别人失败难看的事抓着不放的习惯。

    陈飞点了点头，但双手却一直背到后面。

    “你刚才不是说要雕木雕吗？不如拿出来看看吧。要知道有很多人希望能够得到古老的点评呢，如果能够得到哪怕一句的指点都价值连城，这可是难得的机会。”那个助理忽然开口说道。

    陈飞摇摇头。“不用了。”

    古淳德还以为他不好意思，笑了笑说道。“我还有些时间不如我看看吧，指点你一下定然会对你有帮助的。虽然未必能够达到专业的程度，但至少追女孩子是够了。”

    王熙丹顿时脸色一红，其实她自己也认为陈飞这么做是为了追自己。

    “这……好吧。”

    陈飞有点勉为其难。

    其实他的本意是等出去之后再给王熙丹看的，木雕这个东西虽然在陈飞眼里价值不高，但不得不说古淳德的技术的确是很厉害，能够那么细致那么连贯，这的确需要几十年的努力跟天赋才能做到。不过既然他们都这么说了，陈飞到是也无所谓。

    将手拿了出来，手掌上是一个木雕。

    他们都已经做好了见到失败品的心里准备，王熙丹还故意告诉自己千万不要流露出什么神色来免得陈飞伤心，可是她见到之后却是无论如何都控制不住自己的情绪了。

    “陈飞，你怎么把古老师的作品拿过来了。”王熙丹有些生气的说道。

    说完王熙丹顺势从陈飞的手将木雕拿了过来准备放还到桌子上然后跟古淳德道歉，可他的手刚刚放下却呆滞了。因为桌子上玩玩好好的就放着古淳德的木雕，竟然出现来两个一摸一样的木雕。

    所有人都愣住了！

    除了颜色不一样之外这两个木雕是一模一样，就连一些细节都是栩栩如生，仿佛就是出自一个人的手一样。

    古淳德原本还打算看到陈飞的作品之后点评一番，可结果却没想到会变成这样。当即惊讶的从王熙丹的手抢了过来，然后仔细的观摩。

    “神奇，太神奇了，这简直跟我的一模一样。而且在细节的处理上比我还要老道，还要传神。这……这真是你做的？”古淳德难以置信的朝着陈飞问答。

    陈飞耸了耸肩膀。“你还有另一个作品吗？”

    古淳德摇摇头。“没了，这一个是我最好的作品，也是唯一的一个。之前虽然也有但没有这个完美，就算你现在让我再雕一个我也未必会达到这样的水平。”

    这话就早已经承认很飞这个木雕的确是他自己雕刻的，这让王熙丹跟那个助理相当的惊讶，看向陈飞的眼神顿时不同了。一个看起来也就是二十出头的大学生竟然有这样的木雕技艺，要知道古淳德磨练这个技巧好久才有今天的成就，可陈飞就算从出生到现在都未必有古淳德的时间长可是这技术却是不相上下。

    最主要的一点是，古淳德这个木雕足足半年的时间才成功的。而陈飞才用了多久？从进来到现在可能都不到二十分钟吧陈飞却已经完成了跟古淳德不相上下的木雕，两人的高低立判。

    而且，古淳德用的可是擅香木啊，而陈飞用的是最普通的木材。这个难度有多大，可想而知。

    一开始他们还说要看看陈飞的作品让古淳德给点评一下，指点一下现在这话都有点刺耳，陈飞这个技术还需要古淳德指点吗？一开始陈飞还不愿意拿出来还以为他可能是觉得不好意思，现在算是明白了，压根就不是这么回事！请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    