
    第60-120章]第156章 你叫不叫？

    ------------

    第二天一早陈飞从睡梦醒来，睁开看到的就是王熙丹那标志的背影，此时光滑无比的站在自己的面洽，似乎正在换衣服.王熙丹的心情似乎很好，还轻轻的发出不知名的小调，脸上神采奕奕。(纯字)

    突然间她回头却发现陈飞正笑眯眯的看着顿时一楞，恼羞成怒的吼道。“你这人醒了怎么都不出声啊，偷摸的偷看我啊。”

    陈飞撇了撇嘴。“我还用的上偷看吗？你身上那个地方我没看过？就连你那地方有几根毛我都知道。”

    “吹牛吧你，那你说有几根。”

    “很多根！”陈飞一本正经的说道。“就好像是那茂密的草丛一样，浓浓密密。我现在到是觉得有一句话到是挺正确的。毛多的女人果然那方面的**都很强烈。”

    “滚，臭流氓。”王熙丹气的随手将要穿的衣服朝着陈飞砸了过去。虽然力气不小不过衣服却是轻飘飘的，陈飞随手将衣服抓到得意的笑了笑。

    “你说我有流氓？也不知道昨天是谁在浴室里咬我，也不知道是谁昨天口口声声的说不行了，要死了，完了还让我用力的？”

    “你，你还说，你个臭流氓，我咬死你。”王熙丹气的扑到了床上张牙舞爪的就跟陈飞扭到了一起。

    陈飞嘿嘿笑道；“好啊，正好早上醒来的时候硬的很！”

    “流氓，无耻。”

    “你要再说的话我可要反击了啊，虽说好男不跟女斗。但男人的尊严岂容你践踏，给你三秒钟的时间考虑。如果你不乖乖道歉的话可别怪我辣手摧花啊，我可还没到那种鞭长莫及的地步！”

    “你威胁我？别忘记我可是记者信不信我把你这点事出去让全国人民都知道你是什么流氓样。”王熙丹压根就不吃陈飞那套。

    陈飞嘿嘿的笑道；“吹把你就，还让全国人民都看到。你那个报社有那么大的影响力吗？就算人民日报都未必能够做到吧。在说了，有本事你就写啊，顺便让广大人民群众都知道知道咱们王熙丹王大记者在床上是多么的奔放。”

    “陈飞，你是不是故意想气死我？”王熙丹气的吼道。

    “好像是你先挑起来的吧？既然你都出手了我总不能坐以待毙吧。更何况你这话说就有点让我寒心了吧，我恩么舍得气死你呢，宝贝。{排行榜}”陈飞很认真的说道。

    王熙丹现在有种欲哭无泪的感觉，自己好端端的非的招惹他干什么啊。这个男人也太小气了，自己把身子都给他了他竟然连嘴上都不肯哄哄自己，这也就罢了还故意气自己。

    王熙丹很想斗争到底，但是她已经发现陈飞开始蠢蠢欲动了。王熙丹顿时心惊畏惧，如果这要是在继续的话自己今天根本不用上班了，想到这里王熙丹摇了摇头说道“我错了还不行吗？哼，小气的男人。”

    “叫老公，否则的话我就把你就地正法，震震夫纲。”陈飞恶狠狠的说道，手在她的翘臀上狠狠的拍了一下。

    王熙丹有些吃疼，愤怒的盯着陈飞。陈飞却毫不畏惧的看着她。，王熙丹笑道。“让我叫你老公当然没问题，只是你确定要让我叫吗？就不怕哪天我叫习惯了让你家那位听见？”

    “这事不用你操心，你叫不叫？”陈飞不以为然。

    王熙丹盯着他许久最终还是败下阵来，因为她发现陈飞一点担心紧张的样子都没有。也不知道是他的演技好，还似压根就不担心。王熙丹有些无奈的小声说道。

    “老公。”

    陈飞装模作样的说。“声音太没小了，大点声。”

    “老公。”王熙丹又叫了一声，这次要比刚才声音大的多了，也顺口多了。

    陈飞还是摇摇头。“还是听不到啊，拿出来昨天晚上那种气魄那种音量来。”

    王熙丹回想起昨天的疯狂脸一红。“流氓。”

    “这次的音量就对了，可惜说的不对。我的忍耐可是有限度的啊，我能忍我兄弟可不能忍，你知道我兄弟发怒的时候是什么样子。”陈飞得意的指了指自己的双腿之间那挺起的帐篷，威胁的说道。

    “老公！”

    王熙丹不在打屁了，要真是惹了陈飞他可什么事都干的出来。在加上自己根本拒绝不了，搞不好又是一阵翻云覆雨。所以王熙丹当机立断的就选择了缴械投降，对待这个男人她是一点办法都没有了。

    陈飞心满意足的说道：“这就对了嘛，早就应该这样了何必Lang费时间呢。真是的！衣服给你。”

    陈飞满意的将衣服仍换给王熙丹，王熙丹这才站起来继续穿衣服。

    看到她穿衣服，陈飞起身也准备将衣服找出来穿上。昨天晚上那么激情衣服早就不知道扔哪了，谁知道刚坐起来就看见自己的衣服整整齐齐的叠好放在了旁边。

    陈飞赞许的说道。“不错，我很满意。”

    王熙丹白了他一眼没有说话，陈飞将衣服穿好说道。“我下去一趟，要是没回来你不许走。”

    “干什么去啊？”王熙丹好奇的问道；“我这马上就要上班了，一会该来不及了。”

    “放心吧，不会耽误你太久时间的。”陈飞笑了笑，随后板着脸。“这次就算了啊，下次再质疑我的决定就要打屁屁了。”

    “大男子主义。”王熙丹没有反驳，但却表示了不满。

    陈飞没理她直接下楼，早晨的温度已经略微有些凉爽。道边的绿化树都已经开始有些泛黄，掉落了一叶子。一叶知秋，不知不觉的秋天来了。

    陈飞随手点了跟烟然后四处寻摸，很快就找打了一堆卖小吃的地方。快步的走了过去买了杯豆浆跟几个包子，然后急急忙忙的回来了。

    王熙丹这时候已经收拾好了，正坐在沙发上等着陈飞回来。她有点好奇陈飞干什么去了，甚至猜测是不是趁机给家里那位打电话解释撒谎什么的，但后来一想也没必要这个时候啊。

    可当陈飞带着早点回来的时候王熙丹却有些愣了，她的确没想到那个流氓的陈飞竟然会去给自己买早点。当陈飞将早点放到她的手上劝她快点吃的时候她才如梦初醒，确认这早点的确是买给自己的。

    “谢谢你。”

    “行啊，你想怎么谢？”

    王熙丹的确是很真挚的感谢，但陈飞却直接顺杆爬。“你想我怎么谢？”

    “不如晚上我来找你呀？”陈飞笑嘻嘻的说道。

    “我就知道你没安好心，你是不是想折磨死我然后就不会有曝光的那一天了啊。”王熙丹气愤的伸出手指。“昨天一天你知道一共要了我几次吗？八次，八次啊！我就算是铁人也扛不住啊！”

    看到王熙丹那既气愤又有点可怜巴巴的样子，陈飞得意的说道。“好吧，那我就允许你休息一下好了。下次看看能不能争取破这个记录，不说双倍吧，怎么也得双数。”

    “啊？”

    王熙丹听完就傻眼了，这……这还是人吗？

    “你不是等下还要上班的呢吗？快吃吧，别迟到了。”看到王熙丹那你高雅的样子陈飞就忍不住在心里偷笑。刚才他那也不过是吹吹牛逼罢了，对付一个庆嫂都差点让陈飞缴械投枪，王熙丹虽然才刚刚进化成女人但是**却比庆嫂强多了，要是让她成了气候那还得了？

    男人嘛，就得时刻保持一种强大的姿态。

    王熙丹吃过早点之后跟着陈飞一起下楼了，询问要不要送陈飞一程。陈飞却笑嘻嘻的反问难道你不怕遇到我家那口？结果王熙丹顿时哑火。她算是明白了，如果论无耻的程度恐怕天下无人能抵陈飞啊！

    跟王熙丹分开之后，陈飞随拦了辆出租车去了学校。这一路上陈飞到是想了很多，都是跟昨天王熙丹在一起的片段。陈飞不是个自我感觉良好的人，虽然以前在社会上打工的时候经常会被女人调戏什么的，但陈飞知道人家压根就看不上自己。

    可王熙丹为什么跟自己上床，而且还把第一次都给了自己？

    说实话陈飞自己都有点迷茫，但他能够感觉得出来王熙丹对自己是认真的，甚至是刚才的对话虽然看似吵吵闹闹，但是能够感觉出来王熙丹心里是开心的。

    以前陈飞从来没想过自己会跟王熙丹这样漂亮又很风情的女人发生什么，现在冷静的想想都觉得有些不可思议。

    但不管怎么说陈飞都决定了，无论如何都不会辜负王熙丹。只要她还喜欢自己，愿意跟着自己的话，就绝对不会让她受委屈。

    至于最后会这样陈飞也不知道，但求无愧于心吧，只要对得起这份感情，对得起王熙丹对自己的付出，那就行了。

    来到学校陈飞下了车，远远的就看见李风在门口等着自己。一身休闲西服，样貌清俊，不得不说李风还是很帅的。周围路过的不少女生或明目张胆，或偷偷摸摸的都去看他，相当的拉风。

    “李风。”陈飞轻喊了一声，走了过去。

    李风见状急忙走了过来，随手给陈飞点上烟说道。“我就知道老大你今天肯定会上学的，昨天晚上上哪潇洒去了都没回家啊？好浓的女人味啊，昨天喝完酒你该不会是去找那个去了吧？”

    PS；嘻嘻，贵宾票到200了。谢谢各位兄弟呀。顺便说一下更新问题，最近是真快不了，问题恩很简单，偶猥琐的找了个女朋友，嘻嘻，大家都懂得！请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    