
    第60-120章]第137章 冲喜？

    ------------

    庆嫂娇喘的在床上喘息的，雪白的酮体散发这迷人的魅力.陈飞坐在旁边半眯着眼睛，原本只是想小小的满足一下庆嫂没想到她的战斗力实在太强了，结果硬生生的来了三次，到最后陈飞都有点承受不住了。(纯字)

    好在关键时刻还是挺住了，要不然的话还真有点丢脸。看庆嫂的样子应该一时半会缓不过来了陈飞正好趁着这个机会好好的思考一下。藏宝图到手，挖宝是肯定要的。

    不过看这地图上标注的路线从村子出去之后要穿过森林，绕过上次那个杀死狼王的峡谷之后走出老远才能达到地方。这个到是好办，前期有狼王披风在应该没什么问题，后期只要自己小心点速度快问题也不大。重点是到了地方之后会不会遇到危险。

    以前玩那些游戏也不乏这种挖宝的活动，但基本上肯定都会遇到什么守护的怪物，打败之后才能够挖宝。以现在自己的实力如果杀杀狼还行，如果真遇到什么别的还真没把握。

    而且白老伯三番二次的提醒自己，这就越发的可以肯定其的危险性。

    自己现在能拿的出手的就是回生真气，破军拳，外加一把斧子，有点寒酸啊！

    看来自己还得多准备准备才行！

    第二天一早陈飞从游戏退了出来，看到病床边上放好的吃的就知道肯定是罗玉琳跟夏冰来过了。虽然感觉到腹饥饿但也只能无奈的望梅止渴，他现在这个造型想吃东西都有点困难，缠的跟木乃伊似的怕连东西都拿不住。

    看了看时间估摸着应该快下课了，陈飞艰难的掏出电话给李风打了过去。电话很快就接通了，那头似乎有些吵闹应该是刚刚下课吧。简单的聊了两句陈飞让李风带着陈筱竹一起过来，把自己住的医院病房告诉了他。

    陈筱竹昨天听说陈飞受伤住院心里就很着急，今天上课都有点魂不守舍的让那些学生很是奇怪。平时的陈筱竹上课一直都非常的专注，今天这是怎么了？难道出什么事了吗？

    猜测什么的都有，可就是没人想到陈飞身上。如果有的话，或许只有李风了吧。

    上次他看到陈飞跟陈筱竹坐一个车来就已经开始八卦了，现在陈飞受伤住院还让自己特意接陈筱竹一起过去，如果说没有什么点特别的事谁想相信啊？

    至于说身份？李风压根就不在乎这个。“`]

    陈筱竹的年纪跟他们都差不多，有什么可在乎的？

    下课之后李风找到了陈筱竹跟她说了一起去看陈飞，陈筱竹让李风在学校门口等她，她处理点事情之后就过去。

    李风在门口抽了两根烟才看见陈筱竹走了过来，打了声招呼然后开车直奔医院。

    一路上李风时不时的观察着陈筱竹，她的表情虽然没什么特别但却能够从她的眼神看出她在担心。而且是那种男女之间的担心，看样子他们之间的确是有点故事。

    李风都有点佩服自己的眼力竟然这么牛，连这种深邃的东西都能看的出来。

    “陈飞他……没什么是吧？”陈筱竹忽然开口到是把李风吓了一跳。上车之后陈筱竹一直都没有说话。

    “应该没事吧，看他打电话的样子底气还挺足的！”李风想了想说到。“陈……”

    “下课时间叫我名字就行了。”陈筱竹似乎猜到了淡淡的说道。

    “陈筱竹，你跟陈飞之间是不是？”李风点点头，然后犹豫的问道。

    “我们之间只是普通的朋友关系而已，你想太多了。”陈筱竹解释的说道。

    “哦。”李风呵呵的笑了笑，没有在多问。

    至于这个解释李风才不相信呢，就好像那些明星一样通常的解释都是我们只是普通的朋友，可事实上谁知道呢？不过这涉及到陈飞，李风到是不敢多问。万一惹怒了陈飞那可不是闹着玩的！

    到了医院下了车询问了一下病房在那，李风跟陈筱竹直接过去了。李风大咧咧的推开房门，喊道。“老大，我们来了。”不过才刚完他的声音就戛然而止，动作也停了下来一脸惊讶的看着床上那个人。

    “老大，你……你怎么变成这个样子了？”李风顿时哭嚎着。

    此时的陈飞就跟木乃伊没什么区别，身上缠满了纱布，只有眼睛嘴巴鼻子还露在外面可却压根看不出来模样。

    “你……你真是陈飞？”陈筱竹也吃了一惊，有些怀疑的问道。

    陈飞苦笑的点点头，虽然没有镜子但是也能够想象到自己这个样子多么的吓人。“我当然是陈飞了，都这个样子了应该没人会冒充我吧。随便坐吧，我就不跟你们客套了。”

    李风跟陈筱竹在陈飞的旁边坐了下来，显然还对他的这个样子有些吃惊。“老大，你没事吧，怎么搞的这么凄惨？”

    陈飞摇摇头说道：“没事，看着吓人罢了。”

    “哦。那就好，你昨天让我办的事情我都办好了。”李风点点头，陈飞既然说没事那就肯定没事。

    陈飞点头说道。“等下再说这个事，筱竹，我这伤能不能好可就全靠你了。”

    陈筱竹听到这话顿时就楞住。“你……你的伤好不好跟我有什么关系啊？得医生才说的算啊。”

    “难道老大你还封建迷信？要玩冲喜？”李风在旁边夸张的说道。

    陈筱竹的脸顿时一红，冲喜是什么她当然知道。古代的时候人如果得了什么病治不好就娶个老婆，家里办个喜事就能把霉运冲走，病魔冲走。所以叫做冲喜。

    陈筱竹楞楞的看着陈飞，他不会真的有这个想法吧？

    陈飞特别佩服的看了一眼李风，说道。“我真服了你了，连冲洗这个事你都能联想到。真不知道你脑袋里都在想什么。你的想法这么多的话不如好好考虑考虑把公司的事。”

    陈飞转头朝着陈筱竹说道。“我这个伤是烧伤，根据医生的说法应该很严重搞不好兴许毁容。我之所以说要靠你是想让你帮我熬药。”

    “熬药？”陈筱竹愣愣的问道。“熬什么药啊？”

    她跟李风都没想到会这么严重，原本看陈飞那毫不在意悠闲地样子还以为只是轻伤呢，没想到竟然到了毁容这么严重的地步。

    “当然是我自己配的药了，难道我真想毁容啊。”陈飞笑着说道。“我这有个配方，你回头按照这个配方上的药帮我熬了然后带过来给我。”

    陈筱竹松了口气，原来是这样啊。对于陈飞的配方她到是很有自信更何况他肯定不会拿自己开玩笑。

    “好，那你说一下我记下来。”陈筱竹不愧是老师，很快就从包里准备好了纸笔。

    陈飞当即说了几个药名陈筱竹一一记下。这也多亏了陈筱竹从小是医学世家对重要特别的了解，否则的话陈飞说的这几个药名一般人还真不会写呢。

    “就这些吧，记住一定要熬成膏才行。”陈飞说完之后还特意嘱咐了一句。

    “嗯，我知道。”陈筱竹点点头将药方放好。“那既然你没什么事的话我就先回去了，这个药膏晚上我给你送过来。”

    “嗯。”陈飞点点头，然后将车钥匙递给了陈筱竹。“车子应该在那个出事的饭店附近，那个当时太着急好像又不少罚单，这个回头我会去交的，谢谢你。”

    “没事。”陈筱竹说完朝着李风点了点头，然后便出去了。

    等着陈筱竹走了之后李风原本嬉笑的脸色顿时变了，变的有些狰狞。“老大我查出是谁干的了，要不要我帮你把人抓过来。妈了个巴子把老大你害成这样，我要不把他拔层皮我就不叫李风。我爸说了，就算弄死也没事。”

    陈飞冷冷的说道：“是谁？”

    “这个人老大你肯定猜不到，我原本还以为是毕博涛或者毕海生，要不然就是刘昌武。没想到却是陈建龙那个混蛋！”李风咬牙切齿的说道。

    陈飞楞了一下，说起来他还想到许多人还真没想到是陈建龙。上次教训了他一顿以为他会在医院里待上些日子呢，没想到这么快就出来蹦跶了。而且这一次下手还这么狠！

    只是陈飞想不明白的是为什么陈建龙会对罗玉琳下手而不是自己，难道他就这么肯定自己会去救人吗？

    事情恐怕没那么简单！

    “先别着急动手，等我出院了在说。记住别打草惊蛇，最好在调查调查他跟什么人有来往。”陈飞吩咐的说道。

    “嗯，我知道了。”李风点点头。

    “好了，你也回去吧。”

    李风应了一声然后也走了。等他们都走了之后陈飞准备休息了，现在身上还火辣辣的疼，陈飞用回生真气治疗了好多次才勉强好点。要不然现在陈飞哪能这么活蹦乱跳啊。

    躺下之后又施展了几次回生真气，正准备进入游戏。可就在刚刚躺下的时候一个人走了进来。

    一个有些陌生却又依稀有点印象的女生！

    “是你？你没事了吧。”陈飞认了出来，这个女生正是在酒店里跟罗玉琳一起被困住的女生。

    ……

    今天有点不在状态呢，抑郁。请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    