
    第60-120章]第158章 学做菜

    ------------

    进了游戏陈飞先是去了庆嫂家里，庆嫂这两天看起来都没怎么休息一直在弄陈飞要求的那个狼皮，陈飞已经看到了一件成品.是个狼皮的大衣，风格就类似古代的那种大衣。(纯字)做工相当的精细，要不怎么说庆嫂的手特别的巧呢。

    属性陈飞也看了，跟自己的狼王披风还是有一定差距的。至少那个对狼族的震赫力这个属性就没有，不过想想也是，毕竟狼王披风是用Lang费皮毛做的，狼王在狼族里自然有一定的震赫力，其他的当然就不行了。

    可即便这样也比外面那些买的强多了，先不说毛皮的纯度如何，单单是这个防御力的问题就绝非一般的能比，更何况这可以算是纯手工制作啊，相当的精良。

    “这件你就自己留着穿吧。”陈飞看过之后，笑着对庆嫂说道。

    庆嫂楞了一下似乎没想到陈飞竟然会把这件送给自己，急忙说道。“这怎么能行呢，这也太贵重了吧？”

    陈飞笑着说道；“这怎么算贵重呢？这狼皮才值几个钱啊，更何况整个都是你自己手工做的，这手工费可就不便宜啊。再说了，我送你东西这也是很正常的，你我之前还需要在乎什么贵重的吗？只是我的心意而已，收下吧。”

    “那……好吧。”庆嫂犹豫了一下最后还是点头同意了。

    这个时候陈飞就听到了提示音。

    “友好度为,关系为亲密。”

    这个举动竟然足足增加了三十的友好度，跟当初自己第一次杀狼的时候全村感激而增加的友好度一样。对于友好度的设定还真是让陈飞觉得是个不错的东西，当初小就说过如果友好度达到亲密的话可以做任何事情，现在看来的确如此。

    陈飞陪着庆嫂待了能有小半天吧，庆嫂本来想给陈飞弄点吃的但是被拒绝了。女人嘛，如果喜欢的男人来了要做的事情就特别简单，做饭陪他要不就是睡觉，总之把最好的东西，最好的心情跟姿态全部都呈现出来。

    跟庆嫂聊了一会陈飞就去杂货店了，这个杂货店可以说是村子里唯一能够让自己获得技能好东西的地方了。白老伯虽然人是狡猾了点，但确实不错。到了杂货店陈飞依旧随口问什么时候有技能书或者藏宝图之类的，白老伯说了短时间不会有让陈飞也不需要着急，反正这里只有陈飞一个人会来买这些东西，就算有了也不用担心被别人买走。《搜索看最快的》

    跟着白老伯聊了会陈飞就到村子里到处转转，很快就看到了朵朵。朵朵现在跟自己的友好度已经达到,关系是普通。但说是普通但陈飞也感觉到她对自己十分的亲近。

    朵朵正在劈材，别看她年纪小但是却一身怪力。也不知道这游戏程序是谁设定的，这么好这么小的萝莉弄的力气这么大，难道有什么特殊爱好？

    见到陈飞朵朵显得特别高兴直接扑到了陈飞的怀里，陈飞溺爱般的揉了揉她的脑袋，笑着说道。“去旁边歇着吧，我帮你弄。”

    朵朵抬着小脑袋说道。“不用的，我自己可以。朵朵力气很大啊！”

    陈飞笑道。“我知道你力气大，不过女孩子还是尽量不要弄这些粗活。来，哥哥让你看个魔术。”

    说完陈飞对着那正准备劈的木材释放了切割术，在释放的时候陈飞完完全全是按照朵朵的小模样去弄的，可能是因为看到了古淳德的木雕术吧，陈飞对切割术比较细微的掌控有一种特殊的感悟。

    朵朵的大眼睛闪闪发亮，看着陈飞递给自己的木雕说不出的欢喜，将木雕捧在手上朵朵惊喜的说道。“陈飞哥哥你是怎么做到啊，太神奇了。这是我吗？我有这么漂亮吗？”

    “当然是你了，咱们的朵朵要比这个漂亮多了。”陈飞开心的笑了。

    “谢谢陈飞哥哥，我要去给我娘看看。”欣喜的朵朵捧着木雕就急忙忙的跑进了屋里。

    陈飞笑了笑然后继续施展切割术，这次却没有那么精致只是将木材切割成比较容易烧的形状就可以了。

    当陈飞都弄好了之后就见朵朵跟着她的母亲走了出来，朵朵的母亲叫走张凤，这里的人都叫她凤嫂。

    凤嫂笑着对陈飞说道；“谢谢你送朵朵的木雕，技术真是太好了。我从来没见过这么栩栩如生的，单靠这一手就能赚不少钱。真没想到陈飞你不单单武艺超群胆色过人，更是连这个东西都懂。朵朵跟在你身边能学到不少东西，这可是天大的好事啊。”

    陈飞怎么听这话有点别扭，可能是语气的缘故吧让陈飞有一种仿佛朵朵是自己女人似的感觉。天啊，朵朵还是个小孩子啊，自己可不是萝莉控！

    “这眼看就到晚上了不如留下来一起吃个饭吧，上次你送的狼肉还有些我去弄点好吃的。我这手艺可是全村子最棒的了。”凤嫂很热情的说道。

    “不用麻烦了，我也就是随便转转。”陈飞连忙说道。

    “不麻烦，不麻烦。正好朵朵这两天一直念叨着说想你了，你就多陪陪她吧。”凤嫂说完根本不给陈飞拒绝的机会，直接转身就去忙乎了。

    这个态度让陈飞更是觉得疑惑，怎么感觉她好像要把朵朵托付给自己似的。

    不过朵朵的样子似乎没什么异常！

    凤嫂做饭的速度很快几乎没过多久的功夫四五个菜就已经坐好了，坐在凤嫂家的炕上，一个四方小桌子看起来非常有东北农村的那种感觉。朵朵一直说凤嫂做的东西好吃，陈飞尝了一口还别说味道真的不错，虽然这都不是什么有名的菜，但就这家常小菜的水准如果放到外面绝对是顶尖一流的！

    看到陈飞吃的这么高兴这么满意，朵朵跟凤嫂都十分的高兴。凤嫂不知道从哪还弄了一个小瓷瓶的白酒，说是很久以前特意珍藏的反正平时也没人喝，正好就给陈飞喝了。

    其实对酒陈飞还真不是特别有瘾，但一来凤嫂都拿出来了，二来这菜做的确实牛，用一句广告词那就是好吃的不得了！所以也就小酌了一些！没想到凤嫂也很喝点，这下让陈飞更高兴了，一个人喝酒有什么意思？

    最后朵朵也嚷嚷着要喝，本来凤嫂是不允许的但实在架不住只好让她少喝了一点，谁知道朵朵喝了之后没多久便直接睡去了。

    “这孩子。”看到朵朵这个样子，凤嫂轻轻摇头眼神充满了爱惜。转头看像陈飞，凤嫂说道。“其实有件事我一直想说但都没有机会，也不知道要怎么开口。”

    陈飞机灵一下，她该不会是真的要把朵朵交给自己吧？

    “有什么你就说吧。”

    凤嫂笑了笑。“趁着喝了点酒我就直接说了吧，咱们村子什么情况你也知道，除了快入土的老头子就只有我们这些寡妇了。朵朵现在还小但将来长大了可怎么办啊？所以我想……我想能不能让她跟着你，如果将来有机会的话让她跟你一起离开这个村子。”

    陈飞有些愕然没想到凤嫂竟然是这个意思。“这到是可以，朵朵这孩子这么招人喜欢而且力气又大，我绝对不会让她吃亏的。只是你舍得吗？更何况你就这么确定我会离开这里？”

    凤嫂笑了笑。“不舍得能怎么办？在这里能找到一个男人娶朵朵吗？为了她的幸福我不得不这么做。我知道你是个做大事的人，绝对不可能就这样待在这个小村子里一辈子的。所以，我希望你如果要离开的话能够带着朵朵一起离开，我相信你绝对不会害朵朵的。”

    陈飞忽然间有点不是滋味，这个村子变成这样的确挺可悲的。对于凤嫂来说朵朵能够离开这里都已经算是一种幸福了。

    “我可以保证绝对不会让朵朵受到任何的欺负，如果我有一天准备离开这里的话一定会带上她，帮她找到一个好的归宿。但是，我有一个条件。”陈飞很认真的说道。

    凤嫂连忙说道。“不管什么条件我都答应你，只要你肯照顾朵朵就算我做牛做马都愿意。”说完，凤嫂还别有深意的看了陈飞一样。

    陈飞马上就明白其的含义了。此时的凤嫂脸带微醉粉红扑扑的，在加上那表情，陈飞再不懂得其的含义那简直就是脑袋进水了。

    陈飞笑了笑说道。“我的条件很简单，完全不至于到那种做牛做马的地步，我想让你教我做菜。”

    这下凤嫂楞住了。“你说什么，教你做菜？”

    陈飞点头道；“是的！”

    凤嫂怎么也想不到陈飞这样的男人竟然会想要学做菜，其实愿意很简单。因为凤嫂的手艺实在是很棒，陈飞也不觉得男人做菜有什么问题。如果自己能够学会的话以后没事就可以给罗玉琳她们做着吃，当然最主要的是陈飞觉得自己可以凭着这个手艺弄个饭店，一定会赚很多钱。

    药厂这个肯定是赚的，李风那个公司陈飞到是没多想。如果在弄个饭店的话，肯定赚的更多。

    更何况这也算是个技能，天才，全才，就是要无所不精嘛。请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    