
    时间这个时候好像过的特别快，当两人鸣金收兵结束战斗相互拥抱着躺在床上的时候外面都已经变的有些阴暗下来。陈飞看了看时间有些愕然，竟然快到晚上了。换言之从开始到现在足足有四五个小时，虽然中途休息了一下子互相缠绵了会，但这个时间也的确太长了些。

    陈飞完全没想到不自不觉的会过了这么久。低头看着躺在自己怀里心满意足的王熙丹那副好像小猫似的样子，嘴角不由的微微上扬了些。王熙丹虽然一开始表现的还中规中矩，但后来却跟变了一个人似的特别的大胆。尤其中间休息的时候陈飞只不过稍微表达了一下那个意思，王熙丹竟然真的照做了。

    陈飞很佩服汉字的伟大，他只是说希望王熙丹能够咬一下，王熙丹就明白了其中的含义。不过这也说明王熙丹并非那种装纯的女孩子，对某些事情也是知道一二的。咬这个字有一个比较猥琐的含义，当初陈飞在某个论坛上看到的。看到的时候也琢磨了好久，后来看见别人的回复才知道怎么回事。

    咬字拆开就变成了两个字，两个很猥琐的字！

    王熙丹也的确不愧是当记者的，对文字的理解能力让陈飞相当的佩服！

    陈飞的手在王熙丹那光滑的小腹上轻轻的抚摸，笑着说道。“真没想到你竟然这么疯狂，第一次就让我弄到里面。”

    王熙丹半眯着眼睛说道。“男人不都喜欢这个吗？既然我愿意把自己交给你，那你就是我的男人。如果女人不能让男人满足的话，那还算什么女人？”

    “难道你不怕怀孕吗？”陈飞笑嘻嘻的说道，心里别提有多高兴了。王熙丹这话让陈飞听起来特别的满足，那种男人的自尊心跟征服感得到了升华。

    王熙丹摇摇头：“哪有那么容易怀孕啊，更何况我今天是在安全期。”

    “你还懂得安全期？”陈飞游戏诧异，在他的理解一般都是有过这种经验的女人才知道计算安全期的。

    王熙丹有些得意的说道：“别忘记我可是记者啊，要是什么都不懂还真怎么当记者？”

    陈飞点点头深以为然，干王熙丹这行的基本上什么都会接触到，懂得多也是正常的。如果什么都不知道的话那反而才奇怪呢。释然的笑了笑，陈飞猥琐的说道。“既然是安全期的话，那不如我们继续吧？”

    说着陈飞就准备扑上去，王熙丹顿时大惊的说道。“不行了不行了，我都快散架了你还来。我求求你了好不好，下次，下次的好吗？反正……反正我现在都是你的女人了，你想要什么时候都可以还不行吗？”

    王熙丹是真的不行了，身体一点力气都没有而陈飞却那么的强大，如果再继续的话王熙丹都怀疑自己会死掉。陈飞其实也不过是说笑罢了，就算他再怎么强大也不可能不知疲倦，不过王熙丹就好像能让人上瘾似的让陈飞越发的稀罕。

    两人在床上大概躺了能有半个多小时吧才算缓过来点，陈飞正在琢磨要不要回别墅呢就见王熙丹将陈飞的衣服拿了过来，陈飞楞了一下，问道。“你该不会这么快就想过河彩桥赶我走吧？”

    王熙丹白了陈飞一眼说道。“你这是狗咬吕洞宾，你当我真是那种傻女人跟你发生关系了就会缠着你啊，我知道你肯定还有别的女人。我可不敢把你留在这过夜，万一人家杀过来怎么办。”

    她这话说的虽然没什么情绪，但陈飞还是听出了里面有股酸溜溜的味道。女人啊，哪有不吃醋着。又不是小说电影或者游戏，设定好什么性格就是性格，删除到吃醋的属性就不会吃醋。

    陈飞笑了笑没有接衣服说道。“今天晚上我在这住了，你的床很舒服。而且晚上我还想搂着你睡觉呢。”

    “你不怕她不乐意吗？”王熙丹问道。

    陈飞笑而不语，但意思却不言而喻。王熙丹嘟了嘟嘴，可心里却是非常高兴，她当然希望陈飞可以多陪自己了。

    陈飞并没有问王熙丹是怎么知道的，其实严格来说自己好像目前除了王熙丹之外并没有别的女人，但陈飞没有解释。可能心里对于这样的结果也比较满意吧，毕竟如果就这样让他跟王熙丹在一起，他还真有点做不到。夏冰也好，罗玉琳也好，还是心爱的萍姐，这些都不是他愿意放弃的！

    但是陈飞很感动也很感激，不管怎么说王熙丹的第一次都是给了自己，自己虽不能给她什么，但绝对不会辜负她就是了。

    王熙丹这会似乎可能感觉有些饿了，找出了件睡衣穿上去厨房忙活去了。陈飞便躺在那抽烟，细细体会着刚才的激情。

    没过多久一阵阵香味传来，闻着这个味道到让陈飞觉得真有些饿了。随意的穿上衣服走了出去，王熙丹已经做了好吃的放在桌子上。见到陈飞，笑了笑。“你鼻子还真好使，我正准备喊你吃饭了。”

    陈飞笑了笑。“我还真有些饿了。”

    “那就快吃吧。”王熙丹笑笑，如同小妻子般为他准备好了碗筷，然后在他的旁边坐了下来一起吃着。

    王熙丹的手艺不错，可能是跟他平时一个人住的缘故吧。也或许是刚才体力消耗的太多，陈飞一口气吃了不少。看到他吃这么多王熙丹就在旁边痴痴的笑，时不时还会帮陈飞擦掉嘴边的饭粒，相当的温馨。

    天色渐暗，吃过饭之后王熙丹开始整理今天的采访记录。虽然见识到了陈飞那无与伦比的木雕技术但毕竟古淳德的名声在外，更何况这采访记录还要上交。

    陈飞到是没有打扰王熙丹，自顾自的在房间里呆着。说也奇怪，虽然什么也没做却一点都不觉得无聊，偶尔会过去看看王熙丹亲上一口，惹的王熙丹嬉笑两句时间就这么过去了。

    不知道过了多久王熙丹终于忙完了，收拾了一下东西对卧室里的陈飞喊道。“我去洗个澡。”

    “一起洗吧，嘻嘻。”

    之前王熙丹在忙还好，但是这一忙完陈飞就来劲了。当即一个箭步从床上站了起来，朝着王熙丹走了过去。王熙丹那能不知道陈飞的想法啊，虽然有点不习惯跟男人一起洗，但却也没拒绝。

    进了卫生间里面的空间到是不大，洗澡的话刚刚好够两个人。相对的还能松快点，但也做不了是太大的动作，花洒喷射出温热的水浇到了两个人的身上，雪白的肌肤一滴滴水珠露下看起来别提有多么诱人了。

    四目相对，陈飞笑着说道：“你真美。”

    “是吗？我哪美啊？”王熙丹笑着问道。

    陈飞伸出手在她的娇峰上捏了一把。“这。”然后又慢慢的放到下面魔了一吧。“还有这。”

    王熙丹顿时埋怨的说道；“感情都是你们男人用的上的地方才觉得美啊，死没良心。”

    “如果男人用不上的话怎么会有吸引力，又怎么会觉得美呢？”陈飞歪着嘴说道。“更何况这些东西每个女人身上都有，却不见得没一个都让我喜欢。怎么说呢，你的身体就好像有一种特殊的魅力，反复是可以上瘾的毒品一样。看到了就会着迷，碰到了就不愿意松开。”

    夜悄然降临，外面已经漆黑一片，偶尔还有几个开着灯的主户在黑暗中显得特别的明亮。

    注定一个不眠夜！