
    第60-120章]第147章 凌迟

    ------------

    这次死定了！

    陈建龙的脸面如死灰，如果单单只是陈飞的话他还有一拼之力.但后面出现的两个人却让他生不起一丝一毫的希望。{排行榜}左边那个挂着笑嘻嘻笑容的是李风，他老子也是个角色。虽然并不算全混黑，但在黑的上面却相当的有力度。这也就罢了，真正让陈建龙感觉到畏惧的是右边那个举止优雅的犹如绅士一般的男人。

    刘成风！

    军区刘家的第三代接班人，整个刘家几乎都花大力气培养出来的人才。陈建龙虽然自命不凡，什么人都不怕。可刘成风不一样那是动动手指都能捏死自己的狠人，等级相差的太过悬殊了。

    陈建龙怎么也没想到他们竟然都认识陈飞，而且还显然关系不错。

    陈飞径直走向陈建龙走了过去，陈建龙顿时一惊手的砍刀紧了紧。陈飞却仿佛压根都没看见他手上有刀似的，慢慢的走了过去。一步，一步，随着他的步伐气氛仿佛一下子变的压抑了似的。

    陈建龙有点忍受不住这种压抑，大喝一声抡起砍刀就朝着陈飞劈了过去。陈飞没有闪，也没有动手。只是抬眼看了他一眼，四目相对陈建龙感觉到陈飞的眼神总仿佛充满了难以置信的震赫力，那股杀气犹如已经形成了实质一样竟然让陈建龙的动作不知觉的停了下来。

    陈飞随意的坐在了沙发上给自己倒了杯酒，所有人的目光都集在了他的身上。刚才陈飞走向陈建龙的时候李风跟刘成风还以为他要动手呢，可却没想到陈飞竟然会坐下来喝酒，而陈建龙刚才暴起发难竟然也途停了下来，奇怪，太奇怪了。

    他们不是当事人，无法理解陈建龙的心情。陈建龙在道上混了这么久什么狠人没见过，就算他自己也是有人命案子在身。可刚才陈飞的那个眼神却是充满了凌厉的杀气，那杀气是连陈建龙都感觉到从心底里胆寒，无法抗拒的。

    “你……你到底想怎么样？”无法忍受这种沉默，也可能是无法忍受陈飞这种态度，陈建龙低声吼道。

    陈飞轻轻的抿了一口，说道。“你到是很会享受，这酒的味道不错。你在这悠闲的喝酒我却在医院里待了好几天，差点就要被毁容了。{排行榜}不过这些都没什么，我到是不怎么生气。但让我生气的是你不懂得好歹，如果你要想要对付我的话大可直接对我来，为什么要伤害我身边的人？为什么？”

    一开始陈飞还好像平常聊天似的的语气，可是说到后来却忽然变的狰狞了起来，几乎是在愤怒的大喊。

    这个气势一出来顿时让陈建龙忍不住后退了几步，李风跟刘成风还是第一次见到陈飞这样，也有点被吓到了。他们没想到平时和和气气的陈飞生气的时候会这么可怕，仿佛一头愤怒的狮子让人望而生寒。

    “我给你一个机会，告诉我谁是幕后主使，我让你死的痛快点。”陈飞淡淡的说道。

    陈建龙顿时一惊，陈飞竟然想要杀了自己！“我告诉你我可不是吓大的，我是不会告诉你的，有本事你就杀了我。”

    “机会我给你了，是你自己不争气。”陈飞慢慢的站了起来，陈建龙顿时紧张了。

    他是知道陈飞的身手的，不过这也是个机会。陈飞这样有恃无恐的跟自己保持这么近的距离，如果自己能够抓住他的话就能够离开这里了。想到这里陈建龙的眼睛忽然爆发出一抹精光，整个人已经蠢蠢欲动了。

    “这么近的距离如果你能够趁机抓住我的话他们应该都来不及，到时候你就可以用我当人质离开这里。我想，你现在应该肯定在这么想吧？”陈飞忽然开口说道。

    陈建龙楞了一下。“既然你已经知道我在想什么，凭什么还这么有恃无恐。难道你真认为我不敢对你怎么样吗？还是你觉得你赤手空拳能够打的赢我？兴许我一刀就要了你的命。”

    这么一说李风忽然紧张了起来，他们两个离的实在是太近了。万一这个时候陈建龙突然发难想要帮忙都来不及，而且地方这么狭小想有躲闪都很困难。李风急忙挥手想要让自己的人过去帮忙，不过手刚刚抬起来就被人抓住了。一看是刘成风。

    “为什么拦着我啊，万一……”李风费解的问道。

    刘成风笑了笑。“我相信已陈飞的本事不会有事的，你什么时候看过陈飞做没有把握的事？”

    李风想了想陈飞的身手的确很厉害，当初自己带了那么多人都被他轻而易举的打的落花流水。“好像也是呀。”

    李风这才把手收回来没有叫人。

    陈建龙自然听到了李风跟刘成风的对话，咧了咧嘴。“刚才是最好的机会可是却错过了，既然你这么有自信那就试试吧。”

    陈建龙说完忽然跨出了一个箭步，手上的砍刀斜着劈向了陈飞的脖子。看他这势大力沉的样子如果要是砍了的话说不定脑袋都会跟身体一分为二。陈飞微微撇了撇嘴，不屑的说道。

    “想杀我，下辈子你都不够资格。”

    话音刚落，陈建龙忽然感觉到手上一疼紧接着却发现手的砍刀竟然没了，再看一看，竟然落在了陈飞的手上。

    整个过程陈建龙压根就没看清楚究竟发生了什么事，手一疼眼睛一眨，砍刀就好像移形换位了似的到了陈飞的手上。

    可能在场的除了陈飞自己之外就只有刘成风看清楚了他的动作，就在陈建龙的刀马上要砍陈飞的时候，陈飞的身子忽然像旁边斜了斜然后伸手顺势在陈建龙的手上一劈，翻手将砍刀接了过来。

    整个动作如同行云流水却又快的犹如电光石火！

    陈建龙呆呆的看着自己的手掌感觉到腹部吃疼，紧接着身子便不由自足的坐到了地上。陈飞随手将那砍刀扔到一旁，转身说道。“你们谁有锋利点的小刀，给我。”

    “这个行吗？”有个人拿出一把小匕首走进陈飞，陈飞看了一眼点点头接了过来。

    陈建龙现在有点心如死灰的感觉，刚才是他唯一的机会。可是他却没想到陈飞的动作这么快，如今想要逃走基本上不可能了。看着陈飞走到自己身边蹲了下来，陈建龙当即窜了起来奔着陈飞去了。可是陈飞似乎早就料到他会这么做，手指轻轻一扬一抹精光就闪到了陈建龙的身上。

    随后陈建龙就如同被施展了定身法一样一动不动保持这诡异的姿势。“你……你对我做了什么，为什么我动不了了？”陈建龙的声音特别的恐慌，他从来没有遇到过这样的事情，就好像是什么妖法一样。

    “连针灸都不懂吗？这是国古老而神秘的一项医术。我只不过把你针刺入到了你的穴位里罢了，这就是俗称的点穴。当然，这个时间只能持续一两分钟罢了到时候你就恢复自由了，可这一两分钟足够我做很多事情了。”陈飞冷哼一声忽然将陈建龙踢到在地，紧接着脚踩向了他的膝盖。啪的清脆响声，骨头断裂的声音就连其他人都清楚的听见了，不由的微微颤抖。

    “啪啪啪！”

    又是连续三声，陈飞陆续的将陈建龙的四肢骨头全部折断。整个工程相当的快，疼的陈建龙仿佛四次痛苦都汇成一次了似的，连喊叫都只发出了一声。此时的陈建龙疼的冷汗直流，五官都扭曲的变形了。不过他也算是个硬汉都这样了还没晕过去！

    陈飞将他身上的金针收了回来，然后半蹲在他的身边低头说道。“本来我给你了痛快的死法但你自己选择不要，那我只好满足你了。这匕首虽然不算太锋利但你不用担心我的技术很好，我会一刀，一刀的将你身上的肉都割下来。算是在你临死之前长长见识，知道一下什么叫做凌迟！”

    “你……你别太过分了。我知道我今天是别想活着了，你有本事就给我一个痛快的，这样的欺凌我算什么能耐。”陈建龙咬牙大喊。

    “那你把罗玉琳跟王菲菲关在四楼想活生生的烧死她们又算什么能耐？你都已经不仁了，还要求老子不义？以牙还牙以血还血？不，这还差的远了。我要十倍，百倍的来偿还。”

    陈飞冷哼一声，匕首在他的胳膊上用力一割，瞬间一块肉就飞了出来。疼的陈建龙几近昏厥，喉咙发出了凄厉的惨叫。

    “这才第一刀而已，可别急着晕啊。我要让你牢牢的记住这种痛苦，生生世世的记着千万不要成为我陈飞的敌人。”

    陈飞淡淡的说着，手起刀落又是一片肉被切了下来。其他人被这种情形给震撼住了，别看他们都自问很厉害可现在却觉得十分的胆寒。然而陈飞却丝毫不为所动，仿佛眼前只是一具死猪，根本不是活生生的人一样！

    屠夫，此时的陈飞就如同地狱的屠夫一样，让空气似乎都变的胆寒纷纷逃走变的稀薄了起来，所有人连大气都不敢喘，压根就不敢去看陈飞。请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    