
    第60-120章]第151章 酒醉偶遇

    ------------

    陈飞等人来到天兴大酒店正好碰到了上次的那个孙经理，孙明一看是陈飞来了表现的特别热情，急忙给安排了一个最好的包房，总之十分的客气.十来号人坐下来包房顿时变的热闹了起来，点菜的事情有李风在陈飞不需要操心，还特意要了好十来瓶茅台。{排行榜}

    这下可算是大手笔了，别的不说单单是这酒就不少钱！

    可能是孙明特意吩咐的话上菜的速度特别快，有李风在桌上调节气氛很快的酒桌上的感觉就很好多了。这些人都是刘成风的人，一看就知道都当过军人，喝起来那叫一个干脆。而且一个个都是海量，李风是来者不拒你喝我就跟你喝，别管能喝多少，总之是宁输人不输阵！

    陈飞差不多喝能有五倍吧就感觉到有点晕晕的，主要是喝的太急了。不过好在看陈飞没有要喝酒的意思，其他人也都没有敬酒。大概喝了能有一个多小时吧，刘成风回来了。

    陈飞朝他看了一眼，刘成风回了一个让他安心的眼神陈飞就明白事情解决了。

    刘成风显然没有继承到他爷爷刘成武的优良传统，喝酒他差的远了。没到两杯呢脸就红的跟关公似的，然后说什么也不再喝了。

    吵吵闹闹的，这酒足足喝了能有四五个小时。到最后陈飞感觉世界都颠倒了似的，整个人发飘。李风更是早就睡着了，刘成风看样子还好，后期就一直没有喝有些缓过来了，至于其他人，陈飞不得不承认当兵的人真牛！喝了那么多竟然跟没事人似的，陈飞都他们怀疑他们喝酒是不是跟喝水没什么区别。

    结了帐之后给李风开了个房间让孙明找人给他送上去，然后陈飞跟刘成风他们告别走了。

    走到外面吹了风陈飞感觉酒劲上头更加的强烈了，天旋地转看什么东西都好像叠影了似的。好不容易稳住身体陈飞连忙施展回生真气来解酒，足足释放了四五次陈飞才感觉到好点。

    但也仅仅是稍微好点罢了，还是很晕。

    陈飞准备拦车回家，罗玉琳跟夏冰应该在等着自己。刚刚走到路边却发现有人在喊自己，陈飞转头看去入眼先是一片雪白，随后仔细的看了好几眼才发现自己看的是什么地方。

    视线向上移动认出了来人是谁。

    “王熙丹，你怎么在这啊。”

    “我正好路过这里，你怎么了，怎么喝了这么多酒啊。”王熙丹皱了皱眉头，看到陈飞站在那不自觉的摇晃急忙伸手扶住了他。“去哪啊，我送你。”

    “我，我也不知道。找个地方让我休息一吧，头好晕好难受，好想睡觉呀。去你住的地方吧，我先睡一觉。”陈飞半眯着眼睛，说话都有些不利索了。

    他到不是故意想要怎么样，而是实实在在的喝多了。跟上次和刘成武老爷子喝的醉不一样，这次是喝的太急了。

    “那怎么行啊，你别装醉啊你到底去那，我告诉你你可别想趁机占我便宜，我可不管你了。”王熙丹拒绝的说道。

    陈飞说道；“我占你便宜怎么了，别忘记我是你男朋友。占你便宜是天经地义的好不好？就算是冒牌的，你还欠我一个条件呢。别……别多说了，快点，我要挺不住了。我要是醉倒在这里，看你怎么办。”

    王熙丹没见过这样无赖的，早知道刚才就不过来了。“我警告你睡觉可以，但你不许欺负我。真是的，大白天喝那么多酒干什么。”王熙丹抱怨的嘀咕了一句，然后随手一摆拦了辆车扶着陈飞坐了进去。

    说了地址，车子缓缓的发动了。

    王熙丹忍不住打量着陈飞，陈飞这个时候看起来已经醉的有点不省人事的感觉，闭着眼睛似乎要睡着了。这可不行，万一他这个时候睡着了自己怎么办啊？这么大的人自己可抬不动啊。

    王熙丹只好推着陈飞的肩膀轻声的喊道；“醒醒，你可别睡啊。你睡着了我怎么办啊，你这么沉我可抬不动你呀。”

    “姑娘要不我帮你把窗户打开把，见见风或许还能清醒点。你男朋友这酒可没少喝啊。”司机笑盈盈的说着将窗户打开了。

    王熙丹想要解释一下陈飞不是自己的男朋友不过想了想还是算了，跟司机说这么多也没用，而且她心底似乎也不太抗拒这个事。毕竟自己都找他假装过男朋友，被别人误会又能如何。

    微风徐徐的吹进车里，陈飞微微的动了动似乎有点反应。王熙丹轻轻的推着陈飞的身体，陈飞的身子往后靠了靠没有睁眼，却伸手搂住了王熙丹，然后用力的将她拉了过来。

    王熙丹没想到陈飞竟然做出这样突然的举动来，吓了一跳。有心想要挣脱开，但陈飞的力气却相当的大。那种靠在男人胸膛臂弯上的感觉让王熙丹突然觉得好舒服，挣扎了几下之后竟然也就任由他搂着了。

    好在陈飞只是搂着并没有做出什么其他的举动来，王熙丹也就安心了。

    不知不觉的，王熙丹不知道从什么时候开始享受起这种感觉了。一直到司机将车子停下来她才突然醒悟。急忙给了钱，王熙丹扶着陈飞下了车。这个时候陈飞还有点半迷糊，但至少还知道往前走。

    好不容易扶着陈飞上了楼，开门进屋，走到卧室。陈飞直接一屁股坐了下去，然后趟了下来。

    王熙丹累的气喘吁吁，衣服都被打湿了。喘了几口粗气恢复了些体力，王熙丹看了一眼床上的陈飞撇了撇嘴。“这么沉，可累死我了。我怎么这么倒霉就遇到你了，还偏偏主动去跟你打招呼，真倒霉。”

    王熙丹自顾自的嘀咕了几句然后进了浴室准备冲冲凉，反正陈飞喝多了也不会突然醒来，没什么可担心的。这一身汗而且还有酒味实在不舒服。脱了衣服，王熙丹开始冲了起来。

    房间里陈飞似乎感觉到有点不对劲，怎么一股女人的香味？疑惑的睁开眼睛陈飞打量了老半天也没认出来这究竟是什么地方。晃了晃脑袋，陈飞下意识的释放起回生真气来，一遍遍的不知道过了多久陈飞总算感觉到好点了。

    这个时候他才听到有淅沥沥的水声，好像是谁在洗澡。

    陈飞慢慢的从床上站了起来，感觉还有点头重脚轻，稳了稳身子这才走了出去。这个房间并不是很大，总体来说甚至很小。一室一厅而已，不过装饰的十分温馨。

    “奇怪，这是谁的家啊。我感觉好像间遇到了什么人，可怎么想不起来了。”陈飞揉了揉脑袋，太阳穴还有点疼。仔细的想了半天，脑海里竟然就是想不起来遇到的是谁，只是感觉很熟悉。

    陈飞走向卫生间，从卫生间门上的玻璃映出来的样子应该很苗条，但身形实在看不出来是谁。耳边听着淅沥沥的水声，看着那倩影。陈飞忽然觉得有点口干舌燥，蠢蠢欲动。

    握住了门把手陈飞试探的拉了一下结果却发现门没有锁，随后竟然鬼使神差就这么把门打开了。

    “啊……”

    尖叫声瞬间传了出来，王熙丹双手掩着身体惊慌的看着陈飞。“你……你怎么进来了，快出去。”

    “原来是你啊，我说怎么这么熟悉呢。”陈飞笑了笑却没有要离开的意思，眼睛在王熙丹的身上扫来扫去。

    好白，身材好好！

    最主要的是，陈飞能够感觉到邪火瞬间点燃全身，小帐篷已经搭了起来。

    王熙丹怎么也没想到这个时候陈飞竟然会进来了，他不是喝多了吗？怎么这么快就醒了。自己一时大意忘记锁门，没想到就偏偏被他给看见了。

    “熟悉什么啊，你快点出去。你个流氓，你还看。”王熙丹急的吼道。

    陈飞撇了撇嘴。“你这么激动干什么啊，虽然我没看过但至少我也摸过啊，如果严格来说摸比看更觉得亲密吧。不过说真的你的身材真不错啊，要不咱们一起洗吧？”

    “流氓，混蛋，滚！”

    王熙丹竭斯底里的吼道。

    “好吧，好啊，我先出去。唉，真是的，我可是你男朋友啊，看一下又不会少块肉。”陈飞无奈的摇摇头，然后慢吞吞的转身出去了。

    看到门关上王熙丹这才将手放开，虽然她刚才反应很快但陈飞肯定都看到了。这个流氓绝对是故意的，哪有一点喝多了的样子啊。王熙丹恨恨的想着，脸却不自觉的红了起来。

    陈飞坐到沙发上轻轻的抽着烟，脑海里浮现都是刚才王熙丹的样子。想了想陈飞掏出电话给罗玉琳发了短信，意思告诉她自己可能晚点回去，甚至可能不回去。

    罗玉琳没问什么，只是回答说知道了，让他自己小心。

    陈飞不知道自己为什么这么做，可能是心里隐约期盼着可能会发生点什么吧。

    不知道过了多久水声渐渐的停了下来，浴室的门轻轻的打开，王熙丹满脸红潮的从里面走了出来。

    看到王熙丹这个犹如美女出浴一般的样子，陈飞顿时勃然心动。请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    