
    第60-120章]第138章 王菲菲的矛盾

    ------------

    王菲菲径直走到陈飞的旁边坐了下来，摇摇头说道；“我没事了，昨天就已经出院了.本来我想看看你的不过你在休息我也就没打扰你，谢谢你救了我。{排行榜}”

    “举手之劳罢了，不用客气的。”陈飞笑了笑说道。

    昨天王菲菲醒了之后就听见护士在讨论这件事，她这才知道了事情的经过。当时那种情况王菲菲压根就没想过会有人能够救她们。后来得知是陈飞救了自己，而且整个过程更是惊心动魄。听说为了不让她们受伤甚至不惜牺牲自己，王菲菲感动的不知道说什么好了。

    虽然她很清楚陈飞主要是去救罗玉琳的，可是在那种情况下陈飞完全可以不救自己，毕竟他又不认识自己而且带一个人总比带两个逃生的机会要大。可陈飞还是救了自己，不管怎么说他都是自己的救命恩人。

    然而王菲菲几乎可以断定天香玉蓉散这个配方肯定是出自陈飞的手，就凭他冒险去救罗玉琳就能看的出来他们两个的关系不一般，而罗玉琳的男性朋友又少之又少，几乎屈指可数。

    昨天回去之后王菲菲并没有把这件事告诉哥哥而是一个人想了整晚，她有些矛盾，明明自己是想趁机得到配方的结果却被陈飞给救了。如今这配方是放弃还是继续？

    一直到早上王菲菲都没有得出答案，不过她知道至少自己是做不出什么卑劣的手段了，只能走一步看一步吧。

    “你在想什么？”

    看到王菲菲低头不语，陈飞忍不住问道。

    王菲菲顿时醒悟急忙摇头说：“没，没什么。我只是觉得有点过意不去，当时如果你不救我的话或许就不会受这么严重的伤了。我……我听护士说了，你可能会……”

    “会毁容？”陈飞笑了笑毫不在意的说道。

    “嗯。”王菲菲轻轻的点了点头，心里挺不是滋味的。他还这么年轻就毁容了，这辈子可怎么办啊。“你也别太担心了，现在的医学这么发达一定能治好的。”

    “毁容的事我到不担心，我只是担心会饿死。看着美食当前却吃不到嘴，这种痛苦还真难受！”陈飞望着旁边桌子上的吃的，郁闷的说道。

    仿佛是为了印证他的话一样，话音刚落下就听见他的肚子咕噜噜的响了起来。《搜索看最快的》

    王菲菲掩嘴笑笑。“罗玉琳也真是的东西放着也就走了，也不是帮你吃完东西在走。我帮你吧，你该不会嫌弃吧？”

    “怎么会呢，只是有点麻烦你。”

    她愿意帮忙陈飞当然不会嫌弃，能吃到嘴填饱肚子就行啊。更何况之前也么来的急仔细看，现在才发现她长的也很漂亮，至少跟罗玉琳跟夏冰都属于同一等级的，她该不会也是那什么五朵金花其的一朵吧。

    看着她去拿东西陈飞抽空问道。“对了，还不知道你叫什么名字呢。”

    “我叫王菲菲，你叫我菲菲就行了。”王菲菲嫣然一笑，然后已经夹了一筷子的菜递到了陈飞的嘴边。

    陈飞毫不犹豫的张口吃了下去，说道。“你跟玉琳的关系应该不错吧。”

    “是呀，你怎么知道的呢？”王菲菲笑着又夹了一块问道。

    “你的脸！”陈飞那木乃伊般的手指了指王菲菲的脸，她的脸上还有几颗清晰的红点。这个红点跟当初罗玉琳脸上起的一样，罗玉琳说她的几个朋友因为用了她推荐的化妆品也起了反应，王菲菲的脸上有这样的红点就说明她也用了那个化妆品。

    王菲菲下意识的摸了摸自己的脸有些好奇自己的脸怎么了？不过她也是冰雪聪明马上就想到了，笑着说道。“那这样说那黑乎乎有神效的天香玉蓉散应该就是你给罗玉琳的了？”

    “是呀，效果不错吧。”陈飞点头应道。

    “嗯，很不错。”

    听到陈飞亲口承认这就证明了自己的猜测是正确的。王菲菲想了想，忽然好奇的问道。“你跟罗玉琳是什么关系啊，她的男性朋友好像不多啊。难道你是她男朋友？”

    “我到是想了恐怕没有这个福气，只是普通朋友吧。”陈飞笑了笑，示意王菲菲别停。

    王菲菲连忙专心喂了起来，没过多久盒子见了底。然后又拿起水让陈飞喝了几口，吃饱喝足的陈飞这才舒畅的出了口气。

    王菲菲看着陈飞几次犹豫的开口想要提配方的事最后都忍住了，自己总不能开口跟人家要那么珍贵的配方吧？犹豫了一下王菲菲站起身来。“那你先休息吧，我回去了。”

    陈飞点了点头，王菲菲便转身出去了。

    等王菲菲走了之后陈飞便进入了游戏，游戏里此时已经快接近午了跟现实的时间差不多。陈飞到是很好奇这游戏是怎么做到跟现实同步的，可能是根据自己的大脑反应吧。

    进了游戏之后庆嫂还在忙着制作狼皮，陈飞现在对她而言在心目的地位非常的高，既然这狼皮是陈飞要的她当然是尽快弄好了。陈飞没去打扰庆嫂，否则的话已她的饥渴程度保不准再来一次，他可受不了。这种东西适度就好了，有了那个心情才会觉得舒服享受。

    半躺在床上陈飞开始琢磨起藏宝图的事情，这对他来说目前是头等大事。这个游戏实在太神奇太神秘了，任何一样东西都相当的珍贵，绝对的好东西。这藏宝图里究竟能挖出什么来，陈飞很是期待。

    一路上应该没什么危险，最主要的是到了地方之后会不会遇到什么怪物。想要在短时间提高战斗能力除非是学习技能，不过显然不太现实白老伯已经说了没有技能书。

    那么就只能利用现有的技能了！

    帝皇针法！

    帝皇针法的奥妙陈飞是知道的，除了能够治病救人之外还有很多功效。只可惜金针在现实不能带进来要不然的话就爽了！

    林羽的目光不经意的扫在庆嫂的手上顿时眼前一亮，随后从床上蹦了起来直接扑了过去。见到林羽这样激动庆嫂吓了一跳，第一个反应就以为陈飞要那个呢。

    刚要配合他接过却发现陈飞抓住了自己的手直勾勾的盯着却没有后续的举动。

    “陈飞，你怎么了，在看什么呀？”庆嫂好奇的问道。

    陈飞点着头说。“合适，你这个针大小正合适。我怎么刚才没想到啊，你这针用来缝衣服什么的虽然有些钝，但却十分的坚固。庆嫂，你这针借我用用行吗？”

    “这话说的，我的不就是你的嘛。如果你用的话那去好了，反正现在杀狼也不是什么困难的事情，回头你弄一个狼头过来我在用的牙磨出来就是了。”庆嫂笑着说道。

    “你这是用狼牙磨成的针？”听到庆嫂的话陈飞有些意外，狼牙那么粗要磨成这样的针得需要多久的时间跟毅力啊！

    庆嫂理所当然的点点头并没有觉得有什么不妥，这不免让陈飞感叹这个村子在某些方面还真是够落后的了。当然也不排除村民对狼的痛恨，要不然的针用其他东西做也是一样的！

    陈飞将这狼牙针拿在手上仔细的观察了一会，确认可以使用之后才说道。“我可能要出一趟远门，这个针我暂时拿走了。如果顺利的话回来的时候在还给你，要是不顺利我就只能在杀头狼了。”

    “你要去哪，是不是有危险啊？”庆嫂一听顿时紧张的问道。

    陈飞笑了笑说道：“没事的，只不过路途有点远罢了。至于危险嘛到是没有多少，即便真的有也没什么可担心的，难道你还不知道我的本事吗？”

    庆嫂点了点头，但心里多少还是有些担心。

    陈飞准备明天一早出发，晚上的时候庆嫂很规矩的没有缠着陈飞可能是怕陈飞耗费体力吧。

    第二天早上起来的时候吃过早饭庆嫂递给了陈飞一个小包裹，打开之后里面是一些熟肉。

    “路上那些东西不一定干净而且也吃不饱，这些你带着路上吃。”庆嫂含情脉脉的看着陈飞，嘱咐的说道。“路上千万要小心，如果要是觉得危险的话就回来。”

    “我……我已经失去过一次了，不想再失去了。答应我，一定要平安回来！”

    陈飞重重的点了点头。“我答应你，你乖乖在家洗白白等我回来吧。”在庆嫂的嘴唇上轻轻的吻了吻，陈飞迈着大步走了出去。

    庆嫂倚靠在门口望着陈飞的身影渐行渐远，眼角有些湿润的落下了泪珠。

    白老伯看着陈飞路过店门前朝着村口走去就知道他已经决定要去寻宝了，微微的笑了笑喃喃自语的说道。“希望你的运气不错一路顺利，同时挖出来的东西不会太差。”

    狼王披风劈在身上，左手拎着斧子，狼牙针别在腰间，此时的陈飞可谓是全副武装威风凛凛。

    徐徐升起的太阳照耀，背影越拉越长。陈飞终于消失在森林当，开始了寻宝之旅。可能是心急切吧，进了森林之后陈飞的速度非但没有下降反而还越来越快，一路走去遇到了很多头狼，但因为他身上狼王披风的缘故一个个都臣服在地不敢动弹。如果要是往常陈飞说不定就一斧子劈下去了，不过现在嘛，他可没心情理会这个。请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    