
    第60-120章]第133章 空特技

    ------------

    人群基本上已经被疏散了，受伤的人被送去了医院.一些没受伤的也纷纷被带回了警局做笔录，询问案发经过。(纯字)

    宋雅始终盯着饭店的出口脸上的担忧不言而喻，火势这么大基本上里面的人不可能逃出来了。除非能够找到一个安全的地方等着消防员去救，不过今天消防署那边也不知道怎么回事，这么长时间了都没来。

    “你还在担心那个人？”程国明走到宋雅旁边，问道。

    宋雅点点头说道：“是呀，我本来想拦住他的可谁知道他竟然就那么冲进去了，里面肯定有他的亲人或者朋友要不然的话不会这么冲动。希望他能够平安出来吧。”

    “很难啊，现在火势这么大就算是消防员都不敢轻易进去，看这架势这楼似乎随时都有可能崩塌。”程国明担忧的说道。

    宋雅没有说话她也知道现在的情况不荣乐观，进入的人基本上是死一生，就算勉强能活下来恐怕也受伤不轻，基本上毁容是肯定的了。不过她还是希望上天能够有奇迹发生。

    那个人一脸决然的走进去，背影是那么的坚决没有丝毫的犹豫。在面对生死关头的时候竟然还会有人这样，这是宋雅没有想到的。见多了那种自私自利的人，别说是什么雷锋精神，就算面对自己的亲人或许他们都不会冒险。

    “希望你能够平安回来吧。”宋雅在心喃喃的说道。

    宋雅的祈祷陈飞不知道，如果他知道的话或许会很感激吧。只不过现在他却没有这个心情考虑这么多。眼看去路已经走不通了，陈飞没有丝毫的犹豫选择别的出口。

    逃生门！

    这是陈飞的第一反应。

    以前陈飞也曾经在饭店打工过，很了解饭店基本上都会有为了这种火灾而准备的逃生门。很快的陈飞就已经发现了，打了一下没有打开，陈飞便知道这逃生门肯定也被锁住了。

    “靠，***。”

    陈飞气的忍不住大骂，这逃生门多半只是为了消防局的检查才弄的，平时根本都不会开。

    用力的狠狠的踹了几脚，门都被踹的有些陷进去了可却还是没有打开。眼看火势越来越强，在耽搁下去恐怕想出去就麻烦了。在加上浓烟越来越多，自己到还好这两个女人可受不了啊。{排行榜}

    左右看了看那陈飞马上就发现了窗户。这里是四楼到不算太高，如果自己跳下去的话有七成以上的把握不会受伤，但是带着这两个女人的话，那么受伤的几率就会达到五成以上。

    陈飞并不担心自己手上，如果到了情非得已的地步他肯定会这么做。

    打开窗户低头看了看，下面已经站了黑压压的一群人。其还有警车警察什么的。陈飞在看了看，顿时松了口气。虽然下面火势还在蔓延，但却还有下脚的地方。自己可以爬下去！

    就在陈飞转身准备找东西的时候就看见下面那个女警挥手大喊。“坚持住，我们马上就找人去救你。”

    这个女警正是宋雅。她原本以为不报什么希望了，在里面那么长时间即便不被烧到也会被那浓烟呛晕，那基本上就是必死无疑了。没想到他竟然还没事，当即高声的大喊。

    “不用了，我自己想办法下去。这里火势太大，你们的人根本进不来。”陈飞回了一句便转身离开了窗口。

    宋雅知道他说的实情，可现在这种情况下他怎么下来？难道是跳楼吗？宋雅当即对程国明喊道。“程队，有垫子什么的吗在底下接着，我估计他要跳下来。”

    “有到是有，不过有也没用啊。靠近火势放垫子怕是多半也会被烧着的！”程国明说道。

    宋雅说道：“不管了，有作用总比没作用强。四楼这么高，在加上应该还有别人，如果没什么防护措施的话肯定会受伤的。”

    “好吧！”

    程国明点点头，当即吩咐人手准备垫子放在刚才陈飞出现的那个窗户下方，然后人手准备随时救援。

    就在这个时候看见窗户上面陈飞又冒头了，陈飞将罗玉琳跟那个女生用桌布凝成的绳子捆在了自己的身后，仿佛叠罗汉似的。然后又找了个桌布蒙在她们身上免得烧到。

    样子虽然滑稽，但却是最好的办法。

    “跳下来吧，下面放了垫子。”宋雅顿时大喊道。

    陈飞没有回应，这个楼层有些高他还没有那种万全的把握。所以他准备爬下去，至少等高度差不多了在跳。

    几乎所有人都将目光集在了陈飞的身上，每个人的心都揪了起来希望他能够平安脱险。其有不少人刚才听到了宋雅的话知道他是进去救人的，更是感动跟崇拜。

    陈飞顺着窗户爬了出来然后抓住了窗台的边缘，随后身子轻轻的向下跳去。这个样子就好像要自己跳楼似的，顿时所有人都紧张的仿佛忘记了呼吸。

    陈飞能够感觉到身子快速的下降，三个人的重量果然沉啊。

    “啪！”

    二秒钟还是三秒钟的时候，陈飞忽然伸手死死的抓住了窗台。

    这个时候陈飞刚好掉下去一层左右，看到陈飞的举动所有人都松了口气。宋雅感觉到手心里全是汗，她没想到陈飞竟然会这么大胆。

    跳下去在经过三楼的窗台时瞬间抓住，这对反应能力已经手臂的力量都有相当强的考验，除非是训练有素的特种兵否则谁敢冒这个险。失败的几率实在太大了。

    三楼这个高度应该可以了，跳吧。

    陈飞没有转身跳下来，而是再次松开了手让身子下滑。整个人的精神完全处在一种高度集的情况下，周围的一切他都已经感觉不到了。眼睛里只有那个窗台！

    “啪！”

    陈飞再次抓住了。

    整个过程就好像特技似的，看的人又紧张又惊心动魄。

    陈飞的手此时已经血肉模糊了，扣在窗台上的时候疼的他忍不住咧了咧嘴。之前在打开拉门的时候就被烫的手心全部受伤，现在又用这种高强度的方法下楼，如果换做别人的话怕早就坚持不住了。

    “二楼了，这个时候跳应该可以了。”陈飞低头看了一眼觉得这个高度差不多了，转身跳了下去。

    可就在这个时候他忽然感觉到背后有一阵热Lang传来，那股冲击力十分的强大。仿佛是有什么爆炸了一样，紧接着他就听见下面有人喊小心。

    陈飞眼睛朝后面看了一眼，一团火焰仿佛火龙一般张着血盆大口朝着冲了过来，仿佛要将自己吞掉似的。

    “不好！”

    如果这要是喷的话罗玉琳跟那个女生肯定会受伤。

    没有丝毫的犹豫，在空的陈飞硬生生扭转自己的身体竟然来了一个转身，然后双手挡住脸硬抗那火龙。

    见到他这个举动宋雅真的不知道说什么好了，她知道这个人一定是为了保护身后背着的那个人所以才这样做的。宁愿牺牲自己也好保护他人的安全，即便是英雄也做不出这种举动来吧。

    当他整个人被火焰喷的时候所有人都忍不住惊叫了出来，巨大的力量将陈飞往远的移动了一些，这个时候已经偏离了垫子的位置。陈飞来不及去看究竟离地面还有多高，来不及去感觉身上有多么的疼痛。

    他知道如果自己这样摔下去的话身后的两女就会成了自己的肉垫。硬生生的靠着身体的力量，陈飞发出了一声怒吼。以一个不可思议的情况竟然再度转身，然后扑通一声摔在了地上。

    在落地的刹那他已经完成了转身，终于确保了两女没有成为肉垫的情况。

    他这刚一落地就感觉到整个人似乎都快要散架了似的，刚才的火焰喷射在加上两女的重量压在身上，饶是陈飞身体强壮也挺不住了，落地之后直接就晕了过去。

    救援的警察连忙跑了过去将陈飞身上的两个人卸了下来，看见这两个人竟然是个如花似玉的女生多少感到庆幸，如果她们就这样丧命火海也未免太可惜了。

    那边救护车已经准备好了，急急忙忙将他们送上了车。

    “程队，我跟过去看看。如果有什么情况的话我会给你打电话的。”宋雅说了一声然后也进了救护车。

    随着救护车的离开，消防车终于到了。刺耳的响声在此刻听来是多么的讽刺啊，周围的人冷眼相对，有的是破口大骂。

    在最需要他们的时候他们没来，人都已经救出来了却姗姗来迟！

    救护车上护士在给陈飞做简单的检查，宋雅看着陈飞有些触目惊心。他的脸此时已经被烧的有些吓人，一时之间也看不出来究竟有多严重。露在外面的手掌血泡四起，触目惊心。

    宋雅能够想象的到他究竟承受着什么样的痛苦，这才是真正的男人。

    “护士，他有没有生命危险？”宋雅朝着旁边的护士问道。

    护士摇头说道：“暂时还看不出有生命危险的迹象，不过具体的还要到了医院详细检查才行。我们都看到了，他是个好人也是个英雄，我们一定会尽力抢救的，只是……可惜了。他这么年轻怕是要毁容了。请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    