
    第60-120章]第172章 谁怕谁啊

    ------------

    陈飞跟阿奎此时战斗越发的激烈，同时也不如之前那么的潇洒了.激烈的你来我往让两人的体力都快速的流逝，从原本的潇洒变成了现在的狼狈，不知不觉都已经挨了对方好几下。《搜索看最快的》

    夏雨等人表面上看起来没什么，但心里也有点着急。这么长时间还解决不了陈飞，时间长了可不是个什么光彩的事，更何况拖的时间越久这事恐怕就越不好解决，这一点夏雨很清楚。

    除了夏雨他们周围还有一群人，大概能有二三十人吧，一个个虽然穿着便装但看起来都不是什么简单的人物。这些人围城了一个圈，将陈飞跟阿奎围在央。

    阿奎到是没什么，这对陈飞而言却是莫大的压力。从整体上来说阿奎的实力其实跟陈飞是在伯仲之间，尤其是持久战更是比陈飞要强的多。陈飞只能依靠破军拳还有力量等占点优势。

    有好几次陈飞想用切割术了，切割术现在已经升到lv2.虽然未必能够切开血肉，但多少还是有用的。只要利用的好，完全可以打败阿奎。不过周围这么多人，如果真要施展出来的话势必要曝光的。

    所以陈飞在等，等一个合适的机会。

    眼看事情越闹越大，陈飞有点担心萍姐。萍姐自己在里面也不知道怎么样了，肯定着急疯了吧。可惜刚开始自己太托大了，要是给李风打个电话事情也不至于闹到这个地步。

    不过事到如今也不是后悔的事情，大不了就拼了。

    陈飞想到这里狠了狠心便准备施展切割术，别的不说把阿奎这身衣服给弄坏绝对没问题，让他不穿衣服跟自己打，战斗力肯定会下降。就在这个时候陈飞忽然听见有人喊自己，声音特别的熟悉。

    下意识的顺着声音的来源看了一眼，罗凤正费力的想要从人群挤进来，可是挡着的人五大三粗的根本挤不进来。这时候那人用力一扯，顿时将罗凤摔倒在地。

    陈飞顿时就怒了，刚准备转身过去。这时候阿奎恰好一拳打了过来正好打了陈飞的胳膊，陈飞一时没有防备瞬间就感觉到手肘的地方一阵剧烈，仿佛骨头断裂了似的。

    陈飞也被这股力量打的瘫坐在地上。

    “好！”

    夏雨忍不住大喝了一声，颇有种扬眉吐气的感觉。阿奎不以为然没有说话。

    罗凤这个时候站起来急切的喊道；“陈飞，陈飞你没事吧。让开，让我进去，让我进去。”

    也不知道是不是因为胜负已分，还是因为罗凤是真的着急了竟然一下子冲了进来，然后急忙将陈飞扶了起来。陈飞一手扶着胳膊一手看着罗凤。“你怎么来了，刚才没摔到吧？”

    罗凤摇头说道；“我没事，你呢。”

    “这个时候先别说这些了，你进去看看萍姐。他自己在里面呢，我怕他担心。”陈飞说道。

    罗凤有些不忍离开，但看到陈飞那坚毅的眼神便点点头。“好的，我这就进去，别害怕，刘成风马上就来。”

    “嗯。”陈飞没问罗凤为什么刘成风会知道这件事，只是点点头表示知道了。罗凤这才有点不依不舍的走了。

    刚才罗凤跟陈飞说话的声音并不小，夏雨自然也都听见了。知道刘成风要来，夏雨也没太多的表情。

    “阿奎，把他的双手给我废了。让他知道跟我夏雨作对是什么下场。就算你再能打，就算你的背景再雄厚，惹上了我夏雨，哼……都是这样的下场。”

    阿奎点点头然后朝着陈飞走了过来。陈飞坐在地上嘴角冷笑，切割术已经蓄势待发，斧子也已经随时准备。只要阿奎准备动手，马上切割术先切了他的衣服，趁他愣神的功夫一斧子就过去。

    这样的突然袭击即便阿奎的反应再快应该也来不及了。

    阿奎一步步已经走到了陈飞的面前，挥起拳头瞄准了陈飞的胳膊。以他的力气如果一拳打下去恐怕肯定是粉碎性骨折，到时候想治都未必能治的好，就算治好了恐怕也是半残废一个。

    陈飞的呼吸变的急促了起来，心跳也已经加快。整个人处在一个高度集的地步，他在等，等阿奎进入攻击范围之内就瞬间出手。至于说后果嘛，他现在已经来不及考虑，也没有考虑的必要了。

    阿奎的拳头慢慢的挥起，陈飞已经准备开始了。就在这个时候忽然听见有**喊道。

    “让开，都给老子让开。”

    这个嗓门特别的大，而且特别的熟悉。语气那种天不怕地不怕的口气还真让人觉得仿佛是天王老子来了一样。听到这声音阿奎的手停了下来，陈飞暗自松了口气。

    人群被挤开了一个缺口，李风带着几个人走了进来。紧接着就看见外面还有好几十人将这些人给围住了。

    李风走过去将陈飞扶了起来笑着说道。“老大，你这弄的也太凄惨了吧。等着，弟弟我帮你报仇！”

    陈飞摇摇头说道；“先别冲动，成风呢。”

    “刘哥马上就到。”李风说道。

    陈飞点点头。“等他来了再说，这事不太好解决。”

    李风随意的摇头说道：“我知道，要不然我就不会带这么多人过来了。这事刘哥会处理的，你的伤怎么样，严重吗？”

    陈飞摇摇头。“没事。”

    夏雨这个时候走了过来有些埋怨的看了一眼阿奎，刚才阿奎要动手的话完全可以打断陈飞的手，到时候就算他们人来了也没事。现在可到好，恐怕这口气是很难出了。

    “李风，你这是什么意思啊，带人把我的人围上了，怎么？今天你还想把我交代在这里啊？”夏雨怪气的说道。

    李风嘿嘿笑道；“那可真不一定，如果你非要弄一下的话，那就试试看被。谁怕谁啊！”

    夏雨顿时怒了。“好大的口气啊，就算你老子来了也不敢跟我这么说话。你信不信，我弄死你？”

    李风哈哈笑道。“我拍你啊，那就试试看。”

    说着，两方的人马这个时候就有点紧张了。不管是李风的人，还是夏雨的人都互相怒视着，大有一触即发的架势。夏雨也怒了，一个没有任何背景的小人物，也就是陈飞敢惹自己这已经让他愤怒了，现在就连李风都敢跟自己明目张胆的叫板，这让他快要疯狂了。

    当即冷哼一声就准备动手。

    “妈的，你牛，那就试试看。给我弄了他们。”夏雨哼了一声，便准备开始动手。

    就在这个时候，好几辆车忽然开到了附近，然后刷刷从下面下了不少人。紧接着就看从前面那辆车下来一个年轻人，虽然他的年纪不大但却非常的有风度跟气质，一个就让人觉得敬畏的那种。

    刘成风大步的走了过来，旁边的人不知觉的给让开了路。看到刘成风，夏雨皱了皱眉头，哼了一声。

    “还是来了嘛，靠。”

    刘成风看了一眼李风跟陈飞让他们安心，然后走过去对夏雨打哈哈的说道；“你到是好兴致啊，这么多人在一起，聊天吗？”

    夏雨撇了撇嘴。“你的兴致也不错啊，明知道我们这的人就够多了还叫来这么多人一起聊。”

    “废话就到此为止吧，说吧，你想怎么办。”假意的寒暄过后，刘成风的脸色顿死严肃了下来。

    夏雨也是随之认真。“很简单，我要陈飞两条胳膊，在加五百万。这事，我就不追究了。”

    刘成风笑了。“你到是狮子大开口啊，既然你这么没有诚意的话就是谈不拢了。”

    夏雨耸了耸肩膀。“我有没有诚意你很清楚，既然你觉得接受不了那就动真格的被，我到也想看看你刘成风到底有几斤几两。”

    刘成风似乎早就知道会是这样的结果，笑了笑。“我有几斤几两你会知道的，不过你确定要打吗？闹都这么大你恐怕也不好收场吧，你老子可未必有这么大的能量帮你兜着，要不然我给我爷爷也叫来？他要是知道你欺负陈飞的话，那事可就大了。我家老爷子说了，只要是陈飞的事就全力以赴，你应该知道这意味着什么吧？”

    夏雨惊了一下，看着刘成风似乎在判断他说的是真是假，如果刘家真的全力以赴支持陈飞的话，那这事可就大了。那就不是他这个层次能够处理的，恐怕这个高层都会因此而产生连锁反应，一次大地震啊。

    刘成风脸上挂着微笑根本看不出来他说的是真是假，如果说这个圈子里最让夏雨觉得有威胁，轻易不敢得罪的人，那绝对是刘成风。不过，如果就这么被刘成风一句话吓唬住，那也太没面子了。

    夏雨有点左右为难。

    之前那个刘成明这个时候完完全全没想到事情会闹的这么大，谁能曾想陈飞那个样子竟然会是个人物能叫来这么多人，刘成风是谁他也知道。事到如今他有些后悔了，可现在却是骑虎难下，他只希望夏雨能够保住自己，这就够了。

    “哟，怎么这么一会的功夫人就这么多了。夏雨，刘成风，你们这是在搞什么啊？”

    一个笑嘻嘻的声音打破了这种寂静，紧接着就看穆军从车行里晃悠悠的走了出来，嘴上还叼着根烟看起来痞味十足！请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    