
    第60-120章]第173章 就想这么走了？

    ------------

    “穆俊，他怎么也在这里.”看到穆俊刘成风顿时有些诧异。{排行榜}心里快速的盘算起来穆俊的意思，他到底是帮着夏雨还是怎样？如果他站在夏雨那边的话，这事还真的通知老爷子才行。

    穆俊笑了笑说道；“看到我很惊讶吗？我也是今天才回来而已没想到就遇到了这个事，就顺路看看。尤其是这事还发生在车行，你知道的，我对车这种东西是很有兴趣的。”

    刘成风笑道；“你的爱好始终没变啊，有时间咱们飚一圈？”

    “好啊，不过你那技术太臭了。哈哈。”穆俊哈哈笑着。

    刘成风也笑了。

    他知道穆俊的态度就行了，穆俊一上来就说自己是机缘巧合才在这里的。而且自己约他飙车他还同意，那就说明穆俊并不想跟刘成风为难，只要他不插手，这事就好办了。

    夏雨撇了撇嘴没说什么，显然他也猜到穆俊这话的意思了，但是却没说什么。他宁愿惹刘成风也不想跟穆俊有什么间隙。

    “夏雨，这事就这么算了，你看怎么样？”刘成风笑着朝着夏雨问道，此时完全就是一副胜利者的姿态。

    夏雨跟刘成风虽然都是红色子弟，各自家族的能量都不小，甚至是旗鼓相当。但唯一不同的是，刘成风本身要比夏雨强的多。如果出什么事的话，刘家绝对会全力支持刘成风，可夏雨就未必了。

    所以除非是真正的大事，否则的夏雨很难获得家族的支持。就好像这次的事，如果让夏雨的家族为此跟刘家斗的话，绝对不会同意的。因此，夏雨这才没有底气！

    “好了好了，大家都是朋友何必这样呢。我这才刚回来你们就这样，是不是不欢迎我啊。要是这样的话，那我可就走了啊。”穆俊假装气恼的说到。

    夏雨连忙说道：“当然不是了，俊少难得来一次当然要让你尽兴了。这次看在俊少的面子上这事就这么算了。不过下次，如果再让我碰到他的话，绝对不会这么轻易的就放过他。”

    刘成风朝着穆俊拱了拱手算是谢过了。“回头我再找你飙车。”

    “没问题。”穆俊笑了笑，然后准备跟夏雨他们离开。

    周围的人气氛也都松弛了下来，很显然现在是打不成了。有得人嘻嘻笑笑，这个气氛忽然变的融洽了。“`]夏雨跟穆俊他们也准备走了，刘成风转身走过来想看看陈飞伤的怎么样了。

    可这个时候陈飞却忽然开口了。

    “等等，就这么走了吗？”

    夏雨等人的顿时站住了，夏雨转身冷笑的盯着陈飞。“怎么？难道你还想继续吗？要不是看在穆俊跟刘成风的面子上，你觉得我会这么轻易的放过你，别蹬鼻子上脸，还真以为自己怎么回事了？”

    李风拉了拉陈飞小声的说道。“老大，你要干什么？”

    陈飞推开李风，扶着胳膊说道。“我这伤到是没什么，不过有个账我得跟你算一算。”

    “好啊，我倒想看看你跟我算什么帐。”夏雨冷笑的说道。

    刘成明有些慌了，甚至都不敢去看陈飞了。他开始害怕陈飞是不是不肯放过自己，眼前这种情况摆明了夏雨弄不过刘成风，如果陈飞执意要纠缠不惜的话，万一，万一夏雨不管怎么了怎么办？落到陈飞手上还能有好？

    “我要一个人，这个人你必须交出来。否则的话你们谁也别想走，我陈飞说到做到。”陈飞哼声说道。

    “果然……”

    刘成明的心里咯噔一下，他似乎已经看到了自己悲惨的命运。

    “你说说看，想要哪个人？”夏雨没开口，穆俊接话笑呵呵的说道。

    陈飞对穆俊的的印象还是不错的，他也看的出来如果今天不是穆俊在这里的话事情肯定不会这么轻易的结束，从两次接触夏雨就能看出他的性格，他是个好面子的人。

    没有穆俊的话，肯定得打起来。

    刘成风似乎也料到了这一点，否则不会带人来，也不会叫李风带人来。

    但是，陈飞自己的事可以不计较，虽然看起来自己吃亏了。被阿奎打的好像断了胳膊。但陈飞并不太计较，以自己这个身份能够这样的结束已经算是很圆满了。但是有个事，陈飞不得不计较。

    陈飞冷笑一声，然后手忽然一指。“这个人！”

    刘成明感觉到自己的心都快要提到嗓子眼，忐忑的不知道夏雨会不会同意。仿佛那种等待审判的罪人一样，等待着罪行降落在自己身上。可等了老半天似乎也没发现什么，好奇的睁开眼睛却发现陈飞指的是别的人，并不是自己。

    这让刘成明顿时楞住了，紧接着有一种劫后余生的感觉。心一下子就放到了肚子里，他这才发现自己的腿都开始颤抖，背后已经被冷汗打湿了。

    被陈飞指的那个人一脸的诧异，似乎不知道为什么陈飞会指自己。陈飞冷笑的说道；“看什么看，就是你。你自己做过的事情自己不知道吗？我最烦那种对女人动手的家伙，刚才那么多人冲进来你怎么不敢叫嚣，对一个女人你就下的去手？”

    刚才就是这个人将罗凤推倒的，这个事陈飞还记得的。这是他绝对不能允许的！

    夏雨冷笑的说道。“如果我不答应呢？”

    陈飞毫不畏惧的对视。“不答应，我就自己动手。我到要看看谁敢拦我。”

    “哈哈，好大的口气啊。你还真以为你自己战无不胜了？别忘记刚才是谁被打的那么狼狈，连胳膊都断了。哼，要不是他们来的快，你以为你现在还能站在这里这么嚣张的跟我说话？”夏雨冷哼的对阿奎挥了挥手。“去，把人给我带过来，我到要看看他有什么本事敢抓我的人。刘成风，你也看到了，不是我不愿意结束，是这小子找事。你要是在插手的话，我可就动真的了。”

    刘成风知道夏雨不是开玩笑，其实刚才就是最好的结果。能把这事解决，不闹大就是最好的。可是陈飞这一弄，刘成风也不知道怎么办才好了。转头看向陈飞，想知道陈飞是什么意思。

    陈飞对刘成风笑了笑。“这事你就别插手了，没事。”

    刘成风苦笑了一声。“既然你都这么说了我还能说什么，支持你就是了。”

    阿奎这个时候已经走了过来，陈飞直接拦住了他。阿奎看了一眼陈飞，眼神很复杂。此时陈飞受伤，战斗力肯定大减。如果要打的话，肯定不是自己的对手。他不明白，陈飞为什么要这么执着。

    “让开。”阿奎冷冷的说道。

    “不让，有本事你就把我打倒，要不然休想过去。”陈飞主意已定，针锋相对的说道。

    阿奎虽然心里不太愿意动手，但夏雨他们都看着呢想不动手也不行啊。当即挥起拳头就准备动手，可就在这个时候他却忽然感觉到冷光一闪，手腕就觉得凉飕飕的。

    停下来一看，发现手腕的衣服袖子已经掉了，很整齐的被切掉了。紧接着手腕的地方有一条伤痕，伤口还不算太深。但却已经血肉翻开，鲜血淋漓。

    阿奎心大惊，当即朝着陈飞看去。陈飞脸上没什么表情，但可以肯定这绝对是他做的。问题是，他是怎么做到的？阿奎看陈飞的手上并没有什么锋利的东西，而且出手这么快自己都没看清楚。如果刚才打的时候陈飞这么做的话，自己恐怕……

    阿奎忽然有点后怕。他以为自己已经了解陈飞的实力了，没想到还是不够，自己还是太大意了。

    陈飞淡淡的说道；“如果你在往前走一步，下次就不是你的手腕了。”

    “阿奎！”

    夏雨愤怒的吼了一声，阿奎犹豫了片刻最后还是往前走了。他的注意力都集在了陈飞的手上，他要看清楚陈飞究竟是怎么出手的。

    噗嗤！

    阿奎衣服袖子从肩膀处应声落下，肩膀上多了一条大概手掌长的伤痕，阿奎疼的闷哼了一声，眼神却更是惊讶。

    没看见，还是没看见！

    这速度未免太快了吧。

    现在所有人都知道陈飞还有这一手，夏雨都有点犹豫了。不知道应不应该继续让阿奎动手，让陈飞给吓住了。

    陈飞转身，一步步的走向那个人。

    那人下意识的后退，看着陈飞慢慢的走来让他相当的恐慌。在他的眼里陈飞仿佛就是那地狱的勾魂使者，死神一样，没近一步自己的生命可能就会流失一部分。

    后退后退，终于，他退不可退了。

    李风跟刘成风的人已经将他的退路给挡住了，夏雨的人没有夏雨的命令根本没敢阻拦，或许就算有他们也不敢吧。

    “那只手。”陈飞冷冷的的那人说道。

    那人愣住了，沉默的不知道应该说什么。

    “哪只手？”陈飞又问了一遍。

    那人缓缓的将自己的右手抬了起来。陈飞嘴角带着一抹冷笑，随后猛然抓住那人的右手，然后用力的一掰。那种感觉就好像折断筷子一样，清脆的响声仿佛所有人都听见了似的。

    咔吧一下，那人的手腕就十分诡异的耷拉下来。紧接着那人疼的惨叫一声，随后便彻底晕了过去。请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    