
    第60-120章]第184章 凤嫂跟庆嫂

    ------------

    凤嫂一开始还是充满紧张的，毕竟森林对他们村子里的人来说就如同噩梦一般.除了陈飞之外根本没有人敢在来这里，当然，现在也算上一个朵朵，因为她跟陈飞一起来的。《搜索看最快的》

    看着陈飞拉着自己来到森林，凤嫂本能的就感觉到害怕有些抗拒。但她又不相信拒绝陈飞，怕惹的陈飞生气。忐忑不安的跟着陈飞进去了，结果却发现看到的跟自己想象的有些不一样。

    虽然还是恐惧的，但跟一开始比却差的多了。至少凤嫂发现并没有什么狼或者其他的野兽敢靠近这里。而陈飞表露出来的态度又好像这里跟自己的后花园一样没什么区别，这种态度直接影响到凤嫂，让他更加的安心。

    随后，如同凤嫂期盼的一样来了一场无与伦比的激烈，尤其是在这种野外，在这片森林，更是平添了许多难以言喻的兴奋跟激动。

    畅快淋漓过后，月光照耀着两人的身体，说不出的缠绵跟靓丽。

    陈飞一面穿上自己的衣服，一面帮凤嫂穿。凤嫂虽是那种如狼似虎的年纪但陈飞却是一条猛龙，有道是不是猛龙不过江，凤嫂哪能吃的消啊。看着凤嫂那疲惫却又带着红润满足的样子，看来也是乐在其。

    整理好了之后陈飞背着凤嫂走会了村子，一路上凤嫂都没有说话脸上始终挂着甜蜜，看样子是很享受这种气氛。

    陈飞将凤嫂送回家之后跟她说了明天再过来，然后在凤嫂依依不舍的话别之下才离开。

    这个时候已经将近半夜了，可当陈飞走到庆嫂家的时候发现庆嫂家里还亮着光，这才陈飞有那么点感动。看样子庆嫂还在等着自己回去，轻手轻脚的推门进去。刚一进屋就看见庆嫂睁眼看向自己。

    “怎么还没睡啊，都这么晚了。”陈飞关心的说道，然后很麻利的脱衣躺在了她的旁边。

    庆嫂摇摇头。“我就知道你肯定会回来，所以就没睡。累了吧，早点休息吧。”

    庆嫂起身想要下地吹灭蜡烛，陈飞却拦住了他。随后一个切割术释放过去，直接将正在燃烧的着火苗给切断，房间里顿时陷入了一片黑暗。庆嫂钻到了陈飞的怀里，舒舒服服的躺下了。

    陈飞本来想说庆嫂也是好几天没有享受到了，这么期盼的等自己回来自己多少也得满足她。手指抚摸着**，感觉的出来庆嫂多少有些情动，不过却还在克制。

    陈飞好奇的问道；“今天怎么这么乖啊，难道你不想要吗？还是身体不舒服？”

    庆嫂摇摇头。“我有些困了，明天的吧，这么晚了你又折腾半天也累了，早点休息吧。”

    “好吧，我搂你睡。”陈飞应了一声，将庆嫂搂着怀里然后轻轻的睡去了。

    他知道庆嫂肯定知道自己去找了凤嫂，多半是办事了。她是体谅自己，怕自己辛苦所以才克制自己的**。这一点陈飞懂，不过陈飞的确是有些累了，不管是精神还是身体上，明天睡醒了之后再满足她好了。

    这一觉陈飞睡的很香甜，尽管是在游戏但睡眠的质量却比现实还要好。早上起来的时候神采奕奕的，精神特别饱满。醒来的时候庆嫂已经不在自己身边了，外面传来细微的声音估计庆嫂是在忙。

    陈飞退出了游戏！

    做好早饭两女已经收拾妥当下楼了，陈飞特意观察着夏冰发现她跟往常没什么区别，昨天晚上的那种忧郁似乎跟她没什么关系似的。虽然陈飞有点好奇夏冰到底发生了什么事，但看到她现在已经恢复了还是很高兴的！

    陪着两女吃过早饭，两女去上学陈飞收拾东西。都收拾妥当了之后陈飞这才进入了游戏！

    回到游戏里庆嫂已经坐好饭了，对于陈飞的突然消失又突然出现她似乎并不感觉到很惊讶，不知道系统是怎么设定这件事的。

    陈飞给别人做早饭，而庆嫂却给陈飞做早饭，这就是女人年纪的不同。

    不过陈飞却没有着急吃饭，男人早上醒来的时候是**最强烈的时候，在加上对庆嫂陈飞还多少有些愧疚，当即伸手将庆嫂拉了过来直接把她推倒在床上，然后让她背对着自己趴着，陈飞直接来了个老汉推车。

    无限激情。

    陈飞特别的卖力把庆嫂送上了一次次的巅峰，可能也是因为陈飞这次比较粗暴吧，庆嫂觉得简直就是冲上云霄了一般。

    衣服甚至都没有脱下来，就这么享受到了一次难以言喻的欢乐。

    结束之后，陈飞跟庆嫂整理衣服，庆嫂满面红润的给陈飞准备好碗筷，两人如同小两口一样吃了起来。

    吃过早饭之后陈飞让庆嫂找了个袋子装上木雕，之后自己去了院子里找了个差不多的木头施展了切割术。

    没过多久那木头就已经换了个样子，变成了一个栩栩如生的女人。当然这个比例是不可能跟真人那样大的，但也不小，大概在一米二左右吧，栩栩如生，细节什么的都相当的清楚。

    这个时候庆嫂已经准备好了，出来看到这个木雕的时候顿时愣住了。“好美啊，这是你喜欢的女人吗？”

    陈飞摇头说道；“不是呀，这是我给白老伯弄的。”

    “哦。”庆嫂应了一声，明显感觉到他比之前心情好多了。女人啊，吃醋总是天性，尤其是看到比自己漂亮的女人时更是强烈。

    陈飞将狼皮大衣拿出了一件盖在了这木雕身上，然后一手抱着它一手拿着庆嫂准备好的袋子，说道。“我先过去了，不一定什么时候回来呢。”

    “嗯。”庆嫂点点头。

    陈飞就这么大马金刀的走了。

    杂货店里白老伯有些焦急，昨天陈飞突然出现打扰了自己的雅兴之后他就一直在惦记这件事，一想到陈飞那精湛的雕刻技术如果他真的能把她给雕刻出来的话，白老伯就觉得心血澎湃。

    就在这个时候他看见陈飞远远的走了过来，然后急忙的跑了过去。“这么多啊，我帮你一把。”

    陈飞将装着一大堆木雕的袋子递给了他，笑着打趣的说道；“你也太现实了吧，以前也没看你这么殷勤过啊。”

    白老伯讪讪的笑了笑。“你这不是东西多嘛。”

    他的眼睛在陈飞抱着的那个木雕上扫来扫去，只可惜上面被狼皮大衣盖着根本看不见，这让他相当的心急。

    进了店里，白老伯将东西放到一旁然后对陈飞说道；“你那个也放下吧，让我看看。”

    陈飞挡在前面笑嘻嘻的说道；“你这也太心急了吧，连赚钱都没兴趣了？这不过是个木雕而已，就算再怎么像也不是真人啊。咱们还是先把生意做了吧然后再谈，然后再谈。”

    白老伯虽然心急但也无可奈何，只是有点小不爽陈飞故意拿腔作势。转身将袋子里的木雕都拿了出来清点一遍，正好两百个，一共是一千两。白老伯大手一挥，直接把钱给了陈飞。

    陈飞笑嘻嘻的接了过来放好，现在他的身家已经两千两冒头了。想买什么也不用束手束脚的了。

    “现在可以给我看了吧？”白老伯说道。

    陈飞笑了笑这才将狼皮大衣拿了起来，露出了木雕的庐山真面目。白老伯顿时呆住了，犹如石化了一般死死的盯着那木雕。

    “像，太像了，除了小一点简直跟真人没什么区别。”白老伯有些痴迷的说道，伸手就在上面轻轻的抚摸。

    那样子看的陈飞有种不寒而栗的感觉，甚至担心白老伯会不会太过痴迷对这个木雕干出点什么猥琐的事情。

    “那个，昨天你不是说有藏宝图吗？”陈飞怕白老伯走火入魔，打岔的说道。

    白老伯恋恋不舍的将手收了回来，然后转身进了里面。没过多久他拿着一张藏宝图走了出来。

    “这个藏宝图送你了，就当做是这个木雕的回礼好了。”

    “那我可就不客气了。”陈飞哈哈笑着接了过来，同时已经收到了系统的提示音，跟白老伯的友好度上升。

    这个已经在陈飞的预料当了，不单单是自己的木雕能让他大赚一笔，而且这个美女木雕更是让他这么痴迷，不管怎么说这友好度肯定都会增加的。陈飞打开藏宝图看了一眼，位置跟上次的差不多。

    也不知道是不是所有藏宝图的地点都是这一片！

    “不打扰你了，我走了。”看见白老伯的注意力都放在木雕上，陈飞也懒得跟他在说什么，转身出了杂货店，然后朝着凤嫂的家里走去。

    刚到凤嫂家门口就看见朵朵正打算往出走，看见陈飞朵朵特别的高兴，直接挽住了他的胳膊。

    “陈飞哥哥。”朵朵甜甜的叫道。

    陈飞笑了笑说；“你要上哪去啊？”

    “我想出去走走啊，不过陈飞哥哥你来了我就不自己去了，你带我去杀狼好不好？”朵朵撒娇的说道。

    陈飞想了想说道；“也好，正好我要去个地方你就跟我一起去吧，不过路上可能会有危险，你必须一切都听我的，不许给我捣乱。”

    “好呀好呀，我肯定不打乱都听陈飞哥哥的。”朵朵兴奋的手舞足蹈。请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    