
    第60-120章]第175章 痛并快乐着

    ------------

    罗凤似乎还不知道自己已经曝光了，准确的说她可能知道但是没想到陈飞醒过来了.弯着腰找了半天终于找到要找点东西，然后起身转过来走向了沙发。(纯字)陈飞的反应很快，在罗凤刚要起身的时候就察觉到了急忙闭上了眼睛。

    心有一种难以言喻的快感，说不清道不明。

    不过总是这样装睡似乎也不太好，陈飞考虑了一下然后发出了点动静，假装醒了过来。伸了伸腰，陈飞一副迷迷糊糊的样子睁眼说道。“几点了。”

    罗凤刚坐在沙发上，听见陈飞这么一说便笑道；“你醒了啊，还真能睡的。现在应该快点点了吧，怎么样，你的伤好点了吗？”

    “好多了，已经没什么事了。”陈飞坐了起来晃了晃手臂，仿佛是在给罗凤证明一样。

    罗凤点点头，笑着打趣说道。“你这伤好的还真是容易啊，睡一觉就自己康复了？”

    陈飞嘿嘿说道；“这是我的独门秘籍一般人可学不会。对了罗姨你没事吧？是在擦药酒吗？别擦了，我帮你揉揉吧，保证揉完就好。”

    “真的有这么神奇吗？那我可得试试。正好连药酒都省了。”罗凤竟然真的同意了，起身就走到床边然后在陈飞的身边坐了下来。

    陈飞都有些愣住了，他原本不过是随口说说罢了。现在看见罗凤这么近距离的挨着自己，还真然他有点不自然。见到陈飞有点害羞的样子罗凤心笑了笑，然后打趣的说道。

    “怎么？难道你还害羞啊？”

    陈飞：“当然不是了啊，我……我只是还没睡醒而已。那个，我……我去洗洗脸精神一下然后再帮你。”说完，陈飞就急急忙忙的下了床，然后进了卫生间。

    见到陈飞这个样子罗凤掩着发笑，她刚才很清楚的看见在陈飞经过身边的时候那个小帐篷有多么的吓人。陈飞毕竟是个男人啊，见到自己这个样子难免会有反应！

    罗凤虽然有点不好意思，毕竟年纪差那么多。但心里还是很愉悦的，这说明自己还是有魅力的，风韵犹存。当然，她并不是说想要跟陈飞怎么样，只是看到陈飞那害羞的样子就忍不住想要挑逗挑逗他。

    在车行发生的事情罗凤都看到了，陈飞教训那个人帮自己出气她也看到了，心里很感激！

    陈飞进了卫生间之后打开水龙头洗脸，清凉的水拂过脸颊让陈飞的**一点点的消散下去。{排行榜}**是一种本能，罗凤也的确让陈飞心动。比庆嫂，凤嫂什么的强多了。但问题的关键，她是罗玉琳的母亲呢啊，自己怎么好下手？

    感觉到差不多了，陈飞这才走了出去。房间里，罗凤已经躺在了床上。修长的美腿随意的摆放着，看起来十分的迷人。仅仅是看了一眼，陈飞就觉得刚刚熄灭的小火苗又瞬间的燃烧了起来。妖精啊，红颜祸水啊！

    “现在精神了吧，来帮我揉揉吧。我刚才摔倒好像磕到腿了，都有点淤青了。你可是夸下海口说揉揉就好的，如果要是不好的话我可饶不了你。”罗凤笑着说道。

    陈飞咽了咽吐沫走了过去，坐在罗凤的旁边低头看去。大腿的地方的确有一块淤青了，雪白的肌肤对称下显得特别的明显。陈飞心里还真有点过意不去，如果不是为了自己的话罗凤根本不可能受伤。

    手掌轻轻放了上去，那种柔软跟润滑让陈飞的手为之一颤。下意识的抬头看去罗凤的表情到是没什么异常，但能够感觉到她的呼吸变的比之前要急促了起来。

    抛开别的来说，他们的关系就是一个男人，一个女人。男人抚摸女人，本能的就会产生感觉。

    两人谁也没有说话，陈飞释放出回生真气轻轻的揉着，眼神不敢乱看心思也不敢乱想，很怕万一一冲动又挺拔了起来被罗凤看见那就太尴尬了。

    相对而言罗凤就比陈飞要放松多了，眯着眼睛看起来很享受的样子。她有点好奇，上次陈飞给自己按摩的时候也是这种感觉，特别的舒服，仿佛将身体里的舒服属性全部给激活了似的，无与伦比。而且单身的时间这么长，罗凤很少体验到这种舒适的感觉了，这让她的身体越发的火热，喉咙也情不自禁的发出闷哼来。

    这一下可把陈飞给弄的不轻，这声音听在耳朵里就跟那恶魔的诱惑曲以上，腾的一下就挺了起来。陈飞急忙用另外一只手遮挡住下面，免得被罗凤看见。

    不过他这个担心完全是多余的，罗凤压根就没看他。眼睛一直都闭着，嘴唇微微的蠕动看起来说不出的舒服跟享受！陈飞这才稍稍松了口气，心里盘算着要不要停下来。

    如果在这样下去谁知道会发生什么？不过看到淤青还没有完全散去却也不好就这么停下来。咬咬牙还是挺着吧，这也算是痛并快乐着吧。

    陈飞有**，但那仅仅是**而已，他还没有大胆到真的怎么样，毕竟那是罗玉琳的母亲啊。

    耳边听着罗凤低沉的呻吟，看着她时而颤抖的身体。那种感觉就好像是情动了一样，陈飞再一次深刻的知道回生真气的牛叉，这还是治愈系的真气吗？这简直就跟那种催情的没什么区别啊，甚至有过之而无不及，比那个还牛逼！

    陈飞就闹不明白了，怎么自己使用的时候完全没有这个感觉呢？难道这是针对女性有特殊的功效不成？

    随之时间的推移那淤青的地方终于消散了，陈飞艰难的松了口气连忙将手拿开了。这还是他第一次摸女人摸的这么痛苦，这么狼狈的呢。说出去的话都丢人啊！

    “啊……”罗凤有些失望的呻吟了一声，迷离的睁开眼睛看向陈飞。“怎么，怎么停下来了，继续啊。”

    陈飞苦笑的指了指她的腿说。“罗姨，你腿上的淤青都已经好了，还继续什么啊。”

    罗凤低头看了一眼这才发现果然淤青都已经消散了，心里很是佩服。不过更多的却是失落，很久没有这种感觉。

    “啊，你真厉害。”罗凤点点头，有点不知道说什么好。

    看她的样子很显然已经是情动了，如果陈飞继续的话，在稍加挑逗，陈飞有百分之七十以上的把握能够得偿所愿，但是之后呢？高兴过后怎么处理？

    陈飞的确很心动，但还没到那种丧失理智的地步！

    “时候也不早了，我先回去了。”陈飞起身说道。

    “嗯，那你路上小心点。回头有时间的话找我，工厂那边已经有了规模了，接下来应该招聘一起办理手续之类的事情了。”罗凤点点头，说道。

    “好。”陈飞应了一声然后便急急忙忙的开门走了，这简直就是对他定力的一种考验，耽搁的时间越长就越可能出事啊。下了楼冷风一吹，这才感觉好了一些。原本硬邦邦的也慢慢的回去了！

    不过心底的那团欲火去没有因此而消失，想了想陈飞打车直接去了王熙丹那。

    现在也就王熙丹可以跟自己直接的发生关系，更何况她的疯狂安全可以满足自己的**！

    罗凤趟在床上翻来覆去的十分的难受，辗转反侧的怎么也静不下心来，身体里仿佛被火烧似的特别的难受。罗凤的手不知觉的开始在身上轻轻的抚摸，指尖的滑动，那种颤抖让她倍感舒服，忍不住用力的开始揉捏，浴巾不知觉的解开，雪白丰满的躯体就这样暴露出来。罗凤此时已经完全沉迷了，什么都不顾了，只想释放出那种快乐，达到极限的巅峰。

    自己动手丰衣足食，男人有五指姑娘，女人也有五指小伙！

    早已经习惯单身是你干活的罗凤很容易的就利用五指小伙来让自己达到满足，达到快乐，达到巅峰。

    王熙丹刚刚冲完凉裹着浴巾坐在沙发上看着陈飞送个自己的木雕，转眼好几天陈飞一点消息都没有，王熙丹会不知觉的胡思乱想，是不是陈飞只是想玩弄自己，得到自己的身体之后就如同人家蒸发一样再也不出现。还是他最近很忙，没办法抽出时间来？

    “唉……你要是能出现在我身边就好了。”王熙丹长叹了一声，起身准备进卧室睡觉。可就在这个时候她忽然听见了急促的敲门声，王熙丹顿时楞了一下，好奇这么晚了谁会来敲门。

    “难道是陈飞？”王熙丹的脑海里瞬间想到，紧接着也不管自己裹着浴巾去开门好不好，直接冲过去就把门打开了。站在门外的果然就是陈飞！

    王熙丹还没来得及激动的说些什么，陈飞却已经大步的走了进来顺手将门关上，然后直接抱住了她的娇躯狠狠的吻了上去。王熙丹没想到陈飞反应这么激烈，直接就被吻的意乱情迷了。

    陈飞顺势解开她的浴巾，将小裤裤扯了下来。

    然后……

    无限激情！

    王熙丹甚至都忘记要追问陈飞怎么突然来了，为什么这么冲动饥渴的连话都不说直接就野蛮粗暴的开始了。

    ……

    稻草兄啊，谢谢！请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    