
    第60-120章]第163章 真男人！

    ------------

    “我的故事还没有多少人听过呢，就算他们想听都没这个机会.你还拿上了，还姑且听听。”宋雅撇了撇嘴很是生气，但却还是缓缓的说道。“跟普通的爱情故事没什么区别，我在这里认识了一个男生。这个男生长的白白净净，很干净。对我很好，我从来没有想过这世界上还会有人对我这么好。我们很快就坠入了爱河，我想要结婚！但是……”

    宋雅说到这里自顾自的又喝了一瓶。陈飞知道但是之后就是转折了，既然是很普通的爱情故事，那到后来肯定还是要分手的。更何况宋雅现在似乎也没有男朋友，没分手才怪！

    果然喝完了之后宋雅有些气愤的说道。“但是我没想到他那么懦弱，根本就不是个男人。有一次他不知道惹上了什么人被对方堵上了，结果对方知道我是她的女朋友，就让他把我交出去。说是这样就放过他，谁知道他竟然真的这么做了，打电话把我骗到了他住的地方。我知道了之后他非但没有哄我，骗我，可是他做的却比这些更可耻。他竟然威胁我，总之那小人的脸我算是看的清清楚楚。后来，我们就分开了。”

    “再后来我才知道他根本就不是什么好人，是个专门赌钱的赌鬼。以前也有不少女人傻乎乎的被他用这种的方式骗了抵债。”

    “我真傻，我竟然会被这样的人骗，还想要跟他结婚。这他娘的也叫男人，比女人都不堪。从此以后，我就再也不相信男人了。一直……”说到这里，宋雅忽然看了一眼陈飞。

    陈飞若有所思。“一直到你见到我奋不顾身的去救人，你才相信这世界上还是有好男人的，所以你才愿意跟我接触，是吗？”

    “是！”宋雅点点头。“那天看到你奋不顾身的冲进火场去救人，还不惜宁愿自己受伤也要照顾别人，这让我感触很大。现在是什么社会？这是自私的社会，即便是真爱恐怕也不会有男人这么做。但是你做了，单凭这一点我就知道你绝对是个好男人，至少是个真男人，值得交！”

    陈飞没说话，虽然他心里很自得但却有些感叹，这个社会就是这样的可悲，女人也好，男人也好，都是杯具的。有多少人的爱情是可以从一而终，完美无瑕的？

    “我答应过你的，如果你有危险我同样也会奋不顾身的去救你。”陈飞淡淡的说道。

    宋雅笑了。“我知道呀，只是不知道这个机会什么时候才能到。要不，等下我创造个机会？酒吧这地方这么乱，想要找点事还不容易？”

    陈飞无奈的说道：“可别，咱们是来喝酒的好不好？在说了，这种小场面那需要我啊？你自己就能搞定了。等以后有真的危险的时候我再去救你就是了。”

    宋雅没有吭声，表情却变的阴沉了。陈飞有些无语。“喂，该不会这样你就生气了吧，你也太小气了吧。”

    宋雅还是没有说话，只是死死的盯着陈飞，似乎充满了怨恨。

    陈飞无奈了，举手说道。“好好好，算我怕了你了还不行嘛。眼神这么怨恨干什么，搞的好像我辜负你了似的。你去闹把，我到时候去救你还不行嘛。真是的，就算这个世界上没有多少真男人，你也不用用这种方式来证明我有多真吧？”

    宋雅摇摇头。“是他！”

    “什么是他？”陈飞楞了一下，随后忽然反应了过来转头看去。顺着宋雅的目光，陈飞看见一群人坐在对面不远处的包房里正在喝酒，央有个白白净净的男人左拥右抱的看起来好不快活。再看看宋雅的脸色，陈飞忍不住笑了。

    “这未免也太巧了吧，说曹操曹操就到，有意思！”

    宋雅咬着嘴唇盯了好一会，忽然笑了。“算了，都过去了。现在他在我眼里就是个陌生人，不，甚至连陌生人都不如。来，咱们喝咱们的。”

    举瓶对着陈飞就准备喝，可陈飞却没动。

    “你知道什么是真男人吗？”陈飞忽然问道。

    宋雅笑了。“你不就是真男人吗？”

    “真男人就是见到了欺负自己朋友的人，绝对不会袖手旁观，会帮她出气。”陈飞笑了笑，忽然拍了拍宋雅的肩膀。“你今天运气真不错，不用惹事就可以见识到什么是真男人。等着我，我帮你出气！”

    说完，陈飞拿着酒瓶站起身来走向了那个包房。

    宋雅猜到他想干什么了，有心想要拉住他可最后还是没什么这么干。她虽然说的轻巧但心里还是狠，更何况刚才陈飞虽然笑着说的，但是那语气却不容人拒绝，最主要的是她看到了怒气，陈飞的怒气。一时之间心里还是很感激的！

    陈飞走过去，包房里的那几个人都看到了纷纷停了下来。一共有五个人，其有两个女人。

    “你找谁呀。”其一个对着陈飞开口问道。

    陈飞笑了笑。“我找他！”说着，一指那白白净净的男人。那人楞了一下，说道。“找我？我好像不认识你呀。”

    陈飞摇摇头。“这不重要，重要的是我认识你这个人渣就行了。我自以为见过很多不要脸的混蛋，但没想到一山还有一山高，你爹当初怎么没把你射墙上，让你这个**玩应活下来了呢。”

    “草，你他妈找打是不是。”听到陈飞这话，那几个人顿时气的大骂就准备对陈飞动手。陈飞顺势将手的酒瓶拍到了一个人的脑袋上，然后淡淡的说道。“我说了，我找他。其他人不想受罪的话就在一边呆着否则连你们一起收拾。”

    “你到底是谁，我也不认识你，你就这么无缘无故的跑过来挑衅，总得给个理由吧？”那白净的男人语气不善的开口说道。

    “理由？老子看你不爽就要打你，这就是理由！”陈飞哼了一声，单手就将那人从桌位上抓了起来。那人顿时大惊，没想到看似瘦弱的陈飞力气尽然这么大，他想要挣脱可是却根本挣脱不开！

    旁边的人看见陈飞抓住他急忙想要过去帮忙，可惜陈飞却比他们还要快，啪啪几下就把那几个人都放倒了。陈飞虽然没有用全力但下手也不轻，那几个人一时半会怕是别想站起来了。

    被他抓住的那人有些慌了。“哥，大哥，我究竟什么地方得罪你了你能不能告诉告诉我，让我也长长记性啊。”

    “你得罪的人不是我！”陈飞冷哼一声，挥手就是一巴掌打了过去。这一巴掌直接将那人打的整个脑袋都歪了过去，如果不是陈飞抓着怕是人都飞出去了。脸腾的一下子就被打的红了，嘴角有血流了出来。那人懵了，直感觉到脑袋嗡嗡的叫个不停。

    陈飞也懒的理会他，反手又是一巴掌。然后接下来啪啪啪的连续打了起来。他就好像拨Lang鼓一样从这边打到那边，从那边又打了回来。

    这么大的动静附近来喝酒的客人当然都看到了，一个个在这边看热闹。这个时候从里面走出了三四个人，看起来面色不善应该是在这看场的人。毕竟酒吧这地方龙蛇混杂，肯定都有一些有势力的人照顾。看到这些人出来，宋雅起身走了过来。

    一来，她不想把事情闹大。虽然她不怕，但今天来只是想要喝酒。二来，刚才陈飞打的那几下她也看到了，如果在打下去怕是会把人打死。出气就行了，把事情闹大发就不好了。

    “够了，放了他吧。”宋雅对陈飞说道。

    那个白白净净的家伙竟然还没晕过去，没想到还挺扛打的！陈飞刚准备松开他，那人却忽然说道。“宋雅，是你。原来是你这个贱货，你等着，找了新欢就来对付我，你狠！”

    本来陈飞都要松开了，听到这话顿时就怒了。啪啪又是几个巴掌打了过去。“妈了个巴子你会不会说人话，不会说老子教你。”

    宋雅也怒了，没想到他会这么说自己。

    “这位兄弟，你看是不是可以停下来了。周围还有不少客人呢，吓到他们可不好吧。”

    那几个看场的人开口说道，语气有些不善。

    “行。”陈飞应了一声，随手拿了个酒瓶子啪的一下就砸在了那人脑袋上，血顿时流了出来。随后一松手，那人便直接倒在地上晕了过去。“呸，什么东西。草！”

    陈飞骂了一声，对宋雅说道。“走吧。”

    “等等，两位在我这闹了事，打了人就想走。这有点不符合规矩吧？”看场的人冷冷的说道。

    陈飞道：“这事跟你们没关系，我也不是冲着你们。”

    “管你那么多，敢在这里闹事你胆子不小啊，走，咱们找个地方聊聊把。”

    陈飞哼了一声看向了宋雅，宋雅撇了撇嘴。“好啊，我到想看看你们能把我们怎么样。”

    “不知死活，敢在这里闹事是要付出代价的，这可是马哥罩着的地方。”看场的人哼了一声，然后就带着宋雅跟陈飞两人从酒吧的后门走了出去。陈飞跟宋雅也没反抗，他们两个一个是警察，一个比警察还牛逼，自然都没放在心上。请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    