
    第60-120章]第169章 狗眼看人低

    ------------

    进了车行之后入眼看到的就是令郎满目的轿车，各式各样，各种颜色，如同百花齐放看的人眼花缭乱.

    周围有不少穿着职业装的女人在为其他人介绍车型等等，陈飞拉着萍姐到处看了起来。{排行榜}

    “那边来了两个人好像要买车，谁去招呼？”车行的几个服务员互相打趣的问道。

    “我才不去呢，你看他们的样子就知道没什么钱。能不能买还不一定呢，说不定只是来看看。在说了，就算能买估计也是最便宜的车型，Lang费口水跟精力还赚不到多少提层，你们谁愿意去谁去，反正我是不去。”一个看起来长相还不错的销售员一脸不屑的说道。

    其他几个人互相看了看也都觉得是这个道理，都没动地方。这个时候有个小女生看起来年纪不大，脸还彰显着稚嫩估计也是刚参加工作没多久，犹豫了一下说道。

    “要不我过去吧，人家也是客人总不能不搭理吧，这样多不好呀。”

    “小菊啊，你还是没有经验。每天来这里看车的人可不少，但真正能买的连十分之一都没有。你看看那两个人的穿着打扮，根本就是普通小市民，他们能买的起吗？就算能恐怕也只是QQ啊之类的最便宜的车，而且多半还是事不少。不过你去也好就当是磨练磨练了。”之前那个人一副老人的样子指点的说道。

    小菊笑了笑也没说什么，然后朝着陈飞跟萍姐走了过去。

    “两位好，要买车吗？需要我帮你们介绍一下吗？”小菊笑着说道。

    陈飞笑了笑。“你好，我们要买车不过暂时还没有合适的打算。不如你帮我们介绍一下吧，女性开的。”

    萍姐一听这话顿时惊讶的朝着陈飞看去，陈飞笑了笑没有解释。

    小菊点点头。“好的，那请问价位方面有什么要求吗？”

    “没有，只要相就行。”陈飞说道。

    “那好，请跟我来。”

    小菊带着陈飞跟萍姐开始介绍起车辆，远处那几个销售员对此表示不屑，因为小菊带他们看的车价位都不怎么便宜，最低也都是十万块以上。他们可不相信那两个年纪不大看起来穿着普通的人能够买的起，小菊多半还是徒劳无功罢了。

    就在这个时候门口又进来了两个客人，一男一女，一看就知道是有钱人穿的特别华丽，尤其是那女的身上珠光宝气的相当耀眼。{排行榜}那个之前提点小菊的销售员一个箭步就走了过去，非常热情的说道。

    “两位需要什么帮助吗？”

    “给我媳妇买辆车，就先买个二十多万的让她开着玩吧，你招呼好了下次还来找你买。”那个男的随意的说道。

    旁边那个女的顿时搂着男的在他的脸上亲了一口。“你亲爱的你真好，我爱死你了。”

    “小Lang货，区区一辆车就让你爱死我了？走走走，看看你相哪个了。”男的哈哈大笑，然后那个销售员就带着他们看车。

    剩下的那几个销售员不免有些感叹，看样子这个事基本上是成了。这个提成可不少钱啊，在看看小菊，这就是经验啊！

    小菊带着陈飞跟萍姐看了几款车，最后陈飞还是决定买奥迪吧。因为陈飞对这个实在是太偏爱了，在加上不管是车型还是性能都很优越。

    “就要这个了吧，奥迪A4L，白色的这款就行。”陈飞拍板说道。

    萍姐拉了拉陈飞小声的说道。“小飞，这个车太贵了吧。要二十多万呢，咱们还是看看别的吧，我要说刚才那个别克凯越就行啊！”

    陈飞笑了。“我还是比较喜欢这个，更何况你开起来肯定也比凯越更漂亮啊，就这么定了。”说完，对着小菊说道。“麻烦你了，把单子开了吧。”

    “先生你确定了吗？”小菊有些紧张，原本她也没指望真的能够卖出去车，可谁曾想对方竟然这么干脆。这车可是二十多万啊，怎么看他们似乎也不像能够轻易就掏出二十多万买车的主啊。所以，不免有些忐忑，忍不住确认一下。

    “当然了。”陈飞笑了笑。

    小菊心窃喜不已，刚要转身去下单子，这个时候就见张姐带着两个客人走了过来，对着小菊说道。“小菊啊，帮我把订单拿过来，这两位客人已经决定要买了。”

    小菊楞了一下说道；“张姐稍等一下行吗，我要去下单子。”

    “下什么单子啊，没看到我这边着急嘛。哪个大哪个小就不知道吗？”张姐撇了一眼陈飞跟萍姐，眼神的不屑十分明显。“不好意思，两位能不能稍微让一让，这位客人已经决定要买这辆奥迪A4了，想要过去试试车。”

    “好的。”萍姐应了一声就准备拉着陈飞让地方，谁知道拉了一下却没拉动。疑惑的看向陈飞，发现陈飞的嘴角带着一抹讥笑。

    “如果想要试车的话就去别的地方，这车我已经买了。”陈飞淡淡的说道。

    “你说什么？你买了？”张姐扑哧笑了。“这位先生你还真会开玩笑，您知道这车多少钱吗？麻烦你能不能让一让别打扰我们正常的生意可以吗？”

    “就是啊，你这人是不是有毛病啊。你买了你就开车，要不然的话就别挡道。真是的，我还要去试试车的性能。”一男一女那个女人不耐烦的开口说道。

    “小飞，咱们让开吧。”萍姐有些着急，拉了拉陈飞。

    陈飞摇摇头。“你还没看出来吗，他们是瞧不起咱们能买的起这车啊。狗眼看人低，我最烦的就是这种人。”

    “你这人怎么说话呢，你说什么呢你。我告诉你你快点让开，我们还要买车呢。”那女人气呼呼的说道，然后拉了啦旁边的男人。“老公，你媳妇被别人这么说，你怎么一点反应都没有啊。”

    男人也不客气直接走到陈飞面前。“再警告一遍让不让开，我媳妇都被你惹生气了。你信不信我把你扔出去。”

    “就是啊，你要是在这样捣乱的话我们可要请保安了啊。”张姐也在旁边接话说道，然后看着小菊。“还愣着干什么，帮我拿订单去啊。你难道还真以为这两个人买的起啊。”

    小菊似乎有些紧张，她还从来没遇到这种情况。正在不知所措的时候，陈飞忽然笑了，然后转头看向萍姐。“怎么办？”

    萍姐也有些来气了，不管是那两个客人还是那个销售员的态度都让她有些生气。虽然陈飞没有问的太详细但她依旧懂得了其的含义，微微点点头说。“你看着办，我支持你。”

    “好咧。”陈飞笑了笑，对小菊说道。“去开单子吧，这边没你的事了。”

    “嗯。”小菊犹豫了一下点点头，转身去开单子了。

    那对男女跟那销售员都没想到陈飞会这么说，对于这种**裸的无视让那男人有点面子挂不开，当即冷哼的说道。“你什么意思，难道没听清楚这车我已经买了吗？”

    陈飞白了他一眼。“你脑残啊，你说买了就买了，开票了吗、给钱了吗？我草，我还是第一次看见这么自以为是的傻逼。显你有钱了被，你牛逼被。妈的，老子忍了半天了。要不是我媳妇都生气了，我还真他娘的懒的理你。”

    “你骂谁呢，草。”那男的顿时就怒了，伸手就朝陈飞打了过去。

    陈飞十分不屑的冷哼一声，就他这种战斗力连半个都算不上也敢跟自己得瑟？直接踢起一脚踹到了那人的肚子上，将他踹到在地。然后居高临下的说道。“谁傻逼我骂谁。还有你，你说你狗眼看人低算是客气的了，你说你长的没我媳妇好看，性格不如我媳妇贤惠，娘的，你装什么装啊。”

    “你……”

    那女的气的直哆嗦，朝着张姐说道；“他们打人难道你们这里不管吗？怎么什么素质的人都让进来啊。”

    “素质是摆在脸上能看见的吗？如果真要说没素质的也是你们。”陈飞撇了撇嘴说道。

    张姐刚要接话，陈飞却一指她说。“还有你，你是脑残啊，还是弱智啊？老子买车不给钱啊，还是少给钱了？是不是看我们穿的一般就以为我们没钱，买不起？要所狗眼看人低你就是活标本。他们是客人，我们不是？丫的，看来看去你们都让人恶心，还是我媳妇好。”

    说着陈飞还故意搂着萍姐，在她的脸上亲了一口。闹的萍姐都有点不好意思了，不过这个时候却不好说什么。而且心里也的确觉得解气！

    这时候那个男人从地上站了起来，眼神恶毒的盯着陈飞但却没有敢继续动手。刚才那一脚被踹的现在还隐隐做疼。

    “行，你小子牛。有本事你等着！”男人放了一句狠话，然后便开始打电话。

    听到他电话里的意思估摸着是叫人了。

    那女人得意的说道；“等下就让你知道厉害，我老公可不是一般人，到时候让你，还有你媳妇跪地求饶。”

    “等下是否能让我们见识到你们的厉害我不确定，但我知道如果你在多嘴一句的话，我马上让你跪地求饶。”陈飞哼了一声，那女人顿时闭嘴了，只是狠狠的盯着陈飞，眼神充满了怨恨。

    ……

    鲜花有没有，还差一百来朵鲜花就到4千了，兄弟们加油！请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    