
    第60-120章]第161章 找宋雅办驾照

    ------------

    庆嫂见到陈飞回来刚要说完可陈飞压根就没给她这个机会，直接扑上去按倒了床上，解开衣服然后开始横冲直撞.庆嫂不知道陈飞这是怎么了，忽然变的这么强烈。“`]但却很高兴的迎合着！

    激情无限过后，早已经到了深夜。不用说，这一晚上村子里的其他人恐怕又没睡消停，这声音堪比那些狼的嚎叫一样。不过陈飞可不在乎自己，反正村子里的人都心照不宣了。总算是把这股火发泄出来了，陈飞搂着心满意足的庆嫂就这么睡了。

    第二天陈飞退出游戏准备早餐，结果罗玉琳跟夏冰又吃了不少。到后来罗玉琳都开始埋怨了，每次都做都这么好吃该胖了。搞的陈飞那叫一个郁闷，看来东西做的太好吃也不行啊！

    跟罗玉琳他们一起上了学之后，陈飞照例上完了陈筱竹的课这才离开。至于罗玉琳她们还是去找琪琪她们了，陈飞有些不懂那些女生天天在一起有什么可聊的，怎么感觉好像怎么聊都聊不完似的。

    出了学校拦了个车陈飞去了萍姐的奶茶店，坐在车上有点感叹是不是应该弄辆车了，老这么好像也不太方便。还得考驾照，等等，这事可以找宋雅啊。她不是交警嘛。

    陈飞拍了拍脑门翻出电话给宋雅打了过去，大概过了十多秒钟吧电话接听了，宋雅的声音很不客气。

    “有话说有屁放，姐忙着呢。”

    “我想弄个驾照，帮帮忙。”陈飞也干脆，直接说道。

    “就这点事？我说你也太不够意思了吧，这好几天了连个电话也不给我打，打电话就求我办事，你能不能行了？”宋雅顿时跑跳如雷的说道。

    陈飞擦了擦汗，这妞脾气今天怎么爆炸，难道是大姨妈来了？不过这事还得求她帮忙，还是忍了。

    “你在那呢，等下忙不忙我请你吃饭。”陈飞连忙说道。

    “这还差不多，等会忙完了给你打电话。”宋雅这才满意，然后又聊了几句那边好像有事情就挂了电话。

    车子来到步行街，陈飞慢悠悠的走了进去。老远就看见奶茶店的生意十分的红火，看来萍姐他们应该很忙。走到门口挤了进去看见萍姐跟小芳两人忙的不可开交，见到陈飞急忙说道。

    “你怎么来了，先在旁边呆一会忙完了我再过去。”

    “我帮你们吧。”陈飞走进了吧台就准备帮手，萍姐本来是不用的毕竟陈飞一个大老爷们弄这个不太好，不过客人实在是太多有点忙不过来索性也就同意了。

    陈飞就在旁边坐点简单的事情，比如收钱找钱什么的，忙了好一通总算是差不多了。

    小芳擦了擦汗，萍姐也是满头大汗但却伸手帮着陈飞擦了擦。在她的心里谁也没有陈飞重要，包括她自己。

    “你怎么过来了？学校没课了吗？”萍姐笑着问道。

    陈飞帮着萍姐也擦了擦，说道；“大学你又不是不知道，课那么少不是很正常的嘛。在说好几天没来看你了，想你了。”

    小芳在旁边笑着说道：“哎呀，还能注意点不，这还有人呢。”看的出来小芳的情绪比之前好多了，应该是缓过来了。

    这个时候人少了许多小芳一个人就能忙过来，陈飞跟萍姐两人就从柜台里出来走到了门口。

    “萍姐，干这个你累吗？”陈飞点上了根烟，问道。

    萍姐笑了笑说道：“还行吧，其实都已经习惯了也不是那么累。在说了总算是有点事做，还能赚点钱。要不你打算让我一天在家干什么啊？”

    “我都说了我养你嘛，咱们现在也不是没钱。”陈飞说道。

    萍姐便笑。“你这样典型就是暴发户，有点钱就不知道怎么样好了。这钱啊来的容易去的也快，我还是忙你存着吧。更何况反正我还能干，等什么时候老了干不动了在等着你来养我。”

    陈飞想了想说道：“萍姐，要不咱们换个生意做吧。”

    “换个生意？”萍姐顿时劝说道。“你可要考虑清楚啊，这生意可不是说做就做的。这奶茶店咱至少还熟悉而且赚钱，做别的投入有风险不说，搞不好可就全赔了。”

    “我打算弄个饭店，档次也不需要太好，估计有个四五十万也就够了。你去当老板娘，赚的肯定比奶茶店多也不用那么辛苦。”陈飞想了想说道。“至于说风险嘛这个萍姐你就不用担心了，我保证你客似云来。”

    萍姐乐了。“你拿什么保证啊。”

    “味道！做的好吃当然就有客人了啊。”陈飞信誓旦旦的说道。

    “说的这么有自信，做生意可不是那么简单的事情。”萍姐说道。“不过你要真要做的话也行，至少让我尝尝做的菜怎么样。你也知道饭店出了经营管理之外，最主要的就是味道。如果菜做的好吃，那才行。如果不好吃，那整的再好也没用。”

    “这没问题，要不咱们现在就去？”陈飞笑着说道。

    萍姐楞了一下。“现在？你厨师都已经找好了？不行啊，现在店里生意正好的时候走不开啊，要不晚上的吧。”

    陈飞本来是想答应，但想想等下得请宋雅吃饭。在加上回去之后还得跟凤嫂多学点菜系什么的就摇摇头。“今天晚上不行，等两天的吧。我今天跟你说就是让你个准备。”

    “也好，那电话通知我吧。”萍姐想想，点头同意了。

    陈飞陪着萍姐待了一会，只可惜人太多不好做什么太过亲密的举动。不过话里话外的也透露着甜蜜，至少萍姐现在算是有点接受自己了，偶尔自己开开黄腔什么的萍姐也不生气！

    大概过了能有一个多小时吧宋雅的电话才过来，接通了之后二话不说就告诉陈飞地点让她马上过去，然后就挂断了电话。萍姐笑了笑说道：“有事吧，有事就去忙吧。”

    陈飞点点头。“是有点事，我找人帮我弄个驾照。”

    “不用跟我说的！”萍姐笑了笑，道。

    陈飞嘿嘿说。“我这电话音量虽然不大，可那妞说话声大啊。我这不是怕你误会嘛，就提前说了。”

    萍姐摇摇头。“我像是那么小气的女人吗？更何况就算是也没什么啊。还有啊，别老那妞那妞的，多难听啊。”

    陈飞撇撇嘴说道。“那妞，那女的脾气太暴躁我可不适合。”

    “行了，快去吧。求人办事别让人等的太久了。”萍姐笑了笑。

    “好吧，那我走了。”陈飞有些恋恋不舍，萍姐的表现到是没什么，但从她的神色也能看的出来她不是很舍得。

    打车去了天星大酒店，陈飞在车上就忍不住嘀咕。这个宋雅也太给力了吧，吃饭就来这种档次。黑，真黑啊！

    下了车就有服务员连忙招呼，看她们那热情的样子别人都纷纷好奇这个看起来像学生似的人究竟是什么身份，什么时候看到天星大酒店的服务员对别人这么热情过啊，肯定大有来头。

    一问才知道宋雅都已经定了包房就在包房里等着呢，陈飞在服务员的带领下去了包房，推开门就看见宋雅正在那吃呢，桌子好几个菜。看见陈飞进来也说什么，摆摆手让他坐下。

    陈飞在宋雅的旁边坐了下来，说道。“我说大姐你是多饿啊，现在当警察连饭都吃不上了吗？好歹也是我请客吧，你这可到好自己开了包房点了菜，还先吃上了。讲究不讲究的就先不说了，万一我不来怎么办，你不得自己掏钱啊？”

    “你敢？”宋雅抬头看了一眼陈飞，继续吃。

    陈飞无奈。“你狠，我说你这饭可别白痴啊，那事行不行啊。”

    “吃完在说，都快饿死我了。”宋雅不耐烦的挥了挥手这顿还吃。说真的陈飞还是第一次看到有女生吃香这么夸张的，跟爷们差不多。甚至有些比较娘的爷们都比她还要优雅。

    看到宋雅吃的这么香陈飞都被弄的来了食欲，也跟着吃了起来。到最后一桌子竟然吃个流干净，压根就没剩下多少。陈飞看着宋雅那体格在看看她的饭量，表情很是费解。

    “看什么看，你不知道这世界上有一种体质是怎么吃都不胖的吗？”宋雅撇了陈飞一眼，说道。“行了，说吧，什么事。”

    “靠！”陈飞这个气啊，感情弄了半天饭吃完了还不知道要办什么事？“之前不是在电话里说过了嘛，我想办个驾照。”

    宋雅这才反应过来。“哦，这事啊，办不了。”

    “啥？”陈飞楞了。“大姐，你这么牛该不会连个驾照都办不下来吧。”

    “放屁，老娘办个驾照还不是轻飘飘点事。不过你这是让我知法犯法啊，就你那技术给你办了驾照就相当于造就了一个马路杀手，这事我能办吗？”宋雅吼着说道。

    “上次那不是赶着救人嘛，其实我开车可稳了。就算正常去考也绝对没问题，只不过太慢了嘛。”陈飞连忙解释的说道。“你就说这事你能不能办吧，你要是不能办我就找别人。不过我相信这点小事对你来说应该不是什么难事吧？更何况万一以后我要救你什么的，没有驾照也不行啊。你说是不是？”请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    