
    第60-120章]第190章 猥琐小胖子

    ------------

    陈飞还是第一次来到游泳馆顿时有种刘姥姥进大观园的感觉，游泳馆的票虽然不贵，但以前的陈飞哪有这个闲钱跟时间Lang费在这里啊，即便真有时间也都在家里玩游戏了.

    看着花花绿绿的泳衣，一个个雪白的娇躯，陈飞还真有那么点不适应，一时之间眼睛都不知道看哪好了。《搜索看最快的》这让陈飞不由感叹自己脸皮还是太薄了，见到这种场面就觉得有些尴尬。

    陈飞正打算在人群找罗玉琳她们结果却忽然发现有人拍了拍自己的肩膀，陈飞下意识的转头看去入眼看到却是一片雪白的胸脯。陈飞下意识的后退了一步才发现来人是罗玉琳她们，他们这个时候都已经换上了泳衣，一个个花花绿绿的都很漂亮，尤其是她们的身材都很好，简直就是堪称完美。

    刘美瑞大胆的上下打量着陈飞，啧啧的说道；“穿着衣服还看不出来，咱们的天才帅哥身材这么好啊。”说着还伸手在陈飞的腹肌上狠狠的摸了一把，一副女狼本色。

    她这个举动顿时惹的众女咯咯大笑。

    罗玉琳说道；“好了姐妹们，下水吧。”

    说着，众女便一个个下了游泳池嬉闹了起来，陈飞坐在池边没有下去，而是看着她们嬉闹。

    对于陈飞而言他还真不觉得在水里嬉闹有什么乐趣可言，不过看到她们这些美女玩水到是一个很享受的事情。

    游泳池里的人也不少，不过罗玉琳她们却变成了风景线一样几乎所有人都会朝她们这边看去，年轻漂亮的小姑娘总是容易受到关注。

    “看什么看啊，她们有的我没有啊，别看了。”远处有个男人正目不转睛的看着她们，旁边的女人狠狠的掐住了她的耳朵表示不满，那男人急忙转身哄她。

    像这样的情况屡见不鲜，不过没有人表现得像他们这样过激吧，这样的女人还真是妒妇。

    “你坐这干什么，下来一起玩。”刘美瑞游到陈飞的旁边，双手支撑着池边，对着陈飞说道。

    从陈飞这个角度看去，刘美瑞从胸部变成了分割线，一部分在水里，一部分在外面，水波荡漾，波涛汹涌啊。陈飞一下子就有了反应急忙不敢再看。

    他到是没想到刘美瑞的上身这么给力，太霸道了。“`]

    “没……没什么，我不怎么喜欢玩水。”陈飞说道。

    刘美瑞撇了撇嘴。“不喜欢还来游泳池干什么，难道你还真是专门来看美女的啊？也不像啊，我就在你旁边你也没看我啊，还是说我不够漂亮，不是你喜欢的那一型？”

    陈飞刚要解释，刘美瑞却自顾自的继续说道：“不对啊，要是罗玉琳那一款也就算了，夏冰的路线风格应该是跟我同一款啊，你跟夏冰那么好说明你应该也喜欢她这一款，没道理不喜欢我啊。”

    刘美瑞忽然瞪大眼睛看着陈飞惊讶的说道；“你……你该不会是喜欢男人吧，还是你那方面不行？”

    “你才不行呢。”陈飞这叫一个郁闷啊。“你想象力未免太丰富了点吧，我怎么了就不行了。”

    看见陈飞恼羞成怒，刘美瑞嘻嘻笑道；“生气了啊，这才对嘛，这才像个男人。走吧，下去一起玩吧。作为我们当唯一的男人，你得帮着我们杜绝**的骚扰。你没看周围的那些男人的眼神多么猥琐啊，就你一个好男人了，连看都不敢看。”

    周围的确有不少人都在偷偷或者正大光明的看着她们，尤其是在一个游泳池了肯定会有人趁机占便宜什么的。虽然对于刘美瑞的话陈飞很是郁闷，但还是点头同意了。

    见到陈飞同意，刘美瑞二话不说直接将陈飞给拉了下来。好在陈飞的反应快要不然还不得被她呛的喝水啊。刘美瑞嬉笑着，然后跟陈飞一起来到了众女身边。

    刘美瑞有些得意的说道；“还是我行吧，我就说肯定能让他过来。”

    众人嘻嘻摇头，然后互相嬉闹了起来。本来陈飞到是没有太大的心思，但架不住刘美瑞在旁边捣乱。这个刘美瑞仿佛天生就跟别人自来熟一样特别的主动跟热情。她这么一闹其他人也纷纷闹了起来，没多久陈飞竟然就变成了群攻的对象。

    被一群女人欺负毫无还手之力？这哪是陈飞的作风啊。当即就开始反击，很快的众人就嬉闹到一起了。这样一来整个游泳池里就这边欢声笑语的最引人注意。

    陈飞虽然奋力反抗，但奈何对方人数太多。俗话说的好，好虎架不住一群狼啊！在加上他们又都是女生而且还穿着泳衣，陈飞还真不好下手。反之对方却是不留情啊，尤其是刘美瑞闹起来似乎都快要扑到陈飞身上了似的，仿佛是知道陈飞还是怎么的，刘美瑞经常利用这一点。虽然陈飞极力避免但身体上的摩擦还是不小，刘美瑞那山峰都蹭到好几下了。

    陈飞不是害羞，只不过这里这么多人万一有什么反应的话多尴尬啊，总而言之陈飞这就是闷骚。

    人前还装装样子，人后就变身。

    看到她们这么嬉闹周围有不少男人都想纷纷的凑近一点，不过陈飞这个时候却发挥了作用。凡是有意图要靠近的人都被陈飞很巧妙的给阻挡住了，后来那些**概也都知道了，便不在靠近了。

    当然，也有人锲而不舍。比如说某位长的比较肥沃的仁兄。这家伙一直想要靠近，而且锲而不舍。这次又悄悄的准备靠近夏冰，不过却被陈飞给挡住了。

    “我说老兄你也太执着了吧，几次了？能有五次了吧。直接告诉你别靠近了，难道你还不懂吗？”陈飞还很有些无奈了，见过**没见过这么执着的。

    那人嘿嘿笑道；“别这么说嘛，我知道你跟她们是一起的，但是她们可有个啊，你只有一个啊。总不能她们都是你的女人吧，这样，你告诉我谁不能碰，我绝对不碰。你吃肉也得让我们喝喝汤吧。”

    “她们都不能碰，你这么大个人了该不会连女朋友都没有吧，要碰就碰自己女朋友去。别说我没提醒你啊，你要是再靠近的话我可对你不客气了。”陈飞觉得跟这样的人将道理简直是对牛弹琴，还是简单粗暴一点比较好。

    那人恋恋不舍的看了好几眼，然后才转身离去。看那失落的样子仿佛丢了什么贵重的东西似的，魂不守舍的。陈飞就纳闷了，好色也要有个极限吧，他这简直就根病态似的。

    陈飞回来的时候发现众女都在看着自己，刘美瑞问道；“刚才那小胖子是谁啊，你认识？”

    陈飞摊手说道；“我可不认识这么猥琐的家伙，丫简直就是**的极品，三番五次的想要过来不过都被我挡住了，他还真是执着一直锲而不舍，让我好好的开导了一下。“听到他这么说众女都忍不住乐了，好奇的朝着那人看去。看人发现她们都在看自己，一扫之前的抑郁，兴奋的连连挥手。

    琪琪呵呵笑着说道；“这胖子还真有意思，脸皮可真够厚的仿佛一点都不觉得害羞似的。”

    “猥琐的男人伤不起啊。”刘美瑞在旁边感叹了一句。

    “玩的也差不多了，咱们走吧。”罗玉琳提议的说道。

    “也好，我都有些饿了，咱们走吧出去吃饭。”王菲菲摸着那光滑的小肚子说道。

    这个提议得到了众人的一致通过，然后便纷纷离开泳池准备换衣服走人了。

    这个时候那胖子似乎发现了，然后竟然也跟着走了。

    来到换衣间，陈飞冲了个澡擦干身子换上衣服正准备出去，迎面就看见那小胖子走了过来。这样一来他长的其实还是人五人的，一身衣服看样子应该都是名牌。果然人靠衣装啊，这一穿衣服的确是像模像样，不过他眼神的猥琐却是掩盖不了的。

    陈飞皱了皱眉头。“有事吗？”

    小胖子嘿嘿说道；“没事没事，你别误会，我就是想跟你认识一下。我叫李同浩，你叫我耗子就行了。”

    耗子？这个体型的耗子还真是少见啊。陈飞笑了笑说道；“我似乎没有想跟你认识的意思，如果没有别的事请你让开好吗，我要出去了。”

    “别这么不近人情嘛，对女生耍酷也就算了，女生都喜欢这一套。大家都是男人就不比假装了吧。”李同浩似乎根本感觉不出来陈飞的那种抗拒，以及笑嘻嘻的说道。“你可是我的偶像啊。”

    陈飞愕然道：“我怎么就成你的偶像了，我们才第一次见吧？”

    李同浩摇头晃脑的说道；“没错，虽然我们是第一次见面但这不妨碍你成为我的偶像。从你们进来的时候我就注意到你们了，那个女生一等一的全都是美女，而且看他们的关系应该都跟你很亲近。如果她们当没有你的女朋友，那么你有很大的机会能够将他们逐一击破，因为他们对你似乎都有好感。如果其有你的女朋友那就更厉害了，这说明她的占有欲并不是很强，可以接受你跟其他女人有这种亲密的接触，你只要掌握好尺度不被发现的话，那绝对是享受齐人之福啊。这么厉害你说，你是不是我的偶像？”

    ……

    “我是浓浓的”兄弟的龙套，李同浩。请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    