
    第60-120章]第185章 世界地

    ------------

    凤嫂这时候听见了门外的声音走了出来，看见朵朵挽着陈飞顿时笑了.那种感觉很奇妙，虽说陈飞的年纪比自己小，但此时看起来他跟朵朵就好像一家人一样。“`]

    “娘，我要跟陈飞哥哥出去一趟。”朵朵对着凤嫂说道。

    陈飞说；“嗯，我跟朵朵出去一趟可能走的比较远，回来可能会玩一点。你不用担心，有我在没事的。”

    “嗯，你跟着朵朵我当然放心了，用不用准备点吃的？”凤嫂笑盈盈的说道。

    “那到不用，如果快的话应该赶得及吃午饭的。”陈飞笑着说道。

    凤嫂点点头。“那好，那午做好饭等你们回来吃。”

    “哎呀别啰嗦了，快点走吧。”朵朵有点急不可待的催出道，陈飞无奈的带着朵朵走了。

    走出村子朵朵就迫不及待问道；“陈飞哥哥咱们去哪啊，是要去杀狼吗？”

    陈飞摇摇头说；“不，这次不杀狼，这次我带你去更远的地方。要穿过森林才能看到，你会看见比狼还要凶猛的野兽。那种很长很粗的蟒蛇，你怕不怕？要是怕了的话现在回去还来得及哦。”

    朵朵的确是有些害怕，比狼还要凶残的蟒蛇啊，朵朵虽然天生怪力但毕竟还是个小姑娘，哪有不怕这些的啊。只不过怕归怕但是却很坚定的看着陈飞。

    “有陈飞哥哥在，朵朵不怕。”

    陈飞忽然间有点感动，有一个人会这么无条件的信任自己，这是以前没有过的。陈飞揉了揉朵朵的脑袋，很认真的说道；“放心吧，只要陈飞哥哥还有一口气在就绝对会保护朵朵，不会让朵朵有危险的。”

    “嗯。”朵朵点点头，然后拉着陈飞继续往前走。

    穿过森林一路没什么危险，有狼王披风在那些狼自然不敢靠近。在加上陈飞现在都快成为狼族的克星了，屠杀了多少狼啊。不说那惊人的杀气，就是一种奇妙的感觉就能让那些狼一个个避而远之不敢靠近。

    穿过森林之后来到山谷，朵朵对周围的环境很是好奇。她还是第一次走这么远的地方，第一次来到山谷。感觉到周围的一切都是那么的新鲜，仿佛一线天一般长长的过道望不到边际，两边的山谷高不可攀，土黄色全部是岩石几乎是寸草不生。(纯字)

    这里跟森林完全是两种风格让朵朵觉得大开眼界，十分的新奇。

    “这里是什么地方啊，我从来都没来过。”朵朵好奇的朝着陈飞问道。

    陈飞笑着说道：“当然没来过了，这地方要穿过森林才能来。村子里的人恐怕你是第一个呢。”

    “那你呢?”朵朵忽然反问道。“你不是村子里的人吗？之前你应该也来过啊，我怎么能是第一个呢。”

    陈飞楞了一下，忽然意识到了一个问题。自己似乎没有归属感，没有把自己当成这个村子里的人。可能潜意识里就觉得这是个游戏，自己只是个过客，所以才没有把自己也当成是村子里的人吧。朵朵这么一说，他忽然觉得自己其实不只不觉已经融入到了这个村子。

    不管是庆嫂，凤嫂，甚至是杂货店的白老伯，还有朵朵，这些人已经跟自己密不可分了。

    陈飞笑了笑。“我的意思是说除了我之外，你是第一个。”

    “嗯。”朵朵很骄傲的扬了扬头。“陈飞哥哥，咱们就是来这里吗？这里有什么好玩的吗？还有你说的又长又粗的蟒蛇在哪啊？”

    “这里还不是终点站，穿过这山谷有一片平原，咱们要去的地方就是哪里。至于蟒蛇嘛，你仔细看看那些峡谷上，仔细看。”陈飞轻笑的说道。

    朵朵好奇的看去，忽然害怕的死死的抓住了陈飞的胳膊，整个人都快跳进陈飞的怀里了。陈飞一开始还没感觉到什么，但后来却发现有点不对劲了。朵朵这丫头虽然年纪小点仿佛萝莉似的，但是发育的很好啊。

    陈飞急忙说道。“看清楚了吧？害怕吗？”

    朵朵的眼神有那么点恐惧，但还是摇头说道；“不怕，就是吓了一跳。没先到它们那么不显眼不仔细看根本发现不了，这要是走进了才发现肯定得吓死了。”

    “现在知道很危险了吧，走吧，咱们走快点没事的。”陈飞笑了笑，然后便往前走。朵朵拉着陈飞的胳膊紧随其后。

    这一路两个人走的很快，朵朵一直警惕担忧的看着周围似乎很害怕那些蟒蛇冲过来。不过也不知道是运气好还是什么，竟然一路都很太平，走了大概能有二十多分钟吧就惊动了一条蟒蛇，也仅仅是看了看他们略微动了下身体之后就没反应了。

    朵朵很是安心，陈飞却有点惊讶。他都已经做好了准备，如果一旦被发现的话就用天马靴快速离开这里，现在看来到是省了！

    穿过了山谷，入眼是一片一眼望不到边际的草原，绿意盎然那种感觉实在是太美，太舒心了。

    “好美啊这里。”朵朵仰着小脑袋说道。

    陈飞笑了笑。“走吧，先办完正事之后你在享受吧，这里有没有危险我还不知道，小心点吧。”

    “嗯。”朵朵点点头，然后随着陈飞朝前面走。

    按照地图上说的藏宝的地点应该就在左边不远的地方，陈飞跟朵朵两人走了没多一会就到了。朵朵也没问陈飞要去哪，干什么，他这一路一直在玩着花花草草，特别的开心。

    “你先离远一点玩。”到了地方，陈飞对朵朵交代。上次挖宝出了个天马，谁知道这次会是什么，守护怪兽肯定是有的。陈飞可不想朵朵冒险！

    “好的。”朵朵点点头，然后自顾自的走远了玩去了。再怎么说她还是个小姑娘，玩是天性。

    等她走远了之后，陈飞这才拿出斧子来开始挖。没过多久就挖出了一个箱子来，跟上次一样还是个木头箱子。箱子依旧是那么新！

    陈飞握着斧子，然后看了看朵朵。“你躲远点，等下不管发生什么事都不要过来，也不要出声，记住了吗、”

    朵朵被陈飞这话搞的有点紧张兮兮。“不……不会有什么事吧？”

    “放心吧，有我在能有什么事啊。你只要乖乖照我说的做就行了。”陈飞笑道。

    “好，我知道了。”朵朵点点头，一副准备好了的样子。

    之后陈飞就打开了箱子，箱子里竟然是一个类似地图似的东西。这然陈飞有点诧异，不是技能，不是装备，竟然是个地图？难道这又是一个藏宝图，更为高级的藏宝图？

    陈飞疑惑的犹豫了一下，最后还是伸手将那个地图拿了起来。他已经做好准备等下可能会出现什么猛兽，不过很奇怪的地图都已经到手了却没有丝毫的反应，也没出现什么的东西。

    “奇怪了。”陈飞忍不住嘀咕了一句，然后慢慢的后退。反正没有守护怪兽什么的就是最好的了，退出去老远之后终于确定没什么危险了，陈飞这才走向了朵朵。

    朵朵疑惑的看着陈飞，刚才陈飞一直都是小心翼翼如临大敌似的，她还以为会出什么事呢，担心的要命。结果却发现什么事都没有，陈飞拿着个好像地图似的东西走了回来。

    “陈飞哥哥你到底在干什么啊，你怎么会知道这里有个箱子，你是专程来挖这个的吗？还有刚才你那么小心干什么，还是让我躲开，还说发生什么事都要不过去。”

    朵朵费解的朝陈飞问道。

    陈飞摇头说道；“我也不知道怎么会这样，奇怪啊！不过不管了，反正没危险就好。走，咱们先离开这里再说。”陈飞拉着朵朵走远了一些，确定没事了之后这才坐了下来。

    朵朵坐在他的旁边，似乎在等着他解释。

    陈飞考虑一下说道；“我的确是来这里挖宝的，只不过上次的时候遇到了一个怪物，很危险。所以我才提醒你小心千万不要过来。只是不知道这次为什么会一点事都没有，可能不是装备的缘故吧。”

    “哦，那现在干什么啊？”朵朵似懂非懂的点点头，反正她是什么都听陈飞的就对了。

    “我先看看这个东西，然后再说。”陈飞打开手上的地图，看了起来。

    这个地图仿佛只是一个大地图的其一部分，陈飞在上面很快就找到了村子的位置，这时候才豁然发现这是什么。这应该是个大陆的地图。

    这个发现让陈飞相当的惊喜，他一直想知道究竟怎么才能离开这个村里，往其他的地方走走。现在有了这个地图这就意味着终于有机会可以见识见识大城市了。

    虽然这地图并不完全，但是陈飞还是看见上面有几条线路可以通往别的城市，最近的一条就是穿过这个平原，上面标注着有一个城市，从地图上看应该跟村子差不多，或许能更大一点。

    “朵朵，想不想到别的村子别的城市去看看啊？”陈飞笑着将地图收了起来，对着朵朵问道。

    朵朵歪着脑袋想了想，尽然摇了摇头。“不想。”

    “为什么呢？”陈飞很好奇。

    朵朵的接下来回答却让陈飞哭笑不得！请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    