
    第60-120章]第187章 饭店兑下来了

    ------------

    吃过饭之后凤嫂跟朵朵收拾东西，陈飞走到床边休息去了.衣服还没干，虽然有狼皮大衣但陈飞却不想穿。《搜索看最快的》忙忙碌碌也过去一上午了，陈飞想了想便退出了游戏。

    从床上坐了起来陈飞将电话拿了过来，上面有两个未接电话看了一眼都是李风打来的。估计是饭店的事情吧，回了个电话问了问果然是这个事。饭店的价钱已经谈好了，就等着陈飞过去签协议了。

    这可是大事啊，陈飞当即收拾了一下开车过去了。当他到那的时候李风跟一个年男人正在楼下等着呢，这让陈飞有点意外。李风等着自己也就算了，人家可没有必要等着自己啊。多半是李风的缘故吧。

    陈飞走过去说道；“小风，你们怎么在这里等着啊。”

    李风笑着说道；“我们也是刚到，正好你说快到了就在这聊了几句。老大，这位是**，是这饭店的老板。张老板，这就是我老大陈飞。““陈先生你好，没想到你这么年轻还真是年少有为啊。”张琳很热情的跟陈飞握手，陈飞自然微笑以对。

    “陈先生客气了。”

    “走吧，咱们进去谈，进去谈。”**热情的招呼着，三人便进了饭店。

    来到个雅间，自然有服务员送上茶水。有几个也都知道发生什么事了，饭店可能要换老板了。这让她们多少都有点担心不知道换了老板会不会裁员，不过更让她们惊讶的是这个老板似乎看起来很年轻，年少多金长的又帅，如果能跟着这样的老板工作的话那可不错。

    客套几句之后**开口说道；“具体的事情我想你也清楚了，合同我已经拟定出来了，如果你看看没什么问题的话咱们随意可以签约然后交接。”

    说着已经把合同拿了出来，陈飞很仔细的看了起来。这让**更加的绝对陈飞不太一般，换做一般人有钱有势的哪会看的这么仔细，压根就不担心别人会在这上面做什么手脚。

    大概过了十分多钟吧陈飞才看完，然后点头说道；“没问题，那咱们就签把。”

    “好，那钱……”**笑了笑，欲言又止的问道。

    陈飞拍了拍脑袋说道；“你看我出来的太匆忙了到是把这个忘了，你是要现金还是转账？”

    “正常，正常，我有时候也经常往东往西的。{排行榜}”**连忙说道；“现金吧，你看方便吗？”

    “当然可以。”陈飞笑了笑将银行卡递给了李风。“你去走一趟吧，密码是个一。”

    “好咧，我这就去。”李风接过来说了一声，然后转身就出去了。

    陈飞对**说道；“稍微等一会吧，他很快就回来的。”

    “好的，好的。”**急忙点头。“不知道陈先生以前是做什么生意的，怎么突然对餐饮业有了兴趣？”

    陈飞淡淡的说道；“以前都是小打小闹也没个正经营生，所以这不就打算弄个饭店好歹也算稳定嘛。”

    “这到是，饭店这个东西大钱嘛赚不到，但是比较稳定。赚个零花钱什么的到是不难，在加上这里的位置不错，也有了许多回头客，陈先生接手之后到也不需要怎么操心。”

    **笑呵呵的说着，但是语气总感觉有那么但酸溜溜的。这也难怪，毕竟人家干的好好的正赚钱呢，谁愿意兑出去啊。不过这个价钱对他而言还算合理，在加上有惹不起有什么办法？

    陈飞这到也不算是强买强卖，毕竟钱已经给到位了自己也有恐吓什么的，完全是他自愿的。

    陈飞跟**偶尔闲聊，喝着茶水，大概过了不到二十分钟把李风就回来了，还拎了个箱子。将箱子递给陈飞，陈飞又交给**。“你点点。”

    **嘴上推脱说不用不用，但还是粗略的点了一下。确认数字无误之后便正式签了合同。签完合同之后**便说还有事先走了，陈飞挽留了几句便送走了**。

    “把所有员工都叫来。”陈飞对李风说道。

    李风转身去办了，没过多久大堂上就已经站满了人。七七八八的大概能有三十多人，服务员后厨的人都在。一个个紧张的打量着陈飞跟李风，不知道新老板有什么指示。

    陈飞清了清嗓子说道；“相信你们都已经知道我的身份了，以后我就是你们的新老板了。我姓陈，叫陈飞。”

    那些人顿时啪啪啪的鼓掌，算是欢迎新老板吧。毕竟新老板的马屁是要拍的。

    陈飞笑了笑说道；“好了好了，你们也不用拍我马屁我不吃这一套。现在我不会开除你们任何一人，原来是多少待遇现在还是。不过这只是暂时的，过短时间我会弄一个规矩来，谁做的好加薪上不封顶，做的不好，不好意思卷铺盖走人。”

    “你们收拾收拾东西从现在起开始放假，饭店进行装修。等需要你们上班的时候会通知你们的。好了，前台的人可以散了。”陈飞说了一声，前台的人便都散了。

    剩下后厨的**个人，陈飞问道；“谁是厨师长？”

    一个大约二十出头的年轻人走了出来。“我是，我叫王利。”

    陈飞有些意外的看着他，这么年轻的厨师长？在他旁边不少人年纪都比他，他竟然能坐到这个位子。看样子王利的厨艺应该很不错。笑了笑，陈飞说道；“饭店装修的这段时间你们负责给装修的工人做饭，工钱我当然照样给你们。不过，不是做以前你们做的那种。具体怎么做回头我会教你们。”

    “你教我们？”王利几个人顿时有些诧异。他们可都是专业的厨师啊，什么菜不会做。哪轮到老板交他们怎么做菜啊，更何况看陈飞的样子他们也不觉得陈飞做菜能够多么好，估计多半是因为他是老板想要耍耍权威把。

    陈飞看出他们脸上那种不以为然的神色也没解释什么，事实胜于雄辩到时候他们就知道了。

    “好了，就这样吧，明天再过来。”陈飞拍了拍手，让他们都散去了。

    “老大，装修公司我已经找好了，风格我让咱们公司的人给设计的我看过了感觉不错，你要不要看看？”李风说道。

    陈飞摇摇头。“不用了，你觉得行就可以了。不过记住一点别整的太俗气，那个感觉出来就好。”

    “放心吧，我不懂可咱们公司的人可都是专业的啊。”李风嘿嘿的笑着说道。

    广告公司做这种装潢设计那的确算的上是专业，毕竟广告的目的就是吸引别人的目光，自然知道应该怎么做才能办到。

    “行，这个事就交给你了。回头该花多少钱你告诉我就是了。”陈飞可不是那种什么事都喜欢亲力亲为的人，人的精力是有限的。对于陈飞而言这些事情还不是那么够分量。

    他宁愿把时间放在游戏上，甚至是泡妞上，都比这个有意义。

    交代完了之后陈飞就走了，不过并没有回家而是去了罗凤的公司。上次罗凤说药厂的事情已经办的差不多了，还需要一些东西要处理。不过当时陈飞怕控制不住自己对罗凤做出什么冲动的事情没有详谈，这次也看看有什么自己能做的事情。

    饭店也好，药厂也好，都是自己的产业，陈飞自然不会厚此薄彼。

    路上的时候给罗凤打了个电话，确认她在公司之后陈飞就过去了。到了公司陈飞停好车上楼，进了电梯刚准备关门，这时候就看见有个女人急急忙忙的跑过来。

    “等等，等等！”

    陈飞急忙阻止关门，那个女人顺势跑了进来。

    “是你啊。”陈飞笑了，这个女人给自己有过几面之缘，自己第一次来这里的时候就遇到过她。

    她显然也还记得，笑了笑说；“是你啊，谢谢你啊，要不然我还等老半天呢。你来找罗总啊。”

    陈飞点头说道；“是呀。”

    “我叫张云，你呢。”

    “我叫陈飞。”

    说着伸出了手，张云也很干脆的跟陈飞握了握。随后简单的聊了那么几句，之后电梯就到了。

    互相点点头分别，陈飞去了罗凤的办公室。进了老办公室的时候罗凤的情绪似乎不怎么好，脸有些阴沉。见到陈飞罗凤就忍不住说道；“气死我了。”

    陈飞还是第一次见到罗凤发这么大的脾气，愕然的问道；“怎么了，什么事让你这么生气啊。”

    罗凤气愤的说道；“别提了，还不是那些当官的。黑，太黑了，简直就是不拿钱不办事啊。卫生许可硬生生卡着，说什么也不给办。看那样子小打小闹的根本满足不了。”

    对此陈飞也不觉得很意外，现在不这样嘛。办什么事都得送礼求人，人家才能给办。笑了笑陈飞说道；“他们要多少啊，只要不太过分的话咱们给就是了，反正到时候这钱还是能赚回来的。把他们喂饱了以后也免得找咱们麻烦，打交道的机会还多着呢。““要是少了的话我也不会这么生气了，在商场这么多年这点道道我还是知道的，只是看样子对方那就是狮子大开口，少十个他们都不会松口的。”罗凤恨恨的说道。请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    