
    第60-120章]第233章 有缘啊夏公子

    ------------

    张队长还真有些发憷，陈飞的气势还挺吓人的.看到张队长被陈飞震住了刘明哼声说道；“张队长你就放心的执行你的工作吧，如果出了什么事我负责。”

    有刘明这句话张队长算是有底气了，当即哼声道；“既然你不让开那就别怪我了。”说完，张队长伸手就朝着陈飞抓去。所有人都等着看热闹，这个会馆可不是一般人能开起的，没几分本事谁能弄的起来，在这里闹事的后果可想而知啊。

    看着张队长的手伸了过来陈飞冷笑一声，如果让他抓到自己的话那可真是太丢人了。当下喉咙哼了一声，反手就抓到了张队长的胳膊，紧接着用力向下一压。顿时就听见张队长惨叫一声，手以非常诡异的角度耷拉下来。

    看到这个样子所有人都忍不住倒吸了口凉气，仿佛感同身受搬的咧了咧嘴，似乎疼的是自己一样。

    刘明楞了一下，没想到陈飞竟然真的敢动手，而且下手还这么狠。不过他心里到是有些窃喜，他可是知道这会馆背后的老板是谁，那是绝对的太子爷啊，别说是一般有权有势了，就算真的很牛逼都未必敢惹。现在陈飞在这里动手打人后果可想而知，都不需要自己动手了。

    张队长疼的冷汗直流捂着手看着陈飞；“你狠，你敢打我。你等着，我让给你出不去这个会所。”说完转头对旁边那个同伴说道；“还愣着干什么啊，打电话通知老板啊。”

    “哦哦哦。”那人这才反应过来急忙打电话。

    李宓走到陈飞的旁边小声的说道；“会不会有麻烦啊，这个会所的老板可不简单啊。要不……”李宓想说要不就这么算了咱们走吧，但忽然想起来现在这种情况想走恐怕也够呛了。

    陈飞转头对那两个人说道；“这里没你们的事了，你们走吧。”

    “哎哎。”那两人巴不得走人呢，听到这话连忙转身就走。这个时候倒也没人敢拦着，只能眼睁睁的看着他们走了。

    随后陈飞牵着李宓的手说道；“进屋呆着吧，在这里站着也没什么意思。你们那个什么老板啊，说话管用的来了之后去我屋里找我。”

    说完，陈飞跟李宓就这么进了屋，留下其他**眼瞪小眼。

    张琳说话了。“`]“大家都先散了吧，这里还有很都可玩的地方，难得来一次大家玩的尽兴点。”

    大家都知道接下来的事情恐怕不要让他们参与，也都很识相的打着哈哈走了，谁也没说什么。但心里怎么想的，那就不得而知了。等他们都走了之后，张琳看了一眼刘明似乎想说什么，但碍于张队长在这里也没好开口。

    没过多久就见一群人从远处走了过来，张队长连忙走了过去。“夏公子。”

    夏雨点点头看了一样张队长的手，说道；“人呢？是不是他们？”夏雨指了指刘明跟张琳。

    张队长连忙说道；“不是不是，他们是受害人。人在屋子里呢，老嚣张了。”

    “哦？打了人还敢回屋子里享受。娘的还真够嚣张的，我到要看看在这个地面上有什么人敢在我的地方还这么嚣张，阿奎，把人给我带出来。”

    “是！”阿奎应了一声然后走到门口一脚把门踹开就准备进去抓人，可是踹开之后整个人却愣住了，神色有些古怪的看了一眼夏雨。

    夏雨说道；“看什么呢，进去抓人啊。”

    “公子，这人……这人……”阿奎犹豫了一下，不知道应该怎么说。

    就在这个时候那人却走了出来，夏雨看到这人也愣住了。

    “陈飞，怎么是你？”

    陈飞笑了。“我还以为是谁有这么大的本事开这样的会所，原来是你啊。得了，看来咱俩还真是有缘分啊，不管什么事都能凑到一起呢。”

    “靠，说话别阴阳怪气的好不好，你以为我想啊。我好端端的在这里经营我的生意，你过来闹事来怪我。我今年是不是流年不利啊，怎么倒霉事一个接一个。”夏雨很无奈的摇摇头，说道；“今天这又是怎么回事啊？”

    陈飞笑道；“本来也不是什么大不了的事，只是我看那两个人不顺眼而已。不过你这里的张队长很牛逼啊，说要赶我走还跟我动手，我就小惩大诫了一下，没想到他就通知了你。”

    夏雨看向那个张队长，张队长此时已经傻眼了。看夏雨跟陈飞说话的口气两人摆明了认识啊，而且这个陈飞也不简单啊。这下可好，自己算是撞铁板上了。

    “行啊你，他你都敢动手？活的不耐烦了吧？行，小子有前途，你去柜台结账走人吧。”

    “夏公子，我……”张队长没想到这样自己的饭碗就没了，想要挽救一下。可是看到夏雨变色的脸后面的话马上就咽了下去。开玩笑，现在只是没了工作如果惹怒了夏雨那可就不是这么简单了。当即低着头灰溜溜的走了。

    夏雨又转头对着陈飞说道；“这两个家伙要不要顺便帮你收拾了？”

    刘明跟张琳顿时紧张了起来，夏雨要收拾他们还不跟玩似的啊。他们怎么也没想到情况会忽然发生了这么大的转变。原本还指望夏雨收拾陈飞呢，没想到现在却反过来了。

    陈飞看了一眼他们不屑的笑了笑。“算了，跟这样的人斗气也没什么意思。有本事他们就来找我麻烦，没本事的话就当是两只苍蝇好了。”

    虽然被说做苍蝇，但现在刘明跟张琳连个屁都不敢放。

    “随你吧。”夏雨松了松肩膀，说道；“马永堂那个事，我暂时还没有消息，不知道这孙子跑哪去了好像人间蒸发了似的。不过你放心，人我肯定给你找到就算是死了也把尸体带回来让你看见。”

    陈飞点点头。“如果连这点能耐都没有，夏公子可就太说不过去了吧。不过这个事到是不着急，我的人也在找同样没什么结果，只能说马永堂这个乌龟当的挺好，很能躲。”

    “行了，我这难得来一次到处看看。都说你夏公子生财有道看起来果真如此啊。”陈飞打趣的说道。

    夏雨撇嘴说道；“行了吧你，要说生财有道还是你厉害啊，饭店的生意不错吧，我听说罗凤的那个药厂也是你弄的吧。你可比我强多了，我这属于投机取巧而已可不像你全靠自己的本事。上次我不是说了嘛希望有机会可以跟你一起合作，我可不是开玩笑的。”

    “我过段时间还真有个项目，到时候如果有兴趣的话咱们在详谈好了。”陈飞笑了笑说。

    “好啊，那我可等着你了。”夏雨看起来特别有兴趣。“你也别在这玩了，这都是些普通的东西。反正我也来了，咱们到贵宾区聊聊怎么样？”

    “也好。”陈飞还真没兴趣在在这里了，到不如去贵宾区看看。带着李宓跟着夏雨走了。

    至于张琳跟刘明完全没想到会是这样的结果，两人商量下还是走吧。在这里丢脸不说万一他们在反悔收拾自己就犯不上了。真没想到李宓找的男人竟然这么厉害，如果早知道这样的话那还会欺辱她啊，还不溜须拍马打好关系。

    只是现在说什么都晚了。

    来到贵宾区，这里的环境跟外面果然不一样。奢华多了，也有档次多了。

    坐下之后有服务员送上美酒，陈飞看了一眼这里的服务员素质都很高，都很漂亮。单凭这一点就配得上贵宾这两个字了。

    ”那边有游泳池，这位小姐可以去那边玩玩。”夏雨笑嘻嘻的说道。

    李宓还真想去试试，不过还是看了一眼陈飞看他的意思。陈飞微微点点头同意了。随后马上就有服务员带着李宓去了换衣件，那边有新的泳衣供客人穿。

    夏雨笑着说道；“阿奎最近一直跟我说想跟你切磋切磋，今天有时间不如比划比划？也算了却了阿奎的心愿如何？”

    阿奎在旁边很是激动，看样子很有兴趣。陈飞笑了笑，说道；“也好，比什么？拳脚吗？”

    阿奎说道；“拳脚我肯定不是你的对手了，之前打过好几次没有一次能赢的。我们比剑吧，这里有木剑可以试试。”

    “剑法吗？好吧，这个我还真不太在行，不过切磋嘛玩玩好了。”

    “那就去那边的训练室吧，这里有客人平时也喜欢玩这些。”夏雨笑了笑，然后带着陈飞去了训练室。这个训练室弄的到是像模像样的而且也很宽敞。旁边放了一堆武器，都是木制的。陈飞随手拿了把木剑，阿奎那边也已经准备好了。

    陈飞握剑在手微微笑了笑，示意他可以开始了。

    剑法这东西陈飞还真不懂，不过他学过基本剑术应该也算是有些门道。

    “小心了。”阿奎喝了一声，然后便朝着陈飞冲了过来。刹那间陈飞就感觉到眼前缭乱，这阿奎的剑法还真是犀利啊，比拳脚功夫也不相上下。

    “好！”

    陈飞紧了紧心神，木剑与之碰撞在一起。两个人你来我往相当的激烈，看的一旁的夏雨都忍不住咂舌，觉得自己有种在看动作电影的感觉。请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    