
    第60-120章]第217章 杀boss

    ------------

    第217章杀BOSS黄村的人战意十足犹如下山的猛虎，韩雷超的精湛射术基本箭箭不落空，只要伸手必定会射山贼，这样一来山贼的气势大大的受到了影响，很快就溃不成军，接二连三的被杀.

    陈飞冲过来之后直接就找到了那个Boss，按照以往的游戏法则，这第一下是谁打到这怪的经验值应该就归谁，当然也有按照伤害度来决定的。在这里，陈飞还是第一次跟这么多人一起联手，虽然没有组队系统吧，但也算是联合作战，所以BOSS得保护好。

    不是说陈飞狭隘，而是这么多年玩游戏养成的一种习惯。反正先把怪抢到手，其他的等杀完再说。

    这BOSS果然就是BOSS，跟那些小虾米可不一样。手上是一把大环刀，看起来十分的吓人。陈飞跟他打起来之后马上就发觉这家伙的实力很强，如果跟自己的实力来对比分析，自己是10级，那这boss至少也得是15-20级的样子。

    陈飞一面挥舞着斩马刀跟他对砍，一面释放着切割术不断的切割他的手腕，虽然他一直在移动，但十次肯定有三次能够打的。说起来，这boss的防御比他娘的那个铁锁头还要牛啊，这么多切割术下去也见他受到影响。

    Boss就是boss战斗还在继续，经过艰苦的奋战那些山贼已经尽数被消灭。而黄村的人虽然多多少少都受了伤，但都不算太严重。这个时候就只剩下陈飞跟那个山贼头目还没有结束了。

    “哥，咱们去帮忙吗？”王铁匠的弟弟问道。

    现在陈飞跟山贼头目打的特别激烈，旁人都很难插的上手。所以，王铁匠弟弟才有此一问，要不然的话他们早就冲上去了。

    王铁匠犹豫了一下，然后冲着韩雷超问道；“你觉得呢？”

    韩雷超这一手射术已经征服了所有人，这里有一小部分的山贼都是被他给射死的。所以，王铁匠才会询问他的意见。韩雷超也有些难办，两人的距离实在太近了，而且快速的变换位置，他都不敢轻易开弓了。

    “上去帮忙吧，他一个人怕是困难。你们过去帮着分担点压力，我相信他就能成功。”韩雷超叹息的收起了弓箭，然后从地上捡起了一把刀，加入了战局。

    他们这一加入陈飞的压力的剧减，也终于从互相攻守变成了攻多防少。{排行榜}一时之间那山贼头目顿时变的艰难了起来，左右难支。虽然他的实力要比这些人强多了，一对一的话可以毫无悬念的胜利。但是蚂蚁多咬死大象，杀BOSS最主要就是人多，一人一下也够瞧的了。更何况用专业点的术语，他们都还挺会拉仇恨的，这边唉了一下还没等BOSS出手呢，很快有被吸引到那边去了。

    就好像无头苍蝇一样，除了挨打根本没办法反击。

    “好机会！”

    陈飞忽然发现了BOSS的一个破绽，当时抡起斩马刀就劈了下去。BOSS一时没反应过来这一刀直接劈进了他的肩膀，竟然卡在了身体里无法拔出来。这时候受伤的BOSS仿佛激怒了一样，三拳两脚便把身边的人都给打飞了，然后狰狞的朝着陈飞扑了过去。

    “来的好。”陈飞大吼一声，竟然松开了斩马刀。紧接着单手成拳，猛然的打了出去。

    “破军拳！”

    拳头准确无比的打在了BOSS的胸口，巨大的力量仿佛能够听见骨头碎裂的声音。BoSS顿时口吐鲜血，紧接着人便如同断了线的风筝一样飞了出去。

    见到这个机会，其他人顿斯纷纷打算痛打落水狗，不过陈飞却拦住了他们。慢慢的走向那boss，陈飞握着斩马刀用力一拉，硬生生的将刀从他的身体里拉了出来。

    紧接着陈飞低头小声的嘀咕几句，斩马刀顺势而起，刀起人头落，boSS就这么挂了。

    “十号玩家陈飞击杀山贼boss成功，获得贡献值100点，名望值100点。由于第一次进行多人配合作战，开启组队系统。”

    系统提示音让陈飞有些兴奋，贡献值，名望值什么的也都算了，杀死boss这些是必须给的奖励，但后面那个开启组队系统却是让陈飞兴奋的。组队的好处那就不用多说了，在任何一款游戏组队的重要性跟好处都是毋庸置疑的。

    “我们成功了，我们成功了。”

    见到山贼头目已死，黄村的一个个兴奋的手舞足蹈。这个山寨已经存在很长时间了，无恶不作，黄村的人都恨之入骨。虽然怨恨但却没有人敢说把这个山寨给平了，今天终于办到了。

    “雷超，你去检查一下那些山贼的尸体，看他们身上有没有什么东西都给我拿过来。”陈飞吩咐的说道。

    “王铁匠，你们也到处看看。这山寨里应该有不少值钱的东西，山寨都让咱们跟平了，这些东西当然不能放过了。”陈飞转头对王铁匠他们说道。

    那些人纷纷点头，这些的东西很多都是从他们村子里的人哪抢来的，如今拿走也是应该的。

    他们顿时一个个的走开了，去山寨里到处寻找了起来。

    等他们都走了之后，陈飞这才转头看向那个山贼的尸体。刚才那嘀咕那两句就是祈祷能够爆装备，现在就看能不能成功了。陈飞在山贼头目的身上翻了翻，神色越来越失望。

    “他娘的，好歹也是个boss，不会什么都没有把。咦，这是什么？”陈飞骂娘般的嘀咕了一句，随后忽然翻出一个小木牌似的东西。陈飞好奇的查看了一下，结果顿时欣喜若狂。

    “山贼集结令，可以招募五名山贼。”

    虽然只是简单的一句介绍，但以陈飞多年的游戏经验自然明白其的含义，这就类似于一个召唤令牌啊，可以召唤五个山贼协同作战，这可是好东西啊。不错，不错，看来自己的祈祷果然还是有效果的，爆了个好东西。

    将这个山贼集结令收了起来，那边韩雷超已经回来了。他的手上拿了个衣服裹成的包裹，走过来说道；“那些山贼都让我翻遍了，除了一些钱之外就只有几个小首饰，剩下的就是武器了。”

    陈飞点点头。“看看其他人的收获如何吧。”

    “恩。”韩雷超点点头，然后便站到了一旁。

    没过多久王铁匠他们也回来了，抬了两箱子的东西，看他们的表情就知道收获颇丰。王铁匠高兴的说道；“没想到这山贼窝里好东西还真不少，两箱子的金银珠宝，这群王八蛋。”

    陈飞笑了笑，说道；“人咱们也救出来了，山寨也给灭了，咱们回去把。”

    “走，回去。”王铁匠大手一挥，众人便浩浩荡荡的下了山。

    回到村子的时候天色已经完全黑了，街上早已经不复白天的繁华，偶尔还有几个小摊子在营业，路上依稀还能见到几个行人而已。众人回到王铁匠的铁匠铺，然后王铁匠让其他人都先回去，明天再来自己这里。

    这时候就剩下王铁匠，王铁匠的弟弟，韩雷超，陈飞四个人。

    王铁匠开口说道；“陈飞老弟，这次的事我真不知道怎么感谢你才好，如果不是你的话我这个弟弟恐怕也不会这么容易的就回来。多余的话我也不说了，借花献佛，这其一箱你拿走剩下那一箱我分给其他人。”

    “好，我也不跟你客气了。实不相瞒我那村子穷啊，穷乡僻壤的什么都没有。有了这些钱，我也好改善改善我们村子。”陈飞笑着说道。

    王铁匠哈哈笑道；“我就喜欢你这种直爽的性格，这样，回头走的时候在我这那些武器器具什么的，你都用的上。”

    陈飞练满大喜道；“如此我可就多谢了，我们村子什么都没有，尤其是铁器更是少之又少，实不相瞒我们村子里的人就因为没有武器，壮丁都死了。我这一路走来的武器还是斧子呢，如果有了铁器的话，我们村子的安全也可以大大的提高了。”

    “你们那没有铁匠？”王铁匠的弟弟忽然开口问道。

    陈飞苦笑道；“要是有的话我也不至于冒险来这里了把，就是为了多看看眼界，同时帮助帮助村子。”

    王铁匠的弟弟沉默了半晌，不知道在考虑什么。陈飞也没当回事，笑嘻嘻的跟着王铁匠打哈哈。

    突然，王铁匠的弟弟开口了，目光坚定的说道；“我跟你去你的村子，怎么样？”

    “你……你说什么？”陈飞一下子愣住了。

    王铁匠急忙说道；“弟弟，你这是干什么。”

    王铁匠的弟弟说道；“今天如果不是陈飞的话恐怕我就要死在那些山贼的手上了，他救了我我自然要知恩图报。他们村子没有铁匠，我就去当铁匠。反正我在哪都一样，更何况我相信陈飞也不会亏待我的。”

    “这是自然。”陈飞连忙说道。

    王铁匠犹豫的说道；“话是这样说没错，只是好端端的你为什么要离开村子，离开哥哥。”

    “哥，他们的村子离自己又不远想见面什么时候都行，更何况这么多年我也想明白了，与其这么浑浑噩噩的活着倒不如做点有益的事情。反正我孤家寡人一个，如果我想哥哥了就回来看你。这个事就这么定了，你应该不会拒绝我吧。”这最后一句，问的却是陈飞。请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    