
    第60-120章]第237章 陈家军雏形

    ------------

    “你们先在这里挖着，我出去一趟.如果累了你们就直接回去不用等我。{排行榜}”陈飞对着朵朵几个人说道。

    朵朵顿时问道；“陈飞哥哥，你去那啊？”

    陈飞笑道；“去办点事情如果顺利的话以后就算我不在你们也可以来挖矿安全多了。”

    “那我跟你一起去吧。”韩雷超很尽职的履行自己护卫的工作。

    陈飞摇摇头。“不用，你留在这里。别忘记你可是杀怪的主力军啊，你不在这里我怎么放心走？放心吧，我的本事你们又不是不知道，这个范围有什么能伤害到我？别忘记我还有村长的额外保护属性。

    “可是……”韩雷超还有些犹豫，陈飞大手一挥直接就把这个事给定了。

    随后陈飞转身出去了，出去的时候正好有个黄沙蟒蛇要扑过来，陈飞斩马刀顺势一挥直接让它头身分离，然后快速的消失在山谷的尽头。

    陈飞现在杀怪越来越熟练了，虽然自己没有经验值也看不到等级的，但陈飞能够感觉到自己的实力确实是提升了不少。离开山谷之后越过平原，陈飞几乎将自己的速度提升到了一个极限。很快的陈飞就来到通往黄村的那条路。

    途的时候遇到了两头松猪，结果除了弄到了两根松猪的尾巴之外没弄到什么装备。略有些失望不过到也没怎么在意，打怪爆装备嘛这东西就是看几率的，杀的越多才爆的越多。更何况这次陈飞的目的也不是来杀怪的。

    穿过了松猪的区域，陈飞就将探测术释放开来找寻山贼了。这些山贼基本上不会单个行动，陈飞遇到几个都在四五个人以上根本不好下手。来的时候陈飞研究了一下这山贼召集令，只要在山贼虚弱或者恐惧的时候成功率才会比较高，对方那么多人怎么可能恐惧啊，所以还是挑单蹦的下手比较好。

    找了半天陈飞终于找到了一个单蹦的山贼，这山贼看起来好像是在方便所以跟其他人分开了，正是下手的好机会。算好了距离陈飞直接释放切割术，那山贼顿时疼的一个不稳坐在了地上，然后连忙站起来拿着刀警惕的看着周围。

    “谁！”

    陈飞笑着继续释放着切割术，那山贼手上的刀顿时跌落在地上，然后连续不断的释放。《搜索看最快的》那个山贼从一开始的惊讶变成了恐慌，然后又变成了畏惧。到最后拔腿就像跑，不过陈飞哪能让他跑了？对着他的腿连续几个切割术过去，那山贼顿时扑通倒在地上。

    感觉到差不多了，陈飞这才扛着斩马刀走了出去。山贼见到陈飞的时候顿时露出了畏惧的神色。“你……你要干什么。”

    陈飞将斩马刀从肩膀上拿了下来指着那山贼。“少废话，我只给你一次选择的机会，要么跟着我，要么死。”

    “我……我跟着你，我跟着你。”山贼毫不犹犹的选择了前者。陈飞满意的笑了笑将山贼集结令拿了出来，就见从山贼集结令散发出一道光芒射在那山贼身上，紧接着山贼集结令的状态就发生了变化。

    “目前山贼数量1，还可以召集数量4.请为山贼命名！”

    “陈一”

    “山贼陈一，等级10级。”

    山贼陈一这时候勉强的站了起来，在陈飞面前大气都不敢喘。陈飞笑着走过去对他释放了回生真气帮他恢复了一些伤势，然后问道。“你知道哪有像你一样单蹦的山贼吗？”

    “知，知道。”陈一回答道。

    “带我去。”

    陈一对这里的地形很熟悉，没走多久就见到了一个单蹦的山贼。陈飞如法炮制很快就将这个山贼给收了，起名自然是陈二。紧接着又开始继续寻找，忙乎了大半天陈飞总算是将五个山贼给凑齐了。

    途不小心死了一个，要不然陈飞早就成功了。这五个山贼的等级都是10级，看到他们站在自己面前陈飞还迫有种成就感，这就是自己的陈家军了！

    “走。”

    陈飞大手一挥，带着那五个山贼相当风骚的往回走。

    一路上到也见到了松猪，不过有他们在根本就不需要陈飞动手。一人一刀就将那松猪砍的七零八落，掉了一个松猪手镯，可惜也是最垃圾的白件。

    回到山谷的时候朵朵他们还没走呢，估计是打算将最后一点挖开，这样下次在来就可以直接挖去铁矿了。

    见到陈飞带着五个山贼回来，韩雷超下意识就打算拉弓射箭陈飞急忙拦住了他。开玩笑这五个家伙可是自己好不容易弄回来的要是这样就被韩雷超给杀了那不是白费功夫了嘛。

    陈飞给他们解释了一下，说这五个山贼现在是自己的人，以后负责跟他们一起来挖矿保护他们的安全之类的云云。朵朵到是没什么只是觉得陈飞哥哥太厉害了，韩雷超跟王二就没什么好脸色了，毕竟他们都吃过山贼的亏，怨气还是很大的。

    只是碍于陈飞没说什么而已。

    对于这一点陈飞也知道，只是现在也没办法。毕竟自己不能一直在游戏里，而他们的实力还不至于到在这里横行无忌。更何况陈飞对于组建陈家军还是很有兴趣的。如果有一只队伍的话，不管是自己还是对村子都有莫大的好处。

    五名陈家军在外面守护一旦有黄沙蟒蛇靠近顿时杀无赦，还别说有他们在的确省了不少麻烦。

    “挖到了，挖到了。”朵朵忽然兴奋的说道。

    王二急忙过去看了看，兴奋的说道；“是铁矿，是铁矿，而且纯度还特别高。太好了，太好了。”

    “别光顾着高兴了啊，还不挖出来。”陈飞笑了笑，王二连忙开始挖了起来。一面挖一面还嘻嘻笑着；“朵朵，你想要跟什么武器我回头给你打，雷超，你不是一直说弓轻没劲嘛，我给你打造个铁弓。”

    朵朵跟韩雷超自然连忙应道。

    王二又问道：“陈村长，你要什么。”

    陈飞笑了笑。“你这就是典型的暴发户心里啊，别忘记你还答应过村民每人送一样铁器呢。”

    王二嘿嘿笑道；“当然不能忘了啊，这里的铁矿这么多而且纯度又好，我敢保证打造出来的铁器绝对是一顶一的好。”

    陈飞点点头。“我就暂时免了，这个斩马刀用的还算顺手。如果有时间的话把外面那个五个的武器换一下吧。毕竟他们现在是咱们的人，如果武器够好的话杀起怪来也方便。”

    可能是因为挖到了铁矿所以心情好吧，王二答应的很痛快。

    最后王二挖出了一个很大的铁矿又陈家军那五个家伙抬着，然后一群人浩浩荡荡的回到了村子。挖到了铁矿的消息在村子里很快就传遍了，所有人都跟过节了似的相当的雀跃。他们或许不懂这些铁矿值多少钱，他们只是知道有了铁矿就有了铁器，有了铁器他们的生活就能变的更好。

    自然而然的，对于发掘这一切的村长陈飞，他们也更加的爱戴了。

    王二跟大家保证说以后会陆续给大家打造铁器，不过现在要先给陈飞他们打造武器希望大家可以谅解。这一点村民们都没有问题，而且很赞同。

    陈飞将陈家军的五个人安排在自己家里，然后又让庆嫂按照他们的身材跟他们弄身狼皮衣穿，毕竟山贼的服装太显眼了。而且也不好看。

    都安顿妥当了之后，陈飞这才退出游戏。

    等到退出游戏的时候已经是下午了，罗玉琳没在家只有夏冰一个人穿的很清凉的在客厅看电视，电视几乎都没有声音可能是怕吵醒陈飞吧。

    “醒了啊。”看到陈飞走过来，夏冰打了声招呼。

    陈飞点点头在夏冰身边坐了下来，问道；“玉琳呢？”

    “去罗姨那了。”夏冰回答道，然后看向陈飞似乎想说什么。陈飞看着他笑道；“怎么了，有什么话想说就说呗。”

    夏冰犹豫了片刻。“你回来之后能不能陪我去个地方。”

    “哪啊？”陈飞随口问道。

    “这你就别管了，你就告诉我行还是不行。”夏冰问道。

    陈飞看夏冰的样子停神秘的略有些好奇，不过还是点头同意了。“行，等我回来陪你去。你说去哪就去哪！”

    “嗯。”夏冰这才满意的笑了笑。

    罗凤的家里，罗凤拉着罗玉琳的手语重心长的说道；“玉琳啊，你跟妈说实话你到底喜不喜欢陈飞？你要是真喜欢陈飞的话可就要抓紧了。不是妈势力，陈飞什么样你也知道肯定有许多女生喜欢的。这次他又要进京如果顺利的话回来之后肯定跟以前就不一样了，到时候你就被动了。”

    罗玉琳没想到母亲让自己来就是说这些，脸色绯红害羞的说道；“妈，你到底想说什么啊。”

    “妈想告诉你妈是过来人，你们现在住在一起有没有发生什么？”罗凤语重心长的问道。

    这个问题让罗玉琳怎么回答，虽然该做的一些事情都做过了，心里也将陈飞当成了自己的男朋友。可毕竟最后那一步还没做，而且这个问题怎么好跟母亲说。

    “妈，你到底想说什么。”请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    