
    第60-120章]第234章 李宓的想法

    ------------

    看阿奎的剑术好像是有点类似剑道的感觉，横劈，突刺的比较多.而陈飞比较多元化了，虽然他只懂得基本剑术但这基本剑术却包含了剑术的重之重。《搜索看最快的》因此两人打起来阿奎并没有占到什么上风，不过陈飞想要取胜的话也不是那么轻易。

    “啪！”

    阿奎忽然停了下来，说道；“没想到你的剑术也这么高超，这样打下去很难分出胜负，我认输了。”

    陈飞笑了笑；“略懂而已，如果真要认真打的话你也未必会输。”

    阿奎摇摇头。“我是保镖，我的任务就是在最短的时间内解决对手。如果你真的是敌人拖了这么长时间公子肯定就有危险了，而且如果真是认真打的话那就不用拘泥于招式，如果你用上拳脚功夫，我必败无疑。”

    陈飞笑而不语，阿奎说的到是不错。如果真的认真要打，陈飞有把握在三招之内就解决阿奎。不过现在是切磋自然不用那么全力以赴，说起来阿奎其实也不错。功夫不错，人看起来也很憨厚，夏雨到是有福气能够找到这样的保镖。

    “精彩，真是精彩啊！”夏雨拍着手笑道；“陈飞啊，我是越来越佩服你了。脑袋聪明，身手也厉害。阿奎以前可是打遍天下无敌手啊却没想到还是你技高一筹，能让阿奎真心佩服的人可不多呢。走走走，出去喝酒去。”

    陈飞随手将木剑放回原处，跟着夏雨出去了。回到原来的地方，李宓已经在泳池舒适的游泳呢。天蓝色的泳衣穿在她身上看起来特别的漂亮，相当的合适。

    夏雨跟陈飞两人喝酒聊天，还有美女相伴。这个日子到是说不出的惬意，难怪都喜欢当有钱人啊这有钱人的生活还真是享受啊。待了一会，陈飞就准备走了。

    天色渐暗，也不能一直在这里呆着吧。夏雨到是说了个安排上等的客房，不过陈飞还是拒绝了。走的时候夏雨送了陈飞一张贵宾卡，钻石级的贵宾卡，在这里消费全免。据说这样的贵宾卡可没有几张，看的出来夏雨对陈飞的态度改观了不少，而且有点亲近的意思。

    陈飞自然笑纳了。

    多一个朋友总比多一个敌人好吧，尤其还是夏雨这样的敌人。(纯字)而且仔细想想他跟夏雨之间并没有直接的恩怨，所以完全可以化敌为友嘛。最主要的是陈飞现在越来越了解地位跟权势的重要性，尤其是今天，如果换做一般人的话肯定会被修理的很惨，那会像自己这样又是喝酒又是送贵宾卡的？

    夏雨的路子的确很广，刘成风说的也很对他捞钱是一把好手，如果能够跟他合作的话确实有不少好处。

    从夏雨那出来，车上的李宓还很兴奋的样子。今天她算是开了眼界知道陈飞究竟有多厉害了，上次跟李风刘成风一起去按摩她就很惊讶。毕竟李风跟刘成风的身份那对她而言都是高不可攀的人物啊。

    没想到竟然还认识夏雨！

    今天的事如果说出去的话都够让人羡慕的了，尤其是陈飞还帮着自己教训了张琳跟刘明，算是大大的出了口儿恶气。

    来到李宓家楼下，陈飞停下了车。

    “到了，回去早点休息吧。”陈飞笑着对李宓说道。

    李宓犹豫了一下，有些期盼的说道；“要不，上去坐一会把。你也喝了不少酒，开车停危险的。上去冲个澡，醒醒酒再走吧。”

    李宓话里意思再明显不过了，陈飞哪能不懂。喝酒的事到是没什么，那些酒早就用回生真气给化解了。想了想陈飞点点头道；“也好，就上去做会吧。”

    “恩。”看见陈飞答应李宓特别的高兴。

    下车上楼，进了房间李宓连衣服都顾不得换就要去给陈飞放水洗澡不过让陈飞给阻止了。

    “不用麻烦了，我不想洗澡。”陈飞笑着说道，然后走到床边坐了下来。“我有些累了，休息一会就行了。”

    “好的。”李宓略有些失望，但看见陈飞还是坐上了床又有些期盼了。

    站在床边，李宓缓缓的将衣服脱了下来。丝毫没有遮掩，也不会觉得挡着陈飞的面有什么不妥。或许这就是她的目的吧！陈飞点上了根烟看着李宓将衣服脱掉，然后换了件几乎是透明的睡衣。

    李宓很懂得如何让男人充满兴趣，如果不穿衣服的话虽然直接，但穿上这睡衣之后却更是迷人。若隐若现的感觉，是男人最喜欢的调调。

    换好了衣服李宓很乖巧的趴了上床然后在陈飞的腿边如同小猫一样的躺了下来。柔软的身躯压在陈飞腿上，略微抬头眼神迷离的看着陈飞。

    勾魂，诱人！

    陈飞顿时间有了反应，李宓似乎察觉到了似的开始施展浑身解数去让陈飞更加的满意一切都在不言，不需要多说什么也不需要做什么动作，心照不宣的开始，心照不宣的结束。

    翻云覆雨，惊涛骇Lang。

    结束之后，李宓缩成一团看着陈飞。“今晚，可以不走吗？”

    本来陈飞是打算回去的，可是看到李宓那期盼的眼神还真有些无法拒绝，陈飞心略微苦笑了一声，看来自己对女人还真是很难轻易说不。点点头，陈飞说道；“好，今天不走了。”

    “你真好。”

    李宓起身在陈飞的脸上亲了一口，非常的开心。

    陈飞在李宓的身边躺下，李宓环抱着陈飞特别的享受。陈飞忽然开口。“你有什么打算吗？”

    李宓顿了顿叹息的说道。“我还能有什么打算，趁着年轻在干几年然后找个对我好的人嫁了就是了。干这一行的不都是这样的结果吗？其实，我对我自己还是了解的。一直很拜金，一直认为金钱才是最好的，为此我错过了很多，比如你。如果当初我选择了你，或许我现在的生活是两种不一样的极端。但是说真的，我做不到。”

    “我不知道是不是天生冷血还是压根就没有爱情这一说，我根本不会真的爱上某个人。虽然在一起的时候我表现的好像很爱一样，但实际上说分开我也可以分开。所以你不需要有什么想法跟负担，我不会缠上你的，也不会要什么。”

    陈飞摇摇头。“我不担心这一点。”

    “我知道！但我说只是想让你明白，对于你我是有那么点愧疚感，但更多的是一种习惯吧。习惯了身边的男人都是有钱多金的，而你比我以前认识的那些人都要好，包括床上也是。如果说我不贪图你什么那是在说话，不过却未必是金钱，就今天你给我的让我特别的满足，虚荣心吧。”

    李宓自嘲的笑了笑。“总之，如果你想可以随时来找我，如果没事的话我是不会打扰你的生活。如果你觉得我不干净的话，也可以拿钱给我做些生意，就当是包养我好了。当然你也可能觉得不值，就玩过两次而已就要拿钱给我做生意，但是，我可以告诉你。只要我不结婚，你想什么时候都可以。而且我也不要什么特大的生意，就是小生意能够维持我的生活就行了。”

    “说真的，你这么坦白让我有些不太适应。”陈飞苦笑了一声，说道；“其实你完全不用说这些，我也不是那种有钱有势就玩女人的人。我问你有什么打算就是觉得看能不能帮的上你，至于别的算了，不说了，再说就好像我虚伪似的。你有什么想做的吗？”

    “我想开个服装店，既轻松而且又很赚钱。以我的眼光生意应该会很好吧。”李宓笑着说道。

    “好，有空时候你去看看吧。如果有合适的地方跟计划之后再找我。”陈飞答应了。

    “谢谢。”

    李宓嘻嘻一笑，低头又帮着陈飞咬了起来。

    陈飞有点感悟，虽然明知道自己并没有这样的想法。用钱来换女人，包养之类的。但李宓给自己的感觉就好像是这样，让陈飞略有些不舒服。不过陈飞也算知道了，环境真的能够改变一个人。现在的李宓谈感情似乎的确是种可笑的行为，还是金钱比较实际。

    不管怎么说，李宓都是自己曾经喜欢的女生，现在自己有能力了能帮也就帮了。至于她怎么想别人怎么看，那就不再陈飞考虑的范围了，只要自己觉得过的去就行了。

    他又不是人民币不可能做到所有人都喜欢，做好自己就可以了。

    这一夜陈飞很享受，李宓特别的主动跟卖力，几乎施展出了全身的解数让陈飞体验到了无与伦比的享受。甚至有些比较独特的，一般女生比较抗拒的事情，李宓都做了。

    这也算是某种方式的感谢吧，一种男人都喜欢的方式！

    第二天一早陈飞是被李宓给叫醒的，一种很特别的方式叫醒的。看到李宓如此精神奕奕，陈飞自然要尽兴到底了。请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    