
    没过多久陈飞就已经忙完了，一大桌子菜出现在众人面前众人还真是有些惊讶，尤其是飘荡出来的那个香味让人口水直流，食欲大增啊。

    “老大，这都是什么啊？”李风好奇的问道。

    陈飞笑了笑，看到众人期盼的样子神秘的说道；“是什么这个你们就别问了，总而言之肯定是大补的好东西。尤其是你们几个女生，一会可要多吃点啊，对你们有好处。”

    看到陈飞不肯说众人也就没再多问，纷纷落座之后便吃了起来。对于陈飞手艺最为了解的夏冰跟罗玉琳吃了第一口，那种感觉简直就是人间美味啊。

    见到她们吃的这么兴奋，其他人也连忙吃了起来。接下来便是一堆堆的赞美，诸如从来没吃过这么美味的东西，陈飞的手艺如何如何好之类的。

    见到她们吃的这么开心陈飞也很满足，这些东西可都是大补的虽然她们暂时还没意识到，不过陈飞还是很高兴。吃着美味，喝着美酒，大家一起谈天说笑气氛相当的愉快。

    也不知道过了多久，酒没了，菜没了，大家都带着醉意了，才提议说散了。

    刘成风跟李风先告辞了，看他们的样子虽然有些醉但应该没事。罗玉琳跟夏冰都已经醉醺醺的了，至于罗凤陈飞是完全没想到她的酒量竟然如此一般都躺在沙发上睡着了。

    毕竟罗凤是生意场上的人，喝酒应酬应该是常有的事啊怎么会如此没有酒量。

    陈飞将这片狼藉收拾好之后，三个女人基本上都已经处于半醉半醒之间了，挤在沙发上看起来活色生香每个人的气质都不同，到是很养眼。不过养眼归养眼也不能让她们就在这里睡吧？陈飞无奈的抱起夏冰准备先把她送回房间里。

    抱着夏冰陈飞走上楼，夏冰仿佛有所察觉一样竟然伸手勾住了陈飞的脖子。这么近的距离夏冰身上的香味几乎全部扑鼻而来这让陈飞有那么点蠢蠢欲动，在加上上次在洗澡的时候夏冰帮自己做那个事，更是如同*一般点燃了陈飞的遐想。

    不过遐想归遐想陈飞到是没做什么，毕竟罗玉琳跟罗凤还在呢。抱着夏冰上了楼进了房间，陈飞将夏冰放在了床上就准备离开，谁知道夏冰却死死的勾着陈飞的脖子竟然不让他走。两人的距离如此之近，只要陈飞稍稍往前探一探就能碰触到夏冰那诱人的红唇。

    兰香之气扑面而来，陈飞还真有点把持不住。如果现在只是他跟夏冰的话，不说做到最关键的一步陈飞肯定也会占些便宜满足下手足之欲。松开夏冰的手陈飞强忍着那股冲动转身出去了，在陈飞离开之后原本迷离的夏冰却忽然睁开了眼睛，眼神中有种别样的感觉，似乎是满意又似乎是失望，然后缓缓的闭上了。

    陈飞下了楼来到沙发旁看着醉了的罗凤跟罗玉琳先抬起了罗玉琳，罗玉琳就比夏冰老实多了根本就一点知觉都没有，这到是让陈飞松了口气，抱着她直接进了她的房间放在床上，然后转身出去了。

    当他来到楼下的时候就罗凤整个人已经倒在了沙发上，两条腿随意的搭在一起，修长而又美丽，看起来别提有多迷人了。罗凤的美腿在陈飞第一次见的时候就深深的吸引住了他，留下了很深刻的印象。

    看着看着陈飞到是有些失神了，情不自禁的伸出手去放在了罗凤的小腿上轻轻的抚摸起来，那种触感让陈飞的心剧烈的跳动了起来，仿佛有什么东西要从自己的身体里钻出来似的。

    “恩哼！”

    罗凤忽然*了一声，陈飞顿时吓了一跳如同触电般的将手连忙收了回来，心脏扑通扑通的狂跳，那种做贼般的感觉让他觉得十分的刺激跟紧张。不过随后陈飞就有些鄙夷自己，又不是没摸过搞的这么紧张做什么！

    释然的笑了笑，陈飞一手勾着罗凤的脖子，一手探过她的双腿将她抱了起来。罗凤的并不是很重反而有一种小鸟依人的感觉，抱在怀里能够闻到罗凤身上那淡淡的香水味，很诱惑！抱着她上了楼，陈飞的步伐走的很慢。可以说是故意的也可以说是无心的，总之就是希望能够多享受片刻这种感觉。不过走的再慢最终还是到了地方，推开罗玉琳的房门将罗凤放在她的身边，陈飞这才恋恋不舍的退了出来。

    回到自己的房间陈飞正打算进入游戏找凤嫂或者庆嫂来泄泄火，可刚躺下还没等进入呢就听见门外传来了脚步声，步伐有些阑珊，紧接着敲门声就随之响起了。

    陈飞起身开门，门刚一打开就看见夏冰直接扑到了自己的怀里。香玉在怀陈飞马上感觉到胸前那柔软的挤压，陈飞连忙说道；“夏冰，你怎么了？没事吧？”

    夏冰依依呀呀的说道；“头疼，帮我按摩。”

    陈飞顿时苦笑，每次夏冰喝完酒肯定就会这样。自己都快赶上她喝酒之后缓解头疼的按摩工具了，不过陈飞到也很享受，毕竟这个过程还是很香艳的。陈飞将夏冰扶到床上，这时候陈飞才算看清楚夏冰穿的是什么。

    靠，这是来让自己按摩缓解头疼的还是纯心让自己头疼的啊，穿成这样自己还不郁闷死啊？

    陈飞在夏冰的旁边躺了下来，身子略微往上太高了一些，让夏冰的脑袋恰好在自己腰间的位置上，这样比较适合自己帮她按摩头部。

    回生真气释放开来，夏冰马上就感觉到特别的舒服，喉咙开始哼哼了起来。对于这样勾魂的声音陈飞虽然想做到充耳不闻，但奈何那声音却自动往自己的耳朵里钻，在加上以陈飞这个角度看去能够比较清晰的看见夏冰胸前的风景，以及夏冰此时靠近自己的关键位置，那种视觉上的效果更是相当的刺激。

    陈飞这样一边释放回生真气帮她按摩，一边这么摸着，到是十分的享受惬意，乐在其中。

    不过享受归享受，可那种不得释放的感觉也却是难受。陈飞正郁闷的考虑要不要借助夏冰的小手来那么一下的时候，却忽然发现夏冰竟然醒了，睁开眼睛看着自己。陈飞愕然一下随后说道；“醒了？”

    夏冰嫣然笑了笑。“再不醒的话恐怕就要被你占便宜了吧？”

    陈飞嘿嘿说道；“你不同意我怎么会呢，不过你穿成这样来找我按摩，还发出那么诱人的声音，我忍不住也是人之常情嘛。这只能说你有魅力，可不代表我猥琐啊。”

    “看在你表现这么好的份上，我就满足你一次好了。”夏冰笑了笑，解开了陈飞的裤子，紧接着低头压了下去。陈飞倍感舒畅，忍不住大力的揉捏了起来。

    房间里顿时充斥着暧昧的气息！

    舒服过后夏冰嘴边还带着晶莹的水珠然后转身走了，随后陈飞听到楼下的卫生间有水声传来，之后就是上楼的声音。估计夏冰是回房间睡觉了把。陈飞也心满意足的进入了游戏，准备找庆嫂再来一场。

    第二天早上起来陈飞没有继续游戏而是退了出来，毕竟罗凤昨天晚上住在这，自己早上要是不出去的话有些不太好。弄了点早餐，她们三个就陆陆续续的下来了，打了声招呼陈飞让她们吃饭。

    罗凤今天的气色好像特别好，红润了不少皮肤也变的白皙了。“小飞啊，昨天你给我们吃的到底是什么啊，我怎么感觉好像很滋补似的。这该不会也是你那些药方中的一种吧？”

    陈飞笑了笑。“算是食疗的一种吧，不过这个东西是没不办法大面积推广的，因为这个原材料只有我才有而且很稀少，咱们平时自己吃吃也就是了。”

    “说到这个药厂那边已经开工了，你不去看看吗？”罗凤想起来朝着陈飞问道。

    “我最近恐怕没有时间，等过段时间忙完了我再过去吧。更何况药厂有罗姨在我还能不放心啊。”陈飞笑着说道。

    “也不知道你一天都在忙什么，你那个饭店的生意好像特别好，最近一直在听公司的员工谈论呢。你呀，真不知道还有什么稀奇古怪的东西。”罗凤的语气好像有种自豪感似的，特别开心。

    “以后会让你知道的。”陈飞笑了笑，然后跟他们一起吃了起来。

    吃完之后罗凤去上班了，罗玉琳跟夏冰则收拾了一下去上学，陈飞收拾完了屋子继续进入游戏，带着朵朵，王二以及韩雷超继续开发矿洞。

    日子过的特别充实跟快速，一上午的时间就这么悄然过去了。