
    第60-120章]第209章 两女按摩

    ------------

    乔古听到这话顿时激动了，连忙说道；“吃好了吃好了.”

    “那行，那咱过去吧。《搜索看最快的》”陈飞点点头，乔古连忙起身跟陈飞出去了。来到外面，陈飞让服务员拿了瓶上好的白酒过来，然后对着乔古说道。“刘老爷子有个最大的爱好就是喝酒，而且贼能喝。”

    乔古连忙感激的说道；“谢谢，我知道应该怎么做了。这次的事我就不多说了，以后有什么事用的上我的你就尽快开口，能办的我肯定毫不犹豫的给你办。”

    陈飞笑道；“那我可得指望你高升啊，你这个官帽越来越大，我有事找你才能办的方便啊。”

    乔古嘿嘿的笑了笑，陈飞帮忙引荐刘老爷子还说了刘老爷子的喜好，这一点乔古就特别的感激。至于之前妹妹跟妹夫的事情，乔古早就抛到一边了。毕竟当初妹夫做的也不地道，伤害了妹妹，更何况能跟刘老爷子拉上关系，以后的仕途可以说是一片光明啊。

    陈飞带着乔古来到刘老爷子那桌，见到乔古刘老爷子他们自然也都知道陈飞是什么意思。

    陈飞笑着说道；“这位是乔古，市委书记，跟我的关系不错听说刘爷爷你能喝，这不过来打算找您拼酒嘛。”

    刘成武呵呵笑道；“你小子，行，既然你都这么说了那就坐下一起喝点吧。不过我可先说话，喝酒就得敞亮，要是推三阻四的话可别坐下来了。”

    乔古连忙说道；“一定一定。”

    乔古跟陈飞坐了下来，陈飞挨着刘成风跟陈筱竹，刚一坐下刘成风便说道；“我刚才好像看到夏雨跟穆俊了，他们怎么也来了？”

    陈飞笑着说到；“没事，看样子是来捧场的。而且刘爷爷这么一弄，他们哪还敢捣乱啊。刚才还说让我给他弄张VIP卡呢，还说什么以后要跟我合作生意之类的。”

    “算这小子识相。”刘成风点点头，笑道。“这个夏雨捞钱是把好手，凭着衙内的身份基本上赚钱的生意都会插上一手。不过做人还算厚道，如果有机会的话不妨跟他合作合作，反正稳赚不赔。”

    陈飞原本只是跟夏雨敷衍客套罢了，不过刘成风这么一说这个事还真能考虑考虑。{排行榜}

    自己不比刘成风，家世好。甚至比李风都不如，如果想要出人头地的话就必须自己努力。如果现在已经算是当初陈飞没敢设想的了，但是对于现在的陈飞而言，这只是刚刚起步罢了。

    忙乎了大半天陈飞自己都有点饿了，正琢磨着要不要吃点东西。却发现赵筱族已经把碗筷放到了自己旁边，陈飞看了一眼，陈筱竹说道；“我吃饱了，你要是不嫌弃的话就用我的吃两口吧，忙乎了半天应该饿了吧。”

    陈飞笑着说道；“你真了解我，我还真有点饿了。”

    当下拿着陈筱竹的碗筷吃了起来，李风看到这个在旁边偷笑。陈筱竹跟陈飞的暧昧他早就知道，现在看来的确是真的。

    乔古那边已经跟刘老爷子喝上了，看的出来乔古算是豁出去了，喝酒很是敞亮。遇到刘老爷子还能比划比划，不简单啊！

    不过刘老爷子喝酒的能耐一般人还真比不了，没过多久乔古就已经不行了。最后还是刘老爷子放过了他，要不然他怕是得比人抬出去了。走的时候乔古还显得特别激动，能跟刘老爷子喝酒这可是莫大的殊荣啊。而且刘老爷子对他的印象还算不错，可以说就算是喝死了都值得。

    天下无不散的宴席。

    这顿饭足足吃到了午，人已经走的差不多了。刘老爷子心满意足的打算走其他人自然不好在继续呆着，陈飞亲自将他们送到门口，至于李风刘成风也没什么可说的，回头电话联系就行了。

    罗玉琳那边已经散了，走的时候告诉了萍姐。反正她们一顿小女生，在加上回去的时候也能看到，也不需要特意在告诉一声。

    夏雨那边也撤了，走的时候还给陈飞留了个电话，是夏雨的。

    至于乔古那边回去之后就歇菜了，陈飞让陈雷帮着给送走了。

    刚才那喧闹的饭店此时终于安静了下来，服务员们忙着撤桌收拾东西，陈飞找了个安静干净的包房喝点茶水抽抽烟，休息休息。

    萍姐坐在他的旁边看着他，心情说不上来什么。能有这么大的阵势这是萍姐想不到的，她可以确定未来饭店的生意肯定会很好，不过见到陈飞这么疲惫却有些心疼。

    起身站在他的身后，萍姐轻轻的为他揉着肩膀。陈飞眯着眼睛享受着，这种感觉相当的舒适。

    “小飞，累了的话就回去休息休息吧，这边有我呢。”萍姐轻声的说道。

    “还是在待会吧，今天开业第一天要忙的事情太多了，我怕你一个人忙不过来。”陈飞摇摇头，说道。

    萍姐犹豫了一下说道；“好吧，那你就在这里先休息休息，我先去外面看看。对了，罗姐还没走呢，我让她进来陪你聊聊把。她好像还有别的事情。”

    “罗姨还没走？也好。”陈飞还以为罗凤早走了呢，没想到还没走。

    萍姐点点头出去了，没过多久罗凤走了进来。看到陈飞那略显疲惫的样子，罗凤忽然莫名的有种心疼的感觉。从陈飞当管家到现在，陈飞的辛苦跟努力罗凤都看在眼里，饭店，药厂，罗凤不知道他还有多少惊喜带给自己，但是罗凤知道，他只是一个人，还是有极限，还是会累的。

    “罗姨。”陈飞笑着打了声招呼，罗凤走到他的旁边没有坐下，而是站在他的身后，刚才萍姐站的地方。

    “看你忙东忙西的，累了吧。”罗凤说着伸出手在他的肩膀轻轻揉了揉，陈飞急忙说道。

    “罗姨你这是做什么啊，快停手，我可受不了这样的福气啊。”

    罗凤笑了笑。“就允许你给我按摩，就不允许我帮你按摩了吗？你是好样的，是我见过年轻人最上进，最有能耐的。如今，你我都是老板，我帮你按按又能怎么样。真是的，难道你害羞啊？”

    陈飞嬉笑的说道；“不是害羞，只是罗姨你这么漂亮帮我按摩，这要是让别人知道了还不得羡慕死我啊。”

    “得了吧你就别贫嘴了。比我年轻漂亮的女人多的是啊，别说阿萍了，我看玉琳跟夏冰的样子似乎都对你不一般，还有其他的，你真当我什么都不知道啊。”

    陈飞顿时紧张了起来，张嘴想解释什么。罗凤却继续说道；“你们年轻人的事我不会掺和，我也没有别的意思。你就好好的休息，别的什么都不用管了。”

    “好，好吧。”既然罗凤都这么说了，陈飞也不好在去解释什么。不过她这话到是很有意思，怎么感觉好像放任不管似的，如果陈飞有这个本事追到他女儿，他也同意。

    闭着眼睛静静的享受，虽然罗凤的手艺不如萍姐那么舒服，但也很舒适。关键是一种心态，跟这种气氛。

    时间一点点过去，房间里没人说话，只剩下两人的呼吸声。罗凤的手很柔软，捏着陈飞的肩膀特别的轻柔。舒服的陈飞慢慢靠了过去，这一下竟然靠在罗凤的波涛汹涌之上，那柔软的感觉让陈飞特别的舒服。

    罗凤的脸略有些红了，已经很久没有男人的头靠在这神秘的地方了。这让她多少有些紧张，不过一看陈飞那放松享受的表情，罗凤也就释然了。任由陈飞靠着，继续帮他按。

    感受着脑袋后面的柔软，闻着那淡淡的幽香，陈飞有那么点蠢蠢欲动的感觉。尤其是罗凤的手还那么的柔软，这更让陈飞有些着迷。左手不知觉的慢慢向后伸了过去，然后放到了罗凤的腿上。

    罗凤的身体顿时颤抖了一下，他……他要干什么？是无意的还是故意的？

    正在罗凤猜测的时候，陈飞的手却已经轻轻滑动了起来。抚摸着罗凤的腿，指尖传来的那种光滑的触感十分霸道，这让陈飞特别的享受。顺着大腿慢慢的游走，似乎想要找到那神秘的地方。

    罗凤感觉到身体不断的颤抖，似乎都快有点站不稳了。手扶着陈飞的肩膀，身子半倾斜，整个波涛都压在了陈飞的头上。如果陈飞不是后脑勺而是前面的话，恐怕都会被压的喘不过气来。

    “小飞……啊……”

    罗凤刚想说让陈飞停下来，可是却感觉到一阵电流传过让她不知觉的呻吟了一声。陈飞的手指，刚刚碰到了罗凤那最敏感的地方。这一声呻吟把陈飞也吓了一跳，如梦初醒般反应过来自己刚才做了什么，自己，自己竟然摸了罗凤的大腿，还摸到了那敏感的地方。

    天啊，这可怎么办才好？

    陈飞不敢乱动，也没敢说话。仿佛还在刚才的状态一眼，然后紧张的等着罗凤的反应。

    罗凤心里相当的波澜，她也没想到会发生这样的事情。如果是别人的话，罗凤根本不会如此犹豫，可这个人是陈飞，罗凤就不知道怎么办好了。生气还是置之不理，当做什么都没发生？

    罗凤难以抉择！请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    