
    第60-120章]第213章 黄村

    ------------

    陈飞打算继续杀松猪的计划暂时落空了，就陪着朵朵在这休息了一会.吃了一个果子，还是很甘甜的，肉美多汁很是美味。(纯字)休息了小半天的时间，陈飞跟朵朵才继续前进。

    松猪虽然爆装备，但这次来的主要目的却不是这一点。还是尽快到了村子，然后回头有时间在来好了。反正这些松猪是不会消失的，什么时候来都行。

    恢复了会体力，陈飞顺便帮朵朵用回生真气治疗了一下她的脚，让她走起路来能够更舒服，更轻松一些。之后，两人再次上路。

    耽搁了这么半天，接下来要走的路还很长。一路上两人走的速度并不是很快，陈飞偶尔还会注意下会不会遇到松猪，如果遇到的话就顺手杀了。只是可惜的事再也没有遇到，这也只能让陈飞感叹时运不佳。

    翻过了两个山头，终于，只剩下最后一段下山的路程了。下了山，应该就到了。

    这来来往往的，估计也得好几天的时间。在加上如果不是陈飞有村长光环的庇护，估计这一路上是危险重重，也难怪村子里的人一辈子都没有去过别的地方。虽然陈飞走的轻松，但如果换了另外一个人恐怕就没那么好运，而是危险重重了。

    这个时候天色已经暗了下来，眼看着就要黑天了。如果这个时候下山势必是很危险的，所以陈飞就觉得在这里住上一晚，明天天一亮再出发。对此朵朵当然没有意义，不过却暗自决定晚上不睡了，让陈飞好好休息休息。

    在这荒郊野外的露宿是件很危险的事情，不过他们的运气到是不错，竟然找到了一个小山洞。这山洞不是很大，左右也就一个卧室的大小。看样子是天然形成的，里面空荡荡的什么都没有。在加上这入口还是相当隐蔽的，晚上在这里住到是很安全。

    陈飞在附近找了许多柴火，然后在靠近入口的地方点燃。这样一来也防止晚上有什么东西进来。烤着火，吃了点东西。走了一天还真有些困了，陈飞催促朵朵去休息，朵朵却说什么也不肯。

    还说让陈飞先休息。

    陈飞无奈之下也没有办法，就只好同意了。反正这个山洞应该相对安全，自己只要不睡的太死就行，然后后半夜在换朵朵休息。《搜索看最快的》趟在那里，陈飞闭着眼睛渐渐的休息了起来。

    可能是因为太累的缘故，迷迷糊糊的陈飞也不知道怎么就睡着了。也不知道过了多久陈飞忽然间惊醒，却发现朵朵正盯着自己看，眼神有些古怪。那眼神仿佛是在看恋人一般，充满了爱慕跟崇拜。

    陈飞没敢声张怕吓到朵朵，心里却不自觉的盘算着。朵朵这个样子该不会喜欢上自己了吧？

    说起来朵朵长的很漂亮，如果长大的话肯定是个美人。而且陈飞也不介意跟她发生点什么，在游戏里可以说自己就是王，压根也没存在什么道德的束缚。只是朵朵太小了，对于萝莉陈飞还真没什么兴趣。

    不过到是可以玩玩养成，等养大了再吃。

    唉，自己也太猥琐了。

    陈飞这边胡思乱想着，却发现朵朵似乎有些倦意了。这才反应过来，然后假装醒过来似的伸了伸腰。朵朵顿时吓了一跳，连忙转过头去。稳定了一下情绪，这才开口说道；“陈飞哥哥，你醒了啊。”

    “嗯，醒了。换你睡了，早点休息明天早上咱们还得赶路呢。”陈飞笑着坐了起来，然后将地方让给了朵朵。

    朵朵点点头，说了声我去睡了然后就躺了下来。

    躺下之后的朵朵却是无心睡眠，心里紧张的如同小鹿般乱撞。也不知道过了多久，可能是太累了，才迷迷糊糊的睡着。

    看着阳光照射进来，火堆的火焰熄灭。陈飞转头看了看朵朵发现她还没醒过来，便抽空退出了游戏。

    一天一夜没有出屋，也不知道罗玉琳跟夏冰有没有担心。不过小并没有提醒自己，多半应该没事吧。

    退出了游戏，陈飞推门走了出来。大厅里，罗玉琳跟夏冰正在吃饭，看见陈飞两女笑了笑打趣说道；“终于睡醒了啊，你到底有多困啊，睡了一天一宿了。”

    “你是不是病了啊，还是哪不舒服。”罗玉琳关心的问道。

    陈飞摇摇头说道；“没事，你们看我的样子像病了吗？这两天跑饭店还有其他的事情有些累了，所以就好好的休息休息。而且我也没有一直睡啊，只是我醒来的时候你们都没在家而已。”

    “没事就好。”两女点点头。

    陈飞想了想说道；“我可能还得在家待两天，如果没什么事的话就别打扰我了。”

    “行。”

    两女点头同意了。

    “那你们接着走，我回去再睡个回笼觉。”陈飞笑了笑，然后转身又回去了。

    “大懒猪。”夏冰嘀咕了一句，两女接着吃饭。

    回到房间里躺好，陈飞连忙进入了游戏。等进入到游戏的时候朵朵还没有醒，周围也没什么事发生。大约过了几分钟吧，朵朵才迷迷糊糊的醒过来，揉了揉眼睛，跟着陈飞两人吃过东西，然后这才出了山洞。

    下山的路就比较好走了，路上也没有遇到什么是事情。接近午的时候，两人终于来到了山脚下。前方大概几百米的地方，已经隐约可见村子的雏形。估计再走没多久就能到了。

    陈飞跟朵朵朝着村子的方向走去，心里多少还都是很激动的。对于陈飞而言，终于换地图了，终于可以见识到别的村子了。而朵朵更是兴奋，能够见到外面的世界，而且村子里的人都没有人来过，她特别的骄傲。

    眼看着就要到村口了，远远的却发现一个人走了过来。这**概也就二十出头吧，一副樵夫的打扮。长的很壮实，给人很憨厚的感觉。

    “不好意思打扰一下，请问你是这个村子里的人吗？”陈飞拦住了那人，客气的问道。

    “是呀，你们是外村人吗？”那壮汉说道。

    “嗯，我们是从潜龙村来的。”陈飞点点头，问道；“请问这个村子叫什么名字啊。”

    “俺们这村子叫做黄村，真是稀奇啊，还是第一次看到有外村的人过来呢。潜龙村在什么地方，俺怎么没听过。对了，俺叫柱子，你们叫什么啊。”

    “我叫陈飞，这是我妹子朵朵。”陈飞介绍的说道。

    “你们来俺们村子做什么啊？”柱子问道。

    “就是随便看看，我们也是第一次从村子里出来，见见世面。”陈飞笑着说道。

    柱子说道；“这样啊，那你们得去找黄先生，他可是我们村子里的唯一的教书先生，知道的事情很多呢。”

    “拜访任务，拜访黄先生。”

    提示音忽然响起，陈飞没想到这样就接到了一个任务。

    陈飞连忙点头，问道；“请问这黄先生家住在哪啊。”

    “就在村东头最里面那家，你进了村子一问就知道了。我得去砍柴了，要不然晚上回不来了。”柱子看起来着急走，说了一声之后就告别了。

    “陈飞哥哥，咱们要去见见那个黄先生吗？”等柱子走了之后，朵朵朝着陈飞问道。

    陈飞笑了笑。“当然了，顺便在看看这村子怎么样，有没有什么好玩的。”

    “太好了。”听到好玩的，朵朵顿时高兴的手舞足蹈。

    两人走进村子，这个村子的规模要比潜龙村好多了，而且人口，繁华程度都不是潜龙村能够媲美的。一路走去不少人的，而且在村子的央还有类似商业街的地方，酒楼，茶馆，布匹店，总之相当的繁华。潜龙村跟之比较，那差的可不是一星半点。

    朵朵特别兴奋的一路上东张西望，看到什么都觉得特别的新奇。陈飞到很是感叹，同样是村子差别却太大了，什么时候潜龙村也能有这样的规模就好了。陈飞暗暗发誓，将来一定要让潜龙村比这里更加的繁华。

    一路沿街走去，各种叫卖声络绎不绝。陈飞看了一下，这里有许多自己感兴趣的东西，等回头有时间一定要好好逛逛。现在嘛，还是先去拜访一下黄先生，毕竟这也算是任务，早点完成了最好，而且也能对这个村子多些了解。

    走着走着就已经来到了村东头，看到最里面那家是个很不错的小宅院，门口牌匾上写着硕大的两个字。

    “黄府。”

    “就是这里了。”陈飞笑了笑，带着朵朵就准备过去敲门。朵朵显得有些紧张，可能她还从来没有来过这样的地方吧。不过紧张归紧张，朵朵却没有怯场，主动的去敲门。

    扣门之后没过多久，门便轻轻打开了。一个老者疑惑的看着陈飞跟朵朵问道；“你们找谁？”

    “请问这里是黄府，黄先生的家吧？我们是从外村来了，得知黄先生知识渊博，见多识广，所以特来拜会，还劳烦通报一声。”陈飞拱手客气的说道。

    “两位稍等。”那老者说了一句，然后转身进去了。

    想必，是询问那黄先生去了吧。请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    