
    第60-120章]第216章 弓箭神射手

    ------------

    “老韩，你现在还能动吗？一会出去可能会乱战，你跟在我的后面自己躲好，注意安全.”陈飞嘱咐的说道。

    韩雷超点点头表示知道了，不过却疑惑陈飞怎么出去。现在他自己都被绑着，还被关在牢房里。没有钥匙，怎么出去？

    刚才这一路进来陈飞已经大概摸清楚了环境，这个地牢里只有四个山贼看守，要想从这里出去并不难。陈飞对自己释放了一个切割术，手上的绳索瞬间就被切断了。

    陈飞活动活动手臂，韩雷超跟王铁匠的弟弟都有些经验，目光充满了惊喜。尤其是王铁匠的弟弟，更是激动的说道；“你真的是来救我的？能带我离开这里？”

    “废话，要不然你以为我来干什么啊。”陈飞撇了撇嘴，说道；“我想办法把这牢门打开，然后你们两个就跟在我的后面冲出去，到了外面等你哥他们看到了就回来接应我们了，注意自己的安全。”

    陈飞说了一句，然后走到牢门的附近。这牢房都是用最粗，最结实的树干组成的，就算是锋利的武器也未必能够轻易的砍断。锁头是个手腕粗的铁锁，更是轻易无法砍断。

    不过，这却难不倒陈飞。对着那铁锁连续的释放切割术，全部都释放在那一点上。这切割术连那黄沙蟒蛇王那铜皮铁骨都能够切断，别提这小小的锁头了。而且，陈飞发现这切割术还有一个隐藏的属性，那就是连续释放在一个点上会有额外的的属性加成，造成的效果会在某个时候翻倍。

    这还是当初对付黄沙蟒蛇王的时候发现的。

    切割术连绵不断的打在锁头上，终于在不知道多少下之后那锁头瞬间断裂，陈飞顺势伸手直接将锁头给接住了。然后转身对着他们两个说道；“好了，咱们走把。”

    韩雷超跟王铁匠的弟弟顿时兴奋无比，之前陈飞是背对着他们，他们根本没看清楚陈飞是怎么做到的，但是锁头坏了却是毋庸置疑的。王铁匠的弟弟兴奋的说道；“这么厉害，你不会是锁匠吧？”

    陈飞郁闷的翻了翻白眼，自己要是锁匠的话恐怕没人找自己开锁，开一次换一个新锁，开一次换个新锁，谁受得了啊。打开牢门，陈飞一个箭步冲了过去，手斩马刀已经出现，猫步来到最近的山贼面前直接一刀劈了下去。“`]

    那山贼连反应的时间都没有瞬间一分为二，脑袋跟身体就搬了家。陈飞去势不停，趁着对方还没有发现马上偷袭，顺势斩杀了另外两个山贼，而这时候唯一活着的山贼也已经发现了陈飞，挥舞着刀朝着陈飞扑了过来。

    陈飞眼光芒冷冽，斩马刀忽然以雷霆般之势横劈下去，最普通的一招力劈华山。但其的速度跟力量却是无与伦比的，斩马刀劈了下去竟然直接将那山贼的刀给劈断了，紧接着扑哧一声，山贼的脑袋从间断成了两半，狰狞恐怖的倒在地上，连哼都没哼一声。

    转头看去，韩雷超跟王铁匠的弟弟已经各自拿了把刀跟在自己的身后。“现在怎么办？”

    陈飞来不及去检查那些山贼是否会爆东西，也来不及询问小相关的事情。虽然陈飞自负，但还没到自大的地步。“此地亦不久留，咱们还是先离开这跟王铁匠汇合。”

    “好。”

    陈飞三人冲出牢房，刚一出去就被巡视的山贼发现了。那山贼喊了一嗓子很快就把其他人都惊醒了。

    “不好，快冲出去。”

    陈飞沉吟一声，挥舞着斩马刀就朝着那山贼劈了过去。那山贼到也厉害，一招竟然没能搞定，而是跟陈飞边打边退，看样子是想缠住陈飞。不多时，一大群的山贼就已经冲了过来将陈飞三人包围了起来，韩雷超，王铁匠的弟弟也纷纷挥刀砍了起来。

    韩雷超的身手看的出来很灵敏，力量也大，奈何可以活动的地方太小，在加上对方人数众多，他的优势根本施展不出来。而王铁匠的弟弟可以说没什么招式，全凭一股血性。

    如果在这样耽搁下去的话，情况危险啊。

    陈飞挥舞着斩马刀不断的砍杀，切割术与之配合。到也是无往不利，基本上没有哪个山贼能够在陈飞手下走上五招的。这就是装备的好处啊，以前用斧头杀怪那叫一个费劲，可现在有了斩马刀不说杀怪跟斩草一样轻松，却也很是容易。

    连续击杀了好几个山贼，陈飞三人却只是突围了不远的距离。山贼实在太多了，想要突围根本不是那么容易的。

    就在这个时候，山寨的门口方向终于传来了喊杀声，王铁匠终于带人冲了过来。三人的情绪都为之一振，原本略微消耗的体力一下子就又恢复了，好像打了鸡血似的比自己更为亢奋。

    在陈飞的带领之下，很快就跟王铁匠他们汇合到了一起。王铁匠的人将王铁匠的弟弟围在央保护了起来，王铁匠喊道；“大家突围出去。”

    “好。”

    众人齐声怒吼，然后往出冲。

    所谓人多力量大，大家汇聚到一起之后果然就是不一样。那些山贼节节败退，很快就抵挡不住了。眼看就要出了山寨，等出了山寨就可以说安全了，进了山里那些山贼就拿他们没办法了。

    “终于出来了，大家快跑。”

    王铁匠松了口气，然后马上吩咐大家散开。

    就在这个时候，陈飞的眼角忽然扫到是山寨里走出了一个人，一个大马金刀看样子好像头目的家伙，他的身边还聚集着剩余的山寨。

    BOSS？

    陈飞顿时激动了，那些山贼什么的小怪也就算了，杀完了没有经验值，爆不爆装备还很难说。即便爆装备现在也没办法捡取，这里可没有自动收集物品的功能。

    但这个BOSS可就不一样了，要是能杀了他，这个山寨多半也就散了。而且，那可是大怪啊，他娘的要是不出东西未免也太郁闷了把？他们可是山贼啊，没点好东西谁相信啊。

    不过这BOSS自己一个人杀不了，还得靠其他人的帮忙才行。想道这里，陈飞喊住了王铁匠等人。

    “等等，你们看到里面那人了吗？如果我没猜错的话那应该就是这个山贼的头头了。要是能把他杀了的话这山寨多半就废了。”

    “这……”

    其他人顿时有些犹豫，好不容易把人救出来了还不赶紧走，杀什么头目啊，这也太危险了把。

    王铁匠开口说道；“你说的是没错，可是这样做会不会太危险了。刚才是里应外合杀了山贼一个措手不及，可现在面的面硬拼，我们未必会占到便宜啊。”

    陈飞说道；“如果不杀他的话将来这些山贼还是会为所欲为，可能将来你们的亲人，朋友都可能遭到他们的杀害，难道你们还想在来一次吗？到不如趁着现在把他们给灭了。如果你们不敢的话，我自己去。”

    “我跟你去。”韩雷超应声说道；“你救了我，我这条命就是你的了。而且这些无恶不作的山贼杀了我的亲人，我恨不得杀光他们。”

    “好，这才是好样的。”陈飞赞许的大喝一声。

    可能是受到韩雷超的激发，也可能是觉得陈飞的话不错。王铁匠犹豫了片刻咬咬牙道。“好，就他娘的拼一次。要是真能剿灭了这个祸害，也算是为乡亲们做了件好事，你们说呢？”

    “干，就不相信咱们杀不死这些山贼。”

    “就是，干。”

    他们一个个相当的激昂，看起来也对这些山贼充满了怨恨。

    “好，咱们就干她娘的。”陈飞大喝一声，转身准备就跟那些山贼干。这个时候韩雷超忽然说道；“你们有弓箭吗？我还是用那个顺手。”

    “有。”

    马上就有人答应，然后拿出了一副铁弓递给了韩雷超。韩雷超有弓在手整个人的气质顿时不一样了，眼神凌厉的跟老鹰一样。

    “我可以帮你解决那些山贼。”韩雷超对陈飞说道。

    陈飞目测了一样，那些山贼距离这里大概还有五百米的距离，便问道；“这么远，有把握吗？”

    韩雷超笑了笑，自信的说道；“瞧好吧。”

    话音落下，韩雷超忽然拉开铁弓，上箭拉弦，手指轻轻一松。那箭一瞬间就飞了出去，速度奇怪无比，而且还伴随着破空之声。

    “啊……”

    其一个山贼顿时惨叫一声，箭准确未必的射了他的眉心，顿时应声到地。

    “准！”

    陈飞忍不住赞叹。韩雷超充耳不闻，整个人仿佛陷入了一种特别专注的情绪当，手指快速勾动，数支飞箭应声而出，几个山贼便纷纷倒地。

    见到这种情况，那些山贼有些慌乱了。

    “冲！”

    见到韩雷超的射术如此精湛，陈飞等人时精神大振。陈飞挥舞着斩马刀大吼一声，便率先而出冲了过去。俗话说，将有必死心，兵无偷生念。陈飞一马当先身先士卒的冲了出去，其他人自然个个神色激昂，战意十足。

    终于，陈飞他们跟那些山贼碰到了一起，激战开始了。请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    