
    第60-120章]第192章 你怎么在这？

    ------------

    李同浩一副视死如归的样子，仿佛马上就要英勇就义似的，那大无畏的精神惹的众人嬉笑不已.李同浩端着酒杯给刘美瑞碰了一下，仰着脖子喝了下去。

    “这才像爷们嘛。”

    刘美瑞赞许了一句，紧接着也干了。

    李同浩喝完之后脸瞬间就红了，跟关公似的。速度之快让所有人都咂舌不已，谁也没想到他的反应来的太快了。放下杯子，李同浩说道；“我，我都说了不能喝酒，看吧，现在脸又红的跟猴屁股似的了。唉，本来想在美女面前留点好印象的，看来全毁了。”

    “不会啊，你现在挺好，真的挺好，很可爱呀。”刘美瑞嘻嘻笑着，众人纷纷点头应和。

    李同浩的脾气看起来不错也没生气，依旧发挥着擅聊的能耐，酒桌上的气愤相当不错。李同浩的酒量是真的不行，所以刘美瑞她们也没有故意的非要让李同浩喝多，喝醉。

    这样一来李同浩到是解脱了，不过她们却都把矛头指向了陈飞。作为这里面的两个男生，李同浩显然是已经被排除掉了，剩下的陈飞自然而然的就担任起了跟她们喝酒的角色。

    喝酒陈飞可不惧，直接跟她们拼了起来。

    看的出来众女当酒量最好的应该就是刘美瑞了，陈飞直接就跟她拼了起来。在众人的叫好声当你来我往的好不容易，没过多久刘美瑞就已经俏脸粉红，眼神迷离的说话都开始有些不清楚了。

    “不……不行了，我喝不过你。”刘美瑞摆了摆手，直接认输了。

    陈飞笑了笑没有说话而是看向其他人，意思很明显你们还有不服气的吗？众女互相看了看谁都没有接着茬，李同浩佩服的拍着陈飞的肩膀翘着大拇指。

    “偶像，你太牛了。”

    陈飞淡淡的说；“一般一般吧，俗话说的好不怕神一样的敌人，就怕猪一样的队友啊。就咱们两个男的，你不行我当然得上了，本来就阴盛阳衰不努力不行啊。”

    这话说的李同浩那叫一个尴尬啊，犹豫了半天将酒杯端了起来。见到他举杯众人顿时纷纷看着他，看他要干什么。李同浩对着陈飞说道；“偶像，啥也不说了，都在酒里了。”

    说完，李同浩一饮而尽。(纯字)脸上原本有些消退的红色一下子又冒出来了，看他这个样子应该是快要醉了，坐下来的时候都有些摇摇晃晃的。他这个酒量还真是没得说！

    估计应该是跟血性有关系吧，天生就不能喝酒。

    本来陈飞也就是随便说说，对于李同浩一开始那猥琐的表现确实有那么点讨厌，不过后来这么一接触就觉得李同浩这个人其实也蛮有意思的，虽然猥琐好色，但却不下流，不会让人觉得讨厌。

    “行，耗子，你就别喝了。”陈飞笑了笑，不再让李同浩继续喝了。

    不能喝酒的人基本上是真的不能喝，要是硬喝的话保不准还得出事。李同浩显然也知道自己不能在喝了，闷头吃饭，偶尔说说话让自己醒醒酒。

    剩下的人聊聊天，气氛很是欢愉。

    在游泳池你闹了半天，又喝了点酒众人都有点疲倦了。眼看着时候也不早了，就准备撤了。李同浩去结账，众人收拾了东西准备到外面等他。感受着外面的凉风，还真的很舒服。

    没过多久李同浩就晃晃悠悠的出来了，看起来酒劲似乎还没怎么过去。

    “他这个样子开不了车啊，怎么办啊、要不给他找个代驾吧。”看到李同浩这个状态，刘美瑞她们还真有些担忧。

    陈飞想了想说道；“要不你们走吧，我送他回去。”

    “你送他？你行嘛，你刚才可喝了不少酒啊。”刘美瑞疑惑的看着陈飞，如果说刚才谁喝的最多那绝对是陈飞。不过看陈飞的样子似乎好像没什么事，脸也不红，说话也没有多大舌头，除了身上微微有些酒气之外还真看不出喝多了的样子，甚至看不出喝过酒。

    陈飞笑道；“看来你还是不了解男人啊，在任何时候都不要怀疑男人，更不要说男人不行。不就是这点小酒嘛对我来说根本不算什么，更何况咱交通队有熟人，不怕。”

    “那好吧，你注意点。回头给玉琳或者夏冰打个电话，让我们放心。”

    除了陈飞之外似乎也没有别的人选了，毕竟总不能让那些女生去送李同浩吧，虽然李同浩看起来好像无害，但酒精的耸动之下谁知道会发生什么事啊。

    李同浩这个时候已经走了过来，笑嘻嘻的问众人接下来什么安排。陈飞无奈的说道；“还安排个屁啊，散了散了。她们回去，我送你回家。”

    “啊？这么快就散场了啊，不要啊，我还没跟你们待够呢。我好不容易才认识了你们这些朋友，这些美女，就这么结束了啊。那……那明天咱们继续被？”李同浩失望的嚎叫。

    看他那可怜兮兮的样子陈飞真怀疑他是不是刚从火星回来，怎么好像没见过人似的呢。

    “行了，散了散了。”陈飞拉着李同浩去了他的车，李同浩恋恋不舍的跟众女纷纷摆手告别。

    罗玉琳她们开车回去了，至于怎么送的怎么安排的陈飞就不管了，反正他们自有办法。李同浩将钥匙给了陈飞，陈飞还是第一次开宝马，鼓弄半天算是明白了，然后朝着后面趴着的李同浩问道。“喂，你住哪啊？”

    李同浩呢喃的说道；“成华小区。”

    “成华小区？”这个地方陈飞到是知道，只是一个普通的住宅区而已，谈不上多么昂贵也谈不上贫穷，算是一般吧。如果别人住在这里的话到是没什么，可是耗子开着宝马车竟然住这个地方，这多少有些奇怪吧。

    不过陈飞也没多问什么，直接开向了成华小区。这里距离成华小区也不算太远，开车也就十多分钟而已。等到了成华小区，陈飞转头一看李同浩都快要睡着了。

    “喂，你家住哪个小区，几号楼几单元啊？”陈飞无奈的喊了好几声李同浩才迷迷糊糊的说了一大堆，不过好在陈飞听明白了。开车进去，到了地方停车，将李同浩扶下车然后上楼。

    这耗子还真沉啊，幸亏陈飞的力气大要不然的话还真扶不动他。上了楼从李同浩兜里翻出钥匙开门进去，刚一进去陈飞就被震惊了。

    这是人住的地方嘛？

    屋子里空荡荡的什么都没有，就好像那种刚搬完家的感觉。看了一眼已经睡着了的李同浩，陈飞就抑郁了。这家伙到底什么情况啊，这屋里能住人吗？还好钥匙是真的，要不然陈飞还真以为走错地方了呢。

    将他带到房间，还行，有个床，直接把他扔到床上。陈飞站在那喘了口气，然后将车钥匙，房子的钥匙都给他放到了一旁，然后便准备走了。罗玉琳跟夏冰还等着自己回去呢。

    刚走出房间忽然传来了一阵敲门声，这到是把陈飞吓了一跳，这个时候怎么会有人敲门，是来找李同浩的吗？略微犹豫了一下陈飞还是去开门了，自己也不是小偷也没做什么见不得人的事情。

    “来了。”陈飞应了一声然后打开门，结果看到门外的人时陈飞顿时愣住了。

    “怎么是你。”

    宋雅有些惊讶的瞪大眼睛，不知道陈飞为什么会出现在这里。陈飞也是相当惊讶，他怎么也没想到敲门来找李同浩的人竟然是宋雅。第一个反应就是，宋雅跟李同浩是什么关系。

    “你来找李同浩的？”陈飞问道。

    “是呀。”宋雅点点头，随后就发现陈飞的脸色似乎有点有阴沉，马上就想到是什么原因了。伸手拉住陈飞的胳膊，宋雅嘻嘻笑道；“你这个样子不会是吃醋了吧，你该不会认为我跟李同浩有什么事吧？“陈飞不置可否的说道；“这么晚了你来他家找他，你说我会不会误会。”

    宋雅哈哈笑道；“老娘能跟他有什么事？就算全世界的男人都死光了我也不会找他，更何况我现在有了你压根就看不上别的男人。告诉你吧，他是我表弟，刚从国外回来，今天才到家，家里想让他在家住，可他却不愿意，结果自己就跑出来。后来没办法了我只好上这里试试看能不能好到他。他在里面吗？对了，你怎么认识他啊，他才刚回来。”

    陈飞这个时候有些释然了，以宋雅的个性当然不可能随便跟男人怎么地。尤其是她解释之后就更释然了。只是觉得这个世界好小啊，宋雅跟李同浩竟然是亲戚。

    最主要的是陈飞发现当怀疑的一刹那，原来自己对宋雅的占有欲还是很强烈的。宋雅看着自己，陈飞说道；“今天在游泳馆认识的，然后一起吃了个饭。他喝多了，我就把他送回来了。”

    “喝多了？不会吧，他不能喝酒的啊。”宋雅很是惊讶，走进去进了房间似乎想看看他怎么样了，结果进去就看见李同浩睡的跟死猪一样。宋雅无奈的摇摇头，到是有些佩服陈飞。

    他仿佛就有这种魔力一样很容易把别人都吸引到自己身边来。李同浩这小子很少有什么朋友，更加不会更别人喝酒，竟然第一次见陈飞就喝成这样。请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    