
    第60-120章]第193章 宋雅的表弟

    ------------

    陈飞走到宋雅身边搂着她的肩膀，笑着说道；“这个耗子是你表弟？挺有意思的一个人.”

    宋雅嘻嘻笑道；“他当然有意思了，他以前可是家里的开心果呢。后来出国之后就一直没联系了，你别看他现在这么胖以前的时候可苗条了。”宋雅转过头看着陈飞，忽然发现陈飞的眼睛直直的盯着自己，眼神充满了那种**。呼吸也变的沉重了起来，吹到耳边让宋雅觉得全身酥麻，阵阵颤抖。

    “你也喝酒了？”宋雅闻到陈飞身上有种淡淡的酒气。

    陈飞点头说道；“耗子都喝了，我能不喝吗？不过肯定没喝多。而且酒壮怂人胆，现在很是冲动呀。”

    说着陈飞的手就开始不老实起来，在宋雅的身上摸来摸去，很快宋雅就已经有点承受不住了。喘息的对陈飞说道；“别在这里，他……他还在呢。““他都醉成那样了，怕什么啊。”陈飞虽然这么说，但还是拉着宋雅出来了。把门锁上，陈飞看了半天硬是没找到一个合适的地方，最后无奈之下进了卫生间。不管怎么样，卫生间总应该有支撑的地方吧，再加上门一关也不用担心李同浩突然醒过来。

    进了卫生间，宋雅很干脆的直接就把衣服脱了。那样子竟然有几分饥渴似的，不过我喜欢！

    陈飞嘿嘿一笑，直接就把宋雅按到来腿边，宋雅很配合直接弄了起来。这种感觉相当的舒服，尤其是这个空间又这么狭小，简直就是无与伦比。宋雅的配合度很高，可以说是那种一旦专注在一个人身上的时候就无私奉献的那种女人，想的只是怎么讨好这个喜欢的男人。

    “别老帮我啊，也帮帮自己。”陈飞嘿嘿的笑着。宋雅犹豫了一下还是把手伸进了自己的神秘之地。

    陈飞跟宋雅在卫生间里享受，李同浩在房间里却迷迷糊糊的醒了。感觉胃里特别的难受，想要吐。半眯着眼睛稀里糊涂的从床上爬了起来，还险些摔倒，然后勉勉强强的走到卫生间想要进去。

    可他却发现怎么也打不开，李同浩迷迷糊糊的还以为是门锁坏了，嘀咕了一句什么，然后又转身走了。

    卫生间里，宋雅跟陈飞都停了下来相当的紧张。“`]他们都没想到李同浩竟然会醒过来，幸好之前选择在卫生间，这要是在外面的话还不都被他看见了啊。宋雅很庆幸自己下意识的随手将门锁上了，要是被他突然打开见到这个画面，自己还不羞死了啊。

    两人的身体还贴在一起，宋雅紧张的小声问道；“怎么办啊。”

    陈飞嘿嘿一笑却继续动弹，小声说道；“没关系，他都喝多了根本什么都不记得，在加上他也没看见。别管他就是了，快点咱们继续，结束了好出去。”

    “好……好吧。”

    宋雅犹豫了片刻，然后继续开始。

    得有小半个小时吧，两人才整理妥当从卫生间里出来。刚一出来就看见李同浩躺在地上呼呼大睡呢，陈飞这个郁闷。“你说你睡就睡被，突然折腾一下干什么。”

    “好了，你还是快把他抬到床上去吧，在这睡着了多不舒服啊，万一生病就不好了。”宋雅看着陈飞好像闹小孩子脾气似的，嘻嘻的说道。

    陈飞无奈的将李同浩从地上拽了起来，然后拎着进了房间将他放到了床上，宋雅依偎在陈飞旁边笑嘻嘻的说道；“你力气真大啊，这胖子这么重你一只手就能拎起来，而且还这么轻松。你到底是吃什么长大的啊。”

    “奶啊，要不我能吃什么长大的？”陈飞笑着说道。“行了，就让他自己在这睡吧，我送你回去。”

    “好吧，看他这个样子今天也回不了家了，明天我再来找他吧。”宋雅点点头，然后跟着陈飞下了楼。

    到了楼下宋雅原本以为陈飞开车来的呢，结果却发现陈飞没开车。想了想肯能是陈飞开李同浩的车来的吧。上了车，宋雅问道；“你去哪，我先送你吧。”

    “不用了，给我随便找个容易打车的地方就行了。”陈飞笑着说道。

    宋雅呵呵的笑了笑。“怎么？怕我知道你住哪吗？还是怕你女朋友看见啊？放心吧，我不会这么做的。我也不会打扰你，我只是给你送到地方，然后我就回来。”

    陈飞的确有这个顾虑，可宋雅都这么说了他还真不知道要怎么拒绝。最后想了想说道；“好吧。”

    宋雅咯咯的笑了笑似乎很满意陈飞的这个答案。车子发动，两人在车上也没说什么话。

    很快到来到罗玉琳家的别墅，远远的宋雅将车子停了下来看向陈飞，陈飞在她的脸颊上亲了一下。“我走了。““嗯，回头给我打电话。“宋雅点点头。

    “好。“陈飞应了一声，下车走了。

    随后宋雅发动的车子离开了，目送着宋雅的车子离开陈飞也说不上自己是什么感觉，有点愧疚有点罪恶感吧。不知道什么时候起自己仿佛变的女人很多，而且她们还都似乎心甘情愿，不争不闹的，说真的陈飞有时候都觉得奇怪。以前如果遇到这种事情肯定认为是里的情节，或者是那些一掷千金的大老板才有这种可能。

    自己还没到那种地步吧？

    陈飞有点想不通索性也就不去想了，反正这些女人只要不离开自己，陈飞也不会离开她们。就算他们想离开自己，陈飞也会努力的去争取跟挽留。谁让她们是自己的女人呢，陈飞可无法接受将来有一天她们投入到别人的怀抱。

    进了别墅，罗玉琳竟然还在客厅。换了身睡衣，电视没有声音，只是散发着幽暗的光芒。罗玉琳转身，陈飞走到她身边坐了下来。

    “怎么还没睡，刚才喝了那么多酒又折腾半天，不累吗？“陈飞柔声的问道。

    罗玉琳忽然靠在陈飞的肩膀上，轻声的说道；“你没回来我睡的不踏实，担心你出事。““没事，一切都很顺利。耗子那家伙睡着了，我把他送回去之后不就回来了嘛。“陈飞笑着说道。

    罗玉琳点点头，然后沉默了半晌。“那我去睡觉了，你也早点休息。”说完罗玉琳在陈飞的脸上亲了一口，然后起身上楼了。

    “晚安。”陈飞应了一声将电视关了，然后进了自己的房间。

    趟在床上陈飞却有点睡不着，他感觉刚才罗玉琳的反应好像有点不寻常，虽然罗玉琳没做什么，也没说什么，但那种直觉告诉陈飞，罗玉琳肯定有什么想说的。

    忽然陈飞似乎一下子明白过来了，味道，陈飞的身上有一股若有似无的香味，这是女人的味道。

    是宋雅身上的！

    刚才罗玉琳靠在自己身上的时候肯定闻到了，所以才有一刹那的停顿，欲言又止的似乎想说什么，最后还是没说。

    陈飞不知道自己现在是什么心情，他跟罗玉琳可以说心知肚明，虽然还没有真正的在一起，但其他的事情该做都做了，罗玉琳不是那么随便的人，可以说这个关系已经确定下来了。

    如今自己又跟别的女人在一起，罗玉琳的心里应该很不高兴吧。

    陈飞很郁闷怎么把这个事给忘了，现在好了罗玉琳心里肯定会怀疑的，说不定还会生自己的气。唉！

    胡思乱想着陈飞幽幽的睡着了，第二天早上醒来的时候别墅里空无一人。夏冰跟罗玉琳都不在，桌子上有留着的早饭也不知道是谁做的，还是叫的外卖，但看这卖相多半是外卖。

    陈飞犹豫了一下给罗玉琳打了个电话，电话很快就接通了。声音很小，而且很嘈杂，陈飞这才想起来她这个时候应该在上课，简单的问她在干什么，然后就挂断了电话。

    从她的口气上来看似乎没什么不妥，仿佛并没有生气一样跟以前一样，这让陈飞稍稍安心了不少。

    将桌上的东西吃掉，陈飞看了看时间决定玩会游戏。现在有了新地图，陈飞就一直打算想去看看。进了游戏见到小，陈飞笑着打了声招呼，然后将狼皮大衣拿了出来。

    “小，这个送给你的。虽然不是太好看跟华丽，但这个地步也就只能做到这个地步了，回头等到了别的城市我再给你买好看的。”陈飞笑着说道。

    小很是意外，满心欢喜的将衣服接了过来，紧接着陈飞就感觉到眼前一花，这狼皮大衣就已经穿在了小的身上。还别说，小穿上之后的确有一种典雅高贵的韵味。

    “真漂亮，太合适了。”陈飞赞许的说道小很高兴，陈飞收到了系统的提示音，说友好度增加。距离到让小换装的程度还差了许多，但陈飞也不着急。反正早晚有一天能够实现的！

    哄过了小之后，陈飞打算临走之前去了一趟杂货店，看看白老伯有没有什么要交代的。毕竟这一次走的远，对于外面的世界也不是那么了解，如果能从白老伯那知道些什么消息的话，也是好的。请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    