
    第60-120章]第235章 莫大的机缘

    ------------

    简单的洗涮了一下陈飞从李宓家里出来了，李宓筋疲力尽的又再床上睡了个回笼觉.从李宓家出来，陈飞上车准备去静心斋看看陈老爷子。《搜索看最快的老爷子找自己有事，怎么当然得去看一看了。

    路上的时候陈飞给陈筱竹打了个电话问她要不要一起去，不过陈筱竹却说一会有课可能晚点过去让陈飞先去。到了静心斋，陈飞刚一进去就看见了王虎。王虎也见到了陈飞脸色很不善。从陈飞出现之后似乎所有人都认为陈飞跟陈筱竹是一对，这让王虎相当的气恼。师父甚至还把祖传的金针送给了陈飞，摆明了就是承认陈飞的地位。

    王虎没好脸色，陈飞自然也不会去热脸贴冷屁股。直接进了里屋，看到了陈霆云。陈霆云见到陈飞很高兴，连连让他快坐。陈飞在他对面坐了下来，说道；“陈爷爷，我听筱竹说你有事找我？前几天忙着饭店的事也没怎么空闲。”

    “我理解，我理解。”陈霆云笑了笑，说道。“我找你的确是有事，这个事估计也就只有你能办了。”

    “什么事陈爷爷你就说吧，只要是我陈飞能办到的肯定不会推迟的。”陈飞笑着说道。

    “是这样的，有一个病人需要你去医治一下。只是这个病人很特殊，所以可能你要离开这里一段时间，你能行吗？”陈霆云说道。

    陈飞皱了皱眉头，这个时候离开恐怕不太方便。犹豫了一下，陈飞问道；“陈爷爷你就直接跟我说吧，到底是什么人啊。你这样说的凌磨两可，我也不好回答您啊。”

    陈霆云犹豫了一下说道；“好吧，那我就实话跟你说了吧。这个病人是国家领导的女儿地位可不一般，因为某些原因不愿意做手术所以只能接受传统的医治疗。但是这样治疗没什么效果。你也知道现在的医基本上已经落寞了，所以我就想到你了。你的针灸跟医应该可以治好。”

    陈飞点点头，问道；“陈爷爷，你说的国家领导究竟有多大？”

    陈霆云笑了笑伸手指了指天，神秘的看着陈飞。陈飞吓了一条，该……该不会是最上面那个吧？陈霆云说道；“现在你知道为什么我问你能不能离开一段时间了吧，因为人家根本不可能过来。(纯字)”

    “是什么病？”陈飞问道。

    “心脏方面的问题，这如果不做手术的话基本上是很难办。而且现在医也未必有好的治疗方法所以我就想到你了。你的针灸那么特殊再加上每次给的药方都很独特，所以我想你可能会有办法。”陈霆云说道；“如果你能治好的话这好处就不用我说了吧？单单是这个荣誉就不是一般人能够拥有的。”

    陈飞点点头认真的考虑了起来，这可以说是一个天赐良机，如果真都能够治好的话那好处自然是不用说的，如果治不好估计应该也没什么。毕竟现在不像古代御医治不好就要砍头什么的。至于说要离开一段时间，这个到是没什么。如果时间不是太长的话完全可以。

    “陈爷爷，这个事我不敢跟你保证什么，但我愿意试试看。我得先看看病情之后再做决定。”陈飞深思熟虑了之后说道。

    陈霆云笑了。“我就知道没看错你，要是别人恐怕早就答应下来了。行，这个事你交给我安排吧，到时候安排你们见一面，你好好检查检查。记住，别说大话，能治就治，不能就说不能。懂了吗？”

    “放心吧陈爷爷。”陈飞笑了笑。

    “行，那就这么说定了。你等我的消息就是了，回去之后安排一下，把别的事情都打理好了。”陈霆云嘱咐的说道。

    “好，那我就先回去了。”

    陈飞告别了陈霆云之后开车回了别墅。在路上的时候陈飞还有那么点亢奋没想到陈老爷子找自己竟然是这个事。给领导人的女儿看病，这可是莫大的殊荣啊，也是天大的好处。

    看来陈老爷子也不简单啊，这样的事情都能知道还能联系上。

    回到别墅的时候罗玉琳跟夏冰都回来了，陈飞让她们把罗姨也叫来说下这个事。看到陈飞这么郑重其事，罗玉琳马上就给母亲打电话，很快罗凤就来了。

    “怎么了，什么事让我这么着急的过来。”罗凤问道。

    陈飞让她们都坐下，然后说道；“我这边有点事情过段时间可能要离开一阵子，具体要多久我暂时还不知道。”

    “出什么事了？”罗凤听完之后紧张的问道。

    罗玉琳跟夏冰也很紧张的看着陈飞。

    陈飞笑了笑，说道；“你们别担心，不是坏事是好事。是这样的，国家领导的女儿生病了，要我去给治疗一下。”

    “什么？”

    听到他这么说，三女顿时惊讶无比。罗凤难以置信的看着陈飞。“你不是在开玩笑吧？那……那可是国家领导啊，他的女儿有病了怎么会让你去治啊。现在名医那么多，怎么会找你？更何况，你又怎么会知道的呢？”

    陈飞笑着说道；“这个我自然有门路，具体的我也不好太详细说。总之这个事是千真万确的，回头那边安排好了我就要过去。具体的事情我们可以电话联系。我现在跟你们说就是让你们知道一下，有个准备。”

    罗凤沉默了半晌似乎也在考虑这件事，陈飞说的应该不会有假。但实在是太突然了，而且有点太夸张了。虽然罗凤在本地也算个人物，但个京城里的那些大官比起来差的太远了，自然是震惊的。不过她马上就明白过来这里面的好处！

    “行我知道了，你注意照顾好自己，如果不能治的话就别逞强。有什么事的话记得给我打电话，还有记住啊，到那别乱说别乱动，做好自己的本分就行了。”罗凤嘱咐的说道。

    陈飞点点头。“我知道。”

    “大概什么时候走？”罗凤又问道。

    “还不确定呢，估计就这两天吧。我会先去看看情况，如果治不好的话就回来，如果确定能治可能就要待的时间比较长一些。罗姨，这边的事情就要你多费心了，药厂还有饭店那边，萍姐一个人怕是有时候忙不过来。”

    罗凤笑了笑说；“放心吧，家里面就不用你操心了。”

    “恩，那就行。也没别的事了，这两天我还得去安排安排，走之前我告诉你。”

    “好，那我就先回去了。”罗凤点点头，送到门口之后她就走了。

    等她走了之后剩下罗玉琳跟夏冰气氛一时有些安静，虽然都知道这是好事可是从认识到现在这么长时间陈飞还没有离开过的时候，尤其是这么长时间。

    之前还没觉得什么，但现在忽然觉得特别舍不得。

    陈飞笑了笑。“你们怎么了，怎么搞的好像我一去不回了似的。我就出去一阵子而已，等忙完了就回来了。”

    “恩。”

    罗玉琳点点头说道；“没什么，你应该还没告诉别人呢吧，也去通知他们一声吧。”

    “恩，我这不先回来告诉你们嘛。休息一会，晚上去找李风跟刘成风他们。”陈飞笑了笑，说。“我先去洗个澡。”

    洗完澡陈飞舒服的躺了一会合计了这个事，然后接近晚上的时候给李风跟刘成风打了个电话让他们去饭店等自己，随后陈飞和罗玉琳他们两个说了一声就出门了。

    到了饭店的时候看见饭店门口停了很多车看起来生意应该不错，进去之后就看见萍姐在那忙乎这陈飞笑着走了过去。“萍姐。”

    “小飞你来了啊，李风他们在楼上等你呢。”萍姐见到陈飞，笑着说道。

    “我先上去，晚一点我有事跟你说。”陈飞点点头，然后上去了。

    老板亲临那些服务员们自然都很殷勤，带着陈飞去了李风他们在的房间。

    进屋的时候李风跟刘成风都在，见到陈飞笑着说道；“什么事啊，把我们都叫来了。”

    陈飞笑着说道；“先吃东西，边吃边说。”

    很快的东西上来，吃着东西喝了两口酒，陈飞这才说道；“我这边可能有点事要出去一阵子，告诉你们一声，你们呢也帮忙多看着点。”

    刘成风笑了笑。“就这事啊，打个电话不就行了嘛。你是要进京吧？”

    陈飞楞了一下，随后想到刘成风家里的关系，这是多半他是知道的。点点头，道；“老爷子跟你说了？”

    刘成风点头道；“这么大的事我当然知道了，而且这个机会能够争取下来老爷子也出力不少。你应该知道这个事有很多人抢吧，各大势力基本都在努力。毕竟如果做好了效果那是不用说的，本来我还想让老爷子跟你见一面呢，不过老爷子说不用了，你自己有分寸。”

    陈飞笑了笑道；“还是老爷子了解我啊，放心吧具体的事情我知道怎么做。有好事自然是得便宜咱们自己兄弟啊，更何况老爷子待我如子孙。”

    刘成风笑了。“行了吧你，这么肉麻的话你就别说了。总之这次去一路顺风格，如果有什么麻烦的话你可以找穆俊。”请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    