
    第60-120章]第207章 开业的轰动

    ------------

    陈飞换上了她们特意给自己的衣服，效果顿时不一样了.显得更为成熟，也更有气质，很符合高富帅的那个标准。《搜索看最快的》罗玉琳如同小妻子一样帮着陈飞整理衣服，弄弄领带。

    “好了。”罗玉琳笑了笑，夏冰在旁边连连点头，称赞陈飞穿上这件衣服之后相当的帅气之类的云云。

    时间差不多了，陈飞带着两女前往饭店。到饭店的时候饭店已经准备的差不多了，高高的拱门，气球，鲜花，一切都呈现出开业的热闹景象。萍姐正在四处忙东忙西，看起来相当的尽职。

    “小飞，你们来了。”萍姐看见他们走了过来，笑着说道。

    “萍姐，还忙的过来吗？”陈飞笑着问道，然后介绍她们互相认识，萍姐似乎早就知道罗玉琳跟夏冰的身份，表现的落落大方。罗玉琳她们对萍姐也很热情，因为她是陈飞的萍姐，还把饭店全权交给她来管理，这说明她在陈飞的心里肯定很重要。

    就在这个时候一辆车开了过来，是罗凤。陈飞连忙走了过去，罗凤今天打扮的非常端庄，看起来也很重视。

    “小飞，庆祝你的饭店开业，生意兴隆。”罗凤笑着说道。

    陈飞笑道；“罗姨就不用这么客气了吧，这个饭店以后就由萍姐打理了，她在那边呢，先上去吧。我还得迎接别的客人，怕是招呼不周了。”

    “行了，你忙你的，跟我还这么客气。”罗凤笑了笑，然后朝着萍姐走了过去。看样子他们的确是认识的！

    没过多久陆续又来了不少人，罗玉琳她们的闺蜜。琪琪啊，王菲菲啊，刘美瑞她们。自然是好一番恭喜，说什么以后经常来蹭饭之类的。把她们送了进去，李同浩的宝马出现了，李同浩跟宋雅一起来的。宋雅今天穿的很惊艳，很有女人味。看起来哪还想平时那种干练的女警啊，简直就是温柔的小女人一样。

    “怎么样，我今天的打扮还可以吧。”宋雅笑着问道。

    陈飞连连点头。“可以。相当可以了，太漂亮了。”

    “那比罗玉琳呢？”

    宋雅笑眯眯的问道。

    陈飞嘿嘿的笑着。“当然是你更让我觉得惊艳一些了。”

    “这还差不多，放心吧，今天是你开业的日子我不会给你捣乱的。“`]耗子，咱们进去吧。”宋雅心满意足的笑了笑，招呼这李同浩进去了。

    临近开业的时间，这个时候客人已经陆陆续续的来了。第一个来的就是李风，还有李风的父亲。花篮什么的自是不用说了，面子给的足足的。

    “老大，刘哥来了吗？”李风找了一圈似乎没看见刘成风的车，便问道。

    陈飞摇头。“还没来呢，可能是接刘老爷子一起过来吧。”

    “哦。老大，昨天晚上很爽吧，那个妞你是不是认识啊？”李风猥琐的嘿嘿问道。

    陈飞黑着脸。“去去去，进去给我招呼客人去，萍姐自己怕是忙不过来。”

    “不说算了。”李风嘿嘿的笑了笑，然后进去了。

    李风跟陈飞之前自是不需要客气，作为兄弟帮忙也是理所应当的。有李风的帮忙萍姐就轻松多了，这小子天生就是个交际的料。

    大概过了能有十来分钟吧，陈筱竹跟陈老爷子来了，陈飞自然连忙招呼，客套几句之后送了上去。在接着就是类似卫生局那样的局长之类的，反正是打听到了陈飞的关系，一个个都来拉关系了。陈飞客气的一一打过招呼都送了进去，反正来的人越多，对于饭店的好处越大。

    “你们快看，那是谁？乔市委书记啊。”

    这个时候忽然有人惊讶的说道，远处乔古走在央，旁边是他的夫人跟女儿，还有乔丽以及王熙丹，这一家子都来了。

    “恭喜，恭喜。”乔古笑眯眯的说道。“我给你介绍一下，这位是我的夫人，这位是我的女儿。我妹妹跟熙丹就不用介绍了，你都认识。”

    “乔书记能来捧场真是太感谢了，快请进请进。我先忙乎完这边，回头再去招呼。”

    “应该的，应该的。”乔古笑了笑说道。

    “对了，等下刘老爷子也会过来，到时候我安排你们见一面。”陈飞突然说道。

    乔古顿时大喜，刘老爷子是谁他当然知道。能够跟他见一面这机会可是太难的了，当即连连感谢陈飞。这个陈飞的确会做事，做人也够意思。一开始乔古是因为刘成风的关系不得不如此，可现在却觉得陈飞这人值得交。

    送走了乔古，这个时候饭店其实已经算是很热闹，周围聚集了不少人。有看热闹的，也有周围店铺的。看到市委书记都来捧场，对于陈飞都是相当的惊讶。

    陆陆续续的又来了几波人，陈飞都不认识也没见过。不过他们自我介绍之后都是一些有钱有势，反正有地位的人。

    就在这个时候却来了一个让陈飞皱眉的人。

    “夏雨，他怎么来了？该不会要闹事吧？他要是敢在这个节骨眼闹事，老子肯定让你后悔。”陈飞心暗想，不过还是走了过去。

    跟夏雨同来的还有他的那个保镖阿奎，还有就是穆俊。

    “听说你开业哥几个就来凑凑热闹，你该不会不欢迎吧？”夏雨对陈飞说道。

    陈飞笑了笑。“为什么不欢迎？你来捧场这可是个活招牌啊，将来你们那圈的人还能不过来照顾我的生意啊。”

    “知道就好，我这次来可是专门捧场的，你可得安排好了。”夏雨有些得意。

    “放心。”陈飞点点头。

    穆俊说道；“恭喜。”

    “谢谢，等下好好尝尝我们店里的手艺。”

    “好说。”穆俊笑了笑，几个人就准备往里走。

    就在这个时候，一个车队忽然开了过来。车队的前后皆是军方的车，两旁还有几个警车，一看这架势就知道肯定是来了什么大人物。这让所有人纷纷的好奇，乔古算的上这里地位最高的了，比他高的人还会有谁？

    “刘成风这小子来了。”夏雨撇嘴说道。

    穆俊摇摇头。“不单单是刘成风，如果是他的话弄不出这么大的阵势，没想到军方的车还有警车吗？估计，是他家老爷子来了。这个陈飞跟刘家的关系还真是不一般啊，不就是开个饭店而已竟然让刘老爷子都亲自来了，而且还故意弄这么大的阵势给陈飞露脸。”

    夏雨没有吭声，心里却是十分的认同。难怪刘成风那小子三番两次的不惜跟自己撕破脸也要罩着陈飞，关系的确不浅啊。看来这次自己还真是来对了，以后跟陈飞那小子还真不能太硬！

    刘老爷子亲自来，陈飞自然得去迎接。

    不单单是陈飞，这次来的客人当也有许多人都下来了。刘老爷子来，他们自然得迎接表示重视。更何况刘老爷子显然是为了陈飞而来，是站在陈飞这边的。他们这边露脸，哪怕能让刘老爷子看到一眼也是好的，可以留下一个好印象。

    这个架势相当的惊人。

    “老爷子，你这动静也太大了吧。”陈飞走过去笑着打招呼道。

    刘老爷子说道；“既然答应给你小子捧场自然不能含糊，我什么时候说话不算数过？”

    “那小子可多谢老爷子了，你这个效果实在太给力了。以后不说别的，那些圈里的人恐怕都会来这里吃饭。”陈飞嘿嘿的笑道。

    刘老爷子亲自来捧场，那些体制里的人还能不来捧场？那些人挥金如土的，自己饭店的生意还能差了？

    “李风来了吧。”刘成风笑着问道。

    “来了，再里面忙乎呢。”陈飞点头说道。

    刘成风看着陈飞笑了笑。“你小子行啊，昨天晚上舒服了吧。”

    陈飞无奈的翻了翻白眼，什么时候刘成风也变的跟李风那样猥琐了，一定是李风把他给带坏了。

    “好了，我们先进去了。要不然恐怕别的人都进不来了。”刘成风并没有继续打趣，而是招呼身边的人都散了。这个车队在这里，几乎把路都给封了，其他人自然是进不来的。

    刘老爷子往前走，那些人纷纷让路。然后尾随着进去了，看样子一个个都很不得能跟说几句话，但却没人敢开口，更不敢去套近乎。

    时间差不多了，摆放好的鞭炮点燃。噼里啪啦的声响震耳欲聋，饭店终于开业了。

    “超凡饭庄”

    很古怪的名字，但却有这特别的含义。

    陈飞之所以能够开这个饭店多亏了超凡那款游戏，如果不是那游戏的话陈飞现在还是个穷学生到处打工呢，那还能开起这样的饭店啊。

    别墅那边小区的保安陈雷这个时候也已经在饭店了，两天前陈飞就让他过来了，担任饭店的保卫工作。虽然饭店发生事情的很好，但也避免不了会有什么**，萍姐一个人，陈飞并不放心。

    事实上陈雷也做的不错，整个过程都井井有条，虽然人很多但却不显得慌乱。开业过后所有人都进了饭店，陈雷就招呼人把地面都给清扫了，十分的尽职跟有眼力。

    看来自己让他过来的确没有选错！请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    