
    第60-120章]第221章 宋雅出事了

    ------------

    “你讨厌啊，明知道是还故意问我.”王熙丹被陈飞盯着的有些不好意思，娇嗔的抱怨了一声扭头不去看他，不过能够看的出来她并不是真的生气，反而心里还有点高兴。《搜索看最快的》

    陈飞伸出手来抚摸着王熙丹的大腿，王熙丹顿时感觉到身体火辣辣的，仿佛有种魔力一样让她原本压制下去的**一瞬间就从新燃起了。

    “别……别闹了，开车呢。危险，回……回到家任你玩还不行嘛。”王熙丹不由自主的轻轻的蠕动着身体，喘息的说道。

    陈飞哪能同意啊，笑嘻嘻的说道；“不行，我现在就要先挑拨挑拨你，这样回家我才能好好玩啊。别乱动啊，要不然真出什么事我可不负责任。”

    王熙丹虽然不太情愿，毕竟开着车很危险。不过陈飞这么一说，她却很的不敢乱动了。一来，是她不拒绝陈飞的任何要求。二来，她也知道陈飞的性子，即便自己拒绝他还是会的，万一闹起来不注意真出什么事怎么办，所以索性就任由陈飞去弄了。

    看到王熙丹开始配合，陈飞得意的嘿嘿笑了笑。手开始在他的大腿上抚摸，偶尔在那峡谷的地方捏上一吧，挑逗着王熙丹忍不住轻轻的闷哼起来。

    “前面的车停下来，说你那，那辆黑色马。”忽然一个喇叭的声音响起，陈飞楞了一下随后忍不住苦笑。

    王熙丹疑惑的看着陈飞。“怎么了？这好像是警车啊。你刚才违反交通规则了吗？”

    “要是违反交通规则那还好了呢。”陈飞嘀咕一句，将车靠边停了下来。听到刚才那个声音，陈飞马上就猜出是谁了。只是没想到这么巧，竟然会在这里遇到她。

    车子停下来之后，一辆警车就在旁边停了下来，紧接着一身警服的宋雅就走了下来。

    宋雅正在当值，忽然发现了一个熟悉的车牌号。那不是陈飞的车吗？陈飞前些天说一直在忙，现在看到他的车宋雅当然要去瞧一瞧了。看看是陈飞，还是别人。

    宋雅刚走下来，陈飞就打开车门走了过来。宋雅笑了。“真的是你啊，你不说你在忙吗？怎么有心情开车出来啊。”

    陈飞苦笑的说道；“忙也要有个尽头，也不可能天天忙吧，忙一辈子吧？我这不今天刚忙完，正准备晚上给你打电话呢，没想到在这遇到了。“`]我说，我应该没有违反交通规则吧，你这大喇叭一喊搞的好像我畏罪潜逃似的。”

    “你还怕这个？很早以前你就这么干过吧？”宋雅撇了撇嘴，朝车里看了一眼，随后讥笑的说道；“难怪你这么气愤，原来车里还有个女人啊。眼生的很啊，没看出来你这么花心，这么风流啊。”

    陈飞就知道宋雅肯定会发现，也肯定会这么说。现在看来，这事还是避免不了了。他是真没想到会碰到宋雅，这或许就是男人的悲剧吧。

    虽然宋雅已经发现了，但陈飞却没有解释的意思。“你不是早就知道了嘛，我也没跟你隐瞒过。”

    “是，我早就知道。是我自己贱，你说你忙我就真他娘的信了，一直也没敢打扰你。没想到你忙着泡妞，真有你的啊。我就活该，没事追你的车干什么，害的老娘自己郁闷。行了，走把。”宋雅自嘲的说了一句，然后转身走了。

    陈飞想了想没有追上去，等晚上在解释吧。

    宋雅上了警车然后开走了，陈飞这才上了车。王熙丹关切的看着陈飞，刚才宋雅的话他都听见了。毕竟离的这么近，宋雅也没有故意降低声音，王熙丹没听见才怪呢。

    说实话王熙丹的心理也不好受，虽然陈飞早就表明过，自己也知道，可当真正碰到的时候心理还是不免难受。看着陈飞的脸，王熙丹忽然间仿佛想明白了似的。

    自己的的确确是喜欢陈飞的，也知道自己不可能是陈飞唯一的女人。所以，她只有两个选择。一，就是放弃陈飞，二就是接受。

    放弃，王熙丹是做不到的。那就只能接受了，既然明知道要接受，又何必因为这些而生气呢，犯不上，也不值得。

    王熙丹想明白之后握住了陈飞的手说道；“还不开车想什么呢，现在你不着急回家了吗？”

    “我……”

    陈飞张了张嘴想要解释什么，不过王熙丹却阻止了他。

    “我知道你要说什么，但是我可以很明确的告诉你，不需要。我只要跟我在一起的时候想的只是我就可以了，所以，你现在不许在想那个女人了，快点开车回家，刚才你那么挑拨我，我都快忍不住了。”

    陈飞笑了，王熙丹这样理解自己，自己还有什么可奢求的，怎么能不好好对他？发动车子，陈飞往家的方向开去。

    回到家里，刚开门进屋陈飞就把王熙丹抱住了，仿佛是心有灵犀一般。王熙丹很主动的脱掉了衣服，两人直接激情了起来。

    从客厅到沙发，从沙发到卧室，几乎每个地方都玩了个遍，畅快淋漓，别提有多尽兴了。可以说一波未平一波又起，连绵不断。

    也不知道疯狂了多久，总之王熙丹已经累的筋疲力尽，浑身上下一点力气都没有了。陈飞短暂的休息了片刻，感觉到肚子有些饿了就去厨房弄了些吃的，然后两人就依偎在床上很甜蜜，很腻歪的吃了起来。

    这个时候才发现原来外面都已经黑了，竟然整整玩了一个下午。

    吃过东西简单的收拾了一下，陈飞陪着王熙丹在床上休息。王熙丹犹豫的想要开口问陈飞晚上走不走，毕竟刚才遇到的那个交警，陈飞估计也是要解释一下的。不过，陈飞没提，王熙丹也不知道要不要说。

    就在这个时候，陈飞的电话响了。

    陈飞拿起来一看，上面显示着是宋雅。看了一眼王熙丹，王熙丹可能也猜到是谁了，笑着说道；“看我干什么啊，人家找的是你又不是我，你还不快接。”

    陈飞这才接通了电话。“喂。”

    电话里沉默半晌，忽然传出了一个男人的声音。“陈飞，是吧。你女人现在在我手里，如果不想她出事的话，你就自己过来。”

    “你是谁。”陈飞顿时大惊，整个人都坐了起来。王熙丹一看这样子就知道情况好像不对，紧张的看着陈飞。

    “马永堂，我想你应该还记得我吧。你小子够牛的，上次打了我，然后又打了我的人。如果我要不把场子找回来，我以后还怎么混。别说我没提醒你，你女人已经喝多了，而且我还非常好心的在里面加了点料，如果你不赶快过来的话我可不确定会发生什么事哦。你知道，你女人长的还是很漂亮的，我的这帮小弟又都是粗人。”

    “草，你他妈要敢乱来，老子弄死你。”陈飞气愤的大吼，脖子上的青筋都爆了出来。

    “说，你在什么地方我马上过去。”

    “上次的那个酒吧，我给你十分钟的时间。如果十分钟之后你还没到，你应该知道会是什么样的结果。”马永堂桀桀的笑了一声，然后便挂断了电话。

    陈飞二话不说当即找衣服穿了起来。

    “怎么了，发生什么事了？”看到陈飞这么气愤，焦急的样子，王熙丹关切的问道。

    “宋雅出事了，我得过去救她。对不起，晚上我恐怕不能陪你了。”陈飞说道。

    “现在还说这些干什么，当然是救人要紧了啊。要不要我陪你一起去，或者报警？”王熙丹说道。

    “不用，你去了我跟麻烦，至于报警，宋雅就是警察。在说报警也来不及了，你在家等我吧，之后我会给你打电话的。”陈飞说了一声，然后便转身出去了。

    下了楼陈飞几乎是将车子最快的速度提升了起来，直奔上次的那个酒吧。

    好在这里离那个酒吧并不远，十分钟估计可以到。一路上陈飞压根就不管什么红灯绿灯的，在加上晚上的时候车到不是很多，这一路上颇有一种地下飙车的感觉。

    终于来到了那个酒吧，陈飞将车钥匙都没拔，也没熄火，直接开门就冲了出去。进了酒吧，此时酒吧里人还是很多的。陈飞看了一眼直接抓住了一个服务生的脖子。

    “马永堂在哪，带我去见他。”

    陈飞厉声的喝道。

    那服务生被吓了一跳，然后指了指暗处的一个方向。陈飞哼了一声直接将他扔到一边，然后快步的走了过去。走进暗处的一个长廊，陈飞直奔里面那个方向。到了门口，二话不说一脚将门踹开了，然后便大步的走进去。

    刚走进去，就感觉到迎面来了一个棍子朝自己砸了过来，声音呼啸。

    “草，滚蛋！”

    陈飞愤怒的咆哮了一声，一脚直接就踹了过去。那棒子擦着陈飞的脸轮了下去，压根就没碰到啊。而那个人却一脚被踹出去老远，如果没有墙挡着的话恐怕都不知道飞哪去了，重重的撞在墙上直接晕死了过去。

    “马永堂！”

    陈飞眼神阴森的盯着屋子里坐在央的那个男人，那愤怒的目光仿佛是炙热的火焰，恨不得将那个男人给活活烧死一样。请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    