
    第60-120章]第206章 梦想成真

    ------------

    “你醒了啊，可真够能睡的了.”李宓看着陈飞轻笑着说道。“`]

    陈飞点点头打量着李宓，此时她已经换上了正常的衣服，脸上的妆也都卸了，那种风尘味却是都消失不见了，恢复了往日那种让陈飞勃然心动的气质。

    “现在什么时候了？”陈飞摸到自己的衣服，边穿边问。

    “还有五个小时应该就要亮天了，你是不是喝酒了？怎么睡的这么死，我那个姐妹叫了你好几次你都没反应，最后你的朋友说就让你先睡着吧，反正早上你肯定会醒的。”李宓笑了笑，打趣道。

    “早上当然得醒了，我饭店开业我不醒能行吗？”陈飞笑了笑，说。“去哪结账啊，时候不早了我也得回去准备准备了。”

    “账你的朋友已经结完了，真没想到你竟然认识刘成风跟李风，看起来你跟以前的变化好大。还开了饭店是吗？你算是开始飞黄腾达了。”李宓笑的有些苦，但却是真的为陈飞高兴。“这个时候回去太晚了，也未必能有车了。不如去我哪坐会吧，等天亮了你再回去。”

    陈飞犹豫了一下。

    李宓说道；“怎么？你还怕我对你怎么样啊？刚才那样你都不愿意呢，怕什么啊。”

    陈飞摇头。“当然不是，好吧，我答应你就是了。”

    “太好了，走吧，走吧。”李宓显得特别开心，挽着陈飞的胳膊就往出走。陈飞略有些不自然，不过却没说什么。

    走出会馆的时候还能看到不少人朝这边看过来，其不乏这里的工作人员，多半死因为李宓跟着自己这个老板出去了吧。

    出了门口，李宓说道；“我家就在这附近，走走吧。”

    陈飞摇摇头。“这么晚了就别走了，坐车去吧。我记得当年你可是不愿意走路的。”

    李宓笑道；“当年有车啊，有车谁愿意走路啊。现在不是没车嘛，更何况这么远打车也犯不上，而且也没车。”

    “谁没车的？”陈飞笑了笑，拉着李宓走到了自己车旁边。

    李宓有些惊讶的看着陈飞，笑着说道；“行啊，没想到这才不到一年的时间你就混的这么好了啊，据我所知当年你可是个穷小子啊。现在可到好，又是开饭店又是车的，还认识刘成风那样的人。是不是我看走眼了？当初你故意装成穷小子的样子来骗我啊？”

    陈飞笑了笑。“我可没有那种爱好，我当初的确是个穷小子。不过命运这个东西还是很奇妙的，不是吗？”

    “是呀，命运真的很奇妙。”李宓叹息一声，仿佛是想到了自己跟陈飞之间的转变。

    当初她拒绝的穷小子如今一跃成为了高富帅，而当初所谓的校花却沦落到当按摩女，这还真是讽刺啊。

    “上车吧。”陈飞打开车门，李宓嫣然一笑坐了上去。随后陈飞上车发动了车子。

    李宓住的地方的确不远，也就五分钟就到了。是个很普通的住宅区，跟自己原来住的地方差不多。下了车，李宓挽着陈飞的胳膊进了楼洞。

    “这个楼没有灯，走的慢点小心摔倒。”李宓提醒的说道。

    陈飞嗯了一声，心里却有点不太舒服。这个坏境也未免太艰苦了吧，现在还有多少小区里晚上是没灯的啊？这应该是租的房子吧，相对而言肯定很便宜。

    李宓的手很柔软也很光滑，想当初自己多么希望有朝一日能够牵着这双手，现在这个愿望实现了却没有任何的高兴跟激动。一路来到顶楼，李宓摸索的从包里掏出钥匙，就这么抹黑的打开了门。

    “你够可以的啊，这么黑还能这么顺利的把门打开。”陈飞惊叹的说道。

    “这算什么啊，习惯了。”李宓边说边走进去将屋子里的灯打开，然后说道；“进来吧，可能有点脏乱，别介意啊。”

    陈飞点点头看了一眼屋子不大应该也就是三十多平方米吧，现在想找到这么大的房子还有点不容易。一个小客厅，一个卧室跟厨房，简单明了。屋子里随处可见都是衣服跟包包什么的。

    脏到不脏，就是有些乱。

    “你平时都住这里？”李宓给她腾了一个地方，陈飞坐下来问道。

    李宓点头说道；“是呀，虽然小了点但住着还是挺舒服的。不过就是太乱了，平时也没时间收拾。”

    “收拾收拾吧，看起来太颓废了，一点朝气都没有。在这样的环境下，你人能有朝气才怪。”陈飞说道。

    李宓应了声好，回头收拾。

    气氛一下子尴尬了下来，有点不知道说什么。李宓给陈飞倒了杯水，喝着水陈飞有点后悔自己为什么要来，他不是瞧不起李宓，只是来了陷入到这种尴尬的局面完全没必要。

    “你先坐下，我换件衣服。”李宓说了一声然后在旁边找了件睡衣，之后竟然就当着陈飞的面开始脱衣服。

    很快的就只剩下内衣了，陈飞眼神有些闪躲。不可否认李宓的身材还是很好的，视觉上的冲击还是很强烈。李宓这个时候已经把胸罩都解开了，一双白兔就这么暴露出来。

    也不知道她是故意的还是怎样，并没有着急穿上睡衣，仿佛打算让陈飞多欣赏一会。过了好一会她才穿上睡衣，只是这个睡衣看起来也很清凉，尤其是贴身穿上之后就凸点的十分明显。

    换好之后，李宓说道；“去床上趟会吧，还有几个小时呢你不会打算就这样坐在这吧？”

    “好。”陈飞笑了笑，随着李宓去了卧室。卧室跟客厅的情况差不多，衣服很多。不过穿上还是很整洁的，陈飞刚坐下来，李宓就蹲下来帮着陈飞拖鞋。从陈飞这个角度正好能够看见她胸前的波涛。

    陈飞一下子就来了感觉。

    尤其是李宓给自己脱鞋，这种感觉很是古怪。怎么说呢，是男人的一种征服感跟成就感吧。

    “你硬了。”

    突然，李宓抬起了头，那眼神是那么的迷离。嘴唇微动，李宓的手却已经放到了那坚硬的地方。

    陈飞顿时尴尬，讪讪的说道；“你这么迷人我有反应也是正常的啊。”

    &iaian舌头，那个姿态说不出的勾人。慢慢的抬起头，她的手开始在上面轻轻的揉了起来。

    打开拉链，李宓要脱陈飞的裤子。

    陈飞犹豫了一下，不过李宓似乎并没有准备停下来。陈飞摇摇头。“我并没有这个意思，我们聊聊好吗？”

    李宓嫣然一笑。“你没有，我有。这是我家，并不是会馆。难道，你还认为我这样很脏嘛？”

    “你知道我没有这个意思。”陈飞解释的说道。

    “那就行了，就当是我们重逢不好吗？”李宓笑着问道。

    陈飞似乎找不到什么理由了，而且如果在坚持下去的话似乎自己就显得有些虚伪了。虽然陈飞并没有什么想法，但发展到现在似乎也没有必要拒绝不是吗？

    李宓嫣然一笑，将陈飞的裤子给脱了，随后，又帮着他脱了衣服。陈飞趟在床上，李宓缓缓的褪下了睡衣，然后半趴在陈飞的腿边，开始了。

    当陈飞感觉到快要不行的时候，李宓仿佛心有灵犀般起身，然后在旁边的床头柜上拿出了一个杜蕾斯，随后……激情算是彻底的开始了。

    李宓的技术很好，好到让陈飞很意外但又在预料之。总而言之，算是畅快淋漓，也算是完成了陈飞的一个愿望，有朝一日能够跟李宓在一起。

    也不知道她是平时就这样，还是这次特别卖力，一直折腾到天快亮才结束。陈飞到还好，只是略微有些疲惫，回生真气释放了几次就已经恢复的差不多了。看着躺着的李宓，陈飞有点不知道说什么好。

    反而到是李宓显得更放的开，笑着说道；“你该不会打算给钱吧？那你可就太让我伤心了。你饭店等下不是开业吗，还不回去收拾收拾。有时间请我吃个饭，让我尝尝你饭店的手艺。”

    “好，那你先休息吧我走了。”陈飞点点头，自己的确也得回去准备准备了，距离开业还有不到2个小时了。“如果有事的话你就打我电话，如果能帮忙的话肯定不会推迟的。”

    “好了，知道了，快走啊，我得睡会了。”李宓挥了挥手，陈飞便有些患得患失的离开了。

    来到车上，陈飞静了静心，然后回到了别墅。

    当他回来的时候罗玉琳跟夏冰都已经醒了，而且打扮的十分的华丽，仿佛是参加什么盛典一样。见到陈飞回来她们并没有追问什么，只是让陈飞去收拾一下。

    收拾完了出来，陈飞才发现她们准备了一套衣服给自己。衬衫，西服，领带，很正装的感觉，但又有那么点时尚范在里面。这让陈飞觉得特别温馨。“我自己都忘记准备了，谢谢你们。”

    “今天可是开业的大日子啊，肯定会有许多人来的。当然要好好准备准备了，好了，快去换吧。等下问问饭店那边怎么样了，估计今天会很忙的。”罗玉琳柔声的说道。请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    