
    第60-120章]第215章 斩马刀

    ------------

    见到陈飞这么自信王铁匠哈哈的笑了笑.“好，既然如此那这斩马刀便送给你了。《搜索看最快的》”

    说着王铁匠将斩马刀拿了起来交给了陈飞，陈飞接过来一看。“斩马刀，攻击力1-12。装备等级蓝色，由黄村王铁匠打造，归属者：陈飞。”

    这可比自己斧头强多了啊，攻击力高多了。而且装备等级还是蓝色，算是小极品吧。最主要都是这个归属者，归属者是自己。换言之也就是说，这个斩马刀跟斧子一样，是可以在现实拿出来用的啊，这才是让陈飞最为激动的。

    “咱们什么时候出发，用不用在叫些人手。那山贼的老窝在那，有多少人，你弟弟被关在什么地方，这些你都知道吗？”陈飞握着斩马刀相当的亢奋，恨不得马上就能够出去杀山贼。

    王铁匠到是很冷静。“山贼的那些情况我得找人去了解一下，这样把，现在临近下午，等太阳落山之后咱们在村口集合，晚上的话山贼的防御应该也会松懈，方便我们救人。”

    陈飞点点头。“好，那就这么定了。我也回去准备准备，等到时候在村口见。”

    “村口见。”

    陈飞告别了王铁匠之后想了想退出了游戏。

    退出游戏之后陈飞翻身坐了起来，手一翻斩马刀便出现在手上。看着锋利的刀锋，陈飞是说不出的欢喜啊。收起了斩马刀，陈飞拿出电话给萍姐打了一个，电话很快接通，萍姐那边似乎正在忙碌。简单的问了几句，才知道饭店的生意好到不行，桌都满了不说甚至还有排队的。看萍姐那高兴激动地语气，陈飞也是相当的高兴。

    这说明自己的饭店是成功的，这一步算事走对了。

    随后又问了有没有人来捣乱，上次打了那个什么马永堂的小弟，陈飞估计那个马永堂应该不会就这么算了。就算他不想找事，那么也应该露个面，说道说道这事怎么解决。

    不过萍姐却说没人来捣乱，上次那群人也没来过。这让陈飞有点疑惑，但也没放在心上。之后挂断了电话又给王熙丹打了一个，王熙丹好像正在忙，只从他采访了那个木雕大师之后在单位的地位直线上升，几乎都特别的忙碌。陈飞打这个电话也没什么别的意思，就是问个好聊两句，跟她说下最近可能会忙，这段时间未必会去看她。

    对于这一点王熙丹是理解的，所以也没说什么。

    闲聊了两句，王熙丹那边要忙便挂断了电话。

    想了想，陈飞又给宋雅打了一个。这女人多也未必是件好事，电话费就不少。当然，陈飞可不在乎那么点电话费，只是随便说说而已。电话通了之后宋雅到是很意外。

    “哟，大忙人怎么想起给我打电话了，该不会又有什么事找我帮忙吧？”宋雅笑着打趣的说道。

    陈飞苦笑道；“难道我在你心里就是这样吗？这次我可不是求你办事的，只是正好有空想你了，就给你打个电话问问好。我最近一段时间可能会很忙，所以提前跟你说一声，免得我一时不找你，你觉得我好像怎么的，怎么的了似的。”

    宋雅哈哈笑道；“行啊，有进步，还知道有是跟我报备一下，本姑娘我今天很高兴。你该忙忙你的吧，忙完了记得告诉我就行。”

    “呵呵，那行，那我就挂了。”陈飞笑了笑，然后互相说了两句就挂断了电话。

    挂断了电话之后，陈飞这才走出卧室给自己弄了点吃的。罗玉琳跟夏冰都没在家，估计又跟琪琪他们上那玩去了把。女生嘛，总是喜欢玩这是可以理解的，这样更好免得打扰自己。

    吃了口东西，陈飞这才又回到房间进入游戏。游戏里，太阳还没有落山。陈飞先回到客栈找到了朵朵，朵朵正有些无所事事呢，见到陈飞回来特别的高兴。两人聊了会天，时间过的特别快。

    等到日落西山，夕阳浮现的时候，陈飞这才从客栈出来。当然，陈飞并没有告诉朵朵自己要去杀山贼，否则以朵朵的个性肯定会跟着来。到了村口远远的陈飞就看见了王铁匠跟几个人站在哪里，手上都拿着武器。

    见到陈飞，王铁匠挥手说道；“来了啊，就等你了。我给你们介绍一下，这几个都是我家族的兄弟，这位是陈飞，是外村的兄弟。听说了这件事特意仗义帮忙的。”

    “各位兄弟好。”陈飞拱手打招呼，那群人纷纷回应。对于陈飞这仗义出手的举动他们还是很佩服的。

    王铁匠对陈飞说道；“具体的情况我都已经打听清楚了，人就被关在山贼一个小寨子里，山贼的人数大概在二十左右。位置我们已经清楚了，咱们现在就出发。”

    “好。”陈飞也不啰嗦。

    一群人浩浩荡荡的走出了村子，上了山。当他们来到山上的时候太阳早已经落山了，周围略显得有些阴沉跟黑暗。不过这些人似乎对山路非常的熟悉，而陈飞的视力在夜间问题也不大，因此并没有什么大问题。

    在山上绕了七七八八，很快就众人就都停了下来。王铁匠小声的对陈飞说道；“看到前面那微弱的亮光了吗？那就是山贼的寨子。”

    陈飞看了一眼，远远的能看见好几个山贼在门口来回的徘徊，在加上那地势的原因，想要悄悄的潜进去恐怕不行。

    “你有什么计划，是闯进去还是？”陈飞问道。

    王铁匠哼声说道；“当然是直接闯进去了，这群***难道我们还怕了他们不成。”

    “就是，直接冲进去。”旁边的人纷纷激昂的说道。

    陈飞摆摆手让他们安静下来，然后说道；“我有一个想法你们听听看，我是这样想的。你看他们的人比咱们的人多，而且寨子里面的情况我们也不了解。如果就这样硬闯的话就算能救到人恐怕咱们的损失也不小。所以呢，我打算先进去寨子里看看，然后咱们里应外合，这样可以大大的减少伤亡，也能知道人被关在什么地方，是否受伤。”

    王铁匠点点头，然后有些发愁。“你这个想法是不错，只是你怎么混进去啊。你也都看到了，那群山贼的防守还是很严密的，在加上四周根本没有适合潜入的地方。”

    陈飞笑道；“我为什么要潜入呢，我要正大光明的走进去。”

    “正大光明的走进去？”听到陈飞这么说，所有人都愣住了。

    陈飞点点头道；“没错，我想那些山贼应该很乐意又多了一个肉票吧，到时候他们就可以把我关起来，这样我在里面可以摸清楚环境，到时候直接救人，然后里应外合。你们就在着等着，如果看到里面有慌乱跟骚动的话就马上带人冲进去。我说各位，我的小命可就都靠你们了。”

    “不行。”王铁匠摇头说道；“你这样太危险了，还是我去把。那是我弟弟，你能来帮忙我就很感激了，怎么能冒这个危险。”

    陈飞笑了。“你有把握能够被他们抓住之后还能逃脱吗？我有！放心把，我之前不是说过嘛，我是不会让自己处在危险当的，没有把握的事情我是不会做的。好了，事情就这么定了，你们躲好仔细观察就是了。”

    说完，陈飞就这么走了出去。

    王铁匠犹豫了一下，心里对陈飞特别的感激。与此同时，陈飞也受到了王铁匠跟自己友好度提升的系统提示音。

    陈飞刚走到山寨门口就被山贼发现了，几个山贼走到陈飞旁边二话不说就把他给抓住了。估计这也是系统的一种设定吧，怪跟玩家之间注定是对立的，根本不需要什么解释。

    看着陈飞被抓，然后带进山寨，王铁匠几个人都紧张的要死。真害怕山贼这个时候出手，更担心陈飞能不能平安。不过现在想这些都没用了，只能静静的等着，希望一切都可以顺利。

    陈飞被带进山寨之后直接被五花大绑，然后关进了牢房。看样子他们晚上似乎没有什么审讯的打算，这到是正了陈飞的下怀。来到牢房，陈飞发现牢房里还有两个人。

    见到陈飞进来，那两个人都露出了同情的神色，可能是觉得陈飞倒霉，竟然也被抓了。

    陈飞看着那两个人，问道；“你们两个是谁王铁匠的弟弟。”

    “我是，你认识我哥？”其一个有些惊讶的开口说道。

    “恩，我是来救你出去的。你哥带人在外面呢。”陈飞点头说道。

    “救我出去？你不是在开玩笑吧，你自己都自身难保了怎么救我出去啊。”王铁匠的弟弟苦笑的说道。

    陈飞懒的跟他解释，转头问向另外那个人。“你呢，你愿不愿意出去。”

    那人看了陈飞一眼。“能出去谁愿意被关在这里，如果你能救我出去的话，我这条命就是你的了。”

    “你叫什么名字？”陈飞问道。

    “韩雷超，我是猎户。上山打猎的时候不小心被这些山贼抓到的，我的老娘被他们给杀了。只要你能救我出去，让我杀了这群山贼，我这条命就是你的了。”

    ……

    手机读者，王晓萌。谢谢你的支持，你说的龙套名字我记住了，后续会加入其。先来一个韩雷超。请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    