
    第60-120章]第188章 办事得找人

    ------------

    “十个？十万？”陈飞愕然的看着罗凤，在得到罗凤的认定之后陈飞差点没气晕过去，原本他还觉得给这些人上的礼什么的也是人之常情，关键这简直就是狮子大开口啊？

    罗凤气愤的说道；“所以我才这么来气啊，现在只有两个办法.要么是给钱，要么是找人。“`]不过找人怕是多少也要花点，所以你的意思呢？”

    陈飞冷笑的说道；“这钱不能给，这次十万下次可能更多，更何况区区一个卫生区而已竟然敢这么明目张胆的狮子大开口，还真以为自己是皇帝老子了。收拾一下咱们现在去，我到要看看这个局长给不给办。”

    “好。”罗凤点点头然后便起身收拾东西。

    之前她还是气愤不已犹豫不定的，但是陈飞这么一说就好像有主心骨一样。之前的气愤烦恼全部不见了！如果放在以前的话罗凤肯定还会多问几句，不过现在却是什么都没问。

    现在的陈飞已经不是当初那个刚来当管家的陈飞了，毕海生都让他弄的扫地出门了，下落不明，上次连惹上夏雨都能没事还跟李风刘成风的关系特别好，区区一个卫生局自然有这个底气。

    罗凤现在反而有种翻身做主人的感觉，一扫之前的低沉特别的扬眉吐气，仿佛陈飞是带她找回场子一样。

    收拾妥当之后罗凤跟着陈飞就下楼了，原本罗凤要去开车不过陈飞却阻止了，让她坐自己的车。虽然陈飞的车没有罗凤的高级，但罗凤也不觉得有什么不妥的。

    上车之后再罗凤的指引下开往了卫生局。

    来到卫生局，罗凤对这里显然已经是轻车熟路了，直接去了局长的办公室。敲了敲门，就听见里面传来一个特别傲气的声音。

    “进来。”

    那感觉仿佛自己是多大的领导一样，能被他召见是多么荣幸的事情一样。

    陈飞冷笑的咧了咧嘴直接推门走了进去，这办公室弄的很是气派，富丽堂皇的，知道的这是办公室，不知道的还以为是哪个宾馆的总统套房呢。

    办公桌上坐了一个年的男人，长的大腹便便的还是个秃顶，看起来跟猪八戒他大舅没什么区别。典型的**样，一看就知道捞了不少的油水。{排行榜}

    “王局长。”罗凤开口说道。

    王局长本来还有些不爽陈飞这么用力的将门推开，不过看到罗凤之后王局长的眼睛顿时亮了，今天罗凤穿的跟往常没什么区别都是那种成熟性感女人路线，看起来别提有多迷人了。

    一看到王局长那眼神罗凤就忍不住作恶，她就不明白同样是男人怎么人跟人就不一样，陈飞看自己的时候怎么就没有这样，没有这么猥琐呢。他看起来就这么讨厌，让罗凤恨不得想用高跟鞋在他的脸上狠狠的踩上几脚。

    “王局长，我这次来是问问我们药厂那个证件的事，所有的手续都已经齐全了为什么还不能批下来啊。”罗凤强忍着恶心，开口说道。

    王局长一脸为难的说道；“这个事我上次不是跟你说过了吗，最近国家对药厂的审批特别严格，而且名额有限。所以，要批下来很难啊。”

    难个屁，无非就是没上水而已。陈飞在旁边忍不住开口说道；“说个数吧，要多少。”

    王局长看了看陈飞问道；“这位是？”

    罗凤介绍的说道；“这位是我的合伙人，也是这个药厂的股东之一。”

    王局长打量着陈飞，看起来似乎不大身上的穿着打扮也没什么名牌，一时到是捉摸不透他究竟是什么来路。打了个哈哈，王局长说道；“这是咱们局的明规定，的确是比较难办。并不是钱不钱的事，更何况这钱你给我，我也不能收。”

    陈飞盯着他。“别整这些虚头吧脑的了，你不是就等着我们来给你送钱的嘛。我也不怕告诉你，这个药厂我是一定要开的。到底你要多少，说个数出来就是了。”

    王局长有些心动，看样子这就是待宰的肥羊啊不狠狠的敲上一笔都对不起自己。不过，这么直白的人他多少还有些担心，谁知道会不会上头派来调查自己或者是谁想陷害自己啊，局长这个位置有多少人盯着呢，都红着眼什么招都能使得出来。

    虽然对这个看起来财大气粗的年轻人没什么了解，但是他对罗凤的底细还是很清楚，应该不至于有多少风险。也罢，就再推一推他，反正证件批不下来要着急的人也不是自己，等他们再来的时候自己也就主动多了。

    想到这里王局长开口说道；“这个事我真的办不了，如果你给我钱我就给你办的话，那不是受贿了嘛。这可是犯法的啊，我当局长这么多年可从来没有干过这种事情。两位还是回去在等等吧，如果有消息我再通知你们。”

    王局长说着端起了没有水的茶杯装模作样的喝了一口，意思是送客了。

    罗凤转头朝着陈飞看去，询问陈飞接下来怎么办。陈飞笑了。“你确定你不给办吗？”

    “不是不给办，是程序就这样。”王局长略有些生气，这个人怎么这么不懂规矩。

    “机会我已经给过你了，是你自己不懂得珍惜。”陈飞摇摇头将电话拿了出来。“人心不足蛇吞象，唉。”

    “你这人怎么说话呢，没事的话你们走吧。”王局长怒了，这是求人办事应该有的态度吗？原本他只想要十个也就算了，就这个态度十五，不至少二十个才行。

    陈飞丝毫没有理会王局长的愤怒在电话上找到了一个号码拨通了过去，没过多久就已经通了。

    “乔书记吗？我是陈飞。对，有点事想要麻烦你一下，你现在有时间好吗？好，我就在卫生局王局长的办公室，嗯，那我在这等你。”陈飞说完之后挂断了电话看着王局长。

    王局长的神色有些动摇了，刚才他可是听的很清楚陈飞在电话里说的什么，乔书记？该不是是乔古乔市委书记吧？如果真是的话那自己这可算是捅了马蜂窝啊，心乔书记在市里的地位如日天，要想把自己弄下来可是轻而易举的事啊。

    王局长打量着陈飞，怎么看他也不像是认识乔书记的样啊。还有如果他真的认识的话早找不就完了嘛，哪怕提醒一下也不至于到这个地步吧。吓唬我，一定是吓唬我，以为这样就管用吗？哼！

    王局长强自镇定的低头喝茶，却忘记杯里已经没有水了。略有些尴尬的放下，然后自顾自的假装忙碌，不过事实上谁都看的出来他的心思压根就不在这个上面。

    罗凤心里也有那么点担心，原本她以为陈飞会找刘成风没想到却是直接找了乔书记，上次毕海生的事多少也算是跟乔书记有些恩怨，人家能帮忙吗？

    不过再看陈飞那胸有成竹的样子，罗凤反而不那么担心了。事到如今担心也没用，就算乔书记不管用不是还有刘成风呢嘛。再退一步说大不了就给钱被！

    大概过了能有十多分钟吧，办公室的门忽然被推开了。王局长吓了一跳急忙抬头看去，当看到来人的时候他顿时就傻了，好像石化了似的呆呆的。好在他的反应也不慢，急忙站了起来走过去说道。“乔书记，您怎么来了，也不提前通知一声我好去迎接你啊。”

    乔古淡淡的说道；“有个朋友在这里我就过来看看。”说完便不理会王局长直接对陈飞说道。“我来的应该还不算晚吧，有什么事说吧我肯定帮你做主。”

    陈飞笑了笑说道；“不晚不晚，你能在百忙之还抽空过来我真是感激不尽啊。”

    “只要是你的事，别说是忙了，就算天塌下来我也得过来啊。”乔古哈哈的笑着说道。

    陈飞道；“那等下一起吃个饭吧，上次的确是事太忙了没有时间，这次我做东。”

    “好啊，我可一直盼着能给你好好喝点呢。”乔古的样子仿佛是多年的好友一样，事实陈飞很清楚自己跟他的交情也就是一面之缘罢了，他会这么给自己面前主要还是看在刘家。

    不过人家好歹也卖面子了，陈飞当然不会不知好歹。

    “事情是这样的，我弄了个药厂，不过手续方面好像有点问题，我跟王局长沟通似乎没有好的答复，所以……”陈飞笑着淡淡的说道。

    陈飞打电话之后乔古就知道发生什么事了，后面的话压根就不需要陈飞再说，乔古朝着王局长招了招手，王局长好像古时候的太监似的急忙过来了。

    “乔书记你放心，这个事我肯定好好办。这个证件马上就批下来，马上！”

    这个王局长也不傻，事到如今他哪还能看不出来乔书记跟人家都关系啊，这个时候再拿捏那就是找死啊。还不如主动点，所以乔古还没说话呢王局长马上就把这个事应承了下来。

    乔古笑了笑看像陈飞。“你看行了吗？”

    陈飞看着王局长，王局长不由自主的忐忑了下来。要是他说一句不行，自己怕是就得有麻烦了。请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    