
    第60-120章]第232章 你动我下试试

    ------------

    李宓惊讶的看着出现的两个陌生人，费解的朝着陈飞问道：“怎么回事呀，他们是谁啊？”

    陈飞哼声说道；“他们是谁？他们是来害你的人.张琳找的两个帮手想让你们在众人面前丢脸，不过这两个家伙显然不怎么合格。{排行榜}”

    “张琳想让我丢脸？”李宓楞了一下似乎没明白怎么个丢脸法，不过随后马上就反应过来了，多半是跟自己的工作有关。李宓顿时气的火冒三丈。“这个张琳也太过分了吧，我把她怎么了她要这样对我，走，咱们走。”

    陈飞摇摇头，问道；“你就这么算了？”

    李宓问道；“那你的意思是？”

    “她想让你出丑我就让她出丑！”陈飞哼声的说道。

    李宓有些犹豫的说道；“这……要不还是算了吧，咱们走就是了。万一闹大了也不好！”

    “她这不单单是想让你出丑也是打算让我出丑啊，别忘记我现在是你男朋友，她现在找了两个人上房间里闹算怎么回事？太没把我放在眼里了，好歹我还是个喘气的呢不就这么被无视了吧。”陈飞有些怒了，俗话说打人不打脸，说人不揭短。这个张琳这次弄的实在太过分了！

    “那你打算怎么办？”李宓看出陈飞是生气了，她也向教训张琳只是不好意思把陈飞拉扯进来，陈飞现在都这么说了她当然不会在婆婆妈妈的说什么。

    陈飞哼哼的冷笑一声。“你先收拾一下，这个事就交给我了。”

    “好。”李宓点点头然后就收拾。

    陈飞看着那两个被打的明显已经害怕了的家伙，说道；“现在我给你们两条路选，要么被我教训一顿，虽然不至于是但缺胳膊断腿的那是肯定的。你们可以不相信，不过你们可以去打听打听陈建龙是怎么死的，我陈飞是什么人。要么，等下你们反口。具体怎么做我相信你们应该知道。好了，给你们五秒钟考虑，现在开始吧。”

    那两个人互相看了一眼心里都在考虑起来。陈建龙的名字他们是知道的，那可是道上响当当的一号人物啊。结果据说好像得罪了什么人死的不明不白，难道跟眼前这人有关？如果真是这样的话那可绝对不是他们能惹的起的。至于张琳，他们跟张琳之间根本没什么交情，之前都不认识的。不过听说有一千块钱所以才愿意帮忙，所以事到如今怎么选择他们自然很清楚。

    “我们，我们反口，我们知道应该怎么做了。”那两人齐齐点头说道。

    陈飞满意的笑了。“很好，既然这样的话就放你们一马。不过我警告你们最好别耍什么花样，否则不管你跑到哪去我都能抓到你。还有，事成之后去超凡饭店提我的名字，每人两千块。”

    “真的？谢谢，谢谢你，我们一定办好，一定办好。”那两个人没想到还有钱拿，而且比张琳给的还多一倍。顿时欣喜若狂，更加的决定把这件事办好。

    反正他们就是拿钱办事，办谁的事不是办呢，谁给的钱多就帮谁被。

    “去吧。”陈飞哼了一声，那两个人连忙起身走了出去。

    在他们走出去不到五分钟左右的时间吧，就听见外面有吵闹的声音。陈飞笑了笑，对着李宓伸出手说道。“宝贝，想出去看戏吗？”

    李宓这时候已经收拾好了，笑盈盈的将手放在了陈飞的手上说道；“当然，这么经常的戏错过了多可惜啊。”

    陈飞笑着将门打开牵着李宓走了出去，走廊里已经站了许多人。张琳，刘明都在，还有刚才吃饭的那几个人。这个时候那两个人站在张琳的对面纠缠着，张琳跟刘明的脸红的跟猪肝似的，其他人虽然没说什么但也都是一副好热闹的样子。

    张琳这个气啊，怎么也想不到这两个家伙会突然反水。非但没有按照自己计划的去羞辱李宓，反而对准了自己。她本来叫了所有人来，假意说叫上李宓他们两个一起去唱歌，结果刚走到这里就被那两个人缠上了，那两个人出言不逊，说的话别提多难听了。

    一开始还没人相信，但那两个人说的像模像样，自己又不好辩解找他们是为了要羞辱李宓，可谓是有苦说不出啊。她甚至看到自己的老公已经带着怒气了，真不知道这下怎么解释了。

    “我说你这个娘们也太不过意思了吧，说好了让我们两兄弟来然后等你老公他们不在的时候让我们高兴高兴，怎么转眼就翻脸不认人啊。还说什么让我们找别人，还要给我们一人一千块。我们兄弟是差钱的人吗？我们大老远来了就是为了你，结果你到好玩这么一出。你想怎么样，我告诉你我们兄弟也不是好惹的，不是谁想耍就能耍的。”

    “够了，你们两个不要太无耻了。具体是怎么回事你们心知肚明，我不知道你们为什么要这样，但是你们要考虑清楚后果！”张琳怒吼的说道。

    “我们心知肚明没用啊，关键是其他人得相信你啊。你不是清白的吗？那你说我们两个为什么会大老远的跑到这里来，刚才我们还在你的房间里，你说答应给我们每人一千块，这都是真的吧，你敢说不是吗？”

    “我……”张琳一下子就说不出口了。

    看到她这个样子，刘明的脸都绿了。低沉的朝着张琳问道；“这到底是怎么回事？”

    张琳心里苦笑。“老公，具体怎么回事我回去在跟你解释，总之我没有做对不起你的事情，你相信我。先把眼前这个事解决了，别让人看笑话了。”

    “哟！好热闹啊。”陈飞嘿嘿的笑了笑，顿时所有人的注意力都被吸引了过去。

    看到陈飞跟李宓，张琳真恨不得能够扑上去拔了他们的皮。这两个人忽然反水肯定是跟他们有关！

    “发生什么事了，我们正打算休息呢就听见你们在这里吵吵闹闹的。这两个是什么人啊？张琳你的朋友吗？要是你的朋友就私下里解决吗，找个没人的房间你们三个就慢慢聊被，何必在这大庭广众的让人看笑话？”陈飞笑嘻嘻的说这，故意将没人的房间你们三个慢慢聊这句话咬的很重。

    “这里没你的事。”刘明脸色不善，对陈飞也不那么客气了。

    陈飞松了松肩膀，笑嘻嘻的没有争辩。拉着李宓就站在旁边看热闹。刘明看着那两个人说道；“我不管你们到底有什么目的，现在马上给我滚。”

    “哟，吓唬我们啊，老子还就不走了，怎么地吧。”

    刘明脸色阴寒。“不走是吧，行，我让保安请你们出去。”

    说来也是巧了，这个时候刚好有两名保安走了过来。刘明对其一个说道；“张队长，这里有两个捣乱的家伙麻烦你把他们请出去。”

    “刘总啊，放心吧，我们这就办。怎么能让这些人扰乱会馆的秩序，让客人们不高兴呢。”张队长看起来跟刘明很熟悉，笑着打了句招呼然后就朝着那两个人走了过去。

    那两个人有点害怕，毕竟这会馆的人他们可惹不起。就在这个时候陈飞却忽然挺身而出，走到了他们的面前对那个张队长说道。“张队长是吧，你这么做好像有点不妥吧。他们也都是来这里消费的客人，你不能凭着片面之词就把人赶出去吧？”

    “陈飞，你什么意思。”刘明顿时质问道。

    陈飞摊摊手说道；“没什么意思啊，我只是有点看不惯而已。这两位是你老婆的朋友，有什么问题解决不了的可以找个地方心平气和的慢慢聊嘛，何必动用这样的手段呢。这只能让人觉得你们是在恼羞成怒，更何况对他们两个也不公平。难道你们没听到他们两个说的吗？人家大老远来了就是为了你老婆，总得让他们把事情解决吧。”

    “你什么意思，难道我应该让他们好好聊聊吗？”刘明气的拳头都握紧了，看样子很是愤怒。

    “那是你的事我就不知道了，如果你不怕你老婆对不起你的话那也可以啊。对了，我听说某些人会有种特殊的癖好把老婆送出去，可能你也是其之一吧。”陈飞笑嘻嘻的说道。

    “好，很好，陈飞，你这是要执意要跟我作对了是不是？行，我到要看看你有什么本事。咱们的事一会出去解决，到时候希望你还能像现在这样伶牙俐齿。”刘明哼了一声，看像张队长。“张队长。”

    张队长点点头，然后就要把那两个人驱赶走。可是陈飞档在前面却不让开，这让张队长有些为难。想了想他还是决定站在刘明这边，刘明的身份他很清楚关系又不错，这个陈飞显然是跟刘明作对的，自己不给他面子还能卖给刘明一个情分。

    想到这里张队长说道；“这位先生你最好让开，否则的话别怪我将你也赶出去。”

    “有意思啊，把我也赶出去。好啊，我到要看看你有没有这个本事，我就站在着，你动我一下试试。”陈飞哼声的盯着那张队长，站在那里一动不动。请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    