
    第60-120章]第236章 临走之前

    ------------

    “找穆俊？”陈飞有些疑惑.

    刘成风点点头说道；“没错，找穆俊。(纯字)穆俊可不是一般人你难道没看出来夏雨那小子对穆俊都带着客气呢吗？他惹不起！不单单是他惹不起，我也惹不起！穆俊在京城的力量可不小呢，如果遇到什么麻烦事可以去找他。我看他对你的印象不错，如果不是太麻烦的事情应该没问题。当然了，你也不可能惹到太大的麻烦。”

    陈飞到是猜到穆俊可能不一般却没想到能够得到刘成风这么高的评价。在这个地面上陈飞感觉刘成风完全可以横着走了，没想到一山还有一山高啊。

    不过这次是去治病的，应该不会惹上什么麻烦。刘成风的好意，陈飞还是感激的。

    酒过三巡喝了一阵子刘成风跟李风很识趣的走了，毕竟陈飞还有事情要忙。等他们走了之后陈飞叫个服务员让她把萍姐叫过来，没过多久萍姐就进来了。

    关上门，萍姐走到陈飞的旁边想要坐下。谁知道陈飞却忽然抓住萍姐的胳膊然后将她拉在自己的腿上坐了下来，萍姐略有些惊讶但还是乖乖的坐了下来。

    “你是不是喝多了，用不用我叫人给你弄点醒酒的东西？”萍姐关切的问道。

    陈飞摇摇头。“这点酒还不至于让我喝醉，这段时间辛苦了，累吗？”

    听到陈飞的关心细语，萍姐笑笑摇头说道；“累什么啊，看到生意这么好累我也开心。更何况活都不用我干，怎么可能累啊。”

    陈飞抱着萍姐将脸轻轻的贴在她的后背上，轻轻的说道；“我发誓要让你过上好日子，现在只是刚刚开始而已。”

    “嗯，我相信你。小飞是我见过最厉害，最能干的男人了。”萍姐的手覆盖在陈飞的手上，温柔的说道。

    “萍姐，过几天我可能出去一趟。如果顺利的话恐怕飞黄腾达指日可待，如果不顺利的话也不会有什么损失就是耽搁几天时间而已。”陈飞说道。

    萍姐楞了一下然后点头说道；“好，你放心吧我不用你担心，饭店的事情你也可以放心。不过小飞你要记住违法的事情咱们可不能干，还有太危险的事情也不要做。咱们现在这样我已经很满足了，这是我以前连想都不敢想的。”

    “放心吧，我还等着娶萍姐，给萍姐你好日子呢，我当然不会去冒险的。{排行榜}”陈飞嘻嘻笑着手有点不老实了起来，顺着萍姐的小腹慢慢向上摸到了那柔软的高峰。

    萍姐拒绝了一下未果，最后也就不拒绝了。

    作为一个女人能遇到这样的男人也是种福气，如果换做别的男人恐怕现在早已经忘记自己了，而陈飞却还是如此，甚至他如此努力的原因也是为了自己，萍姐怎么能不高兴。

    “对了，今天早上有两个人来说是你答应给他们每人二千块，有这回事吗？”萍姐忽然想起来，问道。

    陈飞随口道；“恩，他们两个帮了我点小忙。”

    “我也不知道你也没提前给我打招呼，我怕他们是骗子就没给。不过我告诉他们明天过来，那我明天就给他们了。”萍姐还是一如既往的小心。

    虽然现在饭店日进斗金，但四千块对萍姐来说并不是个小数目，尤其是做生意更要细心不Lang费，否则的话还怎么赚钱。

    陈飞应了一声，注意力都集在手上。萍姐的骄胸还真是柔软啊，而且没有丝毫下垂的迹象。最主要的是那个手感感觉好像根本没有人摸过似的，还是那么弹性十足。

    萍姐被陈飞摸的有点不自在了起来，小屁股在陈飞的腿上晃了晃去。那种感觉让陈飞的小兄弟一下子就挺立了起来，萍姐顿时感觉到有个硬邦邦的东西顶到了自己。

    “小飞，别……别闹了。外面还有不少客人呢，我得去看看。”萍姐喘息的说道。

    “好吧。”陈飞也知道现在的确不是闹的时候，恋恋不舍的又捏了几把这才松手。“你先去忙吧，我走了。”

    “嗯，早点休息啊。”萍姐说了一声然后急急忙忙从陈飞的身上起来，然后开门出去了。

    出去之后的萍姐并没有下楼而是去了卫生间，到了卫生间萍姐将裤子脱了下来，一看那黑色的小裤裤已经湿了，脸顿时绯红。当她整理好再出来的时候服务员告诉她陈飞已经走了，萍姐点点头然后开始忙碌了起来。

    陈飞从饭店出来想了想给宋雅打了个电话，电话到是很快接通了，宋雅跟李同浩在一起呢。问清楚了地点，陈飞直接开车过去了。

    上次送李同浩回去住的那个地方，好在陈飞的记性不错还记得。敲了敲门，很快宋雅就开门出现在他的面前。

    “来的挺快啊，进来吧。”

    陈飞点点头走了进去却发现这里已经大变样了，更上次来的时候完全不同了，家具什么的一应俱全收拾的很干净，总算是有家的感觉了。

    李同浩朝着陈飞挥手道；“偶像，你来了啊。”

    陈飞走到李同浩的旁边坐了下来，宋雅就靠着陈飞的边上坐着。

    “怎么有心情给我打电话过来了呢，不忙了？”宋雅笑着问道，然后从旁边拿出了烟灰缸来。

    陈飞笑了笑宋雅有时候也很女人的，点上烟说道；“嗯，有点事告诉你一声，电话里说还不如当面说的好。”

    “什么事啊。”宋雅问道。李同浩也好奇的看着陈飞。

    陈飞说；“我过几天可能要出去一趟，什么时候走什么时候回来还不一定，所以告诉你，你们一声。”

    陈飞本想说告诉你，但李同浩也在这呢就不好说的太明显。毕竟李同浩还是宋雅的表弟，这关系也不好明说。

    宋雅撇了撇嘴说；“就这事啊，行我知道了，你回来再给我打电话吧。”

    宋雅的态度让陈飞还真有点讶然，不过随后也就释然了。毕竟宋雅给人的感觉就是独立果断，而且出门这是其实也是稀松平常的。只不过陈飞平时很少出门，所以才会觉得一切都要打点好。

    既然事情都说了接下来好像也没什么可说的了，闲聊了几句之后陈飞就走了。

    看了看时间还不算太晚，陈飞正犹豫的要不要去王熙丹那看一看，这个时候却看见宋雅从楼里急急忙忙的出来了，看见陈f飞的车还在顿时松了口气，然后上了车。

    陈飞楞了问道；“你这是？”

    宋雅说道：“还愣着干什么啊，找个地方开房去。”

    “啊？”

    陈飞彻底懵了，这是什么情况？

    宋雅说道；“刚才同浩在那我也不好说什么，你刚下来我就借口说回家就跟下来了。你不是要走了吗？估计还得去通知别人吧。到时候忙起来又把我给忘了，所以临走之前温纯一下不行吗？还愣着干什么，还不开车！”

    “哦。”陈飞如梦初醒，发动了车子。

    心里到是觉得有些好笑，也觉得有些甜蜜，更觉得好像很对不起宋雅。

    一个女人连正大光明的跟自己在一起都做不到，可能这是女人的悲哀吧。

    找了一个环境不错的宾馆，这一晚尽情狂欢。

    也不知道是不是因为上次被马永堂下药的缘故，现在的宋雅变的特别主动而且也特别放的开。这一晚上几乎折腾的都没怎么睡觉，天快亮的时候宋雅才给队上打了个电话说请假，然后自顾自的睡了。

    女人啊，有时候比男人还猛！

    收拾妥当，给宋雅一个临别之吻陈飞这才出来。想了想觉得还是先不去王熙丹那里了，毕竟这才刚从宋雅着出来就去找她，多少有些不好。

    不过还是给她打了个电话，告诉她自己晚上过去，王熙丹听了之后很高兴。

    回到别墅陈飞也没吃东西直接倒头就睡，当然这也只是表面他已经进入了游戏。

    将韩雷超，朵朵，王二叫了过来，继续挖洞！

    这些天的功劳也算是有了效果，现在那洞已经挖的能有两三米深了。根据陈飞的探测再挖不超过一米就能有铁矿了。除了这个之外，众人的经验值也在不断的上升。

    朵朵眼看已经快突破十级了，韩雷超已经十二级了。至于王二，现在就属于一个混经验值的，除了偶尔替换朵朵挖一挖之外，打怪对他来说还是很困难的。即便这样，王二也已经达到八级了！

    升级之后各方面的属性都略有增加，总体来说还是不错的。而且现在洞深了，几个人就算全躲进去都不成问题。这样一来受攻击的范围就更小了，虽然打怪的速度慢了些但却相对的安全了不少。

    挖掘铁矿的事情不能耽搁，绝对越早越好。不过自己去了京城的话恐怕事情会很多，未必每天有时间进入游戏。如果自己不进来的话，单靠他们三个还是有一定的危险的。现在矿洞挖开了，可以避免一定的危险，所以陈飞决定是时候去研究一下那个山贼集结令了。

    这个山贼集结令可以招募五名山贼，山贼的等级要比这黄沙蟒蛇高上许多，如果有五名山贼护卫的话就算自己不在朵朵他们也可以进行挖矿的事情，两不耽误！请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    