
    第60-120章]第223章 了药的宋雅

    ------------

    马永堂看陈飞停了下来心里松了口气，只要陈飞有所顾忌自己就有机会.“你先松开我，松开我就告诉你。”

    “哼，告诉你最好别耍什么花样。”陈飞警告了一句，然后松开了马永堂。

    马永堂抓着受伤的手，此时那手上已经流出了很多的血。那清晰可见的伤痕就如同被刀砍过，如同割脉了似的。马永堂将衣服撕开将伤口大概的缠上尽量避免流血过多，陈飞看这他没有阻止。对于陈飞而言，即便他把血止住了，甚至是治好了。那么最终的结果都是一样的，死！

    “说吧，什么照片。”看到马永堂处理好，陈飞这才问到。

    马永堂说道；“在你来之前我拍了许多你女人的照片，至于是那种照片我想你应该知道吧，大家都是男人心照不宣。说起来，你女人的身材还真是不错。如果要是流传出去的话，啧啧，她肯定可以一夜爆红，尤其是她的身份可是亮点啊，交警，还是漂亮的女交警，我相信那些记者媒体什么的一定很有兴趣。”

    “我草你大爷。”陈飞怒了，这个马永堂竟然无耻到这种地步，竟然敢拍宋雅的照片还敢威胁自己。

    马永堂现在到是不怕陈飞愤怒，反正就算不激怒他他也不会放过自己。更何况他越是愤怒就越是代表这个女人在他心目的地位很高，那自己的安全就越有保障。

    “我大爷早死了，如果你有兴趣的话我可以告诉你他埋在那。陈飞，如果你杀了我我敢保证用不了二个小时就会流传到各大网站以及媒体的手里。别怀疑我说的话，我马永堂能够混到今时今日，如果没有点头脑我早就死了。”马永堂冷笑的说道。

    “照片交出来，我饶你不死。”陈飞哼声说道。

    马永堂摇头道；“你觉得我现在会仅仅只要求这些吗？我说过，我要你当我的先锋，帮我统一黑道。这照片不是很好的东西吗？如果你不想你的女人身体被看光光的话，最好还是老实听话吧。”

    这个马永堂还真是贼心不死啊，如果换做别人可能就真的被他给威胁著了。毕竟马永堂的势力这么大，一般人都对付不了。即便报警，警察都无能为力。《搜索看最快的》

    不过陈飞可不是一般人，且不说自己就能收拾得了他。别的势力要想收拾他，更是轻而易举。别说刘成风了，就算是李风都能够收拾了他。

    “我给你三秒考虑时间，要么把照片交出来，要么死。别以为你可以用这个威胁我，二个小时吗？我只用半个小时就能把这这里，甚至本市翻个底朝天，你觉得我会找不到照片吗？”陈飞哼了一声，开始倒数。

    马永堂没想到陈飞这么光棍，压根就不受自己的威胁。随着倒数，马永堂的在脑袋里考虑了片刻，马上就做出了回答。“好，算你狠，照片我给你，不过你以后不许在找我麻烦。”

    “我只绕你不死，别的可不一定，你没有选择的权力。”陈飞哼声道。

    “好吧，你等着我去给你取。”马永堂仿佛很无奈，说道。

    陈飞撇了撇嘴，冷笑。“你觉得我会这么傻让你自己去吗，如果你跑了，或者把照片备份了怎么办？少废话，带路，我跟你一起去。”

    “好吧，好吧。”马永堂无奈的说这，然后带着陈飞进了宋雅那边的房间里。在路过宋雅的时候马永堂故意躲的远远的，仿佛是怕陈飞误会，然后做出一副我没有别的企图，你大可放心的架势出来。

    其实陈飞压根就不担心，他敢有什么举动，切割术就不是他的手，而是脖子了。这切割术可是绝对的利器啊，神不知鬼不觉，威胁人质几乎都不起什么作用了。

    进了房间，里面有个电脑。马永堂将电脑打开，陈飞这才有时间解开宋雅的束缚将宋雅放了下来。检查了一下，宋雅暂时没什么危险就是还没醒过来。

    这个时候马永堂已经好了，起身让开位置对陈飞说道；“照片都在这里，你自己看吧。我还没来的及备份，我发誓就只有这一份。”

    陈飞没有说话，走了过去看向电脑，电脑打开的是一个件夹，只能看见一张张照片软件，但是看不到图片的内容。陈飞随手点开一个看去，是一张女人**的照片不过却没有脸。身材嘛，依稀跟宋雅有几分相似。

    陈飞连忙又打开别的照片，结果是张露脸照，不过却不是宋雅。陈飞马上就朝马永堂看去想要问是怎么回事，可这时候马永堂却不知不觉的推倒了一个柜子的旁边，当陈飞抬头朝他看去的时候，马永堂忽然得意的笑了笑，整个人竟然陷入了柜子里。

    跑了。

    陈飞顿时一惊急忙冲了过去，结果那柜子却没打开。陈飞一时着急直接用斧子将柜子给劈了，这才发现里面竟然有个暗道。陈飞犹豫了一下，最后还是没有追上去。

    一来，那里面不知道通往什么地方，陈飞虽然不怕危险，但是却怕有人趁机对宋雅不利。二来，那个照片还没有全部检查过，不确定里面是否有宋雅的照片。

    在加上，马永堂跑的了和尚跑不了庙，要找他还是容易的。如果他敢把照片传出去，陈飞到要看看谁有这么大胆子敢发。

    陈飞走回到电脑旁边，一张张看了起来。最后看完了到是松了口气，里面根本没有宋雅的照片。想了想，陈飞又将电脑里的图片都彻底的检查了一便，里面的照片确实不少，不过都不是宋雅的。

    也不知道马永堂是骗自己呢，还是没把照片放在这里。总之，陈飞是没什么发现。想了想陈飞还是觉得先离开这里再说，毕竟宋雅这个样子再这里也不合适，万一等下在闹出什么风波来就不好了。想到这里，陈飞带着宋雅离开了。

    出了酒吧，陈飞带着宋雅就近去了个宾馆，宾馆的人看见陈飞抱着貌似喝多了的宋雅都很心照不宣，直接交钱开房，连等级都免了。陈飞也很上道的多个了些小费，其实这些都不算什么，只不过没心情解释那么多，也没必要。

    进了房间，陈飞将宋雅放到床上。然后给李风打了个电话，过了一小会李风才接，气喘吁吁的感觉好像正在办事。陈飞也不管是不是打扰到他的雅兴直接说道。

    “小风，我让你马上帮我找一个人，马永堂，道上混的，你应该听说过吧。”

    李风说道；“听过啊，这家伙最近还挺出名的。怎么，他惹到你了？”

    “这你别管，总而言之我希望在明天早上之前看到他。如果你自己处理起来麻烦，就找刘成风。这件事对我而言特别重要，懂了吗？”

    陈飞这么说，李风也明白事情的重要性了。当即说道；“老大你放心，明天早上肯定把人给你带到。”

    “等你的好消息。”陈飞说了一声，然后挂断了电话。收起电话，陈飞忽然发现宋雅竟然迷迷糊糊的将自己的衣服都给解开了，看起来好像很热，很迷茫的样子，但却还没有醒。

    估计这应该是马永堂说的特别药的作用起效了把，幸好自己去的早，要不然的话宋雅可就遭殃了。陈飞有些自责，肯定是宋雅看到白天的事情之后生气，然后才跑去喝酒的。这个傻丫头喝酒就喝酒呗，还偏偏去上次闹事的酒吧，这不是自己给自己找麻烦嘛。

    陈飞有些怜惜的请抚着宋雅的脸颊，宋雅仿佛受到了感染似的，蠕动的更加强烈了，那迷离的表情，双手抚摸自己的画面，相当的火辣。

    陈飞虽然很有感觉，但心里并不想在这个时候做什么。释放出回生真气进入到宋雅的身体，希望能够有点效果，缓解那个药效。不过，陈飞却发现这么做非但没有效果，反而还刺激了药效的加速，宋雅整个人就如同着魔了似的，那种饥渴的样子恨不得把陈飞扑到，陈飞的力气大竟然都没能挣脱开。

    最后，宋雅就如同饿虎扑食一样，在完全丧失理智的情况下将陈飞给逆推了。虽然说这种感觉是很舒服的，宋雅完完全全的放开了，那种享受无与伦比。但是，却让陈飞又一种被推的感觉，这点让她略有不爽。

    所以说，女人如果太主动了，男人也有压力啊。

    陈飞原本以为这个药效会很快过去，结果整整一个晚上，整整一个晚上啊，一直到天快亮了宋雅才筋疲力尽的睡着了。陈飞那么强悍的人，第一次觉得这个有点恐怖。到最后都有点状态不佳了。

    这也难怪，毕竟陈飞不是铁人。之前跟王熙丹就已经疯狂一把了，如今在遇上宋雅，陈飞能抗住才怪呢。

    到后来，回生真气都无法恢复那种疲惫了，躺着不知不觉的也睡着了。

    当他在醒过来的时候是被电话吵醒的，迷迷糊糊的翻出电话，电话里传来了李风的声音。

    “老大，对不起我没找到那小子。那小子好像连夜就跑了，我现在正吩咐人手找呢，一定很快会有消息的。”请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    