
    第60-120章]第197章 当村长的任务

    ------------

    第197章当村长的任务连续几天的忙碌让陈飞应该差不多够了，正打算找村长去谈谈接替的事情，可结果村长却找上了门.陈飞才刚忙乎完在庆嫂家里休息，就看见一个老者走了进来。《搜索看最快的》

    正是这村子的村长！

    见到村长来了陈飞还真是很意外，连忙请了进来。庆嫂送上水，陈飞在村长的对面坐了下来。

    “村长，你来是找我，还是找庆嫂？”虽然心里已经隐约猜到肯定是找自己的，但陈飞还是礼貌的问了一句。

    村长很慈祥的笑了笑说道；“自然是找你的，至于原因我想你应该知道的。最近几天你做的事情我都看在眼里了，村民跟你的关系变的非常融洽，而你的做法也的确大大的改善了村子。如果我没猜错的话，你是想要我这个位置吧？”

    陈飞笑了，微微点点头说道；“既然如此我也不隐瞒了，本来我也准备找您的，没想到您却主动来找我了。不错，我的确是想当这个村长。原因也很简单，我想去村子外面的世界看一看，当了村长之后可以大大的降低危险。”

    顿了顿，陈飞继续说道；“当然，我如果要当这个村长是肯定会为村民谋福利的，这是必然的。所以，不知道怎样恁才肯把村长位置让给我？”

    村长微微点头。“你很诚实没有用那些乱七八糟的理由来骗我，其实村长这个位置我早就不想干了，我都这么大把年纪了哪还能继续担任这个重任，只不过村子里的情况你也知道，根本没有什么年轻人，更别提能够跟村民们都打好关系来接任村长了。不过，你出现了，彻底的改变了村子的风貌。”

    “这么说来您是愿意把村长的位子让给我了？”陈飞有些激动的问道。

    村长说道；“当然是愿意的，只是这村长的交替也是需要你完成一件事，只要你做到了我就可以把村长的位置交给你了。”

    任务？

    这是陈飞的第一个反应，当村长这看起来应该好像是任务才对。那么要想完成任务成为村长，就必须要先接这个任务。虽然陈飞不确定这个任务究竟有多危险，但是却必须得接受。

    陈飞点点头问道；“请问是什么任务，哦，不，是什么事？”

    “很简单，黄沙谷有一头黄沙蟒蛇王，只要你能杀了它得到它的蛇胆就证明你有这个实力跟勇气来担任村长，负责保护这个村子的安全。“`]”村长缓缓的说道。

    黄沙谷应该是那个山谷吧，至于黄沙蟒蛇王多半就是在山谷遇到的那种蟒蛇，不过也应该是其的头头，就好像狼族的狼王一样。通过这几次的猎杀让陈飞也有些信心，觉得这到不是很困难。当今点头说道；“好，我这就去杀那头什么黄沙蟒蛇王的，只要拿到蛇胆就可以了，是吧。”

    村长点点头说头。“是的，只要能拿到蛇丹就行，祝你好运。想当初我做这件事的时候可是相当吃力呢！”

    陈飞笑了笑没说什么，然后转身走了。

    他是NPC，自己可是玩笑啊，那效果能一样吗？您老人杀着费劲不代表自己也费劲吧？

    从庆嫂那出来之后陈飞就直接去了黄沙谷，这个地方对陈飞而言也算是熟悉了。到了黄沙谷之后陈飞就开始找了起来，那个黄沙蟒蛇王肯定跟别的不一样，而且一般这样的领袖都是一个种族的王，那么轻易是不会被靠近的。

    换言之，整个黄沙谷黄沙蟒蛇最少的地方应该就是黄沙蟒蛇王所在的地方了。

    一眼望去整个黄沙谷有不少的黄沙蟒蛇，一个个依附在岩石之上如果不仔细看的话根本发现不了。好在现在陈飞的眼力还算不错，不至于被这一片黄茫茫的弄的眼花缭乱看不清楚。

    仔细的辨别了许多发现长的都一摸一样，有大有小虽略有差异，但却都不像黄沙蟒蛇王的样子。

    就在这个时候，陈飞忽然发现有一个地方仿佛形成了一个真空地带一样，那一周围都没有黄沙蟒蛇。这让陈飞有些窃喜，难道说那里就是黄沙蟒蛇王的地方？

    陈飞当即二话不说直接冲了过去，这山谷虽然很高，但是对于现在的陈飞而言却也不是什么难事。斧子用力在山谷上砸了下去，然后接着这个力量向上攀升，速度很快。

    没过多久陈飞就已经来到了之前看到的地方。陈飞站在这里就闻到有一股淡淡的味道，很腥。而这个时候周围的那些黄沙蟒蛇虽然都已经发现了陈飞，但是却没有一个敢靠近这里的。

    这也更加让陈飞觉得，这里绝对就是黄沙蟒蛇王的地盘。只是陈飞左右看了看却根本没发现黄沙蟒蛇王的踪影。难道它不在，出去觅食了，还是蜕皮去了？

    陈飞正诧异呢，忽然感觉到一阵剧烈的晃动。幸好他反应快这才没摔倒，要不然的话怕是就要跌落下去了。这个时候他低头看去，赫然的发现山谷竟然都动了起来。

    不，不是山谷。

    天啊，自己竟然站在一条巨大的黄沙蟒蛇的身上。这个黄沙蟒蛇足足比其他的黄沙蟒蛇大上好几倍，毋庸置疑这个肯定就是黄沙蟒蛇王了！

    这时黄沙蟒蛇王已经彻底的将自己的样子暴露了出来，这一下子陈飞才算看明白有多么的巨大。自己竟然站在黄沙蟒蛇王的头上，而且还感觉到自己特别的渺小。

    这可真够巨大的了！

    陈飞根本来不及反应，斧子瞬间就轮了下去。既然自己站在这个有利的位置上，如果不把我机会的话更待何时啊。等这家伙反应过来，自己在杀它可就困难了。

    陈飞几乎是将自己最大的力量都释放出来了，这个力气估计就算是铁板都能够劈开了。可是斧子砍在黄沙蟒蛇王身上却没有对他造成一点伤害，仿佛是铜皮铁骨一样，甚至还发出了类似金属碰撞的声音。力量大的差点没把陈飞给震的飞出去，斧子都差点脱手。

    “靠，这么硬？”陈飞就抑郁了。

    黄沙蟒蛇王似乎感觉到有什么东西打到了自己，愤怒的折腾着身体。陈飞顿时感觉到有种坐云霄飞车的感觉，相当的刺激。陈飞死死的抓住一个地方，似然滑不留手没有借力的地方，但陈飞还是稳住了。巧妙的控制着自己平衡，这才没有摔下去。

    不过一直这样也不是个办法啊，斧子显然是不行了。这跟铜皮铁骨似的，根本就砍不断。甚至连伤口都无法造成，更别提说拿到它的蛇胆了啊。

    陈飞想了想，忽然释放出了切割术。目前切割术已经到LV2.虽然还不能说是削铁如泥，但基本上还是很锋利的。切割术对着蟒蛇释放了一下，结果依旧没什么效果。

    但是陈飞却没有因此而放弃，一遍遍的不断着释放着切割术，而且还是针对一个地方。可能是切割术起了作用，黄沙蟒蛇王翻滚的幅度更大了，陈飞有几次都释放的偏了。

    终于，在陈飞不屑的努力之下黄沙蟒蛇王受伤了，准确的说是出现了一条伤口。陈飞二话不说直接将斧子劈了进去，一下子就卡到了肉里面。这下让黄沙蟒蛇王吃痛了，发出了很古怪的鸣叫声。然后开始在地上打滚。

    这下可把陈飞害苦了，感觉就好像一座山塌了似的把自己给压在下面了，那种剧痛差点没让他全身都散架了。手情不自禁的就松开了，好在他及时反映了过来又死死的抓住。

    好不容易弄伤了它，陈飞当然不想就这么放弃了。把自己的力气毫无保留的全部都拿了出来，就好像人在危急关头爆发出了潜能一样。斧子卡在肉里竟然把伤口夸大了，再加上黄沙蟒蛇王不断的翻滚更是增加了力量，没过多久伤口就越来越大，斧子竟然卡不住一下子松了下来。

    “扑通！”

    陈飞被重重的跌落在地上，整个人弹了几下然后这才落下来。陈飞咧着嘴，后背火辣辣的别提有多疼了。手还抓着斧子，似乎都有些僵硬了。在看斧子，竟然都有些劈了。

    这还是蛇吗？

    那个没有骨头的蛇，竟然能把斧子弄成这样，太夸张了吧。

    陈飞有些惊叹，不过黄沙蟒蛇王却没给陈飞这个惊叹的机会。他已经发现了陈飞，就是这个渺小的人类让自己受伤，让自己疼痛的。它怒了，巨大的尾巴直接朝着陈飞就砸了下来。

    天空仿佛一下子变的黑暗了似的，光明全部都被遮挡住了。陈飞下意识的往旁边滚了滚，堪堪躲开了。那尾巴砸在地上溅起尘土飞扬，地面似乎都变的龟裂了。

    可想而知这力量有多么大了，如果要是被打在身上的别说他陈飞现在还是**凡胎，就算是铜皮铁骨，大罗金仙的身子，也得拍个粉碎啊。

    黄沙蟒蛇王，果然厉害。

    一开始陈飞还觉得这个任务应该不会太困难，结果现在他才发现自己错都的有离谱。陈飞忽然觉得其实村子里的年轻人也未必都是狼族杀的，也有想当村长的结果死在了这黄沙蟒蛇王手上.请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    