
    第60-120章]第244章 跟小姐打赌（二）

    ------------

    陈飞的自信张扬仿佛亲眼所见一般让人觉得特别的肯定，胡巧儿惊讶的看着他有点说不出话来.尤其是后面陈飞说的猎犬一公一母，更是让胡巧儿噗嗤的笑了出来。(纯字)

    “有没有这么邪乎啊，说的跟真的一样。你等着，我这叫人来问清楚。”胡巧儿说的从身上拿出了一个类似遥控器似的东西，那上面有一排按钮，白皙的手指在其一个上轻轻按了一下。

    “因为我的身体不太好所以有时候行动不太方便，所以配了这个东西。”胡巧儿解释的说了一句。

    没过多久王管家就过来了，过来的时候脸上明显带着惊讶。他刚才听到陈飞的答案时候彻彻底底的震惊了，他当然很清楚别墅周围的暗哨警戒的分布，十八个人，十个狙击手八个格斗高手，陈飞说的竟然一点不差！

    王管家第一个念头就是陈飞可能早就打探好了，可陈飞今天才来到了之后就在别墅里没有出去怎么可能打探到这些？而且，那两条猎犬的性别可不是那么容易就能感觉的到的吧。

    这个陈飞，究竟是什么人啊，真的只是个医生吗？

    “王管家，他说的你应该都听到了吧，那么你告诉我他说的对不对。”胡巧儿笑着对王管家说道。根本没有说陈飞的答案，陈飞略有些惊讶随后也就释然了，胡巧儿的安全肯定是高度重视的，所以安了什么监听器应该是很正常的。

    要不然的话，自己一个陌生人恐怕也不会跟胡巧儿聊了这么久都没人阻止，肯定是他们知道聊天的内容觉得没什么危险。

    王管家上下打量着陈飞，缓缓的说道；“你是怎么知道这么清楚的？”

    虽然他没有直接回答胡巧儿的问题，但这么一问却将答案说的很清楚了。

    很明显，陈飞说对了。

    胡巧儿的表情顿时变的惊讶，她有些难以置信的说道；“天啊，你竟然说对了？你到底是怎么做到的啊，太让人难以相信了，太神奇了。”

    陈飞笑了笑说道：“这是我的一个秘密，总之打赌是我赢了，等小姐你好了之后可要履行诺言啊。”

    胡巧儿嘟嘟嘴说道：“我当然不会食言啊，不过那也等好了之后再说吧。”

    “小姐，时间也不早了早点回去休息吧，晚上的风太阴别在感冒了。{排行榜}”王管家关心的对胡巧儿说道胡巧儿点点头。“好吧，那我回去休息了。”说完朝着陈飞笑了笑，然后转身进去了。

    陈飞没动，王管家也没动。两人这么互相对视着，陈飞知道自己刚才的举动肯定让王管家怀疑了，毕竟能够轻易猜出暗哨的人数跟装备这对他们而言可是相当危险的，不过陈飞早就考虑好了说辞。

    “现在你可以说了你的秘密到底是什么，你应该很清楚如果你不说，我会有很多种办法让你说。”王管家的语气很平淡，但态度却一点都不像是在开玩笑。

    陈飞笑着从兜里掏出根烟来看了王管家一眼，王管家略微点点头陈飞这才点上，抽了一口之后说道；“其实这个秘密说穿了也没什么，味道！”

    “味道？”王管家疑惑的看着陈飞。

    陈飞点点头，指着自己的鼻子说道：“我的鼻子有些灵敏，说句不好听的有些时候可能比专业的猎犬还要灵敏。那些暗哨身上都有一股很特殊的味道，我想这跟他们常年进行训练以及工作的缘故吧。至于那两条猎犬就更明显了，公跟母散发出来的味道肯定是不一样的！”

    王管家盯着陈飞似乎在考虑这个说法是否值得相信，单单是味道就能可能辨别出来这么多东西，如果真是这样的话他的判断跟推断能力未免太强了。而且，鼻子灵敏，这个事也有些夸张。不过到不至于无法接受，身为这里的管家他知道有很多人都有特殊的本事，也不足为奇。

    “那么枪械呢，你怎么能够闻到有十个是狙击枪，剩下的是格斗专家呢。”这是最大的疑点，王管家到要看陈飞怎么解释。

    陈飞随意的说道；“如果我说是蒙的，你信吗？”王管家刚要说话，陈飞却又接着说道；“换做是我，我也不相信。其实很简单，还是味道。这么说吧，人的身体会随着呼吸而轻微的抖动，这样的抖动就会将身体的一些味道散发在空气。狙击手的呼吸都是特别缓慢的，所以这个味道飘过来的速度跟轻重都是有区别的。”

    “你就是凭着这一点来判定的？”王管家有些惊讶了，虽然陈飞解释的很清楚但是能够做到这一点的恐怕是少之又少，甚至是天方夜谭了。

    “当然。”陈飞点头道。“我还很年轻好日子还没过够，我可不想做什么让我小命没了似的。我之所以跟小姐打赌并不是要证明什么，只是觉得小姐有点可悲。我想，一直在小姐身边的您应该深有体会。”

    王管家没有说话，沉默了半天才开口道；“时候不早了，早点休息吧。”

    陈飞耸了耸肩膀，随手将烟头掐灭然后笑了笑，进了别墅。

    等陈飞走了之后王管家见了一个人，这个人专门负责别墅的安全防卫工作，是某个特殊小队里退役下来的教官。可以说能在他的防卫之下还出事的可能性很小，至今为止还没有出现过一次。

    “康教官，刚才的话你都听见了吧。”王管家朝着眼前这个看起来五十多岁但却异常健硕的男人说道。

    康点点头，咧嘴笑道；“听到了，他娘的我还是第一次见到这么邪乎的人，单靠味道就能猜的这么准确。我已经让刚才那批人下来接受最精密的味道检查了，很快就知道他说的是不是真的。”

    王管家点点头。“你觉得有这个可能吗？”

    “这个可能到不是没有，我以前训练的那些人当有很多人在某一方面都有特殊的潜力，只是像他这么夸张的还没有。这小子如果进部队的话绝对是最近的侦察兵啊，什么都不做只需要闻一闻就能清楚对方的人数跟配备，太牛了。”康惊叹的说道；“我都有点想把这小子拉到我这来了，这简直就是个人才，天生的侦察兵啊。”

    王管家笑了笑。“如果这小子的底子是干净的，你想这么做我是不会反对的。如果你好好磨练磨练，或许还是个天生的好料。你也知道现在老爷身边没什么可用的人了，如果能够把他调教好了的话，那可不单单是侦查兵了，甚至是个绝佳的保镖。”

    “恩恩，有道理啊。”康很是赞同，敌人还没等靠近的就会被发现，这绝对是牛叉的保镖。

    “等等，我们说的有些远了。目前他还是个医生，是给小姐治病的。还有，他的底子暂时还不清楚。”王管家忽然醒悟，说道。

    “放心吧，这个事你就交给我了。我肯定把他调查的清清楚楚。”康拍着胸脯保证道。

    房间里陈飞躺在床上依然没什么睡衣，意外的遇到胡巧儿意外的打赌，意外的让王管家怀疑。这几个意外其实会给自己带来一些不必要的麻烦，这点陈飞很清楚。

    但是能让胡巧儿感觉到开心，这么做到也值得。毕竟陈飞也没什么怕被人知道，怕被人调查的。他根本不可能对谁不利，所谓不做亏心事不怕鬼敲门就是如此了。

    更何况，陈飞也有自己的打算！

    他来这里为什么？给胡巧儿治病。不错，可如果仅仅是治病的话陈飞可能会这么远的跑来吗？当然不会，那是因为胡巧儿的身份，自己治好了她之后可能带来的好处。

    陈飞现在越发的知道权势是个好东西，虽然陈飞并不准备仗势欺人，但至少当别人欺负上门的时候自己有这个实力去保护，去抵挡。

    尤其还有关他的那些女人！

    如果自己只是个穷学生的话，就算那些女人会同意她们的家里也不会同意，社会的舆论也不会认同。但如果自己有权有势就不一样了，情况会完全相反。

    就好像古代皇帝拥有后宫佳丽三千大家认为是应该的事情，可如果只是个老百姓可能大家就不这样想了。就是这个道理。

    所以陈飞要为自己创造机会，创造一个崛起的机会。

    他相信王管家肯定会调查自己，如果确认自己没问题的话那自己的待遇肯定不同了，他应该也不会把自己当成一个普通的医生了吧。

    机会是给有准备的人，陈飞并不觉得自己这样有多不好只要自己的手段是光明正大的，为自己的前程努力没什么不妥。至于胡巧儿嘛，这也不算是利用。陈飞的出发点的确是想哄的胡巧儿高兴一点，现在胡巧儿高兴了自己的目的也达到了，皆大欢喜。

    “希望王晓萌的病可以快点好，这样就可以快点给胡巧儿治病了。让胡巧儿配自己逛长城，啧啧，这也太牛了吧，说出去恐怕刘成风都会羡慕。”陈飞嘿嘿的笑了笑，闭上眼睛强迫自己睡去。

    ……

    第二更到，贵宾票有没有？少少这两天求贵宾可能多了点，大家要见谅了。没办法，活动就这么几天。就像陈飞说的能只要手段光明正大为什么不能去争取？继续去，还有第三更。如果各位贵宾票猛烈的话，接下来还有第四更第……请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    