
    第60-120章]第196章 昨天你跟她在一起

    ------------

    李同浩这次学的聪明了可以说是滴酒不沾，还频频的劝酒.不过见识到他喝酒之后的样子到也没人在说什么，他不喝也没人说什么。“`]

    他虽然不喝，但是宋雅的劲头却是很大。从认识宋雅之后她给陈飞留下的印象就绝对是那种能喝的类型，而且还颇有点嗜酒的感觉。

    李同浩本来还担心表姐会不高兴，结果却发现她很乐意参加这样的活动，竟然还认识陈飞，这可让李同浩相当的高兴。至于昨天晚上的事情，李同浩是一点都不记得了，只记得自己昨天晚上喝多了，陈飞送自己回来的，其余的事情完全不记得了，比如说上厕所没打开门这件事。

    只是第二天早迷迷糊糊的发现自己的电话响了，结果发现是表姐宋雅打来的，再然后就听见了敲门声，开门之后就见打了宋雅了。

    李同浩本来担心表姐是为了劝自己回去的呢，可是宋雅却是只是简单的提了几句就没在多问了，然后李同浩说要跟朋友吃饭，宋雅便问是谁，之后就说要一起参加。

    宋雅的酒量让众人很是钦佩，在加上她的身份跟性格很快的就跟众人打成一片，就连罗玉琳都跟宋雅有说有笑起来，虽然陈飞看似很正常但却始终注意着宋雅这边的情况，很是贪心宋雅那句话会说的不对。

    但事实上陈飞的担心还真有点多余，宋雅仿佛压根就没有那个意思一样，装的跟他们的确是刚认识一样，整个过程都没跟陈飞说过几句话，甚至都没怎么看陈飞。

    这顿饭吃的很是热闹，但是陈飞却如同嚼蜡。差不多了，宋雅这才带着李同浩离开。走的时候还互相留了电话，跟陈飞还象征似的了握了握手。

    由始至终，都没人看出什么端倪来。

    陈飞本来是打算结账的，不过李同浩却已经抢先一步结完了。今天他可没有喝多，这点常识还是有的。分别之后下了楼，李同浩开车带着宋雅走了，琪琪他们也都各自散了。

    “你们开车了吗？”陈飞朝着罗玉琳跟夏冰问道。

    夏冰此时已经醉意十足，如果不是罗玉琳在旁边扶着的话恐怕早就摔倒在地上了。听见陈飞的话，夏冰嘻嘻的说道；“明知道出来喝酒还开什么车啊，更何况你不是开了嘛。”

    陈飞想想也是，她们肯定早就约好了。在加上李同浩在的话肯定是要找自己的，所以陈飞来的时候一定会开车。不过陈飞估计这肯定不是夏冰想到的，以他大大咧咧的性格肯定是不会想到这些的，多半是罗玉琳。

    看着夏冰那个样子陈飞到是有点无语，明明不能喝还非要喝，结果没喝多少就醉成这个样子。还不如李同浩呢，好歹李同浩明知道自己不能喝就尽量不喝，夏冰却是不管不顾。

    上了车之后罗玉琳扶着夏冰坐在后面，陈飞缓缓的开着车。也不知道夏冰是酒劲上来了还是困了，竟然就这么睡着了。看到她睡的这么死罗玉琳也就没叫她，让她睡了。

    车里似乎一下子变的寂静了，陈飞想开口说些什么最终都没有找到话题，眼看就要到别墅里陈飞刚鼓起勇气想要说话，罗玉琳却突然开口了。

    “昨天晚上，你跟宋雅在一起吧。”

    这一下就把陈飞给问的愣住了，刚刚想好的说辞也一下子用不上场了。他就知道别人没有察觉但罗玉琳肯定会发现什么，这或许是女人的直觉。更何况昨天她也闻到了自己身上的香水味，今天遇到宋雅肯定也闻到了。

    所以才有所怀疑，有此一问吧。

    罗玉琳的表情似乎很淡定根本看不出什么来，陈飞也没办法一直盯着她看。只是陈飞能够感觉到罗玉琳应该很在意，其实这也不想，用脚后跟都能够猜到的。

    陈飞犹豫了一下，是欺骗她还是实话实说？

    想了想，陈飞说道；“是，昨天我的确跟宋雅在一起！“罗玉琳原本淡定的神色终于有些变了，似乎是伤心，似乎是愤怒。“为什么？”

    “为什么骗我，既然你昨天跟她在一起为什么今天还要装作不熟的样子。还有，她是什么意思，示威吗？今天还来跟我们一起吃饭。”罗玉琳说道这里终于有些气愤了。

    这个时候陈飞将车子停了下来，已经回到别墅了。熄了火，陈飞转头看向罗玉琳，说道。“昨天我送耗子回家，结果宋雅就突然来敲门。她是去找耗子的，可能身上就占到了她的香水味。今天，我真的没想到她会出现，你给我打电话的时候都愣住了。”

    罗玉琳的脸色渐渐好了些，情绪也有些稳定了下来。陈飞急忙继续说道；“你觉得我不喜欢你吗？”

    “可是，我们……我们毕竟还没有那个，男人肯定都会忍不住的，不是吗？”罗玉琳低声的说道，似乎有些没有底气。这话听起来就好像主动要怎么样似的，罗玉琳自然会害羞。

    如果要是换做夏冰的话肯定就会直接说我们也没有上床这样的话！

    陈飞笑了笑说道；“你想的太多了，我只是有些不舍得，不忍心而已。当然不可能因为这个原因了。”

    罗玉琳似乎也感觉到自己似乎有些太紧张了，点点头说道；“回去吧，我有点累了。”

    “嗯。”

    看这样子罗玉琳是不打算在继续追究了，这让陈飞着实松了口气。看来有时候光说假话是不行的，偶尔还要真真假假，虚虚实实才行。下车之后陈飞将夏冰抱了起来，然后进了别墅。

    把夏冰放到她的房间，跟罗玉琳道了声晚安之后陈飞便会回到了自己的房间，罗玉琳帮夏冰脱了衣服之后也去睡了。

    陈飞进入了游戏，游戏也是漆黑一片的夜晚。陈飞去了庆嫂家里，庆嫂似乎依旧亮着光等着陈飞。见到陈飞的时候特别的兴奋，仿佛一下子从行尸走肉变成了活人一样。

    女人的世界就只是男人而已，可以说几乎都是围着男人赚的。

    陈飞让庆嫂别忙了，时间也不早了直接让她别弄了准备休息。庆嫂温顺的同意了，脱了衣服之后跟陈飞躺下了。这一夜，自然又是激情无限的，这仿佛已经成为了惯例。

    陈飞并不是每天都在庆嫂这里的，在加上庆嫂又是单身了这么久又处在一个如狼似虎的年纪，除非是怕打扰到陈飞影响他的体力跟精力，否则的话晚上基本上都会办事的。

    这男女之间的欢乐，那种美妙的滋味就如同大麻一样让品尝过的人越来越上瘾。

    疯狂过后陈飞搂着庆嫂闲聊了几句，把自己要当村长的事情也跟庆嫂说了。庆嫂自然是支持的，说有时间就跟其他人多说说陈飞的好话，给陈飞创造更有利的条件。

    第二天早上醒来陈飞先退出游戏给罗玉琳跟夏冰做早饭，她们两个下来的时候都有些无精打采，罗玉琳还好，夏冰却一直揉着脑袋哎呦哎呦的。

    显然是喝酒的后遗症！

    “过来吧，我帮你按摩按摩。”陈飞笑着对夏冰说道。

    夏冰似乎早就在等着陈飞这么说了，二话不说直接跑了过去坐在沙发上，然后一副恭候大驾的样子。陈飞摇摇头似乎对于她这个举动感觉颇有些无奈，手在她的脑袋上轻轻揉着回生真气释放了出来。

    陈飞这一上手夏冰顿时露出了舒服的样子，眯着小眼睛时不时还哼了哼声，看起来十分的享受。

    揉了能有十来分钟吧，夏冰的头疼跟浑浑噩噩的感觉就已经消失一空，这可比什么醒酒汤之类的管用多了。夏冰舒服的伸了伸腰对罗玉琳说道；“该你了啊，我去吃饭。”

    罗玉琳笑了笑然后大大方方的走了过来，以前的话可能还会扭捏一下，但是最近关系突飞猛进，连用嘴那么羞人的事情都做了，更何况是按摩脑袋。

    陈飞自然卖力的按摩，没过多久也把罗玉琳服侍的舒舒服服的。虽然不是那种男女之间的，却也同样让罗玉琳感觉到舒服。

    送走了罗玉琳跟夏冰之后陈飞继续开始游戏，开始杀狼分给村子里的人，帮村子里的人干活来增加友好度。下午的时候就去饭店教厨师们做菜，晚上回来继续游戏，陪着庆嫂跟凤嫂。

    日子过的特别充实，仿佛每个时间段做什么事都安排好了一样特别的忙碌。不过这样的忙碌也不是没有成效的，首先饭店的厨师基本上都已经可以算是出师了，尤其是王利。他的厨艺的确是很精湛，难怪如此年纪轻轻就能够在当上厨师长。

    虽说陈飞也是个半调子也算是现学现卖，但是陈飞有游戏的辅助直接学会，味道技术都跟凤嫂做的没什么区别。但是那些厨师们却没有这个本事，虽然还没有达到陈飞的地步，但已经足够了。

    游戏里陈飞跟村民的友好度也在火速上升，每天每人一头狼尸，然后还帮他们做了各种活，在加上陈飞之前的基础以及凤嫂，庆嫂，朵朵这三个女人的大力鼓动，这个友好度已经达到了很可观的地步，甚至有几个还达到了亲密。请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    