
    第60-120章]第200章 管家还当不当？

    ------------

    坐在车里吹着微风陈飞开车直奔萍姐家里，虽然刚刚跟王熙丹激战数个回合但此时陈飞却依旧感觉到精神旺盛，丝毫不显疲惫.王熙丹今天给他的惊喜实在让陈飞觉得太意外了，太喜欢了。(纯字)

    没想到王熙丹竟然还会玩这种情趣诱惑，实在太给力了。

    车子来到萍姐家楼下，停好车陈飞直接上楼。这里陈飞早已经轻车熟路了，在这里住了这么长时间一草一木都特别的熟悉。敲着萍姐的房门，没过多久门就已经开了。

    萍姐看见是陈飞脸上顿时就露出了笑容。“小飞，你来了。”

    陈飞走了进去没有看到小芳，问道；“小芳呢？”

    “小芳还在店里呢，我已经把那个店全权交给她了，给她百分之五十的股份。她现在可是特别的上心，几乎每天都在店里忙乎着。对了，店里又雇了个人，我这几天都忙着在学车。”萍姐笑着说道。

    陈飞点点头，手轻轻的搭在萍姐的腰间。动作特别的自然，问道；“车练的怎么样了？”

    “已经差不多了。”萍姐笑盈盈的说道。

    “那就好，饭店后天就开业了。明天我带你过去，也得让他们认识认识老板娘了。”陈飞嘻嘻笑道。

    “明天就去啊，好，那我知道了。”萍姐心里还真是有那么点紧张，以前自己都是小打小闹的，但是陈飞这会弄的饭店这么大，萍姐自然是紧张跟担心的。

    从这个饭店开始弄了，萍姐就深深的告诫自己无论如何也要将这个饭店给陈飞弄起来，绝对不能赔了。

    “吃饭了吗，我给你弄些吃的。”萍姐问道。

    陈飞摇摇头；“别麻烦了，我等下还得回去呢。这不马上要开业了嘛，有不少人啊得通知。咱们开业，自然得弄的热热闹闹的，不说大阵势吧，至少也得人知道咱开业了不是。坐会吧，然后我就走了。”

    “嗯。”萍姐点点头，跟着陈飞坐到了沙发上。萍姐心里多少有些心疼，看着陈飞每天忙碌来忙碌去的，那么辛苦。犹豫了一下，萍姐说道；“小飞，你现在这么忙，管家这个事还能处理的过来吗？我看你天天往外跑，这样也影响人家啊。要不……”

    陈飞看着萍姐。《搜索看最快的》“我知道你的意思，只是我这刚有但起色就不干了有些不好吧，更何况当初多少也是借着人家才能有今天。而且我跟罗姨目前还是合作关系，这样做多少有些不好。回头看看吧，如果实在忙不过来的话我再跟罗姨商量商量。”

    萍姐想了想也是，便点点头没再多说什么。

    待了能有一个多小时吧，陈飞跟萍姐两人聊聊天气氛相当的愉快。从萍姐那出来的时候陈飞的心情特别的好，他曾经发誓一定要给萍姐过上好日子，现在终于要开始逐渐实现了。

    饭店，药厂这两个项目的收益应该都不会太差。

    回到别墅的时候罗玉琳跟夏冰都在，夏冰出奇的没有玩游戏而是在看电视，原来电视上正在放杨琼的电影。这个杨琼最近的作品是越来越多了，越来越走红了。

    “玉琳呢？”陈飞朝着夏冰问道。

    夏冰头也不回的说道；“在洗澡吧。”

    “嗯，那就等她洗完了再说吧。”陈飞点点头，然后坐在了夏冰的旁边。

    夏冰看的津津有味，对陈飞说道；“我听说杨琼这两天要来咱们这里拍电影呢，到时候你陪我一起去看看好不好？我特想见杨琼。”

    陈飞点头说道；“行，没问题。不过你想见她该不会是打算跟她比划比划吧？虽然这电影上的动作都只是为了效果，但我看她的基本功还是很扎实的。”

    “你什么意思，说我打不过她被？”夏冰顿时不乐意的嘟起了嘴，很是不满。

    陈飞连忙说道；“我不是这个意思，只不过完全没必要罢了。你要去看她，我当然乐意奉陪。你要是去找她打架的话还是算了，两个小姑娘家家的打架可不好看。”

    “哼。”夏冰哼了一声却没说什么。

    这个时候罗玉琳从楼上走了下来，穿着碎花的随意，头发还有些湿漉漉的正在擦。她这身打扮虽然不是那么的性感，但这个样子却很是迷人。

    “洗完了，过来我跟你们说个事。”陈飞拍了拍沙发，示意她过来。

    罗玉琳大大方方的坐了下来，陈飞马上就闻到一股清香的味道。

    陈飞说道；“我前段时间不是一直在忙，也都没去上学。我做菜突然变的好吃了，这些你们都知道了。不过我这么做的原因还没告诉你们我开了个饭店。”

    “什么？”罗玉琳跟夏冰听到这话顿时愣住了，惊讶的看着陈飞。“你开了个饭店，什么时候，在哪啊？”

    陈飞说道；“前些天就已经在准备了，现在已经装修完了后天就开业。具体的位置我还真说不太清楚，靠近市心，原来的田园饭庄。”

    “田园饭庄，我知道在哪。你竟然把那个饭店给兑下来了，那地方生意不错的。”夏冰想了想，说道。

    “嗯，就是哪里。现在已经装修完了，后天正式开业。到时候你们带上琪琪他们过去捧场呀。”陈飞笑着说道。

    夏冰嘿嘿道；“那是肯定的呀，这会咱们吃饭就不去什么天星了。”

    罗玉琳皱了皱眉头说道；“那你以后岂不是很忙？能忙的开吗？”

    罗玉琳这算是话里有话，又是上学又是饭店的，现在陈飞就已经经常不见人了，真要是饭店再弄起来他岂不是更忙？到时候既没时间又不缺钱了，陈飞还会继续留下来当管家吗？

    陈飞之前没钱才会来当管家的，现在陈飞的身份地位，财富什么的都好，管家这个身份根本就不需要了。就算他还当着，可……可也兴许会搬走吧。

    这才是罗玉琳担心的。

    自己喜欢的男人能有发展，能有出息，罗玉琳自然高兴。可一方面她也担心陈飞会因此而离开，相当的矛盾。

    陈飞当然不知道罗玉琳心里的小，笑着说道；“忙是肯定要忙的，不过男人嘛如果不趁着年轻辛苦打拼，将来怎么办？所以了，到时候你们只能多担待了，我这个管家怕是就未必那么称职了。”

    “你是说，你还会当这个管家不会搬走？”罗玉琳有些窃喜的问道。

    陈飞反问道；“怎么？难道你很希望我不当，很希望我搬走吗？要是这样的话，我满足你就是了。”

    罗玉琳急忙摇头说道；“当然不是了。”

    “那就行了，明天你们负责联系同学，后天一起去。”陈飞笑了笑，说道。

    “我先回去休息了，有些累了。”

    “嗯，早点休息吧。”

    跟罗玉琳夏冰互道了一声晚安，陈飞就回到自己的房间。其实陈飞到不是觉得很累，只不过现在时间对他而言还真是不太充裕，白天要忙着各种事情，晚上还要玩游戏。

    不管是哪一方面都不能含糊。

    进入游戏陈飞第一件要做的事情就是给自己弄个住的地方，以前还好，不管是在庆嫂或者凤嫂，甚至任何一家都可以住。但现在毕竟是村长了，得有一个属于自己的家。

    村子的环境陈飞再熟悉不过了，想了一下陈飞就已经把合适的地点选好了。

    比较接近村子央有个屋子，这个屋子原来的人已经没了。是个空屋，不管是地点还是规模都还不错，简单的收拾一下住在这里就可以了。

    不过地方虽然是属于无主的，想住在这里基本上是可以的，但想让自己属于自己那就得花钱买了。别看陈飞现在是村长，这个事却是没得商量。

    好在还不算贵才一百两，这钱陈飞出的起。相对而言这个房价算是够便宜的了！

    陈飞交了钱，这个地皮的主人就属于自己的了。

    虽然现在邻近夜晚不过却不影响什么，房子的结构基本上还可以，需要加固一下。首先木材等东西是必须品，因此陈飞直接去了森林。就地取材，方便的很。

    到了森林，陈飞施展切割术。一颗颗树被切断，整整齐齐的。随后陈飞就开始往回搬运。

    这个时候村子里有不少人都看到了，纷纷过来帮忙。本来陈飞是不想让他们帮忙的，这么晚了有点不好意思。但村民们却是十分的热情，他们虽然不敢离开村子，但却可以帮忙从村口将这些东西搬到房子那。

    凤嫂，庆嫂，朵朵他们自然也都来帮忙了。尤其是朵朵的加入让陈飞省了不少事情，小半个晚上基本上就把所需要的东西都凑齐了，然后就开始干活。

    有句话怎么说的，人多力量大，这话是一点都不假。

    这么多人一起帮着忙，在加上陈飞跟朵朵这两个超乎常人的怪力，可以说速度相当的快。房子本身的结构都不错，简单的加固处理过后就没问题了。

    随后又是处理围墙什么的，还有收拾卫生。

    当第二天早上天亮的时候，一个新家就这么出现了。请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    