
    第60-120章]第241章 京城来人

    ------------

    乔古没想到等了半天竟然就等到两个字好事，不过看陈飞的样子多半的确是好事.乔古为官这么多年还没有见过多少京官，陈飞却有这个机会，说实话乔古真的很好奇。“`]犹豫了一下，乔古还是没有抑制住好奇问道。

    “什么好事，不方便说吗？”

    这个事到也没什么不方便的，陈飞身边的人几乎都知道了。如果要是之前嘛乔古还真未必会说，不过现在毕竟跟乔古也算是有了一个亲戚关系，怎么说乔古也算是王熙丹的娘家人，再加上乔古这人也确实不错。

    虽然乔古交好自己的目的并非那么纯粹但陈飞都可以理解，一开始自己依仗刘成风的时候不也是有自己的小嘛，可是接触下来交情也是越来越深。

    陈飞笑了笑，说；“这件事只有我身边的人知道，当然也可以告诉你了。其实呢到也不算是什么大事，上面那个人的女儿病了找了许多医生都看不好，所以找我去看看。”

    “上面那个人？”

    乔古捉摸着这个人究竟是谁，京城里上面那个人难道是……乔古震惊的看着陈飞，陈飞微微点点头。乔古的心里顿时翻江倒海，惊讶不已。

    他怎么也没想到竟然会是那个人，那个最高的人。他现在是越发的佩服的陈飞了，能跟刘家拉上关系已经很强了，没想到现在却走到了这一步。乔古并不惊讶陈飞是否懂得医术，这个时候是否会医术已经不是主要的了，主要的是能让上面知道，这可不简单。

    国之大什么样的人才没有？但能够让人知晓的有多少啊。

    如果陈飞这次做好了的话那好处有多大乔古可是很清楚的，到时候别说自己了，就算是刘家恐怕都要对陈飞客客气气的呢。

    “真没想到你竟然有这样的机缘，这可是莫大的好处啊。还有什么没准备的吗？缺什么跟我说，我帮你准备。”乔古说道。

    陈飞笑着摇头谢绝了他的好意，且不说根本没什么需要准备的，即便有到也不用劳烦乔古。乔古这么说不过是个态度而已，这点陈飞也知道。

    在乔家待了一会陈飞就准备走了，既然京城已经派人来了估计很快就会到也的确得稍微准备准备。乔古也没挽留不过到时让王熙丹留下来说是跟她姑姑亲近亲近，陈飞也知道乔古的用意。

    离开了乔家陈飞回到了别墅，别墅里夏冰在看电视，最近她好像很喜欢看电视连电脑游戏都很少玩了。门口罗玉琳的鞋在，估计在楼上吧。

    跟夏冰打了声招呼闲聊了几句，陈飞就回房间了准备去了。傍晚的时候陈云霆打来电话说准备好了，让陈飞明天过去。陈飞也没多说什么，只是说知道了。

    陈飞犹豫了几次要不要去跟罗玉琳说些什么，但最终还是没有采取行动。罗玉琳估计还在生气，自己去了又能说什么？

    摇摇头躺下休息了。

    第二天一早醒来陈飞就准备前往陈老爷子的静心斋，刚打开门就看见夏冰拿着衣服站在门口。

    “你应该要走了吧，我听见昨天晚上你收拾东西的声音了。这套新衣服换上吧，是玉琳帮你准备的。”夏冰笑着说道。

    “玉琳她，还在生气？”陈飞将衣服接过来，低声的问道。

    夏冰笑而不语，说。“总之你把衣服换上就是了，我跟玉琳先去上课就不送你了。”

    说完，夏冰转身就走了。

    陈飞看着衣服有些迷茫，他现在既奥不清楚夏冰的态度也不知道罗玉琳到底在想什么，就是神神秘秘的。摇摇头，陈飞去刷牙洗脸，然后换上了这件衣服。

    款式是那种休闲的西服不算太厚，这个时候穿到是正好。而且既不失端庄又带着时尚，不管是衣服本身还是挑选的眼光都是上乘啊。

    陈飞准备妥当之后去了静心斋。

    到了静心斋陈老爷子已经在等陈飞了，见到陈飞下车便说道；“小飞啊，京城的人已经到了就在里面。你们见一面估计就要直接去了。”

    “好，我知道了。”陈飞点点头。

    随后两人进去了。

    屋子里有个穿着正装的男人，这男**约也就二十**岁的样子吧。剑眉怒张，看起来很是干练。见到陈飞之后，他开口说道；“你就是陈飞吧，我叫王晓萌。是这次负责带你进京的人。”

    “王晓萌？”陈飞看着他实在无法将这个名字跟他的形象联系到一起，这名字还真够萌的。

    试想一下一个彪悍大汉叫什么凤啊，菊的啊肯定是相当怪异，让人有种浑身颤抖的感觉，现在陈飞就差不多是这样。

    王晓萌似乎已经习惯了别人听到自己名字后的那种惊讶跟诧异，并没什么变化。

    陈飞点头说道；“我就是陈飞，你好，这次的行程就麻烦你了。”

    王晓萌说道；“这是我的工作跟职责应该的，不过在走之前还有一个测试，希望你可以理解。”

    陈飞说道；“当然，如果没有真本事的话恐怕他老人家还不忙死啊。不知，要怎么测试呢？”

    如果什么人都直接带过去的话，不单单是领导人要忙死恐怕手下那批人也忙的够呛。更何况不单单是忙的问题，还有其他问题，所以要测试过确定有些能耐才会带过去这到也很正常。

    “这个测试很简单，只要你能不通过仪器检查出我是否有病，有什么病就算你过关。”王晓萌说道。

    陈飞听到这话仔细的打量这他，王晓萌的身体看起来很强壮，虽然穿着衣服但依旧能够感觉到隐藏之下的力量。而且给领导人办事，恐怕健康也是第一要素。他这个题目很刁钻啊，兴许他根本就没病，兴许他有病但是不通过仪器要检查这也未免太难了。

    陈老爷子的脸色顿时巨变，不用仪器检查身体的方法有很多种，可以看面色可以把脉等等，但这并不绝对也不全面，单凭如此就要断定出是否有病，有什么病着无疑是相当困难的。

    他有些为难的看向陈飞，这个测试他事先也是不知道的，所以也不知道陈飞能否可以。

    陈飞忽然笑了笑，对王晓萌施展了探测术。很快的王晓萌的资料就已经出现在陈飞的眼前。

    “王晓萌，男，年纪二十岁，实力相对等级十五级。目前状态：心脏机能略微受损。”

    要什么都不做看出王晓萌是否生病这陈飞根本做不到，他可不会透视。不过要想知道结果并不难，陈飞只是试试看的释放了探测术就知道了很多事情。

    “你的心脏应该有问题吧。”陈飞沉吟片刻忽然说道。

    王晓萌顿时面露惊讶，自己心脏有问题的事情很少有人知道，就算去检查也需要最精密的仪器反复检查才能确认，这个陈飞果然有点门道。

    点点头王晓萌算是承认了陈飞的话。“不错，测试通过了。希望你能够治好小姐的病，这对你而言是个很好的机会。”

    陈飞笑了笑。“能不能治好我暂时还没有把握，需要看见之后才能确定。不过我尽力而为就是了！”

    “好，那你可以跟我走了。”王晓萌转头对陈老爷子说道；“人我带足了，有什么事的话可以跟我联系。”

    “恩。”陈老爷子点点头，然后看了看陈飞目光充满关切。陈飞感激的点点头，随后随着那王晓萌走了。

    出了静心斋就看见王晓萌早已经将车准备好了，是个很普通的车子。上了车之后一路开去，陈飞也没问去那，坐在那里到是也不显得有多么的紧张。

    很快的车子开到了机场，要说跟着官家就是好啊。直接走的专用通道，甚至连正常的安检都没有。通过专用通道之后登上了一个小型的飞机。

    竟然还是专机，这个待遇可够牛的了。

    上了飞机之后极好安全带，飞机很快就起飞了。等飞到了天空之后陈飞这才打量起这个专机来。

    跟正常的飞机不同，这专机里面非常的奢华。一共都没几个座位，可以说享受至极。王晓萌就坐在自己的旁边，脸色平常仿佛周围的一切都跟他没有关系似的。

    只要平安的将陈飞护送到指定地点，他的任务也就算完成了。

    “你的心脏没有找人看过吗？”闲来无事陈飞随口问道。虽然王晓萌没说，但陈飞也看得出来他应该是保镖之类的。心脏有问题还当保镖，这道是有些不可思议。

    不过仔细想想，或许就因为这个缘故所以他才会来接自己吧，要不然的话多半应该在保护别人才对。当然也不排除其他的可能，但这个因素多少还是会有把。

    “看了，治不好！”王晓萌淡淡的说道，仿佛压根就没放在心上。但陈飞还是从他的语气听到了一丝落寞。

    作为一个保镖来说，他的心脏极大的影响到了他的发展，相信换做任何一个人都会觉得抑郁吧。

    “如果有时间的话我帮你看看吧，虽然不敢肯定能够治好但多一份希望总是好的。”陈飞笑了笑，说道。

    “好。”

    王晓萌依旧平淡，但眼神闪过一丝希望的光芒。就如同陈飞说的一样，有一份希望总是好的，没有人愿意自己始终是带病之躯。

    ……

    第二更到，努努力等下还有第三更，这算是上架之后第一次加更呢。嘿嘿，宾贵，PK票，继续飞起来吧。请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    