
    第60-120章]第204章 千杯不醉的陈飞

    ------------

    陈飞讪讪的笑了笑说道；“具体的时间筱竹也不太清楚所以才没敢告诉您把.”

    陈老爷子点点头，对于这个理由勉强还算接受。“`]“既然你饭店明天开业，今天肯定有很多事要去忙。去吧，不用在这陪我这个老头子，明天我会跟筱竹一起过去的。”

    陈飞想了想也好，自己好像的确还有点事要去处理。刘老爷子那虽说有刘成风通知，但自己还是去一趟的好。毕竟刘老爷子对自己的提携跟照顾这个恩情可不简单，如果没有刘老爷子的支持陈飞焉能有今天？这点陈飞很清楚。

    “那好，那我就先回去了。”

    “去忙吧，去吧。”

    告别了陈老爷子，从静心斋里出来正准备上车。忽然发现一辆熟悉的车停到了旁边，陈飞笑了，然后走过去打开了车门顺势坐了上去。

    车里，陈筱竹有些意外。

    “陈飞，你怎么在这？来找爷爷的？”

    陈飞笑着说道：“我弄了个饭店明天开业，这事你知道了吗？”

    陈筱竹点点头。“听说了。”

    “所以我是来请爷爷明天过去的，我本来想先给你打电话的不过正好顺路就先过来了，既然你来了我到是省电话费了。”陈飞笑了笑，将地址跟开业的时间告诉了陈筱竹。

    陈筱竹点点头，说道；“行，我明天会带爷爷去的。”

    “那成，那我先走了。”陈飞笑了笑起身要走，陈筱竹犹豫了一下忽然喊住了陈飞，陈飞停下来看着她，她却摇摇头。“算了，没什么，再见。”

    “奇奇怪怪的，走了。”陈飞摇摇头，然后下了车。

    上了自己车，陈飞给刘成风打了个电话问他在那，谁知道这小子竟然在洗浴心，这到是让陈飞有些意外。难道刘成风也好这一口？怎么跟李风似的。

    告诉他自己要去找刘老爷子，刘成风显得特别高兴，连忙让陈飞快点过去陪爷爷喝酒，这两天爷爷可没少念叨他。来到军区大院，陈飞的车子受到了排查，这地方毕竟不是一般的地方，如果不是住在这里的话是很难进入的，可以说比任何一家小区的物业都要负责。

    陈飞通报了姓名跟要找的人家，得到确认之后才放行。{排行榜}

    到了刘家的大院，刚下车就看见刘成武老爷子哈哈大笑的走了过来。陈飞顿时大惊，连忙快走了几步，哪能让老爷子来迎接自己啊。

    “刘爷爷。”陈飞连忙叫道。

    刘成武拉着陈飞的手往里走，哈哈笑道；“我正愁缺个陪酒的，没想到你就来了。走走走，进去喝酒。”

    陈飞顿时苦笑，在陈老爷子那就要喝结果自己躲开了，遇到了刘老爷子，陈飞还真没把握能不能躲开。“刘爷爷，我明天饭店开业，咱能不能明天再喝？”

    “饭店开业这事我知道，小风跟我说了。不过今天这酒你必须得喝，而且还得喝好。我可告诉你，里面有个家伙可是比我能喝，今天要是不把他喝倒了明天你休想开业，可别当我是开玩笑。”刘成武哼声说道。

    得了，看样子是必须得喝了。

    “好，我喝还不行嘛。不过明天你老可必须得给我去捧场，要不然的话这酒我说什么也不喝。”陈飞嘿嘿笑道，既然避免不了当然要捞点好处。刘老爷子要是能去的话那可就是个活广告啊，陈飞当然不能放过。

    当然，陈飞也并不是只有这个心思，说到底也无非是玩笑罢了。

    刘成武看着陈飞哈哈大笑。“好，我现在越看你小子越喜欢，比小风那臭小子强多了。他可不敢跟我顶嘴还讨价还价。行，只要你帮我放倒了那家伙，我明天就算是天塌下来也保证去给你捧场。”

    陈飞嘿嘿笑道；“有刘爷爷你这句话就妥了。”

    说话间已经走到了屋子里，大厅有个小圆桌，桌子上各种小吃菜肴。旁边则是无数个瓶子，全都是高度的二锅头，仔细数数得有十来个了吧？还都是喝完的，这都什么酒量啊。

    不过这却不是让陈飞惊讶，让陈飞惊讶的是坐在那喝酒的人。竟然是个女人，大约也就四十多岁左右的样子，体态均匀，面色雪白，保养的非常好。进来的时候正好看见她端杯，满满的一杯就那么被喝下去了，她连眼睛都没眨一下，仿佛是喝水一样。

    陈飞有点后悔自己大话说的太早了，这样犀利的对手即便是自己跟刘爷爷联手也未必能行吧？难怪刘爷爷说什么也要拉着自己了。

    “小红啊，这次我可找到帮手了。哈哈，来给你们介绍，这是我的小友陈飞。他的医术可是相当不错的，你不是问我这个胳膊是谁治好的吗？就是他。小飞，这位你叫红姨就行了。”

    刘成武笑着给两人介绍。红姨看了一眼陈飞，点头说道；“不错，果然是少年英俊，这么小就有这么一手医术。陈飞啊，有没有兴趣来部队的医院啊？”

    “红姨您太客气了，我不过是略懂一些而已根本算不上什么，这种殊荣我可怕受之有愧啊。”陈飞连忙谦虚的说道。

    “不说这些了，先喝酒先喝酒。”刘成武好像很高兴找到了帮手，连忙说道。

    给陈飞填了碗筷，然后便喝了起来。陈飞虽然看他们喝酒发憷，但这酒却不能不喝。先是给红姨跟刘成武各自敬了一杯，然后便开始喝起来。陈飞算是知道什么叫做喝酒了，那是一口一杯，间停顿的时间都不超过十分钟。基本上喝完了一口吃两口东西，然后又是一杯。

    三四倍下肚陈飞就感觉到胃里火辣辣的，翻江倒海，如果在喝下去自己肯定吐。

    红姨这时候说道：“看来你这个帮手似乎也要不行了，要不要你再找一个？”

    刘成武有些气恼的对陈飞说道；“你不是吧，上次跟我不是挺能喝的吗？这次怎么这么快就怂了。我可告诉你啊，你要是软蛋了回头可别怪我收拾你啊。”

    陈飞这叫一个无奈啊，这是赤果果的威胁。闭嘴没有说话，陈飞缓缓的释放出回生真气。见陈飞不说话，刘成武也不管了，接着跟红姨喝了起来。大概过了能有十来分钟吧，陈飞这才又举杯。

    这个时候他的脸色哪还有之前那般啊，就仿佛根本没喝过似的。

    这让红姨很是诧异。“你小子恢复的这么快？刚才都要挂掉了现在又跟没事人似的，好奇怪啊。”

    刘成武得意的说道；“我都说了这小子不简答吧，你还不相信。”

    “他不简单又不是你，你这么得意干什么。”红姨撇嘴说道。

    刘成武哈哈大笑。“总之能把你喝倒我就高兴。”

    陈飞不知道他们两个是什么关系，但看起来应该很亲密。恢复了状态的陈飞又成了主力开始喝了起来，几杯下肚又开始难受，然后又恢复，接着又喝。这样周而复始，就好像永远喝不醉似的。

    饶是红姨酒量滔天，这个时候也有点顶不住了。

    最终不得不投降了。“不行了，这小子简直就是变态。好几次都快要不行可就休息那么几分就又好了，这样喝我还能赢？我说你小子是不是玩什么手段了，否则怎么会这样？”

    陈飞笑道；“天生体质比较特殊而已，哪算什么手段啊。”

    “不老实，不过算了，能把我喝成这样也算你有本事。不行了，我得睡一会。”红姨说完也不管别人，自顾自的找了个房间倒头就睡。

    刘成武笑的别提多开心了，拍着陈飞的肩膀说道；“兄弟，你是我兄弟啊。哈哈，我可好久没见过她喝多的时候了。高兴，我太高兴了。”

    “咳咳。”陈飞被拍的咳嗽了起来，兄弟？这辈分不对吧。自己要跟刘成武是兄弟，那岂不是刘成风爷爷辈的了，这可就乱了啊。看刘成武的样子多半也是喝多了，陈飞摇摇头扶住了他的肩膀，然后将回生真气释放了过去。

    刘成武看了看陈飞，忽然低声问道；“你刚才这样千杯不醉是不是跟这个有关系？”

    陈飞也不隐瞒微微点头，刘成武笑了，似乎很得意陈飞能用这种办法将红姨喝多，不过随后就反应过来什么连连摇头。

    看他的样子陈飞也想到了，他肯定是觉得以后不能再跟自己喝酒了，因为自己这相当于作弊似的，跟自己喝那还不是死输没赢啊。

    看了看时间已经临近晚上了，这酒喝的时间还真够长的。收回手，陈飞说道；“刘爷爷，现在时候也不早了我就先回去了，明天饭店开业我还得忙呢。回头明天让成风来接你，别忘记去捧场。”

    “行了，我刘成武答应过的事情什么时候食言过。”刘成武说道。

    “帮我跟红姨带声好，我走了。”陈飞笑了笑，然后告辞了。

    从大院里出来，陈飞给刘成风打个了电话想让他早点回来，顺便问问这个红姨是什么来路。电话打了老半天才接通，刘成风的声音哼哼歪歪的，旁边还隐约有女人的喘息声。

    听到这个，陈飞哪还能不明白啊。

    再优秀的的男人，他也是男人啊！请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    