
    ‘女’人大多都是爱慕虚荣好面子的，所以李宓气呼呼的说出这句话之后陈飞就知道她的意思了。反正对陈飞来说自己帮这个忙到是无所谓，那何不让李宓高兴高兴呢。

    虽然说陈飞是不可能跟李宓做男‘女’朋友，但帮帮忙也是可以的。

    “既然你要气她的话总不能就这身打扮吧，还不赶快去收拾收拾。”陈飞笑着说道。

    李宓盈盈一笑。“你先坐会我这就去收拾。”

    李宓进了房间开始翻箱倒柜的找出自己觉得最漂亮的衣服，然后开始捣鼓了起来。陈飞闲来无事就坐在沙发上休息，虽然没事可做但也不会觉得无聊。

    也不知道过了多久李宓从房间里走出来，陈飞顿时感觉到眼前一亮。黑‘色’‘性’感的晚礼服将她的身材衬托的十分匀称完美，凹凸有致。李宓随意的摆了个姿势，尽显S型曲线。‘胸’脯高耸，丰‘臀’翘立相当的‘诱’人。

    头发似乎烫过，微微的‘波’‘浪’随意的散落下来，高贵而又‘性’感，大方又不失典雅。脸上画着‘精’致的淡妆，看起来很是成熟。

    “好漂亮！”陈飞情不自禁的发出感叹，如果不是早就知道李宓的身份谁能相信她是个按摩‘女’呢？陈飞忽然觉得有些可惜，像李宓这样的气质去做这个真的可惜了。

    李宓得意的连续换了几个姿势，笑嘻嘻地说道；“好长时间都没有打扮的这么漂亮了，好像有点回到上学时候的感觉似的。”

    “上学的时候你几乎天天都打扮的这么漂亮，可是将我‘迷’的神魂颠倒呢。不单单是我，咱们学校的那些男生哪个不为你着‘迷’啊。”陈飞笑着打趣道。

    李宓神‘色’忽然有些黯然，随后又笑道；“还有些时间，你饿了吗？要是饿的话我请你吃点东西去吧，不过太贵的我可请不起啊。”

    “等下不是参加聚会吗，到那再吃吧。反正不要钱，顺便多吃点。”陈飞笑了笑说道。

    李宓有些感‘激’，她当然知道以陈飞今时今日的地位根本不会在乎这些小钱，他这么说完全是为了照顾自己。以前上学的时候陈飞就是个穷小子自己根本就瞧不上，可现在一转眼陈飞却成了有钱有势的大老板，比以前自己觉得那些好货的男生强了不知道多少。

    可惜……

    自己再也没有机会了。

    李宓虽然觉得失望但也没有太往心里去，自己是个什么样的人她最清楚。爱？这个东西太虚无缥缈，曾几何时自己就早已经忘记了这个东西。如果当初上学的时候陈飞跟现在似的，那李宓绝对毫不犹豫的主动扑上去。

    拜金，这就是自己的追求吧。

    再次跟陈飞相遇，李宓虽然没有别的想法，比如说在陈飞的身上捞到什么好处。但是见到陈飞身份不同与往日，李宓还是主动的接近，靠近，犹如天生飞蛾扑火一般。

    李宓知道，自己已经完全的堕落了。没人能够把自己从这个深渊中拉出来，没人！

    李宓的电话忽然响起，李宓连忙从自己的思绪中清醒过来拿出电话接通。说了几句，看样子是她的朋友吧说的是聚会的事。电话挂断，李宓说道。

    “地方已经定了，在城西那边的一个开发区，那边有个规模比较大的娱乐会馆，就在那里。”

    “那走吧。”陈飞笑了笑，李宓连忙拿上自己的包然后跟着陈飞出‘门’了。

    上了陈飞的马六，朝着城西的开发区去了。

    路上的时候李宓说了些有关这次聚会的事，其实就是上学时候的一些朋友，其中有一个当时不显山不显水的长的很难看的一个‘女’生忽然嫁给了当初疯狂追求自己的一个男生。那个男生当时的条件并不是那么好，李宓压根就没看上。结果这几天那个男生的事业越来越好，飞黄腾达了。所以就举办了这次的聚会炫耀一下，尤其是那个‘女’生还坚持一定要让李宓也去。

    李宓那能不知道其中的猫腻，所以这才找了陈飞希望可以撑撑面子。

    到了开发区的那个娱乐会所，这个地方还真是‘挺’大的规模也不错，估计全市就这一家够档次的了。将车停好，陈飞跟李宓走下车。远远的就看见几个人在‘门’口那地方闲聊，估计应该就是这次聚会的人了。

    “看到最中央那个男的了吗，他叫刘明。他旁边那个‘女’的就叫张琳，就是她故意要气我。”李宓小声的说道。

    陈飞笑了笑然后支起了胳膊，李宓马上反应过来伸手挽了上去，然后笑着走了过去。

    “哟，看看这是谁来了，这不是咱们的校‘花’李宓嘛。”张琳‘阴’阳怪气的说道，眼睛瞟了一眼陈飞。“李宓，快给我们介绍一下，这位是谁啊，在哪高就啊。”

    李宓淡淡的说道；“急什么啊，老朋友见面自然有时间慢慢聊，不过肯定不会让你失望就是了。”

    “快进去吧，人都来的差不多了。”刘明看向李宓的眼神有些发光，然后笑着说道。

    众人一起走了进去，张琳一路上一直说不个不停。这里的环境多么多么好，消费多么多么贵啊，一般人就算想来都没有机会，还得提前预约啊什么的。总之就是炫耀！

    李宓听的不住撇嘴对于张琳这种做法很是不屑，当初她也没有这样啊！

    进去之后是个休息会馆，里面已经坐了大概七八个人。见到张琳他们进去纷纷打招呼，随后看见李宓跟陈飞自然也是招呼起来，看的出来这些人都认识李宓。李宓只是简单的应付了一下就没再说什么，她很清楚这些人多半都是看自己笑话没有几个真心。

    “既然人都到齐了，咱们就先吃饭吧。吃完了之后再进行娱乐活动，这里的设施都很不错，大家晚上要尽兴啊。”刘明笑着说这，然后带着大家去了旁边的饭厅。

    坐的时候刘明跟张琳自然坐在主位，其他人纷纷自己找地方坐。没过多久东西就已经送上来了，东西还算不错至少上的了台面。看的出来刘明跟张琳他们为了这次聚会到也舍得‘花’钱。

    东西上来之后作为发动者组织者的刘明跟张琳自然要说两句，反正都是那种场面话而已。完事之后就开始喝酒吃饭，跟一般的情况没什么区别。

    陈飞虽然不是很饿了，但实在没兴趣听他们那种虚伪的废话，索‘性’就低头吃了起来。

    “哟，李宓你的男朋友好像饿了啊。我还想跟他喝酒呢，要不等他吃饱了再喝？”张琳忽然‘阴’阳怪气的说道。

    李宓看了一眼陈飞，开口说道；“嗯，他是有些饿了。为了等我化妆等了一个下午呢。”

    “呵呵。”张琳皮笑‘肉’不笑的说道；“那对你可真是好啊，真羡慕你能好到这样的男人。哎，想当初那么多好男人你都不要，今天跟这个明天跟那个的眼高于等，我们姐妹还真为你担心呢。现在看到你找到这么好的男人，我们总算是放心了。”

    张琳这话表面上好像是姐妹的关心，但实际上却把李宓的老底给解了。今天跟这个明天跟那个，那不就是说李宓的‘私’生活很‘乱’嘛。今天陈飞要真是李宓的男朋友听到这话那还能好了？保不准都会跟李宓分手。

    李宓心里气的都快冒出来了，这个张琳果然是诚心来气自己的。虽然这些东西陈飞早就知道，但李宓还是担心的看了一眼。陈飞丝毫不为所动好像说的不是自己一样，优雅的将嘴里的吃的咽了下去，淡淡的说道；“这里的东西还真不怎么好吃，对了，你刚才说什么？”

    好嘛，人家压根就没听见。

    张琳原本期待的场面没有发生，不甘心的又重复了一遍。“我作为李宓的姐妹替她担心啊，你是不知道啊以前李宓换男人比换衣服的速度还快，我们都担心她眼高于等找不到合适的男人呢。”

    “哦。”陈飞哦了一声，所有人都在等着他的下文，谁知道他只是看了一眼李宓笑了笑，竟然没在说话了。

    “你难道都不好奇吗？”看到这个样子，张琳又问了一句。

    简直就是步步紧‘逼’，似乎不将陈飞跟李宓‘弄’的不高兴誓不罢休的样子。

    李宓气愤的刚要说话陈飞却握住了她的手轻轻的捏了捏，然后对着张琳说道；“宓宓的事情我们自己会聊，毕竟那都是过去了，谁没有点过去不是吗？如果连这点都接受不了的话那怎么好意思说喜欢她，说爱她呢。反过来我到是对你比较好奇啊，你不是宓宓的姐妹吗，怎么老是解她的短啊。感觉你好像是希望我生她的气，跟她分手似的。你该不会是看上我了吧，如果你老公要是不介意的话，我到是很乐意满足你这个愿望。”

    陈飞这番话说的够绝，一方面打击了张琳口口声声说姐妹。一方面还反过来鄙夷了她一番。刘明的脸‘色’顿时就变了，瞪了一眼张琳然后打着哈哈说道。

    “这位兄弟你还真会开玩笑，来来来，我敬你一杯。”说着，刘明就举起杯来要敬陈飞，看样子是准备在酒上找回场子。

    