
    第60-120章]第194章 村长之位

    ------------

    陈飞来到杂货店的时候白老伯竟然没在前面，这到是让陈飞觉得被赶出奇.白老伯白天可都是在前面开店的啊，怎么会不在这里？难道游戏系统也有漏洞的时候？

    陈飞好奇的穿过杂货店来到后院，正好看见白老伯从里面走了出来，神色略有些萎靡仿佛疲惫过渡似的，但眼神却冒着神采奕奕的光芒。“`]见到陈飞白老伯仿佛有些尴尬，说道。

    “你怎么来了？呃，我刚才进去吃了点东西。”

    陈飞什么都没问他就解释了起来，有点欲盖弥彰的意思。看他这么萎靡的样子陈飞多半猜到他在干什么了，真没想到他还真是人老心不老啊，有了那个木雕之后竟然如此疯狂，一滴精十滴血啊，也不知道他这身板能不能受得了。

    “注意身体啊。”陈飞感叹了一句，然后说道；“我想问你点事，我想离开这个村子，你知道其他的地方的情况吗？”

    白老伯楞了一下，说道；“你确定吗？“陈飞点头道；“当然了，上次那个藏宝图挖开之后没得到装备反而弄到了一张地图残卷，其就有外面的情况。所以我想到别的地方看看。”

    白老伯沉吟片刻似乎在考虑什么，然后缓缓说道；“既然你确定要去的话那我也不说什么了，只是以你现在的实力离开村子的话的确不是一个很好的选择，你知道为什么这么人一辈子都没离开过这里？那是因为外面很危险，稍有不慎就有可能送命。”

    顿了顿，继续说道；“你想离开这里安全的达到别的村子只有两条路，一，凭自己的实力，不过这一路上风险重重，很是危险。稍有不慎你可能就死了。二，成为村长。这样会有额外的威震力，至少可以降低一定危险性。”

    “成为村长？”陈飞还真没想过还有这个事，村子的村长是个老头子。自己难道还能取而代之不成？想了想，陈飞问道；“如果我成为这个村子，要付出什么样的代价，有什么样的好处或者坏处？““要成为村长的方法有两个，一，村长主动退位，接任者跟村民的友好度达到一定的地步，顺利接任。二。跟村民的友好度达到亲密，这样可以直接取代村长。{排行榜}““成为村长之后可以得到村子里百分之十的收入，并且可以领取一些任务。至于坏处嘛，一旦成了村子之后就必须为村子负责，如果出了什么事的话是会追究责任的。““总而言之当村长的好处还是要多的，大于坏处。”

    陈飞想了想，这两个方法最后一个对他而言还并不算现实，虽然他跟村民的关系都还不错，友好度也都可以，但是达到亲密的话就不是那么容易了。

    陈飞很认真的考虑了一下，离开村子这是必须要走的路。只不过是选择冒险，还是相对安全而已。对于前路的未知陈飞还真有点忐忑，虽然他在村子附近已经算是安全了，但是离开这里谁知道会遇到什么危险。如果能够成为村长的话，的确是方便许多。

    而且让陈飞心动的是，刚才白老伯说成为村长之后会领取到任务，有任务自然就有奖励，这才是陈飞想要的。

    一个危险，一个安全还有好处，怎么选择显而易见。看样子自己的远行之路还要耽搁一阵子，先把村长这个位置拿到手才行。陈飞对着白老伯点头，说道；“既然这样，那我就先跟村长谈谈吧，看他愿不愿意让出这个位置。”

    白老伯说道；“这样也行，以你跟村民的友好度应该差不多够了吧，不过最好还是提前做些准备。你可以多去杀些狼然后送给村民们，这样一来你的友好度自然会增加，把握更大一些。”

    陈飞点头说道；“好的，我知道应该怎么做了。我先去杀狼了，回头再聊。”

    说着，陈飞便有点迫不及待的走了。

    从杂货店出来，陈飞直接去了凤嫂家里。现在杀狼的时候陈飞习惯性的带上朵朵，虽然不会因此多杀多少，但是却可以带回来更多的狼尸。到了凤嫂家里的时候，朵朵正在院子里坐着，凤嫂似乎在洗什么东西，仔细一看才发现是女人贴身穿的衣服。

    “陈飞哥哥。”见到陈飞，朵朵直接扑了过来。

    陈飞笑了笑说道；“你没事吧，没事的话跟我去杀狼。”

    “我没事，咱们什么时候去。”朵朵对这件事似乎很是有兴趣，连忙问道。

    “这就去。”陈飞说了一声，然后对凤嫂说道。“你把所有人都叫过来让他们在村口等着，就说我等下会给他们发狼肉。”

    凤嫂点点头，略带疑问。“行，我一会就去通知他们，只是你为什么会这么做啊，为什么不把狼肉卖给他们，反而还送给他们呢。”

    陈飞笑着说道；“因为我想当村长，只有这样我离开村子的时候危险性才会价格。我答应过朵朵带她一起出去看看外面的世界，所以我必须要保证她的安全才行。只有跟村民们拉好关系，我才有机会能够出任村长。”

    “好，我知道了，我这就去通知他们。”凤嫂点了点头，然后起身连忙就去办了。

    陈飞要当村长，凤嫂当然是百分之百支持的了。更何况她最大的心愿就是希望朵朵有朝一日可以离开这个村子，得到更好的发展。陈飞为了朵朵要当村长，凤嫂当然支持了。

    凤嫂离开之后，陈飞就带着朵朵去杀狼了。

    杀狼对他们而言几乎没什么难度，陈飞带着狼王披风手上的斧子简直就如同夺命的镰刀一样快速无比的收割着狼的生命，朵朵负责搬运尸体，她的怪力在这方面得到了充分的运用，一次足足能够带回去五头狼的尸体。

    就这样陈飞杀，朵朵送。

    可以说配合的相当和谐。

    凤嫂那边也十分的配合，几乎全村子的人都通知到了。没过多久村口就聚集了很多人，陈飞要免费送狼肉，他们当然来了。当朵朵扛着狼的尸体回来的时候，那些人别提多激动了。人群，凤嫂也很骄傲。因为朵朵是村子里除了陈飞之外唯一的一个能够进入森林杀狼的人，而且，这么大的事情都有朵朵参与，凤嫂怎么能不激动跟骄傲？

    按照陈飞的想法就是按人头算，每人一头狼。从年纪大的先开始，朵朵很认真的贯彻陈飞的想法，回来后先给了年纪大的人，然后以此类推。

    陈飞一面杀狼一面听着系统的提示音，无一例外全部都是他们对自己友好度提升的提示。陈飞很是满意，虽然不知道友好度要达到多少才够资格，但是当然越多越好了。

    忙乎了大半天，村子里大概几十口人每个人都分到了一途狼尸，甚至是年轻的小孩也都有，无一例外。

    忙乎完这些之后，陈飞退出了游戏。

    这个时候差不多已经时至午了，也该去饭店看看了。他还得亲自教那些厨师们做菜呢！

    开车到了饭店，那些厨师都在这里等着呢。装修的人已经开始动工了，李风那边的动作到是不慢。现在饭店里的东西都已经搬走了，装修工正在对饭店进行拆卸。

    陈飞来了之后直接去了后厨，到了厨房的时候王利他们已经在等着了，见到陈飞表情都有那么点不以为然，显然是对陈飞做的这个举动并不怎么赞同。

    他们可都是厨师啊，能在这么大的饭店工作自然都是经验丰富，厨艺精湛的，还用陈飞来教？

    不过谁让他是老板呢，老板的话就得听啊，除非是他们不想干了。

    看到他们这个样子陈飞哪还能不心知肚明啊，笑了笑没说什么，只是拿起东西跟食材开始做了起来。这让王利等人都很费解，不知道老板这是要做什么，陈飞不吱声他们也只能在旁边看着了。

    陈飞的动作很是熟练，这让他们略有些惊讶。能干起这么大饭店的人应该都不是一般家世吧，哪有可能会做饭啊。可陈飞的动作却是异常的熟练，仿佛经常坐一样。

    没过多久，陈飞就已经做好了两盘菜，然后对着王利他们说道；“尝尝。”

    这两道菜都是很普通的家常菜，从外表来看根本没什么寻常的地方。王利等人互相看了看都有些费解，这个老板该不会是打算教他们这种最普通的菜系吧？

    这算什么啊，把他们当成学徒工了啊。

    “怎么？难道你们不想尝尝我的手艺吗？还是你们认为我花弄这个饭店是没事弄着玩的吗？我可不是什么富二代，没那么多钱倒腾这个。这个饭店，我是用来赚钱的，你们觉得我会再这件事上跟你们开玩笑，跟你们胡闹吗？”

    陈飞淡淡的说道，然后看向王利。王利到也识趣，急忙拿起筷子尝了尝，所有人的目光都集在王利的身上，一起工作这么长时间他们很清楚王利的嘴有多么刁，一般的菜根本不会入他的口。请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    