
    第60-120章]第202章 王强兄妹

    ------------

    看到警车在这里守着竟然还敢硬闯红灯，这个胆量可不小啊.车子很普通车牌号也没什么特别的，胆子不小。“`]这车过去之后，宋雅那个警车马上就发动了追了上去，同时喇叭里传出宋雅的声音，让那辆车停下来。

    那车也够牛的，竟然根本没理会依旧往前开。

    两辆车就这么一前一后的开了出去，陈飞想了想也跟了过去。看前面那车主那么牛，估计不是混黑的就是有点能耐陈飞有点担心宋雅处理不了，自己说不定能帮上什么忙。

    发动车子，陈飞紧随其后。

    那辆车的速度很快，一路上闯了不少红灯。不管宋雅在后面怎么追，怎么说就是不停。宋雅的警车还不敢追的太快，毕竟这还在市区里万一出点什么事那责任可不小，只能这么跟着，他总不能不停车吧？

    大约跟了能有十多分钟吧，那车子终于停了下来。从车上走下来一个年轻人，急急忙忙就朝着旁边的一个酒吧冲了进去。不过刚走没两步就被宋雅跟那个小王给拦住了。

    宋雅怒气冲天的看着那人。“行啊，小子。也太没把我们警察放在眼里了吧，还是你耳聋了？”

    “我有急事别挡着我，回头要怎么处理都行。”那人说着越过宋雅就要往里走，脸色十分的焦急。

    宋雅有些恍惚，因为她忽然想到了陈飞。当初陈飞也是不管不顾的闯红灯，压根不理会自己在后面追，到了地方更是不客气的没理会自己。

    “等等！”

    宋雅忽然抓住了那人，那人急的吼道；“我求求你放开我好不好，在耽搁一会我妹妹就出事了。”

    “怎么回事你把事情说清楚，兴许我能帮你。”宋雅皱了皱眉头，说道。

    “不用，你放开我就行了。”那人摇头，态度很坚决。

    这个时候陈飞的车子开过来了，停在一旁之后陈飞下了车。见到宋雅跟那个人之后，陈飞意外的说道；“王强，怎么是你？”

    王强也很意外。“陈飞，是你？”

    宋雅问道；“你们认识？”

    “嗯，他是我同学。”陈飞点点头，他跟王强之间算是有点恩怨。他喜欢夏冰结果把自己当情敌三番两次的教训自己，人还不好就是脑袋有点不够用。{排行榜}教训了几次之后王强到也消停了，看样子似乎是认了，知道追求夏冰没什么指望了。

    “王强是不出什么事了？说说，兴许我们能帮你。”王强这么着急的不惜闯红灯，肯定是出事了。在加上他现在焦急的表情，谁看不出来啊。

    王强犹豫了一下，摇头。“没事，我自己都是，谢谢你的好意。”

    宋雅说道；“他刚才说要去救他妹妹，你叫王强是吧、你这个人怎么这么没种？闯红灯你都敢，难道让同学帮忙还不敢了吗？”

    陈飞大概知道怎么回事了，这个王强多半是抹不开面子吧。笑了笑，陈飞说道；“宋雅，放开他你先回去吧，你现在还当值呢。”

    宋雅撇嘴放开了他，说道；“不行，这事既然让我遇到了我就一定要帮忙到底，小王你先回去，如果上头问起来就说我有事。”

    小王犹豫了一下点点头要走，陈飞却拦住了他，然后看向宋雅。“我在这难道你还不放心吗？你回去吧，你这身衣服起不到什么作用的，现在去换衣服也来不及了。听话，回去，等我消息就是了。”

    宋雅犹豫了片刻，她知道陈飞说的没错。只好点头同意了，然后还不放心的告诫陈飞如果有事一定给他打电话，事情解决了第一个告诉自己。

    然后这才跟小王走了。

    小王走的时候很惊讶的看了几眼陈飞，宋雅的脾气他是再清楚不过了，很少有人能让宋雅这么听话。这个陈飞到底是什么来头啊！

    陈飞看向王强，淡淡的说道；“走吧，还愣着干什么，不救你妹妹了？”

    王强犹豫的说。“这是我的事，谢谢你的好意，不过很危险，还是我自己去吧。”

    陈飞看都没看他一眼，径直往前走。“我既然要管这件事，就谁也阻止不了。是个爷们的，就干劲走。婆婆妈妈的跟个娘们似的，当初你要教训我的时候可没这么婆妈。”

    王强有些尴尬，但更多是感激。当即跟在陈飞的身后两人走进了进去。

    这是个酒吧，这个时候还没有营业。陈飞跟王强往里走，路上陈飞大概知道怎么回事了。王强有个妹妹念高，这个妹妹从小就不好好学习经常调皮捣蛋，交男朋友，喝酒泡吧什么事都干。

    王强警告她好多次都没有效果，这次终于出事了。

    具体是什么事王强也不太清楚，妹妹打电话说了个地方让他赶快来救自己，然后电话就打不通了。王强估计肯定是出什么事了，这才急忙过来。

    看着王强那担忧的表情，陈飞拍了拍他的肩膀。“别担心，没事的。”

    “但愿吧。”王强叹息一声。

    这时候两人已经走到了酒吧里，酒吧这个时候略有些阴暗，有几个人在打扫卫生。见到王强跟陈飞进来，便走过来两个人说道。

    “还没到营业时间呢，你们晚点再过来吧。”

    “少他妈废话，我妹妹在哪？”王强急的骂道。

    那两个人互相看了看，忽然冷笑的咧了咧嘴。“你妹妹是王艳吧，那个骚蹄子现在应该在里面伺候我们大哥。你们来干什么，送钱来了吗？”

    “草拟妈，嘴巴放干净点，老子废了你。”听到他们这么说自己妹妹，王强顿时就怒了，当即就准备动手。

    不过陈飞却拦住了他目光冷峻的盯着那两个人，那两个人看见王强要动手一点都没害怕，但是看见陈飞的眼神却不知觉的打了个冷颤，好吓人的眼神啊。

    “不想缺胳膊少腿的话就带路。”陈飞淡淡的说道。

    “你……你小子别牛，等下就让你知道厉害。”那两个人底气不足的说道，然后转身带他们往里走。“跟我们来。”

    王强咬牙切齿的死死握着拳头，看的出来他心里有多愤怒。陈飞表面上到是没什么，但心里也略有来气。

    跟着那两个人来到酒吧后面一个屋子，一个敲门说道；“老大，王艳的哥来了。”

    话刚说完门就被王强一脚给踹开了。

    “妹妹，你在哪，哥来了。”

    王强大步的走了进去，那两个人刚想阻拦不过却都被陈飞给放到了。陈飞往里面一看，屋子里一共有四个人，其一个坐在央一副老大的派头，两个站在旁边。还有一个是个女人，蹲在角落里。打扮的特别的非主流，黄色的烫发弄的跟爆炸头似的，身上的衣服也很少。耳朵上带着大大的耳环，画着浓妆。

    依稀，跟王强长的有几分相似。

    不用说，肯定就是王强的妹妹，王艳了。

    王强冲过去急忙走到了妹妹身边。“你没事吧，他们有没有欺负你。”

    王艳害怕的说道；“哥，我没事，带我走，我要回家。”

    “别怕，哥这就带你走。”

    王强拍着她的肩膀心疼的说道，然后拉着妹妹就准备走。

    这个时候那两个人走了过来，坐在间的人开口了。“想来就来，想走就走，把这里当成什么地方了？”

    “那你想怎么样？”王强看向那人，问道。

    那人冷笑道；“你妹妹在我这里卖药被我抓住了，按照道上的规矩砍他一只手，不过她说愿意花钱来买。二十万，钱放下人带走。否则的话，谁也别想离开这里。”

    “你放屁！”王强气的说道；“我妹妹不可能卖那种东西，而且二十万，你怎么不去抢啊。要钱没有，要命一条，有本事你就来拿。”

    “有意思，很久没人敢这么跟我说话了。既然你不想给钱，那我只能按照道上的规矩办事了。把人给我带过来，手砍了。”那人冷哼一声，两个手下就准备动手。

    王强将妹妹护在身后警惕的看着那两个人，他知道这个时候不动手不行了。眼看那两个人过来，王强瞬间出手了。一拳打在左边那人的鼻梁，紧接着一脚踢在右边那人的腰间。

    王强毕竟是跆拳道的社长，功夫到也不错。在加上事发突然，那两个人也没想到王强出手这么快。直接被打的摔倒在地，不过却很快到站了起来再次冲了过去。

    以一对二，王强到也没落了下风。

    “不错，我承认你有两下子。不过，你再厉害能厉害过这玩应吗？”坐着那人哼了一声，黑乎乎的手枪对着王强。王强一下子就晃了，没想到对方还有枪。

    这一慌顿时被人打，疼的他顿时蹲到了地上。那两个人顺势一人抓一个，将他们兄妹两个给控制住了。

    那人淡淡的说道；“那位兄弟，你什么意思啊。”

    这话，显然是对陈飞说道。

    从进来到现在，陈飞一句话都没说，既没有帮忙也没有离开，整个置身事外仿佛跟他没有关系似的。但就这个样子却让那人不敢掉以轻心，总觉得不好对付。

    否则的话他才不会把枪拿出来！请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    