
    第60-120章]第212章 杀怪爆装备

    ------------

    清水拂过白嫩的小脚，朵朵的脸上露出了特别舒服的表情.看着朵朵这个样子，陈飞忍不住笑了笑。{排行榜}“你先在这里做一会，我到附近看看有没有什么果子之类的可以解解渴。”

    “嗯。”朵朵听话的点点头，陈飞便四下看了看，然后朝着一个方向走了过去。

    在一个山脚的地方，陈飞看见上面有几棵树长的很水灵的果子，应该能挺好吃的。只是有点太高，爬上去有些费劲，绕路的话就太远了。如果是以前的话，陈飞还真的只能望而兴叹，不过现在却难不倒他了。

    脚下在地上用力一点，梯云纵的轻功施展开来，整个人瞬间腾空而起。眼看身子已经达到那高度，手顺势一抄将果子摘了下来。落在地上，陈飞正准备拿着果子回去给朵朵吃。

    就在这个时候他忽然感觉到背后有劲风穿了，下意识的陈飞施展了梯云纵腾空而起躲开了，可是人到半空却忽然感觉到背后一阵大力传来，紧接着便扑通一声被打到在地上。

    陈飞感觉到背后火辣辣的，衣服似乎都挂破了，后面火辣辣的出现几道伤痕。

    趴在地上陈飞一个翻身然后猛然窜出去，确定了安全范围然后这才来得及看是什么东西袭击了自己。这一看到是把陈飞吓了一跳，就在他刚才拿果子的那个树上多一个东西。

    一个毛蓉蓉不知道什么动物的东西，长的既似乎松鼠又象野猪，尾巴倒勾似的很长，上面无数的倒刺还有些血腥，估计刚才就是这个东西打伤的自己。

    “陈飞哥哥。”朵朵慌忙的跑了过来，陈飞摆手让她停下。“我没事，你别过来。”

    朵朵马上停了下来，急切的问道；“陈飞哥哥你后背受伤了，要不要紧啊。”

    陈飞摇头道；“没事，皮外伤而已。你下拿着果子到一边吃着，我看看这东西是什么来路。”

    果子还在陈飞的手上，一直没有扔掉。将果子扔给朵朵，陈飞打量着那个长尾怪物。朵朵现在那有什么心情吃果子啊，不过却听话的站到了一旁不去影响陈飞。

    虽然心里有些担心，但更多的却是信心。她对陈飞充满了信心，在她的心目陈飞就是最强的，根本不会失败。

    陈飞打量着那长尾怪物，那长尾怪物也打量着陈飞。《搜索看最快的》它全身黑乎乎的，长的一身的毛发。如果不是眼睛跟牙齿露在外面就跟一个黑球差不多，它的眼神很凶狠，獠牙在外面搂着。身体拱的如同拱门一样，长尾巴轻轻摇晃，似乎随时都有可能扑过来似的。

    陈飞已经感觉到自己进入到了战斗状态，如果这个时候转身就跑多半能够脱离，但这样无端端的受伤然后就跑，这可不是陈飞的性格。在加上他这次出来就是为了多见识见识，更加不会就这么算了。

    “小。”陈飞在心喊了一声，小顿时出现在旁边。整个人呈现的有些虚化，估计其他人都看不到她。

    “你知道这东西是什么吗？”陈飞问道。

    “松猪，比较常见的一种的动物。生活在山林之，领土意识极强。攻击略微单调，防御力强。松猪的尾巴可以用来贩卖，杀死之后有可能随机掉落物品。”小很官方的介绍了一下。

    陈飞原本也是试试看，没想到小竟然真的回答了自己。这让他有些疑惑的看了一眼小，小仿佛知道他想的似的，解释说道。

    “你现在是村长，村长有特权可以了解到各种怪物的资料。不过，前提是你必须亲眼所见。”

    陈飞点点头。“原来是这样啊，那我能打过它吗？”

    从刚才那一下子就能感觉的出来这个松猪的速度应该很快，力量也不弱。因此陈飞才有此一问。

    小摇头道；“暂时无法判断。”

    得，看来关键时刻还得靠自己啊。陈飞考虑了一下，忽然身子朝着冲了过去。脚在山面上用力一点，整个人凌空飞了起来。一瞬间就来到了松猪的面前，松猪发出了古怪的鸣叫，尾巴大力的扫了过来。

    势大力沉，甚至还有风声呼啸。

    这就好像是带着荆棘的铁鞭，被打的话可不是闹着玩的。陈飞人在空要想移动却是已经不能了，周围根本没有借力的地方。眼看着尾巴扫来，陈飞却是临危不乱。

    手腕那么一翻竟然直接抓住了。

    鲜血瞬间就流淌了出来，尾巴上的倒刺坚硬如铁钉一般。差点没把陈飞的手刺穿，陈飞忍着疼痛跟那股巨大的甩力，另外一只手忽然出现了斧子，然后用力的朝着他的尾巴根劈了下去。

    松猪顿时发出凄厉的惨叫，转身就打算往回跑。

    陈飞哪能就这么让它跑了，略微用力死死的抓住他的尾巴。那松猪顿时便无法在前进一步，就好像被拴住的野狗似的，虽然用力的挣脱但却根本无法成功。陈飞顺势再一斧子下去，那松猪的尾巴瞬间就被切断了。

    这股力量让陈飞情不自禁的后退了几步，松猪直接钻入了林子不见了。

    陈飞将尾巴收了起来，然后转身对朵朵说道；“你在这里等我不要乱跑，有事就大喊，我去看看马上就回来。”

    “我知道了。”朵朵回了一声，陈飞就追入了林子当。

    大概追了能有十多米吧，陈飞看见那松猪趟在不远处正在蠕动，看样子似乎快要不行了。陈飞走过去，那松猪似乎还怨恨的盯着他仿佛打算动手似的，不过却蠕动了半天也没起来。

    陈飞打量着松猪，心里却在盘算刚才的话。杀死之后可能随机掉落物品，这才是陈飞在乎的。

    要不知道这才是游戏的魅力所在，杀怪爆装备。陈飞杀过那么多狼，也杀过黄沙蟒蛇王这种boss，可却都没有爆过什么东西。看来还是外面的世界好啊，会爆东西。

    斧子高高的抡了起来，然后用力的劈了下去。

    扑哧，鲜血瞬间飞溅，松猪的脑袋顿时跟身体分了家。紧随其后陈飞就听到了系统的提示音。

    “杀死松猪，荣誉值+1”

    虽然没有增加经验值，但增加荣誉值也是不错的。这个游戏看来是没有那种人物升级的概念，根本不会增加经验值。一个人的实力如何，是无法根据等级来判定的。

    随着提示音的过去，陈飞发现地上多了一个古铜的手腕。陈飞拿起来一看，上面写着。

    “松猪手镯，佩戴着可增加灵巧1。装备等级，白色。”

    装备，终于爆装备了。虽然，加的属性很一般，而且所谓的装备等级估计也应该是最垃圾的那种白件，不过陈飞还是很兴奋。只要能爆装备就是好的，这次爆不到什么好东西，将来却是很有可能的。

    将这松猪手镯放了进来，陈飞转身回去了。朵朵一个人还在等着自己，更何况这地方陈飞也不太熟悉，谁知道会不会引来更多的松猪。转身回去，然后跳了下去。

    朵朵见到陈飞急忙跑了过去。“陈飞哥哥，你没事吧？”

    陈飞笑道；“没事，咱们先离开这里。”

    “嗯。”朵朵也没多问，点头就装备走。

    陈飞却从后面忽然抱住了他，脚下加快了速度，很快就离开了这个范围。朵朵也知道自己的脚影响速度，所以也没说什么。走的比较远了之后，陈飞才松开朵朵。

    “陈飞哥哥，你背后的伤怎么办啊。”朵朵看到陈飞的后背，触目惊心的有些担忧。

    陈飞浑然不在意的说道；“这伤是小事，一会我治疗下就没事了。最主要的是这伤受的值得啊，要不然是这样我根本不会发现这个好事。朵朵，你看这是什么。”

    陈飞将松猪手镯拿了出来，朵朵顿时好奇的问道；“陈飞哥哥，这是什么啊，从那来的啊。”

    陈飞笑道；“这是松猪手镯，带上之后可以增加灵巧的。至于我从哪来的嘛，就是刚才杀的那个松猪得到的。”

    “不会吧，杀那个东西还能得到这个？”朵朵有些惊讶。

    陈飞得意的说道；“所以我才这么高兴啊，来，这个给你带。”说着，陈飞就拉起朵朵的手将松猪手镯带到了她的手腕上。朵朵很是惊讶下意识的想要拒绝，不过陈飞根本不给她这个机会。

    心窃喜的朵朵，脸上更加的红润了。

    与此同时，陈飞也受到了提示音，自己跟朵朵的友好度再次增加。

    “吃果子吧，休息一会，我到处看看还有没有松猪什么的，在杀点。”陈飞笑着说道。

    朵朵乖巧的坐了下来吃着果子，别提有多高兴跟甜蜜了。

    陈飞释放回生真气治疗背后的伤，这个伤只是皮外伤，被松猪的刺给刮到了而已。释放了回生真气之后伤口很快就愈合了，基本没什么大碍。说起来，还不如他手上的伤严重呢。

    连续释放了几次回生真气，手上的伤才算愈合。只是暂时还无法用力，还会感觉到疼痛。

    “看来暂时是不能去杀松猪了。”看到手这样，陈飞有些遗憾。刚知道松猪可以爆装备，陈飞可是相当的亢奋呢。请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    