
    第60-120章]第224章 这个嫂子不错

    ------------

    陈飞听到这话一下子就清醒了过来，沉声说道；“没找到？”

    李风的语气有些歉意，说道；“昨天你吩咐完之后我马上就派人去找了，还通知了成风，成风那边也派出了人手，不过那个马永堂特别的狡猾，估计一早就溜了.不过老大你放心这么短的时间他想跑也跑不了多远，我一定会找到他的。《搜索看最快的》”

    陈飞恩了一声，到是没想到这马永堂还真是狡猾。估计也知道自己事后肯定报复，所以马上就走了。不过陈飞坚信一定可以找到他的，不管他逃到天涯海角！

    “行，如果有消息在通知我吧。”陈飞说了一句，然后便挂断了电话。

    这个时候他才反应过来身边没有宋雅的踪影，随后就听到了浴室里传来淅沥沥的水声。估计宋雅应该是醒了，在洗澡吧。陈飞想了想给王熙丹打了个电话，昨天晚上没来得及，估计王熙丹肯定也很着急。

    电话打过去还没到两声就接通了，王熙丹急切的问道；“是陈飞吗？你们现在在那呢，宋雅怎么样了，有没有事？”

    “我们现在在宾馆呢，你放心吧宋雅没事。”

    “那就好，没事就好。那你好好照顾宋雅，我收拾一下得去上班了。”王熙丹松了口气，说道。

    陈飞能够感觉到王熙丹是真的没有生气，说的很心平气和而且是那么的自然，这让陈飞着实松了口气。跟王熙丹聊了两句，陈飞挂断电话。这时才发现宋雅已经出来了，裹着浴巾正看着自己。

    “感觉怎么样，好点了吗？”陈飞连忙柔声的问道。

    宋雅点点头。“好多了，谢谢你救了我。”

    “行了，这些就别说了。你是我的女人我救你是应该的，更何况你不是说我是你的英雄吗？如果你有事的话我当然会去救你，而且，你昨天之所以会出事我也有责任。”陈飞有些自责。

    宋雅本来的确是有些生气，不过不知道为什么却忽然觉得不气了。是，自己是撞到陈飞跟别的女人在一起。但这是宋雅自己早就知道的，她气的并不是这个，而是生气陈飞忙完了没有先找自己，这摆明说自己没有那个女人在陈飞心目重要。{排行榜}不过，昨天晚上自己虽然昏迷了，但是早上醒来之后大概也知道发生了什么事，知道陈飞救了自己，那种不平衡感就消失不见了。

    宋雅走到了陈飞的旁边问道；“昨天到底发生了什么事，你怎么会找到我的？”

    “你真的一点都不记得了吗？”

    宋雅摇摇头。“我只记得我去喝酒，喝的并不是很多但是不知道为什么却醉的特别快，我还以为是心情不好所以容易喝醉呢。到后来我就什么都不知道了，等我再醒过来的时候已经在这里了。”

    陈飞郁闷的说道；“好歹你也是个警察，怎么一点自我保护意思都没有。就算你想去喝酒，那么多酒吧不去你偏偏去马永堂那个酒吧，这不是给自己找麻烦嘛。”

    宋雅笑了笑没有说话，看着她的笑容陈飞忽然明白了什么。宋雅肯定是故意的，估计多半又是那种期待英雄的心理发作了把。陈飞无奈的摇摇头，这个宋雅啊她也太乱来了。

    “接下来呢，发生什么事了。”宋雅特好奇的问道。

    陈飞苦笑的说道；“接下来马永堂在你的酒里做了手脚，然后打电话让我过去想威胁我。我把他打伤了，他跑了，我就带你来这里了。结果你的药效发作，昨天晚上差点没把我弄成阳痿。到现在还腰酸背痛的呢。”

    宋雅嘻嘻的笑了笑。“那你岂不是占便宜了，昨天晚上很舒服吧？哦，我差点忘了，昨天你跟那个女人在一起肯定也做了把，结果又跟我在一起，肯定吃不消了，难怪腰酸背痛的。”

    陈飞沉默了半晌，说道；“我昨天的确是跟她在一起，不过熙丹知道你出事之后特别关心你，我……”

    宋雅摇摇头。“你不用解释的，刚才你打电话我都听见了。这件事就这么过去了，有时间替我谢谢她。”

    “嗯，好。”对于宋雅这么大度，陈飞还有点迷茫。不过看宋雅的表情不像是在假装，女人的心思啊，还真是摸不透。

    这个问题解决了，陈飞又想到了照片的问题，顿时苦着脸恨恨的说道；“马永堂这个家伙到是狡猾，昨天之后就已经跑了。他跟我说拍了你的照片，我还没有找到。也不知道他是不是真的拍了！”

    宋雅到死一点都紧张，仿佛被拍照片的人不是自己一样很随意的说道；“我说我的大英雄啊，你怎么变的这么笨啊。他的房间里应该会有摄像头之类的话，以他的性格绝对不可能对自己的屋子不做任何措施的。就算没有，也可以问问他身边那些小弟啊，他们应该知道一些来龙去脉的。在说了，马永堂如果真有这个胆子敢拍，我保证让他死的很难看。”

    陈飞一拍脑袋，说道；“对啊，昨天一时着急怎么没想到这些。”

    说完，陈飞急忙给李风打了个电话，告诉他马上去把马永堂的酒吧控制起来，任何人不准出入。马永堂的小弟，还有昨天跟马永堂接触过的人全部控制起来，自己随后就到。

    放下了电话，陈飞对宋雅说道；“你……你还是先回去休息休息吧，这个事我会帮你搞定的。我跟你保证，如果真有这些照片的话，我是绝对不会让任何人看到的。如果看到的人，都会付出代价。”

    宋雅摇摇头：“我还是跟你一起去吧，说不定到时候你会漏掉什么线索也不一定。别忘记我可是警察！我知道你是怕我去了难看，但这对我来说没什么。而且，我不去的话，我还真怕你又做出什么事来。陈建龙跟毕海生的死都跟你有关系吧？”

    宋雅突然说出这个事来陈飞有些不知怎么回答了。宋雅笑了笑说道；“这个案子都已经结了我可没兴趣在节外生枝，更何况他们都是人渣，死有余辜。我只是觉得你是个真正的英雄，冲冠一怒为红颜。所以，我才担心你这次也会做出什么过激的事情。虽然，我不介意他们的死，也不介意在某些时候你做什么事情，但我毕竟还是警察，这个事有涉及到我，怕影响不好。”

    “好吧，那你跟我一起去。”

    话到说到这个份上了，陈飞也找不到什么理由了。

    宋雅穿衣服，陈飞去洗了洗脸。收拾妥当之后便下楼直奔酒吧。路上的时候就接到了李风的电话说酒吧已经控制起来了，还有几个昨天在场的小弟目前在医院，已经让人去带他们过来了。

    到了酒吧，就看见门口被李风的人挡着，陈飞跟宋雅走了过去，那几个人连忙说道。

    “飞哥。”

    陈飞点点头，走了进去。

    进去之后就见到里面大概有四五十人的样子，周围一圈都站着大汉手持棍棒，间被困的人估计应该就是马永堂的小弟或者是昨天有过接触的。李风跟刘成风坐在吧台喝着酒，看见陈飞给宋雅挥手打了打招呼。

    “老大，人都在这里呢。”李风说这，然后眼睛在宋雅的身上扫了扫，眼神相当的暧昧。不用说，心里肯定又是佩服老大的泡妞技术，身边的女人总是再换，而且都是那么漂亮。

    刘成风开口问道；“陈飞，到底发生什么事了？”

    陈飞看了一眼宋雅似乎犹豫的怎么开口，到是宋雅说道；“我被马永堂给阴了，陈飞为了帮我所以才这么做的。那个马永堂可能拍了我的照片，所以找他们过来确认一下。”

    对于宋雅的直爽，刘成风跟李风都很佩服，也都很有好感。刘成风说道“人都在这里了，你们问吧。”

    陈飞点点头，宋雅说道；“你先等我，让我先问吧。如果问不出来什么你在问。”

    “也好。”

    陈飞同意了，宋雅便走到人群问了起来。那些人似乎也知道发生了什么事，所以对于宋雅的询问非常的配合。在她问的时候，李风倒了杯酒给陈飞，笑嘻嘻的问道；“老大，这个嫂子不错啊。长的漂亮，性格也大气。”

    “你哪个嫂子不好啊？”陈飞有些得意的说了一句，不过又有些发愁没有找到马永堂。

    刘成风拍了拍陈飞的肩膀说道；“你也不用太担心，这就是个小事很容易解决的。不过马永堂那个家伙特别的狡猾，而且如果我的消息没错的话，他能够在陈建龙死了之后这么快就崛起是因为背后有夏雨在帮他。所以……”

    “夏雨。”陈飞皱了皱眉头，没想到这个事竟然又跟夏雨扯上了关系。

    “所以，如果你只是想把照片拿回来把事情解决的吧，那么到时可以找夏雨谈谈，说不定会有什么帮助。如果，你想报复的话，那夏雨那边恐怕又要惹起事端，不过，只要你决定了，我们一定站在你这边。”请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    