
    第60-120章]第210章 收保护费，找砸！

    ------------

    就在这个罗凤犹豫不决，陈飞忐忑紧张的时候.萍姐忽然推门走了进来，神色有些慌张。《搜索看最快的》

    “小飞，出事了。”

    萍姐这句话顿时让陈飞惊醒过来，连忙睁开眼睛说道；“萍姐你慢慢说，怎么回事，出什么事了？”

    “外面来了好多人，好像是流氓。说要交什么保护费，要是不交的话就让咱们饭店停业。”萍姐慌张的说道。

    听到这话陈飞反而到释然了，淡淡的笑道；“我还当什么事呢，原来是收保费。有意思，今天开业弄出这么大的阵势竟然还有人不知死活的敢来收保护费，那群人该不会是白痴吧。走，去看看。”

    陈飞起身往出走，罗凤跟萍姐跟在他的身后。走出包房来到大厅，就看见零零散散的有七八个人坐在大厅的散座上，一个个样子十分的嚣张，一眼看去就知道不是什么好人。

    “你就是饭店的老板？”其一个人看着走过来的陈飞，歪着头说道。吊儿郎当的，压根就没把陈飞放在眼里。

    陈飞笑道；“没错，我就是老板。几位来这里是什么意思啊，吃饭吗？”

    “放屁，老子上你这吃饭。告诉你，想在这里开饭店就得交钱，这是道上的规矩。看你这生意应该不错，一个月交个十万块钱，我保证你这饭店生意兴隆。要不然的话，小心你这饭店开不成，关门大吉。”那人挥手喝道，态度相当的嚣张，仿佛天老大，地老二，他老三一样，不把任何人放在眼里。

    陈飞皱了皱眉头，冷笑道。“我要是不交又如何，我到看看你怎么让我关门大吉。”

    那人看着陈飞。“小子，你这是敬酒不吃吃罚酒。别怪我没提醒你，跟我们作对那可没什么好下场的。”

    “作对？不好意思，我可没有跟你们作对的意思。”陈飞笑了笑，冷哼道；“更何况，你们也不配让我跟你们作对。

    前半句那几个人听了还有些得意，觉得陈飞还算识相。可是后半句让他们勃然大怒，顿时变色。那人一拍桌子，喝道；“好你个臭小子，找不自在是不是。草，给脸不要脸，给我砸了。”

    说完那几个人就吆五喝的准备砸东西，陈飞傲然而立，目光阴森的扫视着他们。《搜索看最快的》“我看你们谁敢动。”

    这一句话，一个眼神，顿时让那群人都停了下来。他们还没见过如此凌厉的眼神，充满着杀气。仿佛只要被盯上一眼就能够被撕裂一样，让他们胆寒。

    那人没想到陈飞的气势这么狠，顿时喝道；“还他妈愣着干什么啊，砸啊。他就一个人，怕个锤子。他要是敢动手，老子就让他知道马王爷长了几只眼。”

    那人这么一鼓动，那几个人才算是勉强提起了胆量要动手。陈飞冷哼一声，直接挡在了他们面前。

    “想砸老子的店，老子先砸了你们。”

    说罢，陈飞便动手了。破军拳释放开来，去拳势虎虎生威，凌厉非常。基本上一拳打出去势必都会传出一声惨叫，然后就是一个飞出去的身影。三下五除二还没用多少工夫呢，那几个人就全部都被放倒了。

    陈飞将眼神转移到那个叫嚣的头头身上，那头头此时已经不知觉的流出了冷汗，他怎么也没想到这个看似普通大学生的家伙动起手来竟然这么凶猛，颇有一夫当关万夫莫开的架势。

    发现对方盯着自己，那人不知觉的有些畏惧，后退了几步说道；“小子，你狠。敢打我们的人，你死定了。有本事，咱们……咱们走着瞧。”

    “你刚才说要砸了我的店，是吧。”陈飞顺势拿起个凳子，朝着那人走了过去。

    “你……你要干什么，我警告你，你要是刚碰我，你就死定了。”那人恐慌的放了一句毫无力度的威胁话，然后转身准备跑。不过才刚转身就一个咧歪摔倒在地上。

    陈飞轮着凳子直接朝他的脑袋上砸了过去，这一下就把他放倒了。紧接着却没有停，凳子一下下的往他身上砸。

    “砸老子店，老子砸死你。”

    陈飞不解气的砸了五下，凳子已经被砸坏了。随手扔到一边，陈飞将那小子给拎了起来。此时那小子头上已经全是血，看样子被砸的一点脾气都没有了。

    “说吧，你跟谁的。我到很好奇哪个家伙这么不长眼睛敢来我的店收保护费。”陈飞撇嘴哼道。

    “我……我老大是马永堂。”那人颤抖着说道。

    “马永堂？”陈飞笑了，这个名字对他而言到是不陌生，上次跟宋雅喝酒，宋雅非要证实一下自己是不是纯爷们，结果就跟这个马永堂有些矛盾。本来宋雅是打算抓他的，后来一时心软就放了，没想到竟然又惹到老子头上来了。

    随手将那小子扔开，陈飞哼声说道；“回去告诉你们老大，再敢来的话老子卸了他的腿，滚！”

    声音落下，那几个人连滚带爬的急忙跑了。

    陈飞转身对着那些有些呆滞的服务员说道；“把这些收拾一下，陈雷呢？让他过来。”

    陈雷这个时候走了出来，脸色十分的愧疚。“飞哥，我……我错了，对不起你。我刚才正巧上厕所去了，出来的时候他们就已经到了。我……你罚我吧。”

    陈飞摇摇头。“这次不怪你，不过绝对不允许发生下次。如果他们在敢来的话就给我打，出事了算我的。”

    “是，飞哥你放心，保证没有下次了。”陈雷连忙保证道。

    “行了，去忙吧。”

    陈飞挥了挥手，陈雷便转身走了。

    萍姐跟罗凤看着陈飞，陈飞笑道；“没事的，这种小混混成不了什么气候。回头如果他们在敢来的话，我就直接把他们处理了。”

    萍姐点点头。

    罗凤笑道；“现在咱们的陈飞是越来越厉害，越来越有大将之风了。阿萍啊，你就放心吧，这种事情陈飞能处理好。我公司那边还有事，我就先回去了。”

    “嗯，有空就过来。”萍姐点头说道。

    罗凤点点头看了陈飞一眼，陈飞点头应和，之后罗凤就走了。

    陈飞心里有那么点庆幸，如果不是这几个混混突然来捣乱，刚才跟罗凤的事还不知道怎么处理好呢。

    “小飞啊，你也回去休息吧。这一上午忙东忙西的你也累了，早点回去休息，这边有我呢。”萍姐关心的说道。

    “也好，那我就先回去了。如果再出什么事的话就给我打电话，记住啊不用看任何人眼色，别怕他们威胁。”陈飞不放心的嘱咐了几句，然后这才走。

    从饭店回来之后陈飞就回去了别墅，别墅里没人。罗玉琳她们估计应该是出去上哪玩了吧，陈飞也没问。回到自己的房间，陈飞直接倒头躺在床上。看着自己的手掌，陈飞不知觉的想到了刚才抚摸罗凤的那种触感，仿佛还隐约能够感受的到。

    罗凤啊罗凤，你怎么长的这么有魅力啊。

    陈飞苦笑一声，然后进入了游戏。

    游戏，陈飞出现在自己的房子里。看着自己这个小窝，陈飞还是很有成就感的。现在自己既然是村长了，自然得想办法为村民谋福利。虽说当这个村长是为了去别的地方安全性更高一些，但不管怎么说在其位谋其职，该做的事还是要做的。

    陈飞打开村长的任务系统看了一眼，建设村子这样的任务目前还做不了，剩下的都是一些零碎的小任务，比如说给谁家弄些柴火，或者谁家的房子漏了需要补补之类的。

    这些任务基本上都不像是村长应该干的，但也在村长的职责范围之内。即便陈飞不当这个村长，这些任务他也能做。不过做完之后除了友好度之外没什么好处，不像现在当村长了，做完了之后能够增加荣誉值。这个荣誉值陈飞暂时还不清楚有什么用，但多半应该跟村长这个位置有关系。

    陈飞观察到，目前自己只能开启村子任务一级，等荣誉值高了的话或许能够开启的任务就更高级了吧。

    陈飞接了两三个这种小任务，然后开始坐了起来。

    这种任务并不是很困难，以陈飞现在的能力可以说是游刃有余，忙乎了小半天就已经全部搞定。交了任务，出了正常增加的友好度之外，荣誉值也增加了5点。

    现在荣誉值是15。

    目前村子没什么大的威胁，狼群基本上已经不敢靠近村子。而且储备的粮食暂时也够，所以陈飞还是迫不及待的想出去看看。

    当然，走之前陈飞还没忘记一件事。

    那就是杂货店刷新的技能书，这么长时间技能书应该刷新了吧。

    陈飞去了杂货店，杂货店里白老伯似乎早就知道陈飞会过来，笑眯眯的在那等着呢。见到岑飞，白老伯笑道。“陈村长，你总算是来了，我就觉得你应该没有那么好的耐性会等下去。”

    陈飞嘿嘿笑道；“还是白老伯你了解我，这次的技能书是什么啊。”

    “你自己看吧，估计你小子应该能够满意。”白老伯笑着将一本书递给了陈飞，陈飞连忙拿过来看了一眼。请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    