
    第60-120章]第208章 赞不绝口

    ------------

    饭店里人声鼎沸，认识的各自互相聊天.聊天的内容无非就是陈飞，以及刘老爷子，不过更多的还是围绕在刘老爷子身上。《搜索看最快的》

    陈飞笑着打招呼，然后去后厨看了看。后面都已经准备的差不多了，随时可以开席。陈飞直接让他们开始上菜！

    陈飞没有弄那么多什么开业的流程，一个饭店的好坏除了宣传之外还是得看自己本身的菜做的如何。现在宣传的攻势已经足够可以的了，那么接下来的就要靠做的东西好不好吃了。

    菜络绎不绝的送到每个桌上，看到送上来的菜这让他们有些诧异。因为这是很普通的菜系，难道就只有这些？他们纷纷好奇的互相看了看，结果发现每桌都一样。

    “小飞，这该不会就是你们饭店的特色菜吧？”刘老爷子朝着陈飞问道。

    刘老爷子，刘成风，还有陈老爷子，陈筱竹，李风他们被安排到了一桌。看到这个菜别人也没好意思开口，因为实在是太普通了。别说是饭店，就算是一般人都会做的。

    陈飞自信的笑了笑说道；“这的确是我们饭店的特色菜。”

    “你小心就弄这个来糊弄我们？亏的我还帮你弄这么大的阵势。你太让我失望了呀！”刘老爷子摇头晃脑的夹两口菜，那意思就好像是意思意思也就罢了。陈飞笑而不语，只是看着他。

    刘老爷子将菜放进了嘴里轻轻的嚼了一下，之后顿时愣住了，表情变的不一样了。“奇了怪了，怎么这么好吃？”

    刘老爷子又夹了几口，脸上的表情越来越惊讶。

    看到他这个样子，其他人也都惊讶了。如果是别人兴许还会碍于面子说两句客套话，场面话。可刘老爷子这个身份当然不需要了，他说好吃那就肯定是好吃。当下所有人都纷纷尝了起来。这一尝顿时就不一样了，从一开始的惊叹好吃到最后都顾不得说话在吃东西，这个反差相当的明显。

    这个时候其他桌的人也都吃了起来，毕竟东西都上了如果不吃也太不给面子了。结果这一口下去就完全改变了印象，人是很容易受到大环境的影响。有的人不愿意吃，但看到别人吃的这么香也就半信半疑的吃了一口，结果顿时就找了迷。“`]

    一时之间饭店里全部都是感叹之声。

    后厨的人一直观察这这边的情况，一开始他们那种轻视的神色后厨的人都看在眼力，不免有些担忧。可是现在看到他们的反应后厨的人总算是安心了，一个个喜笑颜开。

    “怎么样，还习惯吗？”陈飞走到萍姐身边，轻声的问道。

    萍姐有些激动的说道；“小飞你看到了吗？他们一个个吃的那么开心，都快抢起来了。”

    “别急，以后生意会越来越好的，我保证每个来这里的人吃饭都会如如同打仗一样。”陈飞笑了笑，自信的说道。

    萍姐点点头。“嗯，对了你先去忙吧，这么多人都得招呼呢。”

    “好，那我先过去了。”陈飞点点头，的确有不少人需要招呼招呼。

    刘老爷子那边暂时不需要过去了，都在吃呢。估计一时半会他们也不会走，乔古那边也不用担心，剩下罗玉琳他们那桌也暂时不用顾忌。想来想去，陈飞去了夏雨那。

    虽然自己并没有邀请他，但是他来了而且不管怎么说也算是给了面子，自己多少也得招呼一下。而且不得不承认这个夏雨在他们那个纨绔的圈子里还是很有影响力了，要是能让他们经常过来那可是一个很大的收入。即便不这样，他要是不捣乱也是好事。

    陈飞来到夏雨那桌的时候夏雨正在风卷残云般的猛吃，同桌的几个人吃香也都不怎么好看，就穆俊还算好点。

    看到陈飞过来，夏雨抬头说道；“你小子这个饭店弄的厉害啊，这厨师在哪找的啊。这么普通的菜竟然做的这么好吃，太牛了。以后我就来你这吃饭了，你给我办张VIP卡，专门给我留个包厢啊。”

    陈飞笑着说道；“好说，夏公子肯赏脸我当然欢迎了。只是VIP卡还没来得及办，回头办好了自然送你一张。”

    “好好哈。”夏雨连忙应声，看样子吃的的确比较满意。

    穆俊笑着说道；“我们还没有正式的介绍过吧？我叫穆俊。”

    “陈飞。”陈飞伸手跟穆俊握了握，对于穆俊他还是有印象的，而且还是不错的。上次要不是穆俊提醒萍姐，怕事情没那么容易解决。想到这里，陈飞不免又看了一眼夏雨。夏雨仿佛压根就没想到什么还在那吃呢，看样子他似乎早就忘记了似的。

    “陈飞，如果有时间的话我想再跟你打一次。”阿奎这个时候突然开口，气氛一下变的安静了。

    夏雨皱了皱眉头，训斥的说道：“阿奎，谁让你说话的，闭嘴。”然后对陈飞说道；“下人不懂事乱说而已，不用当真。”

    陈飞笑了笑，夏雨肯定是怕自己误会。其实从夏雨的态度上陈飞也能看的出来，他这次的确不是来捣乱的。刘老爷子还在这呢，他有这个胆量捣乱？这个阿奎多半是因为三番二次在自己没讨到好处有些气愤。

    “没事，我对于阿奎的身手也是相当的佩服。只是最近你也看到了，恐怕我没什么时间。饭店才刚起步，回头药厂还得忙。所以，如果你想切磋的话只能等等了。”陈飞笑着说道。

    “好，我等。”阿奎干脆的说道。

    “你要办药厂？”穆俊来了兴趣，问道。

    陈飞点头说道；“嗯，手里有几个还不错的配方所以想试试看，咱可是穷人啊，不使劲折腾怎么办。药厂已经差不多了，回头等产品好了我给各位送点。你们虽然用不上，但送给身边的女人却是肯定合适，保准比送什么黄金钻石什么的更让她们高兴。”

    夏雨哈哈笑道；“真没看出来你小子这么能折腾，下次再折腾什么事不如算我一个啊，我这老花老子的钱也不是那么回事，我拿钱你办事，算我一个如何？”

    “你到是会占便宜。”穆俊笑着打趣的说道。

    “怎么样，行不行啊。”夏雨追问着陈飞。“我知道你跟刘成风关系好，不过咱们之前也没什么大的矛盾，有我的加入别的不说，在这个地方还能有谁能惹的起咱们啊，到时候还不稳赚？”

    陈飞考虑一下说道；“这个事我还得回去考虑考虑，如果还要搞什么的话肯定找你。你也看到了，我现在哪还有精力啊。”

    “行，有你这句话就够了。对了，再让后面送点菜上来了，我很久没吃过这么好吃的菜了。”夏雨干脆的说道。

    “行，没问题。”

    陈飞笑了笑，跟众人打了声招呼然后便撤了出去。

    时间一点点过去，有不少人陆陆续续的离开了。作为老板陈飞并没有去送，而是让萍姐出面了。这里以后就归萍姐弄了，当然得让她多露露脸。

    这个时候差不多也没多少人，就剩下那几座跟陈飞关系比较好的人还在。陈飞去了趟罗玉琳那，发现跟别的桌一样菜已经没剩下什么了，看他们一个个吃的有些撑的样子，陈飞发自内心的笑了。

    “怎么样，味道还不错吧。”陈飞在罗玉琳的旁边坐了下来，笑着问道。

    “不错，相当不错了。这些厨师你都是从哪找到的啊，这么普通的菜竟然能做的这么好吃。”刘美瑞好奇的问道。

    陈飞笑了笑。“厨师都是原来饭店的，这菜是我教他们的。”

    “你教的？不是吧，你可别忽悠我们。你会做饭，而且还能做的这么好吃？”刘美瑞不相信，其他人也都不相信。

    唯独罗玉琳跟夏冰两人脸上含笑，因为她们知道陈飞说的是真的。这个菜跟陈飞做的味道一样，只是并不如陈飞做的那么好吃。

    李同浩感叹的说道；“偶像啊，你真是我的偶像。不如你也教教我，我要是会这一手的话泡妞还不无往不利？”

    宋雅撇了撇嘴说道；“你还是算了吧，天天嚷嚷着泡妞也没见过你有一个女朋友。”

    李同浩顿时讪讪的笑道；“我这不是在努力嘛，所以才要跟偶像多学习啊。”

    陈飞笑了笑。“如果你想学回头我可以教你。我那边还有点事得去处理一下，玉琳，这边你就帮着招呼一下吧，不好意思了各位。”

    “去吧去吧，你可是老板啊当然是大忙人了。”琪琪他们笑着说道。陈飞这才出来。

    到了乔古那桌，乔古他们正吃着呢。虽然不如别的桌那么夸张，但也看的出来他们吃的比较开心。陈飞进来之后乔古连忙说道。“忙完了吗？要是没忙完就先去忙吧，我们这边不要紧。这个菜做的是相当不错，你这个饭店的生意肯定兴隆。”

    “那我可就托乔书记的吉言了啊。”陈飞笑着说道。“别的地方都忙的差不多了，不知道乔书记吃好了吗？要是差不多了咱们去刘老那边坐坐吧。”请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    