
    第60-120章]第245章 不妥吧？

    ------------

    第二天一早王管家就从康那得到了结果，经过精准专业的检测之后证明昨天晚上的那些暗哨警戒人员身上的味道的确跟普通人不同，可能是经常接触枪械的缘故身上会带着一点点的味道，虽然这个味道很细微在加上他们每天都会洗澡平常人根本不会发现，但却证明了的确是存在的.

    经过测试的结果，陈飞的鼻子至少要比猎犬要灵敏五十倍以上才有可能闻到。{排行榜}

    这个结果代表了什么？代表了昨天陈飞并没有说谎也代表了陈飞的嗅觉的确很牛叉！

    除此之外康已经派人去调查陈飞的底细了，估计很快就会有消息。这一点王管家到不是很着急，反正陈飞一时半刻还不会走，有时间调查。

    按照陈飞的药方配好了药，王晓萌也已经开始服用了。这药是一天一副，以陈飞的推断大概喝上七天就应该会有效果，毕竟王晓萌的病并不是很严重。

    治好王晓萌就需要七天，然后在去治胡巧儿。这来来回回恐怕怎么也得个把月的时间，短时间想回去到是不可能了。这几天既然不需要陈飞治疗到也乐的轻松。

    王晓萌负责安排保护陈飞，陈飞一早就跟他说了想出去走走。不过王晓萌却希望陈飞可以暂时留在这里，别墅附近的风景也很不错。

    对此陈飞并没有反对，如果说昨天自己没有打赌的话或许没什么，但现在嘛在没调查清楚之前他们肯定是希望自己暂时留在这里。

    也好，反正陈飞也并不是真的那么强烈的想处去走走，就在王晓萌的带领下在别墅附近逛逛。要说这别墅附近的风光也是不错的，景色十分迷人而且各种设备都有，运动场，健身房，游泳馆，高尔夫，网球场等等，甚至连专门小型飞机场都有。

    不得不说，牛！

    白天没事的时候陈飞就到处逛逛，晚上的时候陈飞就进入游戏。跟着庆嫂凤嫂来个一龙戏二凤，虽然谈不上衣来伸手饭来张口，但基本上什么都不用自己操心。

    在第五天的时候，王管家来了。

    “这两天待的还习惯吗？如果有什么要求的话可以提出来，我们尽量会满足的。”王管家笑着说道。

    陈飞说道；“很好，这里差不多都算的上是天堂了怎么会不习惯呢。”

    王管家点点头。“王晓萌用了你的药之后效果很明显，经过专家的鉴定他的病已经彻底好了，所以……从今天开始我已经给小姐服用你的药了。”

    陈飞并没有感觉到太过意外，这个结果是在他预料当的。

    看陈飞如此沉着王管家到是很赞许，笑了笑说道：“以你的估计，小姐大概要多久才能康复？”

    陈飞摇头说道：“这个我暂时还不能答复你，因为这个药方并不是专门针对小姐的病，所以说有没有效果，效果怎么样我现在都无法给你答案，可以先让小姐试一试看看情况再说。不过我想应该会比王晓萌的时间要长，具体要多久我也不清楚。不过，如果真的有效果我到是有别的方法可以辅助这样一来可以大大的加快康复的速度。”

    “哦？就你上次说过的针灸？”王管家想了起来，问道。

    陈飞点点头。“是的，我的这个针灸的方法很独特。我治好过刘老爷子的手，我想这个你也应该都知道。让小姐服用那药的同时在用针灸辅助，效果一定会更明显。当然，如果你信不过来的话也可以找别人来试一试。”

    王管家笑了。“这到是不用了。”

    康已经把陈飞的底细调查的很清楚了，可以说没有一点污点，而且还很传奇。从一个穷学生转变成一个大老板只用了这么短的时间，不得不说是个传奇。虽然他的崛起有那么点让人怀疑，为什么陈飞突然之前好像换了个人似的懂得那么多，但估计可能是他的嗅觉突然变的灵敏所以才有这样的转变吧。

    毕竟人的机缘是很难说的！

    更何况王管家并不在乎这些，只要陈飞不会对小姐不利，不会对国家不利，那就行了。甚至他要是用了什么不太光明的手段王管家都不会介意，比如说杀了两个人！

    这只能说明陈飞是个人物，果断的人物而已。毕竟康那些人都不知道杀过多少人了，杀人在王管家这根本不算什么。而且事情的起因他也知道，这样的人的确该杀！

    “我会问问小姐的意见，如果她不反对针灸的话你就可以这样做。”王管家说道。

    “好。”陈飞点点头。

    王管家去了胡巧儿的房间，胡巧儿正对着那碗汤药发愁。她不愿意开刀是因为不想让自己的身体变的难看，所以才希望可以用药的方法，可是见到这个汤药胡巧儿又痛苦了，实在是太苦了。

    “小姐，再不喝就该凉了。”王管家提醒的说道。

    胡巧儿吐了吐舌头说道；“你闻闻这药也太苦了吧，怎么喝啊。能不能在里面加点糖或者蜂蜜啊，要不然真的没办法喝。”

    王管家有些犹豫：“这……我也不知道行不行，这样把我让陈飞过来，如果他说行的话就可以。对了，陈飞还说他可以针灸，这样一来会让你的病快点好起来，小姐你的意思？”

    “针灸？这个到是可以。应该不会在身体上留下什么疤痕之类的，这样吧，你让他过来我自己问他。”胡巧儿想了想说道。

    “好。”王管家点点头，然后转身出去了，没过多久带着陈飞一起来了。

    见到陈飞胡巧儿的眼睛有些发亮连忙招呼他坐下，看起来心情比之前高涨多了。“陈飞，这个药里面能不能放些糖或者蜂蜜啊，实在太苦了。”胡巧儿抱怨地说道。

    陈飞摇摇头。“如果可以的话最好还是别放了，良药苦口不是吗？更何况这个药方其实并不是我配的，而是一个秘方。我也是按照秘方上面写的，如果做了变动的话不知道会不会影响效果。小姐你希望能够早点康复然后可以到处看看吧，所以还是就这么喝吧大不了喝完了之后再吃些甜的东西就是了。”

    胡巧儿嘟嘟嘴似乎不太满意，但还是点了点头。端起汤药，胡巧儿皱着眉头喝了下去。那纠结的样子仿佛是喝什么毒药似的，喝完了之后不断的吐舌头，样子到是很可爱。

    王管家那边早就已经准备好了糖果，胡巧儿喝完之后马上就送了过去。将糖果含在嘴里，胡巧儿这才好点。“对了，你说你可以针灸我觉得这个方法可以，你就帮我针灸好了。”

    陈飞点点头，然后又有些犹豫。“针灸是没问题，只是着针灸的位置有些不妥，我……”

    “不妥，怎么不妥？”胡巧儿问道。

    陈飞看了看王管家又看了看胡巧儿，伸手在自己的胸口上指了指。“要在这里下针才可以。”

    胡巧儿看了一眼，下意识的说道；“行啊，哪有什么不妥的……。”不过话说完她忽然反应过来了，在陈飞那个地方下针是没什么不妥，可如果在自己身上的就的确是不妥了。

    王管家皱了皱眉头问道；“一定要在这里吗？其他地方不可以吗？”

    陈飞摇摇头。“如果可以的话我也不会这么说了，治疗心脏的话只有那个位置才有效果。当然，如果你们觉得不妥的话大可不用，只是这样会效果会差一些康复的时间可能会慢。”

    王管家有些犹豫，毕竟那个位置太过敏感了。如果要是针灸的话肯定多有不便，不过他只是个管家具体的事情要是要小姐自己做主。

    胡巧儿也很犹豫，她自然是不希望一定要在那个位置。只是陈飞说的对，如果不针灸的话可能康复的时间会很长，这个病已经托了她好久了，可以说能够早一秒钟康复胡巧儿都会特别的兴奋。

    为了能够早点康复，胡巧儿还是做出了决定。“好吧，那就这么做吧。不过你得保证肯定能够早点康复，要不然的话我可跟你没完。”

    陈飞自信的说道；“这是自然，而且不单单能够让你早点康复。你的身体因为这个病而变的虚弱了许多，就算病好了恐怕也需要很长的时间去调理，锻炼。我帮你针灸治疗心脏的同时也可以改变你的身体机能，所以等你的心脏好了你的身体就会恢复以往的健康，不需要再耽误时间的再去调理。”

    本来胡巧儿就已经同意针灸了，现在陈飞这么一说顿时将她那最后一点犹豫也给打消了。“太好了，那快点给我针灸吧。”

    陈飞点点头对王管家说道；“王管家，我的金针被收起来了能否拿过来。”

    “好的，稍等。”王管家说了一声然后出去吩咐了，没过多久就将陈飞的金针拿了回来。陈飞仔细的检查了一遍金针，然后说道；“王管家，能不能请你先出去。我针灸的时候不希望被别人打扰，更何况你也知道有些不方便。”

    ……

    第三更到了。手机看书的兄弟你们的评论我都有看，有个朋友不知道贵宾是什么。贵宾是网站的上读者对作者的一种奖励，手机网上好像没有这个东西。如果各位方便的话不放来网站支持一下。

    另，这几天有活动。如果兄弟们给我投100贵宾票，那么活动结束之后网站会额外投给我一半，也就是50贵宾票。所以，各位兄弟如果要投的话就趁这几天吧。不知道有没有牛叉的兄弟能投个狠的，嘿嘿！

    期待贵宾票大爆发，贵宾爆发，更新不止！请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    