
    第60-120章]第240章 疑似见家长

    ------------

    到了矿洞那边远远的就看见五个陈家军正在矿洞门口警戒着，偶尔有黄沙蟒蛇发现过去肯定是毫无意外的斩杀.说起来这五个陈家军的单兵作战能力并不是很强，至少陈飞韩雷超，甚至是朵朵都有把握能够击杀，但是一集合起来威力就不同了。“`]就连陈飞都有些犹豫！

    “主子！”

    陈飞一出现，那五个陈家军马上就问好。陈飞点点头。“你们继续，我进去看看。”随后进了矿洞。这时候矿洞已经挖的很深了，至少有几米有点类似小通道的感觉。

    韩雷超在警戒，朵朵在那边挖。见到陈飞两人都停了下来，陈飞笑着说道；“没想到你们进度这么快，现在不是已经挖了这么深了吗？没采铁矿怎么还继续挖啊？”

    朵朵说道；“反正来一次就像说在挖深点嘛，反正早晚都是要挖的有时间就多挖一点好了。陈飞哥哥，你怎么来了啊。”

    “看你们没在村子就过来看看，怎么样？这一路安全吗？”陈飞后面这句话却是问的韩雷超。

    韩雷超说道；“有他们在到是安全了不少，没什么危险大可放心。”

    “那就好，我最担心的就是你们的安全，现在我总算是可以放心了。”陈飞点点头，这个事他的确是放心不下。以前潜龙村可以说就只有自己，如果自己不在的话基本上什么事都做不了。这种依赖虽然可以让陈飞产生不少的自豪但是对于村子的发展却没什么好处。

    一个村子只靠一个人，那还能好了？

    现在有了朵朵，韩雷超他们。陈飞总算是可以感觉到放心了，至少自己不在的时候他们还是可以继续！

    跟着他们聊了一会陈飞就先走了，在矿洞外面陈飞还用采集术采集了不少的蛇肉，这可是好东西将来总有用到的时候。之后，陈飞就退出了游戏。

    现在也就是下午，陈飞闲来无事看了看陈筱竹给自己的考试重点，不管怎么说自己这个学还是要念完的，更何况这是陈筱竹一番好意总不能辜负了。

    虽然并没有太过认真的去学，但现在陈飞的记忆力却比以前好多了。可能也是因为游戏增加了属性的缘故吧，一下午的时间陈飞就将这些东西都记的差不多了。

    看了看时间约莫着王熙丹那边应该多了就打了个电话，王熙丹果然已经要下班了，陈飞就让她等着自己去接她。《搜索看最快的》

    王熙丹很高兴，因为这是陈飞第一次来接自己。虽然这代表不了什么，可王熙丹还是很高兴。跟同事打了声招呼，王熙丹早早就到了楼下等着陈飞。没过多久就看见陈飞的车子开了过来，作为记者王熙丹见过的好车无数，但她现在就觉得陈飞的马是全世界最好的车。

    要开车窗陈飞笑着说道；“美女，我有这个荣幸能够载你一程吗？”

    “当然可以了。”王熙丹嘿嘿的笑了笑，然后上了车，随后车子开走了。

    旁边有个男人看的有些傻眼，这样都可以？泡妞竟然如此简单？

    车上，王熙丹兴奋的说道；“你怎么有时间来找我了，是不是回家？”

    “嗯，回家。”陈飞笑着说道。

    王熙丹嘿嘿的笑了笑，思绪不知道飞哪去了。陈飞看到她这个样子就猜到她多半是想到那档子事了，不由觉得好笑。有时候女人比男人还要饥渴，这话到是一点都不假。

    回到家里，自然又是一场翻云覆雨。

    结束之后，陈飞才说了来意，听说陈飞要出去一趟还要进京，王熙丹很惊讶同时也很高兴。自己的男人能有这样的本事去给领导人的女儿治病，不管能不能成功这都是莫大的荣耀了。

    相对而言王熙丹到是没有太多的担心跟思念，毕竟她本身就不能天天跟陈飞在一起，所以区别不大。

    休息了一会陈飞原本想要离开，可这个时候王熙丹的电话却忽然响了。王熙丹看了一眼接通，说了两句然后挂断了电话。

    “陈飞，是我姑父的电话。他说有事想见你，还说跟你是什么药厂有关，你还弄了药厂吗？”

    “恩，我之前不是跟你说过的吗？就是那个美白祛斑的那些产片，我跟罗凤一起弄的不过我没怎么打理。你姑父到是挺有意思，找我竟然找到你这里来了。”陈飞笑着说道。

    王熙丹犹豫的说道；“他可能知道我们的关系了，虽然我一直隐瞒但可能也猜到了。毕竟我姑父他见过的人很多，一般事很难瞒得过他。”

    陈飞点点头，他压根也没指望什么事都能够瞒得过其他人，甚至也没打算隐瞒。“这样吧，你问问他在呢，咱们这就过去。”

    “咱们，咱们一起去吗？万一……”王熙丹有些担心。

    陈飞笑着搂着王熙丹说道；“你害怕了？放心吧你姑父不会对我怎么样的。我虽然不能给你所谓的名分，但至少也不会让你好像地下党似的见不得光，不是吗？去吧收拾一下。”

    陈飞的话说王熙丹心花怒发特别的高兴，忽然觉得自己做的一切都是值得的。陈飞是个值得托付的男人，要怪就只能怪自己认识陈飞太晚了。

    王熙丹先是给乔古打了个电话，然后就开始收拾了起来。大约过了四十分钟吧，陈飞跟王熙丹出现在乔古的家里。虽然没什么别的变化，但陈飞还是感觉到有些诡异，那种感觉就好像见家长似的，搞的陈飞都有那么点紧张了。

    “小丹啊，我有事跟陈飞说。”乔古缓缓的说道。

    王熙丹看了陈飞一眼，然后说道；“恩，那我去给你们泡茶。”

    等王熙丹走了之后，乔古才说道；“陈飞，你跟小丹你们之间的事我知道了，你打算怎么办。”

    果然，乔古开口就先提起这个事。

    陈飞虽然心里早有打算但还是有那么点紧张，考虑了下措辞才说道；“我喜欢小丹，小丹也喜欢我。我会好好对她，绝对不会委屈了她。只是……名分我没办法给她。而且，我也不瞒你，除了小丹之外还有……还有别的女人。”

    乔古隐约已经想到会是这样的答案，只是陈飞如此坦白到是让他很意外。原本他以为陈飞可能会说些谎话，毕竟不管怎么说这都不算是什么好事吧？但陈飞就是说的如此直接，如此坦荡。别的不说，单单是这份魄力就让人赞许。

    为官多年乔古自然见过很多这种事情，想比纳西瞒着包养情人的，陈飞的做法还是很让乔古欣赏的。其实乔古问这些也没什么意义，除非他拼了乌纱帽不要跟陈飞闹僵否则根本阻止不了。更何况看王熙丹那甘之如饴的样子，也没有阻止的必要。

    乔古叹息一声，没想到自己竟然跟陈飞就有了这样的关系。世事无常啊，不过这对乔古来说却是个好事。

    “现在谈这些还早，我只希望你能好好好对小丹，小丹的命挺苦的，别让她伤心。”

    “我知道，一定不会的。”陈飞郑重其事的说道。

    这个时候王熙丹已经泡好茶走了过来，乔古也顺势转移了话题。“你的那个药厂的效益不错，罗凤是个很懂得经营的人。不过我到是听说了一件事，有人要经营跟你一样的产品，这个事你知道了吗？”

    “是吗？”这道是让陈飞相当的意外，这个药方只有自己有才对，怎么可能有其他人也要经营这个？

    乔古说的话应该不会有假的，自己不知道到也正常，毕竟人家是在申请而还没有正式审批。

    “这个事我还真不知道，回头我会让人去打听一下看看是怎么回事。谢谢你把这个消息告诉我，要不然等事情发生了再去解决也会造成不必要的影响。”陈飞笑着对乔古感激道。

    乔古摇摇头。“就凭我们的关系我也会通知你的，更何况现在……”乔古看了一眼坐在陈飞旁边的王熙丹，其的含义不言而喻。

    “对了，我听说你要进京？”看到王熙丹有些害羞，乔古打了个哈哈转移了话题。

    陈飞笑了，没想到乔古的消息还真是灵通。自己要进京的消息应该只有一小部分人知道，他是如何知晓的？

    乔古似乎猜到了陈飞所想，笑着说道；“京城那边已经联系我了，说要接一个人。本来我还诧异要接谁呢，没想到却是你。我打听了一下却没什么结果，到底是什么事？”

    当官的很少有不希望往上爬的，尤其是乔古不管是年龄还是阅历都够了，现在缺少的就是往上爬更进一步的机会。所以乔古才会对陈飞如此看重，就是希望借助背后刘家的势力。只是现在没想到陈飞似乎更有潜力，连京城都派人来了。

    陈飞没想到京城那边动作这么快不过想想也是，如果是自己的女儿病了的话肯定也不会愿意耽搁一分一秒，估计陈老爷子也快给自己打电话了，甚至可能消息还没有自己灵通呢。

    “好事！”

    陈飞笑了笑，神秘的说道。

    ……

    新年快乐了各位兄弟，这是我在这里度过的第一个新年很是高兴呀，认识了各位兄弟。今天争取三更呀，各位兄弟要是方便的话不妨投点贵宾票，这几天有活动呢，谢谢了。请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    