
    第60-120章]第227章 发掘矿洞

    ------------

    王二早已经在铁匠铺等着了，见到陈飞他们过来打了声招呼然后就带着挖矿的工具跟着陈飞他们走了.出了村子，陈飞就已经释放出了探测术！

    探测术现在的范围大概也就五百米左右，释放开来之后可以将周围的一切都探测的清清楚楚，就连附近有没有野兽啊都能够察觉。《搜索看最快的》这到是个好东西，用来发现怪到是很方便。森林这地方是肯定不会有矿洞的，因此一开始就排除了这个地方。根据王二的推测黄沙谷到是很有可能，那周围的岩石都比较坚固，而且地质也很特殊，可能性还是比较大的。

    一行人朝着黄沙谷的方向进发，朵朵跟韩雷超复杂戒备跟守卫，王二走在间，陈飞断后。探测术一直处于开启的状态，走到黄沙谷的时候暂时还没什么反应，一路向前。

    周围的黄沙蟒蛇虎视眈眈的慢慢朝着他们逼近，如果不是陈飞村长的身份有一定的震慑力恐怕他们早就冲过来了。即便这样，他们也蠢蠢欲动，看起来用不了多久就会动手了。

    “有反应了。”

    陈飞忽然欣喜的大叫了一声，顿时所有人都停了下来。这个时候大概已经走到了黄沙谷的间位置，陈飞指着山谷的一个地方说道；“就在这里，能够感觉到里面有铁矿的反应。”

    “真的？”众人相当的欣喜连忙问道。

    陈飞点点头，确信的说道；“当然是真的，我能感觉到里面的铁矿很多，如果我没猜错的话这地方的矿肯定非常丰富，因为只是比较外围的地方就有这么多了，深处一定更多。要是能把这个开放出来的啊，那好处就不用我说了把。”

    “还等什么，我这就开始挖。”王二兴奋的二话不说，抡起了工具在陈飞指定的位置上开始挖了起来。这山谷还真是很坚固，王二用尽全力下去也仅仅是挖下来一小块而已。看样子要是挖通一个可以自由进出的入口需要的时间可不短啊。

    王二这边用力的挖着，看的出来他特别的兴奋。只要有了铁矿他就能发挥自己的作用，王二当然兴奋。陈飞三人将王二团团围住保护好，这个王二的胆子到也大，眼看那些黄沙蟒蛇都开始蠢蠢欲动的过来了，竟然没有丝毫的担心。也不知道他是不是对陈飞他们特别放心，还是因为对铁矿的执着。(纯字)

    “主子怎么办？这些家伙看起来很快就要忍不住了。”韩雷超拉着弓瞄准那些黄沙蟒蛇戒备着，然后对陈飞问道。

    陈飞笑了笑大概的数了数，黄沙蟒蛇至少在二十多以上。随意的对着其一条释放了一个探测术，很快就得到了黄沙蟒蛇的基本资料。

    等级不算太高，处在那种不会很麻烦就能解决的地步。而且有致命的弱点，那就是七寸！造成的伤害会加倍，效果十分的明显。

    “雷超，如果你自己的话在它们没冲过来之前有把握能够解决多少个？”

    韩雷超估计了一下，说道；“三到五个吧，我没有对付过这种蛇，不知道具体的伤害有多少。”

    “如果你射它们的七寸伤害会加倍。”陈飞说道。

    “那至少可以解决五个，差不多七个左右吧。”韩雷超又说道。

    陈飞点点头，然后对朵朵说道；“你呢？”

    朵朵紧了紧斧子，说道；“两个吧，我没有韩大哥那么厉害。”

    “那差不多就是个，好，剩下的我来解决。”陈飞对王二说道；“你什么都不用管，继续做你的就是了。我保证不会让你有危险的！”

    王二笑着说道；“我当然知道，你看我的样子担心了吗？”

    “哈哈，那好，准备动手。”陈飞哈哈一笑，斩马刀顺势立在了胸前。

    仿佛是心有灵犀似的，在陈飞这边安排好之后那群黄沙蟒蛇就开始动了。一下子全部冲了过来。

    韩雷超第一个出手的，拉弓，上箭，整个动作犹如行云流水一般特别的快速，刷刷刷的几乎在同一时间就射出去好几箭，而且准确无比的射进了七寸当，那些黄沙蟒蛇顿时挂掉。

    陈飞的斩马刀今天变成了斩蛇刀，手起刀落必定斩首成功。与此同时，切割术也同时释放，对着那些黄沙蟒蛇的七寸快速的切割着。

    朵朵相对的慢一些，在陈飞跟韩雷超那边杀了几个之后他斩杀了一个，毕竟斧子没有斩马刀那么犀利，不过朵朵天生力气大所以也能稍微补偿一些吧。

    那些黄沙蟒蛇还没等靠近多久呢，就已经被斩杀了十来个，剩下的基本上也没能逃得了厄运。陈飞是越发觉得韩雷超是个人才啊，这种远距离的射手实在太牛了。那些黄沙蟒蛇几乎都没有靠近的机会就死了。

    近距离的话有朵朵，怪力之下基本上别说是七寸，就算是任何地方都会被斩断。

    至于陈飞嘛，远近对他来说没什么意义。远了就是切割术，进了就是斩马刀。反正都是一个结果，那就是死！

    没用十多分钟的功夫，这些黄沙蟒蛇就都已经死了。剩下一片尸体，以及空气弥漫着刺鼻的血腥味。

    陈飞看了一眼朵朵发现她好像升级了，从七级变成了八级。只不过一些属性看不到，也不知道升级后提升了多少。至于韩雷超嘛还没有，还停留在十级。可能是杀这些怪的经验值还不够吧！

    王二那边已经取得了一些小小的成效，被挖出了一个深陷进去的小坑。不过这时候王二却已经很累了，毕竟这都是坚固的岩石，根本不是那么容易就挖通的。看着王二手上已经发红，陈飞就让他停了下来，然后释放回生真气让他环节一下。

    那边朵朵已经进行了接力，朵朵的怪力让王二跟韩雷超看的目瞪口呆，那么弱小的身体里蕴含了这么强大的力气，他们不惊讶才怪呢。可以说，朵朵一下相当于王二五下，没多久的功夫王二挖出来的坑就扩大了好几圈，这让王二感觉到相当的自卑。自己这个大老爷们也太没用了！

    有了朵朵的接力速度就快多了，陈飞闲来无事就将那些蛇肉啊，蛇胆啊都用采集术给采集了起来。这些东西可都是大补的，在现实根本弄不到。

    忙乎了大半天，到太阳落山的时候已经挖出了大概半人多深吧。这都是朵朵的功劳，如果换做是王二的话恐怕连半人多深的一半都未必能够达到。

    今天就到这里为止，陈飞几个人回到村子准备休息，明天在继续挖。

    回到村子之后陈飞就退出了游戏。

    翻了翻手，陈飞将那些蛇胆跟蛇肉都拿了出来，果然是可以在现实出现的。笑了笑陈飞收了起来，然后走了出去。

    “玉琳，冰冰，你们都过来。”

    陈飞喊了一嗓子，没过多久罗玉琳跟夏冰就下落了。夏冰笑着说道；“这么大嗓门喊我们做什么，是不是有什么好事啊？”

    陈飞笑道；“今天让你们尝尝难得的补品，这可是只有我才能弄到的哦，这个世界上再也没人有了。玉琳，你跟罗姨打个电话让她一起过来，我叫上李风跟刘成风。”

    “好。”

    看到陈飞这么有兴致在家里吃饭，罗玉琳跟夏冰也很高兴。罗玉琳给母亲打电话，然后两人上楼去换衣服了。平时在家里就他们三个人穿的也不用那么讲究，等会要来人当然要打扮一下了，不说特别漂亮至少也不能那么随意吧。

    陈飞则打电话给李风跟刘成风，听说陈飞有好吃的让他们过去，他们自然都欣然同意，并且说马上就到。都通知完了之后陈飞就开始下厨了，这么多蛇肉完全可以弄一桌全蛇宴。

    李风是最先到的，跟陈飞打了声招呼就在客厅里等着。随后是刘成风，刘成风还特意带了几瓶好酒。罗凤是最后一个，不过看的出来还是稍微打扮了一下。

    罗玉琳打电话的时候罗凤都已经卸了妆准备休息了，听说之后马上开始收拾。虽然上次在饭店跟陈飞弄的有些暧昧，不过罗凤心里并没有责怪陈飞，反而在打扮的时候还特别的用心，希望陈飞能够看到。

    女儿悦己者容嘛。

    “老大今天这是搞什么啊，怎么看起来心情特别好的感觉。要吃饭也可以去饭店啊，竟然在家里准备了。”李风好奇的问道。

    罗玉琳说道；“我也不知道，他好像是说让我们尝一尝全世界只有他一个人才有的美食。说也奇怪，我都没看见他出门，他从哪弄来的美食啊，还是全世界独一份的。”

    刘成风笑了笑说道；“陈飞那么神秘你们还不知道吗？他每次弄出什么东西来都让咱们大吃一惊，就说那个饭店吧，我可是知道哪些厨师都是陈飞一手教出来的，陈飞什么时候有这样的厨艺了？总之啊，任何事情在陈飞的身上都有可能发生。”

    对于刘成风说对的这点，所有人都非常的赞同。

    陈飞就好像一个充满了奇迹跟惊喜的人，随时都可能蹦出一两个来让大家惊讶。

    ……

    感谢葙噯兄弟的给力支持，21个贵宾，2个PK票。这真是我收到最好的圣诞祝福了。我也祝福葙噯兄弟天天过剩蛋节，哇哈哈！请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    