
    第60-120章]第203章 放人赔钱

    ------------

    陈飞笑了，看着那人淡淡的说道；“你很怕我吗？”

    那人楞了一下，哼道；“我怕你？你不是被吓傻了吧，你觉得我会怕你吗？这是我的地盘，我手上有强，我怕你？”

    陈飞耸了耸肩膀.“人多不代表就强，你有枪不代表你就天下无敌，不是吗？玩的差不多就行了。(纯字)”

    那人扑哧笑了。“那你说怎么办？”

    “放人，赔钱。”陈飞淡淡的说道。

    王强跟王艳这时候都看着陈飞，王强不知道陈飞要干什么。他现在只想把妹妹平安带出去就行，至于赔钱他也认了。现在这局势摆明是他惹不起的，对方肯定是混黑的，还有枪。

    如果能花钱摆事就算不错了。

    那人笑了笑，说。“算你识相，本来只要二十万就行了。不过现在我心情不太好，三十万！拿三十万来，我就放人。”

    “你确定吗？考虑清楚再说吧。”陈飞的嘴角笑了笑，说道。

    “你在威胁我？”那人哼声道。

    陈飞不置可否。“如果你一定要三十万的话，如你所愿。”

    那人这才笑了。

    看见陈飞答应，王强有些着急。他虽然愿意赔钱，可三十万这么一大批钱他可拿不出来啊。略有些焦急的看向陈飞，说道；“陈飞，我……”

    他的话还没说完就被陈飞给打断了，陈飞笑着摇摇头。“这事我自有打算，你不用吱声。”

    “好吧。”王强点点头便不在开口了。

    陈飞看向那人淡淡的说道；“三十万是吧，行，钱拿来吧。”

    那人楞了一下，似乎没搞明白。“你说什么？你让我给你钱，你没搞错吧，是你给我钱。”

    陈飞扑哧笑了。“我给你钱？我看你才是搞错了吧。就凭你也想让我给你赔钱，你还不赔！钱拿来，我们走人。否则的话，我不介意要的更多。”

    那人现在算是明白了自己算是彻底被耍了，顿时感觉到恼羞成怒。“我草，你胆子不小敢耍我。你信不信我一枪崩了你。”

    王强兄妹顿时紧张了起来，那人现在这么愤怒随时都有可能开枪。因为自己的事把陈飞牵扯进来王强很过意不去，虽然陈飞的胆子的确太大了。一开始还以为让自己赔30万呢，没想到竟然是让对方，这也太夸张了吧，简直就是疯了。

    被枪指着，陈飞却丝毫不见慌张。淡淡笑道；“你确定要开枪吗？我不是怀疑你没有这个胆量，只是怀疑你有没有这个机会。顺便告诉你一声，我不喜欢别人用枪指着我。”

    陈飞说完身子忽然那么一晃，一个箭步竟然就来到了那人面前。那人没想到陈飞的动作这么快，当他反应过来的时候枪已经落到陈飞的手上，黑乎乎的枪口顶在自己的额头上，那人顿时慌了。

    这个动作快的犹如电光石火，还没等反应过来呢局势就已经发生了逆转。

    他那两个手下顿时愣住了，急忙就想冲过来。但是枪却死死的盯着那人的额头，谁也不敢乱动。

    “还愣着干什么，过来啊。”陈飞的话让王强跟王艳如梦初醒，急忙站了起来。那个手下象征式的阻拦了一下就放开了他们。王强跟王燕急忙来到陈飞的身后。

    虽然他们心里现在已经激动，但却知道这个时候不宜说什么。那人看着陈飞不敢乱动，说道；“你想怎么样？我告诉你，你别以为可以全身而退。”

    “这不是你操心的事情，你只要把钱准备好就行了。”陈飞淡淡的说道。

    “要是我不给呢。”那人强硬的说道。

    “不给，简单啊。”陈飞笑了笑。“杀了你嘛，我暂时还不想。不过让你生不如死我想还是很容易的。而且你的仇家应该不少吧，我相信应该很多人乐意帮我解决你这个麻烦，而且你的手下应该也有想上位的吧。这人啊，一旦死了，那就什么都没有了。你确定为了30万把自己的小命交代在这里吗？”

    那人仔细的想了想最后叹息一声。“算你狠，不过我老黑跟你没完。”说完对着旁边的人吼道；“还愣着干什么，取钱去啊。”

    那两个人才如梦初醒急急忙忙的出去了。那人看着陈飞，似乎要将他的样子记清楚。“敢不敢留个名字，我老黑栽了至少也要知道栽在谁的手上了。”

    陈飞撇嘴说道；“想报复啊，没问题。记住了啊，我叫陈飞。报复的话可别找错人了，还有，我就给你一次机会。如果你不能好好把握，把我给收拾了的话，你就没有第二次机会了。所以，你要考虑清楚之后再动手哦。”

    “陈飞，我记住你了。”老黑说道。

    这个时候手下已经把钱送过来了，陈飞看了一眼王强，王强马上反应过来将钱接了过来，然后朝陈飞问道；“现在怎么办？”

    “你们先走，这边我自己处理就行了。”陈飞淡淡的说到。

    王强点点头然后二话不说带这王艳走了，外面想必也都知道发生了什么事，所以也没人阻拦。走到外面之后，王强对王艳说道；“你自己找个安全的地方躲起来，回头我再给你打电话。”

    王艳有些紧张的说道；“哥，那你呢？”

    王强很坚决的说道；“我得回去，陈飞是来帮我的我不能让他一个人留那。如果半个小时之后我不给你打电话，你就报警，知道了吗？”

    “你们不会有什么危险吧，要不咱们走吧。我害怕。”王艳恐慌的说道。

    王强哼了一声。“这个时候知道害怕了吗？我早就跟你说过别掺和这些东西你不听，非的到了出事的时候你才害怕。人家来帮咱们，如果没有他的话你能这么容易就出来吗？搞不好咱俩都要交代在这里。我不能不管。”

    王艳虽然害怕但想想也是，点头说道；“那我知道了，如果我到时候没有接到你的电话，我就报警。哥，小心点。我答应你以后再也不这样了，都听你的。”

    “但愿如此。”王强苦笑一声，王艳便转身走了。

    看着酒吧的大门，王强深吸了一口气走了进去。刚走到没两步就看见陈飞从里面走了出来，而且走的十分自然轻松，仿佛是刚刚喝酒出来似的，哪有办点慌乱的样子啊。

    “你怎么还没走？”陈飞看到王强，问道。

    王强说道：“我担心你有危险就回来了，我总不能把你自己扔着吧。你怎么出来的？他们没有把你怎么样吧？”

    陈飞笑了笑，说到；“放心吧，没事。我的本事你还不知道吗？就这么点人还能留住我？你妹妹呢？”

    “我让她先走了。”王强说道。

    “叫她回来，咱们一起走。”陈飞说道。

    “好。”王强马上打电话，王艳这个时候也没走远，马上就回来了。上了陈飞的车，直接开走了。

    在他们离开之后酒吧里一片狼藉，地上横七竖八的躺着不少人。还有那个老黑，更是被打的晕了过去。这一切都是陈飞做的，刚才王强在这里他不好动手，王强一走自然就放开了。

    “好了，你们也不用担心他们以后会找你们麻烦。说说吧，这事怎么回事，你叫王艳是吧，你知不知道你哥急坏了，一路闯了无数的红灯，交警差点没把她带走。”陈飞淡淡的说道。

    王艳顿时低下了头，哎哎的说道；“我知道错了，以后我再也不敢了。”

    王强哼了一声，无力的说道；“你呀你，我都说了你多少遍了，你什么时候能听进去啊。这两天你别去上课了，老实在家呆着什么时候让你上学你再去。”

    “嗯。”王艳点头同意了。

    “你们去哪，我送你们去。”人家的家事陈飞自然不会多说。

    王强说了个地方，然后陈飞就将他们放下了。走的时候王强要把这钱给陈飞，陈飞没要。虽说这钱是陈飞弄来的，不过这事却不是自己的事，在加上王强为了救妹妹的那个劲陈飞也看到了，还是比较欣赏的。

    王强执意要给，陈飞也不愿意跟他罗嗦，直接开车走了。王强连道谢的机会都没有，只能等以后陈飞上学见到再说了。

    陈飞拐道去了静心斋，一晃陈飞到是有一阵子没来了。到了静心斋，陈飞走了进去。

    刚一进去就看见陈老爷子坐在那正在喝茶，那悠闲的样子别提多清闲了。见到陈飞，陈老爷子很是意外，站了起来笑呵呵的说道；“陈飞啊，你可好久没来了啊。”

    陈飞说道；“最近太忙了所以也没过来，这不今天来看您了嘛。”

    “今天可不要不醉不归，好不容易来一次你可别想跑。”陈老爷子笑着说道。

    陈飞还真有点怕了，连忙说道；“今天真不行啊，要是想喝的话明天吧。我今天来主要是想告诉您我的饭店明天开业，想请你过去尝尝手艺。”

    “哦？你弄了个饭店，好好好，不错。明天我肯定去，筱竹那丫头也真是的，这么大的事她也不提前通知通知我。”陈老爷子一直认为陈筱竹跟陈飞是男女朋友，所以埋怨的说道。请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    