
    第60-120章]第189章 跟众女游泳

    ------------

    虽然乔古这个忙帮的很干脆，这个王局长对于乔古也很畏惧.但是官场就这么回事，绝对不会轻易得罪一个人，因为你不知道什么时候自己会落魄，也不知道什么哪个小人物就会突然崛起。(纯字)

    所以乔古也是希望这件事能解决就行了，别太深究。不过如果陈飞不愿意就这么算了的话他也只能深究到底了。

    一时之间天堂还是地狱的决定就落在了陈飞的手上。

    王局长情不自禁的将手在衣服上抹了抹，手心不自觉的已经出了许多汗。

    陈飞忽然笑了。“当然行了，这个证件能批下来就是最好不过了。王局长这次谢谢你了，过两天我可能还要过来麻烦你一趟，到时候你可要多多通融啊，我可不想找麻烦乔书记过来了。”

    王局长松了口气连忙说道；“这是当然，既然您跟乔书记认识那咱们就是一家人，你的事就是我的事。”

    “那我们就先走了，不打扰王局长你办公了。证件回头我再取，行吗？”陈飞笑眯眯的说道。

    “当然可以，当然可以。”王局长哪敢说不行啊，自然慌不迭的点头同意。

    “乔书记，咱们走吧。”

    陈飞笑着说道，然后三人便走了出去。

    走出了卫生局，陈飞对乔古说道；“这次真是多亏乔书记了吧，要不然事情不会这么顺利，走吧，找个地方咱们喝点。”

    乔古笑着说道：“我自然是求之不得，只不过今天很的不行。市里那还有一个会议我必须要过去，改天吧，改天我作东。我这可不是推迟啊，是真的有事。”

    陈飞看乔古的样子的确是有事，便点头说到；“那好吧，那就下次吧。这东还是得由我来做，到时候我看看刘成风有没有时间，咱们一起吃个饭。”

    “那自然好，自然好。”乔古这么帮衬陈飞的目的就是想要接触刘成风，现在见到陈飞这么上道乔古自然高兴了。

    “那就不打扰你忙了，我们先回去了，回头电话联系。”陈飞笑了笑，然后跟着乔古道别。

    随后陈飞跟罗凤上了车，罗凤忽然笑了。陈飞好奇的问道；“怎么突然笑了？”

    罗凤说道；“我是想到王局长前倨后恭的变化，一开始他还在摆架子死活不同意，无非就是想装腔拿势到时候好狮子大开口，结果乔书记了来了之后马上就答应了。(纯字)我真替他感觉到悲哀，如果他不是太贪心的话至少还能捞点，现在可到好一分钱都没有结果还把乔书记给弄来了，他现在肯定后悔得要死！”

    “我已经给过他机会了，是他自己不肯把握。”陈飞淡淡的说道。

    罗凤点点头。“你没看见他看我的眼神，恶心死我了。我宁愿被你看个遍也不想让他看我一眼。”

    这话说完车里一下子安静了下来，罗凤似乎也知道自己这话说的太暧昧了。她说的时候其实根本没多想什么，但是话说出口就不是那个意思。还被看个遍，这话多暧昧啊。

    “这……这下好了，证件下来之后就剩下招工了，然后就差不多可以正式运用了。”罗凤急忙转移话题。

    陈飞也恢复过来。“嗯，接下来应该没我什么事了吧，等一切都准备好之后我把配方给你就行了。”

    “你想当甩手掌柜可不行啊，我也很忙啊。”罗凤笑着说道。

    陈飞想了想说道；“要我说你不如把你的广告公司跟毕海生那个合并了算了，现在那个公司由李风打理呢，不过他根本不是这块料。索性不如合并了，然后你去管理，这样更有发展。当然，绝对不会亏待你的，具体的股份分配根据你公司的情况而定，总而言之其实我就是想找个专业的人来打理，要不然早完得败在李风的手上。我们几个有点零花钱也就是了，至于太多的都没有想过。“陈飞的这个提议让罗凤沉默了下来，如果真的能够合并的话那效果绝对不是一加一等于二那么简单，两家公司的影响力跟实力几乎都可以垄断本市的这个行业了。到时候肯定会赚的很多。

    虽然这样一来公司似乎不由自己做主了，但是她对陈飞这个人还是有些了解到，他绝对不会轻易插手公司的事情也不会亏待自己。他刚才也说了只是不想让李风把这个公司个败了，能有点零花钱。

    “那公司还有刘成风的股份。”陈飞忽然又说了一句。

    罗凤马上就明白他的意思了，这里面如果有刘成风的股份，那么基本上都可以算是畅通无阻了，既不担心被别人打压，也担心官方会有什么政策，这绝对是稳赚不赔啊。

    更何况跟刘成风拉好关系那好处是可想而知的。

    罗凤不由自主感激的看了一眼陈飞，她明吧陈飞这个提议基本上就是给自己的好处，为自己拉关系呢。一时之间罗凤还真不知道说什么好了，这个陈飞变化太大了，从一个生活落魄的穷大学生一跃变成了举手投足的大人物。

    罗凤越发的觉得自己当初让他当管家是对的，要不然的话自己怎么会借他的帮助呢。虽然罗凤不是那种势力的人，但对于陈飞有本事她还是很高兴，也很乐意跟陈飞的关系更加亲近一些。

    “好，这个事我回头去办。”罗凤点点头，应承了下来。

    陈飞把罗凤送到了公司之后就回别墅去了，回到家里的时候罗玉琳跟夏冰都在家，见到陈飞这么快就回来多少还是有些惊讶。这些天陈飞要不就是一直在家睡觉，要么就是彻夜不归，向这样回来这么早还是第一次。

    “今天怎么这么早就回来了啊。”夏冰好奇的问道。

    陈飞笑着说道；“嗯，办完事情就回来了。你们怎么打扮的这么清凉，要去哪啊？”

    罗玉琳跟夏冰打扮的都很清凉很随意，旁边还有小背包似乎要出门的样子。

    夏冰笑嘻嘻的说道；“跟琪琪她们约好了去游泳，你也一起来吧。反正你也没事，等在过几天天气凉了就玩不了了。”

    “我就不去了吧。”陈飞摇头说到。

    夏冰顿时就不同意了。“为什么啊，一起去嘛。反正她们你也都见过不是吗？而且大家一起去玩玩放松放松，你这些天忙东忙西的也怪累的。”

    “可是……”陈飞还要说话。

    夏冰大手一挥道；“行了，这事就这么定了。泳裤都已经帮你准备奥了，玉琳，咱们走吧。”

    “好。”罗玉琳应了一声，两人不由分说的一左一右拉着陈飞就往出走直接把陈飞绑上了车。

    陈飞那叫一个无奈，没想到这两个丫头竟然连这种简单粗暴的手段都学会了。

    “刚才说练泳裤都准备好了，你们是不是早就知道我会回来啊。”陈飞无奈的问道。

    夏冰嘻嘻笑着说道；“你的行踪那么飘忽谁知道你什么时候回来啊，万一你晚上不回来我们还能等你一个晚上啊。不过恰好帮你准备了而已，如果你回来就拉你一起去，如果你不回来我们就自己去了啊。”

    听到夏冰的解释陈飞那叫一个悲呼，早知道自己就晚点回来了。不过现在为时已晚了，不知道超凡游戏里有没有卖后悔药这种东西的，要是有的话自己一定要多买点备着。

    市里只有这么一个游泳馆，规模还是不小的。来的时候外面已经停了不少车，看样子里面的人应该不少。停好车下车，很快就看见琪琪她们。陈飞看了一眼，的确都见过。

    琪琪，王菲菲，还有那个问题特别犀利的短发美女刘美瑞，以及冯娜。都是上次在咖啡厅遇到的。

    走过去之后刘美瑞很惊讶的说到；“陈飞，你怎么也来了啊。你跟她们两个还真是寸步不离啊，你心里应该很高兴吧，这次可以大饱眼福了。”

    本来陈飞还觉得郁闷，不过刘美瑞这么一说他就突然反应过来了。游泳啊，那肯定要穿泳衣啊，也不知道罗玉琳跟夏冰的泳衣是什么样的，这次到的确算是大饱眼福了。

    对于刘美瑞的问题陈飞没有回答，罗玉琳跟夏冰也没解释。怎么解释，难道说陈飞就跟她们住在一起？那岂不是越解释误会越深嘛，到不如这样让她们猜测去好了。

    “我已经买好票了，只是没想到陈飞会突然过来。还得再去买一张才行。”刘美瑞看着手上的张票，笑嘻嘻的说道；“天才帅哥，只能劳烦你自己再去买一张了。”

    陈飞无所谓的说道；“我先去买了。”

    “去吧，我们在这等你。”众女嬉笑着应道，陈飞便去了售票处买票了。

    好在票到是还有，不至于到那种买不到票的尴尬地步，买了票回去跟众女汇合，然后一起进去了。

    来到换衣间的门口，夏冰将一个小袋子递给了陈飞，里面装着陈飞的泳裤。随后便跟着其他人去了女换衣间。陈飞去男换衣间换好了衣服直接去了游泳池，当他到那里的时候顿时被眼前的花花绿绿给震到了，一眼望去皆是穿着清凉的白肉啊。请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    