
    第60-120章]第242章 进京，初见小姐

    ------------

    当飞机停下来的时候陈飞原本以为会降落在京城的机场呢，没想到却是一个私人的别墅里.不，不应该说是别墅而是庄园了。《搜索看最快的》占地面积究竟有多少无法估量，反正一眼看去好像都是庄园的范围。

    “这边来。”王晓萌对着陈飞说道。

    陈飞点点头，然后跟着王晓萌坐上了一个类似高尔夫球场的那种电动车缓缓的朝远处开去了，没过多久就来到了一栋别墅前。

    下了车，王晓萌说道；“你先在这里等一会。”

    说完，王晓萌进了别墅，这个时候从旁边走出两个黑衣人来对陈飞进行检查。陈飞到也没有多抵触，这是什么地方？哪能轻易的就让人进去自然要好好检查确保没有什么武器之后才行。

    陈飞本身也没带什么东西，除了换洗的衣服之外就只有陈老爷子送的金针。

    “这个暂时交给我们保管。”黑衣人将金针拿了过去，对陈飞说道。

    陈飞点点头同意了，反正着金针的目的也只是治病而已，需要的时候他们自然会拿给自己。更何况如果陈飞真想做出什么不利的事情的话也压根不需要金针。

    这个时候王晓萌也出来了，一起出来的还有一个年长的老者。别看年纪有些老了但气势却及其惊人，一看就知道年轻的时候也不是一般人。

    “这位是王管家，这里的所有事情都是由王管家负责的。你暂时就住在这里，稍后会安排你见小姐。”王晓萌介绍的说道。

    “王管家好，我叫陈飞。”

    陈飞礼貌的打了声招呼，王管家点点头。“你先随我来吧。”

    “恩。”

    陈飞应了一声然后对王晓萌点点头表示礼貌，之后随着王管家进了别墅。别墅里面看起来到不是那么的奢华，反而有一种很古朴的感觉。

    不过这里的一些家居摆设看似古朴而已，实际上哪件都是大有来头。王管家带着他来到客房，说；“你可以暂时在这里休息，如果有什么需要的话叫佣人就可以了。”

    “谢谢王管家，不知道我什么时候可以见到小姐？”陈飞问道。

    “等着吧，让你见的时候自然就见到了。”王管家说了一句之后就走了。

    陈飞耸了耸肩膀对于王管家的态度不是太满意，不过想一想能在这里当管家肯定也是非比寻常，态度自然也不是一般管家能够比的。“`]而且，陈飞自己也算是个管家，虽然基本上名不副实，但好歹也是同行。

    既然人家都说了时候到了自然就能见到陈飞也就没什么可着急的了，着急也没用啊。打量这个房间布置到是不错而且很干净，陈飞倒在床上休息。

    大约过了能有一个多小时吧，敲门声响起。随着陈飞一声进来，门打开出现了一个佣人。

    “陈先生，王管家请你过去。”

    “好的。”陈飞点点头走了过去。

    那个佣人在前面带路很快就来到了一个房间，佣人轻轻的敲了敲门“王管家，陈先生来了。”

    “进来吧。”王管家的声音在里面响起，陈飞推门走了进去。

    一进去陈飞就闻到了一股女人专有的芳香，紧接着就看到这个房间的布置特别的女性化，属于那种粉红色系的。王管家站在床边，床上躺着一个女生。这个女生大于也就二十出头跟陈飞的年纪差不多大，长的很白很漂亮特别的精致，不过样子却有些虚弱。

    “这应该就是正主了吧。”陈飞心里想着。

    王管家这时候开口说道；“陈飞，这位就是小姐。你看看吧。”

    “好”

    陈飞来这里的目的就是看看能否治好，当即走向前去。这里没有仪器要想检查到是不太可能，小姐瞪着眼睛看着自己似乎也好奇他要怎么做。

    陈飞微微一笑，探测术直接释放了过去。

    “姓名胡巧儿，年龄二十，性别女。实力转化等级二十级，心脏机能严重受损。“这个资料让陈飞相当的惊讶，心脏机能严重受损这个到是在预料之，可实力等级竟然高达二十，比王晓萌还要高，这也太夸张了吧。

    年纪不大，还是这么漂亮的女生竟然有这样强的实力，这……着实让人惊讶。

    不过换个念头，胡巧儿的身份肯定面临着许多危险，所以学习一些格斗技巧到也是可以的。只是学的未免太强悍了，二十级，比王晓萌还要强。

    “怎么样，看出什么了吗？”王管家对陈飞问道，显然他已经从王晓萌那知道陈飞有什么都不做，观察就能看出病情的本事。

    陈飞点点头说道；“看出一些来，不过具体的还要仔细看过才知道。”

    “不会吧，你能看出来？”小姐很是惊讶，明明他什么都没做只是看了自己一会就知道自己得了什么病？这比机器还厉害啊。

    陈飞笑着说道；“如果我要是看不出来的话现在也不会在这里了，小姐你的心脏机能严重受损，但具体到什么程度而且能否治好的还需要进一步观察。王管家能否把以前别人诊断的结果让我看看？”

    王管家点点头然后将一份资料递给了陈飞，看样子是早就准备好了。陈飞接过来看了看，面色虽然如常但心里去很激动。因为这上面的诊断时特殊性心漏，看了几分之后都是这个结果，但不同的是漏的位置不一样。

    这是神马情况？总不能整个心都漏了吧，还是说这漏的地方还会变的？这也太古怪了吧？这种情况如果不开刀的话好像的确很难治愈，难怪一直束手无策。可以说，除了换个心脏之外似乎没有别的办法可循。

    但看小姐的意思显然是不愿意动手术更别提换个心脏了。

    “看情况比较特殊，这样吧让我想想有没有什么办法，然后再答复你，如何？”陈飞对王管家说道。

    王管家点点头，他也没指望陈飞嫩够马上就拿出方案来。毕竟小姐的病这么特殊，如果真那么容易的话也不会这么大费周章了。

    陈飞对着小姐点点头，然后离开了。回到自己的房间，陈飞就开始琢磨起要如何治疗了，心漏的问题可大可严重容易致命，说不严重吧到也好治。只是不开刀这就是一个大难关，几乎把一切都阻隔上了让人束手无策。

    不过这一点陈飞想到了解决的办法，不开刀的话可以针灸。利用针灸释放回生真气应该会有些效果，但效果肯定不会太明显。如果想要彻底治好的话，肯定还得其他办法。

    陈飞现在能拿得出手的就只有三种，回生真气，帝皇针法以及药王篇。其如果真要是治病的话还是要看妖王篇，正好现在得到了另外一部残篇到时可以仔细的看看。

    期望这里面会有治疗这个的吧！

    陈飞躺在床上一副闭目养神的样子，实则是在脑海里回想着药王篇残卷上的药方。那些药方就好像书一样呈现在陈飞脑海里，随着陈飞的意念一页页的翻过去。

    很快的陈飞就在里面找到一篇。这篇是针对心脏方面的，具体专治那种到是没有详细说明，只是说只要是心脏的问题皆可服用，简直就是全能啊。

    这里面的配药到也不是太过麻烦，可以用来试试看。

    想到这里陈飞一个翻身起来，然后走了出去。这个时候恰好有佣人进过，陈飞拦住她说道；“麻烦你把王管家请来，就说我有办法了。”

    “好的。”佣人点点头。

    王管家还在小姐的房间里正准备走呢，忽然听见佣人敲门就让她进来了。

    “什么事？”

    王管家问道。

    佣人回答说：“陈先生说让您过去，说是有办法了。”

    “有办法了？这么快？”王管家听到这话有些惊讶，他离开还不到十多分钟，这么快就想到办法了？但愿不是那些以往用过的老办法。

    王管家点点头对小姐说道“小姐，我去看看。”

    说完王管家就出去了到了陈飞的房间，进去的时候陈飞正等着他呢。

    “你说你有办法了？是什么办法？”王管家一进来就问道。

    “小姐既然不想开刀手术那就只能由内而外的去医治，我现在有个药方可以试试看，至于有没有效果我暂时还不敢保证，如果服用后没效果的话那就算了。我也没别的办法了，王管家可以安排人送我回去了。还有，我懂得些针灸的方法，如果配合那药方的话效果会更佳。”陈飞说道。

    王管家皱了皱眉。“药方，药吗？好吧，你写给我可以试试看。”

    “药配出来之后你可以先让王晓萌试试，他的心脏也有问题。这样一来正好可以验证药方的效果，也顺便可以帮王晓萌治好他的病。”

    陈飞笑了笑，王管家到是觉得陈飞很识趣。他当然不会贸然就这么让小姐服用，这个方法到也的确是两全其美。

    “好，如果有结果的话我会通知你的，这几天你就暂时在这里住下吧，一切会有人给你送的。如果觉得闷的话可以到处走走，这里环境不错的。”王管家说了一句，然后找来纸笔递给陈飞。陈飞低头将药方写了出来！

    ……

    第三更到了，贵宾票有木有？再来点吧！明天不出意外还是三更，如果大家投贵宾踊跃的话，我豁出去了三更之外继续更新。最后一句，求贵宾啊。请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    