
    第60-120章]第211章 轻功技能

    ------------

    “梯云纵”

    看到这技能书上的三个大字，陈飞彻底傻眼了.脑袋里一片空白，除了难以置信之外就是难以置信。《搜索看最快的》梯云纵啊，大名鼎鼎的武当轻功。这……这不是在开玩笑吧，竟然还有这种东西。

    陈飞惊讶的看向白老伯。“白老伯，这……这是武当轻功梯云纵？这是真的？”

    白老伯抚胡说道；“当然是真的，你这么惊讶做什么。这个世界里有许多你意想不到的东西，莫说是这武当轻功，就算是更夸张的技能都有。”

    陈飞茫然的点头，心里有些明白了。其实这跟破军拳差不多，只不过破军拳的名头没有这梯云纵高，所以陈飞才有些惊讶。掏出钱来递给白老伯，白老伯将技能书的归属更改了一下，现在陈飞便可以学习了。

    手掌放在技能书上，光芒一瞬间闪过。随后，陈飞就感觉到技能栏又多了一样技能。

    “梯云纵，武当轻功之绝技。学习后身法+10，目前等级为lv1.可升级。”

    这就是梯云纵的介绍，加身法而且还是可以升级的，算是个不错的技能。陈飞转身走出杂货店，释放梯云纵。单脚在地上一点，整个人顿时横空飞了起来。那种感觉就好像吊了威压似的，一下子就飞高了。随着身体越来越高，最后大约能在十多米的高度停了下来。

    陈飞感觉到气劲已经开始衰落，然后便落了下来。

    白老伯看着欣喜的陈飞，轻笑的说道；“看你的样子应该是打算离开村子了吧。”

    陈飞点头道；“是的，我当这个村长的目的就是为了到外面看看。现在村子里也没有什么事，我趁这个机会走一走。”

    “也好，路上一定要小心。还有去了别的村子千万不要与人争斗，咱们这里算是最偏僻的地方，可不必那些大城市，你可要低调些才行。”白老伯嘱咐的说道。

    陈飞笑了笑，说道；“放心吧，我这次出去主要是看看外面的世界，开开眼界，顺便看看有没有什么咱们可以用的上的东西。”

    “那就好。”白老伯这才放心。

    告别了白老伯，陈飞叫上了凤嫂跟庆嫂去了自己的家。(纯字)将自己的意思跟她们说了，她们都有些担心。不过，陈飞决定的事情她们自然也不好多说，凤嫂去忙乎着给陈飞做些干粮路上吃，庆嫂则给陈飞烧水服侍他好好的洗了个澡。

    两女这么忙碌，到让陈飞觉得特别的享受。一个男人如果能够做到这个地步的话，已经足以让人羡慕了。

    朵朵这个时候也来了，听说陈飞要出村子她早就把自己的东西收拾好了，背着一个小包裹，朵朵随时都可以出发。

    洗过澡，装好凤嫂准备的干粮，陈飞跟朵朵离开了家，走出村子，准备出发了。

    “陈飞哥哥，咱们这次要走多远，走多久能到啊。”走在路上，朵朵好奇的问道。

    她到不是很紧张，反而很兴奋。小孩子嘛，能见到外面的世界自然很高兴。

    “按照地图上来看，咱们估计得走三四天吧。至于多远，具体我的也说不清楚。反正咱们也不着急，便走便欣赏欣赏风景也是不错的！”陈飞笑着说道。地图的路线他早已经记清楚了，他选择的是最近的一条路。那里通往的是一个村子，规模当然要比潜龙村大。

    “嗯。”朵朵蹦蹦跳跳的点着头，看起来十分的开心。

    穿过森林，路过黄沙谷，然后来到那个平原。这一路都已经来过很多次，到也算的上是熟悉。也不知道是它们怕了陈飞，还是因为现在陈飞当上了村长有一定的震赫力，总之这一路都没遇到什么危险，甚至都没看到有多少怪。

    一路穿过平原，在这一望无际一眼看去都是一样景色的平原漫步，这种感觉还真是让人心旷神怡。两个人走的速度不算很快，就这样走走停停，玩玩闹闹的，不知不觉一个下午就这么过去了。

    而这个时候还没有走出平原，以前陈飞挖宝的时候虽然来过平原，但却没有走这个方向。现在才算知道，这个平原的范围有多么广泛。看着前方，陈飞估计天黑之前怕是都走不出平原了。

    “今天我们就在这里过夜啊，前面也不知道会有什么危险，黑天太危险了。”看着太阳日落西山渐渐下沉，陈飞提议说道。

    朵朵当然没有问题，两人就找了个相对干净的地方准备过夜。陈飞身上还带了一件狼皮大衣，是走的时候从庆嫂那拿的。将这狼皮大衣扑在地上，陈飞让朵朵躺在上面对付一晚。

    而陈飞自己则是找了些柴火点燃取暖，两人围着火堆吃了点东西，聊聊天，夜幕就这么降临了。

    夜晚空气变的有些凉爽，不过好在有火堆在到也不觉得寒冷。走了这么一下午朵朵似乎有些累了，躺在柔软的狼皮大衣上很快就沉沉的睡去。陈飞坐在旁边将斧子拿了出来，这斧子上次对付黄沙蟒蛇王的时候有些钝了，不过后来也磨的锋利了。

    这还是陈飞第一次在野外过夜，尤其身边还有朵朵，一定要保证安全，小心警惕。

    坐着没事，陈飞便对着周围的草木释放切割术，一来可以练习切割术的熟练度，二来也可以把这里变的空旷一些，有个什么蛇虫鼠蚁的也都能看见，不至于稀里糊涂的被咬上一口。

    没过多久，陈飞就清理出了大概几十米的范围。这个范围足够用了，就算有什么东西也能够看的一清二楚。

    借着火光看着熟睡的朵朵，才发现这小妮子其实长的也挺美的，只是平时给陈飞的感觉就像个小孩子，而且还天神怪力，所以陈飞压根就没往这方面去想。这小妮子长大了一准是个美女，肯定比凤嫂还要漂亮。

    夜是漫长的，时间一点点过去，白露初生，大地渐渐变的明亮，新的一天又开始了。

    朵朵醒来的时候陈飞已经准备吃的东西，看见陈飞这个样子朵朵有些惊讶。“陈飞哥哥，你该不会昨天晚上都没睡吧。”

    陈飞笑了笑。“没事的，吃东西吧。”

    朵朵点点头，心里却是很感动。她知道陈飞肯定是为了保护自己，所以才没有睡的。

    如果是往常的话陈飞肯定就已经退出游戏了，不过现在朵朵在这把她自己放在这里陈飞多少还有些不放心。所以也没有退出游戏，罗玉琳他们看到自己在睡觉，多半应该不会打扰。

    更何况，就算打扰的话，小也会有提醒的。

    吃过东西之后，陈飞跟朵朵上路了。太阳高高挂起，空气似乎还带着一股炎热之气。两人终于走出了平原，入眼竟然是是一座连绵不断的高山。说也奇怪，这山这么高按理说应该远远就能看见啊，可是之前却根本没看见，走出平原之后才发现。

    这多半也是游戏的一些设定吧。

    “陈飞哥哥，这山好高，好远啊，我们要翻过去吗？”朵朵转头看向陈飞。

    陈飞点点头，说道；“是呀，翻过了这山就能看见别的村子了。”

    “哦，那咱们快走吧，早点翻过这里到了村子，你好早点休息，睡一觉。”朵朵说道。

    陈飞笑着揉了揉朵朵的小脑袋，然后两人进了山。没见山之前觉得这山应该不大，可真正进了山才知道有多大，云深不知处，身在此山啊。虽然走山路吃力一些，不过却凉快了许多。山清凉，到也不至于那么疲惫。

    陈飞跟朵朵的体力都很不错，爬山对他们而言也不算什么难事。认准了方向两个人便有说有笑的走着。

    周围皆是不知名的树木，山石。说起来这里的风景还是不错的，比较秀丽。而且是那种原生态的，比现实那些所谓的旅游景点什么的好多了，观赏性强多了。

    好不容易翻过了山头，结果却发现前面还有好几个山头。这让朵朵不免有些泄气，粉嫩的小脚都有些磨出泡来了。这样一直赶路也不是那么回事，陈飞四处看了看找到了一条小溪，准备过去休息休息。

    “来，咱们到那边休息休息。”陈飞对朵朵说道。

    朵朵应了一声准备走过去，可是却倒吸了口凉气。看的出来她的脚很疼。看到这个样子，陈飞一把将朵朵给抱了起来，朵朵顿死羞涩的说道；“陈飞哥哥，我没事，我自己能走。”

    陈飞笑了笑。“行了，别逞能了。要是你走的吃力，咱们岂不是要耽搁时间吗？我抱你过去休息休息，然后咱们再走。”

    听到陈飞这么说，朵朵也就不坚持了。不过却低着头不敢看陈飞，小妮子虽然小，但却很早熟啊竟然还会害羞。陈飞笑了笑，抱着她朝着小溪的方向走了过去。

    到了溪边，陈飞将朵朵放下，然后将朵朵的鞋子脱了下来。看到陈飞这个样子，朵朵更是羞的耳根子都红了。

    朵朵的脚很白，也很美。不过陈飞现在却无暇欣赏，因为朵朵的脚上起了好几个水泡，看的陈飞好心疼。请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    