
    第60-120章]第239章 初体验

    ------------

    “你别逗我了行不行，我这都够难受的了你还这么狠心的开我玩笑.”陈飞苦笑的说道。《搜索看最快的》

    谁知夏冰却很认真的摇头。“我没有再开玩笑，如果你想的话我现在就可以答应你。”

    陈飞看着夏冰的神色很认真并不像是开玩笑，疑惑的说道；“你没事吧？是不是发烧了？之前你不是不肯的吗，怎么突然就愿意了呢。”

    “因为你昨天的话让我相信你是个真男人，你可能花心可能会风流，但你不会骗你的女人。如果一定要选择，我宁愿自己的男人在外面风流但是跟我说实话，也不想像个傻子似的被蒙在鼓里什么都不知道。”夏冰说道；“而且我很确定，我喜欢你！能让我夏冰喜欢上的男人都是万无一的，所以有其他人喜欢也是正常的。至于说，我为什么会突然这样做这是个秘密，我只问你一句，你想不想得到我。”

    陈飞没有丝毫犹豫的直接点头。“我想，但我还是不明白你到底是什么意思。”

    “你不需要明白，你现在要做的就是把我压在身下来征服我就是了。”夏冰极具挑逗的说了一句，然后快速无比的将身上的衣服给脱掉了。

    很快的，夏冰就已经一丝不挂了。看着陈飞还在发呆，夏冰似乎有些不满意他这样呆头呆脑，竟然直接帮着陈飞脱起了衣服。陈飞虽然有些丈二摸不到头脑，但她的意思自己大概是明白了。

    总而言之好像夏冰对自己真诚的态度很满意，好像愿意成为自己的女人。

    再者说陈飞也不是柳下惠，夏冰又不是凤姐看了就让人倒胃口，都已经到这个地步了再假惺惺的话就虚伪了。陈飞当即抱住了夏冰两人的顿时紧紧的贴到了一起，娇躯压在陈飞的胸膛让他倍感舒适，嘴唇相依舌头互相的纠缠在一起，那种滋味相当的美妙。

    因为两人都已经没有衣物遮挡，夏冰已经不是第一次见到了也没怎么害羞，反而很主动。

    早晨大家都知道是最强烈的时候，陈飞的冲动仿佛要将夏冰整个身子融化似的。陈飞一个翻身将夏冰压在身下尽情的欣赏着夏冰那美丽的酮体，夏冰虽然大胆但此时被陈飞这么直接的看着还是有些紧张，这跟上次在浴室不同。

    上次的时候夏冰知道不会发生什么，所以心态上比较放松。现在不同了，因为要到那最关键的一步了。即便是再大胆的女生在第一次的时候都会害羞吧。

    陈飞轻轻的俯下身子在她的耳边轻吻这，夏冰的身子顿时忍不住颤抖，手抱住了陈飞的脖子。眼神迷离诱人，呼吸急促充满挑逗。

    陈飞一路下滑，轻吻仿佛化作了连绵细雨拍打在夏冰肌肤的每一个角落，每一次的落下都会让夏冰的心神颤抖，仿佛受到了撞击似的。

    “恩。”夏冰忽然激动的闷哼一声，陈飞的手已经在她那敏感的地方游走了起来。

    要知道女人第一次的时候基本上都是很被动的，男人主要享受的是一种征服跟占有的**。有句话说的好，好吃不如饺子，好玩不如嫂子。虽然这话看起来很A，但事实上却说明了一件事，尝过滋味的女人才懂得情趣。

    然而夏冰这样却是让陈飞倍感舒适。

    “你在哪学的这些啊。”陈飞不由的好奇问道。

    夏冰笑嘻嘻的说道；“你怀疑我跟别的男人过啊？放心吧你是第一个碰我，也是我碰的男人。不过我平时有看过一些这方面的电影跟那上面学的。”

    “原来如此，很好，很好。”陈飞大为满意，他现在是第一次感谢某岛国啊。

    夏冰的技巧是生疏的，但是带来的享受却是美妙的。陈飞感觉到有些抑制不住。

    “可能会疼一下，但是没关系马上就好。”

    “嗯，我知道。”

    简单的对话过后，陈飞终于占有了夏冰。那一刹那，夏冰的表情瞬间变的纠结，眉头紧皱看的出来很疼。陈飞马上停了下来没有继续的活动，然后亲吻着夏冰的身体。

    没过多久夏冰终于好转了许多，痛苦过后自然就是享受了。所谓先苦后甜既是如此！

    因为是第一次陈飞也没敢时间太长，半个多小时的剧烈运动过后就停了下来。夏冰气喘洗洗很是疲惫，在床上躺了大约能有几分钟吧想要起来，可是刚一动就觉得特别的疼痛。

    陈飞温柔的说道；“你才刚**肯定很疼的，今天就别出去了在家里休息吧。“夏冰摇摇头；“不行啊，要是让玉琳看出来怎么办。我得去上学才行，没事的这点小疼痛不算什么。”

    陈飞想了想说；“那我帮你吧。”说着，陈飞将手放到了夏冰的小腹上回生真气释放开来，很快的夏冰就感觉到小腹很是舒服忍不住哼哼，这声音听在陈飞的耳朵里真恨不得让他想要再次驰骋。

    不过陈飞还是克制住了。

    大概能有十来分钟吧陈飞才停了下来，夏冰试探的动了动果然比之前要舒服多了，虽然还有些疼但还不至于到影响到行动。

    “你真厉害啊，你刚才那个怎么感觉跟按摩的手法是一样的啊，怎么还有这种功效啊。”夏冰佩服的说道。

    陈飞笑了笑。“以后你就会知道其实功效不仅仅是这一点。”

    “难怪会找你去看病，果然是道理的。”夏冰嘻嘻的笑了笑，找到自己的衣服穿了起来。

    两人穿好衣服，夏冰说道；“我去上学了啊。”

    “去吧，没什么事的话就早点回来别做什么剧烈的运动，知道了吧。”陈飞关心的说道。

    “放心吧我又不是小孩，自己难受还不知道啊。”夏冰笑了笑，然后走了。

    等夏冰走了之后陈飞才注意到床单上的那片殷红，然后将床单拿了下来放到洗衣机里洗了起来，然后晾上。忙乎完了之后，陈飞在沙发上找了一个舒适的姿势躺了下来，随后进入了游戏。

    在自己的院子里陈飞没有发现韩雷超跟那五个陈家军，走出院子来到王二的铁匠铺王二正在那炉火旁热火朝天的打着铁，陈飞问道；“雷超他们呢？”

    “他们去挖矿了，我这不是在打造铁器嘛就没跟这一起去。”王二笑着说道。

    陈飞点点头。“你先忙吧，我到处看看。”

    陈飞从王二那离开之后到处逛了逛然后不知不觉的就走到了白老伯的杂货铺。杂货铺里白老伯正悠闲的喝着茶水，见到陈飞招了招手。

    “我觉得你也差不多要过来了。”

    陈飞愕然道；“你什么时候改行做算命的了，怎么知道我要来？”

    白老伯笑道；“你忘记了吗？技能书这个时候已经刷新了啊，以你的性格不来才怪呢。”

    陈飞这才恍然大悟这几天忙着挖矿竟然把这个事给忘了，技能书啊，那可是多多益善的好东西。陈飞当即嘿嘿笑道：“我都差点忘记了，这次的技能书是什么啊。”

    “自己看吧，应该有点用处。”白老伯笑着仍过来，陈飞拿起来一看。

    “药王篇-残卷”

    陈飞没想到竟然会是这样，自己已经学过一个药王篇残卷了，没想到又得到了一个。这药王篇的好处可是相当之大的，陈飞之所以能发家崛起靠的就是这个，不知道这里面又有什么稀奇古怪又神奇厉害的药方。

    不需要多说，当即掏钱将技能书买了下来直接学习，提示音很快就传来。

    “习得《药王篇-残卷》，抗药性+10,。”

    “目前已获得的《药王篇-残卷》两部，剩余两部，全部集齐可获得《药王篇》”

    陈飞迫不急的看了一眼，这上面的药方果然跟自己想的一样很是神奇，许多都是自己连听都没听过的。药王篇残卷一共有四部，不知道全部凑齐了之后得到的药王篇又会有怎么样的惊喜。

    “对了抽空在送点木雕过来，这次木雕卖的很快很抢手。”白老伯说道；“对了，有人愿意出高价定制木雕，你有兴趣吗？”

    “定制木雕？”陈飞问道。

    “恩，就是按照他提供的图像来雕刻一个木雕，估计也就是人吧，应该是纪念用的。”说道这里白老伯的神色有那么点恍惚，肯可能是想到了陈飞送给他的哪个人型木雕吧。

    “纪念用的？”陈飞嘿嘿的笑了笑，怕是跟白老伯有同样的爱好吧。

    “如果价钱合适的话当然接了，赚钱的买卖自然不会往外推。不过我最近应该是没时间，你先帮我接下来吧，看对方什么时候把图像送过来有什么要求之类的，回头我抽空弄了就是了。”陈飞笑着说道。

    “好，有消息我再告诉你。”白老伯点点头，说道。

    “那我先走了啊，去矿洞那边看看。”虽说有陈家军在不过陈飞还是有点不放心，想去看看。

    ……

    马上到新的一年新的一月了，明天好像有个活动，贵宾票是全额给作者的，如果各位兄弟方便的话不妨明天给点贵宾票吧，另外2号可能会上封推，到时候应该会多更新点，具体多少还不知道看情况吧，我是没存稿的，过节又忙又乱，尽量多更。请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    