
    第60-120章]第229章 李宓的邀请

    ------------

    矿洞的进度还不错，经过一上午的努力已经差不多可以容下一个人了.途杀过几波黄沙蟒蛇增加了些经验值剩下的到是没什么可说的，他们本来想下午继续，不过陈飞下午还要事情要做就没同意。(纯字)

    下午陈飞从游戏退了出来准备去学校看看，一晃有好些天都没去上学了。

    开着自己的马去了学校，陈飞现在是越发觉得有车的确是件方便的事情，要不然的话从别墅里出去打车都费劲。到了学校停好车，陈飞正准备进学校。

    这个时候电话却突然响了起来，陈飞好奇这个时候谁会给自己打电话，拿出来一看是个陌生的号码。陈飞接通了之后说道；“你好，我是陈飞。”

    “陈飞吗，是我，李宓。”电话里传来了动听的声音。

    李宓，她怎么给自己打电话了。上次在按摩院意外的遇到她结果又去她家发生了关系，之后陈飞留了电话号码让她有需要的时候打给自己，可李宓一直都没打，今天到是很意外的打了过来。

    陈飞说：“嗯，打电话找我是不是有什么事？”

    “没事就不能给你打电话了吗？”李宓笑着说了一句。

    “当然可以，只是忽然觉得有些意外而已。”陈飞笑了笑，说道。

    李宓说道；“我打电话给你的确是有事，你……你等下有没有时间能不能陪陪我？”

    “时间应该是有把，我在学校呢转一圈就没什么事了。”陈飞想了想，说道。

    “那等会忙完了给我打电话好吗？我等你电话啊。”李宓说了一声，陈飞应了一句随后就挂断了电话。

    挂断电话之后陈飞还有点疑惑呢，好端端的李宓给自己打电话要自己去陪她做什么？第一感觉就是李宓可能想自己了，知道自己曾经喜欢她所以希望跟自己有点牵扯？但她也不像是那样的人啊，在加上她自己应该很清楚我是绝对不会跟她恋爱的。

    到不是陈飞有什么处女情结，对于非处陈飞是可以接受的。现在是什么社会了？谈恋爱的有几个不尝禁果的？谁还没有遇到过几个人渣啊。就好像萍姐的店员小芳多好的姑娘啊，结果遇到了个人渣男友，难道因为这样就不允许人家再有爱情了吗？

    算了，不管李宓是什么想法等会见到就知道了。“`]陈飞摇了摇头走进了学校。这个时候罗玉琳她们应该都没有课了陈飞也没给她们打电话，而是去了陈筱竹的办公室。从上次饭店开业之后都没见过她了，而且算算时间也差不多要考试，然后就要放假了。

    陈筱竹的办公室陈飞到是去过一次，也不难找。来到办公室轻轻的敲了敲门，陈飞推门走了进去。办公室里只有陈筱竹一个人在那埋头处理这什么东西，见到有人进来就抬头看一眼结果发现进来的却是陈飞，表情相当的愕然。

    “陈飞，你怎么来了？”陈筱竹愕然的问道。

    陈飞笑着走到她的旁边坐了下来，笑嘻嘻的说道；“想你了就过来看看你啊。”

    “油嘴滑舌，当了老板也没个正行。你来的正好，学校马上就要准备考试了，你要是挂科成绩不及格的话可是要有麻烦的。”陈筱竹白了陈飞一眼，然后认真严肃的说道。

    陈飞点点头道；“我这不是知道要考试了嘛，所以这就来找你了吗。有没有什么考题重点什么的，就麻烦陈老师了啊。”

    “我就知道你没那么好心来看我。”陈筱竹哼了一声，从抽屉里拿出一沓纸交给了陈飞。“那，我都替你准备好了。这上面都是一些重点，如果你能把这些都记住的话考试及格是不成问题的。还有，你可不许给别人看。我帮你已经算是破例了，明白了吗？”

    陈飞笑着接了过来感激地说道；“我就知道你够意思，这个我保证不给其他人看，不过李风那小子估计有些麻烦，就顺便帮帮他吧，回头我让他请你吃饭，我作陪。”

    “都当大老板了还这么抠门。”陈筱竹鄙夷的说道。“要是有时间的话去看看我爷爷，他这两天好像说有事找你。”

    陈飞点头说道；“好，明天我就去。要不要一起？”

    “到时候在说吧。”

    “行那我先走了啊，回头给你打电话。”陈飞将卷子收好，然后笑了笑转身走了。

    陈筱竹摇了摇头然后继续埋头工作。

    陈老爷子找自己有什么事陈飞到是没多想，今天估计是来不及了等下还要去找李宓不知道她有什么事，谁知道晚上有没有时间。走在校园里看着那些学生一对对的有说有笑，到让陈飞有一种特别羡慕的感觉。不知不觉的自己仿佛从一个学生转变成了另外一种身份，有种陌生跟格格不入的感觉。

    “陈飞，陈飞！”

    陈飞忽然听见身后有人喊自己，转头一看发现王强正从远处跑过来。

    “有事吗？”陈飞问道。

    王强说道；“上次，上次的事我还没有好好的谢谢你呢。之后你一直没来上学，要不是我刚才看到你又不知道什么时候能见到你了。”

    “举手之劳而已，更何况不管怎么说咱们都是校友我总不能坐视不理吧。以后告诉你妹妹少去那种场合吧，这次我能帮忙下次可能就未必这么好运了，如果真发生了什么事的话后悔都没用了。”陈飞淡淡的说道。

    王强连忙点头。“嗯，我已经告诉过我妹妹了，她也打算改了，以后再也不去了。这次，我真的不知道怎么谢谢你才好。那……那些人没有找你的麻烦吧？要是有的话你告诉我，我绝对不会连累你的。”

    陈飞笑了。“就凭他们还不配找我的麻烦，就更不需要你帮忙了，你照顾好你的妹妹就行了。”

    王强也知道陈飞不简单也就没再这个话题上多说。“对了，上次那个钱我想给你，不如你现在跟我去取吧。我都存上了一直没敢动呢。”

    “这钱不是我的，你自己留着吧。算是你跟你妹妹收到惊吓的补偿，如果你要真想谢谢我的话就多带人去超凡饭店吃饭，那饭店是我开的。”

    “超凡饭店？好的，我一定会去经常捧场的。”王强到是没想太多，既然陈飞不肯直接收这个钱那就多去吃饭捧场吧，反正都一样。至于陈飞说的哪个饭店王强还真没听过，估计规模应该也不会太大吧。

    “行了，我还有事我先走了。”陈飞应了一声跟王强分开了。

    走出学校上了车，陈飞才给李宓打电话。电话很快就接通了感觉李宓仿佛一直在等着电话一样。

    “喂，你在哪呢，我忙完了。”陈飞说道。

    “这么快呀，我在家呢你过来吧，还记得我家的位置吗？要不然我去楼下接你吧。”李宓连忙说道。

    陈飞想了想大概还记得位置，说道；“记得大概吧我先过去如果找不到的话再给你打电话好了。”

    “嗯。”

    挂断了电话，陈飞就按照记忆朝着李宓的家开去。先是去了上次那个按摩院，到了那之后就依稀记得了很快就就来到了李宓家楼下。

    停好车，陈飞抬头看了一眼就看见李宓在窗户旁边朝着自己挥手，显然是很高兴自己能够找到。陈飞回应了一下然后上了楼，还没等到呢就听见门开的声音，走上去果然看见李宓的门开着，李宓穿着很性感的衣服站在门口等着自己。

    陈飞进去之后发现李宓的房间整洁多了，乱衣服什么的都收拾起来了。陈飞笑了笑坐在沙发上说道；“现在看起来干净多了，有点女人房间的意思了。”

    “我可是为了你特意收拾的啊，免得你觉得我好想这里乱糟糟似的。喝水吗？我去给你拿瓶水。”李宓笑了笑转身拿了瓶水递给陈飞，陈飞笑着接过喝了一口。看来这地方还真就是平时睡觉用而已，家里竟然都是瓶装的矿泉水，一点都没有家的气息。

    “怎么忽然想起让我来陪你了，不用工作吗？”陈飞笑着问道。

    李宓摇头说道；“今天请假了，其实我是有事找你帮忙。我……我一个朋友约我去参加一个聚会，所以我想让你当我的男朋友客串一把，成吗？”

    原来是这样啊，难怪找自己来原来是想找个冒牌男友啊。陈飞就不明白了，怎么这事总是落到自己身上呢，上次王熙丹就用过一次，现在李宓也这样。自己什么时候这么优良了？不过这种是一回生二回熟，陈飞到也无所谓。

    “好，我帮你就是了。”陈飞说道。

    “太好了，谢谢你。”看见陈飞答应李宓兴奋的在他的脸上狠狠的亲了一口，激动地说道；“你要是不肯帮我，我怎不知道怎么办才好了。我要是自己去的话，肯定会让人笑话的。”

    “单身有什么怕笑话的啊。”陈飞笑着说道。

    李宓摇头道；“你不知道，要是别的也就算了，这次聚会有个女人我很讨厌，嫁了个有钱人就不知道怎么好了，我这次一定要气气他。”

    ……

    再来一个贵宾？请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    