
    第60-120章]第199章 神秘惊喜

    ------------

    药厂现在已经处在招工阶段了，眼看就可以正式投入生产.不过陈飞现在却没有忙这个，而是在忙饭店。(纯字)

    饭店的装修已经完事了，现在整体的风格可谓是焕然一新跟之前截然不同。如果说之前的装潢给人的感觉是那种挺普通，挺高贵的感觉，现在就是简约而不简单，大气而又不会让人觉得望而却步！总之怎么说呢，就是让人看起来特别的舒服，很有感觉。

    厨师们最近几天是最为兴奋的，他们真的好像是刚入行的学徒一样，很认真很用心的在学习一些最基本的菜系。可偏偏就是这样的普通的菜系做出来的味道却简直是世界上最好的美味。

    他们现在相当的有信心，就等着重新开业的时候大展手脚。

    陈飞开车从别墅出来之后来到了卫生局，这个时候来办理手续的人并不是很多，到了下午基本上都不怎么办公了。来到局长办公室敲敲门，里面很快就传出了王局长的声音。

    推开门进去，王局长似乎正在办公。看见陈飞就好像见到领导一样条件发射般就站了起来，然后急忙陪笑的走过来说。“陈先生您怎么来了，快请坐，快请坐。”

    陈飞坐下，王局长倒了杯茶水放下，然后在陈飞的对面坐下来说道；“陈先生，您这次来可是有什么需要我帮忙的地方吗？”

    陈飞喝了口水说道；“是有点事，这是我开的一个饭店，刚装修好。”

    王局长连忙将资料拿起来看了看，然后拍着胸脯说道：“你放心，证件回头我就帮你弄下来，过两天我让人给你送去。”

    “这就多谢了，不过就别让人送去了。我准备后天开业，到时候有时间去赏个脸如何？”陈飞笑着说道。

    王局长顿时受宠若惊，连忙说道；“一定到，一定到啊。”

    “那好，那到时候我在通知你具体的时间跟地点，那没什么事的话我就先走了，不打扰你办公。”陈飞站了起来，王局长跟着握了握手，陈飞便转头走了。

    对于证件这个东西办起来肯定是不难，这点陈飞早就知道。来这里其实就是过过场，顺便邀请一下王局长而已。陈飞这人就这样，你对我客气我也对你客气，你跟我耍那些没有用的，陈飞还真谁也不惧。《搜索看最快的》

    饭店后天准备开业自然要请很多人，李风，刘成风这都不用说了，肯定也都会各自带人来捧场，罗玉琳那边还没有通知，晚上再跟他们说吧，给他们一个惊喜，顺便让她们带闺蜜同学什么的来捧场。除此之外还有些人在陈飞考虑要不要通知范围之列，比如王熙丹。

    从宋雅跟罗玉琳见面之后，陈飞就对这个事有点胆颤心惊的。虽然王熙丹的性格并没有宋雅那么的强硬，但即便是普通的见面现在陈飞都有点忐忑。

    陈飞犹豫要不要找王熙丹，王熙丹却主动联系了陈飞。有句话怎么说来着？说曹操曹操就到，刚想着王熙丹，王熙丹的电话就进来了。

    电话接通，王熙丹的声音在里面传了出来。“恭喜你啊，这就要晋升当老板了。”

    陈飞笑了笑。“乔书记告诉你的吧？”

    “嗯，要不然怎么办，你也不告诉我。”王熙丹的声音似乎有些低落。

    不管怎么说陈飞在她心目都是自己的男人，虽未他是自己的唯一，自己不是他的唯一，但也不至于他有什么事自己都不知道吧。王熙丹这个电话犹豫了好久才决定打的，她不知道陈飞会不会告诉自己这个消息，会不会让自己去。

    陈飞笑了笑说道；“我正犹豫要不要通知你呢，这个饭店怕是我身边的人都知道，而且都会去。可能会遇到你不想看见的人，所以我也有点犹豫。既然你都知道了，那我也没什么可犹豫的了。后天正式开业，到时候你过来吧。”

    王熙丹笑了，很开心的答应了。她开心并不是因为陈飞让她去，而是因为陈飞并没有撒谎说什么还没来得及通知你，或者正准备通知你这样的谎话，而是很老实的将自己心的想法说了出来。虽然王熙丹也知道陈飞有担心，不希望见面，但至少她听起来还是很高兴。

    如果不能做你唯一的女人，那至少也要对我保持真诚！

    “你现在在哪呢，有空吗？我……我想你了。”王熙丹有些期盼的问道。

    想想好像有些日子没跟王熙丹见面了，还的确有点挺想他的。反正等下也没什么事，当然得见一见了。陈飞笑了笑说道；“我也想你了，要不我去你家？咱俩好好解解相思之苦？”

    “好啊，那我这就回家等你。”王熙丹当然知道陈飞说的是什么，但的确也很想念。

    挂断了电话，陈飞便开车直奔王熙丹的家里。

    王熙丹脸色绯红的将电话收了起来，然后请了假就从单位跑了出来直奔家里。回来的时候在楼下没有看见陈飞，王熙丹就知道他还没来，急急忙忙上楼，开始洗澡。

    很快的洗完擦干，王熙丹光着身子走进卧室打开衣柜，那里面有一包衣服。看到这包衣服王熙丹的脸就有些发红，这是她前些天在网上买的，因为她听说男人都喜欢这个调调的，所以就打算买回来穿给陈飞看，已经买了好久一直没机会，今天终于可以了。

    将包装打开，王熙丹将衣服穿上之后照了照镜子，自己都觉得脸红发烫，有些不好意思看。也不知道是谁设计的这些东西，太符合男人那种心理了。

    王熙丹又在衣柜里找了件长的风衣穿在外面，这才准备妥当的走出去等陈飞，打算等陈飞来了之后给他一个惊喜。

    大概过了能有十多分钟把，王熙丹就听见了敲门的声音。急忙站起来跑过去开门，门一打开入眼的竟然是一束鲜艳的红玫瑰。陈飞捧着花，笑着说道。

    “美女，送给你的，喜欢吗？”

    “喜欢，谢谢。”王熙丹真的没想到陈飞会送自己花，虽然自己收到的花也不算少了，但从来没有让她这么开心过的。捧着花，王熙丹在陈飞的脸上亲了一口，拉着陈飞进来了。

    进到客厅，陈飞随意的坐下，王熙丹摆弄着花脸上带着喜悦。陈飞有些好奇的看着王熙丹，问道；“在家里你还穿这么多干什么啊。”

    王熙丹顿时脸一红，神秘的说道；“你先去洗澡吧，回头我就告诉你。”

    陈飞调笑的说道；“还跟我玩神秘，等下我就把你扒光。等着，我先去洗个澡。”

    说着陈飞就进了卫生间准备洗澡，王熙丹掩着嘴偷笑。看着陈飞进去了，王熙丹找出个花瓶将这些花都插了起来，美滋滋的笑着。她准备给陈飞个惊喜，没想到陈飞也给自己一个惊喜。

    这种甜蜜让王熙丹特别的开心，觉得特别的幸福。

    大概过了能有十多分钟吧，陈飞裹着浴巾出来了。见到陈飞这个样子，王熙丹觉得身体里就有那么骨子劲头在涌动。她自己都有些害羞，这是怎么了，竟然这么渴望。

    陈飞走到王熙丹的面前，说道；“现在可以把外衣脱了吧，总不能穿着做吧？”

    “去……去房间里。”王熙丹摇摇头，然后走进了房间。

    对于她的神秘还真把陈飞的好奇心给勾了起来，随着她进了卧室。王熙丹站在床边有些羞涩的低着头，然后缓缓的解开了风衣。当风衣落地，陈飞的顿时愣住了。

    黑色透明蕾丝边的小睡裙，几乎跟没穿一样清晰可见。而且那种诱惑比穿了还让人兴奋，黑色丁字裤也是透明的，下面连身的是黑色的小网袜，整个打扮起来就两个字。情趣！

    “这……这是情趣睡衣？”陈飞吧嗒吧嗒嘴，惊讶的问道。他没想到王熙丹竟然穿着这个，实在是太诱惑了。

    王熙丹点着头说道；“喜欢吗？”

    “喜欢，当然喜欢了。哈哈，你怎么知道我爱好这个调调，爱死你了。”陈飞哈哈大笑，直接将王熙丹扑到在床上。

    看到陈飞这个样子王熙丹心里很高兴，能让自己喜欢的人高兴跟满足，本身就是一件值得高兴的事情。

    陈飞的眼睛仿佛长在了她的身上一样看个不停，那火辣辣的目光让王熙丹特别的心动，他的手毫不客气的在自己的身上驰骋着，粗重的呼吸将他的冲动表露无疑。

    王熙丹将陈飞身上的浴巾打开，然后施展出自己的浑身解数来让陈飞得到快乐跟满足。王熙丹本来就放的开，在加上这么长时间没见算是小别胜新欢，自然憋着一股劲。而且这身打扮，跟陈飞的兴奋。可以说王熙丹十分的投入跟忘我，两个人完全进入到了这种小恩爱当。

    翻云覆雨，天昏地暗。

    好一场畅快淋漓的大战，当战事结束，两个人根本不在乎身上的流的汗依偎在一起，尽情享受着痛快过后的那种舒适。王熙丹从烟盒拿出烟递给陈飞，顺手帮他点着。

    抽着惬意的事后烟，那叫一个快活似神仙。请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    