
    第60-120章]第222章 变魔术的呀？

    ------------

    马永堂看着愤怒的陈飞轻轻的笑了笑似乎很是得意，看了看时间道；“不错嘛，还没到十分钟你就出现了，看样子你到是很在乎这个女人.”

    “废话少说，人呢。”陈飞喝道。

    马永堂轻轻的拍了拍手，那群手下马上就打开了屋子里的另外一个门。陈飞这才发现这是屋屋，当那个门打开陈飞一眼就看见了宋雅。此时的宋雅手脚被绳子捆绑着，闭着眼睛身子微微晃动，感觉像是神志不清的样子。

    “你对她做了什么？“陈飞顿时怒视着马永堂，喝道。

    马永堂猥琐的笑道；“别那么紧张不会要了她的命，只不过下了点让她更兴奋的迷药罢了，这样她就能更好的体验到做女人的快乐了。”

    “你个人渣，今天我要不让你后悔活这么大，我就不叫陈飞。”陈飞暴怒一声，顿时就冲了过来。

    然而马永堂却没有丝毫的慌张，淡淡的说道；“如果你在往前一步的话，我就不保证你的女人会怎么样了。”

    陈飞当即停了下来转头看去，宋雅的身边出现了两个男人，手持的锋利的小刀架在了宋雅的身上。陈飞哼了一声，看来马永堂是做好了完全的准备，自己可不能因为一时冲动害了宋雅。

    看着宋雅，陈飞心里暗暗的发誓。自己一定会救她出去，因为自己是她的英雄！

    “你想怎么样，说吧。”陈飞停了下来，朝着马永堂问道。

    马永堂笑了笑。“这才对嘛，其实呢我的要求也不怎么过分，超凡饭店是你开的吧，每个月四成的收入给我。然后，跪在地上给我磕头认错，这事就这么算了。否则的话，你的女人即便不死，我也有各种办法能让她没脸在活在这个世界上。”

    四成的收入，磕头认错？陈飞忍不住冷笑，这个马永堂还真会狮子大开口啊，这两个条件陈飞根本都不会答应。准确的的说，他提出的任何要求陈飞都不会答应。

    眼角扫了扫，屋子里一共有七个人，两个人在宋雅旁边，另外五个人包括马永堂在内在自己的旁边，手上都有家伙。想了想，陈飞已经有了打算。

    对着那两个挟持着宋雅的两个人释放了切割术，切割术在他们的手上出现作用，那两个人顿时感觉到手腕特别的疼痛，那种突如其来的袭击让他们惨叫连连，手上的刀顿时跌落在地。{排行榜}

    与此同时，陈飞一个箭步冲了过去。双手一手一个抓住了他们的脖领，直接将他们仍了出去。

    “扑通。”“扑通”

    那两个人重重的摔倒在地上，陈飞依然站到了宋雅的旁边。这个时候马永堂他们才算反应过来，纷纷对着陈飞冲了上去。他们虽然很诧异陈飞到底做了什么能让那两个人同时受伤，这么多人都看着也没见他做什么啊。但事到如今，他们即便弄不明白也得冲上去了。

    “哼。”

    陈飞今天是真怒了，手腕轻轻一番那斩马刀就已经出现在手。那些人看见陈飞手上突然凭空出现的长刀都有些愣住了，脑袋还在琢磨他是怎么突然就变出一把刀来的。而这个时候，陈飞却已经出手了。

    斩马刀几乎没有任何停顿，啪啪啪几下直接将那几个人给砍翻在地。斩马刀那么修长，在这个略微狭小的空间里简直就是大杀器，绝杀啊。尤其是锋利无比，在加上陈飞愤怒出手。几乎没有人能够抵挡的住，三下五除二的功夫，那几个人就已经血肉模糊的倒在了地上，不知生死了。

    这个突如其来的变故让马永堂有些傻眼，有些反应不过来。他自以为已经做好了天罗地网，只要有宋雅在手陈飞肯定乖乖听话。可没想到陈飞就好像会魔术似的，先是不知道用什么方法解决了那两个小弟，紧接着竟然还跟变戏法似的弄出了把那么长的斩马刀，他是藏在什么地方的啊，就算变魔术也得能放下才行吧，那么长根本藏不了啊。

    看着陈飞拎着刀一步步的朝自己走过来，那种愤怒的样子让马永堂不由自主的害怕了起来。他知道陈飞绝对会毫不犹豫的劈向自己，他不想死！

    “别动，在动我就开枪了。”马永堂忽然拿出手枪对着陈飞。

    陈飞撇了撇嘴，压根就不在意。“威胁我？就凭这个还不够资格，有本事你开枪试试，是你的子弹快，还是我的刀快。”

    陈飞压根就不吃这一套，近距离有斩马刀到手。远距离有切割术，想要让他无法开枪，这压根就不是什么难事。

    马永堂看着陈飞根本不受自己的威胁，距离自己越来越近。手指一勾，子弹就冲着陈飞射了过去。几乎是在同一时间，陈飞轻轻的挥动这斩马刀。子弹准确无误的打在了斩马刀上，然后发出了一刹那间的火花，紧接着被弹的飞走了。

    “这……这不可能。”马永堂难以置信的盯着陈飞，仿佛见到了鬼似的。这也不是拍电影搞是什么，竟然能用刀把子弹打飞，这也太夸张了把。

    “没什么事是不可能的，比如说死！你以为你今天可以威胁到我，却不知道你这么做是在自寻死路。我最讨厌别人伤害我身边的人，陈建龙的名字你应该听过吧？他跟你做了同样的事情现在已经在另外一个世界接受惩罚了，回头如果你有机会见到他的话不妨好好交流交流。”陈飞冷哼狰狞的说道。

    马永堂是听过陈建龙的名字的，准确的说在道上混的哪个没听过陈建龙？那可是绝对的猛将啊。心狠手辣，做事大胆，风头一时无人能及。可是后来却突然就销声匿迹了，听说是被人给杀了。但具体是谁却无人知晓，没想到竟然是陈飞。

    这一刹那，马永堂感觉到了后悔。不过他很清楚现在即便是后悔也晚了，陈飞绝对不可能放过自己。想到这里，马永堂忽然将枪口对准了宋雅。

    “我承认你很厉害，不过我不相信你还能挡住我的子弹。”

    陈飞没想到马永堂竟然会将枪口转向宋雅顿时被迫的停了下来，如果说自己的话他到是有本事能够挡住，但现在他就不敢冒险了。看到陈飞在意，马永堂就知道自己这一招用对了，顿时得意的笑了。

    “不用我说什么了吧，把刀仍了把。”

    “哼。”

    陈飞哼了一声，很干脆的就将斩马刀给仍了。而且还特别主动的将刀仍出去好远，仿佛怕马永堂不放心一样。陈飞这么识相，马永堂很是开心的笑了。

    “我现在对你还真不知道应该办才好，放了把太危险，放了你等于放虎归山。杀了把，又觉得有点可惜。你说，我应该怎么办才好呢？”

    “那是你的事。”陈飞哼道。

    马永堂点头道；“说的也是，所以我觉得还是让你为我所用的好。你这么能打，如果有你给我冲锋陷阵的话，这铁江市的黑道还不早晚落在我的手。当然，我知道你肯定会拒绝，甚至会很不屑。老子不怕，只要有这个女人在手，你就的乖乖的听话，除非有一天你不在乎这个女人了，那么老子就算死了也能玩上一把，牡丹花下死，做鬼也风流，即便死了也值得。”

    “真卑鄙！”陈飞呸了一声，没想到马永堂竟然这么无耻，这么卑鄙，竟然用这样的方法。

    马永堂哈哈大笑。“卑鄙？哈哈，我得谢谢你对我的赞美，这年头不卑鄙点怎么能比别人站的高，怎么能比别人过的滋润？我喜欢你对我的称赞。”

    陈飞摇头。“你这样的人渣还真是够极品的了，留你在世上不知道会有多少人遭殃。”

    “很多人都这样说，可哪又能怎么样？我还是活的好好的，以前没人能，以后也没人能。包括你在内，想让我死，都没有这个可能。”

    “试试就知道了。”陈飞冷笑一声，切割术忽然你对着马永堂的手腕释放了过去，而且还是连续几个。马永堂就感觉到自己的手腕好像被切割机给切割了似的，那种钻心的疼痛让他顿时将手枪跌落在地，紧接着另外一只手抓住自己的手腕。

    马永堂惊讶的盯着陈飞，因为疼的声音都有些颤抖，疼的不断倒吸这凉气。“你……你到底做了什么？”马永堂不明白，明明没看见陈飞动手啊。

    “等你死了之后去地狱问阎王老子把，我想他会告诉你，你是怎么死的。”陈飞哼了一声，直接冲了过去。抓住马永堂的脖子，另一只手竟然出现了一把斧子，直接朝马永堂的脑袋劈了过去。

    马永堂这个时候已经顾不得陈飞从那里弄出来的斧子，小命眼看就没了哪还顾得上这些啊。感觉到斧头的劲风扑面而来，马永堂急忙喊道。

    “别杀我，要不然你女人的照片可就要流传出去了。”

    “呃？”陈飞听到这话顿时停了下来，斧头在距离马永堂还有几寸的地方停顿着，盯着马永堂，陈飞厉声的问道。“你刚才说什么，什么照片？”请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    