
    第60-120章]第218章 各种技能书

    ------------

    陈飞会拒绝吗？当然不可能，这简直就是天上掉馅饼的好事啊.他要是愿意跟自己一起回潜龙村，非但可以增加潜龙村的壮丁人口，还多一个铁匠那可是再好不过的了。

    陈飞笑着说道；“如果你肯来我们潜龙村的话我欢迎还来不及呢，怎么会拒绝呢。”

    “行，那这件事就这么定了，等你准备回村子的时候我去找你，跟你一起走。”

    “好。”陈飞点头说道。

    韩雷超这个时候也开口说道；“陈哥，我也跟你一起走。你救了我的命，帮我杀了那些山贼报仇，我这条命以后就是你的了。反正我在这边也没什么可留恋的，等我回去收拾一下就过来找你，跟你一起走。”

    韩雷超的本身陈飞可是见识到了，有他跟着自己简直就相当于多一个远程的高手。陈飞拍了拍他的肩膀，说道；“既然你愿意跟着我，那多余的话我也不说了。去把，一路小心点。”

    “放心把，陈哥。”韩雷超憨厚的笑了笑，然后告别王铁匠兄弟转身走了。

    陈飞随之也告别了，朵朵一个人在客栈应该等的着急了把。回到客栈，果然见朵朵焦急的等着着急。陈飞将晚上发生的事情告诉了朵朵，朵朵听的非常的兴奋也有些埋怨为什么陈飞不带自己一起去。

    后来听说王铁匠的弟弟跟一个射术很厉害的猎户都要去咱们村子，朵朵特别的高兴。村子已经很长时间没有外人加入了，更别提还是铁匠跟猎户。

    兴奋的聊了一会，朵朵才睡去。而陈飞也回到隔壁的房间好好的休息休息。

    第二天一早醒来，陈飞带着朵朵逛街。这黄村还是很繁华的，朵朵一路上特别的兴奋，东看看西瞅瞅的，遇到好玩好吃的陈飞都毫不犹豫的买下来。陈飞多多少少也算是个款爷，这点小钱还真不放在心上。

    路过一家卖衣服的店铺，陈飞跟朵朵走了进去。这里面的衣服五花八门的特别多，都特别漂亮。朵朵的眼睛都跟冒光了似的，看的出来非常喜欢。

    小女生嘛，哪能不喜欢这些衣服。

    找了几件让朵朵去里面试穿，陈飞又帮凤嫂庆嫂也挑了几件，之后又找了两件漂亮的衣服送给小。当小看见这些衣服的时候同样也有欣喜的反应，陈飞说过将来肯定会给她买漂亮的衣服，现在也算是说到做到了。《搜索看最快的》至于友好度嘛，自然又有上升。

    买完了衣服，两人继续逛街。

    逛的差不多了，陈飞才带着朵朵来到了一家规模足足比白老伯那大几倍的杂货店，目的嘛，当然是想看看有没有技能书了。进了杂货店，里面的伙计连忙就走了过来。

    “两位想要买些什么，小店东西齐全应有竟有。”

    陈飞笑着说道；“你们这有技能书吗？”

    “技能书？”伙计看了一眼陈飞，随后说道；“有，有，有，两位请看，这些都是技能书。”

    说着，伙计带着陈飞来到了一个角落，这个角落上放着好几本书，陈飞当即低头看去。

    “采集术”

    “勘察术”

    “基本剑术”

    “基本刀法”

    等等，足足有十来本的技能书，看的陈飞心花怒发，不由感叹这里就是比潜龙村强，白老伯那老长时间才能刷新出一本来，而这里却是这么多。

    “这位客官，你看你想要哪本？”伙计在旁边赔笑的问道。

    陈飞大手一挥，道；“这些……我都要了。”

    “都，都要了？”伙计楞了，估计还没有遇到过这么豪爽的客人吧。数了数，伙计说道；“这位客官，这些一共可二千多两啊，您都要了？”

    陈飞还没说话，旁边的朵朵就不高兴的说道；“陈飞哥哥说都要了那就是都要了啊，难道你认为我们没有钱吗？真是的，瞧不起我们啊。”

    伙计连忙摇头说道；“不，不是的，我不是这个意思。我只是第一次遇到像你们这样大方的客人所以有些惊讶，而且，而且这些技能书也不能全学，所以才有些疑惑。”

    “不能全学，你这话是什么意思？”陈飞问道。

    伙计解释说道；“是这样的，因为每个人的天赋有限，所以学习的技能都只能朝一个方向，比如说剑客就只能学习剑术，无法学习别的。”

    陈飞点点头，有些明白了。他之前一直忽略了一个问题，那就是技能书不一定只能给玩家学习，那些NPC也可能学习。所以才会有这样的限制，不过这些限制对自己而言应该没有什么问题。

    如果也可以给NPC学习的话，那到也不错。

    “谢谢你，这些技能书我都要了。”陈飞笑了笑，然后将钱准备好了。

    伙计当然不会再多说什么，收了钱然后将这些技能书的归属全部给改了，然后交给了陈飞。陈飞将技能书都收好，然后又看了看其他的，没什么收获之后这才离开。

    回到客栈，朵朵忙着鼓弄她的衣服跟买的东西，陈飞想了想决定再次拜会黄先生。一来看看是否还有别的任务，二来，拜会一下也没有坏处。

    如果没有别的事情陈飞就打算回去了。

    这里再好，毕竟不是自己的村子。而且，这些天基本都在游戏里，也应该适当的回到现实里了。

    没有带着朵朵，陈飞一个去了黄先生那里。敲门，通报，陈飞见到了黄先生。

    对于陈飞的到来黄先生显得特别的高兴，落座看茶，黄先生笑着说道；“没想到陈村长功夫了得，帮着王铁匠救回了弟弟，果然是英雄出少年啊。”

    陈飞谦虚的说道；“运气罢了，黄先生，我这次来是想问一下你是否还有别的事情，如果没有什么事的话我就准备返回潜龙村了。”

    黄先生笑笑说道；“暂时没什么事情了，不过我有个东西要送给你。”说着，黄先生拿出了一样东西来，是个类似卷轴似的东西，陈飞疑惑的接过来。

    “这是？”

    黄先生解释的说道；“这是一个告示，如果有什么大事小情的话都可以通过这个告示发布跟查看。毕竟两个村子离的这么远通讯也不方便，有了这个也好及时的联系。我知道贵村的条件似乎并不是太好，也可以用这个告示来雇些人手，我想应该会有帮助的。”

    陈飞顿时大喜，连忙说道；“这个东西实在太有用了，这……我真不知道如何感谢你才好。”

    黄先生笑笑。“不用这么客气，如果能跟贵村多多走动也是件好事，贵村发展起来这对我们大家都是件互利的事情。”

    “好，那我就不客套了。”陈飞笑着应道。“那我就回去了，准备准备明天早上就回去了。”

    “那我就不送你了，一路顺风。”黄先生起身笑着对仆人说道；“送陈村长出去。”

    “陈村长，请。”仆人连忙说道。

    陈飞拱拱手，然后跟着那仆人出去了。

    回到客栈，陈飞跟朵朵说了明天回村子，朵朵也同意了。离家好几天，朵朵还真有些想家。晚上的时候，韩雷超来了。看他随身带的东西并不多，就一个小包裹，以及一把弓箭而已。

    陈飞给他安排了个房间，让他暂时住上一晚，明天一起出发。

    “对了，这个对你有没有用？”陈飞将从杂货店买的技能书拿出一本基本箭术递给韩雷超。他是猎户，箭术了得，如果要是学习了技能的话应该会更厉害。

    谁知道韩雷超看了一眼却没有接。“陈哥，这个我早就学过了。”

    “哦？学过了？”陈飞疑惑的问道。

    韩雷超点头说道；“是呀，要不然我的箭术怎么可能这么出色，当猎户的当然要学习箭术了。我现在已经是级箭术了，一直想学高级箭术，只是火候还差点，也没有找到方法。”

    陈飞点点头说道；“你放心把，我一定帮你弄到这技能书，我要把你培养最厉害的神箭手。”

    韩雷超憨厚的笑了笑，想来不知道怎么表达感谢吧。

    第二天早上陈飞三人收拾好东西，将房间退了，然后去了王铁匠那里。到那的时候王铁匠的铁匠铺前放了好多东西，看起来都是打铁用的。

    “来了啊，稍等会，我弟弟他马上就过来。”王铁匠打了声招呼，看起来神色并不是那么高兴。

    这也难怪，毕竟就这么一个弟弟要走了，能高兴才怪。

    陈飞拍了拍他的肩膀说道；“你放心把，我一定会照顾好你的弟弟的，有我在，你弟弟绝对不会有丝毫的委屈，如果他想回来，随时都可以。”

    “恩。”王铁匠点点头。

    “对了，我还不知道你弟弟叫什么名字呢。”陈飞忽然想起来，问道。

    “我叫王一，我弟弟叫王二。”

    王一，王二，这名字还真是够简单直接的，不过也好记。就在这个时候，王二从远处走了过来。

    “陈兄弟，哥。”王二打了声招呼说道；“东西我都收拾好了，咱们什么时候走。”

    “现在就走把，到村子恐怕还得二天多的时间，早点出发早点到。”陈飞笑着说道。

    “好。”请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    