
    第60-120章]第226章 扬眉吐气奔小康

    ------------

    “韩雷超同意成为你的侍卫，他跟你的友好度增加.成为侍卫之后无需组队就可分享侍卫的经验值已经掉落物品等！”

    陈飞听完之后略有些惊喜，因为这样一来即便不需组队也可以分享，而且侍卫很显然比组队要跟高级一些不用担心忠诚的问题。

    “你就跟我住在一起吧，反正我那房间也多够住的下来。至于平时吗你也可以去外面打打猎，到时候我或者朵朵可以带你去。”陈飞笑着对韩雷超说道。

    韩雷超点头应道。

    王二跟韩雷超的事情都处理妥当，陈飞这才有时间看自己从黄村买到的那些技能书，当初只是有选择行的学习了探测术，还有其他很多技能没有仔细看过。

    将那些技能书全部拿了出来，陈飞一一看去。单单是基本的技能就有好几本，基本剑术，基本刀法，基本箭术，基本身法，基本棍法等等。这些都是比较基础比较普通的一些战斗系技能，虽然威力不大却是重之重，陈飞自然是毫不客气的全学了。

    学完这些之后陈飞明显感觉到自己有一种不同的感觉，这种感觉说不好但肯定是较之前不同了，怎么说呢就好像饱读诗书之后油然而生出的一股自信，一股气质。

    虽然学习的都是基础的基础，但也算是博学多才，多才多艺，充满自信到也正常。

    之后陈飞又看起剩下的技能书来，其一本就是采集术。陈飞学习过后便查看采集术的资料，这采集术可以采集一些植物，毛皮等东西。感觉起来确实仿佛可有可无，因为这些陈飞即便不学也可以做到，然而着采集术真正的妙用却让陈飞欣喜若狂，只要通过采集术采集过的物品是可以拿到现实当去的，正常而言如果要拿到现实肯定是需要鉴定过才行，但采集术却不需要。

    这对陈飞而言，绝对是他娘的好技能啊！

    除了采集术之外，剩下的几本就略微普通一些了，甚至是谈不上是技能书了，只是类似那种一次性增加某方面属性的书籍，性质上叫做属性书。

    只不过当时陈飞兴奋之下也没来的及注意，所以就统统都买了下来。当然即便注意了陈飞也会买，反正这些东西当然是多多益善。

    此时的陈飞终于有点小康的感觉了，跟之前那只能靠斧子乱砍的困境想必大有扬眉吐气的感觉。{排行榜}

    接下来的时间里，王二在张罗着铁匠铺。陈飞就带着朵朵跟韩雷超去村子外面打打猎，一来是增加荣誉值，二来陈飞也看看也采集一些皮毛等东西。

    陈飞早就像要给罗玉琳她们弄身狼皮大衣什么的，虽然都已经做好了奈何没有鉴定过根本就拿不出去，现在有了采集术就没了这方面的顾虑，陈飞自然想要早点实现了。

    这次杀狼可比之前杀狼要轻松多了，陈飞本身的实力就提升不少，而且通过探测术发现这些狼的等级很低，可以说是属于新手村的垃圾怪。朵朵都可以轻而易举的击杀，现在朵朵用的是陈飞淘汰下来的斧子，杀气狼来气势逼人。在加上韩雷超，那射术基本上一箭一个直接爆头，相当的牛叉。

    到最后陈飞都没什么机会可出手了。

    不过这样也好，跟朵朵组队，韩雷超又是自己的侍卫，不管他们是谁杀的自己都能够获得人荣誉值，何乐而不为呢？

    陈飞很快就弄了许多狼皮回来交给庆嫂，庆嫂自然不会推脱她更希望能有机会多帮陈飞做些事情呢，自然是连忙的赶工起来。

    一切都相当的顺利，如果照这样下去用不了多久村子就会比之前提高一大截，到时候在如果能多鼓动些人加入村子的话，那就可以给村子升级了。

    这天，陈飞正在享受着凤嫂的按摩。凤嫂做饭的手艺好，这按摩的手艺也不差，两个小手在肩膀上揉来揉去的相当舒服。这个时候却忽然听见了敲门声，凤嫂连忙停了下来走过去开门，站在门外的是王二。

    “村长。”王二叫了一声走了过来，陈飞点点头问道；“你今天怎么这么闲过来看我啊。”

    王二苦笑道；“我也不想啊，我那铁匠铺算是没问题了，不过咱们忽略了一个最重要的问题。打铁肯定的用铁吧，没铁啊？”王二摊了摊手说，相当的无奈。

    他这么一说陈飞才反应过来猛的拍了拍脑门，这个问题他还真给忽略了，到不是陈飞没有常识。只不过他忘记了这个游戏相当逼真，以往游戏里那些铁匠铺反复压根就不需要铁似的，即便有也商店啊也有卖的，现在才发现这里可没有那么便利。

    铁，上哪弄铁这是个大问题啊！

    陈飞发愁的问道；“你平时用的铁都是从哪来的？”

    “是我哥铺子里的啊，我哥那的铁有的是从山上挖的，有的是从店里买的。咱们这没有卖铁的，要想找到铁的话只能看看附近有没有铁矿之类的了，要不然啊，我这打铁铺算是摆设了，一点用处都没有。”

    陈飞点点头，买铁肯定是不行的。且不说这个花销，现在就算有钱也没地方买去，除非是去黄村，但那一来一去实在太耽搁功夫了，如果专程去买实在划不来。而且也不是长久之计，看来能不能发掘铁矿，这才是关键啊。

    “你知道你哥他们挖的铁矿在什么地方吗？那里铁矿多吗，能不能商量商量让咱们去可以采一些，咱们的需求量也不是很大。而且也只是暂时的，先帮村子改善下，然后咱们可以慢慢去找新的矿洞。”

    王二摇摇头；“这恐怕不行，不是我不肯帮助咱们村子。只是我哥的那个矿洞也不是我哥说的算，而且产量也不是很多。再加上距离很远，咱们要是去的话恐怕也很麻烦。不过来之前我观察过咱们这附近，看地质我感觉或许会有矿洞也说不定，毕竟这里这么僻静应该还没有别人探测跟发现过呢。”

    “那就试试看吧。你先回去等着，准备好挖矿的工具。我一会过去找你，咱们接下来最主要的事情就是看看能否发现新的矿洞。”陈飞说道。

    “好。”王二点点头，转身就回去了。

    陈飞想了想准备去一趟杂货店，白老伯是这个村子里最博学的人了或许他能知道些什么，白老伯在村子里就如同黄先生在黄村的地位一样，陈飞已经习惯有什么事之前先去请教请教他。

    到了杂货店白老伯正无所事事的看着店，见到陈飞来了有些高兴。“你这几天忙的够呛，终于清闲下来有时间来看看我了。”

    陈飞笑着说道：“我到是想清闲下来了可是不行啊，我这次是无事不登三宝殿。你也知道我从黄村弄来了个铁匠把？”

    “知道啊，这可是件大好事啊。你小子也能耐，第一次出去就能拉来两个人回来，我相信用不了多久村子在你的带领下肯定能够蒸蒸日上。”白老伯笑着说道。

    “以后的事我就不知道了，但眼前这个问题如果不解决的话是肯定不行了，铁匠咱们有了，可是没有铁啊。巧妇难为无米之炊，没有铁铁匠也没用啊。”陈飞苦笑这说道。

    白老伯楞了一下，说道：“这到是，你来找我就是问我铁矿的事情了？这个事我还真不知道，毕竟咱们村子一直以来都没有铁匠，压根就没考虑过这个问题。不过……”

    “不过什么，你到是快说啊，跟我还卖什么关子啊。”陈飞急的说道。

    “不过如果你学过探测术的话到是有机会可以试一试，这探测术是可以探测到周围的是否有铁矿的，还能探测出许多别的东西来。是相当实用的技能，不过却非常的稀少想要学到手可不容易，而且咱们村子的等级怕是不会有机会得到这样的技能，你还得去别的村子看看。对了，你这次去黄村没有买一些技能书吗？”白老伯叹息一声，似乎觉得这个可能性几乎等于零，跟没说一样。

    然而他却忽然发现陈飞并没有一丝的失落之色，反而还抿嘴那在偷笑，白老伯楞了一下马上反应过来，惊喜的说道；“难道你……你已经学到这个探测术了？”

    陈飞点点头。“也算是我运气好吧，这次去黄村弄到了不少的技能书，其就有探测术。真没想到这探测术还有这种妙用，这简直就是天助我也啊！有句话怎么说来着？姜还是老的辣啊，我就说有什么事先问问你肯定没坏处，这不，你这一句话就解决了我的大难题啊。”

    “你就别夸我了，就算我知道你没有这技能也没用啊，说到底你还是你的运气好。你小子，潜龙村要是在你手上都不能越来越好的话，我真不知道谁能带领潜龙村了。”白老伯哈哈大笑，显得特别的开心。

    “事不宜迟，我现在马上就带人去找矿洞。要是真的找到了矿洞，我就让王二将打造出来的铁具送到你这一部分来寄卖，算是答谢了。”

    陈飞笑着说了一声，然后便马不停蹄的转身走了。回去叫上了朵朵，韩雷超，一起去了王二的铁匠铺。

    ……

    圣诞节了，大家圣诞快乐！如果不是单身的，记住今天一定要好好过节，一定要剩蛋，其他的全部插入啊。哈哈！另外，求点贵宾如何？差两个就凑整了，那位兄弟帮帮忙撒。请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    