
    既然刘成风在解决自己的生理需要，陈飞就打算简单告诉他一声也就是了，让他早点回家。谁知道刘成风却让陈飞也过去，还说李风也在这呢。陈飞想了想也就过去了，反正闲着也没事。

    天蓝之都休闲会所。

    陈飞到了这里给刘成风打了个电话告诉他自己到了，没过多久就有个服务员走过来询问。

    “请问是陈飞先生吗？”

    “我是。”陈飞点点头。

    “刘公子吩咐我接您过去，这边请。”服务员很客气的给陈飞带路。

    这个天蓝之都的装修到是很精致，咋一看还真不像那种按摩洗浴什么的地方。不过想想也是，如果不上点档次的话刘成风怎么会来这里？估计这就是给那些有钱人准备的地方吧。

    来到一个包房门口，服务员说就是这里了。谢过之后陈飞推门走了进去，刘成风跟李风两人正趟在着呢，在他们身上还有两个穿着清凉的女人在给他们按摩，不管是身材跟姿色都是上佳之选。

    “来了啊。”刘成风打了招呼。

    “老大，你怎么才来啊。去，给我们老大找个漂亮点，技术好的姑娘进来。”李风对身边的女人说道。

    “放心吧，保准是最好的。”那女人呵呵笑了笑，起身就出去了。

    陈飞到也没有假惺惺的拒绝，来这里自然是要放松享受的。难道他们两个享受，自己在旁边看着不成？换上了衣服，闲聊了两句，这个时候之前出去的那个就带着一个姑娘走了进来。

    这姑娘的身材很标准，能有一米六五的样子吧，美腿很是修长。脸上画着淡妆，头发也很飘逸，可以说是美女，至少七十分以上的美女。

    “老大这个不错啊，等下你可要好好享受享受啊，老大，老大你不是吧？就算漂亮也不至于看傻眼了吧？”李风发现陈飞直勾勾的看着那女人，笑着打趣的说道。

    这时候刘成风也发现不对了。“陈飞，你怎么了？”

    陈飞摇摇头。“没什么，还有没有别的房间，我想单独。”

    “我还以为怎么了呢，原来老大你是看上眼了啊。行，这就给你安排。”李风哈哈笑着，然后对着那个按摩女说道；“再给我老大开个房间，去吧。”

    “好的，这位先生请跟我来。”那按摩女连忙说道。

    陈飞起身，对李风跟刘成风说道；“我先过去了。”

    “去吧去吧，尽兴啊老大，我们绝对不会去打扰你的。如果不行的话晚上就别回去了，哈哈。”李风哈哈笑道，刘成风也面带笑意。

    陈飞没有解释走了出去。

    来到隔壁的房间，陈飞坐了下来，新来的那个按摩女站在旁边。

    “李宓，怎么是你？”陈飞抬头看着那按摩女，按摩女的身子一震，然后苦笑了起来。

    “为什么不能是我？”

    陈飞不知道应该怎么说，眼前这个李宓可以说是自己的梦中情人之一，在原来的大学里也算的上是校花。自己恰好跟她同系，在一个教室里上过课。那时候陈飞去上课可以说专门去看她的。

    那时候的陈飞是个穷小子，而李宓则是如同鲜花般的女人，身边的男人全都是高

    富帅。陈飞曾表白过被无情的打击了，后来陈飞就明白什么是现实了，之后就开始努力的工作，打工。

    然而现在身份却来个三百六十度的转变，自己加入了高富帅的行列，可李宓却从那手掌心的花朵变成了街边的狗尾巴草，这个转变还真是够大的。

    “怎么？瞧不起我了吗？你当初不是喜欢我吗？现在我是给钱就可以服务的按摩女，你不是应该很高兴的吗？时间不早了，你也着急了吧，抓紧吧。”李宓说了一声，然后便开始换起衣服来。

    看着李宓这个样子陈飞不知道为什么忽然觉得心疼，在他的心中李宓应该还是那个完美漂亮的女人，而不是现在这样。换上按摩的服装，李宓变的更加的*，然后走到陈飞身边。

    “这位先生，你可以躺下了。”

    “李宓，我们聊聊天好吗？”陈飞轻声说道。“你为什么会来这里，你应该还没有毕业吧。”

    李宓依旧说道；“先生，可以请你躺下吗？我要开始了。”

    陈飞心里叹息一声，然后躺在了床上。李宓来到身边，手开始帮着陈飞按摩起来。虽然她的技术不错，但是陈飞的心思却全然不在这个上面。

    “为什么？”陈飞觉得如果不问清楚自己怪难受的。

    李宓的手没有停，淡淡的说道；“如果你想知道什么的话可以加个特别的钟，你不是喜欢我吗？现在可以得到我。然后，我可以告诉你为什么。”

    “一定要这样吗？你知道我不是这个意思。没错，我当初的确是喜欢你，不过我喜欢的是你的人，而不是想要跟你上床。”陈飞摇头说道。

    “男人不都是这样吗？喜欢我的人？算了吧，如果我长的难看谁会喜欢我？无非就是想跟我上床罢了，等玩腻了自然就把我给踹了。”李宓哼了声，说道；“你要不要加个钟？我的技术可是不错的，保证你满意。”

    虽然不知道什么原因，但估计是跟感情有关吧。这年头这个事情还是很常见的，既然李宓原来这样，陈飞也不好说什么。毕竟自己当初自己只是喜欢她而已，又不是前男友或者什么。

    “好。”陈飞点点头，同意了。

    “为什么要这样，告诉，为什么要这样？”陈飞质问道。

    李宓撇了撇嘴。“这里的钟可是很贵的，你不觉得这个问题应该在办完事之后再问嘛？”

    “老子没兴趣跟你办事，只想知道为什么。你就这么心甘情愿当这个按摩女？你不会找份正劲的工作吗？”陈飞吼道。

    “正经工作？算了吧，我能做什么？大学毕业，文凭？算了吧，现在大学生满地都是，更何况上学的时候我什么都没学到，什么都不会，我能做什么？指望这一个月几百，过千的工资？我活的下去吗？”李宓的语气是那么的凄凉，陈飞一下子就心软了。

    拉着李宓的手，陈飞柔声的说道；“你是不是遇到了什么困难，如果有你跟我说，能帮你的我一定帮你。”

    “为什么？”李宓看着陈飞，有些不相信。“当初我嫌弃你穷，拒绝了你。而且还讽刺了你，你现在有机会可以找会当年的羞辱。你可以随意的玩弄报复我，为什么你不要？为什么你还要帮我？”

    “我说了，我当初喜欢你是喜欢你的人，而不是你的身体，想要跟你上床。对我来说，有很多机会可以有女人，但我不需要。”陈飞摇头说道；“告诉我，是不是发生了什么事？”

    李宓笑了，摇摇头。“没什么，还不是生活所迫，很都人都在做这个，也未必都有什么特别的原因不是吗？既然你不需要我的服务，那么我帮你换个人好吗？”

    “不，你知道我并不是为这个来的。”陈飞摇头。

    “让我保留最后一点点的自尊好吗？”李宓有些哀求的说道。

    陈飞犹豫了一下，问道；“有纸跟笔吗？”

    李宓点点头从旁边的柜子里拿出了纸笔，陈飞在上面写了个电话号码。“这个是我的电话，我希望你可以给我打电话，当然，不是在这里，也不是现在这样的身份。”

    “好的。”李宓收好，然后说道；“我帮你叫个技术好的姐妹进来。”

    陈飞摇摇头。“不用了，找个手法好的就行。刚喝了不少酒有些乏了。”

    “好。”李宓点点头，然后出去了。

    没过多久又进来一个，样貌也不错。陈飞跟她说了一声，她就开始帮着陈飞按摩起来。

    闭着眼睛，陈飞脑袋里想的都是李宓。在这样的环境下相遇，李宓的转变，这些都让陈飞觉得有些难受。

    是社会改变人，还是人在改变这个社会。

    陈飞不知道，但是陈飞知道，这个社会真他娘的操蛋啊！

    可能是因为有些累了，也可能是因为按摩的太舒服了。在复杂的心情当中，陈飞竟然迷迷糊糊的睡着了。也不知道过了多久，陈飞才悠然醒过来，房间里略显昏暗，眨了眨眼睛，陈飞发现自己的旁边坐了个女人。