
    第60-120章]第195章 吓你们一跳

    ------------

    菜入口，王利轻轻的嚼了几口然后整个人顿时呆住了.看到他这个样子所有人似乎都猜到了结果，肯定是特别难吃，否则的话王利就算再怎么挑剔也要给老板一个面子吧。

    陈飞仿佛对王利这个表情很满意似的，非但没有生气不爽，甚至嘴角还挂着淡淡的笑意。这让他们更加的对陈飞觉得迷茫，这个老板该不会是脑袋有问题吧。

    “好……好吃！”

    王利好像疯魔了似的，突然说了一句。

    这一下把所有人都搞的迷糊了，有**着胆子问道；“你刚才说什么？好吃？还是好难吃啊。”那人说完还看了看陈飞，似乎觉得这样说好像不太好，陈飞却是丝毫不在乎。

    王利这时候好像清醒过来了似的，连忙又夹了几口。他这个反常的样子让所有人都很意外，但是他们明白了一件事。那就是王利如果要给老板面子的话一句好吃就够了，绝对不会再吃第二口。可是现在她这个样子明显就是觉得好吃啊！

    这下所有人纷纷都反应过来，各自拿着筷子吃了起来。你一口我一口的，很快就吃的干干净净。期间都发出了发自内心的赞美，例如好吃，太好吃了，天啊，这是真的吗，怎么会这么好吃之类的感叹。

    陈飞始终笑眯眯的不发一言，等他们吃完了之后才开口说道；“各位觉得怎么样？”

    “好吃。”

    “太好吃了，简直就是美味。”

    “就是啊，真想不到老板你做东西这么好吃啊。”

    众人你一言我一语的众说纷纷，总而言之都是说如何如何好吃之类的。

    王利这个时候开口说道；“老板，你是打算教我们怎么做这样的菜嘛？”

    陈飞点头说道；“当然了，要不然我做干什么？我虽然会做，但我不可能一直在厨房里做菜吧。所以，还是把你们教会的。不过在这之前我有几个问题要问你们。”

    “第一个，你们觉得这个菜如何？如果以后咱们饭店都是这样的水平，生意会不会好？”

    王利分析的说道：“家常菜能做到这个水平说是国际级的厨师也毫不夸张，如果饭店的每道菜都能维持在这个水平的话，那生意绝对会好到爆棚。(纯字)我干厨师的时间虽然不长，但自问经验不少。各大饭店也都干过，对于客人的口味也都了解，这个菜一出绝对可以吸引客人。”

    陈飞点点头。“很好，那第二个问题。你们是否会在这里干长，是否可以保证绝对不会把这个菜的做法流传出去。我可以毫不夸张的说，这个菜的做法恐怕只有我一个人会，我教会你们之后，你们如果流传出去的话怎么办？当然，如果你们要自己单干的话绝对可以，但是不能够去别的饭店，我的意思你们懂吗？”

    陈飞说的这个他们当然懂，谁没有点保护意思啊。尤其是这么珍贵的厨艺，更是轻易不会外传。当厨师的都知道，想要学一门好的厨艺有多么的难，陈飞这么说也无可厚非。

    王利第一个做出了决定。“只要老板你给的待遇不会太低，我绝对不会离开。而且，我也保证不会把这个方法流传出去，也不会去别的饭店。如果我离开了，那就是我自己单干的时候了。”

    “我也是。”

    “我们都是。”

    有王利带头其他人自然纷纷迎合。看他们一个个的样子真恨不得发个毒誓，能够学到这么好的厨艺那可是每个厨师梦寐以求的，他们当然都连忙答应了。

    当然，其有多少人能说道做到，有多少人是当面一套背后一套那就不得而知了。

    不过陈飞其实并不怎么在乎，这个厨艺虽然的确很珍贵，但陈飞也没指望靠这个厨艺吃饭。对他而言还有更好的方法来赚钱，更何况，这也算是造福大众。

    他之所以这么说只是给他们提个醒罢了，心里并不怎么在意。

    陈飞笑了笑，伸了伸手指说道；“第三个问题，也是最后一个问题。你们觉得，我教你们做菜，够资格了吗？现在还觉得我是脑残了，还是耍老板风啊？”

    陈飞这么一说王利他们顿时尴尬的笑了，一开始他们的确是有这个想法，但是现在知道老板的手艺除了佩服就是佩服，哪还有这种心思啊。谁能想到这个看似年轻的老板竟然还有这么一手啊，王利很好奇很想知道陈飞是做什么，以前是不是也干过厨师，还是家传的手艺。

    不过这也只是想想而已，这事当然不好问。

    “王利，我刚才做的时候看清楚了吗？”笑了一会，陈飞开口问道。

    王利尴尬的摇摇头，之前他以为陈飞也没什么本事，所以压根就没仔细看。

    陈飞笑了笑。“不管在任何时候，在事情没有结果之前不要轻易等下结论，这算是我教你们的第一堂课吧。好了，现在你们仔细看好，如果有什么不懂的就马上问，过时不候。把握好机会，我可没那么多时间教你们，如果到时候你们谁不行的话，我只能考虑换人了。”

    说完，陈飞便开始又做了起来。

    这个时候王利他们所有人都瞪大了眼睛，很怕错过一个动作，那样子仿佛把陈飞当成正在表演的美女似的。跟之前的表现截然不同，完全就换了个人似的。

    陈飞一面做一面回答他们的疑问，忙乎了半天。至于他们领悟多少，那就要看效果了。今天就这样了，陈飞把做出的菜让那些装修共吃了，当然还让王利他们也都做了一些。

    那些装修工很是感谢，他们还是第一次遇到这么好的老板，还供饭！

    等忙乎完了之后都快下午了，陈飞就从饭店回来了。给王熙丹打了个电话，电话里王熙丹似乎显得很高兴。问陈飞过来不，她好去买菜。不过陈飞想了想还是拒绝了。

    罗玉琳虽说刚才打电话的时候没说什么，但陈飞很自觉的觉得自己还是应该消停消停的。

    王熙丹略有些失望但却没说什么，陈飞也有点惭愧。王熙丹，宋雅这两个女人都跟了自己，但却都有点无怨无核，宁愿当小三的架势，现在就连陪陪他们都要考虑一下，自己还真得很失败。

    挂断了电话之后，陈飞准备回别墅。这个时候她们应该放学了，就在开车的路上，陈飞的电话突然响了。

    拿起来一看竟然是罗玉琳打来的，陈飞急忙接通。“我正在路上准备回别墅呢，是不是饿了？想吃什么我回去正好买了。”

    “不用了，我跟琪琪他们在一起呢，李同浩也在这，说要叫你过来一起吃饭。对了，还有宋雅宋警官。”罗玉琳的语气没什么起伏，但陈飞的心还是咯噔的跳了一下。

    李同浩在到是没什么，只是宋雅怎么也去了？她跟罗玉琳见面，在一起？这让陈飞觉得心惊肉跳的。

    “喂，怎么了，说话啊，你没事吧。”罗玉琳等了半天也没见到陈飞说话有些紧张的连连追问，听到她的话陈飞这才反应过来，连连说没事，问她现在在哪。

    “哦，没事就好，吓死我了。我还以为你怎么呢，我们在天星呢，玫瑰包房，过来吧。”

    “好，我这就过去。”

    陈飞应承下来，然后开车去了天星。这一路上陈飞都有点忐忑，或者说心虚吧。虽然宋雅一直说不会破坏，也不会怎么样，但陈飞还是会不知觉的心虚。

    更何况好端端的宋雅跟李同浩他们去见罗玉琳他们干什么啊，她应该知道罗玉琳的存在啊，怎么还往一起凑。

    陈飞有些无奈，但这个局面却不得不去。

    来到天星之后去了玫瑰包房，推开门的里面坐了许多人。一眼看去罗玉琳夏冰，琪琪，王菲菲，刘美瑞他们都在。这边还有李同浩，宋雅。见到陈飞李同浩很兴奋的挥手。

    “偶像，你可算来了，就等你了。”

    “陈飞，还记得我是谁吧。”宋雅站了起来笑着对陈飞说道，那样子仿佛真的不是很熟悉的样子。

    陈飞打量着宋雅似乎想看出来她到底是什么意思，可很可惜的宋雅的表情一直没什么变化。

    “怎么看这么半天，该不会没想起来吧。你还真是贵人多忘事啊，英雄。上次火灾，我去医院看过你的。我叫宋雅，是交警支队的。”宋雅笑嘻嘻的说道。

    陈飞连忙说道；“记得，当然记得，只是好奇你怎么在喝这。”

    “怎么？害怕啊，放心吧，我只是交警而已，刑事案件不归我管。哈哈。“宋雅开玩笑的笑了笑，然后便坐了下来。

    陈飞看了一眼，罗玉琳跟夏冰间果然留着自己的位置。陈飞想了想走过去坐了下来，众人便又继续开始聊了起来。不过陈飞怎么都感觉不舒服，十分的别扭。

    好在其他人都没感觉出来什么，气氛很融洽。在加上宋雅也没什么特别的举动，罗玉琳似乎也没什么不妥。这到是让陈飞稍稍安了安心，然后喝闷酒。

    虽然还对别人有说有笑，但这酒喝的郁闷啊。不知道什么时候才能结束！请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    