
    第60-120章]第201章 开业前的准备

    ------------

    看着自己的新家一种自豪感油然而生，陈飞转头对着众村民说道；“谢谢大家的帮忙，如果没有你们的话也不会这么快就让我有了这个房子，有了这个家.多余的客套话我就不说了，大家都先回去休息吧。(纯字)以后，有我陈飞在，绝对不会让咱们村子差了。”

    “陈村长这话说的，你对我们的好我们都看在眼里了。我们帮帮忙这又算什么啊。”

    “就是啊，就是。”

    众人纷纷你一言我一语的说道。陈飞感激的拱了拱手。“辛苦了一个晚上，大家都回去休息吧。午你们上我这来，没人领一头狼尸。”

    “谢谢村长，谢谢村长。”

    大家纷纷对陈飞感谢着，然后各自散去了。等她们都走了，就剩下庆嫂，凤嫂，还有朵朵了。陈飞邀请他们进屋，屋子里已经收拾妥当了，一些用具什么的也一应俱全，都是她们张罗的。

    “朵朵，这狼王披风跟斧子给你，杀狼的事你去办。我刚才可都答应村民了，没人一头。午之前，能完成吗？”陈飞笑着对朵朵说道。

    朵朵拍着胸脯说道；“当然能了，陈飞哥哥你就等着吧。“说完，从陈飞手上接过披风跟斧子，然后就急急忙忙的走了。

    凤嫂有些担心的看了一眼，陈飞笑道；“放心吧，有那个狼王披风在，她一点事都不会有。”

    “嗯。”凤嫂相信陈飞，他这么说那就肯定都没事了。

    屋子里剩下陈飞，庆嫂跟凤嫂，这个气氛就变的有些寂静了，凤嫂跟庆嫂都知道对方跟陈飞的关系，只是像现在在这样两个人跟陈飞面对面的在一起，还是头一次。

    陈飞这时候开口说道；“两位对对方应该都不陌生吧，有些事想必也都知道，也不需要我再挑明了。我现在只是想问问两位的意见，是否愿意和平共处。”

    她们没想到陈飞这么直接，一点铺垫都没有就直接问这个问题。犹豫了一下，还是庆嫂先开口了。“其实咱们村子的情况就这样，女**部分都是寡妇，男人不是老人就是孩子。对于咱们女人来说，想找个男人实在太难了。陈飞出现之后，我想全村子的女人都希望能跟陈飞在一起，这毕竟比自己的手要强多了。《搜索看最快的》其实，我们都知道目的只是一种需要，未必有多么浓厚的感情在里面。当然，跟陈飞接触过之后才会越发爱上他，也离不开她。虽然这么说很荒谬，但我还是要说。只要能跟陈飞在一起就行，至于是否还有别人我不在乎。”

    凤嫂接话说道；“你这话在理，其实你我都知道我们现在都是陈飞的女人，而且不单单是我们，可能以后会更多。所以，我也不介意。”

    看到她们两个这么爽快陈飞还有点诧异，不由的感叹还是这里好啊。如果现实的话，恐怕就未必这么容易了。原本陈飞还有些担心这个问题，现在看来自己担心完全是多余的了。

    一手搂着一个，陈飞笑着说道；“那我就承蒙你们的错爱了，以后大家就好好的生活在一起吧。”

    “你的意思是说，让我们搬过来？”庆嫂问道。

    陈飞点点头。“我是有这个打算，这家里头没个女人也不行。在说了，这么两边跑也麻烦，到不如一起来住。这个房子也够大，你们觉得呢？”

    庆嫂摇摇头说道；“暂时还是不要了，你这才刚当上村长就这样未免有些不好。反正我们离的也不远，经常过来就是了。偶尔在这里过夜还行，如果长住的话，不好。“凤嫂也说到；“我也是这个意思，而且还不知道怎么跟朵朵说呢。”

    “那好吧。”既然他们都这么说了，陈飞也只能如此了。

    陈飞又跟凤嫂庆嫂聊了两句然后便退出了游戏，他还得带萍姐去饭店呢。

    从房间里出来罗玉琳跟夏冰已经不在了，这个时候应该已经去上课了吧。洗了洗脸，换了身衣服，陈飞便出门了。给萍姐打了个电话，让她在家等着自己，陈飞去接她。

    接上萍姐，来到饭店。

    这个时候饭店一片忙碌的景象，明天就要开业了。不管是打扫卫生也好，还是开业前的准备也好，反正是一片忙碌之色。见到陈飞来了所有人都急忙停了下来跟老板问好。

    虽然这些服务员们不知道老板是什么来头，但能这么快就让后厨的人佩服无比，肯定很厉害。在加上是自己的老板，当然要溜须拍马了。

    陈飞点点头把他们所有人都叫了过来，不管是前台的服务员还是后台的厨师。所有人都站成一排，萍姐心里多少还有点紧张。这个饭店的规模要比她想象的大多了，人还这么多。

    陈飞开口说道；“给你们介绍一下，这位是萍姐。以后饭店的大小事务就全权由她来处理。她的话就相当于我的话，你们听明白了吗？我要是知道有人不规矩的话，可别怪我不留情面。”

    “听清楚了。”众人齐声回答道。

    陈飞对萍姐说道；“萍姐，你先熟悉熟悉这里，有什么问题你自己看着办就行，不用问我。”

    萍姐点点头，虽然心里多少有那么点紧张但这个时候却不能表现出来。有前台的人带着萍姐到处看看，陈飞没什么事就到后厨检查检查。一个饭店的生意好坏取决于两点，一个是做的东西是否好吃，一个就是饭店的服务态度。

    这两点暂时陈飞都不怎么担心。

    过了一会萍姐就回来了，对于饭店她没什么经验也就没说什么。这东西毕竟得靠时间累积，有些问题也不是一下子就能看出来的。萍姐说自己就留着了，让陈飞有事就先去忙不用管自己。既然她要干，就好好干。

    陈飞想想自己的确还有事，也就没多说什么。跟萍姐交代了几句，特意告诉她不用不好意思，放不开手脚。这个饭店就是给她开的，她就是老板娘。如果谁不好好干，不服管教的话，直接开除就是了。

    从饭店出来，陈飞给宋雅打了个电话。宋雅正在执勤，让陈飞过去找她。说了地点，陈飞直接就过去了。到地方就看见一辆警车停在路边，陈飞停车走了过去。

    宋雅跟一个年轻的警察坐在车上。

    见到陈飞宋雅也没客气，打开车门让陈飞坐上来。坐上去之后，宋雅问道；“你怎么有空来找我啊，饭店明天开业今天不是有很多事情要忙吗？”

    陈飞笑了笑，随手递给那警员一根烟。警员笑着接过点着，陈飞给自己点上，然后才说道；“你怎么知道的？”

    “李同浩刚才给我打的电话告诉我的，还说明天要去你饭店给你捧场呢。怎么？你该不会不打算告诉我吧，还是不欢迎我去啊？”宋雅笑着说道。

    陈飞撇嘴说道；“得了吧，我不欢迎的话你就不去了？再说这事我压根也没打算瞒着你。”

    “这还差不多。”宋雅满意的笑道；“你放心，贺礼我都给你准备好了，保证让你满意。”

    “贺礼什么的就免了，我到是真有件事想找你帮忙。”陈飞笑了笑，说道。

    “什么事，说吧。”

    宋雅随意的说到，然后却发现陈飞没开口。她这才反应过来，说道；“没事，说吧，小王自己人。”

    陈飞点点头。“我没有这个意思，我只是在考虑应该怎么说。这么说吧，我想让你帮我办个驾照，最好是速度可以快点。”

    “驾照，你不是有了吗？给谁办啊。罗玉琳？不对啊，她也有。”宋雅奇怪的问道。

    陈飞讪讪的说道。“不是，是我一个姐。”

    “你姐？”宋雅疑惑的看着陈飞，说道；“我怎么感觉不像呢，该不会也是你的女人吧？”

    “这个……”陈飞犹豫了一下还真不知道怎么说。说姐吧，这么多年来一直这么称呼，说自己的女人吧，这也是明摆的事实。不过，宋雅也是自己的女人，让她给情敌办事，好像的确不怎么好。

    “如果你要是为难的话，那我找别人吧。”陈飞说道。

    宋雅撇了撇嘴。“你什么意思啊，来找我说完了然后又不用我了，瞧不起我啊。我像是那么小气的人吗？行了，把资料告诉我，回头就把整给你办下来。”

    “那就谢谢了，明天记得准时到。”陈飞说完，便准备下车。

    宋雅不乐意的说道；“怎么？用我完了就走啊。好歹我帮你办事，你是不是也得意思意思啊？”

    陈飞说道；“我请你吃饭还不行吗，只是你现在不是在上班嘛。这样，你下班给我打电话，我请你吃饭。”

    “这还差不多，等我电话吧。”宋雅笑了笑，陈飞便挥手下了车。回到车上，陈飞正打算去见见陈筱竹，这个事怎么也得告诉她，还有她爷爷。

    毕竟如果当初没有他们的话自己也不会有这个机会开饭店，饮水思源，这个情分是必须得记得的。

    上了车刚要发动，忽然发现远处有一辆车快速无比的开了过去。竟然硬闯红灯！请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    