
    陈飞有些抑郁，夏冰的话说的很对。别看夏冰大大咧咧的，刚才又很主动的帮自己，但是原则性的问题她很强。她跟王熙丹啊，宋雅不一样。而且，罗玉琳这个他也的确无法解决。叹息一声，陈飞冲了两下然后擦干身子出去了。

    换了身衣服，陈飞琢磨琢磨还是觉得应该彻底一把，憋了这些天就用手实在是不够解馋。想了想，陈飞给王熙丹打了个电话。

    王熙丹接到陈飞的电话很兴奋，这些天她一直都在想着陈飞，奈何陈飞之前说过这段时间可能会忙，所以王熙丹就忍住没打扰。现在陈飞主动打电话来，王熙丹当然高兴的不行。

    “你在哪呢。”陈飞问道。

    王熙丹说；“我在外面采访呢，就在古老这里。这次正好是他的一个访问，我就过来了。”

    “哦？还要多久才能结束啊。”陈飞问道。

    王熙丹想了想，说；“怎么也要半个消失吧，你……你着急吗？要不我现在想办法出去吧，反正古老我也熟，大不了回头我再找他补吧。”

    “不用了，说下位置吧，我过去找你。等你一会，然后咱们一起回家。”陈飞笑着说道。

    王熙丹顿时变的特别高兴，尤其是后面那句一起回家，显得特别的甜蜜。连忙说了下地址，让陈飞到了之后给自己打电话，自己出去接他。

    挂断了电话之后，陈飞想了想去了浴室。轻轻的拉了拉浴室的门，没有打开，估计是夏冰把门锁上了吧。敲了敲门，陈飞说道；“我有事出去一会，你自己在家小心点。”

    夏冰轻轻的回应了一声，然后便没了声息。估计她也能猜到陈飞要干什么去吧，这种心照不宣的感觉到让陈飞有些不习惯，轻手轻脚的的离开了。

    出了别墅开车去了王熙丹说的地方，那个酒店的小型会议室。陈飞并没有通知王熙丹而是自己上去了，顺便找了个服务员一问就知道在什么地方。到了会议室的门口，陈飞就在外面抽着烟等着。反正也不着急，估摸着也就半个小时的时间，很快就过去了。

    大概抽了一根烟的功夫，王熙丹的短信就发过来了。问陈飞到哪了，什么时候到，自己下去接她。陈飞回了个短信告诉她自己还没出门，等她采访完事了给自己打电话，很快王熙丹就回了一句，意思大概就是知道了。

    过了一会会议室的门开了，里面陆陆续续的有人走出来。等走的差不多了，就看见王熙丹跟古淳德走了出来，有说有笑的看起来聊的很开心。

    “陈飞。”

    王熙丹发现了陈飞顿时觉得相当的意外，然后急忙跑过来扑到了陈飞的怀里。陈飞笑着搂着她，然后对着古淳德点点头算是打了招呼。王熙丹惊喜过后好像反应过来这还有别人，连忙从陈飞的身上挣脱开，然后低着头整理衣服。

    古淳德走过来笑着说道；“陈飞小兄弟好久不见啊，最近可有什么新的作品吗？”

    上次见到陈飞的木雕技术之后，古淳德就相当的佩服。所以这次见到陈飞，就好奇的问他是否有新的作品。陈飞摇摇头说道；“你知道我对这个木雕没什么兴趣，只是玩票罢了。所以也没那么多时间弄这个。”

    古淳德有些失望，也有些嫉妒。自己辛辛苦苦专研这么多年才有如此成就，陈飞这玩票似的就能如此。真是人比人，气死人啊。

    “这次难得遇到，正好我这里还有好的木材，你能否帮我雕刻一个，送给我？”古淳德有些期待的说道。

    “这……”陈飞有些犹豫。

    他来可不是为了玩木雕的，而是来找王熙丹的。王熙丹似乎也很期盼，陈飞无奈的说道；“那好吧，木材给我，你们在外面等着。”

    “为什么，让我也看看观摩观摩吧。”古淳德自放身价，这世上能让他说出观摩两个字的，可没几个人。

    陈飞摇头道；“我不想，如果你一定要看的话，那么我只能不弄了。”

    “那好吧。”古淳德失望的说道。

    旁边他的助理已经将木材递给了陈飞，陈飞拿着木材进了房间然后把门锁上了。看着那木材，陈飞脑海里思索着王熙丹的样子，然后开始释放了切割术。

    目前的切割术已经达到了二级，施展起来更是得心应手。几乎是在片刻之间，木雕就已经成型了。这就是王熙丹的样子，栩栩如生。

    陈飞比较满意的点点头，然后翘着二郎腿享受的抽着小烟。这个时候他才刚进来不到五分钟，这么快就出去未免有太惊世骇俗了，所以只能在消磨点时间才行。

    就这样大概过了能有十五，二十分种的样子吧，陈飞这才拿起木雕打开门走了出去。

    门外，古淳德等人都在期待着。看着陈飞这么快就出来很是惊讶，所有人的目光都集中在了陈飞手上的木雕。

    “呀，这……这不是我吗？”王熙丹顿时就认了出来，然后惊讶的轻呼。

    古淳德已经不知道说什么好了，这次的明显比上次的技术要精湛多了，陈飞竟然又有进步。如果他不是私下怜惜过的话，古淳德只能说他是个天才！绝世的天才！

    “送给你了。”陈飞将木雕递给古淳德，古淳德连忙犹如捧着珍宝一样将其收好。

    王熙丹似乎想说什么但没有开口，只是问陈飞为何雕刻自己。陈飞笑而不语，但其中的意思很明显。那就是想你了，所以就自然而然雕刻出你的样子。至于王熙丹嘛，可能也是觉得雕刻个自己然后送给古淳德有些不妥，虽然不可能有那方面的想法，但其实她还是希望陈飞能够把这个送给自己。但是之前就已经说好了，王熙丹也不好说不送吧。

    “我们还有事先走了。”陈飞笑着对古淳德以及那个助理点点头，然后带着王熙丹走了。

    等他们走了之后，那助理就有些疑惑的说道；“古老，你说他会不会提起准备好的啊，这么快就雕刻出一个这么好的木雕，这也有点太夸张了吧。”

    古淳得摇摇头。“不可能，他进去的时候什么都没拿，怎么可能提前好。更何况，他肯定不可能提前将木雕藏在屋子里。而且，他也没有这个必要骗我们吧，别忘记上次在我那，他也是很快就雕刻好了。”

    话是这么说没错，那助理还是有些疑惑。就是因为陈飞进去的时候什么都没拿，只拿了雕刻用的木材，所以他才疑惑的。连雕刻的刀，工具都没拿，他是用什么雕刻的呢？

    当然这只是个疑问，助理并没有说出来。

    到了楼下上了车，陈飞笑着对王熙丹说道；“这么长时间没看到我，想我了吗？”

    “当然想了啊，我天天都在想你，做梦的时候都会梦到你。”王熙丹笑着说道。

    “哦？做梦还梦到了我？嘻嘻，该不会是春梦吧？”陈飞哈哈的笑着。

    王熙丹红着脸低着头竟然没有辩解，不会真的是春梦吧？