
    第60-120章]第231章 跟我喝酒？

    ------------

    “你确定要跟我喝酒吗？”陈飞笑着问道.

    刘明笑道；“当然了，怎么？你该不会是不给面子吧？放心吧，我不会故意灌你的，大家第一次见面喝杯酒认识认识不是很好吗？”

    刘明这么一说，其他人也纷纷起哄。(纯字)

    李宓不知道陈飞的酒量如何，但看样子好像是不太能喝的样子，还真有些担心。有心想帮着陈飞解围不过眼下这酒要是不喝的确不太好，更何况只是一杯。喝完了之后就无论如何也不让他喝了，这群人都不是什么好鸟，陈飞是来帮自己总不能让他吃亏了。

    李宓打定了主意，就等着陈飞喝完这杯就不让他喝了。

    看着刘明挑衅的目光，周围人不断的起哄。陈飞笑了，喝酒？连刘老爷子都不敢跟自己喝。既然你自取其辱的话那就怪不得别人了。

    “酒这个东西喝一杯就没什么意思了，不如咱们论瓶喝吧。”陈飞淡淡的说道。

    “既然你这么爽快，那我当然奉陪了。”刘明心暗笑，然后拿了两瓶啤酒上来打算启开。

    “等等。”陈飞拦住了他。

    刘明笑道；“怎么？后悔了？男人说话得算数，要不然可就怂了啊。”

    “就是啊，你提议说论瓶喝，这酒还没启开呢就怂了啊。”其让人也纷纷鄙夷的起哄。

    陈飞摆摆手。“我想你误会我的意思了，男人嘛喝酒怎么能怂呢。论瓶喝是不错，不过可不是啤酒。啤酒那是娘们喝的东西，爷们要喝就喝白酒。”说着陈飞就从旁边拿了两瓶白酒启开了，然后递给刘明挑衅的说道；“是爷们的话，咱就喝这个。”

    刘明楞住了，他还以为陈飞是不能喝呢没想到这么猛，竟然喝白的。那一瓶可是一斤装的啊，这一瓶下去还能好？他不是故意吓唬自己吧？

    其他人也都闭嘴了，谁也没想到陈飞这么猛。李宓有些担忧的看了一眼陈飞，有些担心。

    “怎么样，喝不喝啊，还是不是男人，这么快就怂了？”陈飞现在原话奉送，刘明的脸有些发红。这么多人看着，这酒要是不喝可就真的怂到家了。喝就喝，老子还就不相信喝不过你。想到这里，刘明将酒瓶拿了起来说道。

    “喝，当然喝了。谁不喝完谁是孙子。”刘明豁出去了，他就不相信陈飞真的能喝了。

    陈飞笑笑没说什么仰脖就喝，刘明看着手上的白酒也喝了起来。看到他们两个喝了起来，其他人看的都有点傻眼，当然也不乏起哄的。

    白酒对瓶喝这可不是闹着玩的，相当变态了。

    咕嘟咕嘟的酒瓶的酒越来越少，陈飞将酒瓶子倒着放在桌上，里面的酒喝的干干净净。那边刘明还没结束，酒在喉咙里简直跟刀子似的刮嗓子，整个身体都火辣辣的。这个时候连一半还没喝下去呢，看到陈飞喝完虽然着急但下酒的速度却是无论如何都快不了了，就好像已经到嗓子眼了就是喝不下去。

    “噗嗤！”

    一口没忍住酒还是喷了出来，索性没喷的太远把这些菜给糟蹋了。刘明难受的剧烈的咳嗽，张琳在旁边不断帮他拍着后背。陈飞笑着坐了下来，淡淡的说道；“不能喝酒算了，下次别轻易跟别人喝酒，长点记性吧。”

    说完，跟李宓两人低声聊天。

    那样子哪有半点喝多的感觉啊，仿佛刚才喝的压根就不是白酒而是水一样。没有人说话但是他们心里都对陈飞相当的佩服，原本他们还打算等陈飞跟刘明喝完了之后他们也去劝酒的，现在都打消了这个念头。

    论瓶喝，谁敢跟他喝啊！

    张琳现在对李宓是越来越怨恨了，本想让她出丑没想到反过来丢人的却是自己跟老公。不行，不能就这么算了。张琳想了想，说道；“男人喝完了，轮到女人了。李宓啊，咱们喝点吧？”

    说是询问，但那架势却根本不允许拒绝的样子。

    李宓到也不怯场，喝酒嘛她到是不怕酒量早就练出来了。李宓那边跟张琳拼酒，陈飞就悠闲自得的吃吃菜喝喝酒，周围的没有一个敢来跟陈飞搭讪的。

    那边张琳跟李宓已经好几瓶啤酒下去了，看起来到是平分秋色。张琳不服气的又换了白酒跟李宓喝了三杯还是不分胜负没能把李宓喝到，张琳虽然很想继续但如果在喝下去自己恐怕都要不行了，所以只能作罢。

    反正接下来还有机会，不着急！

    “没事吧？”李宓坐下来，陈飞关心的问道。

    李宓摇摇头意思是没事，但看的出来她的脸已经红了有些醉意。说起来李宓这个酒量已经不错了，比罗玉琳夏冰好多了，估计能跟宋雅拼一拼。

    接下来其他人就是随便聊聊吃点东西，气氛可以说并不是很高涨，毕竟谁都看得出来张琳跟刘明都没讨到好，气氛也挺压抑的。

    没过一会大家就提议说差不多了，玩点别的节目嘛。张琳自然也同意就提议大家可以去这里面的一些娱乐场所玩一玩，如果累了的话有房间可以休息。

    发了几个房卡，张琳还特意给了李宓一张，说如果累了可以休息一会。

    不过李宓可不相信她有那么好心。

    人群都散了，三三两两的各自去找活动。李宓对着陈飞问道；“咱们是去别的地方看看，还是走？”

    “既然来了这么快就走多扫兴啊，而且我看那两个狗男女多半也不希望你这么快就走吧。咱们先去房间里解解救，然后在看看他们还有什么花样。”陈飞笑着说道。

    “好。”李宓也真觉得有点头晕，更何况陈飞这么说了她当然也不会拒绝。刚才陈飞算是给她大大的出气了不少呢！

    来到客房那找到自己的房间，李宓跟陈飞刚准备进去。途遇到了几个人看到他们的样子都笑眯眯的打趣，李宓也没解释。进了房间，陈飞就坐在了床上。

    李宓犹豫了一下。“我去冲个澡吧，一身酒味也怪难闻的。”说完也没等陈飞回答就自顾自的去了浴室，很快就传来了哗啦啦的水声。

    听着浴室的水声在加上现在这个气氛，陈飞还真有点蠢蠢欲动。

    旁边不远的房价里张琳跟两个男人在房间里聊天，张琳一脸的恨意对着那两个男人说道；“我跟你们说的都记住了吗？”

    “记住了，多简单点事啊。就是过去说她是个按摩女，要玩她嘛。这点事我们还办不明白才怪呢。不过，她真的是吗？看她那样子不像啊。”其一个男人说道。

    张琳哼声道；“那是你们不知道，不相信的话回头我告诉你们地址，你们可以去找她嘛。”

    “好咧，你就等我们的好消息吧。”两个男人嘿嘿的笑了笑，然后转身出去了。

    张琳狠毒的哼了一声，然后出去叫上人准备看好戏。让李宓出丑的好戏！

    当初在学校的时候自己没少被李宓嘲笑，这次终于有机会可以报仇了。

    那两个人出去之后来到了李宓的房间，互相看了一眼便敲门了。很快门就打开，那两个男人原本以为开门的会是女人，结果却是个男人。

    楞了一下，其一个反应到快。当即说道；“靠，没想到被人抢先了一步。兄弟，你屋里的女人是不是叫李宓，是个按摩女啊。本来我们想找她玩玩的没想到让你抢先了，兄弟你可快点啊，我们还等着呢。”

    “就是，就是，我听说她的技术可是相当不错的哦。”另外那个男人接话说道，神色闲荡的猥琐。

    陈飞冷哼一声已经明白是怎么回事了，相当的愤怒。这个张琳刚才冷嘲热讽的也就算了，竟然还用这么卑鄙的手段。这两个人眼生的很刚才没见过，很显然是她找的人。要不然这么巧就知道李宓在这，还知道李宓的工作？

    最主要的是李宓又不在这里做，他们就算要找也找不到这里吧？

    既然你们要让李宓出丑，那就看看谁出丑吧。

    陈飞心里冷哼一声，伸出手一手一个将那连个人拉进了屋，然后顺势把门关上了。那两个人都没反应过来呢，就感觉到对方的力气很大，然后就被拽到了地上。

    “你……要干什么。”那两个人站了起来对陈飞质问道。

    陈飞压根就不跟他们说什么，上去就是一顿胖揍。那两个人刚开始还在抵抗，但后来就完全放弃了。劈头盖脸的一顿打之后，陈飞这才罢手。

    看着那两个人，陈飞冷冷的说道；“是不是张琳让你们来的，有什么计划。”

    “不……不知道，什么张琳，我不认识。”那两个人还在嘴硬，陈飞哼哼笑了笑，举手又准备打。那两个人连忙后退。“别打了，别打了，我们承认，是，是张琳让我们来的，说那个李宓是个按摩女，要我们让她出丑，还答应事后给我们每个人一千块钱。”

    陈飞这才说道；“很好，算你们识相。”

    这个时候浴室的门开了，李宓从里面走了出来。看到这种情况有些愕然，迷茫的看向陈飞不知道发生了什么事。请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    