
    第60-120章]第225章 说曹操曹操到

    ------------

    刘成风这么坚决这么够意思的站在自己的身边，陈飞还是很感激的.只是他现在还真不太愿意去招惹夏雨，主要是自己还没有这个实力都只能依靠刘成风，这就好像为狐假虎威一样，陈飞不喜欢这种感觉。“`]

    如果要杀死夏雨陈飞有百分之二百的把握，但如果论地位那就差的远了。

    更何况让陈飞有些不明白的事，饭店开业的时候夏雨明显是带着和解的意思，就算他没有那天的阵势那么大，刘老爷子还特意来捧场，夏雨应该没有傻到还为难自己吧？

    妈的，搞不清楚。看来还是亲自问一问的好！

    陈飞正准备给夏雨打个电话问清楚，可这时候就见门口走进了一群人，为首的正是夏雨。

    “少爷，我们……”

    李风的人歉意的说道，似乎是责怪自己没有拦阻他们。李风挥了挥手，那些人便退下了。

    “还真是说曹操曹操就到，夏雨，你来做什么。”李风没好气的说道。

    夏雨没理会李风，径自走向陈飞。陈飞看着他似乎等着他开口，夏雨停顿了片刻，问道。“如果我说马永堂做的事情我不一点都不知情，你信不信？”

    到是没想到这个夏雨这么直白，上来就这么问，这就相当于承认了马永堂是他的人。陈飞还没开口，李风哼声说道；“马永堂是你的人，没有你的吩咐他敢这么做？他有这个胆子？”

    “你怎么想老子没兴趣，陈飞，我问你，你信不信我？”夏雨撇了一眼李风，然后盯着陈飞。

    陈飞淡淡的说道；“我信！”

    夏雨顿时笑了。

    李风急着说道；“老大你傻了啊，你怎么能信这家伙啊。”

    陈飞解释的说道；“因为他根本不需要用这种卑鄙的手段，他要想对付我有很多办法，以他的性格用这种手段简直就给他抹黑，他是不会这么做的。对于一个看脸面的人来说，宁愿暂时退让，也绝对不会做出抹黑自己的事情来。”

    夏雨开心的哈哈大笑。“真没想到我们接触不多但你却这么了解我，不错，我夏雨做事虽然不怎么好，但绝对不会做这种卑鄙的手段。我承认不管是你，还是刘成风都让我很忌惮。所以除非是直接的冲突否则我宁愿不跟你们争，甚至是跟你们做朋友。“`]这个事，我的确是不知情。当初看这个马永堂还算聪明也很上道，所以就帮了他一把，也顺帮弄点零花钱。但基本上他的事我很少理会，他就是借着的名号而已。”

    “我知道这个事之后马上就过来了，目的很简单，希望你不要误会，这个事不是我做的。”

    “本来我刚才也在犹豫正准备给你打电话问个清楚呢，没想到你主动来了。你这一来就让我确信不是你，不过……虽然我知道不是你，但我依旧很生气。如果不是你的话，马永堂不会有这个地位，也不会有这么大的胆子。几天前他还去我的饭店要收保护费呢。”陈飞淡淡的说道。

    “什么？他还去你的饭店收保护费。这个混蛋老子可是相当喜欢你饭店的手艺，这个混蛋还敢去收保护费。”夏雨气的破口大骂，对着陈飞说道；“我知道这小子跑了，你放心，我会找到他的。到时候把人亲自送到你手上了，由你发落。”

    “希望不会让我等太久。”陈飞不置可否的说道。

    “你放心吧，不会太久的。”夏雨应了一声，说道；“没别的事我走了，这王八蛋，草了，老子找到他肯定让他好看。”

    夏雨来的迅速，走的也快。

    等夏雨走了之后，刘成风跟李风就问陈飞的意思。陈飞其实也有些犹豫应不应该相信夏雨，但心里其实还是有些相信的。

    这时候宋雅走了过来，表情有些开心。陈飞闻道；“问的怎么样了，有结果了吗？”

    宋雅点点头。“差不多了，如果他们说的都是真的话，那马永堂应该没有拍照。估计是当时怕你杀他，所以才故意骗你的。”

    陈飞松了口气没拍照片就好，要不然这个事在他心里是个疙瘩总是不舒服。

    “既然这样的话那你也可以放心了，你也累了，回去休息吧。”陈飞关心的说道“那你呢？”宋雅问道。

    “我还有点事要处理。”

    “我没开车，自己走太麻烦了。你送我吧。”

    “好吧。”

    陈飞朝着刘成风跟李风看了一眼，然后牵着宋雅的手走了。宋雅的意思他很明白，怕陈飞没抓到马永堂迁怒这些人。不过陈飞也不是那种嗜杀的人，宋雅担心的有些多余了。

    “咱们也走吧。”刘成风说道；“还的去找那个马永堂，也不能完全相信夏雨。”

    “你先走吧，我还得善后一下。老大虽然放过他们，可不代表他们就没事了。”李风盯着那些人，笑着说道。

    “随你吧，别把事情搞大。”

    “我知道，这个嫂子不就怕这个所以才让老大走的嘛。我不会给老大惹麻烦的，就是让他们吸取点教训。”李风笑嘻嘻的说道。

    陈飞将宋雅送回了家，一路上两人到也没说什么。看的出来宋雅其实心里还是很高兴，嘴角一直挂着淡淡的笑意。可能是因为陈飞再次履行了英雄的职责救了自己，也可能是因为看见陈飞为了自己动用了那么多关系。

    到了楼下，宋雅笑嘻嘻的说道；“我就不邀请你上去了，免得你腰酸背痛的什么也干不了还干着急。你也累了，早点回去休息吧，有空给我打电话。”

    “恩。”陈飞应了一声，在宋雅的脸上亲了亲，宋雅笑着下车上楼了。

    回到别墅，陈飞简单的收拾一下就进屋上了床。他到不是特别困，有回生真气的帮助即便他几天不睡也不会吃不消，至于身体上的嘛，休息休息就行了。

    所以，陈飞登陆了游戏。

    既不耽误自己的发展，又可以恢复体力。

    进入了游戏陈飞从房间里出来，韩雷超跟王二正在院子里聊天，朵朵也在，凤嫂似乎正在做饭。

    “陈飞哥哥，你醒了啊。”见到陈飞，朵朵连忙走了过去。

    陈飞点点头，然后对着韩雷超跟王二说道；“你们两个跟我来到这里，结果我还没怎么招呼你们可不要见怪啊。”

    “怎么会呢。”

    韩雷超跟王二连忙说道。

    陈飞道；“村子的情况你们也都看大了，虽然跟黄村是比不了，但我相信用不了多久一定会变的更加繁荣。你们两位既然准备加入潜龙村那就是潜龙村的人了，我希望你们也能够为村子尽一份力。”

    “这是肯定的。”

    得到他们的答复，陈飞利用村长的权限允许他们成为了潜龙村的一员，这样一来潜龙村是这么多年来在人口不断减少的情况下，第一次有所增加。

    这可是个好兆头。

    既然他们都加入了村子，那就肯定要有自己的住房。所以陈飞第一个先解决的就是这个问题，韩雷超到还好说，王二的必须地选个好地方，一来可以自己住，二来王二来这里的目的就是打铁，所以院子必须要宽敞，能把这个打铁铺支撑起来才行。

    只要有了各式各样的铁具，村民们的生活才能够有所提高。身为村长，村子里的情况陈飞自然了然于胸，就在杂货店不远的地方就有一个合适的院子，简单的返修改造一下就是个合适的铁匠铺。

    村长可没有权限将某个地皮送个某个人，所以如果想要把这个院子弄下来还是的花钱买。赞住到是可以，但王二不惜抛弃家乡亲人来到这里，陈飞也不能太小气了。

    所以陈飞自掏腰包把那个地给买了下来送给了王二，王二知道知道特别的感谢，一直保证说肯定好好讲打铁的技术发扬广大，为村民创造便利的生活。

    房子买下来之后就开始忙活了起来，主要是帮助王二尽快地把打铁铺子给张罗起来。村民们听说这里要开铁匠铺都很兴奋，纷纷主动来帮忙。

    这让王二也见识到了潜龙村民的热情，答应将来没家免费打造一样铁器当做回报。

    “雷超，你有什么打算？”王二的事情解决了，陈飞可没有忘记韩磊超。“你看看有没有合适的地方，相什么地方告诉我，我送给你。”

    韩雷超摇摇头。“我这条以后就属于您的了，如果您不嫌弃的话我想当你的仆人，住在你的院子里就可以了。一来有什么事也可以吩咐我去作，二来我也可以保护您。”

    “仆人就免了把，我只不过救了你一次，你不用如此的。”陈飞笑着说道。

    韩雷超很坚决的摇头。“我意已决，如果您不肯收下我的话，那我就离开这里去杀山贼，什么时候死了什么时候算。”

    陈飞看到他的态度这么坚决也就不在坚持了，更何况韩雷超的本事陈飞还是很相的。“那好吧，既然如此你就留下来跟在我身边吧。不过仆人就算了，你当我的侍卫吧。”

    “是！”

    韩雷超当即低头应道，与此同时，提示音也响了起来。

    ……

    平安夜快乐，各位兄弟们。请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    