
    第60-120章]第214章 连环任务

    ------------

    大约过了五分钟的时间吧，大门再次打开，那老者客气的说道；“先生有请，两位请随我来吧.”

    “劳烦了。{排行榜}”陈飞点点头，然后带着朵朵顺着那老者进去了。

    院子布置的很别致，也很有雅气，颇有那种读书人的风气。但从这院子的设计就能看的出来这个黄先生应该是个饱读诗书，闲云野鹤般的人物。来到客厅，远远的陈飞就看见一个年约四十左右的男人坐在客厅当，穿着一身淡黄色的长衫，头发盘起，干净整洁，一看便有种气宇轩昂的读书气。

    “黄先生。”陈飞连忙拱手。

    黄先生回礼，请座。待陈飞跟朵朵坐下之后，黄先生开口说道；“听说两位是从别的村子来的，不知是哪个村子？”

    “我们来自潜龙村。”陈飞回答道。

    “潜龙村？”黄先生想了想，说道；“可是翻过那几座山那个方向的一个村子？据我所知那村子有些偏远，而且一路上凶险万分，两位能够来到这里确实非凡啊。”

    陈飞笑了笑。“这一路上的确危险重重，如果不是有些把握我们也断然不敢如此冒险。我们两个都略有些本事，在加上我身为潜龙村的村长，也一定的作用，所以才能够平安无事的来到贵村，见到黄先生。”

    黄先生楞了一下，有些疑惑的打量着陈飞。“你说，你是潜龙村的村长？”

    “正是。”陈飞笑了笑，低头看了一眼手上的戒指。那是村长身份的象征，虽然不知道黄先生是否知晓，但多半应该是知道的吧。

    果然黄先生看到了陈飞手的戒指之后眼神变的不一样了，相信他应该知道这戒指的来历。看向陈飞的眼神也带着敬佩跟赞许，连连笑道；“真没想到你年纪轻轻就已经是一村子长了，难怪能够穿越这么远，这么危险的路程来到我们黄村。还未请教你们贵姓？”

    看的出来黄先生此时才是认真的对待着陈飞！

    陈飞到是没有怪黄先生以对待区别待人，毕竟这个习惯是哪都有的。笑了笑陈飞说道；“我叫陈飞，这是我妹妹叫朵朵。我们这次主要是想见见世面，看是否能对建设村子有所启发，得知黄先生您乃黄村博学之人，故此特来拜会。”

    “虚名，虚名罢了。”黄先生笑了笑。“陈村长年少有为，潜龙村将来势必会在陈村长的带领之下走向辉煌。”

    “任务，拜会黄先生达成，跟黄先生的关系为普通。”

    拜访任务就这么完成了，增加了点友好度，除此之外没有别的好处跟奖励。看来这拜访任务果然是比较垃圾跟普通的。这有点类似于新手任务，熟悉一个陌生地方的地图似的。

    “陈村长不妨在黄村到处看看，兴许能有什么对贵村有帮助的地方。对了，我有封信正好要送给铁匠铺的王铁匠，不如你帮我送一趟吧。这样你也好认识认识王铁匠，铁器的重要性你是知道的，对贵村肯定有帮助。”黄先生笑着说道。

    陈飞暗自点头，连环任务这就来了。当下说道；“好，没问题。”

    黄先生当即从怀里掏出一封信来递给了陈飞，陈飞接过来之后系统提示音也随之响起。

    “接受黄先生的任务，将书信送给铁匠铺的王铁匠。”

    “黄先生，那我们就先告辞了。等送完了书信，熟悉熟悉这里的环境，有时间我再来拜访。”陈飞起身说道。

    “好，那我就恕不远送了。”

    “不必，不必。”

    客套一番之后，陈飞跟朵朵便离开了黄家。

    从黄家出来，朵朵的神色还有些不高兴，撅着小嘴似乎不满意黄先生把他们当跑腿的，让他们去送信。看到朵朵的样子陈飞哪能不知道啊，不过笑了笑却没有解释，这个任务只有自己才知道，虽然好处不多但是做一做却无妨。

    这就是心态的问题了，陈飞还从来没见过有玩游戏的玩家会为了面子问题不接任务，不做任务的。

    “咱们先找个地方休息，然后我在村里到处看看熟悉熟悉，回头的话我再你好好逛逛。”陈飞笑着对朵朵说道。

    朵朵是真有那么些累了，虽然还是很兴奋，但也知道陈飞肯定会找时间带她好好逛一逛的。

    要说这黄村的确是比潜龙村要繁华，最起码黄村这里连客栈都有。进了客栈要了一间房，给朵朵弄了些吃的，安顿妥当之后，陈飞这才出了客栈。

    出了客栈之后陈飞就前往铁匠铺，铁匠铺的位置陈飞到是知道。进村的时候看见了，所以很是好找。没过多久就已经来到铁匠铺，铁匠铺里四周摆放着各式各样的铁器，有干活用得庄家具，也有砍柴的钝刀，杀猪刀等等。

    外面有个下身穿着皮衣，上身光着膀子的壮汉，身上全是汗水仿佛刚从水里捞出来似的，身上孔武有力，肌肉清晰可见。一双手臂正在铁炉猛烈的敲打着，不知道在打造什么。

    “是王铁匠吗？”陈飞走过去问道。

    “我就是，你是谁啊，要买什么东西吗？”王铁匠看了一眼陈飞，粗着嗓门问道。

    “我叫陈飞，是从潜龙村来的。这里有黄先生的一封信，让我顺道交给你。”说着，陈飞将信拿了出来。

    王铁匠看了一眼停了下来，然后伸手将信拿了过来打开看了看。陈飞虽然好奇这打铁的汉子是否认识字，但是他看的很认真估计是能看懂吧。

    “妈了个巴子。”

    王铁匠突然暴怒一声，将那信一手仍进了火炉里，瞬间就燃烧殆尽，化为了灰烬。

    看到王铁匠这么愤怒，陈飞疑惑的问道；“王铁匠，请问发生什么事了吗？”

    王铁匠哼声说道；“我弟弟被山上的山贼给绑了，要老子拿钱去赎人。”

    “什么？这山上还有山贼，那……那你打算怎么办？”陈飞没想道这村子附近竟然还有山贼，而且还是在山上。怎么来的时候一点都没察觉，也没碰到呢。

    “还能怎么办，当然是上山要人了。这群山贼肆意妄为很多年了，这次竟然打到老子头上了，老子要不把他们脸上挨个弄个花，我就不姓王。”王铁匠比划火炉的未完成，还在发烫，发红的铁器，凶神恶煞的哼道。

    陈飞顿了顿心里已经有计较，这多半是任务的一部分了。帮着王铁匠杀山贼救弟弟，这应该会有点奖励吧。想到这里，陈飞开口说道；“王铁匠，我跟你一起去。”

    王铁匠打量着陈飞。“这是我王家的事情，怎好让你个外乡人帮忙呢。”

    陈飞连忙说道；“这个外乡人无关，山贼那么可恶人人皆可诛杀。在说了这些山贼在我们村子跟你们村子之间，有可能我们村子以前的人甚至都遭到了他们的毒害。即便没有，如果不把这山贼铲除，以后我们村子的人想要来这里也很麻烦不是吗？”

    “这到也是，既然如此我就不跟你客套了。跟我来。”王铁匠说了一声，然后带着陈飞进了铁匠铺的里面。

    这一进去陈飞就有些傻眼了，竟然一屋子全部都事武器。长刀，斩马刀，长剑，双股剑，长枪，棍子，各式各样的武器应有尽有，简直就是一个小型的武器库。

    王铁匠得意的说道；“这都是我这么多年打造的武器，绝对是精品。看你喜欢用那个，选一样。”

    陈飞楞了一下，说道；“您的意思是……？”

    “送你啊，既然你愿意跟我一起对付那些天杀的山贼，我总不能让你空着手吧？选一个，送你了。”王铁匠大方的说道。

    陈飞也没客气，当即就感谢了起来。说起来他最缺的就是武器，一直以来都是靠那个劈材的斧头。虽然这斧头也很锋利，但毕竟还是差了一些。如今王铁匠要送自己个武器，陈飞自然是乐的不行。当即在着一堆武器找了起来，仔细看看，不得不承认王铁匠的手艺不错，每样武器都打造的十分精练，一看就知道是好东西。

    以前玩游戏的时候陈飞都喜欢用刀，因为他觉得用刀很霸气，直接干脆，直来直去，特别的有气势。所以陈飞在选择的时候主要看的还是刀，刀的种类也有好几种，朴刀，大环刀，斩马刀等等。

    陈飞第一眼就相了斩马刀，这斩马刀长约一米三四的样子，刀身干练锋利，看起来十分的有气势。只是一眼，陈飞就深深的被吸引住了。

    “就是它了。”陈飞指着斩马刀对王铁匠说道。

    王铁匠有些意外地说道。“你要用这个？这个斩马刀可不是一般人能够用的了的啊。尤其是对付山贼，对方的实力也很厉害，在加上人数又多，万一到时候力气没了，用这个非但不会起到什么作用，反而还是负担跟累赘，我看你还是换一个吧。”

    陈飞哈哈笑道，豪气冲天的说道；“放心把，我可不会做没有把握的事情。那可是真刀真枪的干啊，我可不没打算把我的小命交代在那群山贼的手上。”请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    