
    第60-120章]第191章 高人啊！

    ------------

    陈飞看着李同浩眼神那叫一个佩服啊，这个分析也太牛了吧.他该不会是什么都不干专门研究这个吧，果然是江山代有人才出，各领风骚数百年啊。{排行榜}

    这个耗子要是长的帅一点，再苗条一点的话，绝对是个名副其实的采花大盗，不一定会有多少姑娘葬送在他的手上呢。

    忽然间陈飞到是觉得这个耗子似乎也不那么讨厌了，可能同是男人的缘故，也可能男人都猥琐吧。

    不过不讨厌不代表喜欢。

    陈飞笑着说道；“就算我是你的偶像那跟我有什么关系？我还赶时间我先走了，再见。”说完陈飞就躲开他自顾自的走了出去，不过他还是低估了李同浩的执着以及那种厚脸皮的精神，他竟然追了上来。

    陈飞无奈的转身吼道；“你有毛病吧，你老跟着我干什么啊。““不是说了嘛认识一下，交个朋友嘛。我都告诉你我的名字了，偶像你还没说你叫什么，家住哪，再那上学或者上班，有没有女朋友呢。“李同浩一连气的说道。

    陈飞欲哭无泪，女人这么婆妈也就算了，怎么男人也可以这样？他本以为李风就算够八卦的了，没想到这个胖子耗子更八卦，而且还喜欢的男人的八卦。

    陈飞恶狠狠的盯着他说道；“我警告你，你要是再跟着我我可不客气了。”

    “你是我的偶像，当然不用跟我客气了啊。”李同浩眨眼睛说道，那样子别提有多无辜了，仿佛真的不知道一样。陈飞抑郁了，胖子卖萌，这他娘的伤不起啊！

    陈飞觉得再纠缠下去自己可能都会疯了，无奈的掉头就走。那耗子还在后面跟着，喋喋休休的反正就是要把陈飞问的清清楚楚。好不容易走出游泳馆见到罗玉琳她们，陈飞感觉一下子清静了。

    仿佛耳边无数的苍蝇一下子消失了，整个世界安静了一样。

    陈飞看向李同浩，发现李同浩呆呆的看着罗玉琳她们口水都快流出来了，这简直就是一副猪哥相。

    “美女，我来了。”李同浩忽然大喊了一声然后就朝着罗玉琳她们那便冲了过去，陈飞忍不住用手挡住了脸，相当的无奈。

    “陈飞，怎么回事啊？这胖子怎么跟你一起出来的？”夏冰走到陈飞旁边，看了一眼围在众女身边不断讨好说话的李同浩，朝着陈飞问道。《搜索看最快的》

    陈飞摇头说道；“你问我，我问谁啊。这个死耗子简直就是极品啊，从换衣间里就一直跟着我，我都快被他折磨疯了。”

    “死耗子？”夏冰问道。

    陈飞点头说到；“他叫李同浩，简称耗子。”

    夏冰忍不住笑了。“没错，他还真是个极品。行了，咱们走吧，去吃饭。”

    “嗯。”陈飞点点头，然后跟着夏冰走了过去。

    这个时候李同浩转头对陈飞说道；“偶像，你也太慢了吧，走走走，吃饭去。”

    “陈飞，这个耗子挺有意思的啊。还很大方哦，说要请客吃饭。”刘美瑞笑着说道。

    李同浩嘿嘿的说道；“美瑞你这话就说的不对，请美女吃饭是天经地义的事情，怎么能算是大方呢。”

    陈飞有些难以置信，这耗子这么快就跟其他人混熟了，甚至连名字都知道了？靠，这也太快了吧，这他娘的简直就是男人的偶像啊。陈飞看着众女的神色发现她们并没有表现的有多厌恶，这不禁让陈飞更是佩服了。

    这个耗子，高人啊！

    女人都喜欢得到男人的夸奖跟赞美，凭胖子这张嘴跟厚脸皮的程度当然容易跟女人拉近关系，最主要的是他还不会惹得女生讨厌，这才是高啊！一般人如果这样纠缠不清，肯定会认为是猥琐，流氓，肯定会厌恶。但耗子却没有。

    看来长个肥嘟嘟的脸的确有好处啊！

    既然众女都不反对，陈飞自然也没有反对的必要了。反正他主要的目的就是陪着罗玉琳跟夏冰就是了，只要这个胖子没有不知死活的去招惹她们，别人陈飞就不管了。

    兴许她们其真有人被耗子搞定了呢，自己阻拦岂不是妨碍人家恋爱自由嘛。

    “现在怎么走，只有一辆车啊。”陈飞摊摊手说道。

    “你们坐玉琳的车，我们打车去就行了。地方我们都知道，就咱们经常去的那家就行了。”刘美瑞说道。

    “打车干什么啊，我有车，坐我车就行了。”李同浩嘿嘿的说道。“你们等着，我去取车。”

    说完，他就屁颠屁颠的跑开了。

    陈飞无奈的问道；“你们还真准备带他一起去啊？”

    “为什么不啊，这个耗子多好玩啊。”刘美瑞嘻嘻的笑道。

    “得，那就算我没问好了。”陈飞谈了谈手，也不管了。

    没过多久就看见一辆宝马开了过来，随后在他们旁边停了下来。紧接着李同浩从车上下来。“来了，来了。”

    这家伙竟然开宝马？靠，有钱人啊！

    刘美瑞顿时惊讶的走了过去拍着李同浩的肩膀说道；“没看出来啊耗子，你丫还是个有钱人啊。这车该不会是你借的吧？“李同浩嘿嘿笑道；“别管是借的还是我自己的，总之不用打车不就行了嘛。各位都饿了吧，去天星，我请！““当然得你请了啊，开着宝马车你不请客谁请客啊，走了，走了，我要坐宝马，我还没做过呢。”刘美瑞嘻嘻笑着就直接坐到了副驾驶。

    琪琪说到；“那我们也坐这个吧，就不打扰你们了。”说完，拉着王菲菲跟冯娜坐了上去，后面坐上三个人正好。

    李同浩嘿嘿笑道；“偶像，我先走了啊。”说完，转身上车发动走了。

    陈飞还挺无奈的，到不是羡慕跟嫉妒而是佩服。这么轻易的就能让她们上了车，胖子也算有本事。当然，这个宝马也功不可没。

    “咱们也走吧。”

    陈飞罗玉琳夏冰走到罗玉琳的车上，然后直奔天星。

    罗玉琳开车，她有些担心的说道；“琪琪她们上了那个耗子的车不会有事吧，我看那胖子很好色啊。”

    夏冰说道；“没事的，她们又不傻还不至于到那种见到好车就什么都不顾的地步，更何况这个胖子多半也就是好色，应该做不出什么太为难人的事情。如果她们不愿意的话，他也不敢怎么地。再说了，他要真敢做出什么事来，那是给自己找麻烦。“罗玉琳想了想似乎还真是那么回事！

    夏冰碰了碰陈飞，笑着说道；“有没有觉得很失落啊？“陈飞楞了一下问道；“失落，我失落什么啊？““刚才还我们所有人都围着你呢，现在转眼间都被耗子给抢走了。难道你不失落吗？“夏冰嘻嘻的笑道；”现在你应该知道不管在什么时候都会赔在你身边的人是谁了吧，以后对我们好点。“陈飞苦笑的说道；“她们围着我不围着我有什么关系，再说了我对你们还不够好吗？““那就要看你的表现了目前来说勉强及格。“夏冰咯咯笑道，罗玉琳也抿嘴笑了。

    她这话多少有点提醒的意思，如果是一对一的话那就很像情侣间的对话了，只是现在二对一，这还真有点暧昧。陈飞索性也笑了，没再多说什么。

    当她们来到天星的时候李同浩她们已经到了，正站在门口等着呢。看那样子这一路上耗子的嘴应该就没听过，估计打探出不少消息来。至少突然这么看去就好像是她们认识了很久一样，那么的熟悉。

    陈飞她们下了车走了过去，李同浩说道；“包房我已经安排好了，就等你们了，走走走，上去吧。”

    随后众人便一起上去了，包房还是蛮大的，众人纷纷落座之后服务员过来点菜，李同浩将这个任务交给了众女，众女到也太客气各自点了些自己想吃的，最后李同浩又补了几个。

    陈飞估摸了一下这顿饭至少就得四位数，看李同浩的样子似乎并不怎么心疼，果然是个有钱主啊！

    “光吃饭不喝酒怎么行啊，咱们喝点什么吧。“刘美瑞提议的说道。

    李同浩顿了一下说道；“喝酒啊？那好吧想喝什么你们点就是了，不过我可提前说好，我不会喝酒啊。啤酒三杯我就得倒！”

    “真的假的啊，好，就喝啤酒。”刘美瑞有些不相信，然后要了些啤酒。

    在上菜的这个时间里李同浩充分发挥了他的能力把众人夸的一个个都心花怒放，而且每个人赞美之词都不一样，这让陈飞相当的佩服，男人能够做到他这个样子也算是极限了吧？

    不过这个气氛到是不错，一点都不觉得尴尬。这家伙弄气氛的手段跟李风有一拼啊，不过李风似乎只是针对男人，这个李同浩恰恰相反。

    没过多久菜就上来了，众人边吃边聊相当的愉悦，这个时候刘美瑞忽然举杯对李同浩说道。

    “来吧，走一个。”

    李同浩顿时变色。“啊，这……这么快吧，先吃点东西吧，然后再喝，然后再喝。”

    “这么婆妈，你到底是不是男人啊。我一个女生都主动跟你敬酒了，你好意思不喝吗？”刘美瑞撇嘴说道，很是不屑。

    “好，我喝！”请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    