
    第60-120章]第219章 探测术跟组队

    ------------

    准备妥当众人这就准备出发了，韩雷超的东西不多自己就可以拿动.不过王二的东西比较多，都是一些打铁的工具等等，十分的沉重。(纯字)不过好在都整理好了，沉是沉一些，但到也方便拿。

    告别了王铁匠之后，陈飞等人便开始上路了。朵朵很高兴，因为来的时候只有两个人，回去的时候却变成了四个人。走这一路朵朵一直追着韩雷超跟王二问东问西的，他们两个对朵朵这小丫头也都很喜欢，一路聊的倒也愉快。

    因为带着不少东西，所以速度上要慢了许多。不过走走聊聊，这感觉到也不错。

    陈飞在路上的时候研究起那个组队系统来了，这个组队系统也不知道能不能跟NPC组队，如果能的话那就爽多了。要是指针对玩家，那这个设定就未免太鸡肋了。陈飞玩了这么长时间也没见到除了自己之外的其他玩家。

    陈飞试着邀请朵朵加入队伍，朵朵马上就有了反应。好奇的朝着陈飞问道；“陈飞哥哥，我刚才有一种奇怪的感觉，好像要跟你成为一体似的，这是怎么回事？”

    成为一体。

    这话说出来还真让人容易浮想联翩，容易误会。王二看向自己的眼神已经有些怪异了，似乎在琢磨自己跟朵朵的关系，该不会有什么暧昧吧。看到这个眼神陈飞连忙解释的说道；“那是因为我刚才对你释放一种组队的命令，如果你同意的话我们就可以组成一个小队了，所以你才有这种感觉。你同意试试，我现在也在摸索这个组队的功能。”

    “恩。”朵朵对于陈飞当然是无条件的相信，心里便想着同意。

    与此同时，陈飞也收到了消息。“朵朵同意组队，朵朵加入队伍。组队后经验值加成百分之十，掉落物品可共享，可增加友好度。”

    陈飞顿时笑了，看来这个组队系统跟其他的游戏里都差不多，增加经验值这个让陈飞有些费解。因为自己打怪是没有经验值的，不知道NPC有没有。想来应该会有吧，毕竟他们也会变强的，只是这个等级数据自己看不到。

    等等，自己不是买了本勘察术的技能书嘛，不知道有什么效果。想到这里，陈飞急忙将那本技能书找了出来，然后直接学习。“`]

    “勘察术。可以勘察周围的环境，人物的属性，状态。”

    果然，果然可以！陈飞当即对朵朵释放了一个勘察术，很快就出现了一个属性表。

    姓名：朵朵等级：7级技能：无特殊属性：天生怪力。

    最喜欢的人：陈飞哥哥看到这些之后，陈飞终于找到了点跟以前玩游戏一样的感觉了。

    之后，陈飞又对韩雷超跟王二释放了一下。

    韩雷超的属性。

    姓名：韩雷超等级：10级技能；级箭术特殊属性：眼力韩雷超的等级到是挺高，而且还有特殊属性。陈飞又看了看王二的。

    姓名：王二等级：3级技能：级打铁，初级锻造特殊属性：无。

    王二的属性就差了一些，不过他专供的方向是生活技能，所以没有朵朵或者韩雷超强这也是在预料之的。级打铁，初级锻造，这可是人才啊。

    陈飞看过属性之后又对他们两个发出了组队的邀请，因为有朵朵在前，在加上刚才陈飞的解释，所以韩雷超跟王二都没有犹豫的就同意了。

    这样一来，四个人便组成了一个小队。

    之后也没做什么，继续赶路。毕竟主要目的还是尽快回到潜龙村，至于说组队的事情以后还有时间跟机会。走走停停的，大概走了能有三分之一的路程吧，天就已经暗了。途休息了两次，吃了两次东西。

    “咱们找个地方休息一下吧，今天晚上就在这里过夜，明天在继续赶路。”正好这地方比较空旷，适合露营。陈飞便吩咐众人休息。

    王二算是累了一天了，将东西放到一旁一屁股就坐了下来，韩雷超负责生活，这对他而言是手到擒来的小事，他可是猎户啊，以前打猎的时候偶尔也会在外面过夜。

    有了他们陈飞算是轻松了许多，简单的吃了点东西。然后便开始休息了，韩雷超很自觉的守夜，陈飞也没说什么，告诉他晚一点自己换他。

    夜就这么过去了，接下来的几天陈飞等人都是这样赶路。累了就休息，饿了就吃东西，晚上轮班守夜。偶尔遇到了几次怪物，结果都被韩雷超给搞定了，陈飞都没有机会出手。

    杀死之后自己的荣誉值到是有所提升，还有跟他们的好友度。没有爆什么装备，只是把皮肉都给留下来了。同时陈飞通过勘察术也知道这附近的怪物大概都在7-10级左右，相对而言并不是很危险。

    就这样终于在第五天的时候回到了潜龙村，王二虽然早就预料到潜龙村可能很落魄，但绝对没想到会落魄到这种地步。韩雷超到是还好，对他而言这里的条件比山上好多了。

    陈飞的归来受到了村民们的热烈欢迎，尤其是当陈飞说了韩雷超跟王二以后也将加入村子，尤其王二还是铁匠之后，欢迎的的更加强烈和热烈了。陈飞先让王二跟韩雷超住在自己家里，然后回头在帮他们弄住处。

    对于这一点，他们自然是没有异议的。

    朵朵先回家了，庆嫂跟凤嫂那边陈飞暂时没去打招呼。这一路折腾的，说实话陈飞也真累了。安顿好了之后直接就休息去了，有什么事等明天再说。大家也都知道陈飞累了，因此也没人去打扰。

    退出游戏，这个时候才刚到下午。

    陈飞直接进了浴室，准备好好的冲个凉。房间里挺安静，估计她们又都不在家吧。这几天一直在游戏里，现实还真没怎么收拾。这一身汗都有些难受了。水流舒舒服服的冲刷着身体，那种感觉相当的惬意。

    陈飞忽然发现自己的东西似乎有点不老实的征兆，竟然变的很巨大。仔细想想陈飞才忽然醒悟，原来自己有一个多礼拜没有碰过女人，不知道肉味了，难怪反应这么大。

    等会看看宋雅或者王熙丹有没有时间，尤其是王熙丹上次准备的惊喜现在想起来还让陈飞觉得有些流连忘返，估计她应该也想自己来吧。陈飞越想就觉得激动，真恨不得快点洗完出去。

    就在这个时候，浴室的门竟然被打开了。陈飞一下子愣住了，他这才想起来家里没人所以他就没锁门，原本以为会很快洗完，没想到这个时候竟然会有人回来。陈飞想要遮挡都已经来不及了，门开了，夏冰瞪着眼睛惊呆的看着陈飞，陈飞下意识的挡住了自己的东西。

    “你……你怎么回来了。”陈飞惊讶的对夏冰说道，很是尴尬。

    夏冰也没想到会发生这种情况，不过她却很快就反应过来。非但没有出去，还饶有兴致的打量起陈飞来。“玉琳跟她们姐妹去唱歌了，我觉得没意思就先回来准备玩会游戏，谁想到你在洗澡啊。这几天你不都是在房间里休息没出来吗？今天怎么出来了。”

    “我也不能一辈子在房间里不出来吧？先不说这些，你要想聊天能不能等我洗完了再聊，你现在先出去好不好？”陈飞苦笑的说道。

    “为什么要出去啊，天气这么热我也想冲个澡凉快凉快，难道你不想跟我一起洗吗？这几天你都没出去，玉琳也没有帮你，你应该憋的很难受吧。难道你不想让我帮你吗？难道你不想发泄发泄吗？”

    夏冰这话不单单一句的，还充满了挑逗。尤其是发泄两个字，陈飞听过之后明显感觉到比之前又大了许多，那种**的冲动都有些无法克制了。刚要说话，夏冰却已经自顾自的开始脱起了衣服。

    当外衣除去，夏冰那诱人的身材展露无疑，陈飞的眼睛就已经无法从她的身上挪开了。夏冰似乎很满意他的这种反应，好像故意挑逗他似的，内衣脱的很缓慢，姿态也很妩媚。

    看的陈飞欲血沸腾，真恨不得马上就能扑上去。

    千呼万唤始出来，夏冰终于一丝不挂了。她的身材很完美，娇峰虽然没有罗玉琳那么巨大，但看起来视觉效果却十分的惊艳。夏冰缓缓的走了过来，陈飞能够感觉到自己的呼吸变的急促了，甚至有那么点不知所措。

    最后，夏冰再两人之间只有一个拳头的距离。夏冰能够感觉到陈飞的那种急促，她反而到是一点都不紧张，很是兴奋。那样子好像经验丰富的熟女一样，搞的陈飞好像初哥。

    陈飞似乎觉得这样有点丢人，暗自哼了一声把遮挡的手拿开了。仿佛是示威似的，看着夏冰。

    谁知道夏冰一点都不紧张，反而直接伸手就握住了。这下让陈飞忍不住哼了一声，那温柔的小手握住之后，触感相当的舒服。

    “你……你要干什么，我告诉你，你可别再挑逗我了，要不然吃亏的可是你。”陈飞还真怕自己控制不住，憋了好几天，夏冰还这样的挑逗，要是能控制住才怪呢。

    ……

    手机站的朋友别急，龙套得一个个来，至少得有点分量吧。请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    