
    第60-120章]第243章 跟小姐打赌（一）

    ------------

    陈飞将药方写完之后交给了王管家，王管家拿着药方就走了.这药方上的药材并不是多么的珍贵跟贵重，应该很轻易的就能够找到。“`]

    剩下的事情暂时就跟陈飞无关了。

    王管家拿着药方并没有马上去配药，而是见了一些药方面比较资深的医，这些医在这个领域里可都是独当一面相当出色的，当王管家将药方给他们，他们看了之后表情别提有多惊讶了。

    总而言之就是个字，神！

    “王管家这个药方你是从哪得到的啊，虽然我还不知道这个药方配出来的效果如何但已我多年的经验可以断定这个药方的效果绝对非同小可，天啊。我真的很想知道究竟是什么人能够配出这样的药方来，简直太神了。他对于药的掌握肯定已经到了出神入化的地步，肯定是医的泰山北斗，绝对的宗师级人物啊。”

    王管家笑了笑，看样子这个陈飞还真有两下子，这个药方应该没什么危险或许真的会有效果。至于这些医的惊叹，王管家却是没有回答，只是警告他们这个药方看过就算了，绝对不允许有人私自使用。陈飞给自己药方的时候虽然没说什么，但王管家还是知道这东西的重要性。

    那些医们到也识趣纷纷答应，他们到也不敢不答应，这个王管家的身份他们可是很清楚的。得罪了他，恐怕国之大都未必会有容身之处。

    确定了药方的真伪之后，王管家马上按照药方上的药材开始熬药，这些自然有专门的人去处理。随后，王管家将王晓萌叫来了！

    “晓萌，这次算你走运了。”王管家笑着对王晓萌说道。

    王晓萌愣了愣道；“王管家，你这话是什么意思？”

    “那个陈飞人到是不错，有本事而且很识趣。他给小姐开出了一个药方，提出来先给你用。一来可以证明药方是否有效果，二来也可以治好你的心脏。”王管家含笑的说道。

    王晓萌没想到竟然会是这样，在来的时候陈飞到是说过有机会的话给自己治疗看看，没想到这个机会来的这么快。虽然他不知道陈飞到底有没有这个本事，但可能性很高。王晓萌是真的很感激，也很激动。

    “这个药方估计一副药是不可能那么快有效果的，这样吧，这几天你就暂时住在别墅里负责保护照顾陈飞。(纯字)如果陈飞想到处走走的话你就陪着他，千万不能让他出事，一应花销你来找我报销就是了。”王管家说道。

    “是。”这个差事王晓萌自然是愿意的，连忙应承了下来。

    陈飞这个时候到是很悠闲，躺在那柔软的大床上陈飞琢磨着要不要趁着这个机会到处去看看，难得来一次京城总的见识见识吧？

    “今天太晚了，明天早上跟王管家说一声出去逛逛。”

    吃过佣人送来的丰盛晚餐，陈飞早早的就睡了。因为是第一天来，而且突然换了个环境，陈飞到是没有玩游戏而是真的睡了。

    不过在床上躺了老半天却硬是睡不着，到不是紧张或者兴奋，可能是忽然换了一个陌生的环境没有归属感吧，总之辗转反侧老半天就是无法入睡。

    想了想陈飞从床上起来走了出去，走出别墅看着头顶上的点点繁星，晚风徐徐的吹在身上那种感觉到是挺舒服，将陈飞心里的那点烦闷全部吹的一干二净。

    “睡不着吗？”

    一个声音忽然在陈飞的身后响起，声音很清脆悦耳是个女人的声音。陈飞还以为是佣人之类的，笑着说道；“有点吧，可能是突然换了地方有些不习惯吧。”

    说完陈飞转身，结果看到身后站的人是一下子就愣住了。因为身后站的竟然是小姐！

    “胡小姐，怎么是你？”陈飞惊讶的连忙说道。

    胡巧儿笑了笑，月光的照耀下她显得更加美丽了，而且还平添了一丝惊艳。“为什么不能是我，这里是我的家，我出现在这里很意外吗？”

    陈飞摇摇头。“我不是这个意思，只是你的身体……”

    胡巧儿嫣然一笑，说道：“我的身体的确不怎么健康但还不至于到那种下不了地的情况吧，只是很虚弱，不能太疲惫而已。你看到我的时候我只是不爱起床，不代表我起不来。”

    说着，胡巧儿还偷偷的伸了伸舌头。那样子顿时让陈飞有些慌神，好可爱啊！

    陈飞郁闷的点点头，他还真以为胡巧儿到了那种无法下床的地步呢，原来只是假象而已，自己被误导了。笑了笑，陈飞还真有点不知道说什么好。

    胡巧儿的身份很高贵也很特殊，虽然陈飞并不是一个自卑的人，但跟胡巧儿这样单独面对面的在一起还真是有点紧张，尤其是……四周有无数暗哨盯着，甚至可能有狙击手瞄准自己这样的情况下。

    胡巧儿说道：“你很厉害呀，年纪轻轻的就有这样的本事。我一直想问你，你是怎么看出我的病的？是不是提前有人告诉过你？”

    陈飞说道；“来的时候的确是问过胡小姐你的病情，不过即便是不知道我也能看的出来，你信不信？”

    “不信，你怎么证明呢。”胡巧儿摇头说道。

    “王晓萌你应该知道吧，他来接的我。在来之前对我做了一个测试，让我看出他是否健康，有什么病。”陈飞将来的时候测试的事情跟胡巧儿说了。

    胡巧儿似乎很长时间没有接触到外面了，也很少跟外面的人说话，所以听的特别有趣。

    “你到底是怎么做到的啊，感觉就好像有特异功能似的。”胡巧儿听完之后很是惊讶，好奇的问道。

    陈飞忽然觉得胡巧儿很可怜，她的身份注定了她肯定无法跟同龄的女孩子一样过那种普通的生活，就好像笼子里的金丝雀好看却没有自由。而且还偏偏得了这样的病，就连在小范围活动都成了困难，上天对她到是未免太不公平了。

    “不如我们打个赌怎么样？”陈飞忽然说道。

    胡巧儿很有兴趣的问道；“打赌？好呀，赌什么啊。”

    “就赌我能不能猜的出来此时有多少人在暗处警戒，如何？”陈飞笑着说道。“如果我赢了的话，等我将你的病治好了之后你陪我去逛逛长城。如果我输了，随你怎么办。”

    胡巧儿当然知道别墅附近二十四小时都是有人警戒的，但具体多少人她也不清楚，可能很多人都不清楚。这毕竟是高度机密，他怎么可能猜的出来？不过这个赌约到是很有意思，长城吗？自己只有小时候去过一次就再也没去过了。如果自己的病好了，真想去看看呢。

    “好，我跟你赌了。不过如果你输了的话我暂时还没想好要这样，就当你先欠我一个条件，等我想到了再让你履行，好不好？”

    “好！”陈飞干脆的答应了。

    随后陈飞闭着眼睛装模作样的感应了起来，胡巧儿在一旁没有说话，好奇的等着。

    别墅里一个窗户旁，王管家透过落地窗居高临下的看着陈飞跟胡巧儿。当胡巧儿下楼出去的时候王管家就知道了，不过却没有阻止。

    当了这么多年的管家，小姐可以说是他看着长大的。他对小姐的感情那是不用说的，他也知道小姐很可怜平时根本没有朋友，又不能离开这里，如今见到小姐跟陈飞聊的很愉快，那灿烂的笑容看起来是多么的美，多么的开心啊。

    “你真有这个本事吗？”听到陈飞竟然用暗哨的数量来跟小姐打赌，王管家很是惊讶。因为暗哨的数量除了自己已经负责别墅安全的最高执行官之外根本没人知晓，他怎么可能猜的出来？

    王管家惊讶之余却也好奇了起来，有点拭目以待的感觉。

    陈飞闭着眼睛假装感应，实际上却是放出了探测术。探测术可以很轻易的探测出某个范围之内的任何生物，所以很快的陈飞就已经知晓暗哨的数量了。

    而且陈飞相当的佩服，这些暗哨绝对是专业级的顶尖高手，如果不是探测术探测出来的话恐怕就算是走到他们身边都未必能够察觉到他们。

    过了大约能有五分钟吧，陈飞忽然睁开了眼睛。胡巧儿一直在看着陈飞，看见陈飞睁眼连忙问道。“怎么样，猜出来了吗？”

    陈飞神秘的笑了笑。“看来小姐你这次好了之后肯定要陪我逛长城了，能让小姐你陪我逛长城这可是莫大的荣幸呢。”

    “这么自信，那好你说说看到底有多少人呢。然后我去证实一下，如果你猜错了的话输的可能就是你哦！”胡巧儿咯咯的说道。

    “一共有十八个人，其有十个分别在东南西北四个方向用的狙击枪。剩下八个就在着别墅附近，身上没有重型武器，估计拳脚格斗方面的功夫应该很厉害。”陈飞自信的笑了笑，又补了一句。“对了，还有两条猎犬。一公一母，其实这样的搭配很不好啊，虽说男女搭配干活不累，但万一他们谈起恋爱来耽误工作怎么办，我建议还是两个公的比较好，至少他们不会同性恋。”

    ……

    今天第一更送到，虽然有些晚但大家都知道我的更新基本上都在晚上的。今天保底是三更，求下贵宾，如果贵宾多的话，我拼了继续写。请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    