
    第60-120章]第186章 帅气的斩杀

    ------------

    “因为我怕陈飞哥哥认识了别人就不跟朵朵好，把朵朵忘了.”朵朵很认真的说道。

    陈飞哭笑不得！

    他没想到朵朵拒绝走出村子去别的地方的原因竟然会是这个，会担心自己以后不理她了。这是典型的小孩子心里，就好像见到父母喜欢别人家的小孩就担心不喜欢自己了一样。

    陈飞很认真的对朵朵说道；“当然不会了，不管什么时候陈飞哥哥都不会不理朵朵的，陈飞哥哥最喜欢朵朵了。朵朵长的又漂亮又厉害，陈飞哥哥怎么可能不喜欢朵朵，不理朵朵呢？”

    “真的吗？”听到这话朵朵顿时开心了。

    陈飞点头说道；“当然是真的了，难道朵朵不想见识见识外面的世界吗？会有许多好玩的，还有很多漂亮的衣服。”

    朵朵的眼睛放光，连连点头。“想，当然想了。”

    “那陈飞哥哥带你去见识见识好不好？”陈飞笑着继续问道。

    “好，朵朵要跟陈飞哥哥一起去。”朵朵就是小孩子心性，之前抗拒是担心陈飞会不喜欢她，现在得到了陈飞的保证之后马上就雀跃的同意了。

    陈飞笑了笑，拉着朵朵说道；“走，咱们先回家，然后准备准备，过两天陈飞哥哥就带你去。”

    “嗯。”

    陈飞拉着朵朵笑嘻嘻的往回走，穿过平原来到山谷，这次就没有来的时候那么好运气了，刚到山谷的时候就看见两条蟒蛇横在路间虎视眈眈的盯着他们。

    朵朵有些害怕的躲在陈飞的身后，陈飞笑着说道；“别怕，你乖乖站在这，看你陈飞哥哥的。”

    朵朵点点头，担心的说道；“陈飞哥哥那你小心点。”

    陈飞笑了笑将斧子拿了出来，朵朵很乖巧的站的远了一些。她知道自己帮不上陈飞哥哥的忙，但至少不要让他分心。

    见到陈飞走过来，那两条蟒蛇仿佛愤怒了。觉得这个人类可能去瞧不起他们还敢过来，吐着猩红的信子晃着巨大的身体朝着陈飞扑了过来，那血盆大口充满了腥味，仿佛要将陈飞活活吞了似的。

    陈飞脚用力的一瞪身子就冲了出去，紧接着斧子用力一抡直接砍到了其一个蟒蛇的嘴上，瞬间就把嘴劈成了两半，紧接着在空陈飞接着这股力量躲开了另一条的攻击。

    两条蟒蛇的攻击一下子全部落空，其一个还受了伤。疯狂愤怒的蟒蛇挥动尾巴朝着陈飞甩了过去，陈飞的斧子在手耍了个花样随后单手一抓竟然抓住了蛇的尾巴，随后斧子用力的砍了下去。

    扑哧！

    尾巴顿时被劈成了两段，鲜血直流，蟒蛇疼的发出凄厉的惨叫。陈飞却没有因此停下来，如同用菜刀切菜一般啪啪啪的快速的剁了起来。没过多久就看那一条蟒蛇竟然被活活切成了无数块，最后那脑袋还在吧嗒吧嗒的蹦跶了一会，这才没了声息。

    整个动作快的犹如闪电一般，几乎是在眨眼间就完成了。朵朵惊讶崇拜的看着陈飞，此时此刻陈飞就是她的偶像，突然朵朵惊讶的喊道。“陈飞哥哥小心后面。”

    陈飞没有回头，只是朝后面挥了挥斧子。

    鲜血一瞬间喷溅出来，将陈飞的衣服燃的鲜红。啪嗒，一颗蛇头跌落在陈飞的旁边，随后轰隆一声，蛇身轰然倒地溅起尘土飞扬。

    朵朵的嘴张的大大的有点呆住了，刚才陈飞那一斧子，那姿势实在太帅了，已经牢牢的刻印在朵朵的脑袋里，灵魂深处，她相信这一辈子都不会忘记这个场景。

    陈飞弯腰将之前那个被劈成无数段的蛇肉都收了起来，他的包裹还是可以放下的。至于那个被斩首的，陈飞只是将蛇胆掏了出来。做完这一切之后陈飞才对朵朵招了招手。

    朵朵走了过来，陈飞拉着她说道；“想不想体验一把飞的感觉？”

    朵朵虽然不知道飞的感觉是什么，但还是乖巧的点点头。陈飞半抱着朵朵，脚上的鞋子忽然变了样子。随后，身子猛然超前一蹬便快速无比的冲了出去。

    朵朵顿时惊讶的连忙闭上了嘴巴，这个速度实在太快了，耳边似乎能够听到呼啸的风声，眼前的景色不断的倒退变化，她从来没想到人竟然会有这么快的速度。

    就在这个时候朵朵感觉到后面仿佛有一阵骚动，转头一看才发现尘土飞扬的，竟然有一群蟒蛇在后面紧追不舍。这让朵朵有些恐慌，可是她看陈飞似乎一点都不紧张，反而还很享受。朵朵也就不那么紧张了，觉得很刺激。

    甚至还发出了银铃般的咯咯笑声！

    一路穿过山谷来到森林，这个时候陈飞的速度慢了下来。天马靴的速度加倍让他支撑不了那么长时间，在加上还带着个朵朵多少还是会受到影响的。

    将朵朵放下，陈飞艰难的坐了下来。朵朵急忙说道；“陈飞哥哥，你怎么了？”

    陈飞摇摇头说。“没事，我休息一下就好了。刚才好玩吗？”

    “好玩，速度那么快就好像飞起来似的，那些蛇一个个狰狞的在后面追却根本追不到咱们，太好玩了。”朵朵兴奋的说道，看的出来她的恐惧之心已经完全没有了。

    陈飞笑了笑说道；“我可能还得休息一会，你要是觉得没意思去杀杀狼吧，我把披风跟斧子给你。这样晚上咱们就可以吃狼肉，蛇肉大餐了。”

    “嗯嗯，好呀好呀。”朵朵笑嘻嘻的说道。“不过我想用披风了，那样那些狼都不敢反抗了杀起来一点意思都没有，我要像陈飞哥哥那样靠自己的实力。”

    陈飞夸奖的说道；“咱们的朵朵长大了，好，陈飞哥哥相信你一定可以做到的。”

    陈飞将斧子交给了朵朵，至于狼王披风却没有给她。既然朵朵有这个心那是最好不过了，早晚有一天朵朵也要独立面对的，早点培养出来更好。至于危险嘛，陈飞到也不太担心。

    以前那些狼见到人类的时候就如同见到食物一样，人类肯定害怕的早就跑了，根本不敢露面。现在就截然相反，那些狼见到人类的时候一个个落荒而逃，很怕被发现。

    只是遇到一两个的话，朵朵根本不会有什么危险。

    朵朵拿着斧子很兴奋的去了，陈飞就在那恢复体力。回生真气不断的释放，体力一点点的恢复。朵朵这个时候已经发现了目标，正在那动手呢。

    看起来没什么危险。

    陈飞闲来无事就将那蛇胆拿了出来，连着上次的一共有三颗了。这东西肯定是大补的，药王篇残卷上也有提过可以做一些药引。其有一味药叫做龙蛇大补汤，其是一些药材以及蛇肉跟蛇胆，十分的滋补。女人喝了美容养颜，调理身子，男人喝了之后可以补肾壮腰！

    可惜的是这个东西拿不到现实里去，鉴定术啊鉴定术，什么时候才能学到你啊！

    虽然现实拿不到，但在游戏里却可以用啊。反正一样有效果，在游戏里用的话也可以改变现实的身体。

    陈飞休息了半天感觉体力恢复的差不多了就起来到处逛了逛，向这种森林又很多药材可以用的，找一找回头弄点大补的东西。

    要说这森林里的确有不少好东西，找了一圈陈飞的收获颇丰。再看多多似乎也不错，已经杀了两头了有点累的气喘细细。这也难怪以前有狼王披风的时候那些狼基本上都是站着不动让她杀，现在没了狼王披风可以说完全是靠自己的实力，当然不那么容易了。

    不过好在她也仅仅是耗费了些体力，并没有受伤。

    “陈飞哥哥，我很厉害把。”朵朵邀功似的说道。

    陈飞毫不吝啬自己的夸奖，把朵朵夸的那叫一个高兴嘴都快要合不拢了。两人一人抗着一个狼尸，然后走回了村子。

    回到村子回到凤嫂家里，凤嫂已经坐好了饭菜等着他们了。见到他们回来凤嫂特别的高兴，只是见到陈飞浑身是血的样子吓了一跳连忙追问是不是受伤了。后来才知道那是蟒蛇的血，这才放心。

    凤嫂给陈飞烧了些水让陈飞洗洗身子免得都是血腥味，然后又将陈飞的衣服拿去洗了。

    这个感觉跟当初在庆嫂那差不多，不过这次陈飞却没什么可害羞的了，舒服的洗了一个热水澡感觉别提多安逸了。

    洗完澡出来陈飞光着膀子坐了下来，凤嫂跟朵朵两人坐在一旁，三个人嬉笑的吃了起来。

    席间凤嫂的眼睛一直在陈飞的身上瞄来瞄去，陈飞的体格那么健硕相当的吸引人，看的凤嫂春心荡漾的很。不单单男人看女人的身体会兴奋，女人也是一样。

    不过碍于朵朵在旁边，凤嫂没敢表露出什么来。

    朵朵一直在说这一路上的趣闻，比如说陈飞在斩杀那两条蟒蛇的时候多么的厉害，多么的帅。回来的时候跑的跟飞似的，后面蟒蛇在追，还有自己杀了两头狼。

    凤嫂在一旁听着，偶尔符合两句。

    气氛相当的融洽，相当的舒适！请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    