
    第60-120章]第198章 当村长了

    ------------

    黄沙蟒蛇王的攻击非常的凌厉，一击不马上再次挥动着尾巴朝着陈飞压了下来.如奔腾之势，单单是这个气势就足够惊人的了。“`]如果胆子小的话恐怕都得吓的站在原地动弹不得，陈飞来不及多想当即奋力的躲避起来。

    连续不断的躲避让陈飞无暇在考虑其他的事情，周围那些黄沙蟒蛇虽然看到了黄沙蟒蛇王发怒，但却没有过来帮忙。反而一个个躲的远远的，这到让陈飞松了口气，要是它们也一起围攻自己的话那就麻烦了。

    现在的情况也不是那么的乐观，黄沙蟒蛇王似乎已经发飙了。地动天摇，天地变色这么说似乎有点夸张，但对陈飞而言却一点都不夸张，只要他稍微反应慢点的话现在就已经挂了。

    终于陈飞找到了一个机会，脚尖在地上狠狠一蹬整个人时间腾空，瞬间就越到了黄沙蟒蛇王的身上。皎洁的快速奔跑直接来到它受伤的地方，然后双手举着斧子用力的砍了下去。

    “扑哧！”

    也不知道是因为受伤之后防御力下降的缘故，还是因为陈飞这个时候的力气暴增，或许也可能是多次攻击一点造成的累计伤害，这一下竟然直接劈下去一半，黄沙蟒蛇王顿时跌了下来，差点没一分为二。凄厉的在地上抖动，阴寒的眼神似乎充满了怨恨跟愤怒。

    陈飞有点脱力的从黄沙蟒蛇王的身上离开，然后一屁股坐到了地上。全身酸疼无比，一丝一毫的力气仿佛都释放不出来了一样。他很庆幸黄沙蟒蛇王现在无力反击，要不然的话自己只能等死了。

    喘息着休息，回生真气不断的释放。仿佛过了很久，事实上只不过几分钟而已，陈飞这才站起来。这时候黄沙蟒蛇王已经奄奄一息，看样子离死不远了，身上流淌出来的鲜血几乎将大地都染红了，血泊黄沙蟒蛇王的发出悲鸣之声，它现在的样子还真是相当的犀利。

    脑袋下方的身子一分为二，还有点血肉连着基本上已经不起什么作用了。血肉在外面翻着，看起来到很是吓人。

    陈飞走过去叹息的说道；“不好意思了，为了完成任务只能牺牲你了，不过你只是游戏的程序而已，只是个怪。如果杀怪也增加经验值的话，我早就下手了。”

    说完，斧子抡了下去。

    在鲜血喷溅之下，黄沙蟒蛇王就这么挂了。{排行榜}将它那巨大的蛇头放进自己的包裹里，单单是这一个就装满了。随后陈飞一手抓着它的尸体，慢慢的往会走。

    陈飞走的很缓慢，也很吃力。即便是鼎盛状态下或许都未必能够轻易，更别提现在了。不过此时的陈飞却好像进入到了一种很特别的情况当，如同麻木了似的。

    就这样一步步，一点点的走着。黄沙蟒蛇王的尸体在地上被拖动，尘土飞扬。远处那些黄沙蟒蛇却没有一个敢靠近的，即便黄沙蟒蛇王已经死了，但是那些黄沙蟒蛇却还是感觉到畏惧，不敢靠近。

    就这样一步步，一步步的走回了村子。当陈飞的身影出现出现在村口的时候，顿时被人发现了。

    “天啊，快看陈飞弄了什么东西回来。”

    “这好像是蛇啊，蟒蛇啊。这么长这么粗的蟒蛇，这……这都快成精了吧。”

    村口的人纷纷围了上来，听到消息的村长这时候也走了出来。看到陈飞的时候村长明显楞了一下，神色有些复杂。既激动又诧异，激动的是陈飞竟然成功了，自己终于可以把村长这个位子交给别人了。诧异的是陈飞的速度这么快，这才多久啊就回来了。虽然全身是血，但看起来并不像受伤很严重的样子。

    还记得当初自己可是激战了三天三夜，回来的时候跟死人没什么区别。现在腿脚都还不太好使，都是那时候落下的病根。

    “陈飞哥哥。”一个紧张的娇呼从人群传了出来，紧接着就看见朵朵跑了过来。

    见到朵朵，陈飞露出了个笑容。“来了啊，好，把这个东西切了然后分给大家，蛇胆给我。”

    朵朵点着头担心的说道；“陈飞哥哥你没事吧，有没有受伤？”

    陈飞笑道；“又犯迷糊了是不是，你陈飞哥哥怎么可能那么轻易就受伤呢？只是太累了，这东西真沉。好了，按照我说的去做吧，我得歇一会。”

    说完，陈飞便一屁股坐了下来，朵朵点着头按照陈飞的吩咐将这黄沙蟒蛇王的尸体给切开了。要说还是朵朵力气大，同样是切陈飞就累的半死，朵朵就显得特别容易。

    硕大的蛇肉就这么被分了，每个人都得到了一块。对陈飞感激不已，友好度自然再次提升。朵朵将最好的地方肉留了下来，还有蛇胆，然后一并交给了陈飞。

    陈飞示意他放到一旁，脑袋里却回想和刚才的声音。那是系统的提示音，不过却不是什么增加友好度的。

    “体力消耗达到极限，体力增加20.”

    陈飞没想到自己竟然会增加体力，消耗达到极限然后获得提升，这个方法陈飞是听说过的，但却没想到竟然是真的。这也到算是个意外的好处吧。

    把玩着黄沙蟒蛇王的蛇胆，陈飞笑着看向村长说道；“这个就是黄沙蟒蛇王的蛇胆，交给你我应该就算完成了吧。”

    村长点头说道；“确实。”

    陈飞将蛇胆交给村长，村长从手上缓缓取下来一个戒指。很古朴的古铜戒指，递给陈飞。“这是村长的象征，带上它你就是咱们潜龙村的村长了。”

    这还是陈飞第一次听到村子的名字，潜龙村，挺霸道的一个名字。虽然名字跟现在的情况有些出入，但陈飞可以想象到当初村子也是相当的繁华，至少繁华过。

    将戒指接了过来戴在手上，陈飞顿时感觉到身上有一种奇妙的感觉流传，紧接着就听到了系统的提示音。

    “第十号玩家成为潜龙村的村长，目前荣誉值10，开启村子任务一级。”

    陈飞神念扫过马上就发现了一个村长的选项，点开来之后发现下面有几个内容。当了村长之后可以查看村子里所有人的资料，目前全村子应该有三十五人，男男女女分的很清楚。其次，每个月村子的收入。目前还剩余几十两，陈飞还真是相当的郁闷。

    这也未免太少了点吧？

    不过陈飞也不怎么在意，反正他当村长也不是为了钱，要说赚钱她有自己的方法。

    其次是任务，这是陈飞最为在乎的。

    点开之后目前有几个任务，第一个就是建设村子，给村子升级。不过查看了一下条件首先人口至少要达到三百人以上才能扩建，这可是相当的困难。

    还有一些零碎的小任务，感觉都还可以。奖励应该也不算太丰厚，不过陈飞现在没有时间，等以后有时间再做也无妨。

    村长变更，这是村子里所有人都会在第一时间知道的。顿时所有人纷纷朝着陈飞贺喜，陈飞一一回应。其有几个人特别的高兴，凤嫂，庆嫂朵朵，这三个女人是肯定的，还有就是老村长，以及白老伯。

    “村长哥哥，你现在都当村长了是不是应该有个住的地方啊，要不然你就住我家得了。”朵朵走过来说道。

    她这一说，庆嫂跟凤嫂明显都关注了起来。凤嫂当然是希望的，毕竟住在一起，跟何况现在陈飞还是村长了。至于庆嫂，她则是有些紧张跟担心。

    陈飞还真没想过这个问题，一直以来他觉得自己是个过客。再加上也不可能一直在游戏里，所以也没考虑过住房的问题。现在既然当了村长，不管是为了方便还是地位，都必须要有个住的地方才行。

    “回头看看找个好地方，然后盖个房子吧。”陈飞说道。

    “好吧。”朵朵略有些失望，随后就兴奋的说道。“到时候我来帮忙盖房子。”

    “当然了，你要是不来的话看我不教训你。”陈飞笑了笑，说道；“你们都散了吧，我还有点事。”

    陈飞这么一说，朵朵她们才散去走了。等她们走了之后，陈飞退出了游戏。

    看了看时间快到下午了，陈飞带上早就准备好的一些相关手续出门了。

    别看陈飞这些天似乎都在忙着游戏的事情，忙着当村长。可现实的事情他都没有耽搁，他很清楚自己是不可能活在游戏当的，在游戏的努力是为了现实生活的更好，本末倒置的事情他可不会做。

    罗凤的公司已经合并了，名字用的还是原来罗凤公司的名字。在股份上的安排也都做了处理，可以说大家都满意。李风跟刘成风也都没问题，反正能赚钱就好，他们谁也没指望这个。现在由专业的人做，这不是更好吗？

    药厂那边卫生的审批已经下来了，其他证件的速度也都很快。市委书记亲自去卫生局办这个证件，这个消息很快就在官场上传开了，其他部门的人哪还不知道怎么回事啊，基本上药厂的审批什么的全部都是一路绿灯。

    ……

    说下更新问题，没加更也没爆发，不是不想，而是最近的确没这个时间。看着成绩越来越好，喜欢的读者也越来越多，我当然也希望多更新。奈何……总之等忙完这段，我会加快速度的！另外，求个PK票什么的，这个月好像什么都没有。请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    