
    第60-120章]第238章 伤了一个女人的心

    ------------

    看着女儿脸色绯红害羞的样子，罗凤心里其实已经知道怎么回事了.虽然她没有回答但心里却也不由一叹！陈飞是那种第一眼看见不会让人勃然心动无法自拔的男生，但是接触下来却让人慢慢的迷恋上。{排行榜}

    尤其女儿还跟陈飞每天那样的朝夕相处甚至吃住在一起，如果说她不喜欢上陈飞就连罗凤都不相信。

    拉着女儿的手，罗凤说道；“女儿啊，我想说的是如果你真的喜欢陈飞的话不妨主动点。”

    罗玉琳心说主动点，你女儿已经够主动的了那么多羞人的事情都做了，还怎么主动啊？难道主动跟陈飞说要了我吧，我要跟你上床？

    “妈，我的确是喜欢陈飞。但是……不是只有我一个人喜欢陈飞，我也不知道他会不会喜欢我，我……我怎么主动呀。”罗玉琳也算是了摊开了心扉，将自己的心里话说了出来。

    罗凤笑了笑，说道；“哪又怎么样？如果要是没有别人喜欢陈飞的话妈也不会说让你主动点了。这年头啊，谁先主动谁就处于下风。不过陈飞这孩子我看的出来他很不错，不是那种会欺负女人的人，所以就算是处在下风也不吃亏。妈也不好跟你说太多，只是希望你明白如果当你眼前出现了一个你喜欢的男人时候，能争取就千万不要错过。否则的话，你会后悔一辈子的！”

    罗玉琳点点头眼神很是复杂，仿佛在思考这句话。

    陈飞洗完澡跟夏冰聊了会天，时间不早了就准备睡觉了。进了房间，陈飞倒在床上正准备进入游戏。忽然听见门外有脚步的声音，陈飞原本以为是夏冰下楼但听那声音又不像，可能是罗玉琳回来了。

    陈飞也没太在意，过了几分钟忽然听见自己房间的门开了，罗玉琳穿着清凉的睡衣走了进来。看见陈飞躺在床上睁着眼睛，罗玉琳说道；“你还没睡啊。”

    陈飞笑了笑。“我要是睡了的话怎么能知道美女深夜来到我的房间呢。”

    罗玉琳在陈飞的旁边坐了下来，能够闻到她身上的那股芳香，很迷人也很诱人。陈飞到是不客气，起身搂住罗玉琳凑过去说道；“你怎么了，是不是有事？”

    罗玉琳看着陈飞忽然很认真的问道；“陈飞，你喜欢我吗？”

    陈飞点头说道；“你这么漂亮我当然喜欢你了啊，我想应该很少有人不喜欢你的吧？”

    “那你愿意让我做你的女朋友吗？”罗玉琳又问道。(纯字)

    陈飞顿时不知道怎么回答犹豫了一下，罗玉琳的心顿时揪了起来，难道他不喜欢自己吗？

    “其实我很喜欢你，从第一次见到你的时候心里就已经有想法了。不过那时候我只是个小管家而你是大小姐，即便有什么想法也都只能埋在心底。但是随着慢慢的接触我发现你并没有那么多小姐脾气，慢慢的我们的接触也越来越多。当我一步步走到今天，我觉得我应该配的上你了所以我才敢有所表示，也正因为如此吧我才敢跟你亲近。”

    “呵呵，这是男人的自尊作祟。”陈飞笑了笑，说。“如果说不想让你做我的女朋友那是假的，咱们都已经发展到了这个地步我当然希望可以名正言顺的拥有你，可以大声的说你罗玉琳是我的女人，是我的女朋友。可……”

    “可什么？”罗玉琳听到陈飞的话心里心花怒放，连忙追问道。

    “我并不是一个花心的人，我一直这样认为。可是，我发现并不是我花心，而是每个人对待感情都是那么的认真。玉琳，如果我说我还有别的女人，虽然不能跟她们一个正大光明的身份但是我却做不到放弃她们，你会怎么想？”陈飞有些苦笑。“你们每一个我能够拥有都是我前世修来的福分，可让我放弃哪一个我都做不到。所以，我怎么好意思开口说让你做我的女朋友呢？我不想那么自私，也不想害你。”

    罗玉琳的脸色有些发白，嘴唇微微的抖动将她的心理透漏无疑。虽然早就猜到陈飞可能还有别的女人但现在听到他亲口承认这种感觉还是让她很难受。而且她有注意到陈飞说话的话，是她们而不是她，那么就说明不是一个人！

    罗玉琳有一刹那的动摇了，甚至有转身就走的冲动，但是她还是没有这样做。

    陈飞看到罗玉琳的样子也很难受，罗玉琳对自己的感情陈飞当然知道并且毫不怀疑。否则的话以罗玉琳的性格怎么可能为自己做那么多事情，原本陈飞还打算走一步算一步。让自己的女人投入别人的怀抱这个事陈飞做不到，所以只能走一步算一步。可是今天罗玉琳突然问起这些，陈飞也不好在隐瞒就直接说了。

    反正早晚都是要让罗玉琳知道的，更何况以罗玉琳的细心恐怕早也就发现了不少端倪，与其这样瞒着到不如直接摊开来说。

    “如果……我是说如果我肯做你的女朋友，你愿意放弃她们吗？”罗玉琳抬头看着陈飞，问道。

    陈飞知道这是她给自己的选择，但还是缓缓的摇摇头。“不会，我陈飞不是那种男人。为了跟你在一起我就放弃她们，那算什么？喜新厌旧吗？我也太没有良心了。而且，如果我真的可以这样的话你还会喜欢我吗，你还敢跟我在一起吗？难道你不怕将来有个比你更好跟漂亮的女人出现，然后也用同样的方法让我放弃你吗？”

    罗玉琳无语，她当然明白这个道理。只是让自己跟别人同时分享陈飞，这对罗玉琳来说真的很困难。虽然在这个浮夸的社会上劈腿早已经是见怪不怪的事情了，可罗玉琳还是有些接受不了。这不免让她想起了夏冰说过的一句话。

    “有些事情就是一种习惯，一旦你迈过去了那么就会觉得无所谓了。”

    感情的事情也一样，谁都无法接受自己所爱的人还爱着其他人，但一旦接受了这个事实的话也就好过多了。

    她又想起了母亲今天说的话，陈飞这么优秀肯定有其他女人喜欢，如果你真的喜欢的话就要主动些。如果遇到了一个喜欢的男人就努力去争取，不要错过了才后悔！

    这年头女人是不是完璧，是不是第一次其实已经不重要了。所以即便是真的跟陈飞发生了什么以后也不会受到影响，但罗玉琳不同。

    如果给了陈飞，就是一辈子。

    所以，罗玉琳才一直没有跟陈飞发生最后一步。

    “不早了，睡吧。”罗玉琳忽然说了一句，站起来准备往出走。

    陈飞连忙说道；“玉琳，你这是什么意思？”

    “没什么，我想考虑清楚。”罗玉琳说了一句然后转身出了房间。

    等罗玉琳走了之后陈飞忽然感觉到有些患得患失，就仿佛是面临着审判一样。当罗玉琳再提起这个话题的时候，兴许是天堂兴许是地狱。

    看的出来其实如果刚才陈飞说一句谎话哄哄她，可能罗玉琳现在已经脱光衣服躺在自己的床上进行了那最后一步。陈飞并不是虚伪的人，他很希望可以这样。但是，陈飞不愿意骗罗玉琳，也不愿意骗任何女人。

    从跟她们在一起的时候陈飞就说了其他人的存在，不会强迫或者欺骗她们。

    这或许是陈飞能坚守的最后良知吧！

    对待感情的良知！

    如果罗玉琳真的不能接受陈飞虽然心疼，虽然遗憾，但也只能如此了。

    陈飞心思沉重的躺在床上辗转反侧，连游戏都没有心思上了就这样滚来滚去不知道什么多久才迷迷糊糊的睡着。

    第二天早上陈飞半睡半醒的睁开眼睛却发现身边坐了一个人。

    “夏冰，你怎么在这？”陈飞疑惑的看着夏冰坐在自己的身边，问道。

    夏冰看着陈飞不说话，那眼神仿佛要将陈飞看透似的，搞的陈飞有点毛突突的。“你这么看着我干什么，我做什么坏事了吗？”

    “你伤了一个女人的心。”夏冰幽幽的说道。

    陈飞顿时黯然，看样子罗玉琳还是不能接受了。

    “不过你却同时获得了两个女人。”夏冰又说道。

    陈飞楞了楞。“什么意思？”

    “昨天晚上我听到你跟玉琳在房间里说的了，说实话我很佩服你。很少有男人这么坦白，也很少有男人这么敢于承担。你应该知道玉琳对你的心思，如果昨天不是那样回答的话可能当你睁开眼睛的时候看到的就是玉琳躺在你的身边了。这件事对玉琳的打击很大，我想她一时半会都不会缓过来。”夏冰说道。

    陈飞叹息一声。“我知道，可哪有什么办法。我总不能骗她把？”

    “所以我说，你伤了一个女人的心却同时获得了两个女人。”夏冰忽然笑了。“想跟我上床吗？”

    “啊？”

    陈飞感觉自己有点迷茫，夏冰说的话自己怎么没明白怎么回事。伤了一个女人的心却同时获得了两个女人，什么意思？怎么又突然提起上床的事了。

    ……

    明天就是元旦了，提前祝大家元旦快乐。顺便说一下，新年新气象，咱们是不是也得给陈飞新推倒个女人啊。罗玉琳，夏冰，推谁呢。请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    