
    第60-120章]第284章 天王老子一样宰

    ------------

    “失败了，竟然又失败了.”

    作为狐狸组织的老大，安山狐狸有点接受不了这个事实。“`]如果说一次二次的失败那到也可以，毕竟一对一的情况下什么事情都有可能发生。但像现在五对一的情况下竟然还失败了，这就有些夸张了。

    安山狐狸，狐狸组织的名符其实的老大。想当年他凭着强悍的实力跟手腕在杀手界创出名堂之后退居二线，成立‘狐狸’组织，凭着他多年的经验跟声望，组织的名声越来越响亮，渐渐的成为一线的杀手组织。

    不过很多人都知道安山狐狸这个名字，却不知道他的真名。这么多年来也渐渐的淡忘了安山狐狸，只知道狐狸。毕竟杀手这个行业竞争是十分激烈的，一段时间没有声音的的话很容易就被人遗忘。

    一直以来安山狐狸都很享受这种被人淡忘，隐居幕后的感觉。但是现在他却不怎么想，可能真的是安静的时间太长了，竟然什么人都敢挑衅了。这个陈飞仗着自己有点本事，接连杀了自己七个人，七个啊！虽然谈不上是组织的精英，但对于组织的名声却是大大的有损。

    如果不能解决这件事，以后谁还敢雇佣组织的人，组织还有什么发展？

    不单单接连失利，甚至连雇主都生死不明。这个事要是不解决的话，组织算是彻底就完了。为此，安山狐狸终于坐不住了。

    “双虎，是时候让你们活动活动了。”

    双虎，组织顶尖的双人杀手组合，猛虎：黄莘棚。残虎：陈俊豪。这两人虽然不是双胞胎也没有什么血缘关系，但却有一个共同天。那就是力大无穷，不管是猛虎还是残虎力气都大的出奇，有点类似非人的感觉。尤其是他们两个联手，几乎就没有人能够抵挡，堪比人形推土机。

    一直以来，安山狐狸都只是将一些高端的任务交给他们，一来任务奖励丰厚，二来任务都比较有难度，如果失手一次的话很难再次出手。一直以来，双虎的任务成功率都是百分之百，根本没有失手的时候。可以说，狐狸组织之所以有现在的声望，一方面是因为安山狐狸的声望，而另一方面就是因为双虎的强悍。

    接到安山狐狸的消息，双虎还有些不以为然。《搜索看最快的》看过陈飞的资料之后在他们看来在，这种小脚色实在没有什么出手的兴趣。虽然安山狐狸很认真的告诫他们组织已经有七个人都死在陈飞的手上，这个人不简单，但他们根本没往心里去。

    接到任务，看过资料之后，双虎准备第二天就出手，至于现在嘛，自然是好好的玩乐享受一番。这是他们的习惯，每次任务之前都要尽情的玩乐，尤其是残虎陈俊豪哥几乎是无女不欢，他残虎的称号也跟这个有关。

    据说他有一次玩了个女人，竟然将那女的玩残了，从此以后残虎这个名号就落在了他的身上。

    双虎如何放松这个暂且不提，且说陈飞带着夏冰回到了胡家的别墅。王晓萌一直翘首以盼的等着陈飞回来，见到陈飞终于回来也松了口气，不过同时却为白红伟担心了起来。陈飞安然无事，那就说明白红伟多半是不容乐观。

    “没事吧？”看见陈飞下了车，王晓萌连忙问道。

    陈飞笑了笑；“你是问我没事，还是问白红伟？如果是问我的话我想你已经看到了，如果是问白红伟，我想你也应该猜到了。”

    王晓萌苦笑一声果然是如此嘛，他有时候真的很佩服陈飞。好像在他看来就没什么害怕的一样，白红伟啊，就算是常家兄妹都不敢对他下这样的狠手吧？可陈飞却敢，冲冠一怒为红颜，从某些方面来说陈飞确实是男人的楷模，值得敬佩，可是之后呢？这个麻烦恐怕不小，不知道怎么办才好呢。

    陈飞可没兴趣理会王晓萌在担心什么，抱着夏冰直接进了别墅来到自己的房间。将夏冰放在床上，陈飞释放出回生真气缓解夏冰身上的药性，没过多久就看见夏冰眨了眨眼睛，缓缓的醒了过来。

    “陈飞？你怎么在这里，我在哪？”夏冰迷茫的问道。

    陈飞笑着说道；”我还要问你呢，你怎么会在京城。“夏冰的脸色顿时黯淡下来，仿佛想到了什么伤心事一样。看到她这个样子陈飞就知道肯定有故事，陈飞一直没有问过夏冰的身世，只是知道夏冰好像很不简单。但现在看来，虽然不简单但也未必是那么的幸福。

    “有什么不高兴的就跟我说说吧，我是你的男人，不管有什么事，我都会站在你身边，是你的依靠。‘陈飞搂着夏冰，温柔的说道。”我将会是你的骨头，不管在什么时候我都会支撑着你。”

    夏冰注视着陈飞眼睛有泪花闪烁，重重的吸了口气缓缓的说道：“我一直没有跟你说过，其实我家是京城里比较有名的一个家族，夏家。不过，我宁愿我不是夏家的人。我的母亲是我父亲在外面小老婆，在生我的时候难产死了。虽然我父亲以及家族承认我是夏家的人，但一直以来都没有受到他们正眼相待。从小就交给别人抚养，长大了之后直接就不管了，除了每个月固定的生活费，以及避免我不会受到别人欺负之外，根本就什么都不管。”

    陈飞可以想象到夏冰过的是什么样的日子，没有亲情就好像是个孤儿一样，甚至比孤儿还要可怜。

    “既然如此，你怎么来京城了？”

    以夏冰的性格陈飞可不相信她会做出这种没事回家看看的举动来，对她而言那根本不能算是家。

    夏冰叹了口气说道；“因为过几天是我弟弟的婚礼，我同父异母的弟弟。从小我这个弟弟跟我的关系就特别的好，如果不是因为这个，我才不会来，甚至都不会进入京城半步。我原来想见见我弟弟，跟她说一声新婚快乐，可是他们……他们却不让我见，我一气之下就出来了。之后……之后我心情不太好就找了个酒吧喝酒，迷迷糊糊的我……我好像看到你了，就说了一大堆，之后再醒来就在这里了。”

    陈飞苦笑了一声，看样子是夏冰喝多的时候说什么，恰好让白红伟听到了，所以才知道夏冰是自己的女人吧。

    “这里是胡家的别墅，你之前喝多了被我一个敌人给绑架了，我才把你救回来。记住，下次一个人在外面的时候别喝酒，不管心情有多不好都不要喝酒，要不然我会担心的。”

    “什么？”夏冰听到这话明显愣住了，她没想到自己喝多的时候竟然发生了这么多事，连忙担心的问道；“你怎么了，有没有事？对不起，我……我不知道会这样，早知道我就不喝酒了直接回去了。”

    陈飞笑了笑；“没事的，一切都过去了。既然你来了，那就暂时在这里住下吧。我估计这边还有一段时间也就差不多了，到时候咱们一起回去。”

    夏冰有些犹豫。“这……这方便吗？这里可是……我住在这里不好吧？”

    “没什么不好的，就这么定了。时候也不早了，今天你就先好好休息休息，其他的事你就不用管了。”陈飞笑着慢慢的将夏冰放了下来，夏冰确实有些累了，心累，身体也累，点点头躺了下来，没过多久就沉沉的睡去了。

    轻轻的关上门，陈飞走了出来。门外，王晓萌跟常欣欣站在那等着陈飞。陈飞看了一眼，说道：“去别的地方说，她刚睡着别吵醒她。”

    “哼，你到是很疼她嘛。”常欣欣有些不爽的嘀咕了一句，还是跟着陈飞走了。

    走到别墅外面，陈飞轻轻的点了根烟。

    常欣欣说道；‘我刚才听王晓萌说你出去找白红伟麻烦了，白红伟现在到底怎么样了？死没死？”

    “应该……死了吧。”陈飞淡淡的说道。

    “什么？”常欣欣顿时提高了音量，指着陈飞说道；“你疯了，你竟然真的杀了白红伟。你活的不耐烦了是不是，你知道这样做会是什么样的后果吗？我知道你看白红伟不爽，但你也要考虑清楚啊。这下好了，恐怕我都帮不了你了。你说你，我说你什么好呢。”

    “他绑架了我的女人。”陈飞说道。

    “女人，就为了一个女人你连命都不要了是不是？我刚才也看到了，那个女人长的也不是很漂亮，你犯得上吗？”常欣欣气的骂道。

    陈飞顿时怒了，向前跨了一步直勾勾的盯着常欣欣。那样子让常欣欣不知觉的有些害怕。“我告诉你，那是我的女人。任何人想要对我的女人出手，我都不会原谅。别说是白红伟就算是天王老子我也一样宰。”

    “你……你跟我吼什么吼。”常欣欣虽然心里气愤但这话却一点气势都没有，忽然间她反而觉得陈飞才是真男人！

    哪个女人不希望自己的男人可以为了保护自己与天地为敌，不惜生命呢。常欣欣有点羡慕那个叫做夏冰的女人。

    ……

    第二更，等下还有一章补昨天的！

    另外，黄莘棚，陈俊豪两个龙套出场。顺便把狐狸这家伙弄上来了，嘿嘿，狐狸的粉丝切莫攻击哦！请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    