
    第60-120章]第297章 你是我姐夫？

    ------------

    这……这算什么事啊？

    夏长德郁闷的有种想要撞墙的冲动，明明是自己儿子的婚礼怎么现在搞的好像跟自己无关一样，这……这个常欣欣未免也欺人太甚了吧？

    此时别墅里其他人也都注意到了这边的情况，一时窃窃私语起来.王慧娟走到夏长德的旁边，看着门口站的那排人小声的说道；“他们是干什么的啊，发生什么事了。{排行榜}”

    夏长德说道：”这次算是丢人丢到姥姥家了！我也不知道什么时候得罪了常欣欣，她这是摆明了要搞我啊。”

    “常欣欣，怎么是她啊。”王慧娟一听也急了，连忙问道：“那现在怎么办啊，难道救人让他们站在这里堵着，把明儿的婚礼给搅和了吗？”

    “要不然还能怎么办？你有本事你去说。”夏长德没好气的说了一句，然后转身进了别墅。

    有种恼羞成怒的意思！

    王慧娟看到老公这样撇了撇嘴。“你没本事跟我发什么脾气啊！”

    夏明的房间里，夏明从别墅的窗口朝下面看去，门口发生的情况虽然他听不见但大概也能猜到。很奇怪的夏明的心里却没有任何的愤怒，没有觉得婚礼没人破坏了有什么不高兴。反而，还有种如释重负，有种高兴的感觉。

    可能是一直以来父亲给他的感觉都是严厉，一直以来自己都是言听计从吧。忽然看见就连父亲都束手无策，所以觉得有些高兴吧。更何况从心底他都觉得这个婚礼并不是那么值得高兴，连自己姐姐都无法参加的婚礼，有什么值得高兴的？

    夏明转过身不想再去看了，可结果刚一转身却发现自己的床边坐了一个男人，正面带微笑的看着自己，手边还点着一根香烟，烟圈袅袅升起。

    夏明楞了一下，问道：“你是什么人，你怎么进来的？”

    陈飞轻笑了一声，说道：“别紧张，我对你没有恶意。否则的话，你现在连出声说话的机会都没有。你就是夏明吧？夏冰的弟弟。”

    夏明点点头。“是，我是夏冰的弟弟，你认识我姐？”

    “如果真要说的话，你应该叫我一声姐夫。”陈飞笑眯眯的说道。

    “姐……姐夫？”夏明真是被吓了一跳，之前好像没听姐姐提过啊。夏明忍不住仔细的打量了起来，样子很年轻第一感觉就让人有种想要亲近的好感。而且好像很神秘似的，怎么进来的自己都没有发觉。

    “我叫陈飞。”陈飞自报家门。

    夏明顿时恍然大悟，兴奋的说道：“你就是陈飞啊，我听姐姐提过你。说你人很好，对姐姐特别的照顾。”

    陈飞笑了，没想到夏冰还跟弟弟提过自己呢。点点头，陈飞说道。“外面发生什么事我想你大概也能猜到了吧，不过你不用担心是我做的。作为我的小舅子你的婚礼我当然要好好出出力了，总之我来一是想要见见我的小舅子，二呢就是告诉你别担心，你的婚礼姐夫我包办了。”

    “外面……外面这些都是你做的？还有酒店被拒的事情？”夏明有些惊讶，他可不是什么都不知道的富二代，能过做出这些事情那可不简单啊。

    陈飞点点头，笑道；“总之呢，你就安安稳稳的在这里等着吧。到时候肯定给你一个满意的婚礼！行了，我那边还有事先走了。”

    “哦。”夏明有些发懵的点点头，陈飞走到窗户旁打开窗户，一个跨步跃了上去，然后转头对着夏明笑了笑自己跳了下去。

    夏明惊了一下急忙跑过去朝下面看了看，可是却哪还有陈飞的身影啊。

    “好神秘的人啊，他真的是我的姐夫？”夏明忍不住喃喃的嘀咕道。

    时间一分分的过去，已经有不少客人来到了夏家的别墅。可是看到门口那一排面色不善的黑衣人都有些发愣，试探的走过去结果无一例外全部被拦住了。

    “你们这是干什么？”

    客人们疑惑不解，甚至略带气愤。本来从酒店改到家里就让他们有些略微不爽甚至有些鄙视夏家，如今来了竟然还被拒之门外，这算什么事啊？这也叫待客之道？

    “如果你们是来参加夏家婚礼的话，夏家的婚礼举办地点已经改在了贵宾阁，你们可以去那里。”挡在门口的黑衣人说道。

    “什么？又改了？有没有搞错啊，不是刚通知我们在这里吗，怎么又去贵宾阁了？这到底怎么回事啊。夏家的人呢，他们怎么不在这里，也不打个电话通知一下。”

    那群客人顿时嚷嚷了起来，心里很是不满。

    这个情况夏长德自然是看的清清楚楚，不过却没有出去。这时候出去干什么？告诉他们这些人不是自己安排的，现在连自己儿子的婚礼自己都掌控不了了吗？这个人他可丢不起。他是知道今天过后夏家的声望算是完了，自己恐怕也会得罪不少人。不过跟这个相比，夏长德宁愿保存自己的脸面。

    那群人气愤了半天最终也没见夏家的人出来，那些黑衣人的态度到是很明确，就是一句话。婚礼在贵宾阁举行，如果要参加婚礼的话前往贵宾阁。

    无奈的，那些人只好改道去了贵宾阁。后面陆陆续续来的人，基本上都是这个待遇。

    眼看着来来回回客人已经来的差不多了，常欣欣这才从车上下来，然后带着几个人进了夏家的别墅里面。

    要是别人夏长德自然不会露面，不过常欣欣进来了夏长德就没办法在装聋作哑了，带着妻子王慧娟急急忙忙的走了出来。

    “常小姐，你这……”夏长德刚要说话，常欣欣小手一挥打断道。“夏明呢，叫他出来吧。”

    “这……”夏长德不知道常欣欣想要干什么，有些犹豫。不过这个时候夏明已经从别墅里走了出来，而且还穿好了结婚的礼服。

    “出来了，那走吧。”常欣欣看了一眼夏明，朝他点点头然后转身就走。夏明跟在后面，夏长德本来想要阻止的，不过话到嘴边却没说出来，只能看着他们走出别墅。

    “你们给我看住了，这里任何人都不准离开。如果有不服气的话，尽管打，打死打伤算我的。”走到门口常欣欣交代了一句，然后拉着夏明上了车。

    看着车子快速的开走，夏长德恨恨的跺了跺脚。

    “就这么让明明走了，不能出什么事吧？”王慧娟担心的问道。

    夏长德冷哼的说道：“能出什么事？她常欣欣在牛也不至于敢杀人吧？更何况也没有那么大的仇。”

    “你说的轻巧，那现在怎么办？”王慧娟有些担忧，毕竟是自己儿子啊，就这么被带走了能不担心吗？

    夏长德没有说话，只是表情有些深邃。他不傻，自己的儿子自己难道还不了解吗？夏明根本没有一点疑惑跟担心，那样子仿佛早就知道了似的，甚至连结婚的礼服都穿好了。

    他肯定知道什么却没跟自己说！

    车上，夏明有些紧张。

    虽然夏明不是那种喜欢惹是生非的人，但常欣欣她还是人得的。四城里的魔女啊，在京城混的谁不知道她啊，谁敢招惹她啊？夏明没想到自己竟然有机会能跟常欣欣坐在一个车里。

    “你很紧张吗？”常欣欣忽然说道。

    夏明点点头。”有……有点。常，常小姐，你这是要带我去参加婚礼吗？你……你是不是认识我姐，还是陈飞？”

    常欣欣说道：“当然了，要不然你以为我会管你的闲事？现在咱们去你的结婚典礼现场，你什么都不需要做，一切都已经安排好了，你要做的只是开开心心结婚就行了。”常欣欣看了一眼夏明。“说起来你跟夏冰长的还真有几分相似呢不愧是姐弟，不过，看你的年纪也不大怎么这么早就结婚了，你未婚妻是你自己选的，还是家里选的？”

    作为一些家族或者比较有势力的人家来说，联婚是再普遍不过的行为了。所以，常欣欣才有此一问。如果夏明是不情愿的话，那这个婚礼举行与否也没什么意义了。

    如果陈飞知道的话，百分之百不会同意的！

    常欣欣忽然觉得，自己对陈飞其实也挺了解的！

    夏明知道常欣欣这么问的意图，想了想开口说道：“我的未婚妻是刘家的孙女刘诗梅。虽然，虽然一开始可能目的并不是那么的纯粹，但是交往下去之后我确实深深的爱上了她。所以……”

    常欣欣点点头。“行了，我明白了。总之是你自己选择的就好，要不然的话，这场婚礼算是白准备了。”

    “嗯。“夏明点点头，然后有些期盼的问道；“那个，我……我姐姐她会去吗？”

    常欣欣噗嗤笑了。“你姐夫为了能让你姐参加你的婚礼弄出这么大的动静，你说到时候你姐会不会去？”

    夏明也反应过来自己这个问题问的有些笨了，憨憨的笑了笑，看的出来他很高兴。

    车子很快驶入市区进入了长江路，不过刚进入长江路就发现长江路竟然被封了，好几辆警车挺在马路央，只留下了容纳一辆车过去的位置。

    “这是怎么了？”看到这种情况，夏明忍不住问道。

    常欣欣随口说道：“没什么，这不是为了给你举办婚礼嘛。怕到时候车来车往的耽误事，所以就把路给封了。”请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    