
    第60-120章]第259章 深夜，干不干？

    ------------

    常欣欣这个行动派的作风还真是让陈飞有些惊讶，刚跟胡巧儿说完就看见别墅门口的方向传来车的喇叭声，随后就看见一辆火红的跑车开了进来，不用说肯定就是常欣欣了.

    陈飞顿时苦笑。《搜索看最快的》“这个常欣欣也不是嫁不出去了，怎么盯上我了。”

    胡巧儿掩嘴笑道。“你这话的意思好像是常欣欣要追你？嗯嗯，你这么一说我才发现好像真是这么回事啊，她好像还从来没有为了一个男人这样过。如果不是喜欢你的话，刚才打电话的语气就不会这么平和了。”胡巧儿赞许的看着陈飞，笑了笑。“没看出来你这么厉害，这才来了几天啊就把常欣欣迷成这样。”

    陈飞苦笑连连。“我就是一不小心赢了她一次，顺便展现了一下厨艺而已嘛。我怎么知道她就这样了。”

    “厨艺？你厨艺很好吗？那你可不能厚此薄彼，我也要尝尝才行。”胡巧儿听到这话的顿时来了兴趣，笑呵呵的说道；“不过你放心，我可不会像常欣欣那样缠上你的哦。”

    陈飞无语，一个常欣欣就够让自己头疼的了，要是胡巧儿也……那陈飞还真不知道怎么办好了。虽然不管是常欣欣还是胡巧儿不管身份地位，身材样貌气质都是上上之选，只是陈飞现在可没什么沾花惹草的想法。尤其这两位还都是带刺的玫瑰，是那么好招惹的？

    这个时候听见走廊传来了高跟鞋的脚步声，紧接着门就被推开了。常欣欣推门走了进来，贴身的牛仔裤将她的曲线勾勒的完美，上身是白色碎花小衬衫，给人一种干练的感觉。

    胸前那高峰，看起来波涛汹涌，随着她的移动摆动不已，让人血脉喷张。

    “巧儿。”常欣欣先是跟胡巧儿打了个招呼，眼睛却不知觉的往陈飞身上瞄。心里有那么点后悔，她之所以会来完全是冲动了，来了见到陈飞才发觉自己根本没什么借口，甚至都不知道来了要做什么。

    胡巧儿笑嘻嘻的说道；“古人有千里寻夫，你这可倒好，大半夜的找男人都找到我这里来了。这要是传出去还以为我藏你了男人似的。我说欣欣啊，你也太不够意思了，平时也不见来了，现在舍得来了？”

    听到胡巧儿的打趣，常欣欣马上反唇相讥。{排行榜}“不怪我自己来啊，谁让你有好东西还自己藏着，要不是我发现了谁知道你这还金屋藏帅哥呢？”

    “死欣欣，一来就气我是不是。“胡巧儿嗔道。

    常欣欣嘿嘿说道；“是你先气我的啊，你明知道我最近事情那么多哪有时间啊，我这不是才忙的差不多就过来看你了嘛。可别说我不够意思啊，我可是把所有事都退了专程过来陪你待一段日子的啊。”

    “你想陪某个人可别趁机拉我下水啊。“胡巧儿看了一眼陈飞，若有所指的说道；”我可不陪你们疯了，我去睡觉。你们两个别闹出太大的动静，尤其是你啊欣欣。你知道我这里可是没什么秘密所言，我可不想到时候所有人都看到你演的好戏。““就算有好戏我也会拉你当观众的，你要愿意的话完全可以一起来演啊。”常欣欣撇嘴说道。

    “我可不敢。”胡巧儿嘻嘻的笑了笑，然后转身走了。

    此时房间里就剩下陈飞跟常欣欣，常欣欣到也大方一屁股坐在了陈飞的床上，凤眼看着陈飞。陈飞颇有些无奈，常欣欣跟胡巧儿刚才的对话自己也听到了，虽然说的很含蓄但陈飞也听明白了。虽然惊讶于这两个女人在一起会开这种玩笑，但现在却有点不知道怎么办才好。

    “喂，你怎么不说话？”常欣欣看着陈飞说道；“是不是我的出现让你觉得很惊讶？”

    陈飞点头道；“确实有那么点惊讶，你这是玩的哪出戏啊。大半夜的跑这来，坐在我的床上，你想干吗？”

    “我想干吗？没错，我就是想干！”常欣欣异常认真的说道。

    陈飞只是很正常的问她想干什么，结果常欣欣的回答却是这么犀利这么猥琐，直接一句我就是想干！这……这也太直接，太奔放了吧？看着常欣欣陈飞无奈的说道：“我不是这个意思。”

    “可我是这个意思啊。”常欣欣随意的双手支着身体，将胸前的雄伟突出的更加明显。衬衫上面那两个扣子本来就没扣上，此时她这么一挺胸雪白的肌肤已经露了出来，而且大有挤破衬衫彻底跑出来的架势。“要不然你以为我大半夜的不睡觉跑这来干什么？我就是想干，怎么？你不敢吗？”

    看到常欣欣那挑衅又带着讥讽的表情，陈飞还真想说以句，干就干，谁怕谁。

    不过这话也就在心里想想而已，陈飞还真不敢说。一旦自己说了，这个常欣欣还真有可能当真，到时候说不定来个反推到那就说不好是谁干谁了。

    “你喜欢我？”

    陈飞忽然问道。

    这个问题让常欣欣有些发愣不知道如何回答。“喜欢又如何，不喜欢又如何？”

    “如果你不喜欢我为什么一定要跟我干呢？这个事虽然只要是一男一女就可以完成，但如果没有感情的话这种事情还有什么乐趣？再说了，你在这京城什么身份什么地位？我是什么身份，什么地位？我不是说了嘛你这件名牌我穿不起，而且我也并不是那么喜欢。”

    “可我喜欢啊，我就像让你穿一次不行吗？”常欣欣不服气的说道。

    “我只听说过人选择衣服，可没听过衣服选择人的。”陈飞笑了笑。

    常欣欣这叫一个气啊，这个陈飞太气人了。自己都这么主动了他还拿捏上了说什么也不同意，而且还把自己比喻成衣服。

    衣服是什么，想穿就穿想脱就脱啊。

    口口声声说什么配不上自己，穿不起自己这件名牌，可骨子里却是那么的傲气。哼。

    常欣欣忽然撇嘴说道；“反正我不管，本小姐还就吃定你了。我困了，要睡觉了。”

    说着常欣欣就往床上那么一躺，挑衅的看着陈飞。这是你的房间，我看你怎么睡。

    陈飞没想到她竟然会耍无赖，呵呵笑道；“时候也不早了，那你早点休息吧，我去别的房间睡，反正这里房间那么多。对了，睡觉最好脱衣服穿着衣服睡既不舒服也不健康，还有罩罩别忘记脱戴着很容易得ru腺癌的。”

    说完陈飞竟然真的转身走了，气的常欣欣狠狠的砸了砸床不甘心的哼了一声。

    别墅里的房间不少，陈飞随便找了个房间进去睡了一觉。因为担心常欣欣不甘心在玩什么半夜**爬上床直接的戏码陈飞都没敢玩游戏。虽然这看起来很夸张，估计没有多少女人会这么做。但常欣欣是一般的女人吗？她都能杀到这里来问自己干不干，还有什么事做不出来？

    陈飞可不想稀里糊涂的被她给逆推了。本来打算今天晚上去僵尸矿洞杀怪的也只能作罢了。

    事实上陈飞的担心也不无道理，虽然晚上的时候常欣欣很安分但一大早起来问清楚陈飞在哪个房间就直接钻进来了。她身上穿的也不知道是自己带的还是胡巧儿给准备的睡衣，就这么直接的来到了陈飞的房间里。然后一屁股坐在陈飞的旁边饶有兴趣的打量着陈飞。

    一个正常的男人，某方面没有缺陷的男人在早上起来的时候都会有一个很明显的征兆，而陈飞又是男人的男人那么这个特征就更加的明显了。可以清楚的看见支起了一个帐篷来，看的常欣欣又是惊讶又是害羞。

    她当然不是那种什么都不懂的小女孩，所以才更加的惊讶陈飞的本钱竟然如此雄厚。常欣欣感觉到自己的心跳有点加快，有个蠢蠢欲动的念头在自己的脑海里越来越强烈，这个念头让她慢慢的伸出手去朝着那帐篷摸了过去。

    好硬！

    常欣欣心忍不住惊讶，然后好奇的隔着裤子摸了起来。

    就好像一个孩子得到了新奇的玩具似的，常欣欣都快有些入迷了。这个时候她忽然发现陈飞睁开眼睛竟然看着自己，常欣欣顿时愣住了。那一刹那常欣欣真恨不得找个地方钻进去，太尴尬了。

    “好玩吗？我的本钱雄厚吧！”陈飞笑着打趣问道。

    常欣欣哼声道；“一般般吧，比你这个雄厚的我见多了。还有，醒了怎么不吱声看着很有意思吗？本来我还想趁你睡着把你拿下，你现在醒了就没意思了。”

    陈飞那能看不出来常欣欣这是在嘴硬啊，笑道；“忽然感觉有点困呢，不知道是不是没睡醒，我再睡一会好了大概二个小时之后能醒。你想做什么，就做什么吧。”

    说完，陈飞就眯着眼睛假装睡着了。

    常欣欣气的一时狠狠的抓住了陈飞的东西，喝道；“你当我傻啊，还是糊弄小孩子啊。”

    “靠，不是这么狠吧？”陈飞顿时睁开眼睛怒视着常欣欣。“你疯了啊，快放手。”

    ……

    点击终于过百万了，今天三更。请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    