
    第60-120章]第275章 亲一下真有好处！

    ------------

    小刚死了，陈飞原本想走过去将他手上的货也带走.可这个时候僵尸似乎有些不太寻常，身上竟然散发出了金色的光芒。紧接着，陈飞就发现僵尸不同了，身上的血肉似乎更丰满了，隐约的竟然能够看见肌肉。

    变异僵尸，因某种情况而突然产生了变异。

    目前等级：1级。

    攻击力：5防御力：4移动速度：缓慢这个结果让陈飞很是意外，没想到僵尸还能变异！？难道是因为在现实里杀了人的缘故所以导致变异的吗？从变异僵尸的属性看来似乎不错，应该比之前强了不少，不过不知道死了之后是否还可以召唤出来。如果不能的话那就太可惜了，还轻易不能让他死掉，因为这个变异僵尸是可升级的，自己召唤出来的僵尸却是根据自己的技能等级而定的。

    可惜现在不方便进入游戏要不问问小就知道了，现在还是先回去在说吧。

    陈飞将变异僵尸收了起来，然后拿着小刚身上的货消失在夜幕之。

    回到别墅，王晓萌已经在等着陈飞。陈飞突然出去又不让自己跟着王晓萌猜到陈飞可能要做什么了，他到没觉得陈飞这样做有什么不妥。难道就允许你打我，不允许我还手吗？白红伟竟然都盯上了陈飞，陈飞做点事情反击也是应该的。只是王晓萌担心的是陈飞的安全，毕竟杀手可能随时再来的。

    等了老半天终于见到陈飞回来，王晓萌急忙走了过去。看到陈飞手上的两个箱子，王晓萌有些好奇的问道；“这是什么东西？”

    陈飞笑了笑说；“等下你就知道了。”

    王晓萌有些好奇的跟着陈飞去了陈飞的房间，到了房间里陈飞随手将箱子放在一边。“打开看看吧。”

    王晓萌当即打开其一个箱子，里面竟然装的满满都是一沓沓的钱。紧接着王晓萌又打开了第二个，里面却是一袋袋的犹如面粉似的粉末。王晓萌当然知道这是什么，惊讶的看向陈飞。

    “这些东西你从那弄来的？”

    陈飞随意的说道；“鹰帮。今天我去了趟鹰帮的酒吧结果发现鹰帮的人带着钱好像要去交易我就跟过去看了看，结果发现果然如此。本着打击敌人又能便宜自己的想法，我就来个黑吃黑。(纯字)这些就是今天晚上的战利品，怎么样？收获还不错吧？我看了一眼哪里至少有几百万，在加上这些货，这一晚上我基本上就成为千万富翁了，这钱来的还真快。难怪这么多人都愿意铤而走险走这条路呢。”

    王晓萌惊讶的有些不知道说什么好了，也不知道应该说陈飞的运气好刚出气就能碰到他们交易呢，还是陈飞太有胆量了竟然敢黑吃黑？而且看陈飞的样子除了身上脏了点似乎压根就没受伤，陈飞太强了。

    至于那群人的下场，王晓萌到是没有问。

    死不死跟他也没什么关系！

    “这钱到是好说，可这些东西怎么办？总不能自己用吧？要不我看看想办法帮你出手？”王晓萌问道。

    陈飞笑了笑说：“我对这个东西可不感兴趣，东西就交给你了。至于你怎么处理我就不管了，也不用留我那份，有这些钱今天晚上就算没有白跑一趟。最主要的是，这次鹰帮丢了钱又没拿到货恐怕会不好过啊，能打击到白红伟就是好的。嘿嘿，这只是个开始……”

    “这怎么能行啊，这东西是你弄回来的我怎么好要。”王晓萌急忙摇头，虽说这些货看起来至少也得几百上千万可王晓萌还真没有要分一分的意思。

    陈飞摆摆手：“行了，我可没兴趣处理这些货，总之事情就这么定了。我估计丢了这批货有些人肯定会发怒的，你帮我留意一下吧。如果有什么动向的话告诉我。”

    “可是……”

    王晓萌还要再说，可一看陈飞那坚决以及略有不耐烦的样子王晓萌只好点头答应了。心里琢磨着等这批货要是出手了到时候在给陈飞就是了。

    “好，我会帮你留意的。时候也不早了，你也早点休息吧。”王晓萌点点头，然后从陈飞的方向里出去了。

    看着自己这脏兮兮的样子陈飞准备洗个澡，顺便换套干净的衣服。虽然陈飞来的时候根本没带什么东西，不过王管家却帮着准备了不少，所以也不愁换洗的衣服。

    痛快的洗了个澡换了干净的衣服，陈飞躺在床上进入了游戏。进入游戏之后陈飞就将小交了出来，然后召唤出了变异僵尸朝着小问道；“小，这是怎么回事，我召唤出来的僵尸怎么还会变异了？”

    小看着变异僵尸，解释的说道：“这是系统的一种设置，在某些特定的情况下可能会导致变异的，不单单是你召唤出来的僵尸，一些野生的怪物也都有这个可能。”

    陈飞点点头，又问道：“重点是，如果我把这个变异僵尸弄死了的话再召唤出来的是普通的僵尸还是变异的僵尸？如果不弄死的话，我的技能根本没办法提升啊。要杀死召唤出来的僵尸能够提升技能的熟练度。”

    道；“这个你可以放心，既然你召唤出来的僵尸已经产生了变异，那么就算这个僵尸死了你再召唤依旧是变异的僵尸。怎么说呢，因为是你召唤出来的所以变异的时候跟你的技能多多少少也有关系，所以你再召唤出来的都是变异的僵尸。”

    “这个变异僵尸本身也是可以升级的，如果级别高的话实力就会更强还有可能进化，可以说是不可多得的助力。你现在完全可以暂时提升技能的熟练度，当你提升到可以召唤两个或者多个的时候，你可以着重培养一个变异僵尸升级试试看，这样既不耽误你技能的升级，说不定还有额外的收获呢。”

    小提议说道。

    陈飞连连点头觉得小的提议确实不错，如果自己真的能够达到召唤两个以上的时候，一个用来提升熟练度，一个可以专门培养一下。

    “既然这样的话那就太好了，小我爱死你了。”陈飞激动的抱着小在他的脸上狠狠的亲了一口，小似乎没想到陈飞会有这样的举动顿时愣住了，看到陈飞哪兴奋的样子小忽然一下子消失了。

    见到小消失陈飞到时有些忐忑，他跟小的友好度好像还没有达到亲密，刚才自己那个举动该不会引起小的不快吧？正在陈飞忐忑的时候，忽然收到了一个系统提示音。

    “小跟你的友好度提升，友好度达到亲密。”

    “靠，这么狠？”陈飞顿时傻眼了，没想到小非但没生气反而还增加了友好度，最主要的是友好度竟然一下子达到了亲密。这次的增加有点多啊，看来女人还是喜欢这种直接的接触啊。

    达到亲密的话似乎可以做的事情就有很多了，陈飞嘿嘿的笑了笑想要召唤小出来。不过小可能还在害羞竟然等了老半天也没出来，陈飞只好无奈的作罢。这就是女人啊，哪怕是游戏设定的一样还是女人。明明心里喜欢吧，却还得拿捏一下，陈飞讨厌矜持！

    今天的收获到是不小，黑吃黑吃了鹰帮的货弄了点钱，还让白红伟郁闷一下。其次就是召唤僵尸竟然产生变异，好处多多。再有就是跟朵朵的友好度提升到了亲密，这个是让陈飞最为开心的事情。

    说实话，男人天生就喜欢年轻漂亮的美女，跟别的没关系这是一种本能。不管是凤嫂，庆嫂虽然都是风韵犹存但毕竟不是年轻派的，如果真的能跟够朵朵这个年轻又漂亮的美女发生点什么，陈飞还是很乐意很期待的。

    不过现在显然是不可能了，朵朵明显还在害羞。心情大好的陈飞将凤嫂跟庆嫂叫来好好的疯狂了一下。

    相比较陈飞的舒适，付鹰现在的心情就不太好了。按照约定时间小刚应该早就回来了，可是到现在也不见人影。给小刚打电话一直没人接通，付鹰总觉得好像要出什么事。让人去看看，现在暂时还没有消息。

    抽着烟，付鹰在房间里走来走去。身边有两个娇艳的美女有心想要讨好付鹰，可是看他这个样子却是都没敢有什么举动。他们可是直到付鹰是什么人，如果惹得他生气的话可能就见不到明天的太阳了。

    就在付鹰走来走去有些沉不住气的时候忽然电话进来了，付鹰急忙接通电话。“怎么样，找到小刚他们了吗？什么？你说小刚死了，货呢？钱呢？都没了？操。你们在原地别动，我马上过去。”

    付鹰气急败坏的挂断了电话，然后叫人急急忙忙就走了。

    出了酒吧直接上车，朝着出事的地点开了过去。一路上他就在想究竟是谁干的，他的第一反应就是对方。不过也不可能啊，刚才电话里小弟说的很明白，不单单是小刚他们死了，就连对方的人也死了。

    那么很显然这是黑吃黑，究竟是谁有这么大的胆子连他付鹰的货都敢抢！

    ……

    倒霉了，电脑坏了。估计是电源坏了，暂时用别人家电脑写的，哎，明天还得修电脑去！请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    