
    第60-120章]第257章 僧侣僵尸放雷电

    ------------

    陈飞用回生真气帮他们恢复了体力之后众人的状态这才好些，这一路杀僵尸让他们的经验值提升了不少，陈飞依次看去发现韩雷超已经高达二十四级，朵朵达到了二十级.而自己的五个陈家军也都已经达到二十级左右了。《搜索看最快的》

    看来这个僵尸矿洞到是个升级的好地方。

    等他们的体力都恢复的差不多了，陈飞这才说道；“你们感觉怎么样，如果还行的话我们就继续探索一些。我觉得这里到是个不错的升级地方，这些僵尸虽然看似可怕但移动速度到是不快，杀起来也比较容易。只要人多的话，到是比较轻松也没什么危险。”

    韩雷超点点头说道；“这个到是，如果我的弓箭充足的话对我来说非常的轻松。”

    朵朵嘟嘴说道；“这些僵尸除了长的难看，味道不好闻之外到是没什么可怕的。”

    “既然这样的话那咱们就继续走吧。”陈飞拍板决定，有个陈家军举着火把走在陈飞的旁边往前走。

    这里很像是个足球场，四四方方的但是却比足球场要大的多了。陈飞他们之前只是在这个角落，现在一群人朝着前面走了过去，地势虽然不怎么平坦但对于他们来说到是没什么麻烦。

    随着火光的照耀，周围的环境看的也算清楚。很快的他们就发现在尽头之处还有一个通往别的地方的入口，这个矿洞里面弯弯曲曲的入口到是不少。陈飞第一个走进去，然后其他人陆陆续续的进来。随着最后一个陈家军进来，火把照耀，众人顿时惊呆了。

    “靠，竟然这么多。”

    不知道谁喊了一句，众人纷纷急忙摆出架势。在他们的眼前黑压压一片的僵尸，一眼看去少说也得有四五十个吧。五个陈家军当即分布开，朵朵，陈飞顶爱前面。

    韩雷超站在间拉弓立箭，随时准备发射。

    “雷超，你等等在出手。弓箭没有多少了，省着点用。我们先上，你看着如果谁有危险再出手帮忙。”陈飞喊住了他，韩雷超点点头表示明白。

    这时候那些僵尸似乎也察觉到了有生人出现，一阵阵让人发麻的嘶吼声充满了阴森之气听到之后让人觉得不寒而栗。{排行榜}随后便浩浩荡荡的扑了过来，陈飞率先出手，切割术不断的释放，斩马刀犹如死神镰刀一样疯狂的砍了出去，基础刀法在这一刻甚至比什么厉害的刀法都要牛叉，挥，砍，劈，这种简单而又直接的方式却异常的有效。

    在看朵朵竟然丝毫不输给陈飞，那巨大的朵朵斧锋利无比，寒光闪过必定将僵尸劈的四分五裂，就连复活之后都未必有什么杀伤力只能慢吞吞的蠕动的看起来有些凄凉。

    陈家军虽然没有他们两个那么生猛，但却配合有度却也是异常的顺利。这些僵尸跟稻草人一样没什么区别，吓唬吓唬鸟还行，对于他们来说还真没什么危险。韩雷超等了半天最后索性把弓放下了，之前陈飞没来的时候他还有机会出手，现在……还没等那些僵尸进入到范围之内就已经全部挂掉了。

    虽然他们的攻击很犀利，但全部都是单体攻击，而且对方的数量又实在是太多。打着打着几个人不知不觉的已经靠后了许多，抬眼看去僵尸好像没完没了了一样。

    如果在这样下去结果势必不怎么好！

    这就是对付僵尸唯一麻烦的地方，俗话说好虎也架不住一群狼啊。这些僵尸简直就是玩人海战术，压也能压死他们了。

    “这样下去不行，得吸引一部分火力才行。”陈飞皱了皱眉头，忽然说道；“你们小心点，我把他们吸引走一部分。”

    说完，陈飞忽然施展梯云纵腾空而起，紧接着双脚在哪些僵尸的脑袋上一顿踩，竟然就这么跃出了僵尸的包围圈。失去了陈飞这个强大的攻击力朵朵他们几个人顿时感觉到压抑倍增，韩雷超也终于有机会出手了。

    陈飞从僵尸圈出来之后就从他们的身后一路猛砍了起来，这样一来果然吸引了不少的僵尸。只是没想到一不小心仇恨拉的太狠，追过来的僵尸太多。陈飞硬抗却有些麻烦，又不敢到处乱跑在引出来僵尸。陈飞只好砍两刀退一步慢慢的拉扯着，等着朵朵他们那边尽快把怪清完。

    就在这个时候陈飞忽然感觉到背后仿佛出现了一团光亮，紧接着还没等看清楚是什么东西呢就感觉到后背仿佛是被电击了似的，身体瞬间发麻，斩马刀瞬间跌落在地，整个人身子不稳直接瘫坐了下来。

    “靠，这是神马啊？”

    陈飞感觉身子还一阵阵的酥麻，情不自禁的转头看去。结果却看到了一个穿着类似道袍似的僵尸从暗处走了出来，身上的道袍已经破损的不成样子，脖子上还带着个好像佛珠似的东西。

    一双手虽然还没有完全腐烂但却干枯的跟皮包骨一样，正在陈飞诧异的时候就见那双手上忽然散发出光芒，紧接着一团好像电丝似的东西朝着陈飞射了过来，陈飞急忙就地一个翻滚，但手臂还是碰到了一点点。那种被电击发麻的感觉瞬间让陈飞的手臂暂时无法活动了。

    “靠，僵尸还会放雷电？有没有搞错啊！”

    陈飞彻底被震惊了，顾不得手臂麻烦急忙站了起来。那些普通僵尸已经来到身边，陈飞抬腿踹飞一个然后急忙跑开，那个放电的僵尸跟着普通僵尸汇合到一起，然后追着陈飞。

    陈飞一面跑一面释放探测术到那个放电的僵尸身上。

    “僧侣僵尸，等级三十。原本是为了给死在矿洞里的僵尸们祈福解脱，结果却也变成了僵尸。因为本身拥有佛法，故变成僵尸之后双手可以释放雷电。”

    陈飞有点晕菜的感觉，连僵尸都他娘的话会法术攻击了，还是他娘的远程。这还让不让人活了？

    朵朵韩雷超他们显然也都发现了这个会放雷电的僵尸，也很惊讶。尤其是现在陈飞情况危急，朵朵轮着斧子恨不得能够冲出去帮忙。奈何越是着急却也是没有成功，那些僵尸就好像故意似的堵着朵朵根本不让她出去，急的朵朵大喊大叫却是一点办法都没有。

    陈飞这个时候反而到冷静了下来，高喊着让朵朵不用担心。一面用回生真气缓解身体的酥麻，一面观察地形带着那些僵尸绕圈。那些普通僵尸到没什么，只要不让他们堵上就没什么危险，主要是拉开距离别让那个僧侣僵尸靠近。借着周围的那些被发出来的矿坑，陈飞渐渐的摸清楚了僧侣僵尸的套路。大概停顿有十秒钟左右才会放一次雷电，而且雷电的距离大概也就五米左右。超过五米基本上就造成不了什么危险了。

    这样一来陈飞就有底气了，很多东西都是这样你不了解的时候感觉很可怕可一旦清楚了之后就会觉得也没什么。陈飞的速度足以拉开身后那些普通僵尸，这个时候那僧侣僵尸又是一波雷电释放出来，陈飞顺势躲开之后一个箭步冲到了僧侣僵尸的面前，这个时候僧侣僵尸的雷电已经释放完了，看着陈飞冲过来只能挥舞着双手看起来一点威胁都没有。

    “哼。“陈飞冷哼一声，一脚朝着僧侣僵尸的身上揣了过去。这一脚直接将他踹了个透心凉，陈飞的脚从前面直接穿透，在他的后面穿了出来。陈飞刚想拔出来再给他一脚，谁知道他却双手抓住了陈飞的腿，也不知道是他的力气大还是被他的骨头给卡住了，陈飞竟然拔不出来。

    眼看身后那些普通僵尸快要追上来了，十秒钟的雷电限制也快到了。陈飞已经隐约看见僧侣僵尸的手上已经隐隐放光，陈飞当即挥动另外一只脚朝着僧侣僵尸的脑袋大力的踢了下去。

    那种感觉就好像大力射门一样，僧侣僵尸的脑袋顿时就被踢的飞了出去，身子也瞬间失去了力量。紧接着，一刹那间就变成了乌有。获得自由的陈飞当即快步跑了出去，跑到斩马刀旁边顺势捡了起来，然后直接朝着身后的僵尸劈了过去。

    一路猛砍，那几个僵尸最终都不甘心的化为了乌有。而这个时候朵朵他们那边也都清理的差不多了，朵朵急忙扑到陈飞的身边关心的问道；“陈飞哥哥，你没事吧？”

    陈飞摇摇头。“没事，只是一开始被这家伙电了几下现在已经没事了。娘的，没想到这里竟然还有这种东西，到是吓了一跳。你们都没事吧？下次可千万要注意点，万一没注意被这家伙电到虽然死不了，但绝对很危险。”

    “恩。”朵朵等人连连点头。

    韩雷超这个时候却盯着刚才僧侣僵尸消失的地方说道；“你们快看，那好像有什么东西应该是刚才那个僧侣僵尸掉的。”

    “掉东西了？”陈飞一下来了精神，刚才情况危急也没来得及看。没想到这僧侣僵尸还会爆装备？陈飞当即快步的走了过去，果然看到地上有个亮晶晶的东西。请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    