
    第60-120章]第305章 胡小姐要丰胸

    ------------

    小都这么说了陈飞当然不会犹豫，当即一跃跳进了坑里来到火元素的旁边，然后试探的伸出手靠近那火元素.说也奇怪，明明就是一团火焰在那跳动可是靠近过去的时候却感觉不到炙热，一直到陈飞将那火元素已经抓在手上都没感觉到有炙热或者烤伤的感觉，真是神奇。《搜索看最快的》

    捧着火元素陈飞朝着小问道；“接下来怎么办？”

    “吃了！”道。

    “啊？吃……吃了？”陈飞显然是被这个回答给震住了。“我没听错吧，你让我吃火？”

    小肯定的点头说道：“你当然没听错啊就是吃了，你既不是这火世界的怪物当然不可能靠别的方法来吸收这火元素，更何况即便是其他的怪物遇到火元素基本上也是吃了的。这是最简单，最直接的方法。更何况，这火元素又不会伤害你，吃下去你也不会有什么感觉，有什么不妥吗？”

    陈飞摇摇头，讪讪的说道：“那到不是，只是觉得吃火好像有些夸张，有些不习惯。呵呵，可能还是没习惯吧，毕竟这里是游戏而不是现实，如果要是现实里的话一定会被人认为是脑残或者活的不耐烦了**玩。”

    陈飞嘻嘻笑了笑，然后捧着火元素看了看。这火元素也没有实体而且也不小，怎么吃啊？算了，就当是吃棉花糖一口一口吞吧。想到这里陈飞张开嘴朝着火元素咬了下去。

    那火元素仿佛在那刹那活了过来似的竟然直接钻进了陈飞的嘴里，陈飞就感觉到有一阵风在自己的嘴里穿过，紧接着火元素就已经没了。

    陈飞疑惑的眨了眨眼睛，系统提示音就已经传来了。

    “火元素入体，火系法术攻击威力增加百分之一，火系防御力增加百分之一。目前火元素1。”

    一个就可以增加百分之一吗？如果吃一百个的话岂不是百分之百了？靠，好东西，绝对的好东西啊！

    陈飞看完提示音之后兴奋不已，仿佛已经憧憬到了自己火元素达到一百之后的效果。这个时候陈飞似乎感觉也不是那么的炙热了，看来这火元素果然有效果啊。

    陈飞当即决定自己要收集火元素！

    “怎么样？”小开口问道。(纯字)

    陈飞嘻嘻的笑了笑跳了出来然后突然抱着小在她的脸上狠狠的亲了一口，小被他的突然袭击给搞的愣住了，呆呆的看着陈飞。陈飞兴奋的说道：“这个火元素实在太好了，我决定了，要继续寻找火元素，继续吃火。”

    “那……那你亲我干什么啊。”小呆呆的问道。

    陈飞嘿嘿笑道：“我这不是高兴，激动嘛。如果不是你提醒我的话，我怎么知道火元素还有这样的好处跟妙用啊，我这是感激你。哎哎，我对你的感激真是不知道说什么好了，来来来再让我亲几个。”说着陈飞作势又要去亲，吓的小连忙跑开，陈飞在后面追赶，两人竟然嬉闹了起来。

    追追赶赶了一阵，小最终还是被陈飞给抓到了。累的香汗淋漓，结果又被陈飞给亲了好几口，又羞又恼的小直接玩起了失踪。陈飞犹如变态老叔叔般心满意足的吧嗒吧嗒嘴，看天色不早然后退出了游戏。

    夏家婚礼的事情基本上已经传开了，这些天夏长德都没好意思出门一直待在别墅里，不单单是夏长德几乎夏家的人都没怎么出门，至于夏明夫妇已经出国度蜜月去了。

    京城这个地方是有点什么事很容易就传开，但也很快就被遗忘。毕竟这个地方向来不缺少这种茶余饭后谈论的八卦话题。夏家的事情基本上就这么慢慢的被淡忘，就这么过去了。

    陈飞到是有些忙碌，因为胡巧儿的病已经到了最后的地步。所以陈飞针灸的时候特别的用心，耗费的时间跟精力也比往常要多得多。除了这个之外，胡巧儿还开始让陈飞帮着她丰胸！

    没错，就是丰胸！

    因为这个病的缘故胡巧儿身体很差，虽然谈不上营养不了但发育的却不是很好。那类似飞机场似的胸部让胡巧儿郁闷不已，以前身体有病在身的时候吧胡巧儿还考虑不到这些，现在眼看自己的身体一天比一天好，康复已经指日可待，胡巧儿自然跟其他的女生一样开始关心起身材的问题了。

    好在常欣欣已经回家了，要不然胡巧儿恐怕要丰胸的愿望更是强烈。说起常欣欣，她来是一时冲动想要征服陈飞让她拜倒在自己的石榴裙下，不过现在看来显然事情跟她所期盼跟发展的不太一样。而且她也不可能一直住在这里，所以就告辞了。

    虽然不住在这，但基本上电话还是不断的。时不时的陈飞的电话就会响起，百分之十是她打来的。那频率比催缴费的还要快，还要频繁。

    “今天是不是就可以帮我丰胸了啊。”陈飞帮着胡巧儿针灸结束，胡巧儿连忙追问道。

    陈飞考虑一下说道：“今天应该差不多可以了，之前主要是担心丰胸之后你会不适应，毕竟多了一些重量可能会对你的心脏造成负荷。不过丰胸也不是一天二天就能完成的，今天可以先开始了。”

    “太好了，那……那我要怎么做，是不是也是针灸啊？”胡巧儿听到这话顿时兴奋不已，连忙追问。

    陈飞笑了笑说：“至于用什么方法嘛这个你就不用操心了，总之我既然答应你就肯定能帮你办到，而且绝对没有任何的副作用跟影响，跟自己发育的完全没有区别。你现在要考虑的就是，你到底想弄成多大的。”

    “弄成多大的？”这个问题胡巧儿还真没想过，她只是想丰胸不想在当飞机场，可具体要多大的却没有想过。歪了歪头，胡巧儿问道：“那你喜欢多大的？我的意思是说，男人觉得多大的好？”

    陈飞有些无奈这个问题竟然问回到自己身上了。“其实多大都好，对男人而言那本身就充满了诱惑力。而且这东西也没有标准，每个人喜欢的都不一样，主要还是你自己喜欢还有就是符合你的身材。如果说你明明很瘦小结果弄的那么大，也不协调是不是？”

    胡巧儿赞同的点点头。“你说也对，那怎么办啊？要不……”胡巧儿忽然羞涩的说道。“要不我上网查查吧，看什么样的比较好。”

    有问题找百度？

    陈飞有些愕然，这种事情也能上网查？看来这胡大小姐还真是身体不方便太久，宅的太久，有些依赖网络了。不过想想也行，反正也没什么照片案例似的，就让胡巧儿查查吧。

    陈飞点了点头，说：“也好，那你查查吧，如果看什么觉得好的话你在告诉我。”

    “好。”胡巧儿兴奋的点点头，然后就将电脑拿了过来。

    陈飞趁着这个时候先出去了，抽根烟放松放松休息一下。

    抽了根烟放松了一会，胡巧儿还没有喊自己。估计多半应该是得看一会，陈飞趁着这个时候想了想丰胸的配方。陈飞这种丰胸的方法就是利用药跟针灸来达到再次发育的效果，虽然发育的程度要看针灸的力度跟药的成分，不过这些药材到是要提前准备。

    陈飞将所需要的药方写了下来，然后找到了王管家。

    王管家看了看这些药材，问道：“陈飞啊，小姐的病不是已经快好了吗？这些药材是……？”

    陈飞笑笑说道：“嗯，心脏的问题基本上已经没什么问题了，其实现在基本上已经好了不过还需要巩固几天。这个药材是另有其他的用处，也是帮小姐弄的。”

    王管家连忙笑道：“你可别误会，我当然不会认为你会用这些药材，且不说这些药材应该并不是太名贵，就算名贵还不是你一句话的事。我只是好奇这些药材是用来做什么的，你也知道我负责照顾小姐，有些时候有些事情我想我应该知道，要是老爷问起来我也好说不是吗。”

    陈飞点点头。“其实到也没什么，主要是小姐身体康复了却跟其他女生一样对自己的身材发愁了起来，所以想让我帮她……丰丰胸。”

    “啊？”

    听到这话王管家到是很意外，陈飞竟然要帮小姐丰胸？不过想想小姐好像的确……的确没什么身材，有这个想法也实属正常。只不过王管家意外的是，陈飞不单单治病是把神手竟然还懂得丰胸之类的事情。

    “你还真是神啊，竟然连这个都懂。行，这些东西我马上让人去采办。”王管家笑呵呵的说道。

    陈飞小声的说道：“其实不单单是这个，如果王管家你有什么不方便的问题的话我也能治，别的不敢说，至少让你达到二三十岁的状态是不成问题的。”

    王管家顿时有些老脸一红，随后却低声的说道：“这个，这个最近还真有些力不从心。不过不急不急，小姐的事情重要，先忙完小姐的事情再说，再说。咳咳，那我先去让人采办这些药材去了，你有没有什么要带的？”

    王管家这话，若有所指，陈飞顿时明白了。

    ……

    第三更到，补的是1月21号欠下的一更。以后2更之后我会陆续将欠下的补上来！请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    