
    第60-120章]第306章 和胡巧儿一起看图片

    ------------

    王管家神色如常但眼神却有些闪烁心里有些担心陈飞能不能听明白自己的话，自己已经说够的直白了吧？要是陈飞还听不懂的话那自己只能说的再通俗一些了.

    “王管家稍等一下。{排行榜}”陈飞微微笑了笑然后转身而去，没过多久手上已经拿了一个单子过来，递给王管家。“这上面的药材也请王管家一并采办了吧。回头我将这个药材如何配置熬好的方法告诉你就是了。”

    王管家顿时呵呵笑了，他果然听懂了。将单子小心翼翼的收好，王管家点头说道；“好好好，那就麻烦了。”

    “举手之劳而已。”陈飞笑了笑。

    别管是平穷富贵，还是高帅挨丑只要是男人就肯定不愿意承认自己那方面不行。王管家的年龄虽然不是太大，而且体格看起来也应该还不错，但这种事情是半点由不得人啊，说不行就不行。即便是微软，也够愁人的了！

    王管家这段时间来对自己确实也很照顾，在加上这对陈飞而言的确是举手之劳甚至都不需要亲自动手，能帮帮王管家自然也是好事。看着王管家面带喜色的匆匆离去，陈飞笑了笑，这也算是日行一善吧。

    陈飞转身回到胡巧儿的房间，推门走了进去。胡巧儿抬头看了看陈飞有些兴奋的招了招手。“你来的正好，我正打算喊你呢。你看看，这几个哪几个好看，我觉得都不错呢。”

    看到胡巧儿这么兴致勃勃陈飞走了过来想要看看胡巧儿看的是什么，结果走到她旁边朝着电脑上看了一眼顿时愣住了。电脑屏幕上是一张非常漂亮的美女图，看这样子应该是日本AV界的，全身**。这……这不是传说的和谐图吗？

    胡巧儿看的竟然是这种！

    看到陈飞的惊讶胡巧儿红着脸解释的说道：“我……我找了半天也没找到合适的，就只有找这种的了。”

    “嗯，挺……挺好的。”陈飞点点头。

    “那你在看看别的，帮我选一下吧。”胡巧儿虽然有些害羞，但却更是急切。鼠标点击，又换了一张图片。这个跟刚才那个是一个系列的，不过人却不一样。

    “这个……会不会有些太大了？”胡巧儿问道。

    “看起来还行吧，确实是稍微大了一些。《搜索看最快的道。

    “那在看看其他的吧。”胡巧儿又翻了起来。

    跟胡巧儿一起看这种图片，这种感觉这种气氛还真是有些古怪。虽然陈飞没有别的什么想法，但身体本能的却有种刺激。所谓酒不醉人人自醉，大概就是这个意思吧。

    两个人离的很近胡巧儿身上的香味让陈飞原本就有些异样的心情变的更加澎湃，偷偷的瞄了几眼。胡巧儿脸色绯红，呼吸略有些急促，看样子也有些不自在。

    毕竟看这种图本身就会有些异样，在加上身边还有个异性，很自然的就会联想到其他的！

    胡巧儿看起来没少找图片，翻来翻去足足有十多张。这些已经是胡巧儿精挑细选之后剩下的了，一时也拿不定注意。陈飞都看过之后考虑了一下，根据胡巧儿的身材比例最终选出了两个比较合适的。

    “这两个吧感觉都还不错，你自己定一下。”陈飞指着那两个图片，对胡巧儿说道。

    胡巧儿点头看了看，最终还是选择了其一个。其实这两个从形状上基本上都差不多，大小也没什么差别。不过拍摄的角度跟手法不太一样，所以看起来有些不同。

    既然胡巧儿选定了那就好办了，陈飞连忙答应从明天开始就帮着胡巧儿照着这个样子开始丰胸。随后陈飞就急忙从胡巧儿那出来了，乖乖的刚才跟胡巧儿一起看了半天图片，那种滋味还真不怎么好受呢。

    回到自己的房间陈飞冲了个澡将那个**压了下去，然后躺在床上进入游戏。

    地底火世界！

    陈飞出现之后还是能够感觉到有些闷热，不过已经比一开始时候强的多了。小没有出现，陈飞也没太在意。毕竟刚刚压下去的**如果这时候小出现，穿的那么性感，还不腾的一下又起来了？在这个遍地危险的地方还考虑这个，那不是寿星吞砒霜，找死吗？

    陈飞环顾四周看了看确定周围没什么危险，这才找个了方向前进。陈飞现在的目的就是找寻火元素，火元素越多那火系的防御就更强。可以说在这里，火元素多一分自己的安全就多一分保障啊。走了一会陈飞看见了目标。

    火焰灵蛇！

    在陈飞前方不远出有个火焰灵蛇似乎正在休息，盘踞的身体躺在那里好像在晒日光浴似的。陈飞略微犹豫了一下就准备动手了，一来只有一个，二来火焰灵蛇好歹还有实体不至于像火魔那样根本没有实体，绝对的物理防御无敌。

    陈飞身子一跃直接跳到火焰灵蛇的附近，紧接着斩马刀挥舞刀气瞬间发出。与此同时，切割术也顺势发了几个，变异僵尸同步召唤，分左右两边直奔火焰灵蛇。

    这还不算完。

    陈飞左手张开，地狱光线也发了出去。

    最后还是犹豫了一下，没有将鬼气毒雾也释放出来。可即便是这样，这也算是陈飞将自己的实力全部释放出来了，也算是个试探吧，看看自己跟火焰灵蛇之间究竟有多少差距。

    刀气跟切割术率先攻击到了火焰灵蛇，火焰灵蛇身上的火焰顿时熄灭了不少，随后两个变异僵尸已经扑了上去。不过变异僵尸却抵挡不住火焰灵蛇身上的火焰，发出痛苦的叫声。

    火焰灵蛇似乎也有些震怒了，没想到竟然会有人来打扰自己。身子猛然一晃，两个变异僵尸就已经被打的粉碎。紧接着张开血盆大口直接吐了出了火球。

    火球跟地狱光线撞到了一起，产生了一股强劲的气流。略微挣扎了一下火球就被打散了。看来还是地狱光线略强一些！火焰灵蛇似乎没想到会这样，微微愣神继续张嘴。

    不过这个时候地狱光线已经来到它的身边了，强大的电流直接让火焰灵蛇颤抖不已，看起来似乎很是痛苦。地狱光线的缓冲时间还没到，陈飞一个跃身跳到火焰灵蛇的身后，刀气接连不断的释放出去。

    刀气似乎对火焰灵蛇的身体造成不了太多的伤害，但是却可以切断它身上的火焰，原本火焰滔天此时却已经弱了几分，甚至有些地方已经完全被熄灭了。

    缓冲时间一到，陈飞再次释放地狱光线。

    “嘶嘶！”

    火焰灵蛇似乎很是痛苦，挣扎的身体要朝着陈飞冲过去。火球一个个如同流星雨降临似的朝着陈飞砸去。陈飞能够感觉到这火球蕴含的威力有多么强大，如果被打的话恐怕非死即伤，当即跳跃的闪躲。

    好在陈飞的身法比较灵敏，在加上火焰灵蛇大部分的攻击都被地狱光线给挡住了，剩下的火球到很轻易能够躲闪看来。

    陈飞就这样一面闪躲，一面发动攻击。火焰灵蛇几乎都没有机会能够碰到陈飞，更别提给陈飞造成伤害了。既然知道切割术，变异僵尸无法对火焰灵蛇造成什么伤害，陈飞索性也就不释放了。单靠地狱光线跟刀气相互配合，也不知道打了多久陈飞感觉到自己的精力似乎已经无法那么集了，这是精力消耗过多的征兆。

    也不知道是火焰灵蛇的防御高还是他的血厚，这么半天还没有挂掉。眼看自己的精力已经快要消耗殆尽，到时候无法释放技能了。陈飞心里有些担心。

    不过这个担心还没有维持多久就没了。

    因为火焰灵蛇终于……不甘心的换换倒在地上，然后渐渐的化为了一团灰烬消失在空气当。

    “靠！”

    陈飞一屁股坐在了地上揉着脑袋，又开始偏头疼了，精力消耗的太多了。

    如果这火焰灵蛇再不挂掉了，陈飞只能跑了！

    原地休息了一会，陈飞看见火焰灵蛇消失的地方渐渐出现了一团小火苗。火元素。陈飞腾的一下就站了起来急忙将火元素捧了起来，看着在自己手上还在跳动的火元素，陈飞嘿嘿的笑了笑。

    “老子这么辛苦可都是为了你啊。”说完陈飞一口将火元素吞了下去，紧接着看起了自己的属性。

    “火元素入体，火系法术攻击威力增加百分之一，火系防御力增加百分之一，目前火元素2.”

    陈飞感觉到通体舒畅，果然没有白费自己如此辛苦，累死累活的搞的这么狼狈，火元素终于增加了。

    吞食了火元素之后陈飞找了个地方休息了起来，计算的刚才战斗得失。

    火焰灵蛇总的来说还是比自己要强，不过地狱光线似乎可以对它造成伤害，应该是跟元素不同有关吧。其次，自己一开始释放的技能太多，消耗了不少的经历。

    算一算，至少三十个地狱光线才能解决一条火焰灵蛇，而且还要配合刀气。

    结果就是，火焰灵蛇未必像的那么难搞，不过也不是那么容易解决！

    ……

    第一更到！请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    