
    第60-120章]第302章 技能提升，尸王愤怒

    ------------

    听到陈飞说让自己送夏冰回去，王晓萌自然不会推搪.他可是知道陈飞当初为了夏冰几乎暴走，连白红伟这样在京城牛叉到极点，一路横着走都没人敢惹的人物都给杀了。《搜索看最快的》几乎有点头脑的人都知道白红伟的死跟陈飞有关，白家更不会傻到连这一点都调查不出来，可是几天过去了一点动静都没有，仿佛白家压根就没出什么事一样，仿佛跟陈飞一点关系都没有一样。

    这说明什么，王晓萌很清楚！

    如果没有什么人在背后使力的话怎么可能会如此安静？只是王晓萌猜不到是什么人，不可能是常欣欣也不可能是小姐，一定是还有什么人在背后帮着陈飞。只是不知道是谁能有如此大的能量。

    夏冰走的时候没有惊动胡巧儿跟常欣欣，只是拖陈飞给带声好打声招呼。她不想整的太过劳师动众的，跟陈飞告别之后就走了。

    有王晓萌一路护送陈飞到也放心，毕竟以王晓萌的身份跟实力一般人也不敢怎么样。

    夏冰这么一走陈飞的生活有恢复如往常一样，收拾了一下去帮胡巧儿治疗。胡巧儿好像刚刚醒过来陈飞进去的时候正在那撇嘴了，王管家接过胡巧儿喝完的药碗，朝着陈飞点点头然后出去了。

    陈飞笑着对胡巧儿说道：“怎么了？今天熬的药苦了？”

    胡巧儿嘻嘻的笑了笑说：“有点吧，对了，你怎么来的这么早，没有多陪夏冰一会吗？”

    “夏冰走了，先回去了，我让晓萌去送她了。”陈飞说道。

    胡巧儿有些意外。“走了，这么快？我还想多跟她待几天呢。怎么这么快就走了啊，哎，还打算说等我的病好了咱们一起去逛逛呢。”

    陈飞笑道：“以后还有机会啊，等你身体好了去我哪吧，到时候我介绍几个朋友给你认识。”

    “都是女的吧？”胡巧儿嘻嘻的说道。

    “也不全是，有男有女。”陈飞笑了笑。“准备好了吗，好了的话咱们就开始吧。你的病基本上在针灸个五次应该就差不多可以康复了，到时候在帮你丰丰胸，我就的工作基本上就可以结束了。”

    “想家了？”胡巧儿听到这话，问道。

    陈飞耸了耸肩膀，说：“有些吧，京城毕竟不是我的家。”

    胡巧儿的神色有些暗淡，可能是因为想到病好了之后陈飞就要离开有些不舍吧。《搜索看最快的》毕竟胡巧儿以前的时候因为身体不好的缘故根本没什么机会出去，也没什么朋友。这段时间跟陈飞，常欣欣他们在一起可以说是她最快乐的日子。

    胡巧儿慢慢的脱掉上衣，陈飞走过去帮着她针灸起来。

    在这个过程胡巧儿也没怎么说话，陈飞到是隐约能够感觉到她为何情绪这么低，不过却不好接话。怎么接？万一搞不好再让胡巧儿变成第二个常欣欣，那自己可就麻烦了。

    治疗结束之后陈飞简单的说了几句之后就回去了，因为夏冰不在，在加上也没什么别的事情，陈飞就回到房间里准备游戏。这些天因为夏冰的缘故陈飞也没怎么好好的玩游戏，到是耽搁了不少。

    进了游戏，陈飞并没有惊动其他人。而是自己去了僵尸矿洞，一来可以练习自己召唤僵尸的技能熟练度，二来可以打些装备。到了僵尸矿洞，陈飞直接将变异僵尸召唤了出来，紧接着令了循环任务之后开始一路砍杀。

    陈飞让变异僵尸在原地不动，自己绕着周围慢跑了一圈。回来之后嘛，陈飞的身后已经跟了二十多个僵尸。随后陈飞将变异僵尸推了出去，一时之间变异僵尸就完全被包围了。

    变异僵尸虽然要比普通的僵尸强一些，但好虎架不住一群狼啊。在那么多僵尸的围攻之下，变异僵尸基本大部分时候都在挨打，只有堪堪几下能够出手攻击，攻击还不是全部打在一个僵尸身上，分散了出去。

    很快的变异僵尸就已经一命呜呼，战果就别提了，一个僵尸都没有杀！

    不过好在陈飞来这里的目就是为了给提升技能熟练度，所以也没怎么心急，当即又召唤出一个变异僵尸来冲了过去。

    如此反复！

    大概足足召唤了四十多次才将那些僵尸全部解决掉，爆了两三件僵尸套装的装备！虽然还算不错不过有些太耽误时间了，效果不算太明显。、想了想，陈飞还是决定去找铁皮尸王吧。

    BOSS的攻击力那是不用说的！

    说起来用BOSS来练习技能熟练度，这也就是陈飞能做出来吧！

    打定主意之后陈飞就不再引怪了，一路直接前往刷新BOSS的地方。到了那里，依旧是满满当当的一群僵尸。每次来都要清怪之后才能去打BOSS，略有些麻烦。

    不过现在到是正了陈飞的下怀。

    直接让变异僵尸冲进去，陈飞靠在外面的墙壁之上很是悠闲的等着。大概还没过十多秒钟已经提示自己的变异僵尸阵亡，随后再次召唤。

    因为里面有僧侣僵尸，变异僵尸死亡的速度要快上很多。基本上十多秒钟就挂掉，这样一来对于技能提升的速度到是大大的增加了不少。

    陈飞也没去看里面的僵尸还有多少，根据自己变异僵尸死亡的速度大概就能够判断出来。

    如此这样召唤着，忽然间陈飞听到了系统提示音。

    技能升级了。

    “技能召唤僵尸等级提升，目前技能等级为LV4，可召唤僵尸数量，2。”

    不知不觉的自己的技能竟然已经到了四级，可以召唤出两个了。这让陈飞相当的欣喜，看着两个变异僵尸在自己眼前出现，陈飞兴奋的连忙指挥他们冲了进去。

    这个时候里面的僵尸已经没有多少了，在两个变异僵尸的努力之下，终于最后一个僧侣僵尸也挂掉了。陈飞走了进来清理了一下战利品，然后去引BOSS！

    随着一声低沉的怒吼，周围气氛变的压抑阴森，铁皮尸王已经出现了。

    两个变异僵尸当即冲了过去，不过铁皮尸王手上的铁链左右挥动那两个变异僵尸顿时挂掉了。陈飞再次召唤，然后小心翼翼的躲着铁皮尸王免得被他吸引。

    变异僵尸对铁皮尸王基本上造成不了什么伤害，铁皮尸王那种超高的物理防御可不是他们能够破掉的。可铁皮尸王的攻击却能轻而易举的让变异僵尸挂掉，这可是提升技能的好地方啊！

    陈飞如此这般的召唤了起来。

    时间悠悠的过去了。

    铁皮尸王既是愤怒又是郁闷，自己都出来这么长时间了竟然只能对付这种变异僵尸，一次有一次的，把自己当什么了？这绝对侮辱了自己尸王的尊严啊！

    愤怒的铁皮尸王大吼一声，忽然之间在他的四周凭空出现了个僵尸！

    召唤僵尸！

    铁皮尸王终于也发动技能了。不过同样的技能尸王释放出来跟自己就有很大的差别，虽然他召唤出来的僵尸跟之前那些没什么区别，但是数量上却整整多出了四个。

    一下子就召唤个，这就是尸王的实力啊！

    陈飞还没等来得及感叹了，忽然发现铁皮尸王竟然再次咆哮起来。随后，在他的身边散发出一股黑色的气息，这股黑色的气息渐渐的笼罩，自己的变异僵尸刚一接触之后顿时变的迟钝了，随后好像受到了侵蚀一样，全身的骨肉瞬间消失。

    “我靠！这又是什么技能，这么变态？”看到这种情况陈飞顿时惊讶不已，虽然这是很好的提升技能熟练度的机会，不过丫的着黑雾的散布速度太快了，搞不好连自己都要受到波及啊！

    陈飞来不及多想当即甩出两个变异僵尸，然后朝着洞口的方向跑去。几步的距离转眼就到了，可这个时候自己的变异僵尸也挂掉了。陈飞继续召唤，进去二秒钟挂掉，再召唤，依旧两秒钟！

    陈飞都不知道自己召唤了多少次，一直到感觉到自己的精力似乎有些萎靡才停下来了。看样子是消耗的太多暂时无法释放技能了，有点类似于网络游戏没有蓝的感觉。

    陈飞朝里面看了看，尸王还在愤怒的咆哮着。个僵尸在尸王的左右好像护卫一样，里面那黑雾还存在着。不过已经渐渐稀薄了！虽说现在练不了技能了，但既然来了总不能就不杀BOSS吧？

    原地休息了片刻，回生真气运转几周渐渐的好些了。陈飞朝里面看了看，黑雾已经散的差不多干净了，然后一跃进去了。

    陈飞的突然出现让愤怒的尸王终于找到了目标，那个僵尸顿时朝着陈飞冲了过来。

    “刀气！”

    陈飞哼了一声，斩马刀瞬间挥出。

    一团月牙直接朝着那个僵尸而去，也不知道是巧合还是怎么的，那个僵尸此时正好排成一排，这一刀砍下去，就好像切草一样，啪啪啪，个僵尸的脑袋竟然全部被切掉了。

    陈飞也懒得管他们会不会复活了，直接又是刀气释放出去。这次的目标却是那铁皮尸王。

    刀气打在铁皮尸王上，铁皮尸王顿时惨叫一声后退了一步，在他的身上划开了一条很重的伤口，紧接着斩马刀犹如上了发条一样快速的挥舞，一团团的刀气犹如惊涛骇Lang一般，甚是惊人！

    ……

    家里一大堆人，只能趁着早上他们还没睡醒写点，抱歉！请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    