
    “其实，我是个战士。”

    李瑞聪这话一出口陈飞顿时愣住了，他是个战士？什么意思。难道说他跟韩雷超一样有什么战斗的能力吗？如果真是这样的话自己可捡到宝了，陈飞连忙释放了一个探测术过去。

    姓名：李瑞聪

    等级：27级

    技能：普通剑法，中级剑法，凌风剑法。

    特殊属‘性’：剑之领悟。

    看到李瑞聪的属‘性’治疗，陈飞还真有种欣喜若狂的感觉。他竟然懂得三个技能，普通剑法，中级剑法也就算了，后面那个凌风剑法很是犀利。最主要的他的特殊属‘性’是剑之领悟，从字面上来看应该是对剑道有特殊的领悟力，看样子李瑞从是天生的剑客啊。

    陈飞忍不住哈哈大笑，笑的李瑞聪有些‘迷’茫不知道自己是不是说错话了。老半天陈飞才停下来拍着他的肩膀说道：“这简直就是天上掉馅饼啊，现在正是缺人手的时候就给我‘弄’来了这么个战士，好！很好！”

    李瑞聪笑笑说道：“如果有什么我能做的事情，陈村长尽管吩咐就是，我肯定毫不犹豫。我们当了这么长时间的奴隶被人卖来卖去根本没有尊严，陈村长却帮我们恢复了身份，这份恩情我李瑞聪永生难忘。”

    陈飞笑了笑说道：“好，只要你好好跟着我，我保证你不会后悔这个决定。你们这些人当中还有跟你一样的吗？”

    李瑞聪摇摇头：“这些人都是从各个地方聚集到一起的，我对他们也不是太过了解。不过，我想应该没有其他的人跟我一样是有技能的了。”

    陈飞略有些失望，不过能发现一个李瑞聪就已经是万幸了，这次‘花’的钱可以说就全部赚回来了。想了想，陈飞说道：“你把所有壮丁都叫过来。”

    “好。”

    李瑞聪点点头然后转身走了，没过多久就见他带着一群人走了过来。陈飞数了数，算李瑞聪一共是二十一人。那些壮丁一个个胆怯的看着陈飞，不知道他有什么吩咐。陈飞笑了笑说道。

    “如今你们都是潜龙村的村民了，多余的话我也不说什么。在这里有付出自然就会有收获，如果对自己身手有自信的可以去打猎，如果不愿意的话也可以通过挖矿来赚取生活所需，你们明白了吗？”

    “明白了。”

    他们对此到没有太过意外，毕竟他们以前身为奴隶的时候肯定都是出卖劳力来换取那可怜的食物。如今陈飞让他们自行选择，给他们作为一个普通人的权力，这对他们来说已经是种恩赐了。

    “好，你们可以去找铁匠铺的王二，如果要打猎的话可以在他那暂时接用工具，我会跟他们说暂时无偿借给你们。如果想要挖矿也可以去找他，总而言之在这里只要自食其力的话就可以活的比别人好。现在呢，你们先跟韩雷超走，他会带你们熟悉一下村子附近的情况。”陈飞转头对韩雷超说道；“你带他们到处转转，多打些狼来。我看他们好像很长时间没有吃饱饭了，今天就让他们好好的吃一顿。”

    “好。”

    韩雷超点点头，那些人听到陈飞的话顿时兴奋不已连连感谢。陈飞让李瑞聪也跟着一起去了，熟悉一下周围的环境顺便也让韩雷超看看他的实力到底如何。

    等他们走了之后陈飞调出了村长系统看了一眼，建设村子给村子提升到二级需要三百以上的人口才行，目前人口才打到一百四十多，还差一半呢。不过这个东西也急不来，可遇不可求慢慢来吧。

    大概过了能有小半天吧，就看见韩雷超他们带着他们回来了。还有十多头狼，看着他们一个个兴奋的样子，陈飞忽然觉得原来对某些人来说，吃饱饭就已经是种幸福了。

    将村子里所有人都叫了过来，又让凤嫂庆嫂他们帮忙处理。听说村长要给大家‘弄’狼‘肉’吃，原来的村民们就不说了，那些新加入的人一个个兴奋无比。尤其是那些老人，‘妇’‘女’。他们可以说是最没有用的，但是来这里不单恢复了身份，而且还有‘肉’吃，这里对他们而言简直就跟天堂没什么区别。

    很快的阵阵的‘肉’香就飘‘荡’在整个村子里，所有人都忍不住咽了咽口水。凤嫂那犀利的厨艺在加上‘肉’，可以说天下第一美食也不为过。很快的每个人的手中都分到了吃的，一个个吃了起来。

    十多头狼虽然看似多，但奈何这里的人却不少。更何况这些人都好长时间没有吃到这样的东西了，一个个胃口特别大。看到这种情况，陈飞只能让韩雷超在去打一些，这一次李瑞聪却是主动请缨带着人去杀狼了。

    因为没有合适的剑，林羽就把自己的斩马刀借给他了。李瑞聪感‘激’之后带着人出发了。

    “怎么样？”陈飞转头问道。

    韩雷超说道；“这个李瑞聪是个人物，战斗力也很强。如果好好培养的话确实有很大用处，有了他下次咱们在对付什么怪物的话就容易多了。”

    “好。”陈飞点点头，说道；“回头你带他去王二那一趟，让王二给他打造把武器。”

    “好的。”韩雷超点点头。

    李瑞聪离开没多久就陆续有人带着狼‘肉’回来，那边庆嫂他们继续忙活。村子里的气氛别提有多热闹了，好像过年似的人人的脸上都带着笑容。看到这种情况陈飞也发自内心的笑了，作为村长陈飞觉得很骄傲！

    这顿大餐足足维持了好几个小时，到最后所有人都吃的实在吃不下去了才结束。每个人都主动的收拾狼藉，陈飞这才退出游戏。

    这个时候已经临近下午了，距离夜幕降临也没有多久，陈飞也准备开始行动了。从马永堂那‘弄’到了跟白红伟有关的一些生意，陈飞自然不可能只是做做样子什么都不做。

    陈飞选的第一个目标就是一家酒吧，酒吧这个行业可以说是来钱最快的一个，白红伟有一部分的收入都是通过这里。这个时间酒吧正准备营业，里面服务生服务员很是忙碌。

    就在这个时候一个人走了进来，临近的服务生说道；“不好意思，我们还没开始营业呢。”

    “我知道。”那人淡淡的说了一声，却依旧往前走。“我可不是来喝酒的，我是来……砸场子的。”

    “什么？”那服务生顿时愣住了。

    陈飞大喝一声。“不想受伤的都自己站到旁边，要是误伤了的话我可概不负责啊！”话音落下，陈飞已经将斩马刀拿了出来。

    那些人还没等明白怎么回事呢，就看见陈飞挥舞着刀开始砍了起来。那些桌椅这个时候比豆腐还脆弱，基本上一刀砍下去马上就报废了。陈飞就这样一路砍了过去，身后尽是狼藉。

    这时候那些人终于反应过来了，一个个站到旁边很怕误伤到自己。当陈飞将那些桌椅全部砍坏，来到吧台的时候从里面跑出七个吧手持棍‘棒’刀刃冲了出来朝着陈飞砍了过去。

    陈飞撇了撇嘴，手持斩马刀浑然不惧。

    刀光剑影，怒吼惨叫。

    陈飞这个时候颇有种陈浩南的感觉，在人群之中杀出了一条血路丝毫不为过。不过陈飞下手还是很有分寸的，并没有‘弄’出人命。不过那些人这辈子恐怕都要留下不可磨灭的印迹了。

    将他们全部放倒之后，陈飞傲然而立环顾四周。接触到他的目光的人纷纷低下头不敢跟他对视，陈飞冷笑一手反手一批，牢固的柜台竟然被陈飞一刀劈成两半，柜台上的酒纷纷跌落在地。

    “告诉白红伟，这……只是个开始！”

    撂下这句话，陈飞扬长而去。竟然无人敢拦，一直到陈飞从酒吧‘门’口消失不见，那群人才松了口气。

    这个时候他们心里对于陈飞就只有一个想法。牛，实在太牛了，一人一刀就把这个场子给砸了，砸的一点脾气都没有。那么多看场子的人都被放倒了，人家竟然毫发无伤。还有最后一刀的气势，简直就是战神一样啊。

    那个柜台可是大理石做的，特别的坚固。可是人家一刀就切成了两半，如果不是亲眼所见还真以为是看电影呢！

    而且人家也摆明了是来砸白红伟场子的，他们急忙跟老板联系。将这个事告诉了他们。

    那老板听说酒吧被砸，而且还扬言是针对白红伟的。哪还敢耽搁啊，连忙又告诉了白红伟。

    白红伟正在为上次那批货闹心呢，听说其中一个酒吧竟然又被砸了，顿时气的暴跳如雷。

    不过白红伟也不是草包，整个京城有这个胆子敢跟自己作对的目前就只有陈飞了，而且砸场子的人也指名道姓的是针对自己，不是陈飞还能有谁？

    “陈飞，老子要是不把碎尸万段我就不叫白红伟！”

    白红伟咬牙切齿竭斯底里的大吼，然后跟狐狸打电话让他们赶快解决了陈飞。这口气，他要是再不发泄出来的话肯定会被憋死！

    至于说报警？白红伟压根就没想过。这个事必须动用‘私’下的关系来解决，报警根本解决不了问题，到最后避免不了还是要扳手腕。更何况砸个店而已赔点钱也就是了，这可不是白红伟要的！

    他要，陈飞死！

    