
    第60-120章]第250章 当保镖吧

    ------------

    帮着胡巧儿针灸之后，陈飞这一天的工作就算结束了.说起来如果不是针灸的话他在这里都可以算的上是可有可无，药方交出去之后他们只要按照上面说的配药给胡巧儿喝就行了。《搜索看最快的》

    不过即便是不针灸陈飞到也走不了，一来陈飞这里方便随时观察病情，二来如果到时候效果不佳也可以及时修正。最主要的是能住在这里已经是无比的荣耀了根本不会有人想要早点离开吧？即便治不好也希望可以多待几天，仿佛能占上什么贵气似的。

    胡巧儿的身体要比正常人虚弱的多，虽然才刚起来没多久却也感觉到很疲惫。陈飞帮她针灸完了之后胡巧儿就休息了，陈飞从她的房间里出来正好碰到王管家。打了声招呼陈飞奔来想走，谁知王管家却叫住了他。

    “陈飞，等下你没什么安排吧？”王管家笑着问道。

    陈飞摇摇头说道；“没有啊，王管家有事？”

    王管家点点头笑道；“你要是没什么安排的话就跟我走吧，我有点事找你。”

    “好。”

    陈飞到也没问什么事点头答应了，然后便随着王管家走了。王管家走在前面，陈飞落后有大半个身子的距离。走出别墅之后朝着远处走去，也不知道要干什么。

    大概走了能有五分钟吧，王管家一路上也没说话甚至都没有回头看陈飞，这让陈飞觉得好像有些不对劲。王管家对自己一直很客气断然不会突然就这么冷漠啊，难道是出什么事了？也不可能啊，自己可以说是身家清白。

    那么是为什么？

    陈飞下意识的释放出了探测术，这一释放却明白王管家的意思了。就在他们附近的范围之内陈飞探测到了有好几个人躲在暗处，虽然没有拿着武器但样子肯定是有所目的。这个地方完全没有必要安排警戒，王管家跟自己也不需要这种程度的保护。那么他们在这里肯定是预谋好的，换言之他们的目的是自己。

    陈飞嘴角微微的扬了扬，终于等到了！

    上次自己说嗅觉灵敏之后陈飞就一直在等着王管家他们有所行动，可他们却一直很安静。没想到今天终于来了！

    陈飞忽然停了下来，含笑的看着王管家。

    王管家走了几步之后似乎察觉到了转身看了一眼陈飞。“`]“怎么停下来了？地方还没到呢。”

    陈飞笑着说道；“这么走下去永远都不会到的，王管家到是用心良苦难道担心我之前说过嗅觉灵敏的事是假的吗？一共四个人出来吧别躲着了，也怪累的。”

    王管家先是楞了一下随后赞许的说道；“没想到这么快就被你发现了，我可是让他们特意清洗过的应该没有什么特殊的味道才对，你是怎么发现的？”

    “这世上不管是任何东西都会有味道，不管怎么清洗都无法清除的。”陈飞笑着说道；“更何况王管家你忽然态度转变，一声不吭的带我走，我如果即便闻不到也能猜到了吧？”

    王管家呵呵笑道；“我就说你的推理能力很强肯定会察觉到的，康，你们出来吧。”

    随着王管家的话音落下，就见暗处走出了四个人。其一个带头的正是康。康两眼放光的打量着陈飞，欣喜的说道：“厉害，真是太厉害了。这几个可都是潜伏隐藏的高手啊轻易都不会被人发现没想到却这么快就被你发现了。”

    王管家笑着说道；“我给你介绍一下，这位是负责安全保卫工作的队长，康。这里的所有警卫保护工作都是由他负责的，他本身可是了不起的人物，这些人也都是经过他严格训练出来的，绝对精英的精英。”

    陈飞连忙点头说道；“能够负责这里的工作就可以看的出来肯定不一般。”

    康说道：“在不一般也不如你啊，你这个天赋异能实在太好了，简直就是天生干保镖的料啊。不管是什么人躲在什么地方都逃不过你的鼻子！”

    陈飞笑了笑没有接话等着他们的下，他们弄了这么一出当然不会仅仅是为了证明自己是否说谎，更不会仅仅是为了夸奖自己。看到陈飞没有接话，康继续说道。

    “既然你有这样的本事如果不善加利用的话岂不是Lang费吗？所以如果你愿意的话我可以将我一身的本事都交给你，让你成为一名最厉害的保镖。负责保护领导人的安全，怎么样？”

    陈飞没想到康的目的竟然是这个，保护领导人的安全？这可的确是莫大的荣幸啊，而且算的是上位高权重了。如果能够做到这一步已经是相当难得了，只是，陈飞忽然间犹豫了。他想要有钱有势不假，但是他可不想每天都当保镖忙的连自己的事情都没时间做，更没时间陪家人。

    如果这样的话岂不是为了工作而工作，完全违背了陈飞的初衷。陈飞之所以要有钱有势，有钱有地位只是希望自己可以不被人欺负，同时给自己所爱所在乎的人一个好的条件，可不代表自己就要忙的连见面都没时间了。

    这不是本末倒置了嘛。

    陈飞想了想说道；“我很感谢你们两位对我的看重，只是我并不愿意。”

    “你不愿意？为什么，这么好的机会你竟然不愿意？你知道有多少人梦寐以求想有这个机会呢。”康急的说道。

    王管家到是没有康那么激动，隐约也能猜到陈飞拒绝的原因。毕竟康除了负责警戒之外很好跟其他人接触，不像王管家接触的人那么多，对人对事也有更多的理解。王管家笑了笑说道；“我可以理解你为什么会拒绝，以你现在的条件在加上你这手医术可以说比一般人都好得多，日子的确过的很舒坦。所以你不想当保镖是可以理解的，不管是因为没有时间还是说每天面临危险，这对你而言完全不需要。只是你想过没有？即便你再有钱混的在好，你始终没有真正的权力！我知道你跟刘家的孙子关系不错，在你们那个地方到也吃的开。可如果在京城呢，一个常欣欣就足以让你束手无策了。”

    陈飞点点头觉得王管家说的没错，至于他怎么知道常欣欣的事情陈飞到是不觉得惊讶，如果连这点消息都不知道的话那他这个管家做的未免也太不称职了。

    “其实你想错了。”王管家笑着摇头。“第一，当保镖并不是每天二十四小时陪着老爷身边，老爷也是需要休息的。更何况老爷大部分时间都在国内，在国内我想没有谁有这么大的胆子吧？所以，平时自然有一般的保镖进行工作，你只要在特殊情况下参加就可以。”

    “第二，有了这个身份你可以说就是翻天覆地的变化了。别说在你那个地方可以横着走，就连刘家都不敢得罪你。就算在京城这个遍地是官的地方你都不需要担心什么。既不会打扰你正常的生活，又给你了你鱼跃龙门的机会，这样两全其美的事情难道你不想要吗？”

    不得不说，王管家的话很有说服力。既打消了陈飞的担心又给他设计了一个美好的宏图。他所说的也正是陈飞想要的！

    “真的是这样吗？”陈飞还是问了一遍。

    王管家点头说道：“当然是真的，我没必要骗你。更何况保镖又不是别的，如果你不想干也没人能够逼你是吧。如果你愿意的话，在接下来的时间里你可以跟康学习一些格斗的技巧。如果在小姐的病好了的时候你掌握的很快，那么可以暂时让你保护小姐。你也知道小姐太长时间没有出去了，好了之后肯定想到处走走。到时候你负责保护她的安全，也可以陪小姐散散心。”

    “好。”陈飞点点头答应了。

    王管家笑了笑说；“既然这样的话那剩下的工作我可就不管了，只要不耽误小姐的病情就行。我还有事，我先走了。”王管家说完走了。

    康对陈飞说道；“你的体格看起来有些弱，咱们先从基本的做起吧。你每天帮小姐治病之后上午先接受体能训练，下午是格斗训练。今天就先简单的测试一下，这样吧先试试你的格斗技巧怎么样，你全力打我。”

    陈飞听到这话笑了一下，说道；“你确定要我全力打你？万一伤到你的话不太好吧？”

    康自信满满的说道；“放心吧你伤不到我的，能伤到我的人还真没几个。别有负担，你就放开手脚全力出手就行了。这样我好知道你的实力到了程度，才能有针对性的对你进行训练。”

    “好吧，我知道了。那你小心。”陈飞点点头，康到是没怎么在意。看到他这个样子陈飞心里暗笑，看来你还真把我当成普通人了，全力出手？怕是如果你看到我全力出手之后绝口不再提训练我的事情了。

    “准备好了吗，我开始了。”陈飞问了一句。

    康随意的说道；“随时都可以了，来吧。”

    “好。”

    陈飞说了一句，然后慢悠悠的朝着康走了过去。没错，就是慢悠悠的。既然康都说了让自己打，那自己也没必要非要高调的去展现什么。

    ……

    第五更，少少吐血。不过总算是完成了诺言，各位兄弟现在推荐票是661章，如果要是能达到1千票的话。少少白天依旧五更。还差339张贵宾，五更啊兄弟们，有木有？请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    