
    第60-120章]第262章 抓的很舒服

    ------------

    两人上车之后常欣欣就发动了车子继续开车，仿佛刚才什么事都没发生一样.陈飞撇撇嘴不乐意的说道：“我说常欣欣同学你难道就不打算说点什么吗？是谁在出门的时候信誓旦旦的说保证我的安全的？结果呢，一出门就把我给卖了？这幸亏是我还懂两下要不然的话我不是遭殃了？万一我真被那个草包打了怎么办？”

    常欣欣撇嘴不屑的说道；“你都说他是草包了他还能欺负你吗？更何况就算挨打了不怕，有我在难道你还怕找不回场子啊。(纯字)”

    陈飞无奈了，这叫什么话啊。感情自己挨打了再打回去就完了啊？万一自己被人杀了她在给自己报仇，那有个毛用啊？

    常欣欣看陈飞似乎有些不乐意又解释的说道；“你是个男人好不好不会这么小气吧？你当初都敢惹我呢这样的草包怕什么？更何况不是什么事都没有吗？难道你还怕那个草包报复你啊，放心吧他没这个胆子。你走的时候不都已经报我的名了嘛他要是还敢找麻烦那就是活腻歪了，本小姐要是还能让他在京陈里待下去我常字倒着写。好了好了，你要还是觉得不解气的话大不了我这就让人把他弄出京城还不行吗？实在不行他老爸我也给他弄走。”

    那可是财政局的局长啊，能在京城当爬到这个位置肯定也是有一定能力的，结果常欣欣常大小姐随随便便的就要把人弄走，陈飞现在是越来越好奇这个常欣欣的家里究竟什么背景里。可以轻易的出入胡家的别墅不说，仿佛这京城里就没人敢惹，究竟什么背景啊。

    陈飞无奈的说道；“你这么做好像不是让我解气吧，惹我生气的又不是他们。你要是真想让我解气也行，让我抓两把就好了。““你……”常欣欣顿时气恼。

    “我什么我，你刚才拿我当挡箭牌帮你处理那个狂蜂Lang蝶。作为挡箭牌我自然也要有些好处才行啊，摸你两把算便宜你了。”陈飞撇撇嘴。“那，可别说我没提醒你啊，你最好别有太大的反应专心开车，要不然出什么事我可不负责。”

    陈飞说完就慢慢的伸出手去，目标直指常欣欣的胸部。常欣欣惊慌失措的想要阻止可却又想到刚才陈飞说的话。现在可在开车啊真的闹不得，更何况要是拒绝的话谁知道他又要怎样？最主要的是虽然常欣欣虽然表现很抵触但那只是女生的心里作祟，整个京城谁不知道她常欣欣虽然行事大胆但却从来没有一个男人能够进入她的法眼？

    不少人在私下里都传言常欣欣可能是蕾丝边，不喜欢男人喜欢女人呢。“`]

    所以根本没有男人有机会碰到常欣欣，更别没人敢这么做。可事实上常欣欣对于陈飞这种流氓猥琐的举动并不讨厌，心里还有点那么点期待。以前总觉得那些所谓的名媛一个个就是在发狼，被男人摸那么一下子能有什么感觉？一个个兴奋的跟打了鸡血似的。

    跟自己摸有什么区别？

    现在常欣欣终于知道了，虽然同样是摸但是男人摸跟自己摸却是完全不一样的感觉。

    陈飞其实也不过是假装吓唬吓唬她罢了，虽说陈飞因为胡巧儿的关系并不担心惹恼常欣欣。但也没必要惹上这个魔女吧？不过当自己的手都快要触碰到，指尖似乎若有所谓的传来那种柔软感的时候常欣欣竟然没有丝毫要反抗或者阻止的意思，看了看她的脸色仿佛还有一种任由摆布的感觉。

    她不会真的同意了吧？

    这可让陈飞有些诧异，诧异归诧异手到这个地方了总不能拿回来吧？那也太没面子了。陈飞直接就按了上去！那一刹那能感觉到常欣欣的身体似乎微微颤抖了一下，随后就变的有些僵直。

    当然只是身体僵硬而已，陈飞抓的那个地方依旧柔软入骨。

    常欣欣轻咬着嘴唇不去看陈飞但她心里的紧张却是显而易见的，常欣欣都这么大方了陈飞也不好做缩头乌龟吧？那怎么办？抓吧！

    陈飞就这样伸着手在常欣欣的身上抓着，常欣欣咬着嘴唇开车。好在这条路比较僻静也没什么车经过要不然看到的话肯定会引起不小的波动。前段时间有个很火的摸奶门，恐怕在这马上就要重演了。

    不过即便真的被拍下来这估计也没有哪个人敢流传出去，那不是找死吗？

    眼看车子已经进入比较繁华的地点陈飞这才心满意足的松开手，常欣欣暗自松了口气。天知道她这一路是怎么开过来的？陈飞的手就好像有魔力似的让常欣欣感觉到全身上下仿佛有无数只蚂蚁在爬似的，那种痒痒的感觉让她好几次都险些没控制住呻吟出来。

    在陈飞的手松开的时候常欣欣松了口气同时也有一种重重的失落感！

    “现在咱们去哪啊？”陈飞随口问道。

    “天光会所。”常欣欣说道。

    陈飞看了一眼她，常欣欣解释的说道；“这个天光会所算的上是京城里数一数二的会所了，环境不错设施也可以，去那基本上都是一些圈子里的人。常去去对你有好处，很多人你都能用的上。”

    陈飞笑了笑明白了她的意思，感情这是给自己撑门面拉关系为自己铺路呢。这个常欣欣到是够意思，不过自己到是没有什么在京城发展的打算。等这边的事情结束回去了，就算有事靠他们也未必来得及。县官不如现管啊！

    “谢谢。”虽然如此可陈飞还是很感谢常欣欣。至少她是真心的帮着自己，这点就足以让陈飞把她当朋友了。

    谁都自己好，谁都自己不好，这点陈飞是有数的！

    常欣欣笑了笑。“跟本小姐客气什么，其实那些人加一起也未必有我管用，更何况你还有胡巧儿给你撑腰呢。你治好了胡巧儿的病可就是她的恩人啊，你要出事她能不管？”

    陈飞摇头说道；“那是她的事，这是你的事不一样。”

    “好啦好啦，你要是真要谢谢我的话有机会再给我做几次好吃的吧。”常欣欣说道。

    陈飞笑了。“好，明天早上就给你做点好吃的，而且是除了我之外别人根本做不出来的。”

    “好呀，那我可就期待了啊。你做的东西真是太好吃了，现在想想都忍不住流口水呢。”

    陈飞打趣的说道；“对吃的流口水还行，要是对我的话嘿嘿就免了吧。”

    常欣欣白了陈飞一眼没理他。

    车子很快的就开到了一个私人别墅，别墅的门口有两个貌似保安的家伙。见到是常欣欣的车急忙将门开了，然后还对着车敬了两个礼。即便常欣欣根本没什么回应，既然没拉开车窗甚至车子都没有减速，但他们还是很敬业。

    将车子停到停车场，陈飞扫了一眼发现这里停的无一例外全部都是好车。常欣欣带着陈飞进了别墅，很快就有漂亮的服务员前来招呼。

    “常小姐，还是老规矩吗？”

    服务员热情的问道。

    常欣欣摇摇头；“今天不了，记得点他他叫陈飞以后来了按照我的规格照顾着。”

    “好的常小姐我记住了，陈飞先生你好。”服务员连忙点头跟陈飞打招呼记住了他的样子。心里自然也有些好奇这个陈飞究竟是什么身份，在这个会所里工作什么样的纨绔没见过？富二代官二代基本都跟白菜一样常见，在这里上班自然也是见多识广聪明伶俐，可是她却从来没听过陈飞这个名字。

    尤其是他是跟常欣欣一起来的，这个服务员在这里工作也有些日子了自然知道常欣欣的身份也知道常欣欣不近男色的风格。带男人来，这可绝对是第一次啊！

    她虽然好奇八卦但却没有表现出什么神色来，毕竟那些大人物的事情可不是他们能够揣测的，暗自好奇也就是了。

    陈飞好奇的问朝着常欣欣问道；“老规矩是什么啊？”

    常欣欣随口说道；“没什么啊，就是在房间里休息休息做个按摩什么的，要不就是喝喝酒游游泳。我到是不怎么喜欢这种地方，偶尔来放松放松而已。”

    说话间就看见从远处走来两个人，一个穿着一看就很华贵的女人挽着一个第一眼看起来很像小白脸的男人走了过来。离的老远就很用很夸张的语调说道：“哟，这不会是常大小姐吗？我可没看错吧，你竟然也会带男人来这里？难道咱们的常大小姐也开窍了，终于开始找男人了吗？”

    说完还故意用那种**裸的眼神打量着陈飞，评头论足的说道；“气质还不错就是样子差了点，你要是需要的话我可以给你介绍啊，包你满意。你看这个怎么样？可是最近当红的小生哦，要是看上眼的话不妨拿去好了。”

    这女人这么说那个男人竟然一点都不生气，反而还笑了笑。

    难道这就是传说的包养小白脸？

    陈飞虽然不认识什么明星，不过这小子的样子确实不错。竟然甘愿被这种没有素质的女人包养，陈飞真怀疑在办那事的时候他能不能像个男人似的硬起来！

    ……

    晚上有应酬今天更新提前，第2章什么时候出来暂时还不一定，提前跟各位兄弟姐妹们说一声！请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    