
    第60-120章]第268章 杀手来袭

    ------------

    京城上上下下算是彻底的被震动了，几乎没用多久的时间所有算的上圈子里的人都知道了这档子事.不过知道归知道却也只能看热闹而已，像白红伟，常禹心这样级别的大神打架可不是他们这种小虾米能够参与的，看看热闹当个饭后茶语的八卦说说才是真。“`]

    陈飞进了警察局之后待遇还是不错的，虽然被关在审讯室了，但是也不像电影里那样被人精神压迫啊什么的，相反的咖啡茶水到是一应俱全。在没有白红伟的指示之前估计李桐也不会自找没趣的来给陈飞找不痛快，别人可以忽视陈飞的村子，他李桐可不行。

    更何况李桐现在忙的焦头烂额，从回到警局之后他的电话就没停过，手机，局里的电话都快打爆了。无一例外全部都是比自己狠的领导打来的，不过内容却是截然相反，一波要求释放陈飞，一波却要求严惩。很显然白红伟跟常禹心开始掰手腕了，李桐只能哼哈应付着。

    他敢发誓今天他接到的领导电话比之前加起来的还要多，不管是听过的还是没听过的，体系里的还是体系外的，有权有势的，有钱有地位的，总之每个打进来的人都带着一个很显赫，让李桐吃罪不起的身份。

    到后来李桐的电话都打没电了，只好一边充电一边打电话，好不容易电话不打了，电话都热的吓人。

    王晓萌将陈飞的事跟王管家说了，王管家知道常禹心牵扯到里面之后就打算暂时不出面。如果等常禹心解决不了了在出面，毕竟胡家的身份有无数双眼睛看着呢，走错一步都可能招来麻烦。

    不过这样也就有把握了，至少陈飞是肯定不会出事的。

    连续这么多电话也没个结果，常欣欣还真有些着急了。拉着大哥，焦急的说道；“哥，到底怎么样了，什么时候去接陈飞啊。这电话都打了这么多了，不管用啊？”

    常禹心苦笑地说到；“如果要是平时一个电话就管用，这次嘛，你认为白红伟会这么容易就让咱们把人带走吗？别急在等等吧，实在不行我就给老爷子打电话。”

    “啊？”提到老爷子常欣欣有点发憷，她知道这电话一打老爷子肯定会追问自己跟陈飞的关系，如非必要的话她还真不希望惊动老爷子，如今只能等等看了。{排行榜}

    白红伟那边压力也挺大的，原本对他来说挺轻松点事现在却办不到了。如今所有人都知道这件事了，要是不办妥的话面子往那放？看样子靠别人施压估计是未必管用了，他跟常家的势力都差不多除非撕破脸了否则的话两败俱伤就犯不上了。

    现在唯一能够做的就是先下手为强了，反正警局是他的势力范围要安排个人进去发生点什么意外还是可以的。更何况他一开始就没觉得能够判陈飞入狱坐牢，只要多扣留他一段时间让自己可以安排妥当就行了。

    白红伟想了想拨了一个电话，电话在响过四声之后被接通了。“喂，狐狸吗？帮我办个事，去警局里教训个人。恩，下手狠点，事成之后我不会少了你的好处。好，就这样。”

    挂断了电话，白红伟微微翘起二郎腿靠在了沙发上。狐狸是个人，也是个代号，一个很神秘的组织有点类似杀手组织，专门办这种事情的。狐狸出手绝对不会失手，不完成任务决不罢休，虽然价钱高了点但这跟脸面比起来白红伟到是不觉得不划算。

    陈飞在拘留室里大概待了能有一个多小时吧，略显得有些枯燥。不过却没有太过焦急，他知道自己在这里外面肯定有很多人在操作着，只要办妥之后肯定第一时间让自己出去，没什么可急的。

    就在这个时候门忽然被推开了，一个警察带着一个五大三粗的壮汉走了进来。

    “就是他吗？”那壮汉显然不是警局的人，身上有一股让陈飞感觉到特别熟悉又特别危险的气息，杀气！没错，就是杀气！这壮汉看了一眼陈飞，然后朝着那警察确认。

    警察点头说道：“就是他，你有半个小时的时间。这半个小时不管发生什么事都不会有人进来打扰的，记住，弄的像样一点。”

    壮汉自负的点点头，小警察这才关门出去。紧接着就听见门被锁上的声音，屋子里只剩下陈飞跟壮汉两个人。

    “终于来了嘛，白红伟下手还真够慢的。”陈飞轻笑了一声，从那个壮汉出现的时候陈飞就对他释放了探测术，结果显而易见得到了跟自己猜测没什么出入的答案。

    这个壮汉叫做王虎，代号虎狐狸。今年三十岁，是个职业杀手。手上人命至少有五条以上，擅长格斗力气很大。来这里的目的自然是为了教训陈飞。

    而教训的程度嘛，不死也要残废。

    陈飞到是没想到白红伟竟然这么狠竟然不惜找杀手来对付自己，这也说明白红伟这个人的确是睚眦必报心胸狭隘的一个人。现在的情况来看警方是肯定不能帮自己了，很明显都已经串联好了所以才让王虎进来的，那还能怎么办？

    打被。

    这个时候什么身份地位啊都是浮云，关键的还得看自己的实力。

    “不想遭罪的话就别反抗，早点完成任务我好早点回去，我可以不要你的命。”王虎开口说道。

    陈飞笑了笑。“我这个人可没有挨打不还手的习惯，即便在厉害的人要想教训我我也不会就这么乖乖挨打的，更何况在我看来你还谈不上什么威胁。其实你刚才应该跟那警员说一下，半个小时太长了你会后悔的。”

    “半个小时的确太长了，对付你，五分钟就够了。”王虎哼了一声朝着陈飞走了过来。

    陈飞忽然单手按住桌子整个人窜了出来，身体腾空一脚扫向了王虎。王虎到是没想到陈飞竟然还敢主动出击，而且身手这么敏捷。举臂挡住陈飞扫来的这一脚王虎本来想顺势抓出陈飞，谁知道手臂上传来的力量却是巨大无比让王虎一下子没站住身体。

    这一不稳顿时让陈飞抓住了先机，这叫刚落地另外一只脚再次踢了出去直奔王虎的胸口。王虎虽然双手挡在前面却还是被这股大力给踹的后退了好几步，手臂阵阵发麻。

    王虎晃了晃手臂有些惊讶的打量着陈飞，看不出陈飞的体格这么小力量却这么大到是有些棘手。陈飞没有趁胜追击，手忽然摆出一个架势来然后朝着王虎勾了勾手。

    王虎顿时冷哼一声冲了过去，他的体格本就粗壮如今就好像一堵墙似的压过来十分具有压迫感，单单是这个气势就能让人望而生却，尤其身上还带着若有似无的杀气精神上的压迫更是强烈。不过在他面前的人却是陈飞，本身也拥有杀气，在加上连僵尸都不会让陈飞感觉到有一丝一毫的畏惧更别提是人了。

    尤其还是一个可以轻易解决的人，有什么可怕的？

    陈飞施展的破军拳跟王虎打了起来，不得不说这个王虎的格斗技确实不错，不愧是职业的杀手。破军拳对抗王虎根本没有占到什么优势，毕竟破军拳比较适合群战，像这样单打独斗并不见得有多么的巧妙。不过陈飞的眼力，灵敏，力量都很高。

    王虎的速度在快陈飞都能够看的清清楚楚，但王虎却未必能够挡得住陈飞的力量。

    拳来脚去，一时之间到好像谁也奈何不了谁。但王虎却很明显的感觉到对方在戏弄自己，这让王虎更是愤怒。不过王虎却没有气急败坏，当杀手第一条就是不管在什么时候都要保持冷静，这一点王虎早已经牢牢的记在了脑海里。

    见到王虎还能保持冷静陈飞到也有些赞许，这个王虎走的路线跟阿奎很相似，不过却比阿奎要更犀利一些。毕竟阿奎是保镖，而王虎是杀手。陈飞一个快攻打的王虎措手不及，勉强防御。而这个时候陈飞却忽然停手，一个后撤步跟王虎保持了一定的距离。

    王虎的眼睛死死的盯着陈飞观察着他的举动，身体是不会骗人的，如果他想做什么身体自然会有细微的反应，只要能够掌握的话就可以预知他要做什么，自然就可以躲避或者反击。不过此时王虎心里却是心惊不已，两双手仿佛已经快不是自己的一样，阵阵的酥麻疼的让他不由自主的倒吸凉气！

    反观陈飞，却好像没事人一样。

    这样的实力不简单啊！

    王虎忽然惊讶的咦了一声，难以置信的瞪大了眼睛。要知道一般的事情是不会让王虎如此失态的，只是他实在是控制不住了。就好像在大胆的人见到鬼的时候都会震惊，现在的王虎不亚于见到鬼一样。

    因为他看见陈飞的手上出现了一把斩马刀，就好像是科幻电影似的斩马刀就这么凭空的出现在陈飞的手上。这不是在开玩笑吧？那么大的刀他是从哪拿出来的？更何况警局也不可能不检查的呀？

    王虎无法相信自己的眼睛，下意识的揉了揉怀疑自己可能是眼花了。请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    