
    第60-120章]第267章 京城震动

    ------------

    谁也没想到陈飞如此彪悍，其他人或许看的好像在看电影似的觉得夸张，但是常禹心王晓萌等用枪的高手却看的清清楚楚知道陈飞刚才的做法有多么的困难.首先小警察开枪的速度就比陈飞要快，在陈飞抬手开枪子弹飞出去整个动作非常的快速，这并不算什么，真正难的是陈飞能够准确无比的射小警察的子弹，这份力量跟准确度是非同小可的！

    而且由始至终陈飞都那么的冷静，冷静的好像事不关己一样连旁边看着的人都提心吊胆的可陈飞却好像没事人似的。“`]这份沉着冷静，这份自信可不是一般人能够拥有的。

    别说是一般人了，即便是常禹心其实心里对这种情况也不是那么的把握，毕竟白红伟也不是什么人都能够对付的。然而陈飞却丝毫没把白红伟当回事，甚至还趁机黑了他一把。

    这人，不错！

    本来常禹心只是觉得妹妹好像对陈飞有点好感，在加上陈飞的厨艺也不错，而且那天在宾馆虽然常欣欣没说什么，但有王晓萌陪同常禹心哪还能不明白其的道道。只是现在看来，这个陈飞确实不错，不管是心性还是能耐。

    最主要的是常禹心发现自己的妹妹好像很听他的，这可让常禹心相当的惊讶。天不怕地不怕的妹妹除了自己能管住可从来没有别的男人能够制服的啊。而刚才陈飞帮常欣欣包扎，替她出头常禹心也都看在眼里了。

    “看来，以后应该多走动走动了。”常禹心心里这般想着。

    白红伟阴沉着脸盯着陈飞，用句老掉牙的话讲如果眼神能够杀死人的话陈飞已经被白宏伟杀死无数次了。自己原本想要教训陈飞的，弄出这么多人来。可结果非但没教训成，反而还被摆了一道。

    白红伟哼了哼声说道；“一千万而已小钱，我说了就怕你有钱没命花。你开枪打死警察这可是在场这么多人都看见的，你觉得你逃得掉吗？李局长，你还不抓人愣着干什么啊。”

    众人这才想起来还有这个事呢，刚才光顾着想决斗的事了却忘记陈飞的确开枪杀了那个警察，在场又有这么多人看见了，白红伟自然不肯善罢甘休，那这个事还真不好处理。

    常禹心刚要开口却听见陈飞说道；“我是开枪了可我没有杀人啊，谁说他死了？刚才那一枪只是打在他的手上而已，让他记住不是什么人都能够碰的。{排行榜}至于他为什么会晕过去不醒，估计是吓的吧。”

    “是吗？我去看看。”常禹心顿时走到那小警察身边果然还有呼吸，起身之后常禹心哈哈笑道；“果然没死，看来现在警察的素质有待提高啊，回去之后我得反应反应才行，如果人民的公仆都交给这样的人来当的话，人民的财产安全哪还有保障啊。”

    “既然没有杀人也涉嫌故意伤人，总之你得去警局。”李桐这时候就算想两边讨好也不可能了，在说了陈飞刚才的举动也让他这个局长脸上无光。

    虽然刚才开枪的确是有目共睹但二代办事岂能跟普通人一样，常家姐妹也好还是王晓萌也好都不可能让李桐把陈飞带走。虽然刚才陈飞的确将他们给震住了，但事情恐怕不是那么容易解决的。

    “我跟你走。”陈飞这个时候却突然语出惊人的主动要跟李桐走。常欣欣顿时拉着陈飞说道；“你干什么啊，你要去了他们肯定会下黑手的，没事我看他们谁敢带你走。”

    常禹心也说道；“现在咱们在这他们还不敢怎么样，一旦到了警局的话虽然最后肯定会没事，但在这间白红伟肯定会动手脚的。”

    “就是啊，要不然我给小姐打电话让小姐来处理。实在不行咱们就硬冲出去回到别墅看他有没有胆量敢去要人，穆俊带人在门口呢也不怕他们有后援进来。”王晓萌说道。

    陈飞没想到穆俊也来帮忙了，不过还是摇头拒绝了。“咱们如果在僵持下去的话事情就闹大了，我就跟他们走一趟回头你们在捞我就是了。先把眼前的麻烦解决了再说，更何况我又不会吃亏我的本事你们还不知道吗？晓萌，我可以跟他们走，但是这个人你必须给我看好了，如果要是看丢了我可跟你没完啊。”

    “放心吧。”王晓萌连忙说道。

    “不行，反正你不能跟他们去。”常欣欣还是拒绝陈飞冒险。

    常禹心考虑了一下说道；“好吧，你就先跟他们去，我谅白红伟也不敢做的太过分，我跟你保证天亮之前绝对让你出来。”

    “哥，你怎么也这样啊。万一，要万一真出点事怎么办啊。”常欣欣顿时气恼的说道。

    看来自己这个妹子是真的喜欢上他了。

    常禹心摇摇头。“别闹了，听哥的我保证不会让他出事。谁要是敢动他一个汗毛我弄死他这样还不行吗，现在连你哥都不相信了吗？”

    “放心吧，我陈飞可不是那种谁都能捏的人，如果他们真得要对我怎么样大不了我就跟他们说的身份，他们肯定也得有些忌惮吧对不对。”

    听到哥哥的保证跟陈飞安慰，常欣欣这才勉强同意。

    陈飞走想李桐。“走吧。”

    旁边有个警察想要给陈飞上手铐，陈飞斜视的看了他一眼那警察愣是没敢动，刚才陈飞的表现可以说从心底里折服了许多人。在手铐这点上李桐也没太坚持，自己只要能把陈飞带去警局任务就基本完成了，如果非要惹的陈飞反悔的话那反而到麻烦。

    陈飞走到白红伟的身边笑了笑说；“别忘记把钱准备好啊，直接给常大哥就行了。”

    “哼。”白红伟哼了一声没有理会。

    李桐等人带着陈飞离开，那个受伤的警察自然有人带着去了医院。事情算是就这样告一段落，常家兄妹以及王晓萌带着人离开，至于那倒霉的马永堂嘛白红伟到是没有一定要让他们留下。

    毕竟现在已经跟马永堂没什么关系了，陈飞被带走白红伟的面子也相对的好看一点，如果这个时候在为了马永堂跟常禹心他们闹僵就没必要了。

    穆俊带着人守在会所的外面，从接到电话之后穆俊就知道这次的事未必会太顺利。白红伟是个人穆俊很清楚，不过穆俊还是来了。他觉得陈飞这个人不简单，早晚有一天站的高度是自己无法想象的。

    从第一次见到陈飞，陈飞被夏雨带人在卖车的地方围攻最后靠刘长风解围，再到饭店开业跟夏雨的关系缓和，再到现在直接来到京城。陈飞崛起的速度要比一般人快的多的多，作为一个本身没有丝毫背景的普通人来说，陈飞的崛起堪比火箭的速度。

    而且穆俊觉得陈飞的人也不错，很值得交，所以他们接触的时间不多但穆俊还是来帮忙了。

    当穆俊看到陈飞跟李桐他们出来的时候穆俊有些楞了，难道说常家兄妹在加上代表胡家的王晓萌一起都没能搞定白俊伟？陈飞竟然就这么让人带走了？

    看到穆俊脸色惊讶以及想要过来帮忙的样子陈飞急忙说道；“我没事，是我主动跟他们去的，具体的事情等下你问常大哥他们。还有，谢谢你过来帮忙，回头我请你吃顿好的。”

    听到陈飞这么说穆俊就知道其必有原因，当即点点头说；“那我看就等着你这顿饭了。”

    陈飞笑了笑然后跟着李桐上了车直接开走了。

    其实李桐本身还是觉得陈飞很不简单的，常欣欣，常禹心，王晓萌，穆俊，那个是一般人啊？随便一个就够让自己颤抖的了，可却都跟陈飞关系不浅似的。白红伟这么强势竟然都没能奈何的了陈飞，如果不是陈飞主动要去警局的话还不知道怎么收场呢。

    且不说陈飞这边跟着李桐去警局如何，说常禹心他们。常禹心几个人走出来跟穆俊汇合，然后把事情大概的跟穆俊说一下。穆俊也觉得陈飞这么做是对的，虽然大家都是跺跺脚京城抖三抖的角色，但毕竟开枪了这个事就不小，再拖延下去真闹大了没什么好处。

    现在把战场转移到了警局就好办多了，至少在控制范围之内。具体谁能赢就看谁的手腕强了。

    别的已经不需要说了，常禹心已经开始着手准备捞人。常欣欣的人脉关系虽然没有哥哥那么强，但能够利用上的也都利用了。至于王晓萌，那也不用说。毕竟是胡家的保镖这个身份可相当于锦衣卫没什么区别了。

    穆俊到是没有联系什么人，毕竟京城的圈子就这么大，有他们出面就够了。

    一时之间京城算是震动了，有头有脸的人几乎都受到了这个消息。常家兄妹跟王晓萌同白红伟干上了，其一个关键人物叫做陈飞的目前正在警局。这么大的阵势在京城里已经很难看到了，常禹心常欣欣，白红伟，顶尖大少，这时候就看谁的背影够硬，谁的人脉更强了。

    至于陈飞是何许人也反而到是没人关注了。

    ……

    补欠的那更请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    