
    第60-120章]第290章 你看，弄的鲜血淋漓的

    ------------

    黄莘棚的身子如同断了线的风筝顿时飞了出去，手臂在碰撞到的一刹那仿佛起了连锁反应一样一截截的骨头全部断裂了.一直飞出老远身体撞到一颗粗壮的大树才被迫的停了下来，即便是这样那么粗壮的大树都晃了好几晃，由此可见力量有多么的强大。《搜索看最快的》

    黄莘棚难以置信的瞪大着眼睛看着陈飞，嘴角流出的血迹他都仿佛浑然不知一样。他无法相信这个事实，明明应该被打飞的人是他才对，明明骨头断裂的应该是他啊，为什么……为什么会是我？为什么？他那么弱小怎么可能有这样的力量，比我的力气还要大，这不可能，这绝不可能！

    黄莘棚这边难以相信，旁边的陈俊豪也是相当的惊讶。对于自己的搭档他可是非常了解的，这世上能一拳将他打飞的人可不多，同样是力大无比的自己都未必能够做到，可眼前这个人却好像轻描淡写的如此容易就做到了。

    不简单啊，这个人！

    难怪狐狸老大让自己两个来，一般人还真对付不了。不过，现在的情况看起来似乎也不是那么好对付啊！

    陈俊豪走到黄莘棚的身边，问道；“你怎么样？”

    黄莘棚摇摇头；“胳膊废了。”

    陈俊豪楞了一下，没想到这一拳竟然就把黄莘棚的胳膊给废了。现在怎么办？是继续，还是走？那个陈飞看起来不简单，旁边还有个娘们。那个娘们虽然长的漂亮，不过给人的感觉却不一般，仿佛是一团炙热的火焰，只要靠近就会被烧的一干二净。

    现在这种情况，还真是难办呢。

    欧阳火舞盈盈的对陈飞笑了笑。“看不出来你力气这么大啊，让姐姐很意外呢。力气大好，姐姐就喜欢力气大的男人。”

    陈飞相当的无奈啊，欧阳火舞还真是不管什么时候都能表现出一副腐女的样子啊！摇了摇头，陈飞没有接茬。这要是接下去还不一定欧阳火舞会说出什么夸张的话呢，看着那两个家伙，陈飞慢慢的走了过来。

    黄莘棚跟陈俊豪顿时警惕的摆出了架势，看着陈飞越走越近，陈俊豪终于先出手了。

    不过还没等他的动作施展开呢，陈飞就已经一脚将他踹飞了，紧接着一个快步追了上去，斩马刀顺势就朝着他的脖子砍了过去。《搜索看最快的》这个陈俊豪的反应到是快，虽然惊讶怎么突然之间陈飞就有了武器，但眼看危险在即他却好像激发了潜能似的，忽然双手死死的抓住了陈飞的斩马刀。

    陈飞略微有些惊讶，这家伙不错啊，竟然能够挡住自己的攻击而且力量还不小。至少陈飞现在是无法轻易的砍这家伙。但是这家伙的情况也好不到哪去，手因为握着斩马刀已经被砍的鲜血淋漓，伤口越来越大。不过这家伙却硬生生挺着，看样子说不出的痛苦。

    旁边的黄莘棚看见同伴危险，当即一个箭步窜了出来。抬起脚想要踹开陈飞，帮同伴解围。陈飞藐视的扫了一眼，黄莘棚的腿顿时好像被什么东西切了一下似的，顿时鲜血飞溅。黄莘棚也直接摔倒在地上，捂着腿上的伤口有些迷茫。他根本就没看见清楚陈飞做了什么，甚至是不是陈飞做的都不确定。

    转头看了看欧阳火舞，欧阳火舞双手扶着肩一副好看戏的样子，显然不是她出手的。

    “就凭你们也想杀我？太嫩了。”陈飞冷声的摇摇头，喝道；“我要杀你们易如反掌，现在我给你们一个活命的机会。带我去见你们老大，我就饶你们不死。要不然的话，你们就死在这里，然后我再去找你们老大。”

    黄莘棚犹豫了一下，看着陈俊豪的情况越来越危险，咬咬牙点头道：“好，我们带你去。”

    陈飞哼了一声将斩马刀收了回来，陈俊豪顿时大口大口的喘息，双手伤口触目惊心，根本就不敢碰。黄莘棚连忙走了过来将陈俊豪扶了起来，陈俊豪小声顿时说道：“你真准备带他见老大？”

    “废话，你以为我傻啊。他既然想见老大我就满足他好了，见了老大让老大收拾他。而且，不同意的话咱们哥俩今天都得放在着，你要想死的话我可不拦着你。”黄莘棚说道。

    陈俊豪了然的点点头。

    “他们两个好像没有什么好心思啊，你真要去？”欧阳火舞笑着对陈飞说道。

    陈飞耸了耸肩膀，说道：“为什么不呢？一劳永逸才是解决问题的好办法啊。还是你觉得，我处理不了？”

    以陈飞目前展现出来的实力来看欧阳火舞可不觉得他处理不了。杀手，听起来似乎很吓人，很可怕似的，但那只是针对普通人而言。普通人对杀手当然是敬畏，害怕的。不过对于陈飞这种实力来说杀手？更普通人没什么区别。

    别说陈飞的实力在欧阳火舞看来很强，即便是比陈飞弱的人对付杀手都没问题，陈飞？那就更没问题了。

    “我陪你一起去玩，反正也没什么事。万一闹的太大的话，我也好帮你收场。”欧阳火舞笑着说道。

    陈飞本来是想拒绝的，不过想想她说的也有道理。如果事情真的闹的太大，她特组这个身份确实能够帮助不少。更何况，从心里陈飞也不想太过得罪这个欧阳火舞，到不是她解决了白家的麻烦。

    虽然少了这个麻烦更好，但即便有这个麻烦陈飞到也不怎么在意。但如果换做是特组的话，就不那么好了。看欧阳火舞这个样子就知道特组里恐怕应该都是这种拥有类似特殊能力的人，被普通人，杀手惦记陈飞并不害怕，也不担心。但如果被一群有特殊能力的人惦记，那可就不好玩了。

    “好。”陈飞点点头，然后对着双虎说道；“带路吧。”

    双虎也不多说，互相搀扶着在前面带路。

    走出森林没多远就有辆车停在那，应该是他们开来的。上了车，车子缓缓的开走了。

    在车上他们两个简单的处理了下伤口，要不然虽然伤口不致命但也兴许流血过多而死。

    大概开了能有二十多分钟吧，来到一个小别墅里。这个别墅的规模很小，地方也很偏僻。

    “我们老大就在里面。”双虎说了一声，然后停车走向了别墅。

    陈飞跟欧阳火舞在后面跟着，两个人的神态都是相当的轻松。看起来似乎压根就没觉得会有什么危险，没当回事。这让双虎真是觉得气死了，真是人比人气死啊！

    不过对于陈飞的实力他们也是由衷的佩服，能在自己最得意的地方打败自己。而且还是在二对一的情况下，这的确让他们佩服。因为他们还从来没有遇到过这样的人，即便是他们的老大都没有这样的让他们折服。

    说实话他们现在心里也很忐忑，带陈飞他们两个来老大能不能对付的了。不过至少这样自己能保住命了。

    对他们而言，崇拜强者是天生的，虽然跟老大认识的时间不短了，但关乎到自己的性命那就不一样了。更何况干杀手的生死几乎很寻常的事情，也不会太过放在心上，太过悲伤。

    不过他们还是给老大提醒了，具体如何那就看老大自己了。

    走到门口，双虎推开门走了进去。回头看了一眼，陈飞跟欧阳火舞也随着走了进来。双虎故意放慢了脚步，等他们进去之后将门关上了。

    在关门的一刹那，别墅里忽然走出了七八个人来。看到这个样子陈飞就笑了，看样子对方早有防备啊。对方那几个人里，有一个年级大约三十左右的男人，这个男人给陈飞的感觉就有些不同，看起来觉得阴森森的，就好像是狐狸，特别的不舒服。

    想必这个人应该就是狐狸组织的老大了。

    陈飞笑了笑。“还真是人如其名啊，长的就像是狐狸。可惜啊，如果你要是女的吧，还能夸你两句狐狸精，你说你一个男的，哎，怎么说你好呢。”

    安山狐狸冷笑的说道：“我还真佩服你有这个胆量来，这里可是我的地方，你还真以为自己无敌了吗？今天既然你来了，就别想走了。”

    “这话听的真没劲。”陈飞不耐烦的掏了掏耳朵。“行了，一起上吧，我赶时间呢。”

    “哼，不自量力。”安山狐狸冷哼一声，手底下的人朝着陈飞冲了过去。

    欧阳火舞往后面推了推，娇声的说道：“你可注意点啊，别整的鲜血淋漓的怪恶心的。”

    陈飞笑了笑，斩马刀拿了出来。“有什么关系，大不了之后一把火烧了，不就干净了嘛。”

    说完，陈飞就已经冲向了人群。斩马刀犹如死神的镰刀，几乎每一刀下去都肯定会带起血花，紧接着就是惨叫声四起，那些人一个个倒下，转眼间，那几个人竟然都已经被陈飞解决了。

    欧阳火舞撇了撇嘴，不满的说道：“我不是提醒你了嘛，别整的鲜血淋漓的，你看，弄的多恶心啊。”

    “等解决了之后，你放把火把这个别墅都烧了就是了。”陈飞哼了一声，目光盯在了安山狐狸身上。请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    