
    第60-120章]第274章 现实里召唤僵尸

    ------------

    白红伟现在的心情很不好，原本以为区区一个陈飞对付起来还不是手到擒来，没想到却马失前蹄阴沟里翻船了.非但没能解决陈飞还丢了个大脸，白红伟自然不肯就此善罢甘休找狐狸组织理论。“`]

    劈头盖脸就是一顿骂，你们这杀手是什么水平，在警局里那么有优势的情况下竟然还能失手还被杀了，这让我丢多大脸之类的。反正就是什么不好听说什么，把心里那点郁闷全部都吐槽了出来。

    狐狸的人脾气倒是很好竟然一点都没有生气，而且还很耐心的听白红伟把话说完。看样子他们到是将顾客就是上帝这句话诠释的很好，很深入。等到白红伟说完，狐狸的人才慢慢的说道。

    “这个事你可以放心，我们狐狸的宗旨是不完成任务决不罢休，既然上次的人失败了我们马上会派出其他人的一直到任务完成为止。而且我们绝对不会额外的在收钱，如果三次之后还没能成功的话，你可以选择放弃。我们会全额退款给你。”

    “杀，当然要杀，这次你们可要派点厉害的，我可丢不起这个脸面了。”白红伟恶狠狠的说道。

    “好的你放心，我们不会让你失望的。”

    挂断了电话之后，某处一个男人露出微微的冷笑。“陈飞，有意思，竟然能让我们失手看来这个人不简单啊，尾最近应该很清闲这个任务就交给她好了。”

    夜，悄然降临。

    京城的夜晚比白天更繁华，夜生活对于都市人来说可以说是必不可少的环节，忙碌了一天，奔波了一天，承受了一天的生活压力，到了晚上喝喝酒唱唱歌，放松放松。

    大红鹰酒吧！

    一个名字十分俗气跟某个洗浴品牌同名，但生意却异常的火爆。在这里几乎每天晚上都是爆满，门口停的车犹如长龙一般。门口的人流进进出出，单看这些就知道这个酒吧每天是日进斗金啊。

    来这里的**部分都是喝酒放松的，当然也有其他目的的。比如说这里的卖酒小妹那就是个顶个的漂亮，如果拿出去的话绝对是校花级别的。在这里如果你有钱想干什么都行，当然也包括某些瘾君子之类的。

    虽说这里有些生意都快赶上透明化了，但是却没人来这里找麻烦。谁不知道这个酒吧是鹰帮的产业啊？附近大大小小混的哪个敢来惹事？白道？嘿嘿，白道就更不担心了。

    作为鹰帮的老大付鹰日子过的很是舒坦，不过他也知道自己之所以能够如此安逸是因为自己能够给某个人赚钱，如果失去了这一点恐怕自己也没什么价值了。而且，随时都有可能被抛弃，如果不想被人抛弃的话那就要保持住这一点。

    今天晚上有一批交易，如果这个交易成功的话至少又是几千万的进账。到时候上交一部分之后自己可以考虑换台车了，辛辛苦苦的干了这么多年也是时候享享福了。

    “都准备好了吗？”付鹰朝着手下问道。

    “老大都准备好了。”

    “小刚，这次你去就行了。记住机灵点，如果发现什么不对的话马上跑，还有，不管怎么样货一定要拿到手，知道了吗？”付鹰朝着手下一个看起来很机灵的男人说道。

    小刚嘻嘻笑了笑说道；“老大，你还不知道我吗？什么时候给你掉过链子啊？放心吧，保证给你办的妥妥当当。”

    “行了，去吧。”付赢笑了笑，小刚办事他的确放心。跟了自己七八年了，还真没出过什么差错。

    小刚拎着一个黑色箱子然后带着人走了，从酒吧的后门出来上了准备好的车，然后直接开走了。

    随着车子离开，从暗处走出一个人来。这人正是陈飞！

    从马永堂那知道了白红伟跟鹰帮的关系又从王晓萌那知道赢帮的具体情况，陈飞就打算来看看情况。结果没想到一来就看见赢帮一个比较重要的角色从酒吧出去，还带着类似那种装钱的箱子一看就知道好像要做什么交易，这到是让陈飞大感自己的运气好。

    眼看那车已经要开远了，接着月色陈飞一个箭步窜了出去，然后直接钻到了车底抓住了底盘，他要看看这个小刚到底要干什么去，如果真的是交易的话哪陈飞很乐意来个黑吃黑。

    车子就这样开着也不知道开到了什么地方，陈飞在下面虽然看不清楚全貌但多少也能看出来点，他能发现车子是故意在兜圈子。换句话说，可能这次真的有什么交易也说不定，否则的话不会这么谨慎。东拐西拐的饶了好几个圈子，车子才慢慢的开出市里，来到了郊区。

    这也亏得是陈飞，如果换做其他人恐怕早就受不了。车底下可不是那么容易待的，而且陈飞还必须要时刻抓牢。好不容易车子停了下来，陈飞感觉到车上的人下了车朝着远处的方向走了过去。

    等到他们走远了陈飞这才从车地下爬了出来，环顾四周周围是一片寂静，看样子是某个郊区的角落，荒无人烟的根本看不到一点火光，有点类似来到大自然原始森林般的感觉。

    “这么僻静到的确是个交易的好地方，希望不要让我太过失望。”陈飞喃喃的笑了笑，然后猫着腰跟了上去。走出去没几步，陈飞远远的就看见两伙人正互相对立着好像在聊着什么。

    看那架势好像在验货，远远的好像一袋袋的白色东西，好像是白粉。

    这次果然来着了。

    陈飞打量了一下，两方一共有大概十来个人，看哪样子身上应该都有家伙。不过这对陈飞而言到是根本不算什么威胁，考虑了一下陈飞就准备动手了。

    看着小刚跟那个人互相将手上的箱子交出去，陈飞刹那间动了。切割术在瞬间发动，一连就是七八个切割术过去直接将外围那些小弟们给废了。这突如其来的变化让小刚跟对方的人顿时惊讶不已，第一反应都是对方不老实。不过互相一看对方的人都一样，而且根本没感觉到有什么异常，好像忽然之间就死了似的。

    “走！”

    小刚当机立断，拿着货带着剩下的人就往回走。可这个时候哪犹如幽灵般的攻击又来了，身边陆续的又有人倒下，而且对方那边也都传来惨叫声。走出没几步的时候，就只剩下小刚一个人了。

    小刚这时候一手拿着枪，一首拎着货惊恐又警惕的打量着四周。“谁，有种的给老子出来，装神弄鬼的算什么本事，老子可不怕你。”

    陈飞这个时候慢慢的走了出来将之前那个装着钱的箱子拎了起来，然后转头看向小刚。小刚的枪对着陈飞，心惊讶不已。这个人看起来大概也就二十出头的样子，难道刚才那一切是他做的？

    他是怎么办到的？

    这种束手无策又茫然无知的无助感让小刚很是恐慌。

    “你是什么人？”小刚大声的质问，仿佛这样就可以给自己增添底气似的。

    陈飞笑了笑。“我是什么人你知道或者不知道已经没什么关系了，刚才你不是说我装神弄鬼吗？其实我对这个词还挺有兴趣的，既然你这么喜欢这一套，那我就让你看看什么才是装神弄鬼。”

    “出来吧。”

    随着陈飞的低吟，他在的面前忽然出现了一团黑雾。与此同时还伴随着阵阵阴森之气。召唤僵尸，陈飞现在召唤出来的已经是二级僵尸了。

    小刚顿时惊呆了，有些无法相信自己的眼睛。这，这是真的吗？这是僵尸，这个人竟然能够召唤出僵尸来？他是道士吗？

    小刚心惊慌无比，甚至连逃跑都忘记了。只是傻呆呆的看着哪僵尸说不出话来。

    “杀了他。”陈飞对哪僵尸发出了命令，僵尸马上朝着小刚走了过去。步伐虽然缓慢，但距离却是越来越近。

    小刚自问身经百战什么凶险的情况都见识过了，如果不是胆子大的话也不可能走这条路。可是见到这个僵尸已经完全超乎了他的想象，超乎了他的接受能力。他的思维仿佛在这一刻已经完全空白了一样，明知道自己有危险可能要死，可身体却就是动弹不得，无法移动。

    眼看着僵尸离自己越来越近，那种阴森之气让他感觉到死亡是这么的近。他想跑，可这个时候却已经晚了。

    僵尸已经扑到了小刚的身上，寂静的郊区里顿时传出一声凄厉的惨叫。

    陈飞摇摇头，心里并不觉得连杀这么多人有什么不对，只是为他们惋惜。虽然说人活着就有可能面对无数的危险以及横祸，但如果他们不走这条路的话可能不会这样的死法。

    虽然他们混黑，有人罩着。没人能够制衡他们，没人对他们做出那些罪恶的事情做出惩罚。但既然陈飞在，而且碰到了也跟自己有关系，那么就顺便为民除害了吧。

    在动手之间陈飞用探测术都对他们一一的探测过了，虽然谈不上坏事做尽但基本上每个人都做了足以用生命来补偿的坏事，他们……死不足惜。请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    