
    第60-120章]第255章 冒险任务

    ------------

    陈飞忽然想起对付僵尸脑袋才是要害，当即斩马刀反手一挥横切的扫向了那僵尸的头部.那僵尸的反应速度显然非常缓慢对于陈飞的攻击根本来不及反应，啪嗒一声，僵尸的脑袋就咕噜掉在了地上。

    幸好这是僵尸早已经没有血肉了，要不然这一下还不得鲜血飞溅啊。没了脑袋的僵尸缓缓倒在地上一动不动，陈飞越过僵尸往里面走找寻着二胖。

    不过这次陈飞到是学聪明了将探测术一直开着，之前陈着急找二胖陈飞到是忘记了探测术，看来人一着急失去冷静的时候果然都很容易忘记许多事情。

    探测术这么一打开陈飞附近的一切都在他的探测之下，可惜却还是没有二胖的下落，但是却感觉到身后有个僵尸正在慢慢靠近。陈飞当即转头，却发现刚才被自己劈掉脑袋的那个僵尸竟然在地上一点点的朝自己爬了过来。

    “靠，这样都行？”

    陈飞很是惊讶，连脑袋都没了这个僵尸还没死？老子还就不相信你真是僵尸，怎么搞都不死了。斩马刀顺势出手，直接一刀就斩了下去。这一下将那僵尸拦腰斩断，僵尸的身体蠕动了一阵子最后还是不动了。

    这次陈飞看清楚了，那僵尸的身体缓缓的消失在空气。看样子这才是真正的死掉了吧。

    “发现僵尸矿洞，冒险任务开启。”

    “击杀二十个普通僵尸，是否领取任务。”

    两个系统提示音在陈飞杀死那僵尸之后随即而来，这里是僵尸矿洞？所谓的冒险任务应该是因为自己发现了这里才出现的吧，这可是除了村长任务之外陈飞开启的第一个任务啊。

    二十个普通僵尸，估计就是刚才杀死的那种吧。

    陈飞想都没想直接选择了是！

    玩游戏就是玩的效率，虽然这跟普通网游不一样有那么多玩家互相竞争，但多年的习惯还是让陈飞选择了最有效率的方法。虽然现在的目的是找二胖，但二胖估计十有**是在这个僵尸矿洞里，一面找人一面杀怪做任务，一石二鸟一箭双雕嘛。

    刚才那普通僵尸的介绍已经够明显的了，平时的时候都藏在地下，一旦有人经过就会出现。自己根本不需要去特意的杀怪做任务，到时候也一样会面对这些僵尸。

    想到这里陈飞握着斩马刀继续往里面深入，探测术一直打开着同时轻声呼唤着二胖。不过既然知道这里有僵尸陈飞就小心多了，自然没有之前那么莽撞。

    往前走了些距离陈飞就看见前面有个岔路，左右两条小路，如何选择？这两条路不知道通往什么地方，二胖失踪的时间也很长了，在这里充满了僵尸随时都有可能遇到危险。一旦自己选择错误的话，再回来的时候可能就未必赶得上了。

    陈飞一时之间犹豫了，探测术在这两条路上都没有得到什么结果看样子二胖即便在其一条恐怕也已经很深入了，至少超过了探测术的范围。

    正当陈飞犹豫不决的时候忽然听见矿洞外传来了韩雷超以及朵朵的呼喊声，陈飞精神为之一振急忙喊道。“雷超，朵朵我在里面。”

    可能他们听到了陈飞的声音没过多久就有脚步声进来，陈飞就看见他们。

    “你们怎么找到这里来了？”见面之后陈飞急忙问道。

    韩雷超说道；“附近都已经找遍了也没找到人，后来我们就到了一起走到了这里。这是什么地方？”

    “这里是一个废弃的矿洞，你们小心点这里有僵尸。如果我没猜错的话二胖应该在这里，现在有两条路我本来还不知道怎么选择，现在既然你们来了咱们正好可以同时进行。我走左边，你们走右边。天亮之后在村口汇合，懂了吗？”

    “要不让陈家军跟着你吧，我跟朵朵就行了。”韩雷超不放心的说道。

    陈飞摇摇头。“不用了，这里的僵尸应该还奈何不了我，还是跟着你们吧。”

    “那好吧。”

    陈飞点点头，然后就朝着左边的小路进去了。朵朵一马当先，韩雷超紧随其后，五个陈家军在后面走进了右边的小路。进了小路之后陈飞就加快了速度一路狂奔，走出没几步就感觉到前面仿佛有什么东西破土而出，不用说肯定是僵尸了。

    当陈飞跑到他身边的时候那僵尸才刚从地里钻出来，陈飞的身子没有丝毫的停顿上去就是一刀直接砍断他的脑袋，那僵尸参加一声跌倒在地上。陈飞看了一眼他并没有消失，也就是说他可以再次复活。

    不过陈飞并没有停止而是继续向前，大概走了能有五米左右吧果然看见那僵尸又缓缓的朝着陈飞爬了过来，陈飞转身连续几个切割术释放过去，那僵尸顿时化为了乌有。

    “击杀普通僵尸，目前还需要击杀十个。”

    这种任务提醒陈飞自动忽视了，然后继续往前走。这条小路要相对的狭窄一些，大概也就能两三个人并排行走的宽度，周围有些坑坑洼洼的看起来好像被挖过似的不过现在表面上已经覆盖了一层新的灰尘，估计这些坑都已经是很久以前的事了。

    随着陈飞这一路狂奔，已经引出了不少的僵尸。虽然每次陈飞都很干净利落的一刀砍掉他们的脑袋，但是他们却可以复活。陈飞转身一看，后面至少跟了五个僵尸在朝着自己爬过来。

    陈飞一直不停的释放的切割术，效果却也明显。转眼之间已经击杀了差不多七八个普通的僵尸，已经完成了一小半的任务。这个时候，陈飞忽然眼前一亮，前面不远的地方有个黑暗的角落里，他看见一个人正蹲在那。虽然黑暗但是那双明亮的眼神却异常的光亮！

    二胖！

    陈飞情不自禁的喊了一声，那人的声音带着惊喜，瓮声瓮气的说道；“是我，我是二胖，是陈村长吗？你来救我的吗？”

    陈飞顿时大喜果然是二胖。“二胖你在那里别动，我是来救你的。”陈飞当即加快了速度飞奔过去，这样一来路上引出的僵尸就更多了，不过陈飞却顾不上杀他们了，先把二胖带到自己身边再说。

    陈飞几乎是从僵尸群窜过去来到二胖身边的，二胖的样子说不出的狼狈看起来受到了不小的惊吓，陈飞刚来到身边他就死死的抱住了陈飞的大腿。陈飞摸着他的脑袋安慰的说道；“二胖别怕，我来救你。走，我带你出去。”

    “恩。”

    二胖重重的应了一声，却惊恐的看到眼前已经有十多个僵尸慢慢的走了过来将小路完全可以堵上了。

    陈飞也看到了这种情况，现在要想出去只能杀出一条血路了。陈飞低头看向二胖问道。

    “怕不怕？”

    “不怕，有陈村长在二胖不怕，陈村长是战神！”二胖那稚嫩的脸上充满了坚毅跟崇拜。

    陈飞到是没想到自己在二胖心目的地位那么高，哈哈笑了笑。“你躲在我的身后，看我怎么带你出去。”

    “恩。”二胖很听话的躲在陈飞的身后。

    看着僵尸们逐渐朝自己逼近，陈飞开始释放切割术，这是目前来唯一可以远程攻击的手段，虽然在威力上差了许多。基本上四五个切割术才能够杀死一个僵尸，而且还不包括复活之后的。

    陈飞对切割术的掌控能力越来越精准了，虽然同时释放出好几次的切割术但基本上都是同一个位置。不过即便那些僵尸的数量实在是太多了，切割术根本无法完全阻挡他们的前进，等他们靠近之后陈飞就补上一刀，目前来说暂时还可以抵挡的住，但却被迫的越来越靠后。

    回头瞄了一眼，这里是死胡同。

    已经完全没有退路了，要想出去必须按照原路返回，必须从这些僵尸杀出去。

    陈飞一手将二胖抄了起来让他抓住自己的脖子，随后脚下猛然一瞪，斩马刀横在胸前直接冲入了僵尸群。这些僵尸的数量虽多但行动速度比较缓慢攻击力并不强，所以陈飞打算一鼓作气冲出去。

    斩马刀飞舞，僵尸的脑袋一个个跌落。

    此时的陈飞真犹如战神一般，在僵尸群一路猛突。那些僵尸都还没等做出什么反应呢，都被那犹如死神镰刀似的斩马刀切断了脑袋。陈飞往前突围了几步，气势如虹。

    不过这地方实在太狭小了，虽然陈飞砍掉僵尸的脑袋可以换取短暂的安全时间，奈何这些僵尸却不会消失换言之依旧占据的这个位置。而与此同时外围却又新的僵尸一个个冒出来，数量越来越多。陈飞还没等突围出去多久就必须面对新僵尸，而这样一耽搁下去之前被砍掉脑袋的僵尸也已经复活，趴在地上继续追着陈飞。

    这样陈飞更加的难以应付，局势相当的险峻。

    一时之间，陈飞被困在僵尸群里根本出不去，前面后面全是僵尸。因为之前来的时候消耗了不少体力跟精力，现在切割术释放的速度也大大的慢了下来，危在旦夕。请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    