
    理想是美好的，现实是残酷的。虽然狐狸那边已经派出新的杀手去对付陈飞，可奈何陈飞的速度实在太快了。前脚酒吧被砸，后脚白红伟就陆续了接到了好几个电话。电话的内容无一例外全部都是被砸的消息，气的白红伟真想把电话砸了。

    这个陈飞仿佛对自己的产业很了解一样，特别的有针对‘性’。而且动作特别快几乎没有任何的停顿，从这边结束之后马上就去另外一边，最主要的是一路根本没有人能够抵挡，甚至没人能够缠住他一会，就这样让陈飞仿佛犹如无人之地一样。

    白红伟虽然气愤但却也不得不承认陈飞很厉害，有胆量敢砸自己的场子而且砸的这么彻底，也有本事能够从容而去。不过白红伟自然不会让陈飞继续这样猖狂下去，根据手下的报告白红伟大概清楚了陈飞的路线，如果接下来没错的话陈飞要去的地方应该就是东城的一家洗浴中心。

    白红伟当即给狐狸打电话，将自己的猜测告诉他。狐狸那边马上表示这就会让人过去等着陈飞，如果陈飞去了的话肯定是有去无回。

    虽然守株待兔看起来有些笨拙，但如果陈飞要想是打击自己的话肯定会等到。

    而事实上也确实等到了。

    当陈飞来到这间洗浴中心的时候，刚来到‘门’口陈飞就有种很奇特的感觉，说不清楚是什么但能够感觉到好像有些危险。陈飞随手释放出了探测术，探测这个洗浴中心。洗浴中心里此时竟然没有多少人，这让陈飞有些奇怪。

    这时候生意正好，怎么会没有多少人呢？不过随后，陈飞就知道原因了。因为陈飞探测到一个人，一个杀手！

    陈飞马上就明白是怎么回事了，肯定是白红伟大概猜到自己会来这里所以通知了杀手在这里等着自己，难怪这个时间应该是洗浴中心生意最好的时候可人却这么少了。

    既然人家都在等着自己了，陈飞断然没有退缩的道理。昂首阔步的走进了洗浴中心，进去洗浴中心之后陈飞就看见对方早已经准备好架势在等着自己，十多个人围在旁边，中间的吧台上坐着一个三十左右的男子，这男子长相并没有什么特殊的地方，只是额头上有一条很深的疤痕看起来略有吓人而已。

    陈飞一进来就听见身后轰隆轰隆的响起了声音来，洗浴中心的电子‘门’缓缓的落了下来。陈飞瞄了一眼并不怎么在意，这个‘门’是关是开对他而言都没什么不同，甚至对陈飞还更有好处。

    这样一来，自己如果做的惊世骇俗也不怕被人看见了。

    陈飞环顾四周看了看，忽然几个切割术释放出去。啪啪啪几声，角落的摄像头突然爆炸，纷纷跌落下来。这个意外的变故让所有人都有些惊讶，唯独那个杀手仿佛老僧入定一样，眉头都没动一样。

    好定力！

    陈飞暗暗赞许一声，开口说道；“我赶时间，咱们抓紧吧。”

    “赶着投胎吗？别着急，地狱里会有你的位置。”杀手沉沉的说道。

    “地狱里有没有我的位置我还真不清楚，不过我知道你马上就要跟阎王聊聊下辈子投胎的事了。”陈飞撇了撇嘴，勾了勾手指说道；“你是打算让这些炮灰先上呢，还是自己上。”

    杀手摆了摆手，旁边那几个人顿时朝着陈飞冲了过去。

    陈飞失望的摇摇头，果然还是先让炮灰上没意思！看着冲过来的人，陈飞连斩马刀都懒得用，破军拳施展开来几乎一拳一个，很轻松的将那些人全部放倒了。整个过程甚至不超过五分钟，陈飞完胜。

    那个杀手依旧没无表情，陈飞真有点怀疑这家伙是不是面瘫啊，脸上根本做不出表情来。

    “有点本事，难怪王虎能死在你的手上。”杀手一跃从吧台上跳了下来，看样子是准备出手了。

    陈飞忽然笑了，在他的面前忽然出现了一团烟雾。在烟雾渐渐散去之后，变异僵尸出现了。

    那个杀手终于……终于动容了。

    面对这种情况如果他还能面无表情的话那才怪了呢，就算是真正的面瘫见到这种情况恐怕也会硬挤出表情来吧？看着杀手惊讶的模样，陈飞还真的懒得跟他废话，‘操’控这变异僵尸直接朝着那个杀手扑了过去。

    他给变异僵尸下达的命令就是杀死那个杀手，那个杀手见到僵尸扑过来仿佛完全忘记了战斗本能一样开始躲闪。而陈飞趁着这个功夫开始对周围进行破坏，这才是陈飞来的目的。

    如果只是伤几个人的话根本起不到什么效果，只有破坏这里才能这里短期内无法营业，造成的损失自然足以让白红伟心疼。斩马刀再次完成了它的使命，破坏王。凡是被斩马刀碰到的几乎全部都被破坏了，无一例外。

    陈飞这面玩疯狂打破坏玩的很爽，那边那个杀手的情况就不那么乐观了。变异僵尸的移动速度跟攻击力因为技能的提升都有提高，那个杀手虽然这个时候已经从震惊中冷静下来，但是面对这样变态的僵尸他的攻击手段就显得没什么用处了。变异僵尸根本不知道疼，甚至会不会死都不知道，杀手的手法对变异僵尸而言根本没什么用。

    当陈飞将洗浴中心的东西破坏的差不多的返回到打大厅的时候，那个杀手已经快要崩溃了，看的出来他的‘精’神已经处在崩溃边缘，可能今天发生的事情已经远远超乎他的想象，超乎他的接受能力了吧。

    “还‘挺’能躲的，坚持的时间‘挺’长啊。”陈飞撇了撇，对着那个杀手释放了一个切割术，那杀手顿时惨叫一声，扑通一声倒在地上‘腿’上鲜血直流。

    这个时候变异僵尸正好来到面前直接的扑了上去，那个杀手连求饶的声音都没来得及就被变异僵尸扑到了身下。也不知道那个杀手到了地狱见了阎王会不会喊冤，不过这些就不是陈飞考虑的事情了。

    解决了这个杀手，洗浴中心也已经砸的破破烂烂了。算上这个洗浴中心，陈飞已经砸了白红伟大大小小十多个场子了，耽误的生意不说，单单的是砸的这些东西恐怕没有上千万都下不来。

    更别提在短时间无法营业造成的损失有多少了，这下白红伟恐怕不单单心疼，‘肉’也要疼了。

    收回变异僵尸，陈飞‘弄’了半天也没能将这个电子‘门’打开，最后直接用斩马刀电子‘门’给劈开了。那电子‘门’的厚度可是相当惊人的，这也就是陈飞吧，换了旁人恐怕就算有刀也劈不开。

    劈开电子‘门’之后，陈飞扬长而去。

    今天一连砸了这么多个场子，时候也不早了陈飞也有些累了，直接返回了别墅。

    白红伟等了半天也没等到什么消息，电话突然响了起来。白红伟急忙接通，问道；“怎么样，陈飞解决了吗？”

    “没有，我们的人失败了。”电话里，狐狸的声音也有些愤怒。连续派出两个杀手都没能完成任务，而且都折里了。这可是组织成立至今都没有遇到过的事情，连续两次任务失败！

    “什么？又失败了。”白红伟听到这话都不知道自己应该是什么心情了，气急败坏？没用，陈飞做的事情已经让他气急败坏很多次了。生气吗？生气也解决不了问题。这个陈飞，白红伟已经恨到一个难以控制的地步了。

    “是的，失败了。这个陈飞看起来应该很强，如果一个人的话恐怕未必能够解决。而且他的行踪又很飘渺很难找到，根本没办法事先准备。如果可以的话，最好你可以让他去什么地方，然后我们做好准备。这次，我会让我们的人全力以赴，不管出动多少都要解决他。不单单是因为任务，也是为了我们组织的名誉。”

    “我想想。”

    挂断电话之后白红伟就开始考虑起这个事情来，他不是不知道陈飞的行踪，陈飞住在胡家的别墅这白红伟早就知道。可白红伟却不能让人去胡家别墅，这样的话事情就大条了。

    不过如果陈飞一直躲在胡家别墅，时不时的跳出来捣‘乱’自己根本没办法解决他，太被动了。今天自己这么多生意被砸恐怕很快就会传出去，如果自己再不遏制的话自己的脸就要丢光了。

    不行，一定要想办法将陈飞解决掉，不管付出什么代价。

    白红伟点上烟，开始琢磨了起来。

    陈飞不知道白红伟会想出什么方法来对付自己，也不知道自己已经成为了狐狸组织的眼中钉。不过即便知道的话陈飞也不在乎，从他们跟自己为敌的那一刻起，陈飞就绝对不会因为害怕而停滞不前，那样做的后果只能是任人宰割这可不是陈飞的作风。

    躺在‘床’上，陈飞进入了游戏。

    夜幕悄然降临，村子里十分的安静。这个时候，正是去僵尸矿‘洞’的好时机。韩雷超，朵朵，以及陈家军已经在等待了，李瑞聪也被叫来了，显然韩雷超已经告诉他等下要做什么了，李瑞聪显得特别的亢奋。

    