
    第60-120章]第286章 实力跟势力

    ------------

    陈飞正犹豫的不知道怎么跟夏冰解释自己跟常欣欣的关系，可夏冰却忽然噗嗤一笑.“逗你呢，如果要是真发生什么的话昨天晚上睡在这里的就应该是她了。(纯字)在说了，你是个花心大萝卜我早就知道，难道还会因为这个跟你生气吗？”

    陈飞听到这话顿时松了口气，如果让他解释他还真不知道怎么解释才好。自己跟常欣欣很显然并没有那种男女关系，但说感情吧，常欣欣倒追自己这是毋庸置疑的，而陈飞也不是完全对常欣欣没有感觉，总而言之，真要解释可能只能说是：追求跟被追求的关系。

    “好了快起来吧，你还得给胡小姐治病呢。”夏冰笑着推了推陈飞，陈飞这才不急不慢的起来。昨天晚上也没脱衣服，所以也方便。起身去洗了洗脸，陈飞朝着夏冰问道。

    “你是在屋里吃，还是出去一起吃啊。”

    夏冰想了想说道；“还是一起吃吧，不管怎么说这里也是人家的地方，我应该跟他们打声招呼的。”

    “那还等什么，收拾一下走啊。”陈飞笑道。

    夏冰点点头然后起身去收拾了，没过多久夏冰就走了出来跟陈飞一起下楼了。到了楼下餐厅已经都准备好了，可能因为多了夏冰的缘故吧今天的菜看起来特别的丰盛，这还是早餐吗？简直都可以媲美晚宴了吧？

    陈飞笑嘻嘻的说道；“今天这是怎么了，弄这么多好吃的。”

    王管家笑着说道；“因为别墅里来了一位新客人，我们当然要好好静静地主之谊了，这些可都是小姐吩咐安排的啊，你要谢的话就谢谢小姐好了。”

    陈飞当即朝着胡巧儿挥了挥手：“谢谢了啊。”

    胡巧儿笑了笑。“应该的嘛，你还没介绍呢。”

    陈飞连忙介绍的说道；“这是夏冰，是我的女朋友。这位是胡巧儿是这件别墅的主人，我这次来京城主要就是为了帮她治病。为人和好，你们可以多相处相处。”

    夏冰对胡巧儿点点头。“胡小姐，你好。”

    “你好，夏冰小姐。”胡巧儿笑着应道。

    陈飞又介绍旁边的常欣欣。“这位就是常欣欣，在京城可是属于无人敢惹的狠角色呢。“`]这次来京城许多事情都是多亏了她的帮助。”

    “你好，谢谢你。”夏冰微笑的说道。

    常欣欣嘟嘟嘴，挥手道：“什么谢不谢的啊，更何况就算要谢也是他，不是你。好了好了，都是年轻人弄这些麻烦的干什么啊，坐下来吃饭吧。”

    看见常欣欣这么豪爽到是很对夏冰的口味，当即夏冰也不客气坐了下来，几个人有说有笑的吃着。虽然从权势跟身份上来说夏冰仿佛比胡巧儿，常欣欣低了一等，但是气势上却完全没有这个感觉，三个女生在一起很快就相谈甚欢，甚至陈飞都有些插不上嘴了呢。

    到后来陈飞索性也就放弃了，你们说你们的，我吃我的。

    吃过早饭之后，陈飞那边就开始帮着胡巧儿针灸，夏冰跟常欣欣两个女人就在别墅附近到处走走，常欣欣主动承担的向导的工作，王晓萌本来想趁机跟夏冰打好关系的结果也只能退居二线了，没办法，谁让常欣欣比他牛呢。

    夏冰跟常欣欣这边聊的很愉快，陈飞跟胡巧儿在卧室里的谈话就并不是那么让人高兴了。胡巧儿虽然看起来表面乖巧柔弱但她的身份是谁都不能忽视的，尤其陈飞还事关胡巧儿的健康王晓萌当然不敢隐瞒，要是陈飞出了什么事的话那责任可就大了。所以一早王晓萌就将这个事情告诉了胡巧儿，胡巧儿听到之后当即联系人打听白家的情况，目前暂时没什么消息。

    这么大的事情白家不可能后知后觉的，那么之所以这么长时间还没有消息传回来。要么就是事情非常严重，风雨欲来风满楼，暴风雨前的宁静肯定是特别可怕的。要么就是这事被什么原因给压下来了，但谁有这个本事连白家的事情都压下来？

    如果是后者的话还好，但如果是前者的话事情就麻烦了。陈飞听完之后心情的确不怎么美丽，不过却也没太过在意。在陈飞看来事情竟然做了，这个时候后悔会不会太迟了点？后悔除了让自己更闹心之外似乎也没被的用处了。

    这世界上并没有卖后悔药的，更何况即便让陈飞重新选择一次，陈飞还会这么做。不管他的身份有多高，多吓人，实力有多强，触犯了陈飞的逆鳞，哪怕是同归于尽都在所不惜。

    一个男人在很多时候可以弯下腰，但如果连自己的女人都保护不好，那还算什么男人？关键时刻就是要挺起来，要不怎么说男人是带把的呢。

    “你看起来好像一点都不担心呢。”胡巧儿好奇的问道。

    陈飞笑了笑。“担心？有什么可担心的？兵来将挡，水来土掩就是了。反正事情我已经做了，他们要怎么样随便他们好了。不过，我也不是任人宰割，杀一个够本，杀两个赚了。有句话怎么说来着，光脚的不怕穿鞋的，更何况……我还不认为白家有这个能力能够杀死我。”

    “白家的势力在京城可是相当庞大的，你不要小看了他们。”胡巧儿提醒的说道。

    陈飞撇嘴笑道；“我知道，可那又能怎么样？充其量就是把我弄成什么在逃犯然后天天追杀我而已。想杀我，主要是有实力而不是有势力。别忘记就连职业杀手都那我没办法，你觉得其他人会让我麻烦吗？更何况，到那时候真正感觉到麻烦的应该是白家。”

    “白家？为什么？”

    胡巧儿没能理解，好奇的眨着眼睛看着陈飞等着他解答。陈飞笑了笑，解释的说道；“你想啊，如果他们要真的这样对付我的话，我可能什么都不做吗？到那时候我肯定会反击。他们的人未必能够对付的了我，但如果我要想杀他们的话却是轻而易举。你说，他们会不会很麻烦呢？”

    胡巧儿这才恍然大悟，虽然觉得这话说的有些夸大但仔细想想好想陈飞的确有这个本事，如果白家真的要这么做的话肯定会很麻烦的。而且还是不小的麻烦！

    不过相对而言陈飞的情况也好不到哪去，反正都没什么好处，两败俱伤。

    “不说这些了，反正暂时还没有消息。说不定结果有什么变动也不一定啊，总之这个事就别担心了，我能帮忙的话一定会帮的，大不了……大不了我找我爹去。”胡巧儿安慰的说道。

    找你爹？那可是尊顶级大佛啊，陈飞可没敢奢望人家会帮忙。虽然说自己也算是有恩于他们，但毕竟不同啊。摇摇头，陈飞说到；“这个事不急，我到是想求你帮我件事。”

    “什么事，你说。”胡巧儿好奇的问道。

    “是这样的，我女朋友夏冰是夏家的人，不过因为母亲的缘故所以根本不被夏家所承认，这次她弟弟结婚她原本想要参加，可是夏家的人却不让，所以我想给夏家的人来个大礼，让他们知道夏冰比他们要强，要厉害的多。”陈飞冷冷的说道。

    胡巧儿笑了笑。“做你的女人还真幸福呢，不管什么事你都会为她出头，哪怕对手有多么强大。”

    “这只是每个男人都应该做的事情。”陈飞并不觉得自己做的有多么的出奇，在他看来这就是理所应当。

    “好，我帮你了，你打算让我怎么做？”胡巧儿答应了下来。

    陈飞笑道；“谢谢了啊，有你帮忙的话肯定会让夏家那群**吃一惊呢。其实很简单，我想把婚礼换个地方举行，到时候你出面祝贺一下新人，就足够了。”

    “嘻嘻，我想他们一定会惊讶的吓掉大牙的，因为本小姐可是从来不参加这种活动的哦。”胡巧儿嘻嘻的笑了笑。“我帮你当然也可以，不过我的安全可要你来负责哦。”

    “那是当然了，包在我身上。”

    陈飞大包大揽的说道。

    “那这事就这么说定了，我下去找常欣欣帮忙。看还有什么合适的饭店，够档次的可以承接这次的婚礼。哼，这次，我定要夏冰出尽风头，将夏冰这些年在夏家受到的屈辱全部找回来。”

    陈飞冷冷的哼了一声，然后跟胡巧儿说了一句之后转身出去了。走出房间，陈飞很快就找到了常欣欣。常欣欣此时似乎正跟夏冰在游泳池那，因为今天的天气比较闷热，常欣欣似乎正在跟夏冰商量要不要游泳凉快一会。

    这个时候看见陈飞走过来，常欣欣随手招呼到；“忙完了？今天好像比平时快了不少。怎么，着急见女朋友啊？”

    陈飞笑了笑，说道：“这次你可猜错了，我是着急见你。”

    “见我？”

    这一句话让常欣欣跟夏冰都愣住了，不知道陈飞这话是什么意思。如果要是平时也就算了，现在女朋友还在呢，这话怎么好说出口？常欣欣顿时不自觉的有些紧张了。

    “你……你着急见我干什么啊？”

    ……

    今天状态奇差，一更，明天补，至于什么原因希望大家谅解，私人感情问题！请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    