
    第60-120章]第251章 1v3、完胜

    ------------

    陈飞的动作很缓慢仿佛是走过去打招呼一样，康见到他这个样子有些生气，既然都说要了测试就要认真点对待嘛.这个陈飞虽然天赋异禀但还是年轻啊根本没什么战斗经验看来自己还要好好教导才行。“`]

    看着陈飞走到身边伸出拳头打来，康不躲不闪的一拳打了过去。他要让陈飞知道两个人的差距有多大，要让陈飞羡慕崇拜自己，这样才能够全身心的跟着自己训练，学习。

    拳头跟拳头碰撞到一起，康原本还担心陈飞的体格太弱所以只用了八分力。可结果却大大的出乎了康的意料，陈飞竟然纹丝不动。甚至连胳膊都没有晃动一下，还是那样的笔直！

    “这……这怎么可能？”康难以置信的瞪大眼睛看着陈飞，其他人还以为康还没有发力，等着看好戏。

    陈飞笑了笑嘴角勾勒出一个上扬的弧度，紧接着肌肉轻轻抖动，力量顿时从身体传到了手掌。随后康就感觉到一股大力传来，惊的急忙发力抵挡，可是效果却是微乎其微堪称没有。就那么两三秒钟的时间康就已经抵挡不住，整个人顿时像后跌去。

    好在康反应的快及时稳住了身体要不然的话屁股恐怕就要跟地面来个亲密接触了。

    这个结果让所有人都惊讶不已，虽然谈不上大惊失色吧但至少从他们那张大的嘴巴，难以置信的眼神就能看的出来他们无法相信眼前的事实。康愣愣的看着陈飞不知道说什么，似乎还没能从震惊清醒过来。过了好一会康才哟如如梦初醒一般，兴奋的说道。

    “陈飞，你是不是经过什么专业的训练？”

    陈飞摊摊手。“没有啊，我的背景你们不是应该打听清楚了吗？”

    “那你怎么？”陈飞的背景的确是调查清楚了，康是一时惊讶才会有此一问。

    陈飞说道；“我的嗅觉不是突然间就变的灵敏了嘛，从那个时候不单单是嗅觉还有力量，以及学习能力都变的特别强。”

    康恍然耽误。“原来是这样啊，真不知道你到底是怎么回事怎么突然间好像变成了超人一样。不过这样到是好处多多，你简直就是为保镖而生啊。快快快，把你的能力都展现出来给我看看。{排行榜}”

    “好吧。”

    陈飞点点头，说道；“力量方面，刚才我只用了七成的力量。火力全开能到什么程度就不需要了吧。以前我到是学过一些基础的格斗技巧防身，虽然没有遇到什么高手但应该还可以，要不，试试这个？”

    “行，你们三个出来一个跟陈飞试试。”康连忙点头，对身后的三个人说道。

    那三个人到也干脆，都有点跃跃欲试的感觉。陈飞笑了笑对康说道；“要不让他们三个一起来吧，我的身手应该还可以。”

    “你确定？他们三个可都是格斗技巧方面的精英。一个人对付十多个特种兵都不成问题，你虽然说天赋异禀但毕竟没有接受过专业的训练，一对三似乎难了点吧。”康犹豫的说道。

    “试试呗。”陈飞淡淡的说道。

    康想了想觉得到也可以，本来就是为了试试陈飞的实力到了什么地步。如果三个不行的话那往下减少人数也是可以的，想到这里康对着那三个人点点头。

    那三个人互相看了看朝着陈飞走了过去，其一人走的略微靠前，剩下那两个人很心有灵犀的靠后了一些。陈飞看着架势恐怕是那个人打算先上，看来还是小看了自己。

    微微一笑，陈飞朝着那人走了过去。一出手，就是破军拳。那人到是没有太过大意，看见陈飞出手瞬间就反应了过来。只可惜他虽然没有大意但是却犯了一个跟康同样的错误！

    没有躲避而是跟陈飞硬碰硬！

    一拳打了过去，那人顿时感觉到手掌发麻，指节阵阵刺疼仿佛要断了似的。从陈飞哪传来的巨大力量让他腾空而起，体验了一把飞的的感觉。最后扑通一声摔在了地上。

    鸦雀无声。

    所有人都惊讶的看着陈飞。

    陈飞淡淡的说道；“还是一起上吧，一个个来看不出什么。”

    如果之前他说这话或许还没人相信，但是现在不同了。一拳能把他们这样的超级精英打飞，这个实力就足以说明问题了。至少，在他们心里陈飞已经到了可以让他们联手对付的地步。

    之前那个人从地上站了起来，刚才陈飞也没用全力所以也没有受伤。三个人互相看了一眼慢慢的将陈飞给围上了，看到他们这个样子知道他们终于认真起来了。

    “哈！”

    三个人突然大喝一声，几乎是同一时间冲着陈飞冲了过去。这三个人拳脚齐发，一时之间还真让人不知道如何抵挡手忙脚乱。陈飞是一般人吗？显然不是！

    陈飞猛然间出拳直接打在其一人的胸口，这时候另外两人的攻击将之。陈飞身子轻轻一捏，躲开了势大力沉的一脚然后顺势在他的腿上轻轻一点，那人顿时闷哼一声攻势立即化解。

    这个时候第三个人的拳头已经打在了陈飞的背后，陈飞的身子微微的晃了晃，紧接着忽然一个后抬腿。那人的反应到也快，身子快速后撤躲开了，然而陈飞的攻击岂是这么简单而已？

    陈飞的身子忽然来了一个旋转，扫堂腿直接踢了出去。那人似乎没想到陈飞的动作这么快，眼看凌厉的腿风降至下意识的抬起手臂抵挡，这一脚顿时将他踢的横飞了出去直接失去了平衡。

    可就在他马上要飞出去的一刹那，一股大力忽然将他拉扯了回来。那人转头一看却见是陈飞抓住了自己的手把自己拉了回来，同时陈飞另外一只手已经做出了拳状。

    那人心大惊却根本已经来不及了，看来这拳头是躲不开了。就在这个时候陈飞却忽然收起了拳头，对他善意的笑了笑。那人松了口气，连忙笑了笑。

    一对三，胜负已分，陈飞除了后背不痛不痒的挨了一下之外基本上是完胜。

    当然那三个人都还有战斗的能力，如果真要死磕的话也不见得不行。不过毕竟这只是测试，也算是点到为止。更何况陈飞也没拿出全力来，如果陈飞要是全力以赴的话恐怕连背后那一下都不会挨。斩马刀，切割术，陈飞有把握能够瞬间秒掉这三个人，虽然这三个人的实力等级都在二十几以上。

    不过等级并不代表一切，不管是在游戏还是现实这个道理都行得通。俗话说武功再高也怕菜刀，这就是很好的说明。一个人等级再高，一梭子子弹打过去也蒙啊！

    结果分明不需要再说了，康简直如同捡到宝一样。“好好好，没想到你的实力竟然到了这样的地步，不错不错，看来格斗方面我甚至不需要再多教你了，这样吧，从明天开始我教你枪械方面的实力。毕竟现在是现代社会，拳脚功夫格斗技巧虽然有用，但关键时刻还得用枪。

    “好。”

    在这方面陈飞是很谦虚的，枪这个东西给人的压迫感实在太大了，远远比拳脚更让人害怕。更何况陈飞也没用过这东西，的确想好好系统的学习一下。

    “你先回去吧，我还要好好梳理梳理你的训练计划。”康说道。

    陈飞笑着点点头，然后跟其他告别转身回去了。

    回去之后陈飞闲来无事叫上王晓萌准备出去溜达溜达，接下来的日子里恐怕应该就没多少时间了，所以今天怎么也要把自己赢来的奖励使用一下才行。

    离开了别墅陈飞就给常欣欣打了个电话，电话到是很快接通了。

    “喂，谁呀。”常欣欣的语气很冲。

    陈飞笑道；“我是陈飞，我想你应该不会忘记吧？”

    常欣欣顿时提高了音量。“是你？哼，我当然不会忘记了。化成灰我都记得你。怎么？打电话给我是不是让我过去陪你？现在不行，我没在京城，你等我半个小时，半个小时之后我给你打电话。”

    “好。”

    陈飞笑了笑然后挂断了电话。

    这个常欣欣还挺有意思的，自己还没说呢她就主动说了。反正就半个小时而已陈飞到是等的起，让王晓萌开车转了转时间到也很快就过去了。差不多真就半个小时左右吧，常欣欣的电话进来了。

    “你在那呢，我去找你。”

    陈飞看了一眼王晓萌，王晓萌马上明白说了一个地址，陈飞说完之后常欣欣撂下一句等我，五分钟到，然后就挂断了电话。王晓萌把车停在一边跟陈飞两人等着。

    没过多久就见到一辆火红色的跑车开了过来，车窗摇下里面的是常欣欣。

    “去哪？”常欣欣问道。

    “下车，上来。”陈飞可不打算自己坐一辆，然后让常欣欣开一辆在后面跟着，那就没意思了。

    常欣欣也干脆直接下了车然后就把车停在那边，上了王晓萌的车。见到常欣欣上来，陈飞从副驾驶的位置换到了后排跟常欣欣坐到了一起。

    ……

    今天第一更，一整天贵宾都没变过。。。。请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    