
    那些奴隶们似乎早就知道自己的命运，对于陈飞也并没有什么太过的热情。一个个虽然谈不上表情呆滞吧也都很冷漠。陈飞站在他们面前一一看了过去，这些人的状态跟当初在公告上的资料都差不多，没什么太大的出入。

    陈飞转头对铁先生说道；“铁先生果然是信人，我没什么问题。”

    “既然如此咱们现在就‘交’易吧。”铁先生笑了笑，随后拿出了一张类似契约书的东西。陈飞也不拖沓，直接将钱取了出来。一手‘交’钱，一手铁先生将契约书‘交’给了陈飞。

    陈飞看了一眼，这契约书就类似是奴隶的卖身契一样，上面写着这些奴隶的名字。铁先生解释的说道；“有了这个契约书这些奴隶的身份就不会有改变，他们也不敢不听话，否则的话通过契约书可以随时随地的控制他们，甚至是要了他们的命。”

    陈飞点点头，忽然一手将契约书给撕了，一刹那间那些奴隶身上就散发出一道道光芒来。这个举动让铁先生愣住了，也让那些奴隶们惊讶不已。他们从来没想过有一天竟然能够恢复自由之身，这让他们‘激’动不已，一个个惊讶的看着陈飞。他们的新主人。

    “你这是做什么？”铁先生惊讶的问道。

    陈飞笑了笑然后转头对那些奴隶们说道；“我这个人不太喜欢用这些东西来控制人，从现在起你们自由了。如果你愿意留下来在我们潜龙村发展的话我无限欢迎，我可以保证以后咱们潜龙村的发展会越来越好，在这里你们不会有危险，会过上很安逸的生活。男人们你们也可以通过劳力来获取收益。当然，如果你有更好的选择想要离开的话，我也不会为难各位。”

    陈飞的话让那些奴隶们窃窃‘私’语的互相讨论起来，他们完全没有想到会面临到这样的选择。不过惊讶归惊讶他们还是很快做出了决定，毕竟他们都是老弱‘妇’孺离开村子可能面临他们的就是一个死！

    所以他们宁愿留下来。

    这时候有个男人开口说道；“我们愿意留下来。”

    陈飞满意的点点头。“你叫什么名字。”

    “李瑞聪。”那个男人说道。

    “很好，以后你就是你们这群人的领导，如果他们有什么事的话你可以直接跟我反映。现在时候也不早了，雷超，你先带他们找个地方休息。”陈飞转身对韩雷超吩咐道。

    韩雷超点点头。

    “谢谢村长。”李瑞聪没想到自己一下子就当官了，对着陈飞感谢不已。然后跟着韩雷超开始带着其他人找地方休息。

    与此同时，陈飞受到了这些人的友好度提升的提示音。

    对于陈飞来说，用契约书的方法来限制他们虽然安全方便，但陈飞并不喜欢。村子要发展，他们要卖力的话最好还是发自内心的。更何况，陈飞其实也有把握他们不会离开，没有把握的事情陈飞还真不会干。

    等安排妥当他们之后，陈飞这才对铁先生笑了笑。铁先生对陈飞到是很佩服，这个魄力还真不是一般人能有的。他就不担心契约书没了之后那群人要走，到时候赔了夫人又折兵，竹篮子打水一场空？

    不过现在看来，陈飞这么做的确是成功了。

    “铁先生今天就暂时在这里休息一晚吧，明天我们在谈其他事如何？”陈飞笑着询问道。

    “客随主便，竟然陈村长都这么安排了我自然没有异议。这一路过来还真的有些疲惫，就好好休息休息。”铁先生笑着说道。

    安顿好铁先生之后时候也不早了，今天看样子僵尸矿‘洞’是去不上了，陈飞也就休息了。

    第二天一早陈飞跟朵朵说让她先照顾一下铁先生，自己晚一点回来。‘交’代好之后陈飞退出游戏，吃饭，针灸，做完这一系列之后陈飞才返回游戏。

    陈飞的房间里，铁先生说道；“陈村长，我们谈谈木雕的事情如何？上次我已经跟你说过的，你的木雕我非常的欣赏，雕刻‘精’细，栩栩如生，是我见过最好的木雕。”

    陈飞笑了笑说；“铁先生赞誉了，略懂罢了。”

    “陈村长就别客气了，其实我是想让陈先生帮我按照这画像来雕刻木雕，不知陈村长可否。”铁先生从怀里掏出一幅画来递给了陈飞，陈飞不由自主的想起了白老伯，怎么都喜欢用画像来雕刻木雕，难道这也是个‘女’人？这个铁先生跟白老伯有共同的爱好？

    这可不好啊，时间长了万一对真的‘女’人没兴趣了怎么办？而且过度伤身啊。

    陈飞接过来画像打开看了一眼，有些意外。这个画像不是‘女’人，而是男人！陈飞顿时古怪的看向铁先生。

    铁先生好奇的说道；“陈村长为什么用那么古怪的表情看着在下，有什么问题吗？”

    陈飞摇摇头。“没什么，我原本还以为铁先生要雕刻‘女’人呢，没想到却是男人所以有些意外。”

    铁先生笑了笑。“‘女’人随处都是，根本不值得我专‘门’雕刻成木雕。”

    陈飞点点头。“恩，这个到是不难，铁先生稍等片刻我就可以做好。只是这价钱……”

    “价钱好说，只要陈村长能雕刻出来的话，价钱随你开。”铁先生豪爽的说道。

    陈飞想了想道；“我还是先将木雕雕刻出来吧，你看了之后我们在谈论价钱的问题。你在这里稍坐一下，马上回来。”

    陈飞说完转身出去了，来到院子里让朵朵找出一个木材来，随后按照画像上的模样施展切割术开始雕刻。大概也就几分钟的功夫就已经雕刻完了，陈飞带着木雕返回房间。

    这个时候前后还不到一盏茶的功夫，铁先生看到陈飞去而复返还带着木雕回来相当的惊讶。打量着那个木雕，铁先生有种惊为天人的感觉。“实在是太像，太‘逼’真了，如果离的远一些的话我还真以为是真人呢。好，好手艺啊！”铁先生赞誉的说道。

    “手艺嘛马马虎虎，只要你满意就行。至于价钱嘛，你随便说就是了，看着给吧。”陈飞笑着说到。

    “你这可是把难题‘交’给我了。”铁先生笑了笑，然后想了想说道；“一千两这个价格你觉得合适否？”

    “一千两？”

    这个价格有些出乎陈飞的意料，他到是没想到会这么多。这一下就把买奴隶‘花’的钱收回了三分之一！

    看到陈飞不说话铁先生还以为陈飞对这个价格不满意了呢，顿了顿又说到；“这个价格似乎有些低了，以陈村长的手艺确实是可以卖的更高。一千五百两如何？”

    一千五百两？

    好家伙，转眼就涨了五百两。

    如果自己在略微表示一下可能会更高，不过陈飞却没那么做。做人嘛不能太绝，做生意更是不能把客户一‘棒’子打死，这样以后谁还照顾自己的生意？陈飞笑了笑说道；“好，如果以后铁先生还有需要的话价格方面我可以给你打八折。要是你介绍的朋友来也一律九折。”

    “如此就多谢了。”铁先生将银子取了出来‘交’给陈飞，然后将这木雕收了起来。

    “铁先生接下来有什么打算，要不要到处看看？其实我们潜龙村还是不错的吗，风景秀丽，村民朴实。”陈飞笑着说道。

    铁先生摇摇头。“不了，我那边还有很多事情要处理。以后有时间我再来好好逛逛也不迟啊，只不过到时候希望你们村子能有传送阵，这样来实在太麻烦了。”

    “说起这个传送阵到要请教铁先生了，不知道要什么样的条件才能建造这个传送阵呢？”陈飞连忙问道。

    铁先生解释的说道；“首先村子至少要达到二级以上，以现在来看你的村子暂时还不够资格。其次就是‘花’销，一个传送阵的建造至少需要五万两的‘花’销。如果你达到这个级别的话自然就会有建造传送阵的这个任务，传送阵开启之后你可要告诉我一声，我好把我的位置告诉你设立链接，这样一来就方便多了。”

    陈飞点点头说道；“那是自然，如果还有类似这样的奴隶的话可要通知我。你也知道我们村子比较偏僻人口比较少，想要升级的话人口是大问题。”

    “好，那就希望我们以后可以合作愉快了。”铁先生笑着伸出了手，陈飞连忙跟他握了握。铁先生准备走，陈飞送他到了村口。

    等他走了之后，陈飞回到房子。

    韩雷超带着一个男人过来了，这个男人就是昨天那些奴隶中的说话的那个，叫做李瑞聪。

    “都安排好了吗？”陈飞问道。

    “都安排好了，只是现在一下子多了这么多的人口住处的地方比较不太容易解决，暂时都先安排到其他村民家中了。”韩雷超汇报的说道；“这个李瑞聪很不错，所以就带过来跟您汇报一下。”

    “哦？怎么个不错法？”陈飞笑着问道。

    韩雷超看向李瑞聪道；“你自己说吧。”

    李瑞聪点点头，开口说道；“陈村长，我其实是个战士！”

    