
    第60-120章]第296章 悲催的夏家

    ------------

    新月酒店.

    夏长德正一脸气愤的看着酒店的大堂经理，原本已经定好了酒店包席给儿子夏明举办婚礼。“`]本来今天想看看还有什么需要准备的吗，顺便打点一下。结果却酒店方面却告知不能在这里举办婚礼了，而且愿意全额退款。

    夏长德哪能同意啊，都说好了的事情也都已经把请帖发出去了，这个时候改变婚礼地点那不是耍人吗？他夏家不管怎么说也是有头有脸的人物，这不是打脸吗？

    “王经理，我夏长德没有得罪你吧？该给的钱我一份没少吧？你现在这么做是什么意思，瞧不起我夏长德是不是？”

    王经理笑着摇头说道；“夏先生你误会了，我们没有这个意思。实在是事出有因，没有办法请你多担待吧。”

    “担待？我担待你你怎么不担待我啊？明天婚礼就举行了，请帖我都发出去了。这个时候你让我换地方，你什么意思？我告诉你，总之今天你要不给我个说法，这个事没完。”夏长德哼声说道，那架势是绝对不肯善罢甘休。

    王经理也有些面色不善，老板已经交代了不管无论如何这个生意不能接，总之退钱给他们。如果他们执意不肯的话，那也不用怕他。王经理冷冷的说道。“夏先生，我劝你还是别在这里跟我耍威风的好。我们老板的身份我想你也是知道的，真要闹起来也未必就能如意所愿。更何况，我们打开门做生意。如非特殊我们怎么可能把生意往外推，做这种得罪人的事情？我劝你还是好好想想吧是不是得罪了什么厉害的人，比跟我在这里磨牙好的多。”

    夏长德听到这话楞了一下。“你这话什么意思，你是说有人故意要整我？”

    王经理笑了笑说：“夏先生这话问的，我想你也应该能猜到怎么回事吧。我劝你还是好好想想吧，别到时候婚礼出了岔子那就更麻烦了。我这边还有事，就不奉陪了。”

    说完，王经理转身走了。

    像这种事情王经理见的多了，有权有势的要搞你还不是轻而易举的事情。

    夏长德皱着眉头，他实在想不出来自己得罪什么人了竟然要搞自己，想让自己丢这么大的脸。不过事到如今却不是想这个的时候了，婚礼明天就举行了，举办婚礼的地点还得抓紧落实才行。“`]夏长德转身出去，准备回家商量一下怎么办。

    夏长德回到家里，家里此时是喜庆连连。夏长德的老婆王慧娟看见老公回来，连忙问道；“怎么样，酒店那边都安排好了吧？”

    “好……好个屁啊！”

    提到这个夏长德就一肚子气，不爽的说道：“也不知道哪个卑鄙的家伙在后面使绊子，酒店那边不肯接咱们的生意。现在咱们还得重新找酒店，你现在马上去找，回头还得提前通知客人。”

    “什么？怎么会这样？”王慧娟惊讶的说道。

    “你问我，我问谁啊。”夏长德没好气的说道。

    王慧娟犹豫了一下，说道：“会不会是她？”

    “她？”夏长德心有灵犀的想到了是谁，摇摇头说道；“不可能是她，她能有多大的能量能做出这样的事情来。肯定是以前不知道在什么地方得罪了人吧，算了，你还是抓紧去联系酒店吧。我去看看儿子。”

    王慧娟想了想觉得这话也有道理，急急忙忙去联系酒店了。夏长德上了楼来到儿子的房间。推开门，儿子正在床边坐着看起来神色并不是那么的高兴。

    “爸。”见到夏长德进来，夏明开口叫了一声。

    夏长德点点头笑着说到：“儿子啊，明天你就要结婚了，是不是有些紧张啊？”

    夏明摇摇头。“爸，姐……姐她真的不能来参加我的婚礼吗？”

    夏长德顿时变色，喝道：“我跟你说过多少次了，那个人不是你姐。”

    “可是……我这辈子只结一次婚啊，如果她不能参加我的婚礼，我……”夏明还要再说，夏长德却冷哼一声转身走了。

    看着父亲离去的背影，夏明忍不住长叹了口气。在这个家他根本没有说话的权力，有时候他真的很羡慕姐姐，可以一个人自由自在的在外面生活，在这个家里根本感觉不到什么温暖，就如同一个巨大的牢笼一样，让夏明喘不过起来，很想逃离。

    “姐……”

    夏明喃喃的叹息了一声，沉默不语。

    王慧娟这边开始联系一些比较上档次的酒店，可结果却让王慧娟气愤不已。那些酒店好像都商量好了似的，不是说没地方就是不肯接，总而言之一句话，不行！

    现在算是看出来了，肯定是得罪了什么大人物，否则的话哪有这种力量能让京城的酒店都不接自己的生意。如果太小一点的酒店还不行，那不是丢脸嘛。

    王慧娟，夏长德几乎各自发动联系酒店，可随着时间悄悄的溜走，一直到夜幕降临也没有酒店定下来。

    两个人发愁的坐在沙发上你看看我，我看看你，别提多上火了。

    “要不……要不咱们就改期吧？”王慧娟说道。

    夏长德毫不犹豫的拒绝了。“不行，都定好的事情怎么能够反悔，这不是让人家笑话吗？没有酒店的话，咱们就在家里办。反正家里地方也够，而且在家里办至少也好听一点。”

    “在家里办？可是什么东西都没准备啊。”王慧娟发愁的说道。

    “那就准备吧，距离天亮还有一段时间呢，应该来得急。你现在把所有人都叫来，马上开始准备。”

    “好，好吧。”事到如今也没有别的办法，只能如此了。

    王慧娟急忙叫来人手准备布置。

    又是买菜，又是布置别墅，开始忙碌了起来。

    他们多希望这个时候时间能够停下来或者慢一些，不过时间是什么？时间是把杀猪刀啊，黑了木耳，软了香蕉，最牛叉最无法掌控的东西，又岂能因为如此就停顿下来？不知不觉的，天还是亮了。初升的太阳高高挂起，阳光普照大地，寓意着新的一天开始了。也寓意着，还有几个小时婚礼就要开始了。

    “怎么样，来得及吗？”夏长德问道。

    王慧娟苦笑说道：“虽然有些着急但目前也就只能这样了。客人都通知了吗？”

    夏长德点点头：“都已经通知好了，哎，这次的老脸算是丢到家了。他们一听改到家里了，虽然没说什么，但心里……哎。”

    “算了，事已至此也就别多想了，准备好婚礼就行了。”王慧娟劝慰的说道。

    天色大亮，夏家的人已经开始在别墅外面等着迎接准备来的客人了。大概等了能有十多分钟吧，忽然看见远远的有一辆车开了过来，是辆那种多人的商务车！

    车子开到别墅门口停了下来，从上面走下来七八个壮汉。夏家的人急忙迎了过去。

    “你好，你好，请问你们是来参加婚礼的吗？”

    那些人理都没理他，自顾自的站在别墅门口站了一排，将别墅给堵上了。见到这种情况，夏家的人有点捉摸过味来了，这群人好像来者不善啊。当即通知了夏长德！

    夏长德本来就在担心，一听这话急忙走了出来。

    “你们是什么人，来我夏家捣乱是不是活的不耐烦了。”

    夏长德走到那些人面前，喝声吼道。

    那些人连眼睛都没斜一下，仿佛压根就没看见他似的，直接无视他。夏长德这叫一个气啊，本来酒店的事情就让他很闹心，在加上刚才忙乎了半天心情就不好，现在又搞这一出，就算他修养再好也忍不住了。

    “好好好，今天我夏长德算是开眼了。真是什么人得敢来在我头上踩两脚，你们不让老子好过，老子也不让你们好看过。来人啊，把他们给我轰走。”

    “哟，好大的脾气啊。我到要看看谁敢哄走我的人！”就在这个时候从车上走下来一个人，见到这个人夏长德顿时愣住了。

    “常……常欣欣。”

    夏长德刚刚升起的那点霸气在见到常欣欣之后一下子烟消云散了，他怎么也想不到竟然会是她。常欣欣是谁啊？那可是魔女啊，谁招惹她比死还痛苦呢。

    “常小姐怎么是您啊。”虽然心里在不情愿，夏长德也只能赔笑的说道。

    常欣欣淡淡的说道：“为什么不能是我？我告诉你夏长德，今天这个婚礼我已经安排好了，你最好别捣乱。要不然的话可别怪我不客气啊！”

    “你安排好了？”夏长德马上就明白过来了，一切都是常欣欣搞的。常欣欣的确有这个能耐，只是自己没得罪常欣欣啊，为什么她要搞自己？

    “常小姐，你看今天是我儿子的婚礼。如果有什么得罪的地方还请你多包涵，不过……这毕竟是我们夏家的事情，你这样做好像不太好吧。”

    常欣欣冷哼的说道。“不好又如何，你不服气有什么本事尽管使出来，我到要看看今天谁能阻止的了我。”说完常欣欣对着那些站在别墅门口的人说道。“你们给我听好了，凡事有来参加婚礼的人都告诉他们婚礼地点改了，让他们直接过去懂了吗？”

    “是！”

    那些人齐声应道，常欣欣转身回到了车上，啪嗒将车门关上了。请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    