
    第60-120章]第273章 马永堂的价值

    ------------

    当陈飞睁开眼睛的时候已经快到午了，这一觉醒来觉得精神特别的充沛十分的舒适.看了看时间陈飞才发觉竟然都这么晚了，急忙起身收拾了一下去了胡巧儿的房间。“`]

    轻轻的敲敲门里面传来胡巧儿的声音，陈飞推门走进去看见胡巧儿跟常欣欣正在聊天。胡巧儿笑着对陈飞说道。“醒了啊，睡的怎么样？”

    “睡的很好，很久没有睡的这么畅快了。”陈飞笑了笑。

    胡巧儿知道昨天晚上发生了什么事，所以早上佣人发现陈飞还在睡胡巧儿就吩咐所有人不要去打扰陈飞，让他好好的睡一觉。毕竟昨天晚上发生那种事精神上肯定很疲惫，事实上陈飞也的确是很疲惫不过却不是因为昨天晚上跟白红伟的事。

    “那就好，我已经喝完药了随时都可以针灸的，你是先去吃点东西再开始，还是完事了再吃？”胡巧儿笑着问道。

    “还是先针灸吧，我到不怎么饿。等下针灸完了我去准备一下，午给你们做点好吃的。”陈飞到不是很饿，昨天常欣欣穆俊他们帮自己出了不少力，所以陈飞就准备做点好吃的犒劳犒劳他们。

    “真的吗？太好了。”听说陈飞亲自下厨，常欣欣别提多激动了。拉着胡巧儿的胳膊说道；“你吃过陈飞做的菜没有？我跟你说老好吃了，我保证你吃过之后对别的东西再也没有兴趣了。哎，我现在连我家饭店的东西都不爱吃了呢。”

    “真的假的啊，那我等下可要好好尝尝呢。”胡巧儿的兴致也很高。

    “保证不会让你失望。”常欣欣笑了笑然后起身走了出去。“不打扰你们治疗，我先出去了。”

    等常欣欣走了之后，胡巧儿解开衣服等着陈飞针灸。针灸也不耽搁很快的开始针灸。

    经过这些天的吃药跟针灸胡巧儿的情况已经好多了，体质有了明显的改善。以前虽然能够偶尔活动一下但时间并不长，之后会累的气喘吁吁有种全身乏力的感觉。可现在胡巧儿正常的行走都没什么问题了，虽然还不能做什么太剧烈的运动但比之前已经好太多了。

    治疗之后，陈飞找到王晓萌。让王晓萌去跟康说一声今天就不训练了暂时休息，然后让王晓萌回来一起吃饭。《搜索看最快的》

    眼看着午临近，陈飞就开始准备了起来。

    听说陈飞要亲自下厨，王管家到也没多问什么。陈飞进了厨房将大门一关，然后拿出了黄沙蟒蛇的肉来，准备弄一次蛇宴。这个黄沙蟒蛇的肉可是大补啊，尤其里面还有蛇胆什么的，普通人吃了可以强健身体，对于胡巧儿的病也有好处。

    做饭还如此神神秘秘这让其他人都有些好奇，都有些满心期待陈飞到底会做什么。大概忙活了能有大半个小时吧陈飞才从房间里出来，让常欣欣给他哥还有穆俊打电话过来准备开饭。

    没过多久穆俊跟常禹心就到了，吃饭安排在饭厅里。陈飞除了给他们准备的之外，也给王管家以及别墅里的佣人都准备一些，还有康他们。反正这蛇肉有很多，在加上这几天来跟他们相处的都很愉快，陈飞可不是个吃独食的人。

    这顿饭吃的相当的愉悦，不管是常禹心还是穆俊都赞不绝口，常欣欣就更不用说了基本上都没怎么说话一直在闷头吃。胡巧儿到是第一次吃陈飞做的东西，有种惊为天人的感觉，平时胃口不大的她这次也吃了不少。

    至于说王管家以及所有人的反应都跟胡巧儿一样，不敢相信陈飞会做出这么好吃的东西。这是第一次别墅上下所有人都对某个吃的称赞不已，也是第一次做的东西完完全全没有剩下。

    吃过饭之后陈飞跟常禹心，穆俊聊了一会。主要还是聊昨天晚上的事情，李桐如今已经被撤职了，昨天晚上的事情可以说陈飞他们这方是大获全胜。不过还是得小心点白红伟，白红伟竟然已经派了一次杀手就肯定有第二次，让陈飞这几天小心点能不出门尽量将就不出门。

    对此陈飞到是没有太过的担心，以他现在的实力还怕杀手吗？不过他们也是一番好意，陈飞自然也是感谢的。

    常禹心跟穆俊坐了一会就走了，陈飞这才叫来王晓萌准备去看看马永堂。马永堂昨天被王晓萌带了回来简单的治疗了一下，别让这家伙挂了。现在就在别墅附近的一个库房里关着呢。

    来到库房，陈飞对看守的人打了声招呼说了声谢谢，然后就走了进去。库房里，马永堂被绑在椅子上，看样子精神十分的萎靡。见到陈飞，马永堂的眼神出现了绝望，他知道这次自己算是彻底完蛋了。

    “你先出去吧。”陈飞转头对王晓萌说道。

    王晓萌点点头，他到是不担心陈飞会杀了马永堂。这是什么地方？即便杀了人也没人敢追查啊！王晓萌退了出去将门关上，库房里就只剩下陈飞跟马永堂。陈飞拿了把椅子在马永堂的面前坐了下来，嘴角带笑的看着他。只是那笑容在马永堂看来跟死神的微笑没什么区别，笑的越灿烂自己死的越凄惨。

    “陈飞，我认栽了给我一个痛快吧。”马永堂虚弱的说道。

    “你想要个痛快？你觉得可能吗？你做的事情就算把你千刀万剐都死不足惜。”陈飞冷冷的说道。

    “成王败寇，我没什么好说的。不过，照片我真的没有照。”马永堂现在也不指望陈飞能够放过自己了，只希望有个痛快。

    “我知道。”陈飞淡淡的说道。

    “你怎么知道的？”马永堂有些疑惑，不过随后就反应过来事后陈飞肯定对自己的电脑已经自己的人进行过盘查。“看来，我还是小看你了。你这个人报复心还真强啊，我还以为你是因为担心我有照片再说所以才追着我不放呢。”

    陈飞笑了。“我这个人做事很简单，进水不犯河水，你待我友善我自然待你友善，如果你得罪我的话，哼哼……不死不休。”

    “你到底想怎么样？”马永堂绝望的问道。“就算你杀了我你也得罪了白红伟，白红伟不会放过你的。我知道他手上很多秘密的势力，绝对不是你可以招惹的了的。”

    “你还是担心你自己好了，白红伟？哼哼，即便他不来找我麻烦我也要找他麻烦。”陈飞哼了一声，从白红伟找杀手杀自己开始，陈飞就已经记上了。他的脾气可还没好到对方都找杀手来杀自己了，自己还当做什么事都没发生一样。

    “你要对付白红伟？你疯了啊，你知道白红伟的势力究竟有多大吗？你跟他拼那就是找死。”马永堂惊讶的说道。

    “我找死你不是应该很乐意见到的吗？你这么惊讶做什么？”陈飞撇撇嘴，说道。

    “我……”马永堂犹豫了一下，说道；“不如我们做个交易如何？我帮你对付马永堂，你绕我一命？”

    “你觉得你有这个价值吗？”陈飞不屑的说道。

    “我知道白红伟很多秘密的事情，这些事情不但涉及到金钱数量很大，而且如果捅出去的话即便白红伟手眼通天也是很麻烦的。”马永堂连忙说道。

    “哦？”

    听到他这么说陈飞到是有点兴趣，如果真的能够打击到白红伟的话似乎也不错。想了想，陈飞说道：“如果你真有价值的话我到是可以考虑饶你一命。”

    见到陈飞松动，求生的希望让马永堂顿时轻松了许多，连忙说傲；“有价值，当然有价值了，我帮白红伟做了不少事情他很多东西我都知道。而且，如果我人在你手上你想杀我还不容易吗，要是我没价值的话你就杀了我就是了。”

    “好，我姑且相信你一次。不过你最好不要Lang费我的时间。”陈飞淡淡的说道。

    马永堂连忙说道；“不会，绝对不会。我知道白红伟跟鹰帮的关系密切，鹰帮的军火跟毒品的都跟白红伟有关系，如果你能破坏的话即便不能让白红伟怎么样也可以损失他一大笔钱。而且，说不定还能找到他们之间交易的证据。”

    陈飞眯着眼睛淡淡的说道；“恐怕不只有这些吧？”

    马永堂讪讪的说道；“这个……这个肯定还有的，等你解决了这个再说也不迟嘛。”

    “怕都说了之后我反悔杀了你？哼，我陈飞说话向来是一言鼎。”陈飞哼了一声，不过却也没在追问其他的。

    “你最好说的都是真的，如果我发现你在骗我，你会觉得原来死亡都是一件幸福的事。”陈飞说了一句，然后转身出去了。到了门口对王晓萌说道；“帮我看好他，吃喝都给，别让他死了。”

    “好，我知道。”王晓萌点点头，然后将门给关上了。

    随后随着陈飞离开，边走陈飞边问道；“晓萌，你听说过鹰帮吗？”

    “鹰帮？听说过，是咱们京城里比较厉害的一个帮派，老大叫付鹰，很有门路。军火，毒品，反正什么赚钱就碰什么。怎么了？你怎么突然问起这个来了？”王晓萌说完好奇的问道。

    陈飞眯着眼睛说：“没什么，只是想断了这个鹰帮的翅膀，让它再也飞不起来。”请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    