
    第60-120章]第270章 再探僵尸洞

    ------------

    “杀手，怎么回事？”

    虽然陈飞说的轻描淡写，但常欣欣一下子就紧张了起来.连忙拉着陈飞的手关切的追问，陈飞笑着摇头不语目光却盯着不远处的白红伟。{排行榜}常欣欣也不笨只是刚开始有点关系则乱，这时候也已经反应过来了。

    肯定是白红伟雇的杀手。

    虽然知道白红伟瑕疵必报但没想到这么狠毒，竟然敢雇佣杀手到警局来行凶。难怪之前强硬的不肯放人，后来突然间就软化了。原本是派了杀手去以为可以教训陈飞，所以放不放人都无所谓了。

    看来警局也是白红伟的地盘了，竟然任由他如此胡作非为。

    常欣欣脸色阴寒，常禹心跟王晓萌的脸色也不怎么好看。唯独穆俊到是没什么变化，显然对于白红伟这个套路已经习以为常了。

    常禹心走到李桐的面前开口说道；“这个人是你们警方的人吗？如果不是的话为什么会出现在审讯室里？里面发生这么大的动静你们警方为什么不去阻止？这个事我就追查到底的，如果这个人真是杀手的话！你们警局的责任，我会追究到底！”

    “这……这，这人的身份我们还在调查当，暂时还不确定是否是杀手。”李桐讪讪的说道。

    “调查？等你们调查完了就算是杀手也变成良民了。”陈飞撇了撇嘴，说道。“调查也不需要那么麻烦，这个叫王虎，今年三十岁，身上至少背了五条人命应该是有案底的，上网查一下不就全知道了吗？别告诉我你们警局网上没有记录。”

    陈飞就是不给他们机会做什么手脚，现在陈飞算是看出来了这个白红伟在警局可以说就是一手遮天啊，而且什么事都干的出来。既然如此陈飞也没必要客气了，跟一个找杀手来杀自己的人，也没有客气的理由。

    李桐有些犹豫，陈飞说的资料如此详细跟信誓旦旦，如果真的查出来的话恐怕自己的帽子算是待到头了。可如果不查的话他们也不可能同意，李桐无奈的只好将目光转移到了白红伟身上，指望白红伟帮自己出头。

    白红伟心里也没底，这个杀手身上如果没案子的话才怪呢只是不知道有没有留下案底。如果有的话，今天怕是留不住陈飞了。《搜索看最快的》不过这次不行还有下次，没必要一定要在这里纠缠下去。

    “陈飞，以后走路的时候小心点不是每次都有这么好运的！”白红伟威胁了一句，然后转身走了。

    李桐顿时垂下了头，显然白红伟是不准备管这件事了那么倒霉的就是自己了。

    接下来只能去网上调查资料，果然查到了王虎的资料。确确实实如同陈飞说的一样，是个有案底的杀手。在看到资料的一刹那，李桐就知道自己这个局长的位置恐怕到头了，搞不好都要拔掉身上这身衣服。

    杀手在警方的协助下进入警局意图谋杀，自己这个局长要是能推卸得了责任才怪！

    常禹心没有说什么，只是带着陈飞然后他们几个走了。但是李桐知道恐怕用不了多久自己的好日子就要到头了。

    从警局出来，陈飞朝着众人拱手说道；“今天的事谢谢各位了，如果不是你们帮忙的话恐怕我这次还真是有麻烦了呢。”

    常禹心撇嘴说道；“说这些就外道了啊，咱们都是自己人嘛。”自己人三个字常禹心说的特别重，而且还故意看了一眼常欣欣。

    不过常欣欣却没有反驳或者甩什么白眼，仿佛是接受了这个说法似的。

    “折腾大半夜了，没什么事的话我就回去休息了啊。陈飞，等你什么大餐做好了给我打电话啊，我可是很怀念你做的菜呢。”穆俊笑着说道。

    “一定。”陈飞点点头，感激的说道；“谢谢你。”

    穆俊笑了笑。“老爷们就别整煽情这一套了，我走了啊。”

    穆俊跟他们几个说了一声，然后开车走了。

    “妹妹，你是回家啊还是跟陈飞走？”常禹心问答。

    常欣欣说道；“什么叫跟他走啊，我是去胡巧儿那好不好。”

    “有什么区别吗？哈哈，行行行我不说了。”常禹心拍了拍陈飞的肩膀。“妹妹交给你我也放心，我也走了，真有些困了。”

    “放心吧。”陈飞点头应道，常禹心挥了挥手走了。

    陈飞向王晓萌说道；“咱们也回去吧。““好。”

    三人上了车，王晓萌开车陈飞跟常欣欣坐在后面。

    “陈飞，白红伟恐怕不会善罢甘休的以后你还是尽量呆在胡家的别墅里别出来了。”常欣欣关心的说道。

    陈飞不在意的说道；“我总不能一辈子都待在胡家吧？更何况区区杀手也未必能够让我担心。我的实力还不怕这些，要不然的话之前在警局我就被那个王虎给弄死了，不是吗？”

    “可是……”常欣欣还想劝他，陈飞却转头对王晓萌道；“晓萌，王管家应该知道了吧，他怎么说？”

    “王管家的意思是如果咱们自己能解决的话就自己解决，实在不行的话他才会出面。不过陈飞你可以放心，你绝对不会有事的。”王晓萌回答的说道。

    “我当然不会有事。”陈飞笑了笑，语气神态充满了自信。

    回到别墅之后陈飞原本想找王管家说一说，虽然他已经知道了但自己毕竟也得打个招呼什么的。不过佣人却说王管家已经睡了，告诉陈飞有什么话明天在说。陈飞跟王晓萌，常欣欣互相道了句晚安就回自己的房间睡觉去了，躺在床上陈飞并没有着急进入游戏而是回想了一下今天发生的事。

    找到了马永堂终于帮宋雅出了口气，之后他也深刻的认识到权力地位这个东西多么的厉害，不敢是白红伟还是常禹心如果今天只是个普通人的话或许结果就完全不同了，甚至自己如果不是帮胡巧儿治病这个身份，恐怕常禹心他们也未必从一开始就这么帮自己。

    “哎，什么时候才能到不会随便让人欺负的地位啊。”陈飞叹息一声摇摇头，进入了游戏！

    游戏此时夜深人静村子里的人都已经休息了，陈飞从房间里出来打算叫上陈家军去僵尸矿洞。至于朵朵跟韩雷超都这么晚了就不去打扰他们了。不过很显然他们似乎一直注意着这边的情况，陈飞才刚出来朵朵跟韩雷超就已经出来了，而且还整装待发的架势。

    “看来我不需要在说什么了。”陈飞笑了笑，道。“走吧。”

    “恩。”

    朵朵跟韩雷超应了一声，然后一群人浩浩荡荡的出发了。到了僵尸矿洞，几个火把的光亮将矿洞里照的异常明亮，陈飞进去之后就接了循环任务，然后开始朝着上次的方向前进。

    这次陈飞特意跟韩雷超说好让他轻易不要出手免得Lang费箭，等到时候有了僧侣僵尸的时候在出手。

    远程对远程，这样很方便！

    一路过去遇到了不少的僵尸，不过这在陈家军以及朵朵的斧头之下很快都被轻易的解决了，等到了入口的地方时陈飞就已经差不多做完了一个半的循环任务。进了入口，这次没有那么多僵尸在等着也让陈飞有机会可以好好的观察观察。

    陈飞可不相信到这里就是矿洞的尽头，这么大的矿洞如果仅仅是这样的话那就太掉价了，更何况还没有发现BOSS呢。

    陈飞让其他人准备随时战斗，自己拿着火爆打算到处看看。这里太阴暗了有些角落跟看不到，说不定还有什么入口之类的。陈飞走的不是很快，有时候感觉到僵尸要出现了甚至还会等一等，等将这个僵尸杀死之后陈飞才继续前进。

    这样一来虽然慢了点但却不至于出现那种被大一群僵尸围上的情况，省了不少的麻烦。

    沿着边缘往前走，一路上陈飞都没发现什么特别的地方。走着走着，陈飞已经走到了尽头。这个时候陈飞忽然发现在尽头边缘的地方好像有个地方特别的软，跟其他地方的石头不太一样。

    陈飞顿时来了精神，伸手在那地方用力一推。刹那间就被推的松塌了，随后一股阴气瞬间弥漫了出来。陈飞的火把几乎在第一时间就熄灭了，不是被风催灭的而是硬生生被掐灭的，那种感觉就好像是没有空气了一样无法燃烧自己熄灭了。

    这股阴森之气从那里面传出来充斥周围，陈飞不知觉的感觉到有些全很发寒，从内心深处滋生出一股恐怖的感觉。

    BOSS？

    陈飞的第一个念头就是BOSS，除了BOSS应该没有什么能够散发出如此阴森的气息了。陈飞顿时后退了几步朝着韩雷超他们打了个招呼，韩雷超他们几个马上紧张起来，然后急忙朝着陈飞的方向靠近。

    时间一分一秒的过去，周围寂静的可怕。所有人都屏住了呼吸盯着那个地方，从哪里冒出一团团的凉气，还有越来越清晰的咆哮闷哼声。

    “咣当”“咣当”

    有东西，要出来了！请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    