
    第60-120章]第299章 老脸，丢光了

    ------------

    胡巧儿的出现在婚礼上形成了一个大**，任何人都没有想到夏家这种在京城随处可见的小势力小家族竟然能够请得动主席的女儿，这得多大的面子啊？一时之间原本还因为三番五次的换场地因此而有些不满的那些客人们，此时一个个别提多兴奋了，幸亏当时没有一时气愤走了，要不然岂不是措施这样的机会？

    虽然跟自己无关，但传出去说跟胡巧儿参加过同一个婚礼也显得有档次，有面子不是，还能吹吹牛.

    夏明夫妇两个别提多激动了，张着嘴除了说谢谢之外都不知道说什么好了。“`]胡巧儿到是落落大方，十分的给面子。微笑的说了几句之后这才离开，然后进了专门的包房。

    虽然说结婚要的是热闹，但以胡巧儿的身份自然不可能跟其他人坐在一起，她肯出来参加婚礼完全是给陈飞面子，陈飞当然要保证好她的安全了。

    随着胡巧儿的下台婚礼的**也算是告一段落，接下来就是正常的酒宴环节，无非就是吃吃喝喝，然后就差不多了。

    “谢谢你。”夏冰握着陈飞的手，感动的说道。

    夏冰完完全全没想到陈飞会为自己做的这么多，偷偷将弟弟的婚礼挪到了这里来举行，场面这么大不说。而且还请来了这么多京城里有权有势的人，尤其是连主席的女儿都肯出席，这是夏冰完全没想到的！

    她知道这一切绝对不是一般人能够做到的，就是那个夏家也做不到这个地步。可陈飞做到了，而做这些的目的是因为自己。一个男人能为自己做到如此的地步，夏冰怎么能够不感动，怎么能不感激。

    陈飞笑了笑说道：“傻丫头跟我说什么谢谢啊，这是你弟弟的婚礼，也是我小舅子的婚礼啊。如果还是让夏家来操办的话，跟我们还有什么关系，不是吗？好了，去陪陪你弟弟吧，他也是头一回结婚估计也没什么经验，你去帮衬帮衬。我跟常欣欣他们说会话，一会还得先送胡巧儿回去呢。”

    “恩，好的。帮我谢谢巧儿小姐！还有欣欣他们。”夏冰点点头，说道。

    陈飞点点头然后转身进了专门准备的包房，包房里面，胡巧儿，常欣欣，常禹心，穆俊，王晓萌正坐在一起喝酒吃东西呢。《搜索看最快的》看见陈飞进来，常欣欣说道：“我们这么够意思，你准备怎么安排我们啊？”

    “就是啊，我可是很少参加这种活动的。”常禹心接话说道。

    穆俊笑了笑说：“其实我到是没什么，主要是他们，是他们。”

    “好你个穆俊，这个时候把我们推出来了。你就是蔫坏，总是这样不吭不响的，上次就是这样蔫吧的就把我女朋友给撬走了。”常禹心顿时不满的说道。

    穆俊顿时无奈的说道：“那都什么时候的事了你还说，更何况我真的没有这个意思啊。”

    “你们两个要吵一会出去吵我绝对不带拦着的，现在给我闭嘴好不好。”常欣欣无奈的翻了翻白眼，然后看向陈飞。“说话啊，你准备怎么安排我们啊？”

    “你们想怎么样，说吧，只要我能做到的保证没问题。”陈飞很是豪气的说道：“这次的事情的确是谢谢你们了，尤其是欣欣你，帮我跑前跑后的，还有巧儿小姐肯来，以及大家的帮忙。”

    “谁要听你这种十句话都换不来一分钱的万金油啊，来点实在的吧，晚上弄桌好吃的安排我们吧？上次吃完之后一直想着什么时候有机会再吃呢。”常欣欣吐了吐舌头，说道。“我就纳闷了，你到底是怎么做的啊，为什么能做的那么好吃！”

    陈飞笑了笑。“这是我的独家秘方啊，如果你想学的话我可以教你。”

    “这可是你说的，不需翻悔！”常欣欣急忙说道。

    陈飞肯定的说道：“当然了，只要你想学有时间我就教你。这样吧，你们先对付的吃点，等晚上回去之后我一桌好吃的犒劳你们。不单单味道，而且东西绝对是你们没吃过的，怎么样？”

    “嘿嘿，那我不吃了，等晚上一起吃！”常欣欣嘿嘿笑着说道。

    陈飞顿时无奈“别啊，这才早上啊，等到晚上都什么时候了，先吃点吧，垫点，回头晚上我肯定让你们吃的满意。”

    “算你识相，那我们晚上可就等着了啊。”常欣欣笑着说道。

    外面婚礼还在进行着，不过基本上已经进入了尾声。夏冰一直陪在夏明的身边，帮着自己这个弟弟将婚礼进行到最后。最后所有的客人都走了之后，夏冰这才得空休息一会。

    “姐，累坏了吧。”夏明拿着果汁递了过来，夏冰笑着接过来喝了一口说道。“不累，今天是你大喜的日子，姐姐高兴呀。原本姐姐以为参加不上你的婚礼了，没想到……呵呵，总之以后你们两个好好过日子，如果有什么事的就告诉姐姐，姐姐能帮忙的一定会帮忙，实在不行还有……”

    “还有姐夫呢。”

    夏明接话的说道。“姐，姐夫到底是什么来路啊，感觉好厉害啊。”

    夏冰笑了笑，如果要说他只是个小管家的话恐怕都没人相信吧？罗家的实力在本地都不算什么，更别提在京城这种遍地狠人的地方了。可陈飞却是罗家的管家，一个比主人还牛上好几百倍的管家，恐怕根本没人相信吧。

    “总之你们如果有什么困难就跟我说，知道了吗。”夏冰笑着说道。

    “恩。”夏明夫妇点了点头。

    “时候也不早了，婚礼也都结束了。你们就回去吧，他们……恐怕都等着急了吧，回去之后好好说，如果受到什么委屈的话就跟姐说。”夏冰神色有些暗淡的说道。

    “放心吧姐，他不敢说什么的，他要是知道今天的排场那么大那还敢说我什么啊。”夏明到是对自己的父亲很是了解。

    “嗯。”夏冰点点头。

    夏冰送走了夏明夫妇，然后在酒店等着陈飞回来。陈飞去送胡巧儿他们了，没过多久就看见陈飞回来了。

    “他们走了？”陈飞看夏冰一个人坐在那，随口问道。

    “是呀，都回去了。今天真是高兴呢。”夏冰嘻嘻的笑着，挽着陈飞的胳膊。

    陈飞笑道；“你高兴就好，既然都散了那咱们也回去吧，忙乎了一上午了回去歇歇，晚上还得请他们吃饭呢。”

    “恩。”

    夏冰乖巧的点点头，然后跟着陈飞一起回去了。

    夏冰没有这次酒店花了多少钱，也没问搭这些人情之类的怎么办。但夏冰心里很清楚，自己欠了陈飞一个很大很大，根本换不完的情。夏冰已经决定用这一辈子来慢慢的还，如果这辈子换不完就下辈子，下下辈子！

    回到别墅陈飞简单的收拾了一下躺下准备休息，夏冰高兴的有些睡不着，在加上看到陈飞帮自己忙了一上午有些过意不去，就主动请缨要帮陈飞按摩。陈飞欣然接受，虽然手法并不是那么好，但感觉却很温馨很惬意。

    不知不觉的，陈飞竟然就这么睡着了。

    夏长德虽然抹不开脸去看儿子的婚礼，就算想去门口那些人拦着也不可能让他们出去。但夏长德还是打给了自己一个至交好友询问了一下当时的情况，可得到的回答却让夏长德有些不知道说什么好了。

    酒宴是在贵宾阁请的？而且是最高的标准。这还不算，常家兄妹，穆俊，王晓萌等在京城跺跺脚都抖三抖的人物竟然都去参加了，甚至……连主席的女儿胡巧儿都去了，这些大人物砸的夏长德有些头晕。

    最后人家隐约说了在场有个叫做夏冰的女人，说是夏明的姐姐。这次的事情就是这个人，还有一个自称是她男朋友的人弄的！

    听到这个消息夏长德是无论如何也不敢相信啊，这么多牛叉到自己都做不到的事情竟然……竟然是自己那个女儿做的？这怎么可能，她怎么有这么大的能量？不过这消息应该不是假的！

    总之夏长德纠结了，他有些焦急的等待儿子回来。等儿子回来之后，一切就都知道了。

    等啊等，时间仿佛变的特别慢，简直就是一种煎熬。

    好不容易看到门口的那些人都撤了，紧接着就看见一辆车停在门口，夏明跟儿媳妇走了下来。

    夏长德急忙走了过去，拉着儿子问道：“怎么回事，你们的婚礼到底是谁给举办的，是不是夏冰？”

    夏明到是没有感觉到多意外或者多紧张，点点头说。“是，是我姐。”

    “真是她……”夏长德感觉到天旋地转，有些无法相信这个事实。这么牛的事情竟然是那个自己嫌弃，连家门连婚礼都不肯让她入的那个女儿做的？这……这怎么可能？

    这下完了，今天的事情过后恐怕所有人都知道自己有个私生女了，这下别人都要笑话了。

    不是笑话自己有个私生女，而是笑话自己厌恶这个私生女，结果这个私生女比自己还要厉害。

    这次的老脸，算是丢光了。请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    