
    第60-120章]第285章 陈飞设置的奖励

    ------------

    “问题是现在怎么办，如果白红伟真的死了白家恐怕就要震怒了，到时候恐怕就算是老爷出面都未必能够这么轻易的解决.”王晓萌皱着眉头说道。

    “杀就杀了，如果他们要想找我麻烦的话那就来吧，我不介意大开杀戒。”陈飞冷冷的说道。

    大开杀戒，一个要对付整个白家？这简直就是天方夜谭。但奇怪的，不管是王晓萌还是常欣欣，却对他这句话有种深信不疑的感觉。

    “先不说这个了，我问你们，你们知道京城的夏家吗？”陈飞才不在乎白家的事呢，相比之下他更在乎夏冰的事。

    这个夏家竟然如此对待夏冰，陈飞当然不会坐视不管。

    “夏家？”常欣欣想了想，说道；”你怎么突然问起这个了，这个夏家到也不算有什么能耐，好像听说夏家有个小子这几天就要结婚了，还托人问过可能否让我店里的厨师帮忙做喜宴，不过我拒绝了。”

    陈飞哼了一声，将夏冰的事情说了。听过之后常欣欣相当的气氛。”混蛋，还有这样的人在。这个夏家还真够过分的了，陈飞，你是不是想帮夏冰出气。你说怎么做，我帮你。“常欣欣最看不惯的就是这样的事，当即气愤的说道。

    “出气是一定的，具体要怎么做等打听清楚之后在说。”陈飞冷冷的说道。“先帮我查一下他们准备再什么地方准备婚礼，如果场面太小的我们就帮帮他。哼，夏冰的弟弟结婚，我这个当姐夫的怎么可能不好好的表示表示。”

    “这个事交给我去办吧，我去打听。”王晓萌主动说道。

    陈飞点点头。“有消息的话告诉我，好了，时候也不早了都回去睡吧。”

    王晓萌点点头转身走了，常欣欣犹豫了一下，说道。“陈飞，白家的事我不敢保证我们一定会全力以赴，毕竟家里那些老头子不是那么好说服的，但是我跟我哥肯定会站在你这边帮你的。”

    陈飞笑了笑。“谢谢你，刚才对不起，我并不是有心要吼你。只是作为男人如果连自己的女人都保护不了的话还算什么男人？如果有一天被绑架的是，我也一定会去救你的。”

    常欣欣顿时有些害羞，说道；“你这话是什么意思，我可不是你的女人哦。“`]”

    陈飞笑了笑。“有什么关系？在我看来你已经是值得我去救的人，那就足够了不是吗？至于白家的事情你也不需要太过担心，反正我就一个人，如果白家真的敢怎么样的话，我保证后悔的会是他们。好了，时候不早了回去睡觉吧，熬夜对女人的皮肤可不好哦。“”好吧，你也早点睡。”常欣欣点点头，然后转身走了。

    漆黑的天空上黑暗一片，没有一颗星星。天气略带闷热，明天怕是要下雨了。陈飞将烟头掐灭之后转身进了别墅，回到房间里夏冰已经睡熟了，看着他熟睡的脸陈飞笑了笑，在她的旁边躺了下来。

    进入游戏，朵朵正好刚回来。陈飞叫过朵朵来，才知道朵朵刚从矿洞那边出来。那些壮丁们大部分都选择挖矿来换取酬劳，一时之间矿洞那边特别的热闹，韩雷超让陈家军沿途保护他们到是没有什么危险的事情发生，而有了这些壮丁的加入挖矿的速度大大的加快，现在王二都有点忙不过来了。

    至于朵朵嘛，刚跟韩雷超还有李瑞聪从僵尸矿洞那边回来。

    因为杀僵尸可以让他们升级，所以趁着陈飞不在的这段时间他们就一起去了僵尸矿洞杀怪，虽然没有太多的收获但经验值方面却提升不少，而且三个人的配合度也更高了。

    对此陈飞到是很乐意见到，毕竟一个村子的壮大不单单只能依靠自己，而且他们越强对自己也越有好处。

    因为村子里多出了这么多的人来，一时之间如何安顿他们到也成了问题。虽然还有很多空房子，但作为村长却不能将这些房子直接送给他们。不过可以让他们收拾一下暂时住进去，至于想要真正拥有的话就必须做出贡献。

    比如说壮丁们可以通过挖矿，打猎来换取贡献。普通妇女可以做饭，洗衣等一些简单的事情获得贡献，只要贡献值达到一定的程度就可以换取金钱，或者房子。这也是身为村长的特权可以发放这样的任务，至于任务的一些流程壮丁们就让韩雷超负责，妇女们让庆嫂负责，只要他们其谁的贡献值达到，想要换取的话，再来找自己就可以了。

    既然朵朵他们刚从僵尸矿洞出来，陈飞也就不叫他们。难得现在没什么别的事情，陈飞打算到处看看，算算时间应该也差不多又快出藏宝图了，陈飞去了白老伯那里。以往晚上的时候白老伯这里肯定已经关门了，不过现在因为人口越来越多的缘故所以有时候也开的很晚。

    这个时候正好还没关门。

    陈飞走了进去，白老伯顿时就笑了。“好长时间你都没光顾了，这次来恐怕是为了藏宝图吧？”

    “知我者，唯你也。”陈飞嘿嘿的笑了笑。

    白老伯撇了撇嘴。“除了藏宝图跟技能书你还能来我这做什么？技能书还没刷新，所以这个时候来肯定是为了藏宝图了。这次你的运气不错，刚刚弄到了一个比较高级的藏宝图。”

    “那还等什么，快拿出来我看看。”陈飞顿时来了兴趣。

    白老伯转身拿了出来递给陈飞，然后解释的说道；“这个藏宝图跟你之前得到的那些可不一样，与其说这是藏宝图到不如说是个冒险地图。危险程度可是大大的提高，虽然你现在的实力提升的不错，但最好还是带上其他人一起去。这样成功的机会更大一些。”

    陈飞笑了笑。“越是危险，回报就越高不是吗？至于你的建议我会好好考虑的。”

    “我就知道你肯定没有听进去。”白老伯摇摇头，一副无奈的说道；“随你吧，不过你最好还是好好考虑考虑我的话，现在村子发展的这么好我可不希望到时候再换一个村长。”

    白老伯说的这么严重一点都不像开玩笑，这让陈飞也不得不认真的考虑了起来。从这个藏宝图看的确跟之前的不同，地图上很多地方自己都没去过。本来陈飞还打算一会去呢，不过白老伯这么说还真让陈飞觉得得好好准备。

    “好的，我知道了。”陈飞拿着藏宝图走了。

    既然挖宝不行，陈飞闲来无事就自己去僵尸矿洞逛了一圈。虽然只有陈飞一个人，但还有变异僵尸，在加上现在陈飞的实力也提升了不少，地狱光线还有刀气，只要不弄到那种四面八方都被围上的情况基本上不会有危险。

    陈飞让变异僵尸去引怪，将那些怪都引到一个直线然后释放地狱光线，虽然谈不上秒杀，但效果却也十分的明显。等到他们复活，变异僵尸就直接给他们灭了。

    就这样大概到了早上，陈飞才心满意足的离开。虽然陈飞杀死僵尸不会获得经验值，不会升级，但是打怪却可以得到阴气跟荣誉值，这对陈飞而言还是有些作用的。更何况还可以爆装备，这一晚上也打出好几样僵尸矿洞的特产装备，回头可以给韩雷超他们装备上，还有自己的陈家军。

    陈飞忽然想到平时可以多来僵尸矿洞逛一逛，打出的装备可以作为奖励给那些村民，这样一来村民既可以多出力的帮助村子，又可以强化自己。简直就是一举多得的好事啊。

    陈飞打定了主意，以后没什么的时候就经常到处去扫荡扫荡，多弄些装备留着。

    退出游戏之后陈飞睁开眼睛就看见夏冰正趴在自己的身上看着自己，虽然穿着完好正常，但那个表情跟神态却是十分的诱人。尤其是早晨的时候男人的某些地方特别的活跃，而如今这个地方却被夏冰的大腿压着，更是茁壮。

    “醒了啊。”陈飞顺势搂着夏冰的腰，笑着问道。

    夏冰说道；“我又不是大懒猪，睡到太阳都照屁股了还不起来。”

    陈飞笑了笑说；“要是一直这样的话，我宁愿这辈子都不起来了。”

    夏冰哼了一声。“你到是想的美，这里可是别人家可不是咱们自己家，快起来吧。”说着，夏冰从陈飞的身上起来了。

    陈飞笑了笑起身，说道；“饿了吗？你是想在房间里吃还是下去一起吃？你放心没有别人，一个是胡巧儿，目前是我的病人。还有一个王管家，呃，还有个保镖叫王晓萌。”

    “是吗？没有别人了吗？”夏冰狡猾的问道。

    “这个，还有个女人叫常欣欣，我的一个朋友，来京城的时候她跟她哥对我照顾不少。”

    “哦？就没有点别的吗？你这么出色难道这个常欣欣没有被你吸引吗？你又不是那么抗拒女人，在加上在这里这么多天也都憋坏了吧，就没有趁势做点什么事吗？你放心，我不会生气的，如果这个常欣欣真的跟你有关系的话，我也好认识认识。”夏冰嘻嘻的笑着。

    陈飞颇有些无奈，还真不知道如何解释跟常欣欣的关系。

    ……

    第三更，补的是昨天欠的一更。昨天实在是太困了，熬不住了。请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    