
    第60-120章]第282章 挡我者死

    ------------

    电话响了几声之后才接通，王晓萌刚要开口说话那边陈飞却已经将电话抢了过去.

    “喂，白红伟，我是陈飞。(纯字)”陈飞直接开门见山的问道；“你什么意思，夏冰是不是真的在你手上。”

    白红伟似乎早就料到陈飞会给自己打电话过来，好整以暇的说道；“哟，想跟你见面还真不容易呢。我想如果不是你的女人在我手上，这个电话你都不会打吧？啧啧，也算我运气好竟然能够碰到你的女人，长的还真漂亮呢，哈哈。”

    陈飞咬牙切齿的说道；“白红伟，如果你敢碰她一个头发，你就死定了。”

    “哟，你吓唬我啊。好啊，我到要看看你能把我怎么样，我在天香阁等你，如果你一个小时之后不到的话，你的女人恐怕就要变成大家的女人了。至于会戴多少顶绿帽子就不一定了，可千万别怀疑我的话哦，我白红伟向来是说到做到。”白红伟嬉笑的威胁着，这一刻他算是真的有种报复的快感。

    一直以来陈飞都让白红伟有种恨不得活吞了却又无从下手的感觉，现在有了这女人在手陈飞就只能被动的按照自己的规矩来了，这种感觉别提有多爽了。

    “你等着！”

    陈飞恨恨的说了一句之后挂断了电话。将电话还给王晓萌，陈飞脸色阴沉的问道；“天香阁在什么地方？”

    王晓萌说道；“天香阁？那是快临近郊区的一个会所。那个会所基本上从事的可都是皮肉买卖啊，不过前一段时间好像被查封了。怎么？难道白红伟约你去那？”

    陈飞点点头。“把具体的位置用GPS定位下来，我开你的车去。还有，这个事你就不用跟我去了，我自己能解决。”

    王晓萌顿时拒绝的摇头。“那怎么能行？白红伟既然约好了你去那里肯定早已经做好了埋伏，你这样去的话不是等于自投罗网吗？要我看还是联系一下常家兄妹好了，让他们想想办法。”

    “来不及了，白红伟只给我一个小时的时间。更何况，白红伟好不容易才找到机会让我出现，他怎么会轻易的放弃这个机会？”陈飞摇摇头，神色十分的坚定。“更何况这次关乎到我的女人，我必须要自己去才行。你放心吧，与其担心我你不倒不如担心白红伟更好。”

    “可是……”王晓萌不放心的还要再说，陈飞却已经等不及的连连催促。王晓萌只好去将天香阁的位置给标注出来，随后，陈飞开着王晓萌的车出去了。

    一路速度飞快，陈飞几乎没怎么理会什么红灯。

    反正只是交通违章而已王晓萌自然能够处理好，更何况王晓萌的车的车牌估计就可以畅通无阻了。大约过了半个小时，陈飞终于看到了天香阁。远远的就看见天香阁的楼顶有一个房间开着窗户，陈飞将车子停在一旁下了车。

    这是个一个不算太大的私人别院，从外表上看没什么特别的。不过在陈飞的探测术下任何伪装都无法隐藏，单单是别院里就埋伏了二十多人，虽然没有枪支但都带着伤害性很强的武器。

    至于说楼里面嘛就更不用说了，三层的小楼每一层大概都有十多个人在等着，尤其是第三层，陈飞探测到有五个实力很强的人，估计应该跟前两次遇到的杀手是同一批吧。

    还有白红伟，以及……夏冰！

    虽然陈飞现在看不见，但通过探测术的结果来看夏冰应该暂时没什么事。

    看这个架势还真是鸿门宴啊，白红伟这是想在这里彻底解决自己。陈飞冷冷的哼了一声，白红伟想要在这里解决自己，自己又何尝不打算在这里也把白红伟给解决了？

    “想要人多欺负人少吗？那就看看谁欺负谁吧。”陈飞冷哼一声，大步走到了别院的门口。看着那一人多高的大铁门，陈飞抬脚直接踹了过去。这一觉顿时将那大铁门踹开，栏杆都有些扭曲了。声音有些清脆，陈飞霸气十足的走了进去。

    虽然现在是下午，但此时的天空却仿佛变的有些阴沉。有种暴风雨要来的感觉，空气也变的十分闷热，有种特别压力的感觉。

    “来了。”

    就在陈飞走到别院央的地方，忽然从旁边跑出了二十多个人呢来，手上拿着刀棒等武器朝着陈飞冲了过去。

    陈飞的眼角露出一丝的不屑，对于这种小虾米他还真没什么兴趣。也不见陈飞做什么，在他眼前的那些人却忽然扑通扑通的一个个都躺了下来。陈飞向前迈一步，势必会有人倒下。

    一直到陈飞来到房子门口的时候，那二十多个人已经整整齐齐的在地上躺了一排，别提有多么的诡异了。

    楼上有几个人注意这这边的情况，看到这个样子虽然都没说什么但心却也惊讶不已。他们根本没看出来陈飞是怎么出手怎么做到的，就仿佛是那来自地狱的死神一样，随着他步伐的临近自然而然的就可以吸收到旁人的生命，让他们摔倒在地上一样。

    难怪两次都失手了，这个陈飞看起来不简单啊。

    一刹那间，所有人的脑海里都冒出了这个想法。“今天，怕未必会那么容易解决了这个人。”

    说来也奇怪，他们可都是身经百战的杀手。按理说什么样的人都遇到过，在难以完成的任务也都接过，可是现在还没有跟陈飞正面交锋呢就产生这种不好对付难以抗拒的想法，还是第一次。

    这个时候陈飞已经推开门进了房子，门刚一推开陈飞就看见十多个人已经站在那等着自己了，手里竟然都拿着清一色的手枪。一上来就被十多把枪指着，那种感觉还真不好呢。

    陈飞笑了笑非但没有露出任何惊慌之色也没有转身要逃的意思，而是缓缓的转身将门给关上了。非但没跑，反而还关门。这是什么意思？那十多个人还都有点丈二摸不到头脑，不知道陈飞这是要做什么。

    不过他们都知道这个人不简单，也没有人敢掉以轻心。

    陈飞看着他们淡淡的说道：“行了，收起这没用的东西吧。如果枪能够对付我的话，老子早死了。”

    “少废话，把身上的武器都掏出来。”

    陈飞松了松肩膀。“看来你们还真是搞不清楚状况啊，算了，我也懒的跟你们这些小虾米Lang费时间，我数三声如果自动放下枪的我就不予追究，否则的话什么后果我可不保证。”

    “一。”

    “二。”

    “三。”

    陈飞数了三声，看到他们没有放下枪的便摇了摇头，切割术在一刹那间几乎释放出十多个，那些人顿时惨叫一声，手掌跟身体彻底的被切割开，惨叫声四起那些人纷纷捂着断掌惨叫不已。

    “都告诉你们，如果不放下枪后果自负了，哎，还得我帮你们放下枪。”陈飞摇摇头，忽然间冲向了他们。

    速度之快犹如一道残影，那些人还没等反应过来呢就感觉到一阵剧痛传来，紧接着便什么都不知道了。

    十多个人，几乎在分分钟的时间就被陈飞给放倒了。

    虽然说他们现在都受了伤根本没有抵抗跟反击的能力，但这个实力也有些惊人了。

    随着最后一个人缓缓倒地，陈飞已经踏上了通往二楼的楼梯。

    刚刚走到一半，陈飞就感觉到有一阵劲风传来，下意思的后退了一步。就看见一颗子弹打在刚刚自己站的地方，幸好陈飞的反应快要不然这一枪恐怕就要打在他的身上了。

    陈飞冷笑一声，直接释放出了变异僵尸。子弹这东西陈飞虽然不害怕，但有变异僵尸在应该足够解决第二层的人，陈飞也懒得Lang费时间了。夏冰还等着自己呢！

    变异僵尸一出现整个气氛就不一样了，那些人完全被变异僵尸给吓到了，有的就惊慌失措转身就跑，有的是呆若木鸡站在那里一动不动，有的则是跟疯了似的不断的开枪。

    不过那些子弹打在变异僵尸上根本没什么作用，如果换做游戏里的攻击力的话就是说根本不会造成多少伤害。陈飞没有理会这些鸡飞狗跳，惨叫连连，大步上了三楼。

    到了三楼，陈飞就看见有两个人站在楼梯口正等着自己。这两个人的气势跟之前的那些人不同，如果没猜错的话应该就是狐狸的杀手了。

    顺着这两个人的身后看了一眼，后面有个房间。

    白宏伟就在里面，夏冰也在里面！

    “夏冰等着我，我来救你了。”陈飞暗暗的说了一句，斩马刀已经握在了手上。刀尖对着那两个人挑了挑，陈飞淡淡的说道；“别Lang费时间了，你们两个一起上吧。”

    那两个人互相看了一眼，说道；“好狂妄的口气，你真以为能够上到这里来就很强了吗？他们都是普通的垃圾跟我们是不能相提并论的。你会为你的狂妄而付出……”

    话还没说完，忽然鲜血瞬间喷溅。那两个人难以置信的瞪大眼睛，不甘心的看着陈飞缓缓的收起刀慢慢的从他们身边走过。

    “磨磨唧唧的，挡我者死！”

    ……

    今天估计就一更了，昨天熬夜弄东西，今天白天又是买年货又打扫卫生，困的不行了，明天补，各位兄弟！请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    