
    第60-120章]第281章 屠杀山贼

    ------------

    韩雷超，朵朵，李瑞聪他们先行回到了村子，陈飞将陈家军收了起来，然后前往山贼的领地.虽然距离有些远，但时间上还来得及更何况现在陈飞的速度也快，大概小半个小时就到地方了。{排行榜}

    到了山贼的领域陈飞直接释放出了探测术，很快的周围的山贼分布就已经尽收眼底清清楚楚。陈飞看了一下，大概在自己不远的地方有三个山贼，数量不多完全可以轻松得手。

    陈飞直接朝着那个方向过去了，没过多久陈飞就看见那三个山贼好像巡山似的朝着自己走来。陈飞嘴角微微一笑，连变异僵尸都没有召唤直接就是两个切割术释放过去。

    其两个山贼顿时惨叫一声倒地，剩下那个山贼惊讶的看着四周似乎不知道是谁对他们进行袭击。

    切割术现在陈飞是越来越熟练了，对付这种山贼基本上一下就可以挂掉。当然，前提是攻击要害。

    解决了两个山贼，陈飞这才走出来。

    看见陈飞出现，那个山贼的第一个反应竟然不是冲过来而是转身就跑。这让陈飞相当的郁闷，虽说你是山贼但胆子也不用这么小吧？施展轻功陈飞直接跃到了他的面前，山贼似乎没想到陈飞的速度这么快，微微一楞挥手就是一刀砍了过来。

    “不错，看来也并不是那么胆小嘛。”

    陈飞赞许的夸奖了一句，紧接着一脚踹了过去。那山贼直接被踹到在地，还没等他爬起来呢，斩马刀已经架在了他的脖子上。

    “你有两个选择，一个是死，一个是从良跟着老子，你自己选择吧。”

    “我从良，我从良。”山贼没有丝毫犹豫的选择了后者。虽然从良这个词听起来好像是某些不太好的人才用的，不过山贼这个时候可不在乎这些，能活命比什么都强！

    “算你识相。”

    陈飞笑了笑拿出山贼召集令将他收编，这样一来自己的陈家军总算是又补满了五个名额。不过这五个还是太少了，要是想办法在弄几个山贼召集令就好了，到时候弄个几十人既可以为村子增加人口，又可以帮助村民们挖矿的护卫工作。

    想到这里陈飞又释放探测术感觉了一下看看能不能找到山贼的山寨遇到个BOSS什么的，结果找了一圈还真有收获。《搜索看最快的》在距离这边大概要半个小时的路程有个小山寨，这小山寨里大概有三十多的山贼还有个BOSS。

    “就是这了。”陈飞嘿嘿一笑，加快了速度朝着那山寨的方向移动了过去。

    半个小时之后，陈飞已经来到了山寨的附近。

    召唤出陈家军，召唤出变异僵尸，陈飞单手握着斩马刀昂首阔步的走进了山贼。

    区区三十多个山贼陈飞还真没放在眼里。

    陈飞这一出现山寨李的山贼顿时冲了过来，不需要陈飞吩咐陈家军以及变异僵尸就已经冲了过去，陈飞同时释放切割术，一时之间只能听见那些山贼的惨叫声响起，在这寂静的夜晚显得特别凄厉。

    斩马刀随手砍翻一个山贼，在陈飞的面前忽然跑过来五个山贼。陈飞嘿嘿一笑。“正好试试地狱光线的威力，地狱光线！”随着陈飞一声大吼，从他的手上散发出一条清晰可见，而且十分的粗大的雷电。这个雷电大概有十多米长，一释放出来顿时击那些山贼。

    几乎没有任何的迟疑，那些雷电击山贼之后，山贼顿时发出凄厉的惨叫，整个人好像被烧焦了一样瞬间倒下挂掉了。

    对于地狱光线的威力，陈飞还是很赞许的。虽然切割术也好，自己出手也好都可以造成秒杀的效果，但整个地狱光线却是属于那种直线类的群攻，只要在直线，只要在地狱光线的攻击范围内，全部都会遭受到无差别的攻击。

    虽然只能直线群攻，但毕竟也是群攻啊！

    这个时候山贼头领终于出现了，死了这么多手下这么大的动静如果他在不出现的话也说不过去了。这山贼头领出场还是很拉风的，体格比一般的山贼要大一些，穿的也十分的光亮，尤其是手上的大刀看起来还挺吓人的。

    不过对陈飞而言却没什么影响！

    单靠卖相还真的很难让陈飞感觉到害怕，更何况铁皮尸王可比这山贼头领好对付的多了，还不是一样要死。

    这个时候陈家军，变异僵尸已经将其他的山贼小怪给清理干净了。陈家军这段时间跟着陈飞混了不少经验值，在加上装备都是王二亲自打造的，实力可比那些山贼强多了，看着陈家军一个个得意的模样，估计如果不是没有陈飞的命令，他们早就大喊着让那些山贼从良了。

    陈家军变异僵尸这个时候已经围住了山贼头领开始攻击，陈飞也没闲着。

    “切割术。”

    “刀气。”

    “地狱光线。”

    一连串的攻击打的那个山贼头领根本没有还手之力，在加上陈家军以及变异僵尸的攻击，没多久那山贼头领就发出一声幽怨的惨叫，然后缓缓的倒地了。

    好歹也是BOSS级的人物竟然死的这么凄惨！

    实力压死人啊！

    陈飞第一时间就在战利品寻找了起来，很快的陈飞就发现了山贼召集令。有了这个山贼召集令就意味着又多了五名陈家军，对于这次的战斗陈飞还是很满意的。

    不过除了这个山贼召集令之外竟然还爆了本技能书，陈飞拿起来一看却是级刀法。这个让陈飞有些意外，当即学了。很快自己的技能初级刀法就已经升到级。

    陈飞随意的挥舞着斩马刀可以很清楚的感觉到自己对刀法的领悟又加深了许多，看样子初级跟级果然是有差别的。

    从山寨出来陈飞就开始找山贼下手，很快五个名额又慢了。现在陈家军已经扩充到十个，还有变异僵尸在，自己的顺从大军越来越壮大了。陈飞得意的哼着小曲返回了村子。

    回到村子之后天已经快亮了，陈飞吩咐陈家军自己不在的时候听从韩雷超的吩咐，然后便下线退出游戏。

    从游戏出来陈飞睁开了眼睛，洗漱完毕吃了早饭，帮着胡巧儿针灸，一早上的时间就这么过去了。忙乎完了之后陈飞正打算去康那里，结果却看见王晓萌急急忙忙的跑了过来。

    “陈飞，不好了。”

    陈飞皱了皱眉头，说道；“发生什么事了？”

    “白红伟，白红伟刚才电话打到我这里来了，说是下午要请你吃饭。”王晓萌说道。

    陈飞顿时乐了。“白红伟要请我吃饭？我没听错吧。他现在应该恨不得杀了我才痛快呢，还会请我吃饭，估计是鸿门宴吧。”

    “这还估计什么啊，肯定是啊！”王晓萌说道；“肯定是他知道你在这里他不敢来，所以才约你出去的。”

    “我才没有那个兴致跟他吃饭呢。”陈飞撇了撇嘴，跟白红伟吃饭还能吃好？有那时间到不如琢磨琢磨接下来去砸白红伟哪个场子来的好呢。

    “你不去吗？可是……”王晓萌有犹豫。

    见到他欲言又止的样子，陈飞笑着说道；“有什么话你就直说啊，这么吞吞吐吐的干什么。”

    王晓萌说道：“白红伟说如果你不来的话他不敢保证会做出什么事来，还说……如果你不希望你的女人出事的话，最好赴约。”

    “我的女人？”陈飞顿时紧张了起来，连忙问道；“怎么回事，你把话说清楚。”

    王晓萌摇头说道；“具体的我也不太清楚，我已经让人去打听了。白红伟只是说你的女人在他手里，好像是叫……叫夏冰。”

    “夏冰，她怎么会在白红伟手上？”陈飞当即拿出电话给夏冰打了过去，电话关机，陈飞又给罗玉琳打了过去电话到是很快接通了。

    “玉琳吗？夏冰在哪？”陈飞第一句话就迫不及待的追问。

    罗玉琳本来看见陈飞打来电话还有些高兴，却没想到第一句话问的竟然不是自己而是夏冰，罗玉琳顿时有点不高兴了。她到不是吃夏冰的粗，只是觉得陈飞太在不在乎自己了吧。

    气归气，罗玉琳还是说道；“不知道啊，夏冰说有事要离开几天，你要找她可以给她打电话啊。”

    “她电话关机我找不到她，她可能算了，没什么了，我这边还有事，等忙完了我再给你打电话。”陈飞原本想说夏冰可能出事了，但又怕罗玉琳就没说，交代了一句就挂断了电话。

    电话那头罗玉琳不高兴的嘟起了嘴，这叫什么事嘛。

    挂断了电话，陈飞朝着王晓萌说道；“给白红伟打电话，我要确定夏冰是不是真的在他手上，如果是真的，那么白红伟死定了。”

    看到陈飞那狰狞的样子王晓萌忽然感觉到有些害怕，他有些犹豫的说道；“陈飞冷静点，你可千万别冲动。你对付白红伟我不反对，但如果你真的杀了白红伟的话那事情就大条了。”

    “敢碰我的女人，就算是天王老子都别想好。给他的电话，如果你不打的话我自己打了。”陈飞狰狞的冷冷说道。

    “好吧，我打。”王晓萌无奈的点点头，给白红伟打了过去。请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    