
    第60-120章]第253章 你是名牌，哥穿不起

    ------------

    几个人坐在桌子前坐了下来，常禹心看着一桌子如此家常的菜脸顿时就苦了下来.转头看向妹妹，常禹心无奈的说道；“妹妹，我真不知道应该说你什么好了。(纯字)原本我还以为你这个行家都认为好吃的东西会是什么样呢，结果就只是这些家常菜？哎，看来你真是陷进去了啊。女大不留啊！”

    “哥，你乱说什么啊。我再说一遍啊，我可没有喜欢什么人，是这个东西确实好吃。”常欣欣气的白了他一眼，撇嘴说道；“再说了本来也叫你啦，是你正好赶上的。”

    “得得得，我不说了还不行嘛。”常禹心无奈的摇头。

    穆俊笑着对陈飞说道；“没想到你也来京城了，怎么样还顺利吗？”

    “还可以。”陈飞笑了笑。

    “那就行，如果有什么麻烦的话不妨给我打电话，如果用的上我的话。”穆俊看了一眼常欣欣，笑了笑。

    得！现在就连穆俊都开始打趣了。

    “吃东西，尝尝我的手艺如何。”陈飞笑了笑说道。

    常欣欣跟王晓萌那是期待已久了，陈飞话音落下之后两人就低头吃了起来。至于穆俊虽然尝过超凡饭店的手艺知道好吃，但陈飞亲自做的到是没试过，颇为期待。

    常禹心撇撇嘴尝了一口，表情的顿时变了。看向陈飞的目光刹那间就变的有些惊讶跟崇拜。“靠不是吧？竟然这么好吃？”

    常欣欣得意地说道；“现在你信了吧，都告诉你好吃了你还怀疑。你妹妹我可是专家级的啊，还能忽悠你？”

    常禹心嘿嘿的笑了笑。“我以为你喜欢上陈飞替他说好话嘛，哪想到真的这么好吃啊。妹夫啊，你的厨艺还真不错。”

    陈飞无奈的苦笑了一声，自己怎么莫名其妙就成他妹夫了呢？常欣欣解释的说道；“你别听我哥乱说，他就是喜欢自以为是。”

    “吃东西，吃东西。”陈飞笑了笑没接这个茬。

    几个人对陈飞的手艺是赞不绝口，这可能是他们第一次吃饭的时候专门吃饭没怎么聊天，实在是不舍得啊。东西就那么多，万一聊天的时候被人吃了怎么办？

    他们在京城什么样的美食没吃过？可依旧被陈飞的手艺给吸引住了。(纯字)而且陈飞做的东西都是家常菜，更有一种滋味。说起来陈飞做出来的东西卖相到是不怎么好，几乎所有人都跟常禹心一个想法，看到跟吃到之后的感觉完全不同，天渊之别。

    如此美食在配上点小酒，这顿饭吃的那叫一个惬意。之后就是简单的聊天，气氛很是融洽。说起来这个常禹心到是听有意思的，喝完酒之后比之前更热血跟豪爽了，本来还对穆俊带着气。几杯黄汤下肚之后就变了，到最后跟穆俊勾肩搭背，还说什么大丈夫何患无妻，女人多的是，你喜欢拿去就是了之类的云云。

    看的陈飞很是无语，这个常禹心的性格还真是……

    最后常禹心准备走了，临走的时候拍着陈飞的肩膀很是认真的说道；“妹夫，我看好你哦。努努力，早点让我抱上大侄子啊。”

    常禹心走了，穆俊紧接着也要走。陈飞一看这情况人家都走了，自己也就别在这呆着了。孤男寡女的也不好，至于王晓萌就可以无视了。这家伙巴不得自己留下呢！

    常欣欣刚才也喝了点酒现在脸蛋红扑扑的，穆俊要走她没说什么，陈飞要走她却无论如何也不同意，拉着陈飞的胳膊很是牛叉的说道；“你走一个试试？信不信我让你出不去这个门。”

    如果要是换个地方她说这句话陈飞还真不给她面子，现在却是不同。很显然常欣欣这话没什么威胁性，但也正因为如此陈飞才不好不管不顾的离开。看着穆俊偷笑的离开，王晓萌装作尿急上厕所，陈飞无奈的看着常欣欣。

    “我说你不是搞错了吧？是我要你陪我，而不是我陪你。”

    常欣欣嘟着嘴说道；“有什么关系，反正咱们两个在一起就行了啊。刚才你也累了，要不我帮你按摩按摩？我的手法可是很好的哦，一般人可没这个机会呢。”

    陈飞疑惑的看着她“你该不会真的跟你哥说的一样，喜欢上我了吧？”

    “我喜欢你？别开玩笑好不好？我只是觉得你这个人还不错而且厨艺也挺好，看你这么辛苦想犒劳犒劳你而已。”常欣欣撇嘴说道，然后挑衅的看着陈飞。“在说了，本小姐就算你喜欢你又怎么样？难道本小姐还配不上你吗？”

    陈飞笑了笑。“既然你一番好意好像我拒绝也不太好，那我就试试你的技术吧。平时都是我给别人按摩，没想到今天也翻身做了次主人。”

    “什么主人啊，我可不是你的奴隶。”常欣欣撇撇嘴说道；“跟我来，去我的房间好了。”

    常欣欣带着陈飞去了自己的房间，她的房间布置的还挺漂亮的，女性化十足。而且一进去就能闻到一股淡淡的香味，跟她身上的味道一样。陈飞笑了笑，走到床边坐了下来。“我喜欢这个味道！”

    “你这么喜欢那就住在这好了。”常欣欣脱口而出。

    陈飞顿时古怪的看着常欣欣，常欣欣恼羞成怒的说道；“你那是什么眼神，怎么？能让你有机会在本小姐的闺房里住你应该感觉到很荣幸，这里还从来没有男人住过呢，除了我哥你是第二个进到这个房间的男人。”

    “哦？那我的确应该感觉到荣幸。只是我住在这的话，你住哪？我个人是不介意住在一起的，反正你这床也够大。”陈飞笑嘻嘻的说道。

    “想的美，我只是把房间暂时借给你住，我自然住别的房间了。”常欣欣哼了一声上了床，然后来到陈飞的身后。陈飞很配合的直接倒了下去，脑袋压在了常欣欣的腿上。

    常欣欣的脸有那么点发红但是却没说什么，双手在陈飞的脑袋跟肩膀上按了起来。还别说常欣欣按摩的手法还真是不错，那双修长的小手力道掌握的很好，让陈飞情不自禁的闭上了眼睛享受。

    “怎么样，我的技术不错吧？”常欣欣得意的说道。

    “恩。”陈飞懒懒的应了一声。

    这个姿势本来就有些暧昧，常欣欣偶尔弯腰的时候胸部都快要贴到陈飞的脑袋了。而且从这个角度看去，常欣欣忽然发现陈飞的样子看起来还挺迷人的。

    房间里忽然寂静了下来，除了两个人的呼吸声之外似乎再也没有别的声音了。这样的气氛让常欣欣有些不自在，虽然她平时说话听大胆的，而且做事给人的感觉好像也很开放，但事实上像这样的情况还是第一次发生。

    她一直以来都看不起那些所谓的名媛，除了讨论时尚购物之外就是男人，换男人的速度几乎都比换衣服还快。

    这个时候她忽然莫名其妙的想起自己认识的一个姐妹说的话。此时此刻，如果……如果自己稍微挑逗一下的话，陈飞会不会，会不会那个自己？

    “证明女人是否有魅力，这就是最好的机会。”

    常欣欣的手不知觉的放轻了力道，身子慢慢的低下来胸口时不时的在陈飞的脑袋上轻轻的摩擦。一边做她还一边观察着陈飞的表情，陈飞仿佛无动于衷没有感觉似的，闭着眼睛好像在假寐。这让常欣欣很是泄气，这家伙怎么没有反应？

    难道是自己的举动太含蓄了吗？

    想到这里常欣欣忽然一个大弯腰，胸口那图柔软顿时直接压在了陈飞的脸上。陈飞顿时手忙脚乱的推开常欣欣，翻身坐了起来。

    “靠，想捂死我啊。”

    常欣欣嘿嘿的笑了笑，很得意的说道：“谢谢夸奖，看来我这里还是挺大的嘛。”

    陈飞无奈的摇摇头。“算了，时候也不早了我也得走了。”

    说着，陈飞起身就准备下床。可这时候常欣欣却忽然抓住了陈飞的胳膊拉着他不让他走。陈飞没想到常欣欣会拉住自己，这力量一拉扯顿时让陈飞情不自禁的朝着常欣欣扑了过去。

    “哎呀……”

    常欣欣顿时被陈飞压在了身下，情不自禁的惊叫了一声。不过这声音马上就戛然而止，因为这时候她跟陈飞之间的距离太近了，这样的距离之下让常欣欣的心顿时扑通扑通的狂跳了起来。

    “我这是怎么了，从来都没有这样紧张的感觉啊。难道……难道我真的喜欢上了他？讨厌，心跳为什么这么快，呼吸这么急促，我都快呼吸不上来了。怎么办，怎么办。万一他要是吻我我是应该拒绝还是同意？如果我同意的话他会不会认为我太随便了？”

    常欣欣的心里现在如同小鹿乱撞一样，脑袋里胡思乱想的一大堆。忽然间，她感觉到身子一轻，陈飞竟然从她的身上起来了。

    那一刹那，常欣欣忽然觉得特别的失落，情不自禁的问道。“为什么？”

    虽然她这话问的有些没头没脑但陈飞还是明白了她的意思，笑了笑说道；“因为你是名牌，哥穿不起的名牌。”请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    