
    第60-120章]第292章 腐也能传染？

    ------------

    欧阳火舞听到陈飞的话这才反应过来这次来的正事还没落实呢，虽然跟陈飞谈过了但具体的还没有说.光顾着看陈飞的表演，差点把正事给忘了。

    欧阳火舞连忙说道：“对，只要你同意加入特组的话我会把你的相关资料进行整理，然后送回总部进行登记，之后会把相关的证件给你这样就行了。”

    陈飞点点头。“加入特组这对我来说并没有什么，我本身也不打算仗着自己的能耐作威作福更别提叛国这样的事情了，只要别人不惹到我的头上我是不会怎样的，这一点我相信你也应该可以调查到。毕竟我的事情也不算太隐秘，对别人来说或许困难，对你而言应该很容易查到。不过，我只是有一点疑问。”

    “问吧，不管什么样的问题姐姐都会如实的回答你，不会隐瞒的哦。”腐女的劲又上来了。

    陈飞白了一眼说道：“加入特组之后不会经常有什么任务或者让我做什么吧，我可没那么多的时间来处理这个，还有我不喜欢被人管制。如果我加入特组的话，会有什么样的好处。”

    “这个我之前已经大概跟你说过了，怎么说呢，特组并不像是一般的政fǔ部门需要你每天坐班或者报到，其实它就是一个花名册，让你们这些有特殊能力的人注册在上面，确保如果有什么问题的话可以找到人就是了。基本上大部分的时候不会有事情麻烦你们，也不会限制你们什么，除非是特别情况，比如说有部分能力者作恶的话会要求附近的成员去处理，或者是其他国家的一些事情。”

    “至于说好处嘛，我想你大概也知道一些。特组的地位是凌家在整个国家之上的，而且已经流传了许久。所以，哪怕是最普通的特组成员权力都是特别大的，可以调动地方军队，有些事情就算是最高的领导人都无权插手。当然，比方说杀人豁免权啊或者每年固定的工资啊，这些都是比较小的事情了。”

    陈飞点点头大概的明白了，这个特组基本上就是将这些特殊能力的人都记录在案，如果发生什么特别的事情也好知道是什么人做的，免得这些仗着自己的实力胡作非为，至于说杀人豁免权或者是特权之类的应该就是变相的糖果吧。“`]

    总不能没有一点好处就让人家加入吧。

    加入特组对自己而言到是不错，有了身份有了地位，反正陈飞本身也没准备做什么邪恶的事情。如果真有人不开眼惹上自己还有杀人豁免权，特组也不会觉得自己滥杀无辜，确实非常的方便。这个身份对陈飞而言，完全可以说是量身打造的。

    “好，我同意加入特组。”陈飞说道。

    欧阳火舞笑了笑。“那可太好了，以后我们可就是同事了。来吧，握手庆祝一下吧。”说着，欧阳火舞伸出手来递向了陈飞。那手，十分的白皙滑嫩，看起来特别的诱人。

    陈飞警惕的看着欧阳火舞，总感觉欧阳火舞好像不怀好意。到不是说会有什么危险，就好像一个男人色咪咪的要跟一个美女握手一样，给人一种猥琐的感觉。

    没错，欧阳火舞此时给陈飞的感觉就好像是她要握手是要占自己的便宜。

    虽然这么说有点得了便宜还卖乖的嫌疑，被这样一个火辣的美女占便宜或许是每个男人最梦寐以求的事情，但对陈飞而言这种腐女还是别招惹的好。

    腐女，宅男，这都是最强的物种。

    某种时候，甚至比神还要厉害！

    “怎么，你还怕我吃了你啊？还是我手上有毒？”欧阳火舞看到陈飞的样子有些讥笑的说道。

    虽然陈飞明知道她是在用激将法，不过却不得不上勾。被女人瞧不起是见很没面子的事情，不是吗？陈飞伸出手来跟欧阳火舞握住了，还别说欧阳火舞的手确实白嫩柔软，只不过如果她不是一直用手指挑逗自己的话，这种感觉还真是特备的完美。

    “我就知道会这样！”

    陈飞苦笑了一声，然后挣脱开了。欧阳火舞似乎还有些挺失落的，仿佛没过瘾似的。天啊，这样的女人还真让陈飞有些受不了！

    “行了，反正我的资料你也知道，你想找我也不是什么难事。我走了。”陈飞说了一句，然后转身走了。

    欧阳火舞似乎想要追，陈飞看到之后当即运起轻功。施展轻功，几个起落之后就将欧阳火舞甩的远远的了。欧阳火舞尝试的追了好几次都没能成功，只能看见陈飞越走越远，然后逐渐的消失在她的视线当。

    “这个该死的家伙，跑的那么快干什么，我又不能吃了你。不过，你这样反而到让我越来越有兴趣了呢。身份成迷，实力强悍，能力众多，而且还是个多情的种子。啧啧，我就不相信你能离开老娘的五指山。”欧阳火舞的眼睛散发着奇异的光芒。

    远处，陈飞感觉到背后有种不寒而栗的感觉。

    回到胡家别墅，陈飞刚进了别墅就看见王晓萌迎面走了过来，脸上还带着兴奋之色。见到陈飞，王晓萌连忙走了过来。陈飞笑着打趣的说道；“什么事这么高兴啊，难道是你媳妇生了？不对啊，好像你还没有女朋友呢，那是终于找到女朋友可以摆脱五指姑娘了？”

    王晓萌白了一眼陈飞没好气的说道：“什么时候你也这么猥琐了？”

    陈飞嘿嘿的笑了笑想到了欧阳火舞，自己该不会被她传染了吧？腐女也能传染，难道自己要成为腐男？呸呸呸。

    “我刚才收到消息，白家好像对这件事并没有声张处理的很低调，还说白红伟好像是出国了。我说陈飞，你跟我说实话，白红伟到底……”王晓萌看着陈飞，陈飞冷笑一声很肯定的点了点头。

    王晓萌奇怪的说道：“既然这样的话那肯定就是有什么大人物对白家施压了，奇怪了，究竟是什么样的人物能让白家这么大的事都不敢声张呢。”

    “一个腐女。”陈飞随口说道。

    “什么？”王晓萌好奇的问道。

    “哦，没什么，我说可能是一个妇女，要知道这个社会女人的地位是越来越高了，重要性也越来越高，俗话说女人能顶半边天。”陈飞连忙解释的说道。

    王晓萌有些迷茫。“你的意思是说有个女人对白家施加压力让其不声张的吗？难道是白红伟的母亲？不对啊，白红伟可是嫡系啊，他妈也不是二奶，这有什么不能说的啊。”

    这想象力也太丰富了吧，陈飞摇摇头拍了拍王晓萌的肩膀。“晓萌啊，这个事你就别管了，总而言之白家的麻烦是解决了，白家不会来找我的麻烦。如果他敢来的话，我保证来一个死一个，来两个死两个，管杀不管埋。”

    听到这话王晓萌还真有点发憷，他可是见过陈飞那股劲上来有多厉害，谁都没用啊。这话从别人嘴里说出来或许是玩笑，但是从陈飞嘴里说出来王晓萌可不敢当玩笑听。

    不过既然陈飞说没事那就没事吧，反正自己只要保护好他这段时间没事就好了。

    “好吧，不说这个了。你让我打听的事情我已经帮你打听好了，夏家的婚礼就在三天之后举行，位置是在新月酒店。”王晓萌说道。

    陈飞赞许的点点头。“行啊，动作挺快的。晓萌，你有没有办法让新月酒店拒绝举办婚礼？”

    “拒绝举办？这……好像有点麻烦。毕竟人家钱都收了，这部分的损失也不少，而且这可是得罪人的事啊，人家未必能干啊。”王晓萌有些发愁。

    陈飞笑道：“把钱退回去就是了，如果说怕得罪人的话这到没什么。如果让他得罪人的那个人足够强势的话，他就根本不需要担心。这件事你去办，如果有问题的就找常欣欣兄妹，他们可以解决的。如果实在解决不了，那我只好亲自出马了。”

    “亲自出马？”王晓萌心想道。你要亲自出马恐怕多半就是威胁人家那一套吧？算了吧，还是试试看吧。

    “好吧，我去试试，如果不行的话在想办法吧。”王晓萌说道。

    “你行的，我相信你！”陈飞笑了笑，然后转身进了别墅。

    王晓萌有些恶寒，忽然间发现陈飞还有一种本事。那就是忽悠人指示人的本事啊！

    陈飞刚进别墅就看见夏冰在那跟胡巧儿好像在聊什么，聊的特别开心。而且还手舞足蹈的，看样子好像在比划着什么。

    “我跟你说巧儿，我的功夫可是很强的哦。我一直想跟杨琼比划比划呢，可惜都没有机会。下次杨琼来了，你当裁判，你看我们谁厉……”

    害字还没说出口呢，夏冰忽然脚一滑整个人顿时失去了平衡，眼看就要摔倒在地上了。

    “小心啊。”胡巧儿吓了一跳，急忙起身想要去扶她，可是因为反应慢了一步在加上身体也不是那么敏捷，却有些为时已晚，眼看着夏冰就要摔倒在地了。

    忽然间，有个人仿佛凭空出现一样，抱住了夏冰。请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    