
    第60-120章]第261章 踹你还得抬腿

    ------------

    离开胡巧儿的房间陈飞去找了康接受他的训练，康现在对陈飞别提有多满意了.不管是体能，格斗还是枪械等各方面陈飞都相当的出众，可以说比他教导出一些很优秀的精英还要厉害。搞的康现在基本上不需要教陈飞什么基础的东西了，只是教一些经验。

    陈飞到也乐的去学，这些经验可都是他们一点点摸索出来的，其付出了多少汗水跟鲜血，是非常珍贵的。下午的时候没什么事陈飞奔来想要休息的，趁这个机会玩会游戏。不过去被常欣欣给缠住了，常欣欣仿佛已经忘记早上的尴尬了，拉着陈飞说要带他去逛逛。

    陈飞想想也好，毕竟难得来一次京城能有机会多逛逛也是好的。发现什么好玩的地方下次带着罗玉琳她们一起过来玩玩也不错。见到陈飞答应，常欣欣直接拉着陈飞上了自己的跑车。

    正准备启动就看见王晓萌跑了过来。“你们要去哪啊，带上我一个。”

    “你跟着我们干什么啊，该干嘛干嘛去。”常欣欣没好气的说道。

    王晓萌也不在意。“我的任务就是负责保护陈飞的安全，所以我更应该去了啊。”

    “有我在你认为在京城这个地方谁能威胁到他？再说了车子也坐不下你。就这样吧。”常欣欣说了一句，然后直接发动油门开走了。王晓萌急的转身就像开车追出去，可这时候电话却忽然响了。拿出来一看却是王管家的号码，王晓萌疑惑的接通。

    “王管家有什么吩咐吗？”

    “你是想追陈飞跟常欣欣去吧？不用了，让他们去吧。”

    “可是……万一要是出什么事怎么办？”王晓萌有些担心的说道。

    王管家笑了笑说：“放心吧，就算你出事了陈飞都不会有事。你忘记康对陈飞的评价了吗？在说了他跟常欣欣一起出去还能吃亏吗？就这样吧。”

    挂断了电话，王晓萌想了想好像的确是那么回事。虽然他还没有亲自见识过陈飞的实力但能让康如此推崇肯定不简单。更何况跟常欣欣在一起，在这京城里能让常欣欣吃亏的主恐怕就陈飞一个了。这样一想，王晓萌也就不那么担心了。

    车子出了别墅，陈飞问道；“咱们去哪啊？”

    “你想去哪？”常欣欣问道。{排行榜}

    陈飞摇头道；“京城我又不熟，也不知道有什么好玩的地方啊。听你的吧，你说去哪就去哪。”

    “你不怕我给你卖了？”常欣欣笑着说道。

    陈飞撇嘴说道；“看来你是忘记早上的教训了，要不要我把那个你回忆回忆？”说着陈飞作势就伸出手。吓的常欣欣急忙挡住胸前，慌乱的说道；“你疯了啊，我开车呢。”

    “你开你的车，我摸我摸的又不耽误。”陈飞虽然这么说但还是把手放下了，他可不希望明天看到新闻头条一男一女因为在车上快活结果导致双双送命。

    常欣欣白了陈飞一样这家伙怎么好像不一样了，自己还把自己当成鬼似的很怕自己缠着他，现在他可到好动不动就用这个来吓唬自己。把本小姐逼急了，谁怕谁啊。

    常欣欣正气着呢发现旁边开过去一辆跑车，而且很是闷骚的在超过之后还狠狠的踩了脚油门。常欣欣顿时怒了，靠，这算什么？挑衅啊？常欣欣顿时加快了速度冲了上去。

    “喂，你没事开那么快干什么。”陈飞问道。

    常欣欣哼声说道；“你瞎啊，没看见刚才那辆车挑衅我啊。靠，敢挑衅本小姐活的不耐烦了嘛。本小姐要不让他知道知道什么叫做车技，那不是丢脸死了？”

    陈飞郁闷的说道；“得，那你施展你的车技吧，先说好你疯归疯可别拉着我跟你一起陪葬啊。”

    “胆小鬼，放心好了。本小姐车技好着那。”常欣欣说了一句，然后又开始猛踩油门。

    那辆车似乎也察觉到了常欣欣的意图，非但没有丝毫退让的意思反而还加速了，两辆车就这么你追我赶的飙了起来。幸好这条路比较偏僻路上的人不多，所以也没什么危险。陈飞看了一眼，车速都快到二百了，我擦，这疯了吧？

    说起来常欣欣的车技还真是不错，而且车子也好。车速开的这么快车子也不见发飘稳稳当当的很快就追上了那辆车，正当常欣欣准备胜利欢呼的时候那车却忽然一个加速又想超过去，这常欣欣哪能同意啊。眼看前面就是几个弯路，常欣欣忽然一个加速紧接着一个摆尾竟然把车子停在了路央，那辆车的人显然被常欣欣这个举动给吓住了，连忙踩刹车。

    车子就在常欣欣的车旁不远的地方停了下来，陈飞看着常欣欣，吐道；“你疯了。”

    常欣欣撇嘴说道；“你才疯了呢，他要是刚撞坏我的车我让他下辈子都没机会碰到车。”

    彪悍！

    陈飞现在算是见识到什么叫做牛叉了，别看常欣欣在自己面前表现的还算可以，但骨子里那股骄横的劲还是存在的，做事根本不计较后果啊。

    这个时候那辆车里下来两个人，年轻不大看样子也是个富二代。下了车走过来喝道；“会不会开车啊你，疯了你啊。下车下车，靠，老子看看什么人这么牛叉。”

    常欣欣打开车门下了车。那两个人顿时惊讶道；“哟，是个女的还是个美女啊。美女车技不错啊，有没有男朋友啊。”

    常欣欣寒着脸说道；“有又怎么样没有又怎么样？”

    “这还不简单啊，有的话就踹了跟我们。没有的话那就更方便了，是不是啊，哈哈。”那两个人猥琐的哈哈大笑。

    “跟你们？你们也配？”常欣欣不屑的说道。

    “小妞你说话可要想清楚啊，老子还就看上了。要么跟我们走找个地方乐呵乐呵，要么你就等着倒霉吧。知道爷是谁不？陈田梁听过没？”其一个牛叉哄哄的说道。

    陈田梁到算是有点名气，他父亲是财政局的局长。在京城遍地是官的情况下，财政局可是个实权啊。所以陈田梁到也有装X的资本！

    不过可惜啊，他要是跟别人玩这套还行，可他面前的人是谁啊？常欣欣啊，在她面前耍威风那不是找死吗？果然常欣欣撇撇嘴冷笑说道；“我还当是什么厉害的人物呢，你老子不就是财政局的局长吗？就凭这个也想泡我？”

    “我靠，口气这么嚣张。你什么来路啊。”陈田梁气的问道。

    “我什么来路你还不配知道，你就是想泡我吗？行，我给你个机会。看到车子那个男的了吗？你要是能把他教训了我就跟你走。”常欣欣本来还挺气愤的，但是忽然想到车里的陈飞。你刚才不是吓唬我吗？我就报复你。

    陈飞在车里自然也听到了常欣欣的话没想到这妞竟然这么狠毒，竟然还懂得借刀杀人了啊。看着那个陈田梁竟然真的朝着车这里走过来，陈飞只能摇头承认这个世界还是有很多人脑筋很笨。

    都说女人是祸水，其实是男人太笨啊。

    事到如今陈飞就算想置身事外也不行了，只是这个麻烦还真是来的没头没脑。你说你飙车就飙车被，你调戏常欣欣干什么。这也就算了还把事惹到老子头上了，你还真以为自己内裤外穿像个超人似的什么人都能惹？

    自己头上长几个毛不知道？

    有些人啊，不怪别人收拾他，实在是欠收拾。

    陈飞打开车门，那个陈田梁刚要说话。可陈飞压根就没看他，直接提出一脚踹飞。陈天梁没想到陈飞这么霸道，还没等说话呢整个人就直接被踹到在地，疼的捂着肚子乱叫。

    常欣欣有些惊讶，她也没想到陈飞这么霸道。上来连辩解的话都不说直接就动手打人，不过刚才那架势到是挺酷的。

    另外那个人本来还想看好戏的，结果却发现陈田梁被打了。哪那行啊，他们两个想来是同气连枝的，当即就叫骂的冲过去要打陈飞给那个陈田梁出气。

    “我说你玩够了吧，带我出来可不是让我帮你解决这些狂蜂Lang蝶的吧？”陈飞不爽的对常欣欣说了一句，然后一脚踢了出去。那人顿时被踹到在地。

    “没意思，说的这么牛叉结果就这么点能耐，咱们走吧。”常欣欣撇了撇嘴，似乎很是不满那两个草包。

    那两个人倒在地上又气又恨，陈飞顿时无奈了，你们调戏的是常欣欣，耍你们的是常欣欣，你们这种眼神盯着我干什么啊。难倒我还站着让你们打完了好去讨好常欣欣？老子可没那么贱。

    “看什么看你以为老子愿意啊，踹你们两脚老子还得抬腿累不累啊，不爽的话就找她去，你们真因为你们有机会啊？常欣欣，是你们泡的起的吗？”陈飞撇撇嘴，留下这句话然后上了车。

    陈田梁跟那个人互相看了看似乎都忘记疼了，这女人是谁？常欣欣？魔女常欣欣？靠，怎么惹上这个祖宗了？本来他还打算找人找场子呢，幸亏没有。他现在开始感激刚才踹了自己那家伙了，虽然被他踹的挺疼，但如果继续纠缠下去那可就不是疼能够结束的了。

    陈田梁头一次觉得自己被揣的好啊！

    ……

    第三更，有点在状态。悲催。！请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    