
    陈飞将鉴定书从宝箱中拿了出来，那小心翼翼爱不释手的样子简直就好像捧着的是什么珍宝一样，很怕动作稍微重一点就会烟消云散一样。不能怪陈飞如此在乎实在是这个鉴定术太牛逼了，可以说哪怕有再牛逼的技能都没有这个鉴定术让陈飞这么在乎。

    陈飞将手放在鉴定术上，鉴定术顿时散发出一阵光芒随后消失不见。

    “习得技能：鉴定术。无主或者属于自己的物品可以进行鉴定，鉴定后物品将完全归属鉴定者。”

    终于学到鉴定术了！

    陈飞兴奋不已，这下游戏里的东西都可以拿到现实里去用了。

    看到陈飞那兴奋的样子，韩雷超他们也知道这个技能肯定是好东西，至少是陈飞特别在乎需要的东西，也都跟着挺开心的。

    “陈飞哥哥，咱们现在干什么啊，是回去还是在这里继续杀怪？”朵朵问道。

    陈飞想了想说道：“咱们先回村子，这一次出来也耗费了不少时间我还有其他的事情要做。”

    “恩。”

    众人没有什么异议，休息了一会之后就开始返程。路上遇到的牛象自然也都给杀了，这种经验值不要白不要。

    回到村子之后陈飞就让他们各自去忙了，自己在房间里琢磨着鉴定术。鉴定术这个技能最大的用处就是可以将游戏里的东西鉴定，然后可以拿到现实里去用。

    陈飞将自己身上的僵尸套装给鉴定了一下，结果属性就发生了变化。准确的说只是多了一排字。物品归属者，陈飞！就是这简简单单的一排字却可以让陈飞在现实中使用这僵尸套装，这如何能不让陈飞兴奋？

    除了这僵尸套装陈飞又鉴定了曾经让庆嫂做的狼皮大衣，那狼皮大衣是陈飞一早就想要送给罗玉琳跟夏冰的，当时没有鉴定术所以一直耽搁了，现在终于可以实现了。

    除此之外，陈飞还从自己包里找出了几个项链跟戒指，都是之前打怪的时候爆的，虽然不算太好但都是增加防御力的，如果给众女待上的话可是有不少的好处呢。

    把觉得有用处的东西鉴定过之后，陈飞就退出了游戏。

    此时现实里还是黑夜，窗外漆黑一片，皎洁的月光普照大地，东方似乎略有光明仿佛告诉人们天就快要亮了，展现的一天又要开始了。陈飞翻身起床施展了一下鉴定术，很快就找到了夏冰。

    夏冰就在自己的隔壁房间！

    陈飞推门走了出去来到了夏冰的房间，试探着轻轻的打开门，门没锁。陈飞松了口气。要是锁门的话还得走窗户，还真有些麻烦呢。万一要是让外面那些保卫人员看到了，还以为自己要做什么偷香窃玉的事情呢。慢慢的推开门走了进去，陈飞轻手轻脚的将门关上。

    床上，夏冰似乎正睡的香甜。那美丽的容颜在这种略带黑暗又微微有些光亮之下显得更是迷人跟美丽。陈飞走到夏冰的身边坐了下来，忍不住伸手轻轻的抚摸着夏冰的脸颊。

    睡梦之中的夏冰好像被陈飞的动作惊醒，迷迷糊糊的睁开眼睛。入眼见到的是陈飞那灿烂的笑容，夏冰有些意外的说道；“你怎么在我房间里啊。”

    “想你了！”

    陈飞轻轻的说道。

    一句话顿时让夏冰一下子精神了，身子略微的向上挪了挪半靠着床头，笑嘻嘻的说道：“你是想我了啊还是想那些*的事情啊，这才几点啊人家还没睡醒呢就偷偷跑进人家房间里来。”

    陈飞笑了笑，手掌忽然一番。

    “送给你的。”

    夏冰疑惑的看了一眼，虽然房间里还略显黑暗但依旧可以看清楚陈飞的手上多了一枚戒指。这个戒指的样子很是古怪，造型别致而且中间还有一颗不知道是什么的东西看起来特别的漂亮。

    “戒指？你……你怎么突然送我戒指啊。”夏冰有些紧张。

    “这可不是普通的戒指，这个戒指就算再有钱都买不到而且还有特殊的功能。戴上它，可以保证你不受任何的危险。”陈飞轻轻的说道，然后拉起夏冰的手将戒指给她戴上了。

    当戴上戒指的一刹那夏冰就感觉到有些异样，那种感觉说不清楚但是能够感觉到不同。她知道陈飞不是那种会说甜言蜜语，会用这种小把戏哄女生的人，既然他这么说那这个戒指肯定是不太一般。

    看着那戒指轻轻的抚摸，夏冰从心底感觉到喜欢。不管是这戒指本身，还是因为陈飞送自己戒指这个举动的意义，都让夏冰特别的开心。

    夏冰忽然伸出手来抱住了陈飞，被她这么一抱陈飞顿时感觉到胸前那两团东西的挤压，男人醒来的时候特征本来就十分的明显那个心思比较强烈，现在夏冰这么一抱，陈飞哪还能受得了啊？

    “要……要了我吧。”夏冰面色绯红，嘴角还略带水珠，眼神妩媚的看着陈飞。那样子，谁见了都控制不住。

    陈飞也有点控制不住，不过他还在坚持着。“亲爱的，你就别在诱惑我了，搞不好我真的控制不住了。就在这里，你愿意吗？难道你不想跟我在属于咱们自己的家里，自己的床上还完成这件有意义的事情吗？”

    夏冰的脑海里不由自主的幻想出那个画面来，忍不住点了点头。但是看到陈飞的样子，夏冰忍不住说道：“可你这个样子会不会很难受啊，我知道……我知道你爱我，所以才没有这么轻易的占有我。我感谢你，因为你是个好人。”

    “好人？”陈飞有些无语，怎么忽然想起好人卡来了？这年头好人通常没有好报的，以前经常听人说这个男人如何如何好，然后不忍心夺走女友的身体，想着结婚的时候在体验那种美妙。可结果分手之后却不到一天就被别的男人占有了，后悔莫及。

    夏冰重重的点点头。“你是我见过最好的男人，我爱你，真的！如果你想，我……我现在就可以给你。我不在你说的那些在什么地方，只要跟你在一起，只要是你，我都会觉得幸福！”

    陈飞笑了笑，摸着夏冰的脸柔声的说道：“我知道，我懂！不过还是算了吧，反正你是我的人也跑不掉早晚都被我吃掉。在这里，毕竟是别人家，而且外面还有那么多双眼睛呢。”

    “恩，都听你的！”

    陈飞心满意足精神抖擞的从夏冰的房间里出来，原本是想跟夏冰一起出来的不过她不肯，说是要收拾一下。

    “陈飞，你……你怎么……”

    常欣欣惊讶的看着陈飞，这……这是夏冰的房间啊，他怎么从夏冰的房间里出来。难道说……他昨天晚上是在夏冰的房间里睡的，他们两个……那个……那个了？

    看着常欣欣那大惊小怪的样子，陈飞撇了撇嘴说道；“你这么惊讶干什么？因为我从夏冰的房间里出来？拜托？那是我女朋友，我在她的房间里出来你有什么可大惊小怪的？对了，贵宾阁那边联系好了吗？”

    “联系好了，他们已经开始了着手准备了。”常欣欣下意识的回了一句，心里有些埋怨自己大惊小怪。人家本来就是情侣，在一起有什么问题？只是，为何自己感觉到酸酸的，好像……在吃醋呢。

    “恩，那就好。明天就是举办婚礼的时候了吧，他应该也算是自己的妹夫，妹夫婚礼，我这个当姐夫的也应该准备个贺礼才行啊！”陈飞笑了笑，慢慢的转身走了。