
    第60-120章]第293章 挖宝之旅

    ------------

    夏冰感觉到自己整个人已经倾斜了，从她这个倾斜的角度正好看见门口站着的陈飞.不过她来不及说什么了，已经等待着身体跟地面的亲密接触，等待着那撞击的疼痛降临在自己身上。“`]

    然而下一秒钟在她眼忽然失去了陈飞的身影，这让夏冰有点疑惑刚才自己是不是眼花了。紧接着夏冰就感觉到有一双强而有力的手抱住了自己，那种熟悉的感觉一瞬间让夏冰感觉到特别的安心，特别的温暖。

    “这么不小心呢。”

    陈飞温柔的看着夏冰，夏冰顿时愣住了。看着陈飞那温柔的笑容，夏冰这才反应过来稳住了身体。

    “陈飞？”胡巧儿站起来向前冲的身子停了下来，眼神有些惊讶的看着陈飞。刚才她明明都没看见陈飞，怎么陈飞会突然出现。这速度也太快了吧？不过看到他接住了夏冰，总是让胡巧儿松了口气。

    陈飞笑着松开了夏冰，呵呵的说道：“你怎么还是这么不小心啊，你就这大大咧咧的样子还说要跟杨琼比试呢啊。”

    夏冰呵呵的笑了笑。“那我不是一时不小心嘛。”

    “你们聊，我上去休息一下。”陈飞笑了笑，然后对着胡巧儿跟夏冰点点头，然后上楼了。

    夏冰到是想跟陈飞说些什么，但现在也不好意思。等陈飞上楼，夏冰走回旁边坐了下来，到是老实了起来。

    陈飞回到房间进入了游戏。

    有韩雷超跟李瑞聪在村子里到是没有发生什么问题，有他们主持那些村民们挖矿也好，打猎也好一切都有条不紊的进行着，完全是一片欣欣向荣的镜像。这个时候即便陈飞不在，也不会有什么影响。

    上次从白老伯那得到了一个藏宝图不过因为白老伯说的认真陈飞就没有一个人去，现在既然有时间陈飞就准备去看看。将韩雷超，李瑞聪还有朵朵都叫了过来，至于陈家军嘛陈飞没有叫，他们现在的任务是负责保护挖矿人的安全。更何况他们的战斗力，叫上了基本上也没什么大作用，指望他们去杀怪暂时还是差了些，更何况有韩雷超他们也就够了。

    听到陈飞叫他们，韩雷超朵朵李瑞聪急忙放下手边的事情都赶了过来。等他们到了之后，陈飞说道。{排行榜}

    “我手上有张藏宝图，具体会得到什么暂时还不知道。不过又一定的危险到是可以确定，你们准备一下咱们就可以出发了。”

    朵朵笑着说道：“陈飞哥哥，我们还有什么可准备的啊咱们直接去就是了啊。到时候快到了我们在休息调整一下就可以了嘛。”朵朵是跟陈飞挖过藏宝图的，大概知道怎么回事。

    韩雷超跟李瑞聪点点头，都赞同朵朵的说法。陈飞笑了笑，既然这样的话那就出发。

    四个人从村子里出发，按照藏宝图上的线路开始浩浩荡荡的进发了。

    按照藏宝图上的线路距离陈飞估计如果全速前进的话大概有一天的时间就可以到，一路快速前进彻夜不休，不过这样确实有些疲惫状态也不是很好，如果遇到怪物的话恐怕会受到影响。所以陈飞还是打算看情况来看，如果前期没什么麻烦的话就走快点，后期再做调整。

    四个人都不是简单的人，陈飞自是不用说。韩雷超本就是猎户体力跟速度都很好，李瑞聪天生剑客在加上当奴隶这段时间来经常走走停停的根本没什么问题，至于朵朵吗，虽然年纪小又是个女孩子可体力却十分的充沛。

    一路高速的前进，途到是遇到了一些怪物。不过都轻易的解决了，这种程度的怪物对他们来说根本造成不了什么麻烦。大概走了能有大半天的时间吧，陈飞觉得暂时休息一下。

    这大半天来一直快速前进，已经走了大半部分的路程。接下来属于未知地带也不知道会遇到什么怪物，还是休息一下的好。休息了能有大概半个多小时吧，主要是放松一下精神以及稍微恢复些体力，陈飞也没对他们用回升真气毕竟消耗的体力不多。

    “走吧。”

    休息的差不多了，陈飞说了一句，众人再次前进。

    这个时候他们已经进入了一个类似平原的地方，虽谈不上一望无际但至少周围十分的开阔。

    “有东西！”

    忽然间韩雷超说了一句，所有人都停了下来。在他们的远处，看见了一头黑黑的东西。仔细一看，发现是一种类似牛又如同马的怪物，全身毛发浓厚，黝黑，看起来十分的精壮。而且体积也很庞大，至少得有大象那么大吧。

    这是什么怪物？

    距离有些远超过了探测术的范围，陈飞暂时也无法知道究竟是什么。

    不过从目前看来，这家伙应该不是什么好解决的货色。

    “咱们慢慢走过去，小心点注意别被发现。如果它要是要攻击咱们的话，谁都不用留手争取最快解决它。”陈飞说了一句，然后一群人慢慢的走了过去。

    距离越来越近，那家伙似乎暂时还没有发现他们。陈飞一直算计着距离，等到了进入探测术的范围之内，探测术直接释放了过去。

    “牛象，等级45，防御力强，攻击力强。”

    探测术上说的很详细，但某些程序化的东西陈飞自动过滤了。留下的就是上面的资料，等级到不是太高，但防御力强跟攻击力强这两点就足以说明这个牛象的实力不简单。

    “咱们是绕过去，还是打？”韩雷超小声的问道。

    陈飞嘿嘿笑了笑：“那还用说吗？当然打了，它是怪，咱们是人。杀它可是有经验值的，难道还留着它啊。兄弟们，上，灭了它！”

    陈飞说完直接就一个切割术打了过去，同时拿出斩马刀直接冲了过去。切割术打在那牛象的身上顿时让将那牛象激怒了，虽然没有造成什么伤害但却是十分的疼痛，看着陈飞冲过来牛象当即就冲了过去，那巨大的身体如同大山一样压过来，压迫感十足。

    这个时候韩雷超的弓箭也到了，一箭刺了牛象。这一箭韩雷超用的力气可是很大的，原本以为可以整个没入，没想到却仅仅是箭头刺入了牛象的身体。

    这样一来更是惹怒了牛象，抬脚就朝着陈飞踩了过来。

    “想踩老子，做梦！”

    陈飞身子往旁边一闪，斩马刀直接砍向它的腿！噗哧！斩马刀狠狠的砍入它的腿，牛象顿时惨叫起来。陈飞原本想趁势直接将它的腿砍掉，结果却发现它的皮肉特别的解释，这一刀砍进去非但没能砍断，反而还卡在里面拔不出来了。

    陈飞用力的拉了几下没能成功，牛象这个时候已经震怒的再次攻击。陈飞无奈之下只好放弃斩马刀，急忙躲开。陈飞退开，朵朵跟李锐从已经冲了上来。

    朵朵的巨斧，李瑞聪的剑，几乎是同一时间都看向了牛象的腿。

    到不是他们心有灵犀实在是他们除了攻击腿之外根本攻击不到别的地方，这个牛象实在太巨大了。

    李瑞聪一剑匣去让牛象剧痛无比。

    朵朵的斧子砍下去竟然将牛象的腿砍断了一半，牛象顿时惨叫着身子倾斜下来。看来，还是朵朵的怪力比较有效。韩雷超已经不攻击了，带来的箭支有限能不Lang费就不Lang费的好。

    陈飞这个时候顺势将斩马刀狠狠的拔了出来，趁着牛象还没有摔倒的一瞬间直接腾空而起飞到了它的头顶。

    “地狱光线！”

    对着牛象的脑袋陈飞直接释放了地狱光线，刹那间一刀雷电从陈飞的手掌释放出来直接击了牛象，饶是牛象的防御力很强，皮肉很厚也可也抵挡不住这种点击。整个身体顿时被电的剧烈的发抖，然后重重的摔倒在地上。

    “给我破！”

    陈飞顺势落下来，斩马刀重重的看向牛象的脑袋。扑通，牛象的脑袋顿时被砍落下来，鲜血喷溅竟然在空形成了一个血红色的彩虹。

    “你们增加的经验值如何？”陈飞甩了甩斩马刀，问道。

    朵朵他们顿时检查了一下，有些欣喜的说道：“真没想到这家伙的经验值竟然这么高，比僵尸矿洞里的僵尸高多了。”

    这很正常，杀僵尸一个人可以杀一群，可对付这个牛象想要一对一却不是那么容易的。经验值如果要是没有僵尸高的话，那才叫意外呢。陈飞点点头说道：“这个牛象解决起来虽然相对而言麻烦一点，但也不是太过危险，只要咱们配合的好杀起来还是很轻松的。而且经验值也很高，到是个升级的好地方。这样吧，咱们继续前进，如果沿途遇到的话就直接杀掉。”

    “恩。”对于陈飞的提议他们自然是不会拒绝的，更何况也确实是个好提议。

    陈飞检查一下牛象的尸体。可惜的是没有爆出什么装备来，不过陈飞还是用采集术将这牛象的肉采集了不少，回头可以试试看口感怎么样，顺便还把它的皮给扒了。这也是好东西啊！

    收拾好了之后，陈飞四人再次前进。请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    