
    第60-120章]第271章 防御无敌的尸王

    ------------

    阴风阵阵，冷意盎然.

    所有人的心都有一个预感，那就是马上就会有什么东西要出现了，而且这个东西恐怕绝对不是普通的僵尸。《搜索看最快的》朵朵虽然战斗力很强但毕竟是个女生，如果要是看到了吧或许还不会怎么样，可现在这个阴森的气氛却让她有些害怕。握了握斧子，朵朵在心里不断的跟自己打气。

    “轰！”

    这个时候忽然传出一声巨响，紧接着就看见墙壁似乎被什么东西撞开了一个大洞。黑暗之，仿佛有个东西就在他们不远的地方，那阴森之气越发浓厚，而且还有那种铁链子晃动的声音。

    经过短暂惊讶之后，众人终于看清楚眼前的是什么了。

    一个全身乌黑却又结实的仿佛充满肌肉，大约有二米多高体格十分的粗壮，手腕上缠着两条断了的铁链，发出清脆的响声。

    怪物啊！

    陈飞当即探测术释放过去，马上得到了这家伙的资料。

    “铁皮尸王，等级三十五。身上的皮肤坚硬的犹如铁皮一般，手上的铁链重若千斤。”

    BOSS！

    陈飞马上就明白这个大家伙应该就是僵尸洞的BOSS了，从他的外形跟能力上来看的确够的上这个等级。铁皮，防御力应该很高了。虽然没有杀了之后会爆什么东西，但身为BOSS，尤其是僵尸矿洞里的BOSS，应该不至于那么寒酸吧。

    “这家伙是尸王，大家小心。”陈飞提醒了一句。

    其实不用他提醒大家也都看的出来，如此强悍的阴森之气，如果与众不同的造型，一看就知道绝非一般。

    铁皮尸王这个时候已经发现了陈飞他们，似乎对于他们打扰自己的沉睡感觉到十分的不满意，用力的跺了跺脚。刹那间地面都开始晃动，这个铁皮尸王的力气未免也太大了吧？

    就在众人惊叹的视乎那铁皮尸王忽然挥动的铁链扫了过来，众人连忙躲闪，陈家军有个人一时没躲开被这铁链扫直接扫的横飞了出去。陈飞一看顿时心疼不已，那个陈家军竟然死了！

    没错，就这么一下就死了。

    “大家千万小心不要被打，这个尸王的力气很大。“`]”这个时候并不是心疼的时候，陈飞连忙提醒其他人。

    随后，陈飞的切割术就已经释放了出去。可结果却让陈飞感觉到大惊失色，切割术竟然没有对那铁皮尸王造成一点点的伤害，哪怕是最普通的印迹都没有留下。虽然早就猜到这铁皮尸王的防御力会很高，但也不至于高到这个地步吧？

    “陈家军保护韩雷超，朵朵，咱们上。”

    陈飞大喝一声反握着斩马刀直接朝着铁皮尸王的脑袋砍了过去，与此同时几乎是同一时间朵朵的斧子也袭来了，对准了尸王的后颈。陈飞跟朵朵前后夹击！

    “当”

    一声清脆的碰撞声传来，斩马刀跟朵朵的斧头砍在铁皮尸王的脖子上竟然没有丝毫的效果，砍上去之后就跟砍在铁山上似的根本无法切断，甚至那反震的力量还让陈飞跟朵朵有些虎口发麻。

    铁皮僵尸似乎有些震怒，左手一挥直接朝着陈飞砸了过去。陈飞顿时大惊，连续两个后撤步急忙散开。不过朵朵就没那么好运了，铁皮僵尸几乎是同一时间的出手，朵朵虽然反应过来但身体却没有陈飞那么敏捷能躲开，治好用斧子挡了一下。

    那巨大的力量直接将朵朵给撞的飞了出去。

    “朵朵，没事吧？”陈飞急忙问道。

    朵朵摇摇头从地上站了起来。“咳咳，没事，这个尸王的力气也太大了吧。”

    可不是嘛朵朵的力气是公认的大，可如今竟然能把她打的飞出去，可见这铁皮尸王的力气有多么恐怖了。

    这目前的交手情况来看，毫无胜算啊！

    说时迟那时快，铁皮尸王似乎并不打算给他们惊讶的时间。击退朵朵之后再次朝着陈飞冲了过来，陈飞一面抵挡一面躲避，但局势却不怎么乐观。朵朵，陈家军急忙扑了上来帮忙，只是他们的攻击打在铁皮尸王身上好像给他挠痒痒似的根本没有造成什么伤害。

    “这样下去不行啊，根本就是刀枪不入啊。”

    陈飞苦笑一声，却措手不及的被尸王的铁链扫后背，顿时陈飞就感觉到自己的骨头好像要裂开了似的，那种火辣辣的感觉让陈飞顿时吐了口鲜血，整个人如同断线的风筝飞了出去。

    “陈飞哥哥。”

    朵朵顿时焦急的想要跑过去，可铁皮尸王却挡住了她的去路。朵朵的斧子舞的虎虎生风，几乎每一斧子都蕴含了莫大的力量。可即便如此却依旧没能伤到铁皮尸王分毫，反而还被他给击横飞了出去。

    随后铁皮尸王几下字的功夫就把剩余的陈家军全部放倒，强势，变态之气让众人无不胆寒。

    这就是尸王吗？

    这就是BOSS，比同为BOSS的那个山贼头领强的太多太多了。这个铁皮尸王全身上下好像就没有弱点似的，力气又大的出奇，根本就打不赢啊。眼看着铁皮尸王似乎准备朝着唯一还站着的韩雷超过去，陈飞甚至生出了让韩雷超离开这里的想法。

    不是陈飞胆怯，是铁皮尸王太强。以现在的实力很显然还不足以击杀他，已经牺牲了一个陈家军，陈飞可不希望韩雷超或者朵朵出事。可韩雷超显然没有要走的意思，站在原地不动轻轻的拉开了弓，上了箭。

    之后韩雷超并没有马上射出去，而是闭合眼睛沉浸了起来。这个时候尸王离韩雷超越来越近，铁链似乎都已经挥舞起来随时准备扫过去了。

    陈飞担心的想要大声的提醒，可就在这千钧一发之际韩雷超的眼睛忽然睁开了，眼神变的犀利无比仿佛充满了光芒。随后手上的弓箭瞬间离开，箭上仿佛带着一层虚光一样直接射向了尸王。

    “啊……”

    一声惨叫从尸王的嘴里发出来，这一箭竟然破掉了尸王的防御射进了他的身体里。这让陈飞相当的诧异，韩雷超是怎么办到的？陈飞可不觉得韩雷超这一箭的力量会比自己或者朵朵要强，可为什么自己跟朵朵打了那么久都没能对尸王造成一丁点的伤害，韩雷超这一箭却可以？

    成功击伤尸王的韩雷超表情很是亢奋，但却没有因此而停止。他之前是个猎人，很清楚在没有完全击杀猎物之前是不能掉以轻心的呢。当即变换位置跟尸王拉开距离，然后同时再次拉开弓箭射了出去。

    这一次依旧击伤了尸王。

    尸王有些震怒了，接二连三的受伤让他感觉到仿佛受到了侮辱跟挑衅一样。阵阵的怒吼从他的喉咙里发出来，他有些近乎疯狂的似的追着韩雷超。

    陈飞见到韩雷超暂时没什么危险松了口气，脑袋里却开始分析起来。为什么韩雷超的箭能够对尸王造成伤害？难道是因为远程攻击的缘故？不，不对，自己的切割术从某种程度上也算是远程攻击可是却没有对尸王造成什么伤害，更何况不管是远程还是近身攻击，攻击的手法是一样的同样是物理攻击根本没区别，那区别是什么呢？

    陈飞回想起刚才韩雷超的动作，忽然发现有一点不同。那就是箭上覆盖的那层虚光，以前的时候是没有的。难道说区别就在这里？那虚光是什么，箭气？真气？陈飞越想越觉得这个可能性很大，因为铁皮尸王的物理防御显然是很高的，几乎无敌。那么物理攻击肯定不会奏效，但如果是箭气真气之类的话应该就能够穿透他的防御对他造成伤害。

    探测术！

    陈飞连忙对韩雷超释放了一个探测术，结果探测出来的资料跟陈飞的猜测吻合。不看等级啊什么的，只看能力技能那一栏。韩雷超多了一个初级箭气！

    “果然如此！”陈飞皱了皱眉头。物理攻击对尸王是没有效果的，得类似这种箭气有些法术攻击的效果才会有效。

    陈飞转头看向韩雷超，此时的韩雷超已经显得有些疲惫跟狼狈了，背后的箭也没有多少，行动速度也比之前慢了许多。就连射出去的箭力量都差了，一开始还能射入尸王身体里半根左右，现在却只是勉强将箭头射进去而已。

    再看尸王现在如同刺猬一样身上射满了箭，但看起来却没有要败的迹象。

    单靠韩雷超一个人的攻击是不行的！

    “雷超，你是怎么学会的箭气？”陈飞扬声问道。

    只要自己也能够掌握的话，那就可以解决这个尸王了。

    韩雷超一面躲闪，一面说道；“我也不知道，我就好像是突然之间就学会了一样。就好像顿悟，突然间就领悟了。”

    突然间就学会了？那应该不是技能书，难道是他升级之后自动学习的技能？如果是这样的话你就难办了。

    “啊……”

    韩雷超一时没注意动作慢了一步被尸王的铁链扫胳膊，弓顿时跌落在地上，扶着胳膊的韩雷超惨叫一声，应声摔倒在地上。

    与此同时，尸王的铁链已经直直的朝着韩雷超砸了下去，如果砸的话，韩雷超必死无疑！请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    