
    “这……”王管家犹豫了，让陈飞跟小姐孤男寡‘女’的单独在房间里可不太好，尤其是针灸的位置还那么的尴尬。到不是担心陈飞会对小姐做出什么危险的举动，只是这样的情况下如果没有别人在的话总是噶觉不妥单。

    胡巧儿这时候开口说道；“王管家你就先出去吧，放心吧没事的，你在这里陈飞也不好帮我针灸。”

    “好吧。”

    王管家点点头，还是同意了。

    王管家走了之后，陈飞这才对胡巧儿说道；“小姐，能不能麻烦你外衣脱掉？”

    胡巧儿点点头到是没怎么扭捏，很快就将外衣给脱了‘露’出了里面黑‘色’的‘胸’衣。穿着外衣的时候看到是没什么，现在一看才发现胡巧儿的‘胸’有点小！

    她本身就是那种偏瘦的体格，在加上这个病的缘故就更加的瘦弱了。此时虽然还穿着内衣，但看起来却是一点都不给力。

    “我……的很小吗？”胡巧儿忽然叹息的问道。

    陈飞连忙摇头。“没有啊。”

    “你骗人！”胡巧儿哀怨道；“我的明明就很小，跟那些明星啊什么比起来小多了，就连一些佣人比我的大。我知道男人都喜欢大的，可是没办法啊，谁让我生病了，我就这么小啊。”

    陈飞连忙应付心里却也不免苦笑，谁知道胡巧儿竟然会突然跟自己讨论起这个来，自己听来其实到没什么，但是让王管家听到的话恐怕肯定会误会吧?

    “小姐麻烦你先躺下吧，我帮你针灸。”陈飞连忙转移话题不让胡巧儿在这上面继续说下去。

    胡巧儿也不过是发发牢‘骚’而已到也没有较真，乖乖的躺了下来，陈飞走到她的旁边坐了下来然后慢慢的伸出手，示意胡巧儿自己要先找一下‘穴’位并没有冒犯的意思，让她别紧张。

    胡巧儿到是一点都不紧张，好像真的就当陈飞是医生给自己检查一样，到是没有一点男‘女’之间的感觉。可能是之前看病的时候这样类似的事情做的多了吧，如此不扭捏到是让陈飞轻松多了。

    如果胡巧儿不配合的话他也很麻烦。

    至于说占便宜？这个问题陈飞压根就没想过。且不说胡巧儿的身材并不是那种让男人看了就蠢蠢‘欲’动的，单单是她的身份就足以让很多男人望而却步，谁敢‘乱’来啊？

    找准了‘穴’位之后陈飞将金针捏在手上，随后刺了进去。胡巧儿呀了一声，陈飞连忙问道是否疼了，胡巧儿却摇摇头说没有，就是因为一点都没疼所以才惊讶的叫了一声。

    陈飞能够感觉到‘门’后王管家一直站在那，如果胡巧儿要不是解释这么一句的话恐怕王管家就要冲进来了。

    施展着帝皇针法陈飞开始给胡巧儿针灸，陈飞针灸的时候特别认真，胡巧儿有心想跟陈飞说话解解闷不过看陈飞那么认真到是没好开口。

    看着看着胡巧儿到是有些痴了，认真的陈飞看起来特别有魅力，仿佛散发着‘迷’人的气质特别的有吸引力。不知不觉的一直到陈飞停下来胡巧儿才反应过来，脸‘色’略有些微红。

    “今天就先到这里吧，明天我在帮你针灸。”陈飞将金针收好，对着胡巧儿说道。

    “好，好的。”胡巧儿点点头，然后将衣服穿了起来。等到她穿好之后陈飞这才出去，‘门’外王管家看见陈飞出来对他点了点头。

    他一直都在听着里面的情况，虽然前面有几次让他想要冲进去看看的冲动，但是后来就放心多了。看来这个陈飞还是懂的分寸的，那就不用担心了。

    “王管家，这几天一直在别墅里呆着到是有些闷了，难得来一次我想出去到处看看，不知道方便吗？”陈飞笑着问道。

    “当然可以，让王晓萌陪你一起去，所以的‘花’销让王晓萌付就可以了。平时只要不耽误小姐的治疗，其他的时间都是自由的。”王管家呵呵的笑了笑。“毕竟请你来是给小姐治病，可不是来当犯人的。”

    “那就谢谢王管家了。”陈飞笑了笑将金针又‘交’给了王管家，王管家也没拒绝。

    之后陈飞叫来了王晓萌，听说陈飞要出去王晓萌自然地准备准备。现在陈飞可以说是王晓萌的恩人啊，治好了他的心脏这让王晓萌特别的感‘激’，所以对陈飞既尊敬又感谢。

    很快的王晓萌就‘弄’来了辆越野车，上了车之后王晓萌就开出了别墅。

    这里的具体位置陈飞到不是很清楚，反正就看见王晓萌开来开去的周围很是荒凉基本上都没什么人，大约开了能有二十多分钟吧才见到城市的影子。

    “陈先生，你有什么想去的地方或者安排吗？”王晓萌问道。

    陈飞摇摇头。“京城我还是第一次来，也不知道有什么好玩的地方，你就带我随便转转吧。”

    “好。”

    王晓萌点点头开车带着陈飞转了起来，说起来京城就是京城比自己呆的那个小地方强多了，不管是建筑物还是街道的绿化等等，一看就知道是两个层次。而且地方很大，车辆又多，可以说是尽显繁华。

    逛了一圈陈飞有些饿了，就让王晓萌找个地方吃点东西。陈飞要吃饭王晓萌自然不能随便找个地方了，所以开车来到京城一家比较有名的‘私’房菜馆。

    这个‘私’房菜馆在京城可是相当有名的，一些富二代啊纨绔啊基本上都在这里吃饭，味道确实是不错。王晓萌将车子停在一旁，带着陈飞进去。

    进去之后陈飞到是很佩服这个饭店的老板，这个装修特别有讲究，完全符合了‘私’房两个字的‘精’髓又没有太让人觉得居家，好手笔！

    虽然现在并不是吃饭的高峰期，但是从‘门’口停的车辆来看吃饭的人也不少，而且‘门’口清一‘色’全部都是好车，虽然陈飞对车不太了解但是至少知道自己的马六如果停在这里就跟QQ停在一堆奥迪旁边没什么区别。

    按照王晓萌的意思是找个单间包房什么的，不过就他们两个人到也不至于‘弄’那么大排场，陈飞本来就不是特别讲究排场的人，所以在大厅角落的雅座也就行了

    王晓萌似乎经常来这里，对这里到是熟悉，点了几个招牌菜。

    两人便等菜便聊天，到也不至于太过无聊。没过多久，菜就上来了，这上菜的速度到是很快。

    “陈先生你尝尝，这味道可是相当不错的。我敢肯定在别的地方很难吃到这么好吃的东西。”王晓萌笑着说道。

    “你别老叫我陈先生，叫我陈飞就行了。”陈飞笑了笑然后夹了那么一筷子尝了起来。

    王晓萌可是满心期待等着陈飞的评价，陈飞嚼了几口咽了下去，说道；“味道还不错。”

    “就只是还不错而已？”王晓萌有些失望。“陈……陈飞你也太挑剔了吧，要知道来这里吃过饭的人都说这里的东西好吃呢。”

    陈飞笑了笑。“如果你吃过更好吃点东西，就不会觉得这个特别好吃了。有机会你去我的饭店尝尝，保证让你知道什么才叫做好吃。”

    “真的？”王晓萌有些怀疑。

    陈飞笑而不语没有说什么，两人低头准备吃菜。可就在这个时候却有一个‘女’人走了过来，站在旁边对陈飞说道；“你刚才说还有比我这里更好吃的菜，是不是？”

    陈飞楞了一下点点头。“恩，怎么了？”

    “怎么了？我不相信！”‘女’人哼声说道。

    陈飞忍不住笑了，你相不相信跟我有什么关系？摇摇头，陈飞本想不予理会。可这个时候王晓萌却对那个‘女’人客气的说道；“常老板今天怎么有时间在店里啊。”

    “我还当是谁呢，你呀。王晓萌，这个人是什么来头啊，说话口气‘挺’大嘛。”常欣欣似乎认识王晓萌，口气听起来似乎并不是看的起王晓萌。

    王晓萌到也不生气，笑着说道；“常老板你应该知道有些事我不方便说的。”

    常欣欣撇了撇嘴，似乎很不屑。“好像我一定要知道似的，我不敢他是什么来头总而言之本小姐现在很不高兴。小子，我刚才可是听你说了你也是开饭店的，还说做的比我这里好吃，你到是说说看你的饭店叫是什么名字，在哪开的，京城这么屁大点的地方还没有我常欣欣不知道的。”

    看着说话做派就知道这个常欣欣不简单啊，更何况王晓萌的身份可不一般啊，一般人谁敢这么跟他说话？更何况一般人能让王晓萌这么客气？

    即便是一般的富二代官二代恐怕都没这个本事。

    看着常欣欣那咄咄‘逼’人的架势，陈飞淡淡的说道；“小地方而已，并不是在京城。”

    “哦？不在京城那就是小地方了，小地方能有什么好吃的。”听到陈飞这么说，常欣欣顿时有些鄙夷。

    这还有地方歧视啊，难道京城的就有优越感，别的地方就不能有美食？本来陈飞还真就不想跟她一般见识，不过陈飞不得不承认这个常欣欣挑拨别人生气的本事确实厉害，陈飞现在很生气！

    ……

    第一更到，不得不说兄弟们真给力，多余的话不说了，答应了某位给力的兄弟今天五更，嘿嘿！拼了，那啥，顺便再求点贵宾呀！

    