
    第60-120章]第283章 龙有逆鳞

    ------------

    鲜血如同娇艳的玫瑰在空盛开，猩红色的血液喷射出一道道犹如彩虹般的线条既另类又显眼.

    两个还没等说完登场宣言的杀手就这么不甘心的重重的倒在地上，眼神的惊恐还没有褪去。《搜索看最快的》他们怎么也无法相信陈飞的刀竟然那么的快，快到几乎都没有看清楚呢自己就已经挂了，他们不甘心！

    “磨磨唧唧的Lang费时间。”陈飞甩了甩斩马刀将上面的血迹甩掉，然后走到房间门口一脚将门踹开了。

    就在踹开门的一刹那间，门里面的杀手似乎已经有所惊觉。枪声瞬间响起了，哒哒哒，门几乎在顿时间就被打成了塞子，那强劲的子弹仿佛就连铁板都能够轻易的穿透，短短几秒钟至少就有上百发子弹打了出去。

    咣当一声。

    门终于承受不住缓缓倒地，一时之间所有人都紧张的看了过去。门外，地上躺的是两个自己的同伴，可是却没有看见陈飞。

    人呢？

    互相看了看似乎都在惊讶为什么没有看见陈飞，明明陈飞踹的门啊，走廊又是一目了然无处可躲，他不可能这么短的时间就跑开吧？就在他们诧异的时候，陈飞的身影却忽然在他们眼前出现了。

    在踹开门的刹那陈飞就预料到他们会开枪，所以在一瞬间跳了起来躲在了棚顶，等他们这一群扫射之后这才落下来。

    此时，房间里还有三个杀手。这三个杀手分别盯着门的方向，手上拿着机枪。在屋子的里面，白红伟坐在办公桌上正抽着烟，在他的旁边，正是夏冰。不过夏冰此时好像已经昏睡了过去，被绑在旁边的椅子上。从外表上来看，一切正常。

    “陈飞，你还真敢来啊。啧啧，我应该说你是有情有义呢，还是说你傻。明知道我要对付你，你还一个人来送死。”白红伟摇摇头笑道；“不过你也算有本事，原本我以为那群废物就算不能对付你也会给你造成些麻烦，现在看来他们好像一点作用都没有。”

    陈飞盯着白红伟冷冷的说道；“既然你活的不耐烦了，我当然要来成全你了。本来，我只是想破坏你的生意小小的打击你也就是了，没想到你竟然敢绑架我的女人，今天……我会让你知道绑架我的女人会是什么样的后果。{排行榜}”

    “龙有逆鳞，触之则怒。看样子女人就是你的逆鳞，你的弱点。陈飞啊，陈飞，我承认你是第一个没有什么背景却让我很头疼的人，不过，既然我已经知道了你的弱点你就不足畏惧。”白红伟哈哈的笑了笑，随后喝道；“你们还愣着干什么，老子花了钱让你们干活，这次如果你们还不能成功的话，以后你们的组织，哼……就别指望还能安安稳稳的接到任何生意。”

    “哼。”三个杀手都发出不满的哼声但却没有说什么，转头看向陈飞其一个慢慢的踱步走了过去。他们也知道陈飞不简单，想要解决也不是那么容易。这次算是组织的一个大活动，五个杀手一起出动这也可以算是史无前例了。

    但是前两个就这样可以说悄无声息的被轻易解决了，剩下的三个人也不敢大意。

    看着那个杀手慢慢的走向自己，其他的两个人依旧用枪指着自己。陈飞没有丝毫的担心，感觉到那个杀手已经进入到自己的攻击范围，两个切割术顿时朝着旁边那两个杀手释放了过去。

    “啪啪。”两声，那两个杀手顿时感觉到手腕一疼，握着的枪不由自主的就脱手了。几乎就在同一时间，陈飞动了。

    斩马刀犹如弯月一样从下到上的勾了上去，刹那间，那个靠近过来的杀手直接被劈成了两半，鲜血将地面染红，对于如此惊骇的景象所有人都惊呆了。

    这是什么样的怪力啊，竟然能够将人一刀劈成两半？

    就在他们惊讶的时候，陈飞随意的挥出两刀。这个距离明明还有很远，可是从刀上却仿佛发出了一丝肉眼可见的光芒，随后那两个杀手便应声倒地。

    刀气！

    白红伟难以置信的瞪大了眼睛，原本还胜券在握可此时却有种害怕后悔的感觉。陈飞的强大已经远远的超乎了他的想象，他怎么也想不到陈飞竟然会这么强，尤其是亲眼所见之后他终于明白为什么连狐狸这种职业的杀手组织都在陈飞这接二连三的失利了。

    这……这简直就不是人类能拥有的力量啊。

    报复还是逃跑？

    白红伟一瞬间就做出了决定。

    虽然他气愤陈飞，虽然他怨恨陈飞，但关乎自己的小命白红伟可不会冲动。想都没想，白红伟急忙转身就跑。

    在他的身后就是窗户，这里是三楼。如果跳下去的话到也不至于会受伤，反正总比被陈飞抓住好。陈飞现在明显是怒了，自己抓了她的女人威胁他他还能放过自己？等等，他的女人？

    白红伟忽然反应过来了，自己跑什么啊？他的女人还在自己手上呢，怕个锤子啊！想到这里白红伟顿时停止了跳楼的举动，反手从兜里掏出一把小刀架在了夏冰的脖子上，然后自己站在了夏冰的身后挑衅的看着陈飞。

    “你最好站在原地别动，否则的话我可是容易手抖的哦。万一一抖发生什么事我可就不敢保证了。”

    陈飞顿时站在了原地，眼神悲哀的看着白红伟。那个眼神仿佛看死人一样啊，又仿佛看一个无可救药的人一样，让白红伟特别的不舒服。白红伟顿时吼道；“你娘的那是什么眼神，你牛什么牛。老子是谁？老子可是白红伟，在这四城里跺跺脚都会抖三抖的角色，你跟我作对，你凭什么？你凭什么啊……”

    “你现在跺跺脚看看地面会不会颤抖。”陈飞撇嘴说道。

    “你……”白红伟气的不知道如何反驳。

    陈飞哼了一声，慢慢的抬起脚，然后忽然重重的落了下去。随着他的脚跟地面碰到一起，白红伟能够感觉到地面顿时剧烈的晃动了起来，那种感觉仿佛要地震了似的，他真担心地面会不会塌陷下去。

    “这才是跺跺脚就能够让地面颤抖，你……做得到吗？”陈飞不屑的说道。“本来你还有机会能逃走，可惜你自己选择放弃了而是再一次挑战我的底线。你真以为她在你手上就能让我投鼠忌器吗？不错，如果换了实力强的人或许是这样没错，可一只蚂蚁也想威胁我？还不够资格。”

    “你……你说我是蚂蚁？好，好，好，你别后悔！”

    白红伟气的都有些哆嗦了，手当即用力就像划下去。可就在这个时候白红伟却发现自己的手腕上有一条明显的伤口，这个伤口还越来越大，甚至能够清晰的看见里面的白骨。

    “啊……”

    白红伟愣了愣忽然反应了过来，顿时发出凄厉的惨叫。手上的刀也情不自禁的跌落下去，扶着手腕白红伟的表情说不出的惊恐。他怎么也无法接受为什么会这样啊，自己的手，手要断了吗？

    “你……你做了什么？”白红伟惊恐的朝着陈飞吼道。

    陈飞冷冷的笑道，慢慢的伸出手。“如果你还能活下来的话，或许我会告诉你。”

    看到陈飞的架势白红伟顿时感觉他好像要做什么，白红伟惊慌的的抚着手转身就跑。陈飞却没有追，只是嘴角的冷笑上扬的弧度越来越大，就在白红伟要跑出房间的时候陈飞的声音想起了。

    “地狱光线！”

    刹那间白红伟感觉到身后好像忽然变的异常明亮，就仿佛是打了个雷电似的让黑夜瞬间明亮，紧接着……白红伟就感觉到身上一麻，随后自己的跟地面就越来越近，越来越近。

    扑通！

    白红伟重重的倒在地上，生死不明。

    被地狱光线强烈的雷电击，白红伟身上的衣服已经破损不堪，身上隐隐有白烟慢慢的飘出来。

    陈飞真怀疑这一下会不会把他烤熟了。

    看了一眼白红伟，陈飞走到了夏冰的身边。检查了一下，夏冰应该是被下了某种昏睡的药物，没有什么危险。变异僵尸那边已经解决的差不多了，正准备赶到陈飞这里。陈飞直接将变异僵尸收了起来，然后抱着夏冰走到了窗户旁。

    窗户瞬间破裂，随后陈飞一跃跳了下去。

    轻轻的落在地面，陈飞抱着夏冰走回到自己的车上，然后开车离开了。

    在离开后的几分钟，一个人影却忽然出现了在屋顶。注视着陈飞离开的方向，眼神若有所思，随后一跃跳了下来。就在跳下去的一瞬间，人在空他却做出了变相的动作，竟然一跃跳进了三楼。

    随后，走到了白红伟的旁边蹲下来观察了起来。

    “好强劲的雷电，还有那个僵尸。这个陈飞看起来不简单啊，应该上报给组织才行。”那人呢喃的说道。

    对于这一切陈飞浑然不知，他现在只想开车赶紧回去，然后把夏冰弄醒问她为什么会在这里，为什么会被白红伟抓到还知道跟自己的关系。

    ……

    &，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    