
    第60-120章]第248章 愿赌服输

    ------------

    那两个客人满心期待的等着上来的菜，结果一看精雕的好像艺术品一样，一个却是最普通的家常菜麻婆豆腐.虽然他们惊讶怎么会有这样的菜，但另外一个却很不错而且还是免费的，不吃白不吃。{排行榜}

    几乎是没有任何犹豫的哪两个人都先吃了张师傅的菜，吃过之后顿时赞许不已，纷纷加快了速度。看到他们这个样子，常欣欣的脸上有些得意回头看了一眼厨房的方向。此时厨房门口王晓萌，张师傅都在那这边的情况是看的清清楚楚，张师傅虽然还是没什么表情但眼角透露出来的得意却是隐藏不住。

    看着那两人几乎只是吃着张师傅的菜，陈飞做一口都没动胜负几乎已经分了。不过常欣欣觉得这样似乎有些胜之不武，至少也要让他们尝一尝才行。想到这里常欣欣刚要说话，那两个人却拍了拍肚子好像吃抱了似的，这两个人看了看那丝毫未动的麻婆豆腐这才想起来人家是让自己试菜来着，怎么好一口不动？

    那两人这才应付似的夹了一口，心里却压根就没指望能有多好吃。豆腐入口咬了两口就准备吞下去，然后跟老板说还是之前那个好吃。不过这一刚入口两人的动作却十分整齐的停了下来。

    看到他们这个样子常欣欣有些紧张。“虽然卖相不怎么好，而且又先吃了张师傅的菜但也应该不至于难吃到把人弄傻了吧？”

    “是不是不好吃？不好吃的可以说出来，我们不请他就是了。”常欣欣问道。

    那两人互相看了看，几乎是异口同声的说道；“好吃，太好吃了，这样的东西如果不好吃的话就没有好吃的了。想不到想不到啊，普普通通的麻婆豆腐竟然能够做的这么好吃，天啊，我不是在做梦吧。”

    那两个人虽然之前已经吃的够饱了，但此时却依旧吃的很欢。那架势仿佛就是把肚皮撑爆也要吃似的，把常欣欣彻底的弄懵了。

    这……这是怎么回事？是我出现幻觉了还是他们出现幻觉了？这个麻婆豆腐竟然好吃？

    常欣欣不相信的说道；“真的那么好吃吗？你们不会是故意的吧。我可是说了让你们实话实说，你们不能敷衍我而故意说好吃。”

    “这么好吃点东西还用的上敷衍吗？”其一个人说了一句，然后低头急忙吃了起来。{排行榜}

    常欣欣傻了，王晓萌傻了，张师傅傻了，整个后厨的人都傻了。

    这个结果未免太出人意料，峰回路转了吧？

    几乎所有人都下意识的朝着陈飞看去，陈飞还在那悠闲的抽着烟说不出的淡定。轻轻的吐了口烟，陈飞看着张师傅他们说道；“当初我第一次给我饭店的厨师们做菜的时候他们的表情跟你们一样，不过你们可比他们淡定多了，至少没有什么疯狂的举动。”

    结果已经显而易见了。

    虽然张师傅做的菜很好吃，但现在看来明显是陈飞做的那个普通到家的麻婆豆腐更胜一筹。常欣欣有点接受不了这个结果，到不是她不服输，只是她输的有点难以置信。常欣欣转身走到厨房，张师傅低着头愧疚不语，不过常欣欣现在没空理会他。走到陈飞面前，常欣欣看着微笑的陈飞咬牙说道；“愿赌服输，事实证明我输了。不过，我输了不代表我就福气了，你再做一道菜给我尝尝，我不相信真的有那么好吃。”

    “我们只是说打赌可没说我要额外做菜给你吃，既然你输了也愿意愿赌服输那就行了。”陈飞笑了笑，忽然想起什么走到一边拿起了个胡萝卜，然后雕刻刀轻轻的挥舞几下之后，转身走了。“这个就送给你们了。”

    等陈飞出去之后所有人看向那个胡萝卜，竟然被雕刻成了一个龙头。更之前张师傅雕刻的那个一样，只不过不管是技术还是气势上都明显比张师傅的要强。

    “好厉害的雕刻手法啊。”

    所有人不由的感叹。

    张师傅叹息一声，他输的不冤。能把这么普通的菜做到这样出神入化的地步显然他的厨艺已经高深到了一个很恐怖的地步，是他无法达到的。

    王晓萌将衣服递给陈飞，眼神充满了崇拜，有些兴奋的说道；“你真是太厉害了，医术高超就连做菜都这么狠。那可是国家级厨师啊，被你一个麻婆豆腐就给打的体无完肤。还有，我还是第一次见到常欣欣吃瘪呢。牛，真牛！”

    “低调，低调。”陈飞笑着说道。

    王晓萌说道；“有机会的话能不能做给我尝尝啊，刚才看那两个人吃的那么香搞的我都有些馋了。”

    “没问题，回头有时间我给你做一道大补的菜，那可是全世界只有我一个人才能做出来的哦。”陈飞笑着说道。“吃的也差不多了，咱们走吧。”

    “好，我去结账。”王晓萌点点头就起身去结账了。这个时候常欣欣走了过来，她的手里拿了张纸条递给陈飞。“愿赌服输，这是我的电话，二十四小时不关机。”

    “好，如果我需要的话会打给你的。”陈飞笑着将纸条接了过来。

    这句话说的让常欣欣有些不爽，怎么感觉好像自己是那种一个电话就上门服务的小姐似的。“你会在京城待多久？”

    “还不确定，怎么？这么快就想结束赌约了吗？”陈飞笑着说道。

    “本小姐都说了愿赌服输难道还能违约不成，只是万一你要是在京城待一辈子的话我岂不是要听你呼来喝去的一辈子？”常欣欣不满的说道。

    “这你大可放心，我可不会在这里待一辈子的。”陈飞笑了笑，正好看见王晓萌结账回来，站起身说道；“走了，拜拜。”

    “你……”

    常欣欣想要说些什么，可陈飞却已经自顾自的走了，气的常欣欣狠狠的跺了跺脚。

    从饭店出来的时候时候也不早了，陈飞跟王晓萌就开车往回走，路上的时候王晓萌还特别兴奋。看样子以前这个常欣欣到是没少欺负王晓萌，现在陈飞帮他大大的出了口气。

    回到别墅之后陈飞洗了个澡，然后舒舒服服的躺在床上拿起了电话。先将常欣欣的号码存上，然后给萍姐打了个电话闲聊了几句，报了声平安。之后又以此跟王熙丹，宋雅，甚至还给李宓也打了一个电话。最后，陈飞给夏冰打了过去。

    夏冰在家看电视呢，问了几句之后就没再说什么了。陈飞有心想问问罗玉琳怎么样了，但是话到嘴边还是没有说出来。跟众女都问候了个遍之后，陈飞这才进入游戏。

    游戏里此时正是夕阳西下的美景，站在自己的院子里看着夕阳，这个景象让陈飞觉得异常的惬意。

    这个时候就看见朵朵兴奋的走了进来，手上还拿了把颇有气势的斧子。这个斧子大约跟自己的斩马刀差不多长短，斧头看起来十分的巨大跟锋利。朵朵拿在手上感觉特别的不协调，那斧子似乎都快比朵朵还要巨大了。可朵朵拿的却异常的轻巧，仿佛那只是气球一样，让陈飞看起来多少觉得有些诡异。

    “陈飞哥哥你快看，这是王二叔叔帮我打的斧头。”朵朵如同得了什么新玩具似的来到陈飞身边炫耀。

    陈飞笑着说道；“王二的技术到是不错，这斧子打造的很有气势。叫什么？”

    “朵朵斧。”朵朵得意的说道。

    “这个名字还真是……”陈飞有些无奈。“还真是给你量身打造的。”

    “那当然了啊。”朵朵开心的说道。“对了陈飞哥哥，矿洞现在已经挖出很深了，不过咱们的人手太少了。这样来回走好几趟才行呢，太麻烦了。”

    陈飞点点头，这个情况他也知道。村子里除了朵朵他们，几乎就没有人能够离开从村子。想要让村子能够发展起来没有壮丁是不行的，只是这壮丁也不是那么容易的找来的。

    “我想想办法吧。”

    “恩。”朵朵也知道这个事自己帮不上忙，也就没多说什么。拿着斧子去找母亲去了。

    陈飞则开始琢磨起来如何让村子增加更多的人口，陈家军因为摆脱山贼身份的缘故所以也加入了村子，算在了村子的人口。但那是因为山贼召集令的缘故，现在人数已经满了却是无法在招募山贼了。陈飞忽然想起上次从黄村走的时候黄先生送给自己的告示，那个东西可以发布公告跟查看公告或许能用的上。

    想到这里，陈飞就将那公告拿了出来。

    打开一看，上面是一排排的好像任务似的东西，估计都是各村子的人发的公告。旁边还有一个选项是发布公告，费用要十两。陈飞从哪些公告上一个个看起来，这些公告都停有意思的，有的是找人有的是收集什么东西，看了一圈之后，陈飞的目光定格在一个公告上无法移动了。

    “出售奴隶一百人，售价三千两。”

    这不是久逢甘露，天降及时雨吗？

    ……

    第三更到了，还有两更，好累哦。估计十二点之前是不能完成了，不过大家放心我会一直写的，一直到五更结束为止。对了，我弄了个群：20501218，有兴趣的朋友可以加。请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    