
    三千两对陈飞来说现在还真不是什么大数目，只是他到是没想到还有卖奴隶的。这些奴隶是怎么来的有什么用暂时先不管，至少有了这个人口就可以得到村子升级的标准，这样一来村子就可以升级了。

    其次，这些奴隶应该不可能一点用处都没有把？有了壮丁的话那就方便多了。想到这里，陈飞马上跟发布公告的这个人联系。这个方法到也简单，类似于临时通话的那种东西，将自己所想的发送出去就可以。

    很快的对方就有了回复，陈飞感觉到自己的脑海里好像多了一个声音。

    “你是发布公告的人吧？”陈飞问道。

    “是的，你对这批奴隶有兴趣？”对方的声音显得比较普通，也不知道是他的声音就是如此，还是这个临时通话的效果。

    “恩，是有那么点兴趣。这批奴隶你是从哪‘弄’来的，我怎么样才可以看到这些奴隶的情况？”陈飞问道。

    对方笑了笑说；“看你的样子应该是知道用这个东西吧，你仔细看我发布的公告，那上面有查看的信息。你查看一下就知道奴隶的情况了，这个绝对是真实的不会有一点虚假，否则的话公告会自行变更的。”

    陈飞按照他说的方法看了一眼果然是如此，查看了一下顿时那数百个奴隶的资料就已经出现在陈飞的眼前，包括照片，年龄，身体健康程度等等。

    一页十个人的资料，一共十页。陈飞大概的看了一眼，其中大部分都是‘妇’‘女’跟儿童，壮丁到不是很多大概也就是二十多人而已。陈飞对那个人说道；“这些奴隶我可以分开买吗？”

    “当然可以，不过分开买的价钱要高。”对方回答道。

    陈飞现在不单单缺少壮丁也缺少人口，所以他这么问只是想了解一下而已。

    “那么如何‘交’易的，我不知道你在什么地方你怎么把奴隶给我送过来，我怎么把钱给你？”陈飞问道。

    对方回答说；“你们村子有传送阵吗？如果有的话我可以带着他们用传送阵过去。”

    “传送阵？”陈飞低声的呢喃了一句，他还是第一次听到这个。不过陈飞到不是很陌生，传送阵这个东西在任何游戏里都是稀松平常的，要是哪个游戏没有传送阵这个东西恐怕这游戏都没人玩了。

    通过这个公告陈飞知道了很多东西，一，就是这个超凡世界里的村子城镇恐怕很多。二，虽然这里很多东西看起来都跟现实没什么区别，但这毕竟还是游戏。传送阵这个东西是存在的，只是可能现在村子等级太低所以无法开启吧。

    看到陈飞没有马上回答，对方可能就已经猜到了。“没想到你们村子这么落后连传送阵都没有，你们村子的人口很少吗？难怪会买奴隶。在既然没有传送阵的话我就只能雇人将他们送过去了，你们村子叫什么？”

    “潜龙村。”

    “潜龙村？”那人忽然说道；“我知道这个村子，你们那村子里是不是有个雕刻技术特别好的人？”

    陈飞愕然道；“你怎么知道？”

    “我在你们村子买了不少的木雕，还想联系那个人定做专‘门’的木雕呢。没想到竟然是你们村子的人，还真是巧啊。”那人笑着说道。

    “还有更巧的呢，那个人就是我。”陈飞笑了笑。

    “是你？那可真够巧的。”那人很是意外。“既然这样的话那就更好了，我会亲自带人把这些奴隶给你送过去，到时候我们在谈谈木雕的事情如何？”

    “当然可以！”

    “那就这么说定了，大概三四天的时间我们就会到。你们村子附近是黄村吧，我们直接传送到哪里然后再去你那。”对方说道。

    “好的，还没请教你怎么称呼？”

    “叫我铁先生就行了。”对方笑着说道。

    “那我就等着铁先生你来了。”

    切断了联系之后陈飞还‘挺’感叹的，有了这一百个奴隶不单单增加了村子的人口还有壮丁，这样一来挖矿的时候就方便多了。解决了这个问题陈飞的心情大好，正好这个时候庆嫂过来，陈飞抱着庆嫂直接亲了一口，然后直接进了屋子。

    庆嫂不知道陈飞的心情怎么变的这么好，但是见到陈飞这么高兴的想要那个，庆嫂自然也是高兴的。

    他们这边‘弄’出声响来凤嫂自然也听到了，虽然表面上没说什么但心里也有点吃味。

    “娘，你要想去就去吧，不用管我。”朵朵忽然在一旁开口说道。

    凤嫂楞了一下说道；“你说什么呢，什么去啊，去哪啊。”

    朵朵说道；“当然是去陈飞哪了啊，其实我都知道的。我喜欢陈飞哥哥，娘你也喜欢他这样不是很好吗？我睡觉了啊，你去吧。”说完，朵朵还真就躺在‘床’上睡了。

    这番话说的凤嫂很尴尬，‘女’儿竟然注定要自己去找陈飞。看来这个关系恐怕早就被‘女’儿知道瞒不住了。看着‘女’儿真的躺在那睡了，凤嫂犹豫了一下最后还是出去了。至于去哪了吗那就不用说了，陈飞很是惬意的享受到了一龙二凤的超给力刺‘激’。

    所谓双飞，既是如此！

    美美的享受了凤嫂跟庆嫂的柔情第二天早上醒来的陈飞可谓是神采奕奕，特别的‘精’神。这就是游戏的好处，既能满足‘欲’望又不会伤身可以说如果陈飞想的话在游戏里一直做都没问题，一夜七次郎？不不不，那是小儿科。即便是十次郎都没问题，最主要的是不会伤身。

    如果要是现实的话，恐怕就算是吃那大补的‘药’也是徒劳。

    刷牙洗脸吃过早饭，陈飞就去了胡巧儿的房间。胡巧儿今天好像心情很不错的样子，陈飞进去的时候她竟然在化妆。接触的这几天胡巧儿一直都是素颜，看起来特别清纯可爱。如今这一化妆却完全是另外一种气质，时尚美丽。

    不知怎么陈飞到是想起昨天遇到的那个常欣欣了，她给自己的感觉就是这样。

    “你来了啊，等会啊，我画完了之后咱们在开始。”胡巧儿对陈飞说了一句，陈飞笑着应道；“不着急。”

    随后陈飞找了个地方自顾自的坐了下来看着胡巧儿化妆，很显然胡巧儿化妆的技术并不怎么娴熟‘弄’了半天似乎并不怎么理想，在加上陈飞还在旁边等着可能让胡巧儿有些心急，索‘性’也就不‘弄’了。站起身来胡巧儿仿佛解释似的说道；“以前就只能在家里呆着所以基本上都不化妆，就算化妆了也没人能看到。现在我的病有机会能治好，所以就想化化妆，结果还‘弄’不好。”

    陈飞笑着说道；“其实你不化妆的样子就已经够好看的了，让很多‘女’生都情何以堪。不过略微化化妆也是不错的，但是也不用着急，很多东西都是熟能生巧的，慢慢来就是了。”

    “嗯，回头让杨琼教我好了。”胡巧儿点点头，随口说道。

    “杨琼？”听到这个名字陈飞楞了一下，问道；“是那个电影明星杨琼吗？你认识她？”

    “是呀，杨琼人很好的而且功夫又厉害，以前如果去什么男生不方便的地方都会麻烦杨琼来保护我。我们感情很好啊，只可惜最近她好像很忙我又不能出‘门’，所以很长时间都没看到她了。”胡巧儿有些失落，随后就兴奋的说道；“你是她的影‘迷’吗？如果是的话下次我介绍你们认识呀，她的功夫可厉害了呢。”

    “我到不是她的影‘迷’，不过我有一个朋友特别喜欢她。”陈飞笑了笑说道。“至于说功夫嘛，你的功夫应该不比她弱吧？”

    胡巧儿顿时惊讶的瞪大了眼睛。“你怎么知道我会功夫？”

    陈飞笑着说道；“猜的！”

    “我才不相信呢，你肯定又有什么方法知道的。”胡巧儿说道；“我的确会功夫，以前的时候学了不少格斗的技巧，而且杨琼有时候也会教我。她说‘女’孩子学点功夫防身肯定是有用的，而且我的身份又这么特殊就更应该学了。以前就算王晓萌都打不过我的，只是后来身体就越来越弱了，现在就连运动都成问题。”

    胡巧儿越说神‘色’越有些黯然，她也够苦的了。正是如‘花’似‘玉’的年龄却每天只能在‘床’上呆着，就连正常的运动，逛街甚至是恋爱都是一种奢侈。在这种情况下胡巧儿还能保持一个乐观的心态，这的确很难得。

    “等你的病好了之后我们比一比怎么样？”陈飞忽然笑着说道。

    “比？比什么？比功夫吗？”胡巧儿笑着说道；“不是我看不起你啊，如果我的身体好了你根本不是我的对手。”

    “到时候你就知道了。”陈飞笑了笑，说道；“好了，现在咱们开始针灸吧，早点治好你才能早点跟你比试呀。”

    “嗯。”

    胡巧儿点点头走到‘床’上躺了下来，然后直接将外衣脱掉。金针王管家早就已经放在了胡巧儿的房间里，陈飞走过去将金针拿了起来然后来到了胡巧儿的身边。

    ……

    第四更有木有？说句实话累死我了，一直在写连晚饭还没有吃。答应了兄弟五更就一定会做到。我继续去，还有最后一更。各位兄弟，贵宾，鲜‘花’，PK票，飞起来吧。

    