
    第60-120章]第265章 挑衅、撕破脸

    ------------

    白红伟还从来没有遇到过敢跟自己这么嚣张的人，当着自己的面在自己的威胁之下还敢动手，简直就是没把自己放在眼里啊.白红伟怒极反笑拍手喝道；“好，好小子你行，我佩服你这种自寻死路的精神，明知山有虎偏向虎山行。“`]所有人都知道我白红伟最是护犊子，今天我要是不让你付出代价的话以后我还怎么混？给你五分钟的时间自己交代下后事吧。”

    陈飞歪了歪头看向常欣欣，常欣欣也没想到白红伟恰好这个时候来了，而且陈飞还如此冲动的当着白红伟的面打人挑衅。以她对白红伟的了解这一句交代后事吧绝对不是开玩笑，他是真的要教训陈飞。很有可能，从此以后这个世界就少了一个叫陈飞的人。

    这一点圈子里的人都很清楚。

    让一个人消失对于白红伟来说并不算什么。

    常欣欣这个时候慢慢的走到了陈飞的身边看了一眼陈飞，虽然没有说话但她的眼神跟举动都把自己的立场说的明明白白。随后常欣欣开口对白红伟说道；“白少，这个人你不能碰。”

    白红伟其实早就看见常欣欣了，只是常欣欣不说话白红伟也乐的不去点破。现在常欣欣开口他自然不能在假装没看见了，挑了挑眉毛白红伟语气不善的说道；“常欣欣，你这话是什么意思？”

    “意思很简单，这个人你不能碰。”常欣欣说道。

    白红伟冷笑道；“难怪他胆子这么大敢当着我的面打我的人，原来是你在背后撑腰啊？不过这样就像打我的人，打我白红伟的脸恐怕还是不够吧。常欣欣，我不管这小子是你什么人，哪怕是你的情郎小白脸都好，总之我是不会让他就这么走了，如果你要想跟我撕破脸的话那就试试看。“常欣欣强硬的说道；“我也想看看白少到底有几分能耐，人我今天保定了。”

    “好，我也想知道知道常欣欣常魔女到底有多厉害。”白红伟哼了一声，然后开始打电话。

    常欣欣也不示弱，当即拿起电话打了起来。虽然他已经通知了王晓萌，但竟然要跟白红伟比手腕当然是架势越大越好了，当即常欣欣就给自己的哥哥打了个电话，随即又给穆俊打了过去。{排行榜}

    至于其他人就不需要了，站在京城圈子里的就那么几个人，有他们在就足够了。又不是流氓打群架，人越多越好。

    “欣欣，我找个地方问他点事情，这边你先处理一下。”陈飞小声对常欣欣说了一句，然后抓起马永堂的衣领就朝着旁边的房间走去。

    见到陈飞竟然如此有恃无恐的还带人进房间，白红伟的脸彻底的红了。好小子你牛逼，今天就算天王老子来了我也要教训你，要不然我的脸往那摆？

    陈飞进了房间之后将门给反锁了，然后将马永堂像死狗一样仍到了地上。刚才那两拳除了让马永堂脸上开花之外更是让他晕死了过去，现在这么摔在地上竟然都没有反应。

    陈飞在他的身上踹了几脚，那种疼痛才让马永堂悠然醒了过来。醒来的第一反应就是感觉到剧烈的疼痛，刚要伸手去捂住伤口就看见了身边居高临下的陈飞，顿时如同被蛇咬了似的一下子惊住了。

    环顾四周，很明显这是在房间里。马永堂顿时就慌了，他明明记得白少来了，怎么自己还会在这里？难道说连白少都对付不了陈飞？还是说陈飞的胆子已经大到连白少都敢打了？

    不管是怎样，现在的情况却不那么乐观。很显然陈飞不会这么轻易的放过自己！

    “你……你想干什么？上次宋雅的事情确实我做的不对，可我也被迫放弃了我原来的势力，甚至就连穆俊都得罪了。你还想怎么样？照片我根本就没拍，只是骗你的而已，你为什么还不肯放过我？”

    陈飞撇嘴冷笑；“刚才你不是很嚣张的吗？现在怎么服软了，求饶了？以为跟了那个什么白少就可以为所欲为了，就可以翻身了吗？你错了，人，不管到什么时候还得靠自己，只有自己变强了才不会畏惧任何人。今天就算白红伟把这个会所给围住我依旧能带你离开，依旧能够杀了你。”

    “我知道错了，如果早知道会是这样的话当初我绝对不会去招惹你。可我也让你教训的够惨了，照片我发誓我真的没有照。我只想躲着你，根本不想再跟你为敌了，求求你放过我吧？”马永堂现在是真的后悔了，他混了这么长时间的黑道得罪的人不计其数，还没有一个能像陈飞这样让他感觉到后悔跟害怕的。

    “你觉得你现在说这些还有用嘛？我陈飞是什么人估计你也知道一些，我的朋友我会加倍的对他们好，我的敌人……哼哼，我也会加倍的让他们明白什么叫做地狱的滋味。”陈飞冷笑着看着马永堂，那眼神就跟看死人没什么区别，这种眼神让马永堂感觉到十分的恐慌，那种绝望让他喘不过起来。

    几乎是拼尽了所有的力量马永堂挣扎的从地上站了起来想要往出跑，即便他知道自己根本跑不出去，可这种恐惧导致的本能行为还是让他这么做了。

    “想跑？下辈子吧。”陈飞冷笑一声一个箭步冲了过去，然后直接一脚对着马永堂的腿踹了过去。马永堂的腿顿时发出清脆的响声，然后整个人瞬间弯曲下去，马永堂直接来个狗啃屎摔倒在地上。

    陈飞走过去对着他另外一只腿补了一脚，马永堂再次发出惨叫然后悲催的晕死了过去。

    上次就因为陈飞一时没注意结果让马永堂狡猾的跑走了，这次陈飞自然学聪明了，先废掉他两条腿看他如何跑。

    房间外，白红伟的脸色十分的难看。刚才马永堂的惨叫声所有人都听见了，此时的白红伟脸色阴沉的可怕，就连常欣欣都有些佩服陈飞的胆量，在这个时候竟然还敢如此明目张胆的做出这种挑衅的事情来。也不知道陈飞跟那个人到底有什么恩怨让陈飞如此愤怒跟疯狂！

    这个时候白红伟的人来了，远远的就看见走过来一大堆人。却不是什么流氓混混，一个个衣冠楚楚。常欣欣也认识，来的基本上都是京城里有头有脸的人物，警局的大队长，局长之类的。

    “白少，发生什么事这么着急的让我们都过来。”带头的是个四十多岁的年男子，长的略有些发福。这人是警局的局长，叫李桐。

    白红伟哼哼冷笑道；“李局长你可算来了，如果再晚一点恐怕就要有人在我这里当场杀人了。人在里面，你们去把人带走吧。”

    “我看你们谁敢。”常欣欣挡在门口冷哼道。

    李桐顿时为难了，一个是白红伟，一个是常欣欣，这两尊大佛可都不是他一个区区的局长就能够处理的了的啊。李桐心里郁闷极了，你们两个大神打架非得带上我们这群小虾米干什么，这下好了，左右为难，帮谁都势必得罪另外一边。

    见到李桐为难的站在那里不动，白红伟更怒了盯着李桐直呼其名。“李桐，你没听见我说的话是不是？还是连你也有胆量不把我放在眼里了？看来是我白红伟最近太安静了让你们觉得我不行了是不是？”

    白红伟的话逼的李桐冷汗瞬间就流了下来，得罪白红伟是什么下场他可是很清楚的，搞不好自己这个局长马上就能成为平头老百姓。至于常欣欣虽然也不好惹，但大不了回头将将人情面还能缓一缓，心里有了决定李桐就知道怎么做了。他本身就是站在白红伟这边的，如果不是常欣欣的话换做其他人李桐根本不会这么犹豫。他现在既然已经决定站队，那就要站到底。

    李桐当即冷哼一声吩咐手下人说道；“还愣着干什么，还不进去抓人。”

    “是。”

    当即走出几个穿着警服的人就朝着房间走了过去。

    常欣欣怒极反笑指着李桐说道；“好好好李桐，你算是瞎了你的狗眼。我就站着了，我看谁敢动我。”

    “你最好让开，否则的话就是阻止我们公务。”一个年轻的小警员十分嚣张的说道。

    “我就阻止了，能怎么样？”常欣欣是真怒了，现在连个小警员都敢这么跟自己说话了。

    “那就对不起了。”小警员哼了一声，竟然一手拉住了常欣欣直接将她拉开了。常欣欣没想到她真敢碰自己，一时措手不及竟然跌坐在地上。那小警员看都没看，上去就打算撞门抓人。

    就在这个时候忽然一个大嗓门传了出来。“我靠，我听说有人欺负我妹妹啊，我看看谁吃了雄心豹子胆了？”

    常禹心，到了！

    常禹心迈着大步直接走了进来，身边跟着的是王晓萌还有几个黑衣的大汉。那气势相当的霸道，李桐那些人不由自主的纷纷让开路，在他经过的时候连大气都没敢喘。

    常欣欣这个时候已经从地上站了起来，气愤的说道；“哥，你们可算来了，再不来的话你妹妹我可都要被人欺负死了。”请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    