
    第60-120章]第263章 脱了更担心

    ------------

    常欣欣看了陈飞一眼发现陈飞并没有生气心里这才略微安心，毕竟从这段时间的接触来看陈飞应该是个自尊心很强，很自傲的人.常欣欣到不是怕惹什么麻烦，如果陈飞要反唇相讥的话常欣欣肯定是提陈飞出头的，只是怕陈飞不快如果真是这样的话她宁愿没来这里。{排行榜}

    “田莉，你以为谁都跟你这骚蹄子一样喜欢玩这些男明星啊。我可告诉你啊，他可跟你身边的那位不一样。看别说我没提醒你啊，说话最好注意点要不然小心出了什么事没人帮的了你。”

    田莉呵呵笑了笑说；“我说常大小姐你就别吓唬我了，来这里玩的谁不知道谁呢。在说了你常大小姐找男人有几个敢说三道四的？我自然也不会乱说嘛。”

    田莉还以为常欣欣是为她抹不开脸面所以提醒自己别乱说话呢，笑呵呵的浑然不在意。

    常欣欣撇撇嘴刚要解释，陈飞却插话说道；“你不是说带我来见识见识嘛，到处看看吧。”

    “好。”常欣欣听到陈飞这么说也就没说什么，带着陈飞到处走走看看。等走远之后常欣欣才小声的问道；“你怎么不让我解释一下啊，她要是知道你跟胡巧儿的关系肯定不敢乱说话，还得给你赔礼道歉呢。现在好了，恐怕她肯定得误会你是我……是我……”

    “是你什么啊？”陈飞笑了笑。“是你包养的小白脸？我到是没看出来我有当小白脸的潜质呢。要知道有一个阶段我还真希望认识个有钱有势的富婆能包养我呢。““你就跟我开玩笑吧，你这尊佛谁能包养的起你啊。“常欣欣笑了笑，以陈飞的能力跟财力，想要包养他似乎还真不简单呢。至少，常欣欣都不觉得自己有这个本事。

    而且常欣欣一直觉得这跟有没有钱关系不大，就好像很多女生都不一定缺钱但还不是一样被包养？这跟人格有关！

    以陈飞的人格莫说是有多少钱，有多少地位。哪怕就是在多在高，恐怕陈飞都不会做这种事。刚才陈飞看向田莉身边那个小明星的时候眼神明显是不屑的，常欣欣看的出来。

    常欣欣带着陈飞到处走了走，这里不愧是京城第一会所确实够上档次，单单是装修的费用恐怕就要不少，比夏雨那个好多了。{排行榜}难怪常欣欣这样的身份都会来这里，而且听常欣欣说这里安全保密工作也十分到位，即便是记者都不敢靠近这个范围所以很多有头有脸的人都来这里。

    如果你看到某某某在外面正义凌然的十分正派，在这里兴许就能看见左右拥抱别提多猥琐了，一个个全部都是道貌岸然。

    不过也正因为这里安全，所以生意自然是相当的好。

    走了一会逛的也差不多了，常欣欣就带着陈飞去她平时休息用的房间准备稍微休息下喝点东西，看看陈飞有什么想要娱乐的没有。去了常欣欣的房间陈飞很是惊讶，这简直就跟总统套房差不多了相当的奢华。

    “随便坐，喝点什么？”常欣欣笑着问道。

    “随便吧。”陈飞说道。

    “那就喝点酒好了。”常欣欣走到旁边的柜子里这里面放着不少酒，常欣欣打开一瓶倒了两杯，走过去递给了陈飞。

    对于洋酒这个东西陈飞接触的还真不多，跟常欣欣干杯之后陈飞喝了一口，这味道还真难喝。陈飞真搞不懂为什么许多国人喜欢喝洋酒，论味道没有白酒甘甜，又不像喝啤酒那么痛快有什么好的？外国的和尚好念经啊，崇洋媚外心里！

    喝了点酒跟常欣欣聊了会天，这个气氛还挺不错的。虽然常欣欣这人给陈飞的感觉就是那种典型的富家女，说话做事都比较高调嚣张。不过这深入的聊聊之后发觉其实常欣欣这人也挺不错的，而且不像那种无所事事只知道啃老的那种二代，很有知识跟想法。

    这也难怪她怎么会开的了那么红火的饭店，的确是个有思想的人。

    所谓酒能催人乱，虽然这洋酒对陈飞来说没什么影响但是对常欣欣的影响还是蛮大的，看的出来她平时应该不怎么喝酒。一杯酒下去之后脸颊的红晕就浮现出来了，红扑扑看起来特别的迷人。

    尤其是孤男寡女的共处一个房间还喝了酒，在加上两人之前也都有亲密的行为，在这种气氛的推动下常欣欣感觉到迷乱跟暧昧也是正常的。

    “好热啊，我去洗个澡。”常欣欣忽然站起身说道。

    陈飞有些茫然？热，屋里的空调一直开着多凉快啊。可是看到常欣欣这个样子陈飞到也猜到几分，点点头说；“那我去床上躺会，有些累了。”

    常欣欣的表情有点不自然，心里慌乱的想到：“他说去床上躺会，他不是听到我说要洗澡所以误会了吧？不过误会就误会，反正……反正我之前都说愿意跟他上床了怕什么。”

    一面想着常欣欣一面去了浴室洗澡。

    陈飞一个人躺在床上还挺舒适的，不愧是总统套房级别的房间这床躺上相当的舒适，轻轻动了动幅度就很大。如果在这床上翻滚的话根本不需要多用力就能体验到那种冲击的感觉。

    听着浴室里淅沥沥的水声，陈飞不知觉的就想起了刚才在车上自己抓的手感，下面很自然的就有了反应。这让陈飞顿时苦笑。“不会吧，难道真的打算推到？我可没有这个想法，兄弟你能不能老实点啊。”

    可惜那家伙很不给陈飞面子，陈飞越是这样想它却越来越大，搞到最后帐篷都支起来了。仔细想想陈飞来这里都有大半个月的时间了，似乎一直都没有做过那档子事，这跟以前那经常做的频率来说确实是反差挺大，也难怪它的反应这么强烈。

    看来自己找时间得泻泻火了，虽然在游戏里那种感觉也很真实也很释放，但毕竟那家伙却没有体验到，自己身上的东西啊总不能亏待了吧。

    就这样胡思乱想了一会，浴室的门开了。常欣欣裹着浴巾从浴室里走出来，头发略显得有些湿漉漉。看到她这个样子好不容易才冷静下来的陈飞一下子又激动了。

    “你，你这是故意挑逗我啊。”陈飞顿时苦笑的对常欣欣说道。

    常欣欣本来还有那么点紧张，可是听到他这么一说顿时忍不住笑了，那点紧张也不知道跑哪去了。故意晃动的身体走到陈飞的旁边坐了下来，笑眯眯的说道；“你不是说我这件衣服你不敢穿吗？现在我都把衣服脱了，你还有什么可担心的？”

    “你脱了衣服我就更担心了，拜托，我都这么长时间没有那个过了，你这样挑逗我就不怕我把你就地正法了？你还是完璧吧，第一次可是很疼的啊。而且我先说好我肯定不会负责的，我女人可多的是。而且，胡巧儿的病治好了之后我就要走了。你可要想好，就这么把珍贵的第一次给我，你愿意吗？”

    常欣欣本来都做好准备了，可陈飞的这番话说的她又有点犹豫了。怕疼？她不怕，那个女人都要经历这一次不是吗？只是常欣欣也不是那种随便的女人否则的话她也不会到现在还是完璧，第一次的重要性她是知道的。陈飞很明白的说自己女人多，并且不会负责。

    换句话说，这几乎就是白玩。

    常欣欣犹豫了。

    看到她犹豫了陈飞到松了口气，不是陈飞道貌岸然到嘴边的肉还不吃。有女不推，天理不容这句话他是听过的，只是现在陈飞真的不愿意招惹过多的女人，尤其常欣欣看起来应该是个恋爱经验不丰富而且很强势的女人，她不可能跟王熙丹那样柔弱，也不会像宋雅那样一开始就说明白了并不全部都是感情，虽然现在跟宋雅的感情已经在了，但那个基础却已经打下了。

    如果真要是推了常欣欣到时候她闹起来自己整不了不说，陈飞也担心其他女人那边不好接受。

    陈飞首要考虑的就是自己的女人不会受到欺负，绝对不会为了自己一时的**而伤了其他人的心。

    当然作为一个正常的男人，到嘴的肉被自己硬生生的赶跑了还是很郁闷的。现在陈飞是既松了口气又觉得失落。

    见到常欣欣犹豫，陈飞说道：“要不等你干了之后咱们就走吧，反正现在天色也不早了得回去了，明天还得给胡巧儿治病呢。““好吧。“常欣欣一直在做思想斗争，最后还是觉得先缓缓吧。在还没有考虑清楚自己这么做他冲动了，尤其常欣欣自己也知道自己是个冲动的人。常欣欣点点头转身进浴室擦干身子，没过多久已经穿戴整齐的出来了。

    “走吧。“陈飞从床上下来，常欣欣点点头两人走了出去。

    从房间来到走廊，陈飞跟常欣欣并排朝前走。忽然陈飞看到走廊尽头有个人影走了过去，这个人影让陈飞觉得有些似有相识仿佛在什么地方见过，当即快走了两步想追上去看看是谁！

    ……

    喝挂了有木有？抑郁，这是第一更，后面还有。请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    