
    第60-120章]第258章 枪械学习

    ------------

    陈飞走过去将那东西拿了起来，拿在手上才发现是个项链.项链的样子很古朴，没什么特别的花样。{排行榜}看了一眼项链的资料已经浮现。“静心项链，佩戴之后可减少畏惧恐惧之心，防御力+2，对僵尸系有额外的防御加成，阴气加3。“从属性上来看似乎还算不错，传统的增加防御力。其次还减少了对恐惧之心，以及对僵尸系的额外防御加成，最主要的是阴气+3。阴气这个东西是可以对僵尸造成伤害加成的，阴气越多杀气僵尸来就越容易。

    “朵朵，把这个戴上。”陈飞转头把项链给了朵朵。

    朵朵楞了一下，说道；“给我戴？”

    陈飞点头道；“没错，这个响亮可以增加防御力以及僵尸系的防御力跟伤害加成，你是咱们这里伤害输出比较高的一个，戴上这个之后杀僵尸的速度可以大大的提高。”

    “那你呢？你才是最厉害的呀。这个项链要是你戴的话肯定作用比我要大多了。”朵朵说道。

    陈飞目前的阴气已经达到了五点，因为之前杀了不少僵尸每次感觉到数量差不多了就会再次领取任务，五次的循环任务都已经做完了。如果他戴上这个静心项链的话阴气的确可以很高，但僵尸这东西是人多杀起来比较省力，自己的伤害再高效果也不明显。

    摇了摇头陈飞说道；“我本身就有阴气加成，在说了在这里一个人的作用是渺小。如果接下来再打出这样的项链你们就每个人带一条，这样咱们才能更有效率。”

    “好吧。”朵朵很听话的点点头将项链戴上了。

    韩雷超问道；“那咱们现在是继续深入，还是回去？”

    陈飞想了想说道；“今天就先这样吧一会天就快亮了，而且大家今天也都累了。回去休息休息明天还要去采矿呢，然后也好休整一下，明天晚上在过来。”

    “好。”

    众人是以陈飞马首是瞻，陈飞说走自然就走了，在这个小圈子里没有人质疑陈飞的决定。众人按照原路返回，途到是刷新了几个僵尸不过都很轻易的被解决了。

    只可惜这个循环任务目前无法共享，要不然到是个刷阴气的好方法。

    回到村子之后他们就各自回去休息了，陈飞也有些累了就没有叫凤嫂或者庆嫂，自顾自的睡了。

    第二天早上醒来陈飞退出了游戏。

    游戏里冒险激情，现实平稳腾飞，就好像可以自由穿梭在两个世界一样，这种感觉还真是蛮爽的。吃过早餐，等着胡巧儿喝过药之后，陈飞这才去给她针灸。

    这几天的接触胡巧儿跟陈飞之间也算熟悉了，而且胡巧儿的性格并没有太过难以伺候，至少没有那种所谓的公主病。要知道胡巧儿的身份跟地位可以算的上是名副其实的公主了，但性格却很随和。陈飞跟她接触聊天什么的到也很有意思，针灸完了基本上都会聊上那么一小会，说说自己身边发生过的一些趣事，这对胡巧儿来说到也有趣。

    毕竟她根本接触不到这些，即便没有生病也接触不到。

    跟胡巧儿聊了一会陈飞就走了，今天可要跟康他们学习枪械呢。出了别墅陈飞就看见了康，康直接带他到了打靶场。要说这里就是牛，很多奢华的设备这里都应有尽有。除了一般的枪械俱乐部我想很少有人会在别墅里准备打靶场的吧？

    两人来到场边，此时已经放了好多把枪。手枪，冲锋枪，陈飞对枪的一些知识可以说是完全不同，什么型号名字啊，乱七八糟的是两眼一抹黑，他只知道是手枪，冲锋枪，仅此而已。

    康随手拿起把手枪演示的说道；“对于一个入门者来说你暂时不需要知道这些枪支的型号，你现在要做的第一步就是能够顺利的开枪。我演示一遍给你看，瞧仔细了。”

    康将子弹上入弹夹，然后上膛，紧接着瞄都没喵直接扣动扳机。就听见清脆的响声震的陈飞耳朵有些发麻，随后就看见远处的靶子被打穿，很明显是个十环。

    “好准啊！”

    陈飞惊叹佩服的说道。

    康笑了笑说道；“这是最基本的，对这里的任何人来说都不是什么难事跟家常便饭一样。真正的枪法在这种地方是体验不出来的，以后有机会的话你会见识到的。”

    “不说这些了，你来试试。记住开枪之后可能会有很大的后坐力，所以你必须要有所准备。还有，开枪的时候要标准，手臂千万不能晃动。”康在一旁提醒，陈飞已经拿起康的枪摆好了姿势。

    还别说，经过那么多枪战片的熏陶陈飞这个姿势摆的还是像模像样的。按照康说的，陈飞瞄准靶子的红心，然后扣动了扳机。

    “啪！”

    枪声响起，子弹快速无比的飞了出去，然后准确无误的打在了靶子上的红心。十环！

    这个结果让康有些意外更多却是欣喜，拍着陈飞的肩膀康有些激动的说道；“好好好，我都说了你是天生保镖的料果然不假，这是你第一次开枪吧？竟然就这么准你的天赋很好啊。据我所知在我认识的人当第一次开枪就能有这么好成绩的就只有常禹心一个人，那小子玩枪也是一绝。”

    常欣欣的哥哥？那个五大三粗开口就让自己当他妹夫的哪个？看不出来他的枪法这么厉害。能让康夸奖，势必有不凡之处！

    陈飞原本还觉得开枪会很难，毕竟这不像是玩游戏有个瞄准框在那里。不过真正上手之后发现其实也并不困难，以陈飞现在的眼力瞄准基本上不成问题，距离虽然远但在陈飞看来近在咫尺没什么区别。

    陈飞如此精准让康省去了不少麻烦，枪法准一般都是子弹喂出来的但陈飞显然是特殊，为了确认康又让陈飞开了几枪，基本上枪枪都是十环，堪称神射手啊！

    接下来康就开始教陈飞一些枪械的知识等等，比较系统有规划的让他熟悉知道。

    一上午的时间就这么过去了，下午陈飞原本以为没事了。结果康却拉着陈飞去学习一些高科技的运用。毕竟现在并不是古代了，很多高科技的设备让人防不胜防，必须要系统的学会跟掌握。保镖是什么？保镖就是全能高手啊，样样精通才能够保护别人。

    结果陈飞又被拉去了解哪些高科技，一直到晚上吃饭的时候才被他走。虽然陈飞不会觉得很累但其实学这些东西还是很枯燥的，还好现在陈飞的精神力比较高，学习起来到也很快。

    晚上的时候陈飞闲来无事给众女依次打了个电话报了个平安，之后正准备进入游戏继续奋斗僵尸矿洞。谁知道自己刚进屋还没躺下呢就听见有人敲门，陈飞还以为是佣人或者是王管家呢，结果一开门却发现门外站的竟然是胡巧儿。胡巧儿虽然穿的外衣但看起来还是很单薄，陈飞连忙说道；“要找我让佣人通知我一声就行了我过去，你怎么还自己来了。“胡巧儿笑了笑说；“说的我好像弱不禁风似的，我现在的身体已经好多了。我要是没有好的话，那只能说你的医术还不到家。”

    胡巧儿走进来在陈飞的床边坐了下来，然后对陈飞说道；“本来我都快休息了，结果被一个电话吵醒了。没办法，我只能过来找你了。陈飞，你怎么惹上欣欣了啊，她电话都打到我这来了。说如果你不找她的话，她就要来这里找你了。”

    “啊？”

    陈飞还真惊了一下，常欣欣竟然把电话打到胡巧儿这了？这未免也太夸张了点吧。自己不是都说的很明白了吗？这个常欣欣怎么还抓着不放了呢。陈飞可不觉得自己有这么大的魅力能这么快就吸引常欣欣，估计是常欣欣的自尊心作祟吧，一直以来都是高高在上的结果主动献身却被自己拒绝了，觉得面子上过不去吧。

    陈飞无奈的说道；“你跟常欣欣也认识？”

    胡巧儿说道；“当然了啊，我虽然平时不怎么离开别墅但偶尔还是会打电话或者视讯的啊，而且欣欣偶尔也会过来陪我。”

    难怪常欣欣对王晓萌的态度那么随意，而且也不怎么害怕。原来跟胡巧儿是闺蜜啊，不过想想也是，京城的圈子就这么大，以胡巧儿的身份肯定很多人要跟她交朋友的。

    “你还没说呢你到底怎么惹上欣欣了，欣欣都要跑这来找你了。”胡巧儿追问道。

    陈飞苦笑的说道；“惹上她还需要理由吗？我现在都有点莫名其妙，丈二摸不到头脑。反正她要来我也拦不住，你看着办吧。”

    胡巧儿急忙说道；“喂，你这话怎么好像把问题推给我了似的，我也拦不住她啊。而且她已经往这边来了，估计用不了多久就能到了。你呀，自求多福吧。”胡巧儿说完还抿嘴笑了笑，颇有几分幸灾乐祸的样子。

    “来，来了？”

    陈飞没想到这个常欣欣还真是行动派，说来就来。请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    