
    第60-120章]第260章 抓奶龙爪手

    ------------

    常欣欣也是一时冲动才抓住陈飞的宝贝本来还有些害羞想要放开，可是见到陈飞这个样子反而不放了，笑嘻嘻的说道；“知道本小姐的厉害了吧？让我放开也行你说，到底跟我干不干？”

    “干，干个锤子啊.我说你是不是有病啊，你说你长的这么漂亮又有钱，什么样的男人找不到你非缠着我干什么。我就不明白我到底哪好了？还有，有你这样的吗？抓着男人的东西逼男人干不干你？大姐，我拜托你好不好？你可是常欣欣啊，不带你这样的行不行？”

    “我怎么了？我也是正常的女人好不好？”常欣欣不爽的说道。

    陈飞看了看她的手又看了看她表情诡异。“你这个样子是正常女人吗？正常人干不出这种事吧？”

    常欣欣有些脸红，随后恼羞成怒的又用了用力。“本小姐的事不用你管，你信不信我把你这东西捏断？”

    油盐不进啊！

    陈飞怒了。

    “这是你逼我的，不放手是不是？别后悔！”

    “吓唬我啊，逼你又能怎么样？”常欣欣根本就不怕陈飞的威胁。

    陈飞双眼一瞪豁出去了。这是你逼我的出绝招的，抓奶龙抓手！陈飞猛然伸手直接抓住了常欣欣的肉团，这一入手才发现她里面竟然没穿衣服尽然就这么抓个直接。

    常欣欣楞住了，对于陈飞这个举动她完完全全都没有想到。自己的胸部就这么被陈飞给抓了？

    “看不出来你挺有料的嘛，挺大，手感也不错。”陈飞笑了笑，说道；“如果你要是再不松手的话，我可要继续了。你知道，这种情况下你不占便宜的。虽然你我都抓着对方的东西，但你抓的非但不会让我难受说不定还会让我舒服，万一弄你一手的话你可别怪我。”

    “流氓！”

    常欣欣当然知道他说的是什么，骂了陈飞一句就急忙松开了手。陈飞嘿嘿一笑，跟我斗？你还嫩了点。男人跟女人斗，吃亏的肯定是女人啊。陈飞得意的捏了捏，手感真不错啊。

    “流氓，你……你还不放开？”看到陈飞还不放开自己，还故意又捏了几下，常欣欣红着脸喝道。

    “放开？那怎么行？谁知道我放开之后你会不会又趁机偷袭我？你以为我傻啊。“`]我这次就要一劳永逸，彻底让你断绝了偷袭我这个念头。”陈飞撇撇嘴，手在那饱满上继续揉捏着。

    “你……你故意占我便宜，混搭。”

    “我故意占你便宜？这话说的让我太伤心了吧。是谁昨天晚上大半夜赖在我床上不走一直问我干不干的？是谁一大早上来跑到我房间摸着我东西好像逼宫一样让我干的？我是个男人好不好？男人都是有尊严的，所以我宁死不屈。只要不被逆推，付出什么样的代价都是值得。”陈飞一副郁闷的样子，手却没有停。“你知不知道现在我很不舒服？一大早上被你又是摸又是抓的，而且我现在还得抓着你忍受那种冲动，我很苦啊！不过你放心，我是个意志力十分坚定的人，即便我现在抓着你的奶，但我肯定努力向柳下惠同志学习，坚决坐怀不乱。”

    “你……你……”常欣欣都快被他气的不知道说什么好了，真没想到他竟然这么无耻啊，而且还能说的如此理直气壮，道貌岸然。他占自己的便宜反而说的好像受多大委屈，多么痛苦似的，还有没有天理啊？

    “我什么我，我问你还干不干了？”陈飞嚣张的问道。

    “不……不干了。”被他抓的常欣欣感觉到全身上下一阵酥麻，只好妥协了。

    “真不干了？”

    “真不干了。”

    “这还差不多。”陈飞满意的点点头，颇有些恋恋不舍的松开手。获得自由的常欣欣死死的瞪了陈飞一样，然后转身走了。

    陈飞摇头轻笑看着自己的手掌，还别说这个手感真不错。常欣欣也有意思，不是一直逼着自己干吗？现在自己才刚挑逗了下就认输了。可惜啊，她要是再坚持一会估计自己就要投降了，这个手感还真不是一般男人能够受得了的。

    穿好衣服洗涮了一下陈飞就下楼吃饭去了，可能是因为常欣欣来了的缘故吧，今天胡巧儿没在房间里吃而是在饭厅。到了饭厅就看见常欣欣跟胡巧儿坐在一起，常欣欣见到陈飞的时候小脸还有那么点绯红。

    哟，还害羞了。

    陈飞笑着坐了下来跟胡巧儿打了声招呼然后开始吃饭。

    吃饭的这个过程常欣欣跟胡巧儿到是有说有笑的，可是一看到陈飞马上就闭嘴了。这个样子不像是生气而是害羞，胡巧儿自然也看的出来，就连着打趣了好几句。

    如果要是往常常欣欣肯定就反驳了，今天却是什么都没说，这让胡巧儿很是惊讶跟好奇。

    一向火辣的常欣欣这是怎么了？

    吃过饭之后那边汤药已经准备好了，喝过汤药就准备针灸。常欣欣虽然有些害羞但是更好奇陈飞是怎么针灸的，说什么也要一起去。胡巧儿虽然有些不宁愿毕竟针灸的时候有些尴尬，不过架不住常欣欣的要求只好答应了。

    去了胡巧儿的房间，胡巧儿躺在床上陈飞在弄金针。常欣欣坐在胡巧儿的旁边好奇的问道；“巧儿，他的针灸真的很厉害吗？不会很疼吗？”

    胡巧儿摇头说道；“不会呀，都没什么特别的感觉。他的针灸厉害不厉害我不知道，反正这段时间效果还是很明显的，我感觉我的身体好多了呢。我现在就等着病彻底好了，到时候就能跟你一起出去玩了。”

    “好啊好啊。”常欣欣笑着说道，对于陈飞还是挺佩服的。没想到他厨艺好，医术也这么好。

    这个时候陈飞已经走了过来，胡巧儿看了常欣欣一眼就把外衣给脱了露出了贴身的内衣。这下到是把常欣欣弄楞了，惊讶的问道；“巧儿你干什么啊，怎么……怎么脱衣服啊。”

    “当然是针灸啊，不脱衣服怎么针灸啊。”胡巧儿说道。

    “他，他在你什么地方针灸啊？”常欣欣看着胡巧儿伸手把内衣压低了许多，露出大半个酥胸来顿时疑惑不已。

    胡巧儿说道；“还能是哪，胸啊。我这是要治疗心脏，当然要在这里针灸啊。”

    “啊……”

    常欣欣惊讶的叫了一声，没想到陈飞给胡巧儿针灸竟然是这个位置，虽然看不到全貌但岂不是很多东西都看到了？虽然这是为了治病但常欣欣还是觉得有些不妥。

    陈飞撇嘴说道；“叫什么叫啊，又不是给你针灸。这幸亏是胡巧儿，如果要是你的话我说不定得换根针才行。”

    常欣欣顿时气道；“你什么意思，说我皮厚吗？”

    陈飞摇摇头。“你什么理解能力啊，巧儿，你说我这话是什么意思。”

    胡巧儿抿嘴笑了笑，对常欣欣说道；“他这是在夸你呢，夸你胸大，不像我这样小。”

    提到胸常欣欣就想起早上的事情，脸顿时变的更红了。“我大不大跟他有什么关系，我又不让他给我针灸。没意思，你们针灸吧我出去走走。”说完常欣欣起身走了。

    等着她走了之后陈飞才走过来帮着胡巧儿针灸，忙了大半天完事之后陈飞将金针拔出来准备收拾一下，谁知道胡巧儿这个时候却忽然开口。“陈飞，我的真的很小吗？男人是不是都喜欢大的？”

    这已经是胡巧儿第二次问这个问题了，陈飞知道她是因为自己刚才的话所以有些在意。女人嘛都喜欢美，都喜欢可以吸引男人的目光。这跟性格是否开放无关，只是一种天性。要不然的话为什么那么多人去丰胸呢。

    陈飞想了想说道：“其实男人的确都喜欢稍微大一点的，不管是视觉上还是手感上都会有很强的冲击感。不过，这不代表小的女人就美。”

    “可是……可是我也想像欣欣那样大，怎么办？我听说可以丰胸但要开刀，我不想，有没有别的办法？”胡巧儿问道。

    “这……”

    陈飞犹豫了一下，胡巧儿要丰胸这个事恐怕就不归自己管了吧？毕竟这根治疗心脏不同啊。不过看胡巧儿那期盼的样子陈飞还真不好坐视不理，只好说道；“办法也不是没有，只是你现在还做不了。等你的病好了之后吧，如果你还想要做的话我帮你。”

    “真的？太好了，我就知道你肯定有办法。”胡巧儿顿时激动的抱着陈飞在他的脸上亲了一口。

    这个举动让胡巧儿跟陈飞都愣住了，胡巧儿自己也没想到。

    “那个，我还得去找康训练，我先走了。”

    陈飞说了一声然后便转身出去了，留下胡巧儿坐在床上发愣。伸手摸了摸自己的脸有些发烫，喃喃自语的嘀咕道；“我……我这是怎么了，这可是我的初吻啊。恩，是感激他，感激他而已。”

    虽然如此这般的安慰自己，但胡巧儿还是觉得脸红发烫，心跳加快，嘴唇上仿佛还残留着那奇异的感觉。

    ……

    第二更到，我弄了个群：20501218。各位兄弟可以加啊！请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    