
    第60-120章]第247章 招惹不起的魔女

    ------------

    “京城虽然是首都可不代表就只有这里才能聚集全国最好的东西，不错，京城是比较繁华但谁说小地方就不能有更好的美食.你以为你这里的东西很好吃吗？在我看来也不过如此而已。《搜索看最快的》”陈飞撇了撇嘴，说道。

    常欣欣顿时怒极反笑。“哈哈，好，你行啊。很久没人敢这么跟我说话了，你说你饭店的东西好吃是吧，我到要看看有多好吃。走，咱们去你的店里尝尝。如果你店里的东西要是真好吃的话，我这店就不开了。如果要是不好吃，哼哼，你就别想在开任何饭店。”

    陈飞笑了。“你不是在开玩笑吧，这里离我的饭店那么远怎么去啊？”

    “我从不开玩笑。”常欣欣认真的说道。

    陈飞看了一眼王晓萌，王晓萌微微的点点头。“她的确很少开玩笑，而且如果想做什么事的话肯定要做的。陈飞，你……”

    王晓萌似乎有些埋怨陈飞太过冲动，他可是知道常欣欣的啊。在京城这个圈子里谁不知道她的大名啊，甚至还有一句话，宁惹阎王爷，莫惹常魔女啊。

    基本上惹到她肯定没什么好事！

    不过陈飞是给小姐看病的，所以到也不用担心常欣欣会怎么样，毕竟常欣欣在牛也要给胡巧儿的面子，也要给老爷面子。只是，这小打小闹的肯定不会少了。

    陈飞本来只是气愤不过说了两句，没想到这个常欣欣到认真起来而且还发下了狠话。带着常欣欣去饭店？这显然有些夸张，不过如果认输作罢也不是陈飞的性格。

    “怎么？哑巴了，怂了？看你长的挺爷们怎么办事跟娘们似的。到底敢不敢比，敢的话我马上让人安排飞机咱们这就走。”常欣欣看陈飞不说话，不耐烦的讥笑。

    陈飞笑了笑说。“你都这么说了如果我还不答应的话岂不是连你个娘们都不如，比是要比的，不过却不需要那么麻烦还特意跑到我的饭店。你这里不是设备都很齐全嘛，就在这里就行了，我亲自下厨。”

    “你下厨？”

    听到这话常欣欣跟王晓萌都惊讶的看着陈飞。

    “陈飞，你能行吗？要不，还是算了吧。”王晓萌有些担心的说道。

    “不行。”陈飞还没说话，常欣欣就开口了。“想算了哪有这么容易，今天你比也得比，不比也得比。(纯字)要不然的话，别怪我不让你出这个门！”

    王晓萌也有些动怒了，自己已经够给她面子了她竟然还得寸进尺。陈飞可是贵客啊，如果真让他在这里难堪出什么事的话自己还不得被教训死。别说老爷了小姐了，就算是王管家都不能放过自己。

    第一次出来就惹上麻烦，那还能好？

    更何况陈飞其实也没说什么，只是正常的言论而已。是常欣欣听到之后自己过来挑衅的，要真让陈飞在这里难堪了不单单是让王晓萌丢人，更是打了家里的脸啊。

    王晓萌有些气愤的说道；“常欣欣，够了啊。陈飞是我们老爷请来的贵客，你这么咄咄逼人对谁都不好。”

    “别拿你家老爷压我，我常欣欣是什么人你知道。今天要是不比的话，这个事没完。”常欣欣撇了撇嘴，根本不在乎。

    “哼，我到要看看怎么个没完，陈飞咱们走，我看她有没有胆子拦咱们。”王晓萌气的就准备拉陈飞离开，可是拉了一下却没能拉动。

    王晓萌对自己的力气可是很了解的，竟然没能拉动陈飞看来他的力气也不小啊。

    陈飞笑了笑说；“既然她有这个兴致咱们又何必扫兴呢，常欣欣我跟你比就是了，不过这个赌注到是没什么意思不如改一改怎么样。”

    “怎么改？”

    陈飞上下打量这常欣欣，还别说常欣欣的身材还是不错的，尤其是五官也比较精致，那一头卷发看起来很有魅力。发现陈飞用那种直接火辣而且还带着色咪咪的眼神盯着自己，常欣欣非但没有躲闪还挺起了胸膛。

    她有这个自信，也有这个资本！

    “很简单，咱们就随便在你们店里找两个客人让他们都常常你店里厨师跟我做的菜，不过前提是不许告诉他们哪个是谁做的。这里可是你的地方，万一他们不敢说真话我岂不是死输没赢？”陈飞笑了笑，继续说道；“如果结果是我赢了的话，在我在京城的这段时间里你的随叫随到，不管是什么时候只要我叫你，你就必须地来陪我。如果我输了的话，随你怎么办，如何？”

    常欣欣有些犹豫，随叫随到那算怎么回事啊。她有心想改变条件可是看到陈飞哪挑衅的目光顿时火冒三丈直接点头说道；“好，我答应了。我还就不相信你做的东西能有我高薪请来的国家级厨师还要好。”

    “你没听过真人不露相这句话吗？”陈飞淡淡的说道，语气洋溢着自信。

    常欣欣哼了一声。“跟我来。”

    陈飞信步游庭般跟着常欣欣，王晓萌有些紧张的随在后面。来到饭店的厨房，里面是一片热火朝天的景象。见到老板进来，那些厨师们纷纷点头问好。

    常欣欣走到一个大约五十多岁的人面前说道；“张师傅你先把手上的活交给别人，我有其他事让你做。”

    “哈。”张师傅点点头，让其他人接手。

    常欣欣指了指陈飞，说道；“他说你做的东西只是一般，还没有他做的好。所以我就跟他打了个赌，赌你们究竟谁的厨艺更好。这个赌注可是很不一般的，张师傅可别输了。”

    张师傅疑惑的看了看陈飞，从他身上根本看不出来是做这行的样子。点点头，张师傅说道；“我肯定全力以赴。”

    “好，陈飞，你怎么说？”常欣欣看向陈飞。

    陈飞笑道；“张师傅是吧，你就做你最拿手的菜就行了。我呢要求不高，给我个地方就可以。”

    不需要常欣欣吩咐马上就有人讲地反给腾出来了，不过他们对于陈飞都是很鄙夷的。谁不知道张师傅是国家顶级厨师，跟他比？那不是自取其辱嘛。

    别说陈飞的样子不像是厨艺高手，即便是也不敢跟张师傅比啊！

    他们的表情陈飞尽收眼底，到也没太在意。这是人的天性而已，当他们知道结果之后肯定会无比的惊讶。陈飞将外套脱下来交给王晓萌，然后连围巾都不扎就开始忙了起来。

    见到陈飞的动作如此不专业，那些人更加坚信陈飞必输无疑，而且还输的很难看。跟张师傅那么一对比，陈飞更没胜算了，就算是王晓萌都觉得陈飞没有希望，心里决定如果陈飞真的输了的话那就求救王管家，不能让常欣欣真的对陈飞怎么样。

    时间一分一秒的过去，张师傅那边很是华丽跟快速的已经进行的差不多了。毕竟是国家级厨师，确实不凡。再看陈飞还在那不紧不慢的忙乎着，所有人都在猜测他要做什么菜。

    从他的选材上来看，好像应该是普通的菜。

    “好了。”

    张师傅开口说道，然后将自己的菜端了出来。众人看了之后纷纷赞扬，原因无它实在是太好看了，雕刻的巨龙看起来栩栩如生，技巧非常的好。这还是菜吗？这简直就是艺术品啊，看了之后都有点不知从哪下手好的感觉。

    有张师傅珠玉在前，所有人都开始期待陈飞的菜了。这时候陈飞也完成了，端出来之后所有人都有一种做梦的感觉，这是什么？

    麻婆豆腐？

    天啊，不是吧？

    “这是什么？麻婆豆腐，他不是疯了吧？竟然做这么普通的菜。就算再好吃能好吃到什么地步啊。”

    “就是啊，尤其还是跟咱们张师傅比竟然用这样的菜，这算什么啊，瞧不起张师傅吗？”

    “我看未必啊，可能是他知道必输无疑所以故意做这样的菜到时候输了也好有台阶下。”

    其他人小声的议论着。

    张师傅到是面不改色，波澜无惊。

    常欣欣哈哈笑着说道；“你就做这个？之前夸下海口我还以为你有多大本事呢，结果就做这个？真是笑死我了，我得想想让你做什么好了，哎，赢的实在是太轻松了。”

    “你怎么就做这个啊，哪怕做点肉类的也行啊。”王晓萌也说道。“再怎么说，肉也比豆腐好吃吧？”

    陈飞笑了笑。“你觉得羊会觉得肉好吃吗？”

    王晓萌楞了楞。“什么意思？”

    陈飞笑而不语，对常欣欣说道；“你现在找人吧，比过就知道输赢了。”

    “既然你不死心想要丢脸到底，我当然满足你了。”常欣欣哈哈的笑了笑转身出去了，那样子得意极了。

    出去之后常欣欣真的就随便找了两个客人，跟他们说让他们尝尝菜，让他们尝完了之后如实回答。常欣欣虽然好强但人品还是不错的，也没说什么比试打赌之类的，只是说新请了一个厨师让他们试试看味道怎么样。

    有这样的好事，那两个客人自然连忙答应了。

    常欣欣让服务员进去厨房，将陈飞跟张师傅的菜端出来让这两个客人品尝。

    结果，到底如何呢！

    常欣欣在期待，王晓萌在期待，后厨所有人都在期待着结果，唯独陈飞老神在在的依靠在墙角轻轻的抽着烟，仿佛跟自己没关系一样。

    ……

    第二更到，继续弄下一章去。请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    