
    第60-120章]第301章 变个魔术

    ------------

    陈飞笑了笑说道：“本来还想叫你们过来呢，没想到你们这么心急.也好，那你们稍微把饭厅准备准备把，一会就可以吃了。“`]”

    “还让我们准备，你还是抓紧去做吧。我们这么多人，哼哼，这次可是要很吃一顿。你这还是什么都没弄呢，到时候不够的话看你怎么办。”常欣欣嘟嘴说道。

    夏冰笑着说道；“用不用我帮忙？”

    “不用了，你们就准备好碗筷就行了。”陈飞笑了笑，说道；“你们与其担心不够吃倒不如担心会不会撑破肚皮。”

    “切！”

    常欣欣撇了撇嘴，有些不屑。

    这个是时候游戏里庆嫂已经开始陆续的做了起来，陈飞将门一关进入了游戏。不过这次陈飞却没有关闭现实映像，在陈飞的眼前是现实跟游戏重叠，这种视觉上的错乱让陈飞还真有些不习惯。

    适应了一小会之后才感觉好点，然后跟着庆嫂一起忙乎了起来。

    大厅里夏冰他们也开始忙了起来，虽说陈飞好像什么都没做，而且又没有去厨房。不过陈飞说话向来是说到做到，很少有食言的时候。夏冰，常欣欣去厨房里准备碗筷，胡巧儿身份特殊想要帮忙去遭到了拒绝，至于常禹心跟穆俊，两个大男人笨手笨脚的也没让他们干。

    王管家想要帮忙不过想了想还是没有参与，这是他们年轻人的乐趣就让他们乐在其又何尝不好呢？

    常欣欣跟夏冰两人忙乎了一会，饭厅里碗筷都已经准备妥当就等着陈飞上菜了。这个时候陈飞走了出来，手上还拿了个箱子。看到这东西，大家都有些诧异。

    “陈飞，你这是搞什么啊？”常欣欣顿时好奇的说道。

    陈飞神秘的笑了笑。“额外附送你们的小礼物，魔术！”说着，陈飞已经走到众人身边，然后将箱子放了下来。“你们检查一下箱子里面是不是空的，是不是什么都没有。”

    众人将信将疑的看了看，箱子不大，里面空无一物。

    “是空的呀，你准备变什么魔术啊。该不会想要吃的变出来吧？”胡巧儿好奇的问道。

    “答对了！”陈飞笑了笑将箱子盖住然后把手伸了进去，所有人都好奇的看着陈飞看他能弄出什么花样来。“`]陈飞的手放进去大概能有十多秒钟吧，表情跟姿势还挺像好像在抓什么东西似的。

    当陈飞将手拿出来的时候，所有人都愣住了。

    因为陈飞的手上正端着一盘热腾腾的菜！

    “这……这真的假的啊，太神了吧，你怎么做到的啊？”常欣欣第一个忍不住惊叹。

    “就是啊，刚才里面明明什么都没有啊。你这菜藏哪了？”胡巧儿，常禹心他们也都无法相信，就连跟陈飞最为熟悉的夏冰都很是好奇。

    “魔术魔术，如果都告诉你们了还有什么意思？”陈飞笑了笑，说。“还愣着干什么，接着啊，难道你们就想吃这一个菜啊！”

    常欣欣急忙将菜接了过来放到了餐桌上，这个时候陈飞继续变他的魔术。几乎每次伸手下去都必定能够拿出一盘菜来，然后常欣欣他们就端到桌子上。就这样来来回回，陈飞足足拿出了二十多盘菜这才停下来。

    刚才还空荡荡的餐桌，现在已经摆满了菜肴。不过现在众人却不惊叹这次的菜比上次更为丰盛，而是惊讶于陈飞这次的魔术。他们都知道魔术只是用一种大家看不到的方式将早就准备好的东西以一种觉得不可思议的方式呈现出来，事实上都是假的！

    可刚才他们看了半天也想了半天实在是想不到漏洞，猜不到陈飞到底是怎么做到的。如果说是箱子有什么机关暗道那到也有情可原，不过那就是纸壳箱子薄的轻轻用力就能撕开，根本弄不了什么假。

    菜又那么多那么热陈飞也不可能藏在袖子里啊，那这些菜是怎么出来的？难道真是凭空变出来的不成？

    事实上陈飞当然是真的凭空变出来的，这些菜在游戏里做好了之后释放一个鉴定术，随后就可以在任何时间里拿到游戏之外拿到现实当。看到他们都诧异于自己这个凭空变菜的魔法，陈飞笑着说道：“你们还愣着干什么，不是要大吃一顿吗？现在怎么都客气起来了。你们先吃着，我去给康他们也送一些过去。”

    “王管家，这是我帮你准备的。”陈飞走到王管家旁边端出了两盘菜，小声的说道：“这有个蛇胆是好东西，大补的！”

    王管家有些意外没想到陈飞竟然还没忘了自己帮自己准备了，而且还有蛇胆这种好东西。当即感谢不已，心里不由的感叹陈飞做事果然是滴水不漏，讨人喜欢啊。

    给常欣欣他们吃的当然是用的黄沙蟒蛇王的肉，至于说康他们嘛应该用的是黄沙蟒蛇。毕竟黄沙蟒蛇王的肉陈飞没准备多少，剩下的都给村民分了。不过即便如此康他们对能吃到陈飞做的菜兴奋不已，大感有口福。

    虽说现在陈飞已经不需要在跟康训练什么了，不过跟康还有哪些一直负责警戒的人员关系都很好。

    毕竟陈飞身份不同，又有实力，而且对他们还友善，这样的人自然是人人都喜欢了，而且时不时还能吃到陈飞做的菜，这简直就是人间美味啊。

    走了一圈将菜都送了过去，陈飞这才返回别墅里面。

    原本以为常欣欣他们应该已经吃上了，毕竟他们期待自己的菜已经很久了，如今满满当当，菜色各异，美食面前他们安能忍得住？不过让陈飞意外的是他们竟然没有动筷，都在等着陈飞。

    陈飞有些愕然的说道：“你们怎么不吃啊？”

    “这不是等你呢吗？我们都快忍不住了。”常欣欣笑着说道。

    “等我做什么，这顿饭可是为了犒劳你们的啊，你们还等我干什么啊。吃吧吃吧。”陈飞笑了笑在夏冰的身边坐了下来，一群人这才开始吃了起来。

    这顿饭足足吃了两个多小时，无它，实在是陈飞做的东西太好吃了。而且这些肉虽然看起来跟猪牛羊没什么区别，但口感却极为不同。在加上味道独特美味，所以吃饱了之后不忍结束，停顿半刻聊聊天消消食，然后继续吃。

    一直到桌子上的菜都吃的干净，这才停下来。就是常欣欣，胡巧儿，夏冰这女饭量本来不多都吃了许多下去，到后来都各自拍着肚子，显然是撑的有些难受。

    常禹心跟穆俊不便留在这里，休息了一会之后就走了。常欣欣，胡巧儿两女已经上楼去了，至于是直接休息，还是做些饭后消食的运动免得增加赘肉那就不得而知了。剩下陈飞跟夏冰两人漫步走出别墅，外面月光闪烁，漫步而走到颇有几分情趣。

    没有太多的话语，也没有什么情意绵绵的举动，但两个人心的情意却是一丝不减，反而更为浓郁。有道是此时无声胜有声，就是这种安静却让两个人感觉到全世界仿佛就只剩下他们两个人，爱意浓浓。

    “你还要多久才能回去？我看巧儿小姐的病也好的差不多了吧。”夏冰开口问道。

    陈飞点点头。“确实好的差不多了，估计再有七八天就能够康复了。”

    “还要那么久，那……那不如我先回去吧。玉琳一个人在家我也不放心，而且在这边我也没什么事可做。”夏冰想了想，说道。

    “何必那么着急，如果要是觉得呆着无聊的话就让欣欣带着你到处逛逛。京城这地方还是比较繁华的，有些东西回去之后也未必能买到，不如在这里买些东西不是很好吗？”陈飞笑着说道。

    夏冰摇摇头：“你知道我也不怎么喜欢逛街，对女生那些东西也没什么太大的兴趣。更何况欣欣还有不少事情，我也不好麻烦人家。而且，你还有不少事情要忙我在这里也让你分心。弟弟的婚事已经结束了，我的心愿也了了，还是回去吧。”

    “那……好吧。”看到夏冰执意如此，陈飞也不在坚持了。“那准备什么时候走？”

    “明天吧。”夏冰说道。

    “行，我让晓萌开车送你回去。”陈飞说道。

    “不用这么麻烦吧，我自己回去就行了。”夏冰连忙说道，不过陈飞的态度却很坚决，最后夏冰也只好同意了。她也知道陈飞是担心自己，虽然陈飞一直没有说，但刚来的时候自己发生的事情夏冰也从常欣欣那知道了一些。

    虽然只是轻描淡写的几句但夏冰还是知道发生了不少事情，也知道陈飞为了自己做了多少。所以陈飞说让王晓萌送自己回去也是担心自己再出什么事，虽然夏冰觉得有些麻烦不过能让陈飞安心也无妨了。

    “夜深了，回去休息吧。”

    陈飞说了一声，夏冰点点头，两人漫步走回了别墅。

    回到别墅里，夏冰并没有回到自己的房间，而是随着陈飞去了他的房间。对此陈飞也没说什么，虽然未必会真的做什么，但是温纯一下还是很不错。毕竟床那么大，搂着香喷喷柔软的夏冰睡觉总好过自己一个人吧？请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    