
    第60-120章]第304章 危险跟好处，新地

    ------------

    突如其来的爆炸让地面瞬间颤抖不已，仿佛随时都有可能塌陷一样.措手不及之下陈飞根本来不及做出什么举动，直接被晃倒在地上。(纯字)倒在地上，陈飞甚至能够感觉到那强大而又炙热的气流在自己身边刮过，巨大的吸力差点没将陈飞卷走。

    幸好陈飞的手脚死死的依附在地面上，这才幸免于难。

    好不容易等到气流渐渐消散，爆炸的余波结束。陈飞这才狼狈的站了起来，晃了晃身子，拍了拍头上的土还真有点郁闷，自己刚来这里什么都没干呢，就先弄的这么狼狈。殃及池鱼啊！

    “小，你怎么出来了？”陈飞忽然看见小出现在自己的身边顿时有些诧异。从跟小的友好度提升到亲密之后小就好像害羞的小女生一样故意躲着自己，以前还时不时的出现，现在基本上都躲起来不见人了。

    这段时间事情也不少陈飞也就没太注意小，现在小突然出现到让陈飞有些诧异。

    道：“我要是再不出来的话恐怕用不了多久就没有机会出来了，你怎么跑到这里来了不要命了啊！”

    “你知道这地方？”陈飞问道。“这里很危险吗？”

    小点点头，神色严肃的说道：“当然，这是地底火世界，是超凡游戏比较危险的位面世界之一。这里不同于之前你的世界，怪物等级都相当的高。而且这里原住民很少，可以说除了怪物之外就是怪物，这里……是强者的练级宝地，是弱者的坟墓。以你现在的实力，不应该来这里！”

    强者的练级宝地，弱者的坟墓！

    听到这话陈飞到是有些兴趣，看样子这里应该很危险不过危险的同时也的确有很丰厚的好处。

    “我有办法回去吗？”陈飞问道。

    小想了想说：“回去当然是可以回去的，这个火世界一共分为四个区域，目前你所在的区域是等级最低的。每个区域都有一个传送阵，既可以用来传送到其他高级区域，也可以离开火世界。不过想要使用传送阵也不是那么容易的，总而言之非常的危险。你可千万要小心才是，否则的话……你知道后果是什么样的。”

    陈飞笑了笑说：“这个我当然知道始终也不敢忘记啊，一旦在这里死了的话现实里我就会成为植物人，放心吧，我不会死在这里的！”

    看到陈飞如此自信小似乎有些气恼。(纯字)“你知不知道前面十八位天才玩家有多少玩家是死在这里的吗？他们进来的时候都跟你一样信誓旦旦，可结果呢？”

    “你……你说有之前的玩家死在这里？”陈飞一下子紧张了起来，刚进入游戏的时候只是知道之前有十八位玩家，但这些玩家的情况一直没有提起过。

    “没错。”小重重的点点头。“具体的我现在不方便告诉你太多，总之你要时刻小心千万不可以大意，这地方很危险的，稍有不慎你可能就会死在这里。”

    “好吧，我知道了。”本来陈飞还真没有太过在意，毕竟那怪物才五十级而已，也就相当于一个boss的水平。就算难搞，还不至于说可以轻易秒杀自己的地步，打不过还跑不过吗？不过听到小如此严肃的说道这些，陈飞也不得不认真了。

    这个时候小似乎也有些难以抵挡这股炙热，香汗已经滴答滴答的流淌了下来。陈飞笑了笑，说道：“既然这么热就别穿那么多了，把外衣脱了吧，反正这里也没有别人也不担心被人看见。”

    小的脸色顿时一红，说道：“怎么没有外人，你不是在这里的吗？”

    陈飞嘻嘻笑着说道：“我怎么能算是外人呢？你可是我的游戏助手啊，如果说起来的话我可以算是你的主人呢。更何况咱俩这关系你还担心这个吗？你看看你热的大汗淋漓了，衣服应该都透了吧。还是把外衣脱下来吧，别到时候热的晕过去可怎么办啊。来来来，我帮你。”

    陈飞不由分说的走过去帮着小脱起外衣，小害羞的虽然连连阻止，不过陈飞既然是有预谋的行为又怎么可能失败？稀里糊涂的三下五除二，小的外衣就已经被陈飞握在了手上，紧接着自己放入了自己的背包当。

    小顿时感觉到清凉了许多，不过却有些害羞。双手环抱自己的肩膀，脑袋略微低着。

    这时候陈飞才发现小脱掉外衣之后里面竟然就只穿了一个黑色的抹胸，堪堪将胸部给挡住而已。其他的地方雪白一片看起来十分的诱人！天啊，这个打扮简直就有点类似于情趣了，真没想到小里面穿的这么性感。

    “挺……挺好的。”陈飞嘿嘿笑道。

    小问道：“什么挺好的？”

    “我说这样挺好的，凉快多了不是吗？而且，你的身材这么好怎么还遮遮掩掩的，好东西就应该大大方方的跟我分享嘛。”陈飞嘻嘻的笑着。

    虽然陈飞的言语有些调侃，不过眼神却没有那么的猥琐。这让小稍微好些，不至于那么难堪。更何况这里的温度实在太热了，这么一来确实凉快了许多。

    “刚才那火焰灵蛇跟火魔好像同归于尽了，你快去看看能不能捞到什么好处。”小提醒的说道。

    陈飞这才如梦初醒，急忙朝着刚才爆炸的地方跑了过去。当陈飞到了那里的时候地面已经有了一个深坑，看的出来刚才爆炸的威力是多么的强大。

    “不是吧？什么都没有？”陈飞扫了一眼，撇了撇嘴气愤的说道：“好歹也是两个50级的怪啊，死了竟然什么都没爆？小，这里的怪该不会不爆东西吧？”

    小摇摇头说：“不会，这里的怪物都是会爆东西的，而且爆率比外面还要高呢。可能是他们两个互相残杀所以才没有爆出东西来吧，确实有些可惜了。”

    陈飞点点头问道：“对了，他们两个怎么会打起来？”

    “这没什么稀奇的，我之前不是说了嘛这里非常的乱，而且很少有原住民大部分都是怪物。而这些怪天生就是互相仇视的，别说他们不是同一个种族，就算是同一个种族都会如此。可以说，这里就是个杀戮的世界，不单单是你来杀他们，他们也会自相残杀。在这里实力就是一切，实力强的就是这里的主宰！”

    陈飞点点头。“原来是这样，呵呵，这到有点意思。火世界，杀戮的世界吗！”

    既然这两个怪没爆东西陈飞也就不在这里耽搁了，还是到处看看熟悉一下这里的环境。既然这里是如此的危险，堪称步步惊心，那还是越早熟悉越好。

    就在陈飞准备离开的时候，小却忽然拉住了陈飞。

    “等等。”

    陈飞疑惑的看向小，问道；“怎么了？你该不会又要提醒我小心把？放心吧刚才你说我都记住了，肯定会小心的。”

    小摇摇头。“不是，是好东西。”

    “好东西？”

    陈飞顿时眼前一亮，急忙问道。“在哪？什么好东西。”

    小朝着刚才爆炸的深坑指了指，陈飞连忙转头看去。结果却发现那里多出了一个小火苗来，看起来非常的虚弱，摇摇晃晃的仿佛随时都有可能灭掉一样。陈飞顿时好奇的看向小，问道：“这是什么东西？难道是刚才的火魔？”

    “是，也不是。”小解释的说道。“这里是火世界，一切的怪物也好还是什么都好都是根据火元素而产生的。所以在他们体内都会有或多或少的火元素，根据实力的强弱各有不同。一旦怪物死亡，体内的火元素就会重新孕育新的怪物或者是被其他的怪物吞噬。而这个小火苗就是火元素，而且还是火焰灵蛇跟火魔两者的火元素融为一体的！”

    陈飞连忙追问。“那这火元素有什么用呢？”

    “当然有用，而且还是大用。你也应该五行元素吧，金木水火土，超凡游戏自然也有这个设定。比如你的地狱光线就属于金元素，鬼气毒雾属于土元素，如果你某个方面的元素越高，技能的威力自然就越强。”的自己都有些兴奋了。“不单单是增加威力，还可以增加这方面的抗性。尤其是你在这里，如果能够增加火元素的抗性那对你来说可是大有好处啊，不单单可以适应这里炙热的气息，就算受到攻击都可能减弱呢。总而言之，你的火元素越多在这里就越安全！”

    听到小这么说陈飞哪还能不明白啊，这个火元素确确实实是好东西啊。如果火元素加的多哪自己岂不是可以免疫所有火系的攻击，那不是无敌？

    在这里的话岂不是可以横行了？想到这里陈飞连忙追问说道：“快告诉我怎么才能得到这个火元素，我直接去抓可以吗？”

    小看了看那火元素说道：“差不多了，只要火元素还没有凝结成新的怪物就没有什么危险，虽然它看似炙热危险但事实上是没有任何伤害的。”

    ……

    今天总算是抽出时间了，可以第二更了。一会看看还有没有时间，有时间继续写，之前说过的，前面欠下的更新我都会补的！请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    