
    到了事发地点之后付鹰下了车，一下车他就被眼前的景‘色’给震惊了。十多个人横七竖八的躺在那里，附近是他的人站在旁边。付鹰大步走了过去，直接走到了小刚的旁边。

    看到小刚的时候付鹰有些想要呕吐的感觉，身上血‘肉’模糊的十分的‘阴’森，如果不是样子以及衣服依稀能够辨认出来是小刚的话恐怕还真知道是谁呢。付鹰皱了皱眉头，看伤口来说是被什么东西活活咬死的。

    付鹰又看了看其他人他们的死法却跟小刚不同，身上十分的整齐仿佛连打斗痕迹都没有，十分整齐的脖子上有一条伤痕。一招秒杀！从他们的表情上来看似乎根本都没反应过来一样，这说明动手的人速度非常快。

    能在这么快的情况之下将这些全部一招秒杀，这人未免太夸张了吧？

    一开始付鹰觉得可能是一群人做的，毕竟一个人恐怕做不到这样的地步。但仔细一看周围似乎根本没有其他的人脚印，显然对方即便不是一个人数量也不多。

    至于钱跟货，自然是找不到了。

    付鹰的脸‘色’‘阴’沉的可怕，这批货对他来说很重要。现在货没了钱也没了，根本供应不上，而且白红伟那边还不知道怎么处理呢。想了想付鹰还是觉得如实说吧，他有种预感这事恐怕不是他能够处理的。

    拿出电话，付鹰给白红伟打了过去。电话很快接通，白红伟那边似乎隐约能够听见‘女’人的喘息声。

    “有什么事快说。”白红伟不耐烦的说道。

    “出事了，货被人抢了，咱们的人死了。”付鹰说道。

    “什么？”白红伟顿时怒吼一声，紧接着就听见白红伟好像从‘女’人身上的离开，然后沉声‘阴’沉的问道；“到底怎么回事，你说清楚。”

    “今天小刚带钱去取货，结果在‘交’易地点死了。咱们的人死了，对方的人也死了，钱跟货都没了，估计被人黑吃黑了。”

    白红伟大怒道；“黑吃黑？‘操’，谁这么大胆子连老子的货都给吞。你现在马上给我去查，要是查出来是谁干的给老子带过来。还有，马上再联系货源，无论如何不能断货，明白了？”

    “可是现在这个事还没处理好，恐怕对方未必肯卖货给咱们啊。”付鹰有些为难的说道。

    “老子不管，这点事你都‘弄’不明白要你做什么？总之货源不能断，如果让我知道缺货了，你知道我的手段。”白红伟‘阴’森的说道。

    付鹰顿时后背冒冷汗，白红伟可是那种认钱不认人的主。别看自己鹰帮老大在外面看来风光无限可事实上他自己很清楚自己就是白红伟的一个傀儡，如果惹的白红伟不高兴随时可以换掉自己，在重新培养一个傀儡。这就是权力，付鹰一辈子都无法达到的巅峰。

    “是，我知道了。”付鹰连忙应声，挂断电话之后，付鹰对着手下人吩咐先把尸体带回去，然后不惜一切代价查出到底是谁干的。自己则考虑如何跟货源那边联系，想办法暂时‘弄’一批货来应急。

    付鹰跟白红伟这边如何陈飞并不晓得，也没兴趣晓得。美美的睡了一觉之后陈飞的‘精’神大好，早上给胡巧儿针灸的时候都一直带着笑意，让胡巧儿有些好奇究竟是什么好事让陈飞这么高兴。

    吃过早饭给胡巧儿针灸完，陈飞就去找康文训练去了。康文对于陈飞上次做的吃的是赞不绝口，一直说从来没有吃过这么好吃的东西，有机会的话让陈飞一定要多做几次。陈飞笑着答应，不过他现在可没有时间去做这些。

    现在康文基本上已经没有太多东西可以教他了，主要都是一些经验等等。说是训练，其实大部分时间就是康文讲，陈飞听有点类似聊天的感觉。忙忙呼呼到了下午，陈飞去见了马永堂。

    马永堂今天的状态比昨天好多了，虽然还是没有自由但是吃过东西，伤势也简单的处理了一下。最主要的是马永堂知道自己暂时不用死了，‘精’神状态比之前好的多了。

    见到陈飞来马永堂连忙‘露’出讨好的笑容。“昨天晚上收获很丰富？”

    陈飞淡淡的说道；“你到是有眼力见，可惜太晚了。如果当初你要是这么聪明的话现在也不至于这样，废话就不需要多说了，你把有关白红伟的生意啊事情都写下来给我，等我把这些事情都做完了之后就带你回去跟宋雅道歉，然后我这件事就算这么地了。”

    马永堂连忙点头但眼神中还是有些怀疑，可能还是不太相信陈飞说的吧。道歉就行？这么简单？

    陈飞为了自己可是不惜跟白红伟都掐上了，结果就只是让自己道歉就肯放过自己，说实话马永堂还真不相信。如果真的有心放过自己的话，陈飞就不应该惹上白红伟这个庞然大物给自己找麻烦。

    不过现在马永堂也算看明白了，陈飞也不是一般人啊。

    虽然马永堂不知道这里是什么地方，但守卫森严在加上看护自己的人一个个看起来都不简单就能看的出来，陈飞怕也不是简单的角‘色’啊。

    “你没有考虑的机会，如果你不肯那么我现在就杀了你。”陈飞淡淡的说道。

    马永堂顿时苦笑，现在他是‘肉’在砧板哪还有讨价还价的机会啊。马永堂点点头，陈飞就将准备好的纸笔递给了马永堂，马永堂低头写了起来。没过多一会马永堂就写好了，陈飞接过来看看。

    “哟，没想到这个白红伟做的生意到是不少，什么样的生意都有啊。如果我要是把他这些生意要是都破坏了的话我想他应该很郁闷吧，对了，你最好期待我没事，如果我要是出什么事的话这里的人可未必会那么好心的还留着你。”陈飞说了一句，然后转身走了。

    陈飞到是不着急对白红伟再次出手，现在最主要的还是练级。回去之后没什么事陈飞就在自己的房间里玩游戏，进入游戏之后把朵朵跟韩雷超，以及自己的陈家军都找了过来，然后召唤出僵尸来让他们杀。

    这样一来自己的技能可以提升熟练度，他们也可以以此来升级。他们那么多人杀一个僵尸速度可是很快的，虽然自己的僵尸是变异僵尸但毕竟等级太低了。就这样练到晚上的时候，陈飞的召唤僵尸已经升到了三级，技能熟练度也已经到达了60％多，很快就可以升到四级。

    目前还是只能召唤出一个来，变异僵尸的实力也因为自己技能的提升而略有提高。

    晚上吃过晚饭，陈飞继续奋斗。带上了几个人浩浩‘荡’‘荡’的准备前往僵尸矿‘洞’，一面杀怪一面提升熟练度，顺便看看还能不能碰到尸王，那可是大爆的好东西啊。不过刚走到村口没多久，远远的就看见一群人浩浩‘荡’‘荡’的走过来。

    村子这么偏僻基本上根本没可能会突然出现这么一大群人，大概的看了一眼有上百人。陈飞马上就反应过来这群人的来历了，肯定是那个铁先生带着奴隶来了。因为按照约定的话他们应该早就到了，只是没到陈飞也没太追问什么可能是中途遇到了点什么问题。

    陈飞连忙走了上去，扬声问道；“来人可是铁先生？”

    从对方的人群中走出一个中年男子。“我就是铁先生，你是？”

    “我是陈飞，是潜龙村的村长。铁先生来的可比约定的时间晚一些哦。”陈飞笑着说道。

    铁先生楞了一下似乎是没想到陈飞如此年轻，在他想来村长即便不是年岁已高至少也是中年人吧，否则怎么可能让整个村子都钦佩，却是没想到陈飞竟然如此年轻。

    “中途有些事情的耽搁了一些，陈村长怎么恰好在这里？”铁先生笑着说道。

    陈飞笑道；“也是巧合了。走吧，先回村子吧。”

    “好。”

    铁先生点点头，跟着陈飞回到了村子。

    虽然现在已经是晚上了，但村子里一下子来了这么多人还是显得很热闹。很多村民都很好奇怎么一下子来了这么多人，不过却没有人出来看热闹，这点素质他们还是有的。

    将那些奴隶安排在陈飞房子外面，陈飞跟铁先生进了屋。韩雷超守护左右，朵朵送上茶水。

    铁先生笑着说道；“陈村长的生活看起来不错，我还以为潜龙村的情况不算太好呢，现在看来到也不差。”

    陈飞笑了笑。“跟其他的地方自然不能比，不过凡事都得一步步来，我相信用不了多久我们潜龙村也会发展起来的。”

    “有陈村长这样的年少村长，村子的发展我自然不会怀疑。”铁先生笑了笑，说道；“要不要去验验货，咱们先把事情定下来如何？”

    “也好。”陈飞也的确对那个数百奴隶有些兴趣，有了这些人口不管是挖矿还是对于村子升级建设的目标都有很大的帮助，来的时候陈飞大概的看了一下其中大部分都是‘妇’‘女’跟孩子还有老人，只有小部分的壮丁。

    不过看他们的情况，应该都还可以！

    ……

    电脑修好了，折腾死我了。

    