
    第60-120章]第289章 特组？

    ------------

    陈飞当即转过身来看向欧阳火舞：“你这话是什么意思？”

    欧阳火舞呵呵的笑了笑，说道；“你这么聪明不会猜不到吧？出了这么大的事白家怎么可能来不找你麻烦？如果不是我的话，现在你都已经跟白家的人碰到面了.你得好好谢谢我呢！”

    “原来是你，我还纳闷是哪个好心人帮我挡住了白家呢。看来你的身份果然不简单啊，连白家出了这么大的事都让你给压住了。呵呵，不过无功不受禄，你这平白无故的帮我肯定是有所图谋，说吧，到底什么意思。”陈飞淡淡的说道。“不过我希望你可以实事求是一点，别以为靠白家就能够威胁到我，白家……我并不畏惧。”

    欧阳火舞撇了撇嘴。“知道了，不过，难道你就打算在这里跟我谈话吗？我们换个地方吧。”

    “去哪？”陈飞问道。

    “跟我来。”欧阳火舞说了一声，转身走了。陈飞想了想，跟在了后面。

    两人出了胡家的别墅，在别墅附近找了个僻静的地方坐了下来。陈飞从烟盒拿出烟刚要点着，欧阳火舞微微的打了个指响，香烟顿时点燃了。

    陈飞抽了一口笑着说道：“不错啊，带着你可比带着打火机方便多了。”

    欧阳火舞白了陈飞一眼坐在了他的身边，手直接搭在了他的肩膀上，那大半个胸部几乎都快压上去了。“怎么？难道我在眼里就是个打火机啊。”

    被欧阳火舞这么一压陈飞感觉到倍感柔软，确实有料啊。不过陈飞还是轻轻的推开了她，说道。“还是说正事吧。”

    “好吧好吧。”欧阳火舞无奈的说道：”我想你也知道我不是普通人，我这次来的目的就是考察你是否够资格加入我们，至于说我们是什么身份。国家特殊异能组，简称特组。““特组？”陈飞到是听说过这种类似的组织，都是从里知道的。不过没想到现实里竟然真的有，但是一般在里都是什么龙组之类的，没想到真实的却是叫这个名字。

    “你们特组里面都是这种类似有特殊能力的人吧？目的是什么呢？是为了防止我们这些人在普通人类当造成什么危害，然后同时为国家效力？”陈飞问道。

    欧阳火舞点点头。(纯字)“差不多就是这样吧，所以我们的地位是很高的，可以凌驾在许多人之上。要不然的话你以为白家为什么不敢轻举妄动啊，因为我跟他们说你是我们特组的人，特组的人杀人是有豁免权的，如果他们要是不服气的话，哼哼……就算把他们都杀光都没关系。”

    杀人豁免权，这个牛逼啊！

    这跟你有权有势杀人了没人敢找麻烦可不一样，而是实实在在的话豁免权。

    “那加入你们组织要付出什么呢？”陈飞又问道。

    欧阳火舞笑了笑，似乎知道他在担心什么一样。“放心吧，加入特组之后不会限制你的自由，我们会给你发一个我们特组的证件。到时候你依旧该做什么做什么，只要不是过分到叛国的话基本上没什么事的。当然，如果有需要你出力的时候，你也少不了就是了。等价交换嘛，想获得好处必然得付出辛苦才是。”

    这个陈飞到是可以接受，就跟当初康要让自己当保镖一样。偶尔做事的话陈飞到是不在意，但是如果天天被困在这里失去自由的话那就不行了。

    陈飞还的好好享受生活了，可不想这么早就陷入一种类似牢笼似的地方被束缚起来。

    “那你的考核结果怎么样？我合格了吗？”陈飞问道。

    欧阳火舞笑了笑摇摇头，没合格？不会吧，以自己表现出来的实力应该足够加入特组才是啊。陈飞略有些奇怪，就听见欧阳火舞说道：“如果你能让姐姐开心开心的话，姐姐就算你合格了哦。”

    陈飞翻了翻眉头，这个腐女还真是……“要让你开心是吧？这个简单。”陈飞说了一句，忽然将变异僵尸召唤了出来。看着变异僵尸，欧阳火舞顿时精神了一下，上次她感觉到的僵尸阴气就是来自这个僵尸。

    从外表上来看，根本看不出这个僵尸的身份，但可以感觉到跟一般的僵尸不同！

    “看你好像特别饥渴的样子，你觉得我这个僵尸如何？你放心他的身体可是相当强壮结实的，永远都是硬邦邦的，应该足够让你开心了吧。”

    陈飞哈哈笑着，欧阳火舞顿时怒气冲天。“好你个陈飞，你竟然敢耍我。我……我烧死你。”

    欧阳火舞说完一个大火球就直接朝着陈飞砸了过去，不过陈飞早有准备，脚尖在地上轻轻一点整个人顿时腾空而起足足飞了能有十多米高。

    欧阳火舞再次震惊。

    这个陈飞究竟懂得多少东西啊！

    先是这个僵尸可以凭空的召唤出来了，还要刚才那好像暗杀偷袭一样的攻击，以及那凌厉的刀气。这还不算，现在看来好像还懂得轻功一样，这个男人好像全身都是谜，永远不知道他还会展现出什么东西来。

    陈飞这时候缓缓落下，神色忽然变的严肃了起来。而且，眉宇之间仿佛还带着浓浓的杀气，这股杀气让欧阳火舞不知觉的感觉到有些畏惧。

    “你……你不至于这么小气吧，刚才我只是在跟你开玩笑，而且也没有打你，你……你这么认真做什么。”

    欧阳火舞还以为刚才自己出手惹怒了陈飞呢。

    陈飞摇摇头：“跟你无关，是我自己的私事。如果没什么事的话你就先走吧，我有事要处理。”

    “什么事？”欧阳火舞一听跟自己无关，顿时来了兴趣。

    陈飞冷笑的看着远处。“没什么，发现两个不知量力的蚂蚁而已。估计应该是白红伟之前找的杀手吧，没想到白红伟都死了那个杀手组织还不肯罢手。”

    听到陈飞说完欧阳火舞还有些惊讶，她根本没感觉到这附近有什么异常。但是陈飞却感觉到了，不过她相信陈飞肯定不是随便说说。“你说的那个杀手组织我也听过，狐狸嘛。还算是不错吧，国的杀手组织能取得它这样的成就已经算是不错了。嘻嘻，既然你要教训他们那我就跟你一起去吧，顺便看看热闹，你不介意吧？”

    陈飞松了松肩膀。“当然。”

    说完，陈飞一个跃身就冲了出去。紧接着欧阳火舞跟在后面！

    在附近不远处有两个人，这两个人就是狐狸组织的双虎，猛虎黄莘棚，残虎陈俊豪。

    昨天晚上潇洒享受过了之后，今天来做任务。虽然他们知道这里是什么地方，但是他们并不害怕。两个人正琢磨着打探清楚附近的地形然后再决定是潜入进去，还是守株待兔等着陈飞出来。

    就在这个时候他们两个忽然发现眼前多了两个人，一男一女。男的一脸的阴沉，女的则穿着妩媚看起来十分动人。

    残虎陈俊豪顿时猥琐的将目光盯在了欧阳火舞身上。“好辣的妞啊。”

    欧阳火舞冷哼一声，陈俊豪顿时感觉到有一股杀气冲向自己，让陈俊豪不由自主的移开了眼睛。好凌厉的杀气啊，这个人不简单！虽然陈俊豪好色，但还不至于到那种没有脑子的地步。

    “陈飞……”

    这个时候他们发现这个男人是谁了，竟然就是这次他们要下手的目标。他们还正琢磨着怎么能找到他呢，没想到他竟然自己出现了。

    “你们两个是狐狸的杀手吧，胆子不小啊竟然还敢来找我麻烦。如果你们够聪明的话，现在马上滚蛋我就不追究了，否则的话你们两个就留下吧。”陈飞冷冷的说道。

    “我们兄弟既然接了这个任务就肯定不会放弃的，更何况我们也不觉得会解决不了你。”双虎自信的说道。

    陈飞松了松肩膀。“看样子你们是自己找死，那我只能成全你们了。”

    “用不用我帮忙？”欧阳火舞笑嘻嘻的问道。

    陈飞撇撇嘴藐视的说道：“你觉得我需要吗？对付这两个家伙如果我都用你帮忙的话，或许……你今天出现在这里的就不是你，而是白家的人了吧？”

    欧阳火舞笑了笑稍微后退了几步，陈飞说的到是一点没错。如果陈飞没有足够的实力，欧阳火舞自然不会懒的出手管这件事。所以说，想要得到什么，就要有足够的实力才行。

    双虎之一的猛虎黄莘棚这个时候忽然大喝一声，一拳就朝着陈飞打了过去。看到对方抢先出手，陈飞冷笑一声也是挥出一拳跟他对打。

    破军拳！

    看见陈飞竟然没有躲闪反而跟自己硬碰硬，黄莘棚的嘴角露出了得意的冷笑。自己的力量有多大他很清楚，这一圈足以将陈飞胳膊上的骨头全部震碎，像断了线的风筝一样直接打的飞出去。

    黄莘棚甚至已经开始想象那个画面，然后结束任务之后回去享乐了。

    两个人的拳头终于碰撞到了一起，“砰”的一个巨响传了出来，可以很明显的感觉到撞击所产生的力量是多么的强大！请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    