
    第60-120章]第300章 悲催的黄沙蟒蛇王

    ------------

    夏长德有多郁闷根本没有多少人在乎，或许会这也是他自找的吧.相比之下陈飞开始忙碌了起来。(纯字)既然答应了常欣欣他们要做一顿大餐感谢，陈飞自然地提前做准备。在夏冰的按摩之下陈飞迷迷糊糊的睡了二个多小时，醒来的时候夏冰已经不在房间里了。陈飞并没有醒过来，而是进入了游戏。

    既然要做一顿特别的大餐，食材方面肯定要独一无二才行。

    黄沙蟒蛇肉也是必须的！

    除了黄沙蟒蛇肉，狼肉，以及上次挖宝时候遇到的牛象肉，这些都是陈飞的所选。之前没有鉴定术，陈飞只能通过采集术采集原材料，不过现在不同了。有了鉴定术，就算在游戏李做好了之后也可以用鉴定术直接拿出来，方便多了。

    既然这样陈飞也不用费事的在把东西拿出来用别墅里的厨房去做，免得他们好奇究竟是什么东西不断的追问。而且也免的收拾，最主要的是……游戏里还有个超级助手庆嫂，那可算是陈飞的师父啊，做起东西来味道可比陈飞还要好呢。

    牛象肉上次采集了不少，蟒蛇肉跟狼肉到是没有了。看见陈飞出现要出村子，朵朵跟韩雷超他们还以为陈飞要去杀怪呢，收拾好了想要一起去。结果陈飞却拒绝了，杀杀蛇，打打狼而已一个人就够了，更何况也不是上百人的就餐，就几个人而已到是不需要太多的食材。

    出了村子来到森林原本以为可以很快的找到狼把狼肉的问题解决，结果陈飞发现自己想的太天真了，也不知道是因为最近村子人口增多狼杀的太多随意导致狼族越来越少跟开展了计划生育似的，还是因为陈飞现在的杀气太重，那些狼一个个都躲的远远的，总而言之结果就是，陈飞晃了半天也没有找到一只狼。

    不，准确的说是有知道狼在哪，却没有抓到。

    探测术一直都在开着，也能感觉到狼的位置。可每每陈飞准备过去的时候那些狼好像都早有预感一样的逃走了。这让陈飞相当的郁闷，狼王披风自己早就给朵朵了，这群狼的反应也太灵敏了吧？

    无奈之下陈飞只好放弃亲自动手了，把陈家军弄了出来。十个全副武装的陈家军顿时出现在陈飞的面前，陈飞直接给他们下达命令。抓五头狼回来！

    交代完了之后陈飞直接去了黄沙谷，狼躲着自己，黄沙蟒蛇总不能也躲着自己吧？带了黄沙谷陈飞到是遇到了不少来到矿洞来挖矿的人，见到陈飞纷纷打招呼问好，一个个相当的尊敬。“`]

    毕竟嘛，陈飞可是村长啊。

    而且花钱买下他们又换给他们自由之身，还让他们有了可以自给自足的环境可以舒服的生活，这是他们以前想都没想到过的。而且据说这个矿洞还是陈飞发现并且带人发掘的，实在是很厉害。

    别看这群人原来是奴隶，可也正因为这一点他们经常会在不同的地方被人买来买去的，所以见识到很多人。也正因为如此他们才非常坚信陈飞了不起，潜龙村虽然现在看似很落后，但将来肯定会在陈飞的带领下发扬光大，变的异常的繁华。

    陈飞亲切的跟众人打过招呼，然后开始寻找黄沙蟒蛇。因为最近矿洞的挖掘，来挖矿的人陆续增多，朵朵他们平时都有做保卫的工作，击杀了不少的黄沙蟒蛇，所以基本上现在黄沙蟒蛇到不像以前那样猖狂的到处乱跑，至少在矿洞的地带他们很少来侵犯。

    这也是动物的一种本能吧！

    陈飞直接跃上山谷准备远离矿洞的范围方便找怪，说起来陈飞还真有点怀念以前呢。没想到才这么长时间变化就这么大！以前基本上出了村子就能遇到怪，那些怪几乎遍地都是，现在可到好，找个怪还真费劲。

    当然这也就是陈飞自己的想法吧，其他村民可不怎么想。以前的时候村民们根本不敢离开村口就因为只要离开村子就会有无穷尽的危险，想当初多少人死在狼群之下。可现在呢？就算单蹦走在森林里都未必会遇到狼，有时候遇到了甚至先跑的是狼，这种变化对他们而言简直就是幸福死了。

    离开矿洞范围之后果然遇到了些黄沙蟒蛇，斩马刀轻易的挥舞如同切菜一样收割着黄沙蟒蛇的性命，杀了大概能有五条吧感觉肉差不多够了，陈飞就准备离开了。可就在这个时候陈飞却忽然探测到了附近有黄沙蟒蛇王！

    BOSS啊！

    想当初自己可是差点被这个黄沙蟒蛇王搞死啊，那叫一个狼狈。没想到今天竟然这么好运的碰上，嘿嘿……算常欣欣他们有口福，黄沙蟒蛇王的肉肯定比黄沙蟒蛇要好啊。有人运气好自然就有运气不好的，比如说这个黄沙蟒蛇王！

    遇到我，算你倒霉啊。

    上次的狼狈，这次终于可以找回来了。

    陈飞嘿嘿的笑了笑，拎着斩马刀朝着黄沙蟒蛇王的方向去了。走了没多远，陈飞已经看见黄沙蟒蛇王那巨大的脑袋贴着地面，整个身子似乎跟周围的环境融为一体了。之前没有经验很难分辨，现在陈飞一眼就能认得出来。

    仿佛是感觉到有人踏入自己的领地，黄沙蟒蛇王顿时有些怒了。卑微的人类，你是来让我吃的吗？黄沙蟒蛇王爬了起来，一瞬间就如同高山一样突然出现。那巨大的身躯让地面都剧烈的晃动了起来，边缘的岩石纷纷跌落下去。

    爬起来的黄沙蟒蛇王整个身躯相当的高大，脑袋似乎将太阳都遮挡住似的，相当的威武，很是惊人！

    “嘶！”

    黄沙蟒蛇王吐着长长的信子，仿佛是在叫嚣一样。

    陈飞撇了撇嘴。“叫唤什么啊，你也就是人吃到肚子里的货。哎，叫吧，叫吧，趁着还能叫唤的时候多叫唤一会把。”

    陈飞扛着斩马刀抬头看着黄沙蟒蛇王，表情仿佛是在施舍一样。

    黄沙蟒蛇王似乎对于陈飞这样的反应很不满意，竟然没有被自己的威压所吓倒，表现的这么淡定。这算神马啊？愤怒的黄沙蟒蛇王的尾巴高高的扬起，夹带着呼啸的风声朝着陈飞砸了过去。

    似乎是想把陈飞给拍死！

    “说完遗言了？那就如意所愿送你上路吧！”陈飞哼了一声，斩马刀反手空挥了出去。一刹那间，刀气衍变而出，化作一团月牙直接朝着黄沙蟒蛇王的尾巴扫了过去。

    “噗嗤！”

    黄沙蟒蛇王的尾巴顿时应声而断，鲜血喷溅，惨叫四起！黄沙蟒蛇王似乎没想到这个人类竟然这么厉害，断尾的疼痛让他愤怒的疯狂了起来。不过它的疯狂还没有维持多久就戛然而止了。

    陈飞已经高高的跃起了，梯云纵释放，陈飞犹如火箭升空一样凭空而起，转眼间就已经来到了黄沙蟒蛇王的头顶。居高临下的看着黄沙蟒蛇王，陈飞缓缓的抬起了手准备释放地狱光线！

    电流已经在他的手掌上出现，陈飞却忽然想到了什么而收了回来。杀了这东西可是为了要吃肉啊，如果烤熟了的话会不会影响口感跟味道？想到这一点陈飞就改变了方法，收起了地狱光线，斩马刀上刀气，陈飞由上而下直接劈了下去！

    “去死吧！”

    陈飞大吼一声，斩马刀顺着黄沙蟒蛇王的脑袋直接劈了下去，黄沙蟒蛇王顿时被分成了两半。

    双脚落地，陈飞甩了甩斩马刀上的血迹。看着已经一分为二的黄沙蟒蛇王，陈飞轻轻的说道：“还好没有太用力，蛇胆没有被劈坏，这可是好东西啊，坏了Lang费了。”收起斩马刀，陈飞开始清理蛇肉。

    忙乎了大半天总算是弄的差不多了，剩下的陈飞也没有Lang费，直接抗了下来。走到矿洞那叫来正附近的村民。

    “你们把这个弄回村子里，然后让庆嫂帮忙收拾一下，到时候每人分点！”

    “好咧，村长，我们这就弄回来。”听到有这样的好事，村民们顿时兴奋不已。一个个别提多高兴了，跟着这样的村长就是好啊，还有这样的好事。

    陈飞笑了笑将黄沙蟒蛇王的尸体交给了他们，然后转身走了。回到森林那的时候陈家军已经完成了任务将狼的尸体都弄好了，陈飞吩咐了一声让他们带着狼的尸体回到了村子。回到自己的房间，陈飞将庆嫂凤嫂都叫来帮忙，忙忙碌碌的将这些狼褪去毛皮，清理干净，庆嫂那边已经生起了活。

    陈飞大概算了算时间，这些东西都做好的话也差不多应该可以开饭了。陈飞将蛇肉，牛象肉都弄了出来让庆嫂收拾一下，自己则退出游戏装备通知常禹心他们过来一起吃饭！

    退出游戏走出房间来到大厅，陈飞才发现自己低估了那群人的热情，还没等自己打电话通知呢，他们都已经来了。

    常禹心，穆俊，常欣欣以及胡巧儿还有夏冰正坐在客厅里聊天呢，见到陈飞下来，常欣欣率先说道。

    “大懒猪终于睡醒了吗？你要是再不醒的话我们可准备上去叫了呢，时候也不早了，你是不是应该开始准备做饭了啊！”

    ……

    过年期间感冒才刚刚好，家里还有客人还没走，所以可能未来二三天更新不会太多。不过各位兄弟别着急，这些天欠了多少更我都会补回来的，说到做到！希望大家理解一下。顺便提一下，2月份确实比较忙，等过了这个阶段可能会考虑每天2更变成3更！请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    