
    第60-120章]第291章 下辈子做个好人吧

    ------------

    安山狐狸原本的淡定终于不见了，他以为这么多人即便不能解决陈飞至少也会让他为难才是，这样自己就有机会可以趁机偷袭.可结果却完完全全出乎了他的意料，一分钟？还是二分钟？他不知道！他只知道短短的时间，自己还没等要去偷袭他的时候，自己的人已经全部倒下了。“`]

    伤口在喉咙上，一刀毙命，无一例外！

    双虎已经目瞪口呆了，他们算是知道刚才陈飞是手下留情了。如果陈飞真想杀他们的话，现在他们早已经是死尸了。眼下这种情况不用看也知道，狐狸老大应该没什么指望了，，双虎互相看了看都从对方眼神看出了对方的心思。

    坐视不理，想办法让陈飞放过自己。

    安山狐狸此刻已经从刚才的震惊冷静下来了，他似乎知道其他人已经靠不了了，关键时刻还得靠自己！手慢慢的伸到腰间用力一拉，原本腰上的裤带竟然被拉开了，打开之后竟然是一把锋利柔软的剑，软剑！

    这是他赖以成名的武器，软剑，锋利而又诡异，经常以意想不到的角度发出凌厉的攻击，狡猾多变乃为狐狸！

    软剑在剑道之算是最难练的一个，最难有成就，可一旦练起来之后威力却比一般的剑要强上很多。想当初他还是杀手的时候有多少人都死在他的软剑之下，退隐这么多年他虽然没有用过，但始终都带在身上。

    没想到今天终于有用上的时候了。

    陈飞打量着狐狸鉴定术直接释放了过去，除了正常的名字等基本资料之外，让陈飞敢兴趣的是他的技能。“级软剑法，狐狸剑法。”也不知道是巧合，还是故意为之，人叫狐狸，长的也像狐狸，剑法竟然还叫狐狸剑法！

    “呔！”

    安山狐狸忽然大喝一声，挥舞着软剑朝着陈飞刺了过来。一刹那间，那软剑仿佛化作无数柄一样，无数的剑花挽起，陈飞感觉到眼好像看到无数把剑朝着自己刺来，一时之间竟然分辨不出真假。

    不过陈飞的眼力可是非同小可的，经过短暂的诧异之后马上就分辨出来。当即斩马刀挥了过去，竟然将正正当当的将这一箭挡了下来。安山狐狸眼神有些惊讶，能够一眼就看出来的，这个陈飞果然不一般。{排行榜}不过，看出来又如何？软剑的威力可不单单是如此！

    安山狐狸手腕轻轻一抖，那软剑竟然好像化作了灵蛇一样诡异的绕过斩马刀直接朝着陈飞的喉咙扫了过来。那锋利的剑锋如果扫喉咙的话，必定是一剑封喉！这突如其来的举动确实让陈飞有些措手不及，心惊讶软件的攻击方式。如果是正常的话挡住之后肯定就是变招，或者再次组织攻击。可是软件却可以借助那柔软性在被挡住之后进行攻击，端是十分的诡异！

    陈飞的身躯朝后撤了一下避开了这一件，斩马刀反手又下往上扫了过去。安山狐狸的动作也很矫捷，不愧狐狸之名。闪躲的十分快速，这一刀顿时劈空了。而后，还没等陈飞追上去呢，安山狐狸的软剑再次袭来。

    两个人打的你来我往，剑去刀回，十分的激烈！

    这激烈的程度让双虎看的叹为观止，他们还是第一次知道狐狸老大的实力原来这么强，就算是他们联手恐怕也未必能够坚持多久。欧阳火舞到是有些赞许，对于陈飞的实力了解的更深了，能力特殊并且懂得很多，而且看起来战斗经验也十分的丰富。这个安山狐狸的实力也不一般，在杀手当的确可以算是骄楚了。

    “有意思啊，看来今天果然没有白来呢。”欧阳火舞心咯咯的笑着。

    陈飞跟安山狐狸转眼之间已经至少过了百招，两人出手的速度都非常快，而且几乎是同一时间就可以释放出好几招来。陈飞只从获得超凡游戏之后还是第一次碰到如此强劲的对手，阿奎跟安山狐狸比都不算什么。打的陈飞是畅快淋漓，十分的爽快。

    忽然间，陈飞大笑了起来。

    “哈哈，爽，很久没有打的这么痛快了。看在你能够让我如此痛快的份上，也为了表示我对你实力的肯定，接下来我不会在留手了。”

    “有本事尽管来。”安山狐狸应声说道。心里却有点叫苦不迭，刚才那已经是他的极限了，原本以为可以对付陈飞。没想到陈飞竟然都挡住了，而且看起来还不是全力。原本他还有点自信，现在却是感觉到痛苦了。

    别说取胜了，能不能逃走都成问题！

    “小心，我来了！”陈飞喝了一句，斩马刀挥舞了上去。安山狐狸连忙集精神准备抵挡，可就在这个时候却忽然感觉到手腕剧烈的疼痛，仿佛是被什么东西给砍伤了一样。

    安山狐狸顿时大惊，下意识的想要后退。可这个时候陈飞的斩马刀却已经到了，虽然距离他还有一段距离，但是他却看的清清楚楚，斩马刀上竟然散发着刀气，一股无形却又仿佛可见的刀气。

    “啊……”

    安山狐狸顿时一声惨叫，鲜血如同彩虹喷溅出来。软件已经跌落在地上，跟软剑一起跌落的还有他的手掌。安山狐狸脸上惨白的捂着断手，痛苦五官都已经纠结到了一起。

    这……这还是人吗？竟然有刀气！

    安山狐狸自问自己也算是见多识广了，可是还从来没有见过刀气。只是听说过而已，一直以为这是夸大其词的传言，没想到竟然是真的。看着陈飞慢慢的走过来，安山狐狸此时心如死灰，他知道完了，一切都结束了。

    他并不指望陈飞能够放过自己，虽然自己跟他之间并没有恩怨但自己是杀手，要杀他，他杀自己也是正常的！

    陈飞走到安山狐狸的面前停了下来，看着安山狐狸那犹如死灰般的脸忽然觉得他很可怜。原本是高高在山的杀手老大此时却是如此的狼狈，何必呢，何苦呢？不过可怜之人必有可恨之处，既然他已经洗手了却找个安静的地方享福就是了，又何必成立杀手组织呢。

    出来混，迟早要换的！

    陈飞不是那种正义感泛滥的人，只要不惹到自己身上那一切都跟自己没什么关系。但陈飞也不是那种心慈手软的人，如果不是自己实力够强的话恐怕在警察局里就被那个王虎给杀了。

    “下辈子做个好人吧！”

    陈飞叹息一声，手起刀落。

    生命犹如夏花般灿烂，又如同昙花一现就此结束。

    甩了甩斩马刀鲜血低落在地，陈飞转身看向了双虎。双虎顿时紧张了起来，连忙说道。“我们也是听他的命令行事不是有心要与你为敌的，绕过我们吧，我们保证从此以后再也不干杀手了，永远不在你面前出现。”

    陈飞没有说话只是冷冷的看着他们，他们两个现在感觉心都快要提到嗓子眼了，那种从心底产生的畏惧让他们连大气都不敢喘，眼睛一眨都不眨的看着陈飞，很怕陈飞摇头或者开口说一个不字！

    “滚吧。”陈飞忽然说道。

    “啊？”

    双虎竟然愣住了，似乎没反应过来他这话是什么意思。“你……你肯放过我们？”双虎喃喃的问道。

    “要不然呢，还是你们觉得自己作孽太多想要用死来补偿？”陈飞淡淡的说道。

    “不，当然不是，谢谢，谢谢！”双虎顿时反应过来，连忙道谢。陈飞淡淡的哼了一声，没什么表情。双虎看到这样试探的往出走，仿佛很怕陈飞会返回一样。最后走到门口推门走了出去，然后快速的逃走了。

    那样子一点都不象是受伤，速度怕就是刘翔都自愧不如啊。

    欧阳火舞很意外的说道：“为什么放过他们啊，我还以为你会把他们都杀光呢。还是你觉得他们两个有什么用处？之前那些人都杀了，却唯独留下他们两个？”

    陈飞看了一眼欧阳火舞，收起了斩马刀。“如果我只是良心发现，你信不信？”

    “你觉得呢？”欧阳火舞笑咪咪的问道。

    陈飞耸了耸肩膀。“信不信随你吧，我走了，这里你处理一下吧。”

    说完，陈飞转身出去了。

    “喂喂。”欧阳火舞追了上来，两个人走出别墅之后，欧阳火舞随手朝后面扬了扬。一瞬间，别墅火火焰给吞没了。滔天的火焰源源不绝，很快的原本华丽的别墅就彻底的化为了灰烬，变成了一地的尘土，之前的一切都已经不复存在。

    有些凄凉，有些让人绝望。

    陈飞却没有回头看，这世界本就是如此。根本就没有绝对的公平，也没有绝对的不公平，如果你有力量，那么你就是绝对！

    “好了，现在可以说正事了。”陈飞忽然间停了下来，转头朝着欧阳火舞说道。陈飞忽然变的如此严肃，到是让欧阳火舞有些意外。

    “正事，什么正事？”欧阳火舞愕然的问道。

    “你来找我的真正目的，你……不是想让我加入特组吗？”陈飞淡淡的说道。请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    