
    第60-120章]第264章 冤家路窄

    ------------

    “你怎么了？”见到陈飞忽然加快了速度常欣欣顿时好奇的问道.

    “刚才过去那个人我看着有点眼熟好像认识，我看看是谁。(纯字)“陈飞说了一声加快了脚步，这时候已经走到走廊的尽头。一眼看过去空无一人，旁边都是房间也不知道刚才那人进了哪里。

    常欣欣走过来看到这个情况说道：“知道人进哪了吗？”

    陈飞摇摇头。“没看见，算了爱谁谁吧。”

    “别啊，万一你认识呢。要找人还不容易，走过去一个个敲门就是了。”常欣欣随意的说道。

    这也就是常欣欣能够说出这么霸道的话吧，来这里的哪个是简单人物就这么唐突的过去敲门不被收拾才怪，谁能得罪的起？不过，常欣欣到是有这个本事不怕得罪人，但陈飞却不好这么做。

    “算了不用那么大张旗鼓的，万一惹出什么麻烦也不好。我就是觉得那人眼熟而已，就算真找到了也未必会怎么样。”陈飞摇摇头来着常欣欣准备走，要不然常欣欣还真兴许能干出去敲门的事。

    拉着她的胳膊陈飞转过身刚要走，这个时候却看常欣欣拉住了自己。“出来个人你看是不是他？“陈飞到是不觉得会有这么巧，出来的人就是自己想要找的。不过常欣欣说了陈飞也就回头看了一眼，这一眼直接让陈飞愣住了。他完完全全没想到竟然会在这里看到这个人，真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫啊。难怪刚才觉得他的背影眼熟，原来是他。

    陈飞愣住了，走出来那人也愣住了。他似乎也没想到会在这里碰到陈飞，彻底的呆住了。不过他的反应到是很快，非但没有逃走而是笑呵呵的走了过来，有种趾高气昂的感觉。

    “真是人生何处不相逢啊，没想到会在这里碰到。”

    陈飞笑着说道；“是呀，我一直在找你没想到你跑到这里来了。这次终于让我找到了，咱们两个事也应该算一算了吧，马永堂！”

    没错，这个人赫然就是马永堂。抓着宋雅威胁陈飞，结果却跑路的那个马永堂。不管是刘成风，李风甚至是夏雨都发动了大量的人手去找他差不多都快翻个底朝天了，结果却还是没有找到。没想到竟然来到了京城，而且还在这个会所里意外碰到了。{排行榜}

    陈飞略有些意外马永堂见到自己不是跑而是有胆量跟自己说话，而且看那口气还有恃无恐的。不过转念一想陈飞也就明白是怎么回事了，这马永堂做什么的？混黑的啊，人又那么无耻不择手段。他当然不可能这么快就有实力在京城混的风生水起，那么他肯定就是投靠了什么人，这个人让马永堂觉得可以不需要害怕自己，所以才这样有恃无恐。

    常欣欣说道；“陈飞，这人是你的朋友吗？要不找个地方好好聊聊？”

    “朋友？呵呵我要是有他这样的朋友我宁愿死了算了，不过找个地方好好聊聊确实应该，我找他可是找的好辛苦啊。”陈飞冷笑一声，盯着马永堂。“走吧，你还指望我会让你跑掉吗？”

    马永堂哈哈笑道；“跑？我为什么要跑？应该跑的人是你吧？咱俩的帐的确的算算了，那天要不是我走的快现在恐怕手就疯了。”

    马永堂说完之后脸色顿时变的阴沉，紧接着就看见他轻声的喊了几句。“人呢，都给老子出来。”

    话音落下，从刚才那个房间里顿时跑出七八个人来了。

    “马哥，什么事？”

    马永堂指着陈飞说道；“把这小子给我抓起来。”

    “好咧。”

    那几个人顿时应声就要朝着陈飞走过去。

    常欣欣现在算是看明白了感情他们两个压根就不是朋友而是仇人啊，看到那几个恩过来常欣欣顿时俏脸一寒，怒视说道；“我看看谁敢动手。“常欣欣这一发怒那几个人顿时停了下来，他们几个也算有点眼力知道这个常欣欣不简单，但是却不知道究竟不简单到什么地步。毕竟常欣欣这样的人物也不是他们能古接触得到的，而且常欣欣也不怎么来这里。

    马永堂冷笑的开口说道；“这位小姐，这是我跟他之前的私人恩怨如果可以的话还希望你不要插手。毕竟有些人，得罪了对你没有好处，不要自找麻烦。“常欣欣顿时就乐了，还没有人敢这么给自己说话。“我得罪不起？好啊，我到要看看谁有这么大的本事能让我得罪不起？本小姐我今天还就把话放着了，谁要是敢碰他一下，我跟他没完。”

    “我已经劝过你是你自己不肯，今天就算是天王老子站在着也别想拦着我。还愣着干什么，动手。”马永堂哼声说道。

    那几个人顿时又走了过来，常欣欣就挡在陈飞面前怒视的那几个，看样子还真不会善罢甘休。陈飞这个时候将常欣欣拉到了身后，笑着说道；‘这种小场面就不需要你帮忙，你稍微靠后点看着就行了。“常欣欣担心的看着陈飞，陈飞肯定的点点头她这才退到了陈飞的身后，不过还是说道；“你放心教训他们，出了什么事我兜着。就算是弄出人命也没关系，在这个地方我到要看看谁能连我的面子都不给。”

    陈飞笑了笑看着那几个冲过来的人直接走了过去，一脚踹到在最前面那人面前。那人直接被踹的飞了出去跌落在马永堂的身边，连哼都没哼一声直接晕死过去。顿时所有人都惊住了没想到陈飞这么生猛，不过他们京惊住了陈飞可没有，趁着他们愣神的功夫陈飞直接出手。

    甚至都没用破军拳，以陈飞现在的力量跟速度已经够用了。几乎就在眨眼间，那几个人就干脆利落的被陈飞给放倒了。随后陈飞一步步的朝着马永堂走了过去，马永堂没想到这段时间不见陈飞的身手似乎变的更凌厉了，如果真要打的话根本很难对付的了。

    不过马永堂并不担心，现在不是英雄主义个人主义的社会了。看着陈飞走来，马永堂冷笑的说道；“你的确很能打，不过你最好考虑清楚是什么样的后果。说起来我也应该感谢你，如果不是你逼的我呆不下去的话我也不可能到京城来，更不可能跟着白少混。陈飞，今天你敢碰我一下，你就休想在走出这里，你信不信？”

    白少？

    听到这个称呼常欣欣楞了一下，整个京城姓白的人不多能当的起这个称号的就只有一个人，白红伟。这个白红伟可不简单，能让常欣欣觉得忌惮的人可不多，这个白红伟就算一个！

    家里的老子是军区比较有实权的人物，打个喷嚏可能都要震动的那种。在加上白家的一些亲人都是比较混的开的，所以说白家的势力不小。虽然白红伟没什么实权但靠家里的就足够了。

    而且最主要的是这个白红伟很自私的一个人，特别的护犊子。谁要是动了他的人他绝对没完，让人特别的头疼。

    常欣欣刚准备开口劝一劝陈飞，如果不是什么大仇的话就算了吧，回头自己跟白红伟说一声安排这个人给陈飞道个歉就是了。不过这个时候显然已经晚了，陈飞讥笑的已经伸出了拳头。

    “我信你个屁，老子就打了怎么地吧。”

    话音落下，陈飞的拳头已经重重的打在了马永堂的脸上。马永堂整个人如同断了线的风筝一样瞬间飘了出去，与此同时还有他的惨叫声已经飘荡出来的血花。

    “扑通！”

    马永堂重重的跌在地上，捂着鼻子闷哼不已。这一拳就将马永堂的鼻子彻底打断，血流不止。

    常欣欣没想到陈飞这么冲动有些后悔，但人都打了后悔也没用了。虽然常欣欣不愿意惹上白宏伟，可不代表她怕了。陈飞的事就是她的事，自然不能不管。更何况陈飞还有其他的身份，真要闹起来也未必吃亏。

    但常欣欣还是很聪明的趁着这个时候给王晓萌打了个电话通知一声，万一等下白红伟恰好在这里一时之间还真怕陈飞吃亏了。

    这边电话刚打上，那边陈飞已经一手将马永堂从地上拉了起来。

    就在这个时候忽然一个声音传了过来。“放手，哪来的毛头小子连老子的人都敢打，活腻歪了。“说曹操，曹操就到。

    白红伟来了。

    马永堂的眼神顿时充满了惊喜，一旦白红伟来了自己就不用担心了，陈飞这下死定了。

    陈飞斜眼看了看，来**概二十七八岁的样子一身名牌看起来就知道不简单。“我打了，又怎么样？”

    “哎哟，够横的啊。你在碰一下试试，老子剁了你。”白红伟怒极反笑，说道。

    “我成全你。”陈飞哼了一声，抬起拳头对着马永堂的脸又是一拳，马永堂现在算是知道什么叫做满脸开花了，疼的惨叫一声差点没晕过去。陈飞将拳头在马永堂的身上擦了擦血迹，然后挑衅的看向白红伟。

    人老子打了，又本事你剁了我。

    嚣张，太嚣张了！

    ……

    不行了，今天二更吧，欠的那一更明天补，实在扛不住了，去痛片吃好几个了，还是疼。请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    