
    第60-120章]第298章 全是牛人的婚礼

    ------------

    “什……什么？”常欣欣轻描淡写十分随意的一句话却让夏明震惊不已，惊讶的差点没从车上蹦起来.“因为我的婚礼，所以……所以才封路的吗？”

    常欣欣淡淡的说道：“这有什么好大惊小怪的啊，不封路到时候车来车往的多麻烦啊。《搜索看最快的》行啦，你就别那么惊讶了，总之今天你就当你好的新郎官就行了。”

    “哦哦。”夏明点点头，心里却还是震惊不已。

    能在京城封路那可不是一般人办到的啊，而且还是为了自己的婚礼结果把整条路都封了，夏明觉得有些不可思议，跟做梦似的。自己竟然有这样的待遇！

    夏明还是第一次感觉到原来在无人的街道上就自己这一辆车是多么的牛，多么的宽敞。以往这个时候这里肯定车来车往，别说宽敞了就算想要顺畅都有些困难，基本上想从这里开出去没有十多分钟是办不到的，如果遇上高峰期的话搞不好半个小时都是常有的事情。

    当车子进入到街道央的时候，夏明已经大概猜到要去什么地方了。贵宾阁，那可是京城最顶尖的地方了啊。之前父亲也想说联系贵宾阁希望可以把婚礼在这里举办，不过后来一打听实在太贵了，而且也未必有时间最后还是放弃了这个选择。

    没想到陈飞竟然能把自己的婚礼安排在这里举行，而且还是在这么短的时间就都安排好了。自己这个姐夫，也太牛了吧？究竟什么来历啊，而且看起来跟常欣欣的关系很好似的，夏明可没听说过常欣欣还会做这些事情！

    此时贵宾阁的门口已经拉起了长长的横幅，上面写着祝贺夏明，刘诗梅小姐结婚典礼。旁边的停车场已经停了不少的车，看样子都是来参加婚礼的贵客。

    陈飞跟夏冰等人站在门口，夏冰有些焦急的望眼欲穿的看着。今天一早陈飞就拉着夏冰起来了，还给她准备了一套衣服。夏冰一开始还以为陈飞是打算带自己出去逛街的，结果才知道竟然是来参加弟弟的婚礼！

    夏冰的第一反应就是不可能，夏家的人怎么可能让自己去参加弟弟的婚礼呢？不过后来陈飞却神秘的说道，这并不是参加夏家的婚礼，而是参加你弟弟，我小舅子的婚礼。

    夏冰还是有些懵懵懂懂，不过既然陈飞说了她就相信了。(纯字)因为他知道陈飞绝对不会在这件事上开玩笑，陈飞也不是那种轻易说大话的人，既然他说了就肯定能做到！

    跟着陈飞离开了别墅来到这里，看到这里准备的一切夏冰有些意外。因为她知道弟弟的婚礼不是在这里举行，怎么挪到了这里？看到一个个来参加婚礼的宴客到场，夏冰才知道这一切都是真的。

    “来了。”陈飞轻声说道，夏冰抬头看去。

    只见一辆车子停在一旁，紧接着常欣欣带着夏明走了下来。见到弟弟，夏冰急忙快步跑了过去。

    “姐！”

    夏明看到夏冰特别的高兴，两姐弟紧紧的抱在了一起。

    “现在是不是感觉特别有满足感？”常欣欣走到陈飞的旁边，笑嘻嘻的问道。

    陈飞笑了笑。“满足感嘛到是有一点，更多的是开心吧。好了，时间差不多了，赶紧准备准备。”

    夏冰带着夏明进了酒店，其他人开始忙碌了起来。婚礼的一些步骤自然有专人来处理，依次进行着。

    酒店的大堂上，此时已经满满当当的坐了好几百桌。来的那些宾客心里都还有些好奇，因为他们是来参加夏家的婚礼，不过目前为止却没有看见一个夏家的人。

    反而看到了几个平时看不到的大人物！

    穆俊，王晓萌，这些可都是身份不一般的人物啊，不过此时却如同主人似的忙前忙后，他们跟夏明难道还有什么关系不成？

    说道惊讶，除了那些客人之外最惊讶的应该是女方了。婚礼地点接连变动就已经让女方觉得有些诧异，现在可到好，干脆连夏家的人都看不到了。女方家里跟夏家联系，夏长德没好说的太直接，支支吾吾的反正明白大概的意思了。

    之后，王晓萌，常禹心过来大概把事情说了一下，陈飞也亲自解释了一遍，他们才知道怎么回事！

    惊讶之余却是感叹不已，他们也是第一次知道夏长德还有个私生女，夏明还有个姐姐。如果是平时这就算是丑闻啊，女方肯定会生气。不过现在不同了，这个私生女竟然这么有能耐。穆俊，常禹心，王晓萌，这可都是京城里顶尖的人物啊，而且还能这么大魄力的将婚礼挪到这里来自己举行，可以说这能耐比夏家都厉害，女方自然不会有什么异议了，而且更高兴。

    结婚进行曲放了起来，红地毯上一对新人手挽着手缓缓的走过来。旁边的客人纷纷鼓掌祝福，这对新人的脸上露出灿烂的笑容，心里非常的高兴。

    台上是特意请来的司仪，这个司仪相当的有名气，就算是有钱都未必请的到。在司仪的带动之下，婚礼进行的非常的完美。说过誓词，互相交换戒指，他们两个就算是成为一家人了。原本仪式结束之后应该是到下面敬酒的环节，不过这次却不同了。

    “现在有请陈飞先生，夏冰小姐。”

    司仪的声音想起，陈飞拉着夏冰走到了台上。

    看着这对新人，陈飞笑着说道：“我想你们对我应该都很陌生，不过没关系，我是你们的姐夫，以后我们会慢慢熟悉的。别的我也不说了，这个是我送给你们的新婚礼物。”

    陈飞拿出了一对手镯来，这个手镯当然是超凡游戏里的装备。不过造型十分的别致，一看就知道是高档货。当然，最主要的是这手镯的属性，增加防御力。戴上这个手镯可以减少很多危险，可以说是保命保平安的好东西。

    “谢谢姐夫！”

    夏明夫妇连忙感谢的收了起来。

    “弟弟，当姐姐的也送不了你什么东西，这个卡你拿着，等忙完了之后带弟妹好好出去散散心，度度蜜月。”夏冰的手上拿着一个银行卡，那是临上来陈飞交给她的。里面有一千万，一开始夏冰不同意，陈飞都已经送了礼物了，还把婚礼准备的这么好，又拿出这么多钱来有些说不过去，不过最终还是架不住陈飞的劝说同意了。

    “谢谢姐姐！”

    “下面有请常欣欣，常禹心！”

    陈飞退下去之后，司仪继续说道。

    听到常家兄妹的名字，地下有些躁动。能来参加婚礼的都是在京城有些能耐的，算是有头有脸的人物。常家兄妹的名字他们自然是知道的，没想到竟然会出现在婚礼上！

    常家兄妹送是一个金娃娃，寓意早生贵子。这尊金娃娃分量不轻，恐怕也有不少钱。

    紧接着是穆俊跟王晓萌。

    他们这一上去地下又是惊讶连连，又是两个牛人啊！

    夏明这是走什么运了，竟然能请到他们来参加婚礼。而且还送东西！要知道正常而言他们能来参加就已经算是很有名字，送东西那得是什么关系啊？

    有些人渐渐的明白怎么回事了，毕竟之前婚礼地点变动，现在夏家的人还没出现，可以说这次的婚礼完全跟夏家无关啊。在场的也有不少消息灵通的人，刚才夏冰的出现就让他们有些想法了，在加上陈飞还说是他们的姐夫，那夏冰的身份就呼之欲出了。

    换言之这些能耐根本就不是夏家的，而是夏明的这个身份神秘的姐姐，以及那个姐夫的！

    原本以为常家兄妹，穆俊，王晓萌这些人下去了之后基本上就差不多了，谁知道司仪却神秘兮兮的说还有一个重量级的嘉宾要登场了，这一下子将所有人的注意力都吸引了过去。

    在这些牛人出场之后出场，而且还说是重量级，那这个人的身份肯定不简单啊，究竟会是谁呢？

    就在所有人好奇诧异的时候，一个女生缓缓的走上了台。

    “胡巧儿小姐！”

    司仪大声的说道！

    胡巧儿？好陌生的名字啊，好像没见过啊！

    下面的人顿时议论纷纷，不知道是谁忽然叫了一声。“啊……我知道了我知道，他……他是主席的女儿啊！”

    哄！

    这一声顿时将这个婚礼搞的喧闹了起来，谁？主席的女儿？不是做梦吧，主席的女儿竟然来这里参加婚礼，这……这得多大的面子啊？

    夏明跟刘诗梅都傻眼了，他们怎么也想不到就连主席的女儿都能请来参加自己的婚礼，这……这简直就是跟做梦一样！

    胡巧儿笑着说道：“本来我是想送你们些新婚礼物的，不过我想来想去也不知道送什么好，想到的有被他们给抢先送了。所以，东西我就不送了，在这里祝你们新婚快乐吧。等你们蜜月回来之后有空可以去我那玩！”

    这可比什么礼物都值钱啊！

    能跟胡巧儿拉上关系，那意味什么？

    一时间所有人都眼红了，真恨不得新郎就是自己啊。只要能得到胡巧儿这句话，哪怕新娘是芙蓉，凤姐都忍了！请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    