
    第60-120章]第252章 有兴趣当我妹夫吗？

    ------------

    对于陈飞这个举动王晓萌顿时露出了暧昧的表情，常欣欣到是没什么特别的表情仿佛并不怎么在意.坐在她的旁边陈飞闻到她身上有股很好闻的味道，陈飞下意识的靠近她的发间闻了闻，常欣欣转头看着他。

    “你想干什么？我可只是答应陪你可没有别的。”常欣欣质问道。

    陈飞笑了笑。“我也没打算做别的，只是你身上的这个味道很好闻。什么牌子的香水？”

    提到香水常欣欣有些得意的说道；“那当然了，本姑娘用的东西能是次货吗？我告诉你这个香水可是我托人特意从外国带回来的。在国内可是买不到的！”

    “确实不错，我很喜欢。”陈飞笑了笑。

    常欣欣撇嘴说道；“什么啊，我又不是特意给你喷的。”

    陈飞松了松肩膀说道；“那以后就特意给我喷就好了，见我的时候才喷这个香水，别的时候不允许。”

    “凭什么，你以为你是谁啊，还让本小姐特意为你准备个香水喷给你闻？”常欣欣不乐意的说道。

    陈飞笑了笑没有说什么，但那个态度却丝毫没有软化的迹象。“对了，你刚才说你不在京城，去哪了？”

    “去你饭店了。”常欣欣说道。

    陈飞楞了一下。“什么？去我饭店了？”

    “是呀？你又不给我做我又想知道到底是什么味道，所以昨天晚上连夜我就去了。没想到你的饭店弄的还可以嘛，虽然规模小了点，装修风格老土了点，但做的东西的确很好吃。虽然不甘心，但我到是服了。而且我还听说，你饭店里的厨师手艺都是你教的，什么时候你做一次让我尝尝好不好？”

    陈飞自动将常欣欣前面的话给无视了，他到是没想到常欣欣竟然这么犀利，说去就去了。陈飞到是不觉得常欣欣能找到自己的饭店有多么的稀奇，只是她这个风风火火的行为感到佩服。

    “好吧，看在你不惜去我饭店的份上有机会我就做一次给你吃，不管怎么说你也去照顾我饭店生意了嘛。”陈飞笑着说道。

    常欣欣撇撇嘴。“我可没有照顾你的生意，我吃饭没给钱啊。”

    “你没给钱？”陈飞惊讶的看着她。

    常欣欣点点头。“是呀，本小姐吃饭从来不给钱的你不知道吗？吃饭自己付账，掉价！”

    “那谁给你付的帐？”陈飞搞不清楚这种大小姐的思维模式，但很好奇是谁付的帐，常欣欣在那边难道也有认识人？

    “好像叫夏什么的，是穆俊给我找的。{排行榜}我到那边人生地不熟的总得找个向导吧。”常欣欣随口说道。

    “夏雨吧。”

    “对对对，就是他。好像他还认识你，跟你关系不错？”

    陈飞不知道应该作何感想，在那里夏雨都算的上是横着走的人物了，结果到常欣欣这竟然沦落到了向导，这让夏雨情何以堪啊。不过这也更加让陈飞明白地位的确是好东西。

    “你也认识穆俊？那好，正好我这次来京城也应该跟他打个招呼，你安排个地方我请你们吃饭吧，尝尝我的手艺。”不管怎么说自己跟穆俊也有几面之缘，自己既然来了总要打个招呼才是。

    有些事情交情就是这样出来的。

    当初刘成风帮自己是因为刘老爷子的缘故，但是天天接触下来现在两个人的交情那是没话说了。

    “行。”常欣欣到是无所谓，她更在意的是有机会能够吃到陈飞做的菜。掏出电话给穆俊打了个电话，告诉他半个小时之后在自己的别墅见。

    “去你的别墅？”陈飞问道。

    常欣欣说道；“你不是让我安排地方的吗？去我的别墅怎么了？那里比较清静没人打扰，怎么？怕环境不好吗？”

    “那到不是。”陈飞摇摇头，常欣欣的别墅可能差了吗？

    王晓萌显然也知道常欣欣的别墅，看来她别墅在京城里应该不算什么**的事情了。直接开到常欣欣的别墅，环境到很优雅。看不出来这常欣欣的品味还真不错！里面的设备一应俱全，厨房的东西也很齐全到是不用特意去准备什么。

    随后陈飞在厨房里就开始忙活了起来，常欣欣几次好奇的进来看可却没发现有什么特别之处。

    弄了小半天一桌子菜就好了，这个时候穆俊还没到。常欣欣有些生气的抱怨道；“这个穆俊搞什么，不是告诉他半个小时之后到的吗？这都快一个小时了怎么还没来。我打电话催催，再不来菜都凉了。”

    常欣欣说着刚要给穆俊打电话，穆俊的电话就进来了。

    “穆俊，你不想活了是不是。在哪你，不是说好了半个小时的嘛，你看看现在都什么时候了。我不管啊，我给你五分钟时间，如果你五分钟之后不能出现在我面前的话我跟你没完。”

    刚一接通常欣欣就劈头盖脸的一顿骂，电话那头穆俊顿时苦笑的说道；“我的常姐姐啊，不是我不想去是有人不让我走啊。”

    常欣欣哼道；“谁啊这么牛，敢不让你过来。”

    “你哥！”

    “啊？”常欣欣顿时蔫了，如果说常欣欣天不怕地不怕的话，那么她唯一怕的人就是这个哥哥。从小只要哥哥说话，常欣欣马上乖巧的跟小兔子似的。“你怎么遇到我哥了？”

    穆俊苦笑连连。“电话里一时说不清楚，我带你哥一起过去可以吧？”

    “这……那好吧。”常欣欣犹豫了一下，其实她到是不希望哥哥来的。他一来自己就会变的拘谨，但是现在哥哥既然跟穆俊在一起那肯定就知道这是了，不让他来怎么行？

    挂断了电话，常欣欣无奈的说道；“穆俊碰到我哥了，他们两个好像发生点矛盾。这会正一起过来呢。”

    陈飞到是无所谓，多一个人多双筷子而已。跟何况他也想见见常欣欣的哥哥，能让常欣欣这个魔女如此抑郁也是个人物啊。

    大概过了能有十多分钟吧，就看见穆俊跟一个男人来了。看穆俊那沮丧的表情，那男人还一副怒视的样子，真不知道他们发生了什么。

    “哥。”常欣欣乖巧的对那个男人叫了一声。

    那男人点点头看了一眼。“你这是准备搞什么啊？”

    “没什么啊，我认识了一个朋友厨艺特别好，所以就打算在家里做点东西聊聊天。哥，我介绍给你认识啊，他叫陈飞。王晓萌是跟他一起来的，就不用介绍了。”

    “这是我哥，常禹心。”

    常禹心伸手说道；“你叫陈飞是吧？你小子行啊，我这个妹妹还是第一次带新朋友来这里呢。看来我妹妹她对你的感觉不错啊，有没有兴趣当我妹夫啊。”

    陈飞的手伸到半路就僵住了，抖了抖脸对于他的话彻底的被雷了，里焦外嫩。这……这真是常欣欣的哥哥吗？这话说的太犀利了吧？

    常欣欣顿时娇红着脸说道：“哥，你乱说什么呢。这不是没地方才来这里的嘛。”

    对于这个结果常禹心撇了撇嘴，压根就不相信。常欣欣似乎也觉得这个借口不咋地，急忙转移话题。“对了，你们怎么回事啊？”

    “靠，提起这个我就来气。”常禹心气呼呼的说道。

    “穆俊，你到底做什么天怒人怨的事把我哥气成这样，你该不会是撬他女朋友了吧？”常欣欣开玩笑的问道，谁知道穆俊却点了点头。常欣欣顿时惊讶道；“什么？你真的撬了我哥的女朋友？”

    穆俊苦笑道；“如果真是这样的话就好了，我也不至于这么郁闷了。是那个女人倒贴我，我还没同意。我不知道你哥为什么对我发火，我郁闷啊！”

    如果但从外表上来看，穆俊的确比常禹心要给有卖相。不过常欣欣的身份这么牛叉，他哥哥自然也不差。看穆俊的样子似乎还比不上常欣欣，应该不会有女人放弃常禹心吧？更何况常禹心本身也不差。

    “哥，这就是你不对了。你还不知道穆俊是出了名的柳下惠吗？别说他没抢你的女朋友，就算抢了恐怕你也带不上那顶帽子。”常欣欣提穆俊打抱不平，不过这话怎么听怎么不像好话呢。

    陈飞好奇的看着穆俊，柳下惠？他该不会是不喜欢男人，喜欢走偏门吧？还别说，他的气质还真有点像。

    发现陈飞用那种眼神看着自己，穆俊苦笑道；“得了，我的名声就是这么让你们给毁了。”向大致敬，特喜欢这句很有喜感常禹心气呼呼地说道；“我当然知道，我就是气不过。你看他哪点好啊，我就不明白女人怎么会喜欢这样的。妹妹，你该不会也喜欢这一款的吧？好像还真是。”

    常禹心说着还故意看了看陈飞，陈飞的体格还真就跟穆俊差不多。陈飞有些无奈，你们说归说看我干什么，老子可不是软柿子啊。老子走的可是王者范！

    “好了好了，快吃东西吧。一会凉了可就不好吃了，哥，陈飞做的东西可是相当好吃的，我保证你肯定没吃过。”常欣欣连忙转移话题，果然常禹心将眼神从陈飞的身上挪开了。

    ……

    第二更到。今天应该是没有了，昨天累吐血了，今天缓一缓。最后在喊一嗓子，来个贵宾行不？好歹封推呢，一张贵宾都没有太雷了吧？请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    