
    第60-120章]第272章 人品大爆发

    ------------

    眼看着韩雷超危险在即，陈飞忽然间仿佛领悟了什么似的.一个箭步从地上窜了起来，握着斩马刀直接冲向了尸王，在距离尸王还有差不多两三步的距离时陈飞忽然抬手直接挥了出去。(纯字)

    刹那间从斩马刀上散发出了一股耀眼的光芒似乎将整个僵尸洞都照的明亮，韩雷超等人都情不自禁的闭上了眼睛，耳边听到的是尸王凄厉的惨叫。

    等光芒渐渐散去，他们才看清楚怎么回事一个个都有些目瞪口呆。尸王的身后竟然出现了一条很深的伤痕，陈飞破防了。

    “呼，幸好赶上了。雷超，你还愣着干什么还不快起来。”陈飞挥手又是一刀砍了过去，同时提醒着韩雷超。

    韩雷超这时候才慌忙的从地上站了起来。

    陈飞这一刀依旧散发着光芒，正尸王的胸口。一刹那间胸口就出现了条裂痕，差点没让尸王摔倒。

    韩雷超有些惊讶，因为陈飞的攻击好像跟自己刚才的相似。

    “靠，你不是牛逼吗？让你刀枪不入，让你铁皮尸王。擦，害死了老子一个陈家军，害的我的人受伤，老子砍死你。”陈飞两招得手之后有些怒了，斩马刀如同切割机一刀刀快速无比的朝着尸王砍去。

    铁皮尸王发出一声声的怒吼，不知道是因为受伤还是因为陈飞竟然能够打到自己了。不过他的怒吼在陈飞看来一点效果都没有，在至少上百刀之后，铁皮尸王忽然惨叫一声然后化作了虚无消失了。

    大爆！

    绝对的大爆！

    陈飞一屁股坐在地上累的气喘吁吁，压根就没有力气在去看爆了什么。坐在地上陈飞看了一眼系统提示。

    “玩家陈飞领悟刀气。刀气，附在刀上的真气对于某些物理防御超高的怪物有破防的功效。目前刀气等级为1级，可升级。”

    “玩家陈飞杀死僵尸洞BOSS，铁皮僵尸。荣誉值增加一百点，阴气增加二十。”

    陈飞眼看韩雷超有危险在关键时刻竟然领悟了刀气，这个刀气的作用跟效果刚才已经验证过了就不用说了。只是让陈飞觉得惊讶的是竟然可以靠领悟就可以学习技能，这个牛逼啊。

    至于说杀死BOSS的奖励嘛，陈飞更倾向于它爆的东西。(纯字)

    释放回升真气恢复了一下体力，陈飞站起来去检查战利品了。这一看不要紧，差点没把陈飞乐晕过去，那零零散散的的东西就不说了，这里面有个技能书让陈飞有种喜从天降的感觉。

    这是陈飞第一次打怪爆的技能书，这个尸王果然是好东西啊。

    “召唤僵尸。根据释放着的精神跟技能等级可以召唤出僵尸来，实力跟数量根据释放着的能力而定，技能可升级。”

    召唤系的技能，这可是好东西啊！

    陈飞当即学习了技能，随后释放出来。“召唤僵尸！”

    随着陈飞的喊声，在他面前忽然出现了一团黑色的雾体，等那黑雾散去一个僵尸出现在陈飞的面前。这个僵尸跟那个普通的僵尸没什么区别，看起来似乎还要稍微的弱一些。

    而且数量也只有一个，这让陈飞略有些失望。

    不过转念一想这个技能是根据自己的实力来定的，自己的实力越强召唤出来的数量也就越多，而且，这个技能还可以升级。

    这才是关键。

    至于其他的战利品。

    “僵尸手镯。防御力+10，阴气+2.僵尸系套装，凑齐之后可额外增加防御力30，阴气+10.”

    “僵尸戒指。防御力+10，阴气+2。凑齐之后可额外增加防御力30，阴气+10.”

    “僵尸项链。防御力+10，阴气+2.凑齐之后可额外增加防御力30，阴气+10.”

    这个套装的属性到是不错，跟上次爆的那个静心项链的属性有些类似，不过到是比那个静心项链好多了。

    陈飞将这个僵尸套装带上之后，阴气已经达到了32这个恐怖的数字，其僵尸套装增加了16，剩下的是通过做重复任务得到的阴气。

    现在杀起僵尸来应该更容易了吧。

    爆掉了尸王除了这些东西之外经验值也是非常可观的，可惜的是陈飞并没有经验值，到是其他人跟着得到了不少经验。韩雷超直接达到了27级，朵朵达到了25级。至于剩余四个陈家军，都已经达到了22级。

    可惜，死了一个。

    “都过来，我帮你们回复一下然后今天就先这样。”陈飞将大家都叫了过来，帮着他们用回生真气回复了体力跟耗费的经历，顺便治疗了下比较简单的伤势，然后一群人就从僵尸洞离开了。

    至于召唤出来的那个僵尸，陈飞直接收回去了。

    回到村子之后陈飞把小叫了出来，这几天忙着僵尸洞以及现实里的事情到是好久没看到小了，现在见到了还真有点想念呢。

    “小，不好意思啊这段时间太忙了把你给忘记了。要不这样吧，你以后也别消失了就在家里呆着就好了啊，这样平时还能跟其他人说说话聊聊天，免得你无聊没意思啊。”

    “好。”小应道。

    “对了小我今天打铁皮僵尸爆了一本技能书，打BOSS也能掉技能书吗？”陈飞问道。

    道；“当然可以，不过只有级别比较高的BOSS才有可能掉落技能书，而且技能书的掉落几率可是很低的。你才杀了一次就爆了技能书你的运气还真是好呢。”

    “那这个BOSS应该还会刷新吧？到时候如果杀了是掉落相同的技能书，还是随机的？”如果要是能够复活而且还掉落同样的技能书就好了，到时候让韩雷超也学了。这样一来有一群僵尸可以保护他，他在后面远程攻击的安全性就大多了。再让朵朵他们都学了，搞不好还可以组成一个僵尸小队呢。

    “BOSS掉落的技能书是根据Boss的特点以及技能来掉落的，召唤僵尸是铁皮尸王的技能之一，至于下次还能不能掉落这个技能书就看几率了。”小回答的说道。

    这是BOSS的技能？靠，自己运气还真好啊，以BOSS的能力如果释放召唤僵尸的话谁知道会释放出多少来，什么实力，如果当时要是召唤出来的话恐怕还不是那么好对付呢。

    不过确认了还有机会能够打到这个技能书就好。

    “对了，这个技能要怎么升级呢？”这个可是关键啊，如果每次召唤出来的都是那种垃圾的话，那这个技能简直就是鸡肋一点用处都没有啊。

    “只要不断的召唤就可以提升熟练度，当熟练度达到一定的程度就可以升级。不过召唤僵尸是耗费精神力的，而且召唤出来的僵尸必须死亡才算是一次。”

    必须死亡才算吗？原本陈飞还觉得召唤出来在收回去就算一次呢，看来得死亡才行。这样一来，升级的速度可能就大大的减慢了。

    看着现在时间还早陈飞就把朵朵叫来了，朵朵好像刚洗完澡准备休息。听见陈飞的召唤就马上过来了，陈飞说道；“朵朵，我等下召唤出来个僵尸然后你负责杀死！”

    “好。”朵朵也干脆，什么也没问。

    陈飞当即释放召唤僵尸这个技能，顿时召唤出来一只僵尸。朵朵二话不说拿出斧子一斧子砍过去，僵尸顿时缓缓倒地然后消失不见。陈飞看了一眼技能，果然经验值已经增加了1。

    召唤一次就是1吗？看来升级得一百次啊，到也不算太慢。陈飞当即就这么召唤了起来，朵朵在那边杀。

    好在僵尸死了之后会消失，要不然的话恐怕现在遍地都是僵尸的尸体呢。就这样召唤，杀，召唤，杀。也不知道杀了多久，忽然间朵朵身上冒出一团金光，朵朵竟然升级了。

    陈飞这才知道原来自己召唤出来的僵尸被杀死之后也可以得到经验值啊，这可是一举两得的好事啊。自己可以增加技能的熟练度，而朵朵也可以得到经验值。朵朵显然也没想到会有这样的效果，一时之间杀起来就更是给力了。

    不知不觉的，技能终于提升了。

    这次陈飞在召唤出来的僵尸跟之前的略有不同，虽然外表上起来都差不多，但身体更为健全，而且速度跟力量也有明显的提高。不过在朵朵的怪力击杀之下依旧是秒杀，没什么悬念。

    看样子2级的召唤僵尸还是差了些啊！

    一直到天快亮了，陈飞这才停下来。不停的释放召唤僵尸自己的精神消耗也很严重，虽然有回生真气可以时不时的恢复一下但效果毕竟不是那么明显。陈飞让朵朵回去休息，自己退出了游戏。

    退出游戏陈飞还觉得略有些疲惫，在游戏里杀BOSS，连技能根本没休息，陈飞现在觉得累到也是正常的。看了看时间还来得及，陈飞就准备小睡一会休息一下。毕竟白天还有很多事情要做，如果没精神的话可不行啊。

    很快的陈飞就悠然的睡着了，这一睡就是好几个小时。请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    