
    第60-120章]第288章 欧阳火舞

    ------------

    啪啦啪啦，空气传来一阵阵爆裂的声音，仿佛就连空气都已经被烧干了一样.欧阳火舞手上的火球越来越大，陈飞的脸色有些惊讶。没想到这控火之术还真厉害，竟然真的能够释放出这么牛叉的火焰来。

    虽然是号称最渣，最废材的火球术，但这个火球术真正出现在自己面前的时候，真正见到才知道原来里那些形容简直就是名不副实啊，跳动的火焰，空气啪啪作响，火球逐渐状态，给人的震撼感可是非同小可啊。

    即便陈飞虽然已经知道她会这些，但看到之后还是很惊讶。

    见到陈飞眼神的惊讶之色，欧阳火舞心里很是得意。撅嘴小嘴笑嘻嘻的说道：”怎么样？姐姐是不是很热情如火哦？可别小看这个火球，如果被碰到一点点的话就算你跳进大海都别想熄灭这个火焰，除非到你的一点点变为灰烬。当然了，如果你愿意的成为姐姐的床上之臣的话，或许姐姐可以用身体来帮你灭火哦。”

    腐女果然不会放过一个腐的机会啊，陈飞感叹了一句说道；“试试看吧，这世上没有什么事是绝对的。”

    “我就喜欢自信的男人，姐姐征服定你了。”欧阳火舞咯咯的笑了笑，火球忽然从她的手离开朝着陈飞扑了过去。

    陈飞身子顿时后撤，同时对着那火球释放几道切割术。虽然肉眼看不见切割术是否造成了什么效果的，但陈飞能够清楚的感觉到切割术的能量在碰到火球术之后瞬间就消失了，火球并没有因此而放慢速度，也没有感觉到有削弱的迹象。

    欧阳火舞得意的说道；”弟弟你还是别Lang费精力了，你这个攻击是根本无法对我的火球造成任何困扰的。”

    “是吗？万事无绝对！”陈飞知道切割术应该是造成不了什么伤害了，毕竟切割术也不是以攻击为主的技能威力自然不会太强。眼看着火球大概距离自己还有几米的距离，陈飞忽然拿出了斩马刀。

    欧阳火舞顿时眯着眼睛有些惊讶，她根本没看到陈飞是怎么把刀拿出来的。藏在身上了？不可能啊，那么明显的东西根本是藏不了东西的。难道说他有类似控制空间的能力？还是有什么东西可以存放？

    陈飞握着斩马刀忽然虚空的劈了一刀，刹那间从刀上散发出来一团刀气来。当看到刀气的一刹那，欧阳火舞更是惊讶了。他才对大的年纪啊，竟然能够形成刀气？要知道刀气这东西没有数十年的修行加上对及其的天赋之外是很难成功的，可看陈飞的样子也就二十出头，竟然能够如此轻易的释放出刀气，而且还是这么长，这个陈飞不简单啊。

    看来在他的身上还有很多秘密没有发现！

    “给我破！”

    陈飞忽然大喝一声，刀气直接劈到了火球上。欧阳火舞对自己的火球术可是相当有信心的，绝不可能那么轻易的就被人瓦解。不过她的镇定跟自信没有维持多久，很快就被惊讶所取代，因为她看见那刀气碰到火球之后在略微停顿之后竟然再次动了，而且是直接将火球劈成了两半。

    分成两半的火球在陈飞的两侧飞过，陈飞动也没动，眼神笃定坚毅，让欧阳火舞看的忽然间有些慌神，仿佛被迷住了一样。

    “好自信的男人啊，难道他一点都不担心万一刀气不起作用的话自己会被砸吗？他就这么自信自己肯定能够成功吗？”

    一分为二的火球砸在地上很快消失不见了，仿佛从来没有出现过一样根本没有造成什么破坏。陈飞眼角看了一眼没有说什么，他当然不会觉得这个火球只是虚张声势，肯定是欧阳火舞收了手所以才这样的。

    “现在我够资格让你好好说话了吗？”陈飞挑眼看向欧阳火舞。

    欧阳火舞咯咯的笑了笑。“够了，你的资格的确够了。”说着，欧阳火舞已经将气息撤掉了，陈飞这才收起了斩马刀，但还是跟欧阳火舞保持这一定的距离没有放松警惕。对于陈飞的警惕欧阳火舞没说什么，笑笑说道。“我的基本资料我想已经不需要我介绍了，我这次来主要是感觉到有一股很重的阴气忽然出现，如果我没猜错的话这个阴气应该是僵尸。而这个事情经过白红伟的事情也得到了证实，那个僵尸应该是你的吧？”

    陈飞表面上表现出来什么，但心里却是极为惊讶。召唤僵尸的事情应该没人会知道，她说是通过阴气？可能是因为僵尸身上残留的气息所以被发现了吧。

    “是又如何，不是又如何？如果我是你的话最还还是离开，这地方可不是什么人都能够轻易进来的，再晚一点的话恐怕即便你有这身本事也别想这么轻易的从这里离开。”陈飞说道。

    欧阳火舞眼神藐视的环顾四周，淡淡的说道：“你以为那些保镖能够发现我吗？我早已经将周围的空气改变行程了一个虚幻的假象，在这里他们什么都不会发现。别说是我了，甚至都不会看到你。”

    “你说什么？”这让陈飞相当的惊讶，别墅的警卫可是相当尽忠职守的，即便什么都没有也会一直盯着绝对不会有丝毫的松懈。可从欧阳火舞出现到现在已经有时间了，突然出现一个女人而且还弄出火球术这么大的动静，他们没道理没发现啊，可到现在好像都没什么动静，原来是因为欧阳火舞做了手脚。

    让他们看不见？这话听起来好像荒诞但仔细一想也并非没有可能，强烈的热度是可以让空气发生扭曲的，所以只要火焰够强的话足以让这一片的空气出现视觉上的扭曲，发现不到也很正常。

    “难怪你这么有恃无恐，不过你既然来了这里应该也知道这是什么地方。我很好奇你凭什么，或者说，你身后的其他人或者组织也好，凭什么有这个本事敢在这里撒野呢？”陈飞哼声的问道。

    欧阳火舞咯咯的笑了笑。”如果你想知道的话也可以，跟姐姐上床姐姐就告诉你。反正他们也发现不了，如果你想在这里的话，姐姐也可以满足你哦。”说着，欧阳火舞的手还摸了摸丝袜，十分的撩人。

    这种天为被，地为床的事情陈飞还真的很有兴趣，不过那也要分谁。如果站在自己面前的是宋雅，王熙丹的话，陈飞绝对是四个字。毫不犹豫！马上就地推到。不过眼前的人却是欧阳火舞，一个神秘又强大的女人，还是一个腐女。男人虽然是下半身动物，陈飞并不否认这一点。看到欧阳火舞，陈飞很冲动。尤其是如此主动的女人，更是让男人很想要得到。不过，陈飞可不会因此而失去理智。这个女人可不是那么好惹的，更何况没有感情的话做起来纯粹是发泄，这样的感觉现在陈飞还真不怎么需要。

    很久以前，在陈飞还没有获得游戏的时候。陈飞那时候还是个为了生存下去每天打工的穷小子，生活对他而言都是种奢侈。虽然生存跟生活只有一字的差别，但相差却是极大。

    那个时候的陈飞如同其他男人一样经常会幻想，更多喜欢的是类似欧阳火舞现在展现出来这种气质的女人，至于说感情？那个时候陈飞压根就谈不起什么感情，更没有心情理会那些。有的发泄总比找五指姑娘要好吧？

    欧阳火舞如此的有恃无恐甚至还在这里挑逗自己，显然她并不担心会被发现，也不担心被发现之后会有什么麻烦。那就是说，她的身份肯定非比寻常。她的这个能力，在加上连最高领导人的别墅都敢随意进出而且还敢在这里动手，她究竟有什么超然的身份啊。

    “如果你不说的话那么就请回吧，我可没有时间跟你玩这种我猜我猜我猜猜猜的游戏。”陈飞以退为进，反正对方既然都上这里来找自己了，那么肯定是有原因的。既然如此自己又何必追问呢，早晚都会知道的。

    “一点都不可爱，不懂得情趣，本来我还想说如果你猜了的话就奖励你呢，告诉我内衣的眼神，现在你错失这个机会了。”欧阳火舞一脸惋惜的说道，那样子别提多可惜了，就好像上千万的大奖跟自己擦肩而过了一样。

    “你的内衣颜色还用猜吗？肯定是红色的。”陈飞撇嘴说道。

    欧阳火舞惊讶的说道：“你怎么知道的？你太了解我了啊，要不要姐姐奖励你，让你看看哦？”

    陈飞白了白眼睛，忽然觉得进行这种对话忒白痴了点吧？如果换个身份，换个地方，或许自己还有兴趣逗逗她，现在，还真没这个兴致。

    “你老人家自己在这慢慢猜，慢慢奖励吧，我走了。”陈飞摇摇头，转身要走。不过刚走了两步却停了下来，因为欧阳火舞说了一句。

    “如果你走的话我保证白家用不了一个小时就会来找你的麻烦！”请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    