
    第60-120章]第266章 惊艳的枪法

    ------------

    常禹心冷哼的说道；“你放心妹妹，今天谁给我妹妹委屈受，我就让他十倍的奉还.妹妹，到底怎么回事你先跟我说清楚。”

    常欣欣说道；“是陈飞的事，他好像在这里遇到了什么仇人是白红伟的人，结果现在不就闹起来了嘛。陈飞跟那个人在房间里呢，白红伟厉害啊，咱们的李桐李大局长也厉害啊要抓人呢。”

    “就这事？”常禹心撇撇嘴，转身说道；“屁大点事闹什么闹，我说白红伟你小子是不是又皮痒了，忘记小时候被打的滋味了是不是？”

    白红伟顿时哼声道；“小时候的事老放在嘴边有意思吗？今天这事我还就告诉你了，没完。别说是你来，就是天王老子来了都没用。这个陈飞当着我的面打我的人，这算什么？打我的脸啊。我白红伟的脸是那么好打的吗？凭他还不够这个资格！”

    “哟，长脾气了。行啊，他不够资格，我够资格吗？”常禹心哼了一声忽然变脸，阴沉的说道；“人，我今天带走了，不服气你拦我一个试试。”

    白红伟盯着常禹心哼道；“常禹心，你别以为我不敢对你怎么样。谁敢剥我的面子，我就要谁的命。”

    话音落下白红伟摆了摆手，刹那间从旁边钻出来十多个人，手上竟然都拿着枪。一瞬间气氛就变的诡异了，常禹心看着那些枪对着自己，再看看白红伟那狰狞的样子忽然笑了，然后一步步的走了过来。

    一步，一步。

    走的不快但却异常的的稳重，很快就走到其一个拿着枪的人面前。那人有点发懵不知道他想干什么，常禹心抓住那人的手将枪顶到了自己脑门上，一字一句的说道；“有本事就开枪。”

    谁都没想到常禹心会有这样的举动，那个拿枪的人手都哆嗦了。急忙从扳机上将手指拿开了，这要是万一不小心走火了自己就惨了。常禹心扫了他一眼不屑的扬了扬嘴角，反手将枪夺了回来在手上把玩。

    白红伟心里埋怨那个手下实在是没用，不过事到如今他虽然不能真的开枪但这个场面绝对不能弱了。

    常禹心把玩着枪，笑眯眯的说道；“在老子面前玩枪你们也算牛了，我这个人没别的什么拿手的，就这枪法还马马虎虎过的去。白红伟，我们打个赌怎么样。(纯字)是赌你这些人敢开枪打我，还是我敢开枪打你。”

    常禹心忽然将枪口对准了白红伟，那些人一下都紧张了起来。

    白红伟脸上有些难堪，常禹心的枪法他是知道的。常禹心是个什么人他也知道的，白红伟可不敢保证常禹心敢不敢开枪。

    气氛一下子就安静了下来，常禹心随意的拿枪指着白红伟，白红伟身后那几个人拿枪指着常禹心，很是尴尬。

    就在这个时候啪的一声门响传来了，就见陈飞拎着犹如死狗一样的马永堂从里面走了出来。这一下所有人的目光都集在了陈飞身上，陈飞瞄了一眼现在的情况并没有太过惊讶，随手将马永堂仍给王晓萌。

    “这个人你先帮我看着。”

    王晓萌没说什么，只是抓住了马永堂。

    陈飞看了一眼常欣欣忽然伸手拉住了她的胳膊，常欣欣有些诧异陈飞要干什么，却发现陈飞看着自己的胳膊有些歉意的说道；“不好意思啊，连累你受伤了，疼嘛？”

    他这么一说常欣欣才发现自己的胳膊擦破了点皮，可能是刚才摔倒时候不经意的擦到了吧。摇摇头，常欣欣说道；“没事。”

    陈飞伸手在自己的衣服上撕下来一条帮常欣欣缠上，常欣欣本来想要拒绝的，一来不是太严重，二来现在好像也不是时候。不过陈飞虽然没说话但是态度却十分的强硬，不知道为什么常欣欣却忽然有种无法拒绝的感觉。看着陈飞帮着自己缠上伤口，常欣欣觉得自己的心跳特别快。

    “谁干的！”

    陈飞忽然开口问道。

    常欣欣有些楞了，下意识的问道：“什么？”

    陈飞抬头看着她。“谁干的。”

    常欣欣这才反应过来陈飞是问是把自己弄伤的，摇摇头说道；“没什么，现在不是说这个的时候。”

    “我再问一遍，谁干的！”

    陈飞却压根没理常欣欣，依旧问道。

    这个态度已经相当的严厉了，所有人都有些惊讶于陈飞竟然敢跟常欣欣如此说话，不过让他们更惊讶的却在后面。常欣欣竟然如同受了委屈的小姑娘一样伸手指了指刚才推到自己的那个小警员，小声的说道。“他。”

    陈飞当即转头看去那个小警员看见陈飞的眼神顿时有一种坠入冰窟的感觉，是那么的冰冷，那么的阴森。紧接着就看见陈飞一步步的朝着那个小警员走了过去，小警员心里顿时惊慌。

    他原本是指望在白红伟面前好好表现一把，谁成想现在白红伟似乎有点自顾不暇了。看到陈飞那犹如杀神一般的样子，小警员慌忙的从腰间掏出了枪对准了陈飞。“你要干什么，你别过来，要不然我可要开枪了。”

    陈飞停了下来那小警员顿时安心不少，可接下来陈飞的话却让他本来放下的心瞬间又提了起来。陈飞转头对常禹心说道；“常哥，康说我的枪法跟你不相伯仲有没有兴趣见识一下？”

    常禹心哈哈笑道；“真的假的？能让康那家伙这么夸奖可不容易啊。那我真的见识一下了。”

    陈飞伸了伸手，常禹心就明白过来直接将枪仍给了陈飞。没枪在手，常禹心却是一点都不畏惧对面那好几把枪。陈飞把玩这枪笑嘻嘻的说道；“我刚才听到你好像在打赌啊，看来你们这个赌只能暂时延后了，不如暂且先玩玩别的好了。你猜猜看，我跟这个小警察一起开枪的话，谁会赢呢。”

    常禹心到是佩服陈飞这个时候还如此的震惊丝毫没有畏惧，是个爷们。哈哈的笑了笑，常禹心说道；“那还用说，我当然是赌你赢了。”

    陈飞感激的笑了笑，说道；“常哥，能不能借点钱给我？”

    这个时候借钱干什么？

    虽然好奇但常禹心却是没有犹豫，直接说道；“行，要多少。”

    陈飞想了想。“一千万吧。”

    “没问题，什么时候要。”

    “不急，有你这句话就够了。”陈飞笑了笑，然后转头对白红伟说道；“白少是吧？你弄出这么大的阵势不就像弄死我吗？现在机会来了。一千万，敢不敢跟我赌一把？如果我死了，这钱常哥自然会给你，怎么样敢不敢？”

    这他娘的算什么？在这个时候打赌？这个陈飞不是疯了吧？

    “不敢吗？还真让我有些失望呢。刚才还口口声声说要弄死我，现在机会就摆在面前却不敢了，是你白少没种呢？还是缺钱啊。要不然我让你点？如果你赢了一千万归你，我赢了的话给我五百万就好，怎么样？”见到白红伟不吱声，陈飞讥笑的说道。

    白红伟怎么可能在这时候丢面子，哼声道；“放屁，老子才不占你便宜。我就跟你赌了，就怕你到有钱没命花！”

    陈飞耸了耸肩膀。“这个就不劳你操心了只要输了别赖账就行了。”说完，陈飞对那个小警察说道。“准备好了吗？数一二三咱们就同时开枪。我可提醒你最好别心软了，一千万啊，我可不是在开玩笑。”

    那小警察怎么也没想到事情会演变成这样，莫名其妙的自己怎么就变成跟陈飞决斗了呢？一对一开枪？这么近的距离谁能躲开啊？

    “一！”

    陈飞轻声的说道。

    小警察的手有些发抖，冷汗瞬间就流淌了出来。

    “二！”

    陈飞的态度悠闲，小警察这个时候仿佛已经豁出去了眼睛死死的盯着陈飞，手指放在扳机上似乎随时都有可能开枪。

    所有人的心都提到了嗓子眼，这个架势当然不是在开玩笑。他们很佩服陈飞的胆量但更紧张结果。

    “三！”

    三字声音落下，小警察已经开枪了。子弹从枪膛里飞出来带着破空之声直奔陈飞而去，这么近的距离子弹几乎转眼间就已经来到陈飞面前，可这个时候陈飞，还没有开枪！

    “陈飞，快躲开啊！”常欣欣紧张的大喊。

    陈飞微微一笑，手指忽然快速的扣动了一下。啪啪两声枪响，两个子弹几乎同时发射出来，第一个子弹直接撞上了小警察打的那个子弹上一瞬间就将其弹飞，紧接着迅雷不及掩耳之势第二个子弹朝着小警察射了出去。

    刹那间，惨叫声传来，鲜血喷溅的犹如娇艳的红玫瑰，小警察应声倒地。

    陈飞微微的伸手虚空抓了一下，随后掌心朝下松开了手。从他手掌心落下的是一个子弹，刚才小警察打出去的那颗子弹！

    寂静，死一般的寂静。

    所有人仿佛都忘记了呼吸一样难以置信看着陈飞，好牛叉，好惊艳的枪法啊！

    在所有人惊讶的目光下，陈飞朝着白红伟笑了笑。“你输了，一千万，拿钱去吧。”

    ……

    第二更到，等下还有一更是补前天少更新的。请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    