
    “什么意思？”

    常欣欣看着陈飞，没明白他这话是什么意思。我是名牌，他穿不起的名牌？这句话听起来好像是拒绝自己。

    陈飞笑了笑，说道；“这么说吧，如果你只是一个月薪二三千块的贫民，你见到一件上万块的衣服会有什么感觉？喜欢肯定是喜欢吧，但买不起。就算真的很喜欢存了几个月的钱买了，那也会小心翼翼的一般的场合根本不会穿吧？更何况这衣服跟他的身份也不相配，不是吗？”

    常欣欣有些懂了。“你的意思是说，我们的身份？”

    “算是吧，其实我们是两个世界的人就算有短暂的‘交’集也不可能在一起。”陈飞笑了笑，站起身来走到‘门’口。“我走了。”

    “我不在乎。”

    常欣欣自然知道陈飞说的那些，可是看见陈飞要走她忽然特别的难受，心好像揪了一下似的，脱口说道。

    “难道你就不想跟我发生点什么吗？我很漂亮而且又愿意，有多少男人想要这样的机会都没有。而且，我也不会要求你负责或者什么，就像你说的，我们的身份在一起很难所以我也不会要求什么，即便是这样难道你不想吗？不想穿一次或者多次我这件名牌。”

    陈飞笑了笑没有说什么，走了出去。

    见到陈飞走的如此果断常欣欣的眼睛不知觉的红了，她还是第一次主动要献身结果就被这么果断的拒绝了，这让常欣欣觉得特别委屈。“哼，我就不相信本小姐还征服不了你，陈飞，你等着！”

    仿佛赌气般，常欣欣狠狠的拍了拍‘床’，气呼呼的说道。

    陈飞来到楼下的时候王晓萌还‘挺’诧异的。“这么快就结束了？我还以为你们要腻歪一会呢。怎么样，不错吧？”

    王晓萌的表情很猥琐，陈飞笑道；“没看出来你也‘挺’有八卦潜力的，如果你打算换工作的话不妨考虑当记者。时候不早了，走吧。”

    “嘿嘿。”王晓萌笑了笑，陈飞没有说但这事却是明摆着的，刚才他们两个独处怎么也有小半个小时吧？虽然不是太长但这时间也足够一次了吧？更何况自己刚才还听到常欣欣大叫了一声，有些事情就很显然能够想到嘛。

    说起来王晓萌还真佩服陈飞，常欣欣常魔‘女’的名字在圈子里是出了名的，无数的男人想要套取她的‘花’心都没有成功。想不到陈飞这么轻易的就解决了，算一算这才是他们第二次见面吧，第二次见面就单独在房间里待了半个小时，发生某些事情，不得不说强啊！

    看来不管什么样的‘女’人只要是‘女’人，那就都摆脱不了被男人征服的命运啊！

    回到别墅陈飞洗涮之后就回房间休息了，说是休息其实是进入游戏。王二的进度还是‘挺’快的，除了朵朵的朵朵斧之外，韩雷超的铁弓也打造好了。不单单如此，还打造出了几把大环刀给自己的陈家军。现在就等着铁先生将奴隶送过来，这样的话人手就相对充足一些，自己也好‘抽’出时间去做别的。

    这个游戏世界是很大的，还有很多自己没有探索到的事情。

    这个时候韩雷超正好回来，看样子是刚从矿‘洞’那边过来。见到陈飞韩雷超走了过去，陈飞笑着问道。“怎么样，这段时间累了吧。”

    韩雷超说道；“累到是不累，真正累的是朵朵小姐。大部分矿都是朵朵小姐挖出来的，我出力并不多。”

    陈飞点点头，朵朵因为天生怪力所以挖矿的速度要比其他人快多了，在加上人手就这么多所以大部分时间都是朵朵在挖，陈飞也知道朵朵很辛苦。

    “在等等吧，过两天会有一批奴隶送过来，到时候你们就不用那么辛苦了。”

    “恩。”韩雷超点点头。

    陈飞让他先去休息，自己走出了院子。来到村子里，一路上遇到不少村名都热情的跟自己打招呼，看着他们脸上发自内心的笑容陈飞感觉到很自豪。

    就在这个时候忽然一个老人脸‘色’焦急的朝着自己走了过来，一边走还一边喊。“村长不好了，二胖不见了。”

    陈飞急忙说道；“别着急你慢慢说，二胖怎么不见了？”

    “我当时在做饭也没注意，饭好了之后二胖就不见了。我在村子里都找遍了也没找到，二胖会不会出村子了。村长啊，我家可就这么一个独苗了，无论如何也不能出事啊。”老人焦急的说道。

    “如果真的出了村子那就糟了，现在天马上就要黑了，外面又危险。这样，你在这里等着我马上叫人去找。”陈飞当机立断，转身就去叫人。韩雷朝跟陈家军都叫了出来，朵朵也来了。

    随后陈飞就带着他们出了村子。

    “朵朵，你带着陈家军到森林的左边，雷超，你去右边，我去中间看看他是不是跑到山谷那边去了。”陈飞吩咐的说道，所有人按照陈飞的吩咐去了。

    陈飞一面快速的奔跑一面左右四顾呼唤着二胖，此时天‘色’已经渐渐暗下来，森林充满着一股‘阴’森诡异之气。如果等天完全黑下来的话二胖的处境就危险了，别的不说他一个孩子晚上独自在森林里就够害怕的了，更何况还有狼族。

    陈飞很快就穿过森林，可这一路却没有发现。二胖还是个孩子难道真的能够穿过森林走去了山谷？陈飞犹豫了一下打算去山谷的方向看看，可就在这个时候他忽然发现地上有一只鞋。

    陈飞连忙捡了起来。

    是一只小孩子穿的鞋，是二胖的！

    陈飞顿时紧张了起来左右看去，很快他就发现了端倪。在远处的地上仿佛有一条拖拉的痕迹，很轻如果不仔细看的话根本发现不了，而且还略有些血迹。

    这让陈飞有种不好的预感。

    当即顺着那条痕迹追了上去，一路追了很久陈飞忽然发现这个痕迹断了。这个时候陈飞才发现自己已经离开森林很远了，周围的环境略显陌生。这条路陈飞还真没走过，位置大概在山谷的左边，方向大概就是朵朵他们找的方向，只不过这里有一座大山阻隔从朵朵那边应该过不来。

    虽然陈飞已经玩这个游戏有些日子了，不过这附近的一些地方陈飞还真就没来过。比如说这里，因为不靠近山谷到不了别的地方，所以陈飞也就没有探索过。

    这个山好像是一个L形，一面阻隔村子的方向，一面多出来一块。虽然天‘色’渐暗但陈飞还是一眼就看到了山脚下仿佛有个‘洞’‘穴’，来到这‘洞’‘穴’口前陈飞低头看了看，果然又看到了一丝的血迹。

    看样子二胖因该在这里面。

    一眼望去里面好像深不见底，而且黑乎乎的看不到多远。陈飞将斩马刀拿了出来，持刀走了进去。走进去大概有十多米的距离吧，一股腥臭之气就扑面而来，往前又走了点眼前忽然豁然开朗，里面竟然好像是个废弃的矿‘洞’。

    地势很宽敞！

    “二胖，你在吗？二胖。”因为太过黑暗根本看不清楚，陈飞只能轻声的呼唤。陈飞的声音在这里有幽幽传‘荡’，特别的清晰。

    “咕咕，咕咕……”

    陈飞侧耳听去忽然听到了有一个很轻微的声响，这个声响听起来很古怪好像是什么东西在叫，但又听不清楚。

    “二胖，是你吗？”陈飞朝着声音的方向慢慢的走去，同时轻声的询问。

    可是却没有得到明确的回答，只是咕咕的声音更加清晰了。陈飞依稀能够看见有个东西仿佛缩成一团的蹲在那里正在悉悉索索的动弹，因为太黑也看不清楚但看样子估计是二胖。

    陈飞蹲下来伸出手去碰他。“二胖吗？别怕，我是村长，我来带你回家的。”

    “呜嗷！”

    回答陈飞的是一声‘阴’森的吼叫，紧接着那团东西的真名目终于‘露’了出来。竟然是一个僵尸！

    没错，就是僵尸。

    脸上的‘肉’已经腐烂的差不多了，眼眶里空‘荡’‘荡’的什么都没有。身上干枯的已经没有多少‘肉’了，破破烂烂的仿佛还穿着衣服。那僵尸吼叫之后就朝着陈飞扑了过去，陈飞顿时大惊一个扯步就躲开了。

    僵尸追了上来，不过因为已经腐烂的比较夸张所以移动速度并不是很快，伸着双手，阵阵的吼叫。真不知道他那声音是从什么地方传出来的，不过眼下陈飞却没兴趣考虑这些。

    这个地方竟然有僵尸，这是陈飞没想到的。而且，照目前的情况来二胖很有可能在这里，只是不知道情况怎么样了。

    陈飞慢慢的向后退，然后施展探测术。很快的，这个僵尸的资料就已经出现在陈飞的脑海里。

    “僵尸，等级25，因矿‘洞’的怨气而不灭，平时藏在地下察觉到生人的气息之后会破土而出。”

    靠，没想到这里竟然还有这种僵尸怪！

    陈飞看着僵尸慢慢的朝自己靠近，双手握住斩马刀直接对着他劈了下去。

    噗嗤！

    僵尸的胳膊应声而落，僵尸的身体顿了顿稍微向后仰了仰，紧接着又扑了过来。

    “差点忘了对付这些东西脑袋才是要害！”

    