
    第60-120章]第256章 僵尸矿洞

    ------------

    僵尸的嚎叫仿佛就在耳边，陈飞已经能够感觉到那些僵尸的手臂在自己的身边晃来晃去，近在此尺.如果再不想什么办法的话，用不了几秒钟自己就会彻底沦陷。(纯字)

    即便不被僵尸杀死，也会被这些僵尸给活活压死。

    陈飞可不想就这么死在这里，现在才刚刚有些起色，游戏里村子越来越好，自己学到的技能也越来越多。虽然这个游戏的目的是培养天才全才自己现在还不算是，但已经朝着这个目前前进了许多。现实里，自己也开始飞黄腾达一点点的崛起了，还有那么多喜欢自己的女人等着自己去疼爱一辈子，自己怎么能就这么死了呢？

    不，绝不！

    陈飞也不知道哪里来的力气斩马刀忽然猛的挥舞出去，竟然将眼前的僵尸逼的后腿了几步拉来了些距离。同时陈飞忽然释放梯云纵整个人顿时腾空而起飞跃到了上空。

    那些僵尸们顿时迷茫了，明明人刚才还在怎么突然就消失了呢。终于他们发现原来那人跑到了他们的头顶上，一个个抬着头举着手不断的抓着，似乎在等着陈飞落下来。

    梯云纵虽然暂时让陈飞摆脱了僵尸，但毕竟自己不可能一直滞留在空肯定有落下去的时候，而现在下面已经全部都被僵尸给占领了，落下之后根本没有站立的地方只能被僵尸给围攻。不过陈飞毕竟是陈飞，通常而言没有把握的事情他是不会做的，把自己逼近一个绝境这可不是个什么好事。在释放梯云纵飞起来的时候陈飞已经有了打算，手一翻斩马刀收了起来，紧接着出现的是把斧子。

    陈飞握着斧子用力的在墙上砸了下去，斧子顿时深陷在墙壁之，紧接着陈飞的手用力在斧子上一推，借着这股力量陈飞的身子顿时窜了出去，斧子也被这大力一掌彻底的陷入到了墙壁当。

    陈飞窜出去之后一路借力使力，脚尖在墙壁上轻轻一点整个人就如同穿梭在花丛的蝴蝶一样说不出的飘逸。连续几个窜越之后陈飞已经从僵尸的包围脱离出来，这个时候梯云纵似乎也已经无法在释放了陈飞这才从空落了下来。

    转头看了一眼那些追过来的僵尸，陈飞检查了下任务。任务还差两个僵尸就已经可以完成，陈飞笑了笑非但没有转身离开而是对着僵尸又冲了过去。“`]

    这次跟之前不一样了，之前是没有退路。现在身后就是宽广大路，陈飞即便是放风筝的打法也可以将这些僵尸都灭掉。现在二胖已经找到了，任务还差几个就完成如何这时候离开不免有些可惜，虽然现在的状态有些差了，但杀几个僵尸还是可以做到的。这时候走了谁知道任务会不会失败？陈飞可不打算冒这个险！

    更何况这里离洞口已经不远了，实在不行自己还有最后逃命的办法。

    陈飞这不退反进到让那些僵尸有些没反应过来，趁着这个机会陈飞直接就斩杀了两个已经再次复活的爬行僵尸。

    这个时候耳边提示音传来。

    “冒险任务完成，任务奖励：荣誉值增加20，阴气增加1,阴气，对僵尸类怪物造成百分之一的加成。获得重复任务的机会。重复任务，每次可以重复做五次冒险任务。”

    荣誉值，阴气，这就是冒险任务的奖励？

    陈飞略有些失望，虽然没有经验值也没有金钱，但好歹给个装备奖励什么的吧？这荣誉值是用来陈飞提升村长等级的，有作用但却不是那么明显。至于说阴气，这个看起来还不错有额外伤害加成。但只是对僵尸类有效，而且只是加成百分之一，有点鸡肋。

    至于说重复任务嘛。

    无非就是把冒险任务变的可以循环领取，在很多游戏里都有这种设定。

    总的来说这任务还算可以吧，既不算丰厚也不算没用。

    “走了。”

    陈飞说了一句，收起斩马刀转身就跑。几乎是刚一起步陈飞就如同一道残影一样窜了出去，速度飞快。这是陈飞的压箱底逃命的办法，天马靴。

    “天马靴，移动速度增加10.可释放五分钟的加速，移动速度瞬间暴增两倍。”

    释放之后虽然后遗症还是很强烈的，但这个效果却十分明显。几乎转眼间就将那些僵尸远远的甩到了后面，然后直接冲出了僵尸矿洞。在离开的时候陈飞还回头看了一眼，那些僵尸并没有追出来而是都消失不见了，看样子他们是无法离开矿洞的。

    陈飞一屁股坐在了地上，双腿如同灌了铅似的别提有多沉重了。二胖从陈飞的身上下来崇拜的看着陈飞。“陈村长你好厉害了啊。”

    陈飞笑了笑，问道：“你是怎么跑到这里来的？你不知道你家人都担心死你了吗？万一你要出事的话让他们怎么办？”

    二胖说道：“我玩着玩着就出了村子进了森林，我害怕想要回去可迷路了。然后我看见了狼，好可怕啊。我就跑，跑着跑着就跑到那里面去了。后来我在里面遇到了僵尸，比狼还要吓人。我怕极了，就一直忘里面跑。结果陈村长你就来救我了。”

    “下次记得不要乱跑啊。”陈飞摇摇头拿出了之前在路上捡到的鞋子给二胖穿上。

    二胖听话的点点头，这次的确让他害怕了估计以后再也不敢乱跑了。

    跟韩雷超他们约好了是天亮在村口集合，但现在看来距离天亮还有一阵子呢。这些僵尸如果是单个的话没什么危险，但数量一多却是相当的危险。不过好在韩雷超他们的人手也多应该不会有什么危险。

    陈飞休息了一会感觉好多了，这才带着二胖离开这里返回了村子。远远的就看见村口站了几个人，见到陈飞跟二胖那个老者激动的不知道说什么好了，一颗紧张的心终于可以落下了。

    “救回村民得到村民的感激，友好度增加，荣誉值增加。”

    听到这个提示音，现在陈飞平和多了。

    陈飞释放回生真气调整自己的状态，然后让村民准备个火把。他准备再次去僵尸矿洞。一来人都救出来了也应该让韩雷超他们回来了，二来既然有循环任务可以做那就做做看。而且，这个僵尸矿洞应该不单单就这种程度而已，根据陈飞的推测任何一种怪物都应该有BOSS才对，那么僵尸是不是也会有BOSS。

    能不能爆什么东西？

    火把很快就准备好了，陈飞休息了小半天的时间也差不多了。拿着火把陈飞再次出发，很快就来到了僵尸矿洞。有了火光矿洞里面的就看的比较清楚了，陈飞清晰的看见地面被挖开，然后一个僵尸从里面钻了出来。当然，这个僵尸的下场自然是被陈飞一刀砍了。

    陈飞进了矿洞之后那循环任务的提示就出现了，自然没有任何拒绝的理由。

    接了任务，陈飞很快就来到了分岔路。这次陈飞走进了右边那条小路。这条小路跟左边的差不多都是一样的狭小，一路上看见了不少深坑，估计是爬出来的僵尸。

    陈飞一路狂奔很快就走到了小路的尽头，奇怪的是却没有引出一个僵尸来估计是还没有刷新。不过却也没有发现韩雷超他们，刚有些好奇他们是不是离开了却发现旁边有个破损的小门。

    说是门，其实也只是个门框，估计也是支撑用的吧。

    看来这个矿洞果然不仅仅是只有这么小而已，里面还别有洞天。估计韩雷超他们应该是去了里面吧，陈飞当即钻进了进去。刚一进去就听见朵朵娇嗔的喊声，似乎正在杀僵尸。

    火光照耀过去，陈飞清楚的看见韩雷超他们几个人围在一个角落里。在他们的身边至少有三十多个僵尸正在对他们进行攻击，五个陈家军手持大环刀对僵尸们进行击杀，朵朵轮着那巨大的朵朵斧是虎虎生风，韩雷超在众人的身后，铁弓箭无虚发。

    “你们没事吧？”陈飞问了一句，急忙冲过来帮忙。

    看见陈飞他们几个都精神一震，韩雷超说道；“暂时还没事，只是这些僵尸好像杀不完似的实在太烦人了，我带来的弓箭都快用光了。”

    “陈飞哥哥你怎么来了，二胖找到了吗？”朵朵一斧子砍掉一个僵尸的脑袋，转头问道。

    “找到了已经送回村子了，我是来找你们的。别的等会再说，先解决了这些家伙。”陈飞一手拿着火把，一手挥舞着斩马刀从外围砍了进来。

    里外夹击，在加上陈飞这个生力军。很快的这些僵尸就都被解决了，陈飞将一个刚刚复活的僵尸再次斩杀，顺便交了一次任务又接了一个，这才得空看向他们。

    他们看起来并没有受伤只是多少有些狼狈，朵朵天生怪力此时都已经累的扶着斧子喘息，韩雷超还好。那五个陈家军此时身上都有些破损不过并没有受伤，只是王二给他们新打造的大环刀却已经有些钝了。

    陈飞让他们暂时休息刚才杀了那么多僵尸应该没这么快刷新，然后过去用回生真气帮着朵朵他们回复体力。请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    