
    第60-120章]第269章 找个杀手解解闷

    ------------

    “你……你的刀是从哪弄出来的？”王虎瞪大眼睛难以置信的朝着陈飞问道.

    陈飞神秘的笑了笑。(纯字)“你现在与其想这个问题到不如想想怎么脱身比较好，别忘记刚才那警察可是留给你半个小时无人打扰的时间啊，我又不会这么轻易的让你出去，你说……你能坚持半个小时吧？”

    听到这话王虎忽然意识到有多麻烦了，原本以为手到擒来的陈飞谁知道却变的则么强。就算空手搏斗都未必打的过陈飞，现在陈飞手上还神奇的出现了一把斩马刀就更难对付了。

    陈飞给王虎的感觉就是神秘，强大，让王虎一点底气都没有。他当杀手这么多年各式各样的角色也见过不少，即便是狐狸组织里许多狠人猛人王虎也见的多了，但陈飞绝对是第一个让王虎有点发懵的人。

    “我来了哦。”陈飞的语气好像是在指导什么弟子似的，随意的说了一句然后就冲了过去。

    这里的监控早就关了，门也锁上了。所以里面的情况外面除了凭声音之外根本什么都不知道，陈飞也乐的陪王虎玩玩，免得时间过的太无聊。陈飞虽然没有学过什么系统的刀法，但是基础刀法的威力却也是非同小可。在加上陈飞本身的属性都比较高，斩马刀又锋利，在房间这个活动范围有限的地方能够发挥出的威力可是更惊人。

    虽然王虎的反应跟身手都不错但现在却只能是成为鱼肉，被宰割那是早晚的事情。没多会的功夫王虎的身上就多了好几条的伤口，衣服破破烂烂的媲美乞丐装，伤口流淌出来的鲜血将衣服都染红了，看起来触目惊心。

    这就是陈飞要的效果，这些伤口虽然都不致命但表面看起来肯定吓人，而且别的不说单单是他这样流血不止就能够挂掉，而且还在快速的运动。

    王虎知道这次自己算是载了，没想到对方这么强。完成任务现在很显然是不太可能了只能暂时离开要不然搞不好自己的小命都要搭在这里。他并不畏惧死亡，只是如果不能完成任务他死不瞑目！

    作为狐狸组织的一员，不完成任务决不罢休这是他们的信条！

    “外面的人把门打开。”王虎忽然喊了一嗓子，不过话还没说完陈飞的斩马刀就朝着他的喉咙划了过来，惊的王虎急忙后退。{排行榜}

    “想走？怕不是那么容易吧。”陈飞眯着眼睛笑了笑，哪能让王虎这么轻易的就离开啊。

    既然他白红伟都出招了陈飞自然接着，他敢让王虎来，陈飞就没打算让王虎走。

    斩马刀忽然加快了速度，王虎心急想走，这样一来更是无法全力抵挡了。很快的他的胳膊，大腿就被伤了好几刀。这几下陈飞下手很重，整个伤口看起来都翻开了，骨头都露了出来。

    饶是王虎体格强壮，意志力坚定也坚持不住了，噗嗤跪到在地。他现在已经流血流的脸色苍白，力气虚弱，如果在这样下去不用陈飞动手王虎都会流血过多而死。见到他这个样子陈飞索性不出手了，斩马刀往身后一背忽然就消失不见了。

    随后搬了个椅子坐到了王虎的面前，轻轻的点了根烟惬意的抽了起来，然后笑眯眯的说道；“抽烟吗？”

    王虎摇摇头，当下已经绝望了。

    这种情况下想要逃走是不可能了，他只能期望外面那些警察能够早点进来。有警察在，陈飞总不至于对自己下手吧。看陈飞这样子摆明了是在戏弄自己，不过他也的确有这个资本。

    只要自己能够活着回去把陈飞的情况告诉给组织，组织自然会派出比自己更厉害的人来对付他，替自己报仇！

    “还指望能够有人救你？算了吧，这些警察巴不得你在里面好好教训我呢怎么可能会这么不识趣的来打扰呢。不过，要是没有声音的话好像还真容易让人怀疑。”陈飞想了想忽然伸手在王虎的衣服上扯了一大块下来。

    王虎虽然想要动手但奈何实在是失血过多根本没什么力气，只能眼睁睁看着陈飞将自己的嘴给堵上了。他知道陈飞是不想让自己发出声响让外面的人知道，但他绝对没想到陈飞竟然会这么奸诈。

    因为陈飞自己竟然开始惨叫了起来，如果单听惨叫声那真是说不出的凄厉啊，时不时还会踹出几句别打了。

    无耻，太无耻了！

    这样一来外面的人听到肯定还以为自己在教训陈飞，根本不会怀疑更别提来打扰了。

    事实上王虎的猜测是正确的，之前送他进来那个小警察看着时间差不多的确是想过来询问一下，不过听到里面陈飞的惨叫声还没有结束也就没打扰。心里还有点鄙夷王虎动作这么慢还不如自己呢，要是自己进去保证不出十分钟就让陈飞鸦雀无声。

    陈飞在这边戏弄着王虎，外面的情况却是已经有了结果。白红伟在得知狐狸的人已经去教训陈飞之后就等着结果了，至于说跟常禹心掰手腕到是不需要了，只要教训了陈飞自己的目的就达到了。

    白红伟这边不发力了，常禹心那边的作用就出来了。常禹心当即带着人前往警局准备带陈飞走！

    李桐那边收到指令之后就带人去看看陈飞那边情况怎么样了，让王虎快点离开。到了门口，李桐问道；“里面怎么样了？”

    小警察嘿嘿的说道；“应该差不多了，里面没什么声音了。”

    “那就行，开门吧。”李桐点点头，那警察就拿出钥匙将门打开了。

    可是门一开，他们就傻眼了。

    陈飞正悠闲的坐在那抽烟，而一旁躺在地上血肉模糊，眼看就要断气的人竟然是王虎。

    天啊，这是怎么回事？

    他们顿时惊呆了，原本躺在地上的人应该是陈飞才对怎么变成王虎了？李桐有点背眼前的情况搞的迷糊了，转头看向刚才那个小警察。你不是说差不多了吗？怎么会这样？

    那小警察瞪大了眼睛也不知道怎么回事，他明明听见陈飞的惨叫了啊怎么，怎么会这样？

    陈飞似乎很满意他们这种惊愕的神色，笑了笑说道；“看来你们这警察局也未必安全啊，我人在这里竟然都能够有杀手进来想要杀我。不过很可惜啊，这个杀手似乎不太给力，恐怕某些人要失望了，是不是啊李局长。”

    李桐脸色有些不自然，说道。“我去打个电话。”说完李桐转身就走，也顾不得场面是否有些尴尬。

    李桐的电话是打给白红伟的，电话那桐白红伟见到是李桐的来电还以为事情已经办好了呢心情很好。可是电话接通第一句话就让他的好心情瞬间消失了。

    “你说什么？那个杀手竟然失败了，陈飞什么事都没有那杀手要死？靠，你是猪脑袋啊，这还问我。人不是死了吗，那正好，之前说陈飞杀人不成立，现在不是有机会了嘛。记住无论如何不能让陈飞离开，我马上就过去。”

    白红伟挂断了电话之后穿上衣服急急忙忙的就奔向警局，李桐挂了电话之后走回来。

    “我现在可以走了吗？”陈飞淡淡的问道。

    李桐摇摇头心说，本来你是可以走了可现在怕是不行了。哎，我最近是不是撞到什么不干净的东西了怎么这么倒霉啊。“暂时你还不能离开，我们要调查清楚是怎么回事才行，小高，你负责给他做下笔录。”

    李桐说完之后转身出去了，常禹心现在往这边来了，白红伟也来了。自己这个局长不管怎么说都得露面迎接才行！

    没过多级就看见两辆车开了过来停在一边，紧接着从车上下来两伙人，白红伟，常禹心，他们竟然是一起到的？

    白红伟跟常禹心互相看看，各怀心思。白红伟心里琢磨这常禹心来的不是时候，恐怕这事要坏。常禹心却不知道白红伟为何而来，明明都已经说好了可以放人，他现在又来是什么意思？

    两人互相看了看都没说完直接走向了李桐，到了李桐身边白红伟问道；“人呢，控制住了吗？”

    “人还在里面。”李桐说道。

    “李局长你这话是什么意思，不是说好了放人多吗？”常禹心皱着眉头质问道。

    李桐擦了擦汗说道；“这个，本来是可以放人的不过现在又出了点事，陈飞在里面伤人致死，所以……”

    “什么？”

    常禹心惊讶的问道；“你说陈飞伤人致死，这是怎么回事？”

    “这话不是很清楚吗？陈飞杀人了，你休想把人带走了。”白红伟哼声说道。

    常禹心白了白红伟一眼大步的走了进去，他要知道到底发生了什么事，要问陈飞才行。李桐跟白红伟是一丘之貉，问也问不出来什么。

    李桐自然不敢拦着，跟着白红伟几个人走了进去。进了警局里面来到审讯室，常欣欣急忙跑了过去。

    “陈飞，你没事吧？”常欣欣关切的问道。

    陈飞笑了笑说：“没事啊，这里挺好的，怕我觉得烦闷还找个杀手来替我解解闷，可惜的是实力太差了点。”请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    