
    第60-120章]第294章 鉴定术啊，我靠！

    ------------

    陈飞现在大概知道这个牛象并不是群居类的怪物，基本上分散都比较远而且仿佛每个怪物都有属于自己的领地一样，轻易不会踏入别人的领地.陈飞他们走了有一阵子了还从来没有见过两个牛象的距离比较靠近的时候，虽然陈飞也好奇这个牛象究竟怎么辨别公母，难道就没有谈恋爱的吗？

    不过想想也是，这是游戏并不是现实。“`]游戏里只要定期刷新就能够出现新的牛象，繁殖的问题根本不需要操心。

    这一路过去遇到的牛象无一例外全部杀了，陈飞没让韩雷超动手，基本上就是朵朵跟李瑞聪两人先出手，吸引火力造成伤害，然后陈飞释放地狱光线然后直接斩首！这个牛象的皮毛防御力太厚，但是对这种法术类的技能防御力却是相当的低，属于那种物理防御高，魔法防御太低的那种。

    所以地狱光线造成的效果那是相当的明显，可以说以个地狱光线比朵朵砍下去十多斧子还有效果。这样走走杀杀还没到地方呢，经验值到是混了不少，而且牛象的皮毛肉什么的也积累了许多。

    如果白老伯说的危险仅仅是指牛象的话那到是有点夸大其词了，不过想想应该也不是这么简单，如果只是这样的话那也太没难度了吧？陈飞到是希望还能遇到些麻烦，越是麻烦就越说明这个藏宝图的等级比较高，能挖出来的东西就越好。

    走着走着陈飞忽然停了下来，看了看地图又看了看四周说道：“就是这里了，雷超，你负责警戒看看周围有没有其他的怪物，朵朵，瑞聪，我去挖藏宝箱注意点，如果出现了怪物我让你们动手你们就马上全力出手。”

    “是。”

    他们连忙应了一声，韩雷超拉开弓箭上弦，然后警惕的看着四周。朵朵跟李瑞聪已经各自拿出武器跟在陈飞的后面。陈飞低头看了看找到了埋宝的地点，然后握着斩马刀开始挖了起来。

    随着地面的土越来越松，一个深坑已经被陈飞挖了出来。不过让陈飞有些诧异的是这次的宝箱区别也太大了吧？以前都是那种挺大的木头箱子，这次竟然换了一个类似铁箱，而且体积也小了很多，四四方方的竟然跟女生用的那种化妆包差不多大。

    陈飞将箱子放在地上给朵朵跟李瑞聪打了个眼色，他们两个顿时稍稍的后退了几步握紧了武器，瞪大眼睛警惕的看着那箱子。(纯字)陈飞深呼吸，将箱子打开。

    “碰！”

    箱盖子碰到地面发出了清脆的响声，箱子里稳稳当当的放着一本书，一本技能书！

    “鉴定术！”

    看到这三个字陈飞有一种晕厥的感觉，幸福来的也太突然了吧？这个馅饼从天而降直接将陈飞砸的有些头昏脑胀甚至有些不敢相信。鉴定术啊，这可是陈飞一直梦寐以求想要学到的技能。

    有了这个鉴定术游戏里的东西就可以拿到现实里去用，有了这个鉴定术现实里的东西也能够拿到游戏里去，这可以说是最牛逼，最牛逼的技能了啊！陈飞感觉自己的心脏跳动的非常快，嘴唇似乎都有些干了。

    那炙热的目光仿佛在他面前就是一个没穿衣服的少女，恨不得直接扑上去。

    数次深呼吸之后陈飞冷静了下来，鉴定术在这里又跑不掉，还是抓紧对付会出现的守护怪兽吧，只有解决了那守护怪兽之后才能够得到这个鉴定术！陈飞慢慢的伸出手，手指碰触到鉴定术的一刹那。

    周围的气氛顿时变了。

    一团黑色的烟雾在宝箱的附近形成，那种压迫感让陈飞都觉得有些呼吸不是那么顺畅，仿佛胸口有一块大石头压着似的，特别的压抑。陈飞后退了几步，斩马刀握在手上眼睛死死的盯着那团黑雾。

    韩雷超，朵朵，李瑞聪三人也是目不转睛，对于眼前这种情况也是极为惊讶。

    黑雾渐渐的散去，一个隐约的身影已经出现在他们眼前。这个身影身上穿着金色的铠甲，手持一把巨斧，看起来威风十足犹如战神，只不过它的样子未免怪异了点，脚是那种类似蹄子的感觉，脑袋更整个是个牛头！

    牛魔王呀，这是！

    不过这个时候可不是感叹人家造型的时候，牛魔王君已经抡起斧子朝陈飞砍了过来。陈飞当即一个闪身躲开，那斧子砸在地面顿时让地面都颤抖了起来，紧接着出现了一条的裂痕。

    “我靠！”

    看到如此效果陈飞忍不住大骂啊，这力量也太强了啊，加到多少了啊！一斧子竟然能够造成这种类似小型地震的效果，开玩笑的吧？虽然早就料到这个牛魔王的实力应该不简单，但没想到强到这个地步。还有那一身的铠甲，估计防御力也不能差了。

    “不好搞啊！”

    陈飞皱了皱眉头，扬声喊道；“朵朵，瑞聪，你们两个小心点，这家伙恐怕很强。”

    “恩。”李瑞聪跟朵朵应了一声，一左一右的朝着牛魔王攻击了过去。陈飞也不甘示弱，斩马刀直接劈了过去。

    牛魔王藐视的发出了哼声，斧子用力一轮直接将朵朵跟李瑞聪打的飞了出去，紧接着一个力劈华山就朝着陈飞劈去。陈飞顿时大惊，以朵朵的怪力，李瑞聪的经验竟然这么轻易就被轮了出去！不过这个时候却来不及多想了，斩马刀当即一挡！

    扑通！

    巨大的力量仿佛夹带着气流一样，双腿顿时承受不住那股力量直接跪在了地上。

    陈飞都担心那斩马刀会不会承受不住这股力量而断裂。

    见到陈飞有危险，韩雷超一个箭射了过来。箭风破晓，牛魔王似乎却已经感觉到了，斧子轻轻一挥顿时将这个箭劈成了两半，陈飞也顺势脱离了出来。跑出去好远，陈飞喘息的盯着牛魔王。

    现在手腕还阵阵的发麻，双腿都有些支撑不住，由此可见刚才那一斧子的力量有多大。

    李瑞聪跟朵朵这个时候已经赶了回来，看样子应该是没什么大碍。

    硬碰硬的话即便是四个一起上恐怕也未必能够解决的了，陈飞伸出手掌直接释放地狱光线。

    一连串的雷电直接朝着牛魔王打了过去，雷电打在牛魔王的身上顿时让牛魔王颤抖了起来。陈飞大喜，看样子还是法术系的攻击有效果。当即二话不说，等待地狱光线的缓冲时间结束，然后继续释放。

    地狱光线除了可以造成伤害还可以造成短暂的麻痹效果，趁着个时间朵朵跟李瑞聪连忙攻击。

    朵朵的怪力，李瑞聪的凌风剑法！

    虽然一两下的攻击看不出对牛魔王会造成什么伤害，但如果源源不断的攻击就不一样了。很快的他身上的铠甲也开始龟裂，脱落，防御力大大下降。不过地狱光线的缓冲时间太长，麻痹的时间又太短，所以牛魔王还是有恢复自由的时候，因此李瑞聪跟朵朵那边的情况也并不是太乐观。

    陈飞将变异僵尸也召唤出来了，让它再前面顶着。变异僵尸虽然在别的时候还挺给力的，但是在牛魔王面前却连三招都顶不住，随后就会被打的粉碎。这道也相当于练技能了。

    反正陈飞释放技能也没有限制，趁着地狱光线缓冲的时间就释放召唤僵尸。这样一来到是可以帮朵朵跟李瑞聪缓解不少压力。

    整个过程虽然看似凶险但只要操作的话危险程度并不高。

    一转眼十多个地狱光线已经释放出去，召唤僵尸都已经七八次了。朵朵跟李瑞聪的攻击更是不计其数，就连韩雷超的箭都射了不少。此时，牛魔王身上的铠甲基本上已经碎裂的差不多了，身上的伤口也是无数！

    可惜看不见血条，不知道还剩下多少。

    但从感觉上来看，应该差不多了！

    现在牛魔王大部分时间都是在挨打，很少有出手的时候。即便出手，也是针对变异僵尸，打其他人的时候基本上都没什么效果。

    地狱光线，一次，二次，三次。

    终于陈飞又释放了第次地狱光线的时候，就听见牛魔王惨叫一声，整个轰然倒地，最后缓缓消失不见了。

    “成了！”

    见到牛魔王终于挂掉，所有人都有种松了口气的感觉。整个过程看似轻描淡写，仿佛好像很容易，但只有真正参与战斗才知道那种感觉是多么的可怕，那种压迫感让他们几乎喘不过起来，那种时刻集精神，稍有不慎可能就会有危险的情况更是让他们现在有种劫后余生的感觉。

    韩雷超跟李瑞聪还好点，一个是远距离基本上没什么危险，一个是心神比较坚韧，见多识广。朵朵就不行了，一屁股坐在地上将斧子仍到一旁，看起来还有些后怕呢。

    陈飞走到朵朵的旁边手放在她的肩膀，回生真气帮着她恢复体力跟缓解之前那种紧张的精神，过了一会陈飞才松开看了看韩雷超跟李瑞聪，他们两个摇摇头表示并不需要。

    陈飞这才走向了宝箱，杀完了怪物准备自然要收取战利品了。那么危险，就是为了它啊！

    “鉴定术，我来了。”请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    