
    第60-120章]第287章 给力腐女

    ------------

    陈飞看到常欣欣那紧张的样子忽然忍不住想笑，这个常欣欣平时那么的主动勾引神马的也没少做，如今自己说要找她她反而还紧张上了.看来不管什么身份的女人一旦遇到这种情况都会避免不了的紧张啊，谁让夏冰这个正牌女友在这呢。“`]

    陈飞笑着说道；“找你当然是有事了啊，跟我来，换个地方我跟你说。”

    常欣欣这下更紧张了，有些急促的看了看夏冰。夏冰虽然好奇陈飞找常欣欣有什么事，还要换地方单独说，但夏冰可不觉得陈飞是真的要跟常欣欣有什么不可告人的秘密要说，她还是相信陈飞不是那种不知轻重的人。更何况陈飞也不可能真的当着自己的面跟别人打情骂俏啊！

    “好，好吧。”常欣欣看夏冰都没反对，表情也没有什么不悦这才点点头同意了。

    陈飞跟着常欣欣走的远些，常欣欣有些不高兴的说道；“你怎么回事啊，什么事能着急找我非的当着夏冰的面啊，要是让她误会可怎么办啊多不好啊。”

    陈飞笑了笑；“夏冰不是那么小气的人，她也不是那么肤浅的人。更何况我找你也是为了她，她知道的话也不会怪我的。”

    “为了她？怎么回事。”常欣欣问道。

    “夏家的事情我不是跟你说过了嘛，我要帮夏冰把这个场子找回来。所以，我打算换个地方给夏冰的弟弟举行婚礼，所以想问问你还有什么高级的地方可以举办婚礼吗？”

    “这个还不简单，去贵宾阁就好了啊。”常欣欣说道；“贵宾阁可是经常最好的酒店了，一般能在这里举办婚宴可都不简单，这可不是单单有钱就能办到的。这样吧，这个事你就交给我吧，我回头帮你跟贵宾阁联系一下，把这个婚礼就放在那举行就行了。”

    “那就麻烦你了，到时候需要什么花钱的话你跟我说。”陈飞感谢的说道。

    常欣欣噗嗤笑了。“就你那点钱恐怕连一半都不够呢，行了，到时候有消息我在告诉你。”

    “好。”陈飞也不客套，如果要真论钱的话陈飞确实不怎么样，虽然跟一般人比算是有钱，但跟常欣欣这样的级别一比那就是小巫见大巫了。更何况陈飞跟常欣欣也不需要客气，到时候花了多少钱自己补上就是了。

    随后陈飞又叫上了王晓萌跟常欣欣一起去忙乎其他的事情，总而言之这次陈飞一定要把这个婚礼般的风风光光的！

    都交代好了之后，陈飞转身想找夏冰聊聊。毕竟这么长时间没见了，不单单是精神上想念，**上也是很想念的。不过这个时候他却感觉到一个气息忽然出现在自己的身后，没有释放探测术陈飞也感觉到了，这个气息仿佛凭空出现一样，就那么瞬间在陈飞的身后出现了。

    一刹那间，陈飞就感觉到无比强大的力量席卷自己，仿佛无形的压力一样，让陈飞不由自主的感觉到全身酸疼，有一种要崩溃的感觉。

    “好强的气压啊，绝对不是普通人！”

    陈飞急忙调动起回生真气缓解这股气压带来的压力，然后慢慢的转过身来。在他的身后，站着一个女人。

    一个全身火红的女人！

    这个女人的个头十分的高挑，大约有一米七左右。一头火红色十分显眼的长发，身上穿的是件红色的低胸T恤，好身材展现无遗。下身是一条红色短裤陪着红色丝袜，然后是火红色的高跟鞋。

    总而言之，全身上下都是火红色的，名符其实的惹火！

    不过陈飞这个时候却没有兴致欣赏她的火爆，突然出现用气息压制自己，来者不善啊！

    “你是谁！”陈飞沉声问道，切割术已经准备好了。如果这个人一旦有什么不轨的行为，陈飞可不会什么怜香惜玉。

    火红女咯咯的笑了笑，双手堆在胸前将那本就雄伟的shuangfeng挤压的更加澎湃。“不错嘛能够抵挡住我的气压，你不出手吗？我可知道你的实力不单单如此而已哦。”

    陈飞有种不太好的预感，这个突然出现的女人很不简单而且对自己似乎很了解，这个人究竟是什么来路？陈飞在询问的时候探测术就释放了出去，结果却让陈飞有些惊讶。

    姓名：欧阳火舞年龄：26岁实力等级：45级技能：火球之术，火龙之舞，天火。

    天赋：火之控体娘娘个锤子，这不是游戏里的NPC？陈飞一刹那间有种自己眼花的感觉，因为这技能啊，天赋啊神马的太像游戏里的NPC了吧？普通人也懂得这些？看样子这个欧阳火舞绝对不是普通人！不过想想也是，自己连游戏下载到大脑里都有可能呢。这世界上有异能修真，或者其他类似超人的能力也是有可能的。

    可惜探测术毕竟不是窥心术，虽然知道了她的一些属性但很多事情却还是不知道，比如说，她为何而来，是敌是友。

    不过知道总比一无所知要强，原本还有些惊讶的陈飞渐渐的冷静下来。看到陈飞的变化，欧阳火舞到是有些惊讶。

    “心态很不错，这么快就能从惊讶调整过来。”欧阳火舞赞许的想道，随后笑咯咯的说道；“很久没有看到想你这样的新人了，你的心态很不错，而且很有胆量。小弟弟，连白家的人你都敢杀可真有胆量啊。姐姐我就喜欢你这种有胆量的小男生，要不要做姐姐的男朋友，姐姐宠爱你哦！”

    腐女，这丫的是腐女啊！

    陈飞郁闷的摇摇头，说道：“你的好意我心领了，不过我可不喜欢小男生这个称号。更何况，如果要宠爱你，也是我宠爱你。”

    “哟，还挺大男子主义的嘛。一样一样啦，如果你想宠爱姐姐也行哦，姐姐会让你体验到什么叫热情如火哦。”欧阳火舞说着还故意挤了胸口一下，那波涛差点没挤迫衣服跳出来，相当的诱人！

    “热情如火？这话我相信。因为你是欧阳火舞，有控火之术。我怕到时候，不单单是热情如火，而是被火烧的什么都不剩了，你说对吗？”陈飞笑着反问道。

    这下换做欧阳火舞惊讶了。“你怎么知道我的名字，还知道我会控火之术？难道你有可以探测对方的能力？”

    到是聪明啊，果然见识就是普通人多，一语的的说出了关键。

    陈飞笑了笑。“如果说我告诉你，你在我这没有秘密，你信吗？”

    “没有秘密？”欧阳火舞咯咯的说道；“那你也知道姐姐的身材如何了？也知道姐姐那里的毛毛特别重了？”

    陈飞顿时崩溃了，这……这话说的也太开放，太夸张了吧。那个男人能够承受的了啊？腐女，绝对是腐女，否则的话怎么可能说出这样的话来？哎，这年头，腐女太可怕了。

    “我对这个可没兴趣，说吧，找我什么事。”欧阳火舞既然知道了自己杀白红伟的事，那么这次来肯定是跟这件事有关。

    欧阳火舞咯咯的说道：“你不是说我已经在你眼里没有秘密了吗？那你应该知道我来的目的啊。看来你的探测之术也不是那么绝对，很多事情也不知道嘛。我这次来的目的很简单，看看你是什么样的人够不够资格。如果够资格的话，在继续考察，如果不够资格的话，直接抹杀！”

    “抹杀，好嚣张的口气啊。”陈飞被这句话弄的有些怒了，有点太瞧不起人，被人鄙视的滋味可不怎么地。感觉好像自己是圈养的食物一样，人家不爽就宰你，你压根没有反抗的余地一样。“你信不信下一秒钟，我能让你的脑袋跟身体分家？”陈飞眯着眼睛，冷冷的说道。

    “哟，生气了。脾气真大呢，姐姐也正想看看你的本事呢。”欧阳火舞笑眯眯的脸忽然变了，身上仿佛形成了一团无质的火焰一眼，周围的空气都出现了扭曲。

    “切割术！”

    陈飞冷笑一声，切割术瞬间对着欧阳火舞的脖子释放了过去。他可不是什么怜香惜玉的人，尤其对待这种自己看不清摸不透又很强的人。

    这个时候心慈手软，到时候后悔的就是自己了。

    更何况欧阳火舞应该也不可能一点本事没有，也断然不会这么轻易的就被自己打败。

    切割术虽然是那种类似无质的攻击，可欧阳火舞的释放出的气息仿佛也是如此。切割术打在欧阳火舞身边形成的那炙热的光圈上之后顿时被迫停了下来，两股能量互相的碰撞，不相上下。

    “不错嘛，看起来手段很凌厉，如果运用好的话暗杀绝对不错。”欧阳火舞赞许的说道。

    “不好意思，我这个人喜欢正大光明。”陈飞冷笑一声，接连几个切割术又释放了过去。

    几个切割术的撞击让欧阳火舞的防御有些抵挡不住，出现了一丝丝的裂痕。欧阳火舞略带惊讶的皱了皱眉头，随后那白皙的玉手忽然抬了起来，在她的手掌心上忽然渐渐的形成了一团火焰，火焰越来越大逐渐变成了一颗大概有篮球大小的火焰之球。

    ……

    今天过年了，祝大家过年好哦！！另外，更新方面，昨天因为一些事情导致只更新了一章。今天毕竟是过年，家里也忙。所以，未必会补上，但大家放心，禹少说话还是算数的，欠的肯定补！请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    