
    第60-120章]第280章 法术技能，地狱光线

    ------------

    也难怪李瑞聪会如此亢奋，这样的事情叫上自己就意味着自己已经成为了陈飞的亲近之人.否则的话这种只有内部人才有资格参加的事情怎么会叫上自己呢？

    这么快就成为自己人，李瑞聪当然会亢奋了。《搜索看最快的》

    “走吧。”陈飞大手一挥，一群人浩浩荡荡的出发了。

    到了僵尸矿洞，陈家军点亮火爆然后进去了。进了僵尸矿洞，陈飞对李瑞聪说道：“这里会刷新出僵尸来，普通的僵尸都是从地里面钻出来的，杀死一次之后还可以复活，一共杀死两次才算彻底杀死。不过这些僵尸的移动速度很慢，基本上没什么危险，只要注意不要陷入被僵尸围攻的情况就行。在往里面走有僧侣僵尸，可以释放雷电。不过这个释放的时间也是有间隔的，只要掌握好就没什么大问题，一次就死不会复活。咱们这次的目的，除了是杀这些僵尸之外更主要的是里面有个铁皮尸王。铁皮尸王的情况等见到了之后我再跟你说。”

    “好的。”李瑞聪连连点头，然后拿出了一把长剑。这个长剑应该是王二新给他打造的，看起来锋利无比。

    就在说话间远处已经冒出了两三个僵尸来，可能是因为他们的突然到访让这些僵尸惊醒，从地里钻出来晃动着身体扑了过来。

    “去试试吧。”陈飞笑着说道。

    李瑞聪点点头，握着剑整个人的感觉瞬间变了。仿佛多了一股凌厉之气，如同从剑匣拔出来的宝剑一样散发着凌厉的光芒跟剑气。李瑞聪身子猛然一跃已经来到最近的僵尸面前，手腕晃动几乎都没看清楚是怎么做的，那僵尸顿时被切割的四分五裂。

    李瑞聪去势不停又冲到后面的僵尸面前，反手一剑削掉了其一个僵尸的脑袋，然后大喝一声。“凌风剑法！”刹那间，从李瑞聪的身上好像散发出一团凌厉的狂风扑向那僵尸。

    狂风呼啸，劲力消失。

    那僵尸竟然没了，仔细一看才发现地上有一堆僵尸的碎片。乖乖的，这招也太梦了吧，简直就是切割机啊。比自己的切割术还要犀利！最主要的是陈飞发现了一个问题，那个僵尸竟然没有复活！

    看着李瑞聪还警惕的等着僵尸复活，陈飞知道自己捡到宝了，而且还是个大宝啊！

    就在这个时候那个被砍掉脑袋的僵尸终于复活了，李瑞聪没有丝毫犹豫的直接出手再次让那僵尸倒了下去。《搜索看最快的》

    看来只是简单的破坏那些僵尸还是可以起来的，而剩下的那些连身体都没有，怎么复活？

    陈飞走到李瑞聪的旁边笑着说道；“瑞聪好样的。”

    “谢陈村长夸奖。”能在陈飞面前展现自己的实力还得到夸奖，李瑞聪也很高兴。

    多了李瑞聪这个助力僵尸矿洞基本上已经不会造成太大的危险了，一群人浩浩荡荡的向前出发。李瑞聪跟朵朵负责出手，韩雷超陪在陈飞的旁边，四个陈家军已经彻底沦落为点亮火把的下人了，根本连出手的机会都没有。

    陈飞的变异僵尸也召唤了出来，一来可以跟着混点经验，二来也让它上去杀怪。如果死了的话就当是增加技能熟练度了，变异僵尸跟着这些普通僵尸比较起来差距还是很明显的，比那些普通僵尸要快的多，攻击力也强！

    就这样一路杀下去，陈飞的循环任务很快就做完了。这个时候众人已经再次出现在刷新铁皮尸王的地方，进来的时候里面依旧充满了无数的僵尸，其还夹杂了许多僧侣僵尸。

    李瑞聪跟朵朵分别站在两边，长剑跟巨斧毫不留情犀利的屠杀着僵尸。陈飞的变异僵尸在间趁机捡漏，四个陈家军分布左右终于也开始战斗了，至于韩雷超，陈飞没有让他出手，他的箭气是对付铁皮尸王的好东西。

    陈飞自己嘛当然也出手了，远距离对僧侣僵尸释放的切割术，这个距离僧路僵尸的雷电根本就没有效果，只能被动的挨打。一个个切割术下去，那几个僧路僵尸全部被消灭了。

    这个时候那些普通僵尸也被杀的差不多了，剩下几个几乎就是眨眼间的事。

    陈飞开口说道；“清完小怪了吧，如果等下铁皮尸王刷新的话记得所有人都躲开，不用出手。你们的攻击对他造成不了伤害，雷超，你负责吸引铁皮尸王的注意力，我上去顶怪。”

    “瑞聪，你的剑法可以破防吗？这个铁皮尸王的防御力极高，只有剑气之类的才能够对他造成伤害。”陈飞又转头向李瑞聪问道。

    李瑞聪想了想，摇头说道；“我也不太清楚，以前没有遇到过这种情况。到时候试试看吧。”

    陈飞点点头，李瑞聪的技能的确没有剑气。只是刚才看他施展凌风剑法的时候好像隐约有剑气的感觉，等下试试就知道了。“好吧，如果你不能对他造成伤害的话切记马上离开，跟所有人一样到旁边躲着。这个铁皮尸王的攻击力很强，我可不想这么快就让你出什么事，懂了吗？”

    “恩，懂了。”李瑞聪虽然很想在陈飞面前表现，但陈飞如此严肃的说他也不敢大意。

    都告诫好了之后陈飞这才去了上次激发铁皮尸王的地方，原本上次来那里已经破了一个洞，铁皮尸王就是从哪里钻出来的。不过现在那个洞已经不见了。陈飞走过去之后直接给了一脚，墙壁瞬间崩塌。

    之后，阴森的冷气直接蔓延开来。

    有门！

    看样子铁皮尸王已经刷新了。

    陈飞心窃喜的急忙后退，过了大概有几秒钟的时间吧就见铁皮尸王从里面钻了出来，见到铁皮尸王那威风凛凛的样子陈飞笑了笑。“大爆啊，大爆，这次可要给我爆点好的技能书哦。”

    “上！”

    陈飞大喝一声，手的斩马刀已经朝着铁皮尸王砍了过去。刀气直接发动，上去就让铁皮尸王疼的闷哼了一声。与此同时，韩雷超那边也朝着铁皮尸王射了起来。

    李瑞聪施展凌风剑法给了一剑，结果发现真的无法对铁皮尸王造成什么伤害，心里虽然遗憾但也只能乖乖的退出了战局。

    铁皮尸王没想到刚一出来就遭受到了攻击，愤怒的对陈飞进行攻击。陈飞躲开了几下，不过却也被他的铁链扫到了。还好陈飞反应快，那一刹那间就释放了回生真气缓解了伤势，不至于无法战斗。

    陈飞这面硬抗铁皮尸王，韩雷超时不时在旁边捣乱吸引注意力。这让铁皮尸王十分的凌乱，一会要去打陈飞，一会要去追韩雷超。可每次什么都做不到就又被吸引了过来，就这样来来回回的非但没有打到人，反而本身的血量快速的下降。

    主要是陈飞跟韩雷超两人拉仇恨的方法配合的太好了，陈飞这边如果猛烈攻击的话，韩雷超暂时不出手。等到吸引到铁皮尸王的仇恨，韩雷超马上连续几箭过去，仇恨顿时就被拉了过来。铁皮尸**要追韩雷超，陈飞又是猛烈的攻击将仇恨拉了回去。

    两个人几乎将铁皮尸王当成猴子一样的戏耍，根本没用多长时间就听见铁皮尸王发出一声不甘心的怒吼，然后缓缓的化作了一地的战利品消失不见了。

    这次杀死铁皮尸王没有得到系统的奖励，估计只是第一次杀死才有把。这个陈飞到是不在意，急忙在战利品翻了起来。很快的，陈飞就翻到了一本书。

    “地狱光线。可以释放出一条呈直线的雷电，雷电伤害根据释放者的攻击力而定，招之后可以造成全身麻痹，三秒内无法行动。”

    好技能啊！

    这个技能好像是那些僧侣僵尸释放的那个雷电，这可是陈飞第一个法术系的技能。而且还可以造成全身麻痹，三秒无法行动，牛，实在是太牛了！陈飞几乎没有停顿的当即学习。

    技能栏里顿时出现了地狱光线这个技能，陈飞查看了一下，释放有十秒的话缓冲时间。

    总的来说，好！

    如愿以偿的打到了技能，陈飞又看起其他的东西。都是一些银子之类的，还有一件装备。

    “僵尸戒指：防御力+10，阴气+2.凑齐之后可额外增加防御力30，阴气+10.”

    看来boss也不富裕啊，第一次打的时候还爆了整整一套呢，现在却只是爆了个单件。陈飞将这个僵尸戒指给了韩雷超！

    防御力可以让韩雷超这个射手得到安全保障，阴气的增加可以对伤害造成加成，目前韩雷超跟自己是杀尸王唯一的主力，自然要先供给韩雷超了。至于朵朵他们嘛，这些小僵尸对他们也造成不了什么危险，尸王也不需要他们打，到是可以暂时延后。

    清理好战利品，陈飞心情愉快的准备回去了。

    这一通清过来的速度比之前快了许多，现在距离天亮还有一段时间。陈飞打算让他们先回去，自己一趟山贼的势力范围想办法在弄个山贼回来补充陈家军的名额！请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    