
    第60-120章]第303章 群体法术技能

    ------------

    刀光剑影，无数的刀气就好像惊涛骇Lang一般.那种感觉就好像是电影的特效一样让人眼花缭乱异常的惊艳，不过这种惊艳铁皮尸王却不懂的欣赏，换了谁是铁皮尸王或许都没有这个心情去欣赏这些！

    “吼……”

    铁皮尸王发出一声怒吼，庞大的身体差点没有应声倒地。(纯字)那无数的刀气打在身上顿时将铁皮尸王的身体划的千疮百孔一样，伤痕无数。

    铁皮尸王愤怒挣扎的稳住身体，铁链朝着陈飞甩了过去。陈飞身子轻易的犹如巧燕一般悉数躲开，身体在躲闪跳跃的同时斩马刀并没有因此而停下来，还是不停的挥动。

    刀气一波接着一波的朝着铁皮尸王砍了过去，铁皮尸王的防御虽然很强，但也架不住这种类似疯狂攻击。铁皮尸王苦苦支撑了一会最终还是坚持不住，一命呜呼了。

    随着铁皮尸王的尸体消失，地上一样爆出了一大堆的东西。陈飞扫了一眼，几件装备，两本技能书！技能书可是好东西啊，陈飞捡起来一看。

    “鬼气毒雾。可以释放出范围十米乘十米的毒雾范围，一旦踏入的话就会遭受到侵蚀。技能不可升级！”

    这个应该就是刚才铁皮尸王释放的那个技能吧，乖乖的，这个技能可是很犀利的。自己的变异僵尸基本都坚持不了多久就完全被侵蚀的干净了。这应该也类似于法术技能，现在自己的法术技能就有两个了，而且还都是群攻的。相比较地狱光线的直线攻击，这个鬼气毒雾更为犀利。

    陈飞当即将这个技能学了，然后拿起另外一本技能书。这本技能书到是让陈飞略有些失望，说是技能书不过只是增加属性的而已。

    “强健之术，增加体魄10点。”

    增加体魄对陈飞而言暂时没什么用处，如果是以前的话可能就学了或者给朵朵他们了。不过现在既然有鉴定术，那么完全可以鉴定之后拿出去到现实里给其他人学习。

    不过不知道这样拿出去之后学习方法是否会有什么改变，毕竟在游戏里只要想着学习就可以。不过陈飞还是先鉴定了下来，等有时间再去试验吧。

    意外的得到了技能，还提升了不少技能的熟练度。这次算是收获不小，陈飞清理好战利品之后就准备离开。不过他的眼角不经意的扫了一眼铁皮尸王钻出来的破洞，里面虽然幽暗但陈飞依稀能看清楚里面的空间好像不小。

    想了想，陈飞并没有转身离开，而是朝着那破洞走了进去。钻进破洞里陈飞能感觉到阴森之气扑面而来，让陈飞不知觉的打了个哆嗦。

    “好冷！这里的温度跟外面差的太多了，简直就是截然不同的两个世界啊。”陈飞嘀咕了一句，环顾四周渐渐的适应了这种黑暗。

    隐隐约约的陈飞总算是看清楚周围的环境了。这有点类似于古墓一样，是个墓穴。四周都是墙壁，在最央有个不知道什么材质做的棺材，看起来很结实。不过这个棺材却是开着的，里面空无一人，不过从旁边断开的铁链来看，跟铁皮尸王身上的铁链如出一辙，估计铁皮尸王之前就是在这个棺材里的吧。受到刺激感觉到有人靠近，所以才挣破铁链从棺材里出来。

    四处看了看到也没什么特别的地方，看样子也不像是会刷怪的可能也没什么陪葬品，总而言之就是一个空的墓室，如果铁皮尸王不刷新的话基本没什么搞头！

    想到这里陈飞就想转身出去，可就在这个时候脚却不小心绊倒了棺材上。这一下竟然让棺材轻轻的挪了挪位置。突然，墓室里的气息顿时变了！

    之前的阴冷已经逐渐淡了下去，取而代之的是一股暖暖之意。而那股暖意正是从棺材低下传出来的，在露出那一角。陈飞顿时停了下来有些疑惑的看着那一角，呢喃的说道：“难道说这地下有什么特别的？打开看看。”

    陈飞的脚压在棺材旁然后微微用力，巨大的力气直接将棺材踹的挪威，原本是竖着现在却被揣的横了过去。而随着棺材一看，一个让陈飞惊讶不已的变化出现了。

    在棺材的地下竟然……竟然有个红色虚幻的光圈，光圈上仿佛有水纹荡漾似的，一圈一圈的。

    “这是怎么回事？看起来好像类似是传送阵之类的东西。难道说这压着一个通往别的地方的传送阵？好热啊，这下面到底是什么地方？”

    陈飞擦了擦汗，才发现随着这个东西彻底暴露出来之后墓室里的气温不知不觉已经变的特别炙热。仿佛一个大烤炉一样，热的汗如雨下。这种怪异的景象让陈飞可以确定，自己肯定是发现了什么！

    “发现地底火世界，是否进入？”忽然系统提示音响起，陈飞楞了一下。地底火世界？新地图啊！进入还是不进入？陈飞略微考虑一下之后马上就做出了决定，进入！

    不管怎么说这可是新地图，新地图意味着什么？意味着有新怪，新BOSS，新装备以及新地图啊。当然，也意味着危险。谁知道这个地底火世界的地图等级是多少，自己去了会不会有危险。

    不过收获总是跟危险并存的，如果连冒险的勇气都没有那还想获得好处？做梦吧！

    陈飞做出了考虑选择进入。刹那间从那传送阵就传出了一股强大的吸力，陈飞一时措手不及连一下子就被吸了进去，连略微的挣扎都没有产生。

    眼前一片红光闪现，紧接着陈飞就感觉到自己眼前的景色已经发生了变化。炙热的气息让陈飞觉得十分的闷热，连呼吸都不是那么的顺畅。眼前是一片火红的世界，大地之上空无一物，根本没有职务杂草，周围是一片荒原。

    回头看了看，身后亦是什么都没有。

    “传送阵没了。”陈飞皱了皱眉头，略有些担心。不过这个担心很快就打消了，既来之则安之，既然已经到了这里传送阵也消失了，那么与其Lang费心神去担心这个到不如面对眼前的情况。更何况既然有传送阵能让自己来到这里，自然就有传送阵让自己离开。问题在于传送阵在什么地方，自己怎么找到而已。

    陈飞将自己身上的衣服脱了下来，赤膊上阵。原因无他，这里实在太热了，所谓地底火世界这个名字还真没取错，这里的确如同火的海洋一般。虽然陈飞暂时还没有看到火焰什么之类的，但从这环境跟温度来看，就知道不是一般的热了。

    周围空无一人，陈飞谨慎的朝着一个方向走了过去。速度并不是很快，探测术也已经开启，只要四周有什么生物的话马上就能感觉得到。谁让自己这里自己不熟呢，小心谨慎点总是好的！

    大概朝前面走了能有十多分钟吧，眼前的景色终于发生了变化。前方竟然有个类似山谷的地方，不过这个山却是光秃秃的一面，连土都有些发红，而且十分的干一看就知道缺水。

    陈飞刚刚走进山谷忽然感觉到地面猛烈的颤抖了一下，那剧烈的程度让陈飞当即半弯下腰将力量都控制在双腿之上。地面大概颤抖了能有一两分钟这才停下来，陈飞这才松了口气。

    “那是什么东西？”陈飞偶尔间抬头忽然发现前方有两个火红的物体。

    一个大概长的好像蛇一样，不过却是通体绯红仿佛身边都带着火焰一样。虽然隔的远，但一看也知道那东西的体积很是庞大。另外一个则截然相反，就如同一个小火苗似的根本看不出来本体是什么，但就是这个小火苗却能让那蛇一样的东西相当的忌惮！

    探测术过去，陈飞已经知道这两个是什么了。

    火焰灵蛇，等级50级。防御力相对较高，拥有火系法术攻击。

    火魔，等级50级。没有本体，物理防御力无敌。拥有火系法术攻击。

    两个50级的怪，都是法术型攻击。而且那个火魔竟然没有本体，物理防御力无敌。这还是陈飞第一次看到这样的属性，铁皮尸王虽然也是防御力极高，普通攻击很难奏效。但那可不是绝对的无敌，只不过因为防御力太高无法破防而已。可这个火魔，却是防御力无敌！

    由此可见差别！

    火焰灵蛇跟火魔似乎并没有注意到陈飞，此时正打的激烈。之间火焰灵蛇口吐火球，犹如流星雨一般朝着火魔砸去。那火魔也不敢示弱，一面躲避，一面散发着火焰朝着火焰灵蛇靠近。

    说也奇怪，同样是火焰，但看起来火魔的火焰好像能够对火焰灵蛇造成伤害，让它十分忌惮一样。

    就在这个时候火焰灵蛇巨大的身体忽然缠住了火魔，看的出来在它接触到火魔之后十分的痛苦。不过火焰灵蛇却强忍着这种痛苦将火魔死死的缠住，紧接着张开血盆大口不断的释放出火球来砸在火魔的身上。

    火魔似乎也比较忌惮那火球，挨了几下之后身上的火焰似乎摇曳了一下仿佛是受伤了一样。这个时候火魔忽然挣脱来看，竟然直接钻入了火焰灵蛇的嘴。

    “砰……”

    一声巨响，紧接着爆炸瞬间从火焰灵蛇身上蔓延看来。请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    