
    第60-120章]第324章 过来让我踹一脚

    ------------

    曹立军不是傻子，能在这种地方混这么长时间如果是傻子的话恐怕早就死了.虽然刚才陈飞表现的并没有什么瑕疵，在加上趁着曹立军没有想到这一点所以应该可以瞒的过去，不过相信应该也瞒不了多长时间。《搜索看最快的》

    陈飞几乎将自己的速度提升到了最快，一路上为了避免耽搁时间甚至连火焰灵蛇都没清，几乎是用梯云纵在半空不断的跳跃。

    一面加速一面陈飞还时刻感觉得后面曹立军是否追上了，可是等陈飞都到了五行传送阵那的时候曹立军还没有出现，而且似乎并没有出现的迹象，这是怎么回事？

    难道他在等着自己弄到石之心的时候趁机偷袭？

    按照曹立军这个阴险的性格这种事情到是很可能，不过自己有探测术在，他如果一旦出现的话马上就能感觉得到，所以他的这个想法根本行不通。

    “不管了，先弄到石之心在说。”陈飞将注意力转移到这可石头之上，火龙剑迅雷般挥砍了出去。剑气砍在石头上竟然让陈飞有一种仿佛砍在水里的感觉一样，浮力特别的大。一瞬间陈飞就明白过来了，这肯定是水系石之心。

    因为这个浮力让剑气的准确度跟力量都大大的减弱了许多，不过陈飞并没有放弃当即不断的挥砍。现在陈飞对剑气的掌控能力已经大大的提高了许多，虽然一开始略有不适应但是渐渐就已经找到了这个规律。虽然有些疲惫，但回生真气源源不断的释放跟运行，到也能坚持的住。

    终于，堪称是费了牛二虎之际将这个水系的石之心得到了。而这个时候曹立军还没有出现！

    陈飞知道自己猜错了，小瞧了曹立军的聪明。他肯定很快就反应过来自己的想法，但是并没有追上来而是去最后一颗石之心那里了。

    按照时间推算这个时候他应该已经把石之心拿到手了，不过还是得去看一看才行。陈飞收起水系石之心，然后朝着最后一颗石之心的方向而去。

    事实上陈飞的猜测是正确的，曹立军的确是朝着那颗石之心去的。曹立军到了那里之后原本以为应该可以很快的可以将石之心搞到手，可结果却让曹立军有些意外。

    这颗石之心是木系的，只要遭受到攻击的时候周围就会出现一层莫名的植物，而且还异常的坚硬很难斩断，曹立军施展枪法几乎将那植物都快打成粉末了，可结果还没等对石造成什么攻击呢，那植物又再次出现了。“`]

    气的曹立军在那跺脚大骂，但却也无可奈何。

    “哟，你的动作还真是慢啊。”陈飞赶到的时候本以为曹立军已经得手了，没想到石头竟然还完好无损，心顿时松了口气，随后出声嘲笑。

    曹立军停了下来看向陈飞，陈飞既然出现在这里那就说明水系的石之心肯定到手了。心里顿时有些气愤不已，没想到陈飞竟然如此的轻易都赶到这里了自己竟然还没有成功。

    “哼，你动作到是快有本事你来啊。”曹立军一副不服气的样子说道。

    “我来？然后等我成功的时候你再趁机偷袭吗？你想的到是不错。”陈飞冷冷的看着曹立军，不屑的说道：“你到底行不行，不行的话就让位吧，别占着茅坑不拉屎。”

    “你来。”曹立军就不相信了，自己那么费劲都没有成功，陈飞能成功？

    “让我来也可以，你走远点，万一你趁机来抢怎么办？”陈飞不屑的说道。

    “你……行，我走就我走，我到要看看你有没有这个本事。”曹立军气呼呼的哼了一声，然后转身就走。很快的，曹立军的身影就离开了陈飞的视线，紧接着曹立军顿时蹲了下来盯着陈飞的方向。

    让他放弃？

    开玩笑！

    这样的机会曹立军自然是不会放弃的！

    陈飞将火龙剑握在手上仿佛已经准备开始了，曹立军很是紧张盯着，他想看陈飞出丑。“让你瞧不起我，哼，等下你见识到那木系传送石的厉害看你怎么办。”

    在心里暗暗诅咒的同时，陈飞出手了。剑气瞬间而出，十分的凌厉。然而，这剑气奔的方向却不是石头而是曹立军这个方向。曹立军顿时吓了一跳，眼看剑气降至身子瞬间跳跃起来，剑气擦过他的脚边将他身后的土地砍出一条深深的痕迹。

    “你最好还是再离远点吧，否则的话下次恐怕就不是一道剑气了。”陈飞的声音飘进曹立军的耳朵里，曹立军朝着陈飞的方向狠狠的瞪了一眼，这才继续转身走了。

    看样子想要躲在一旁看应该是不行了，只能是离的远一些然后判断时机在冲出去了。

    探测术确定了曹立军已经离开了之后陈飞这才开始研究起如何弄这个石头。刚才曹立军动手他也都看见了，这个石头跟之前那个土系的差不多，仿佛也是快速再生，不过区别是土系那个是石头本身再生，而这个却是外面的植物。

    这就增加了难度。

    植物再生的速度本来就很快，就算能够将其斩断然后再去砍石头，这个时间里植物肯定已经再生了。

    所以要想成功的话恐怕耽搁的时间要比较长，而且必须还有对应的方法才行。

    火克木！

    对付这种植物用火是最管用的，曹立军没有这个技能至少也可以吸引来火焰灵蛇趁机攻击嘛，这个曹立军的智商还真是有待商榷啊。

    他虽然没有火系的技能，可陈飞有！

    “火球术！”

    陈飞低哼一声，火球术瞬间砸在了石头上。石头上的植物一瞬间就感觉到了，顿时龟缩的消失的无影无踪，紧接着陈飞剑气释放，很快的就将那石头一点点的斩落。

    曹立军看不到这边的情况但心里一直在琢磨着，看陈飞那信誓旦旦的样子再加上他之前获取石之心的速度也很快，恐怕陈飞应该真有些手段。

    估摸着时间差不多了，曹立军顿时加快了速度朝着陈飞的方向奔跑而来，一时之间只能看见一缕青烟飘起，然而当曹立军到了这里的时候却已经傻眼了。

    陈飞正坐在地上悠闲的休息着，石头已经破损，石之心显然已经被人家取走了。

    “这……这是怎么回事？”曹立军有些惊讶的问道。

    陈飞撇撇嘴。“正如你眼前看到的一样啊，这不是很显而易见的事情吗，石头我弄掉了，石之心已经到我手了。如此简单的推理你都不明白吗？”

    “废话我当然知道了怎么回事了，我是问你怎么办到的！那植物那么坚韧而且恢复的速度很快，你是怎么在这么短的时间将植物毁掉，然后得到石之心的。”曹立军气的吼道。

    “你觉得我会告诉你吗？”陈飞用看白痴一样的眼神看着曹立军，他相信曹立军肯定跟自己一样以后还会再来这里，那么就要涉及到如何出去的问题，虽然他相信曹立军早晚能够猜到方法，但陈飞就是不想告诉他。

    “现在我有四颗石之心，而你只有一颗。所以，想合作是吧，可以，听我的！”

    陈飞淡淡的说道。

    曹立军呵呵笑着：“四颗跟一颗有什么区别，总之你差一刻就被想离开这里。”

    “没错，你说的没错。不过，你刚才也说了吧，只要这个世界里还有一颗就不会再次出现，那我让你手的那颗消失的话，就会有新的出现，到时候我再去弄就是了。”陈飞冷冷的说道，自信十足。“我知道你想说什么，如果我杀了你的话我一样得不到是吧？问题是我压根不想得到！得到跟毁灭，那可是两个概念的哦！”

    曹立军听到这话顿时脸色大变，没想到陈飞想的这么深竟然想到了这一点。没错，石之心一旦被别人得到其他人就无法获得但是却可以毁灭。一开始曹立军知道陈飞有石之心的时候也动过这个念头，不过后来却放弃了。

    因为陈飞的实力有些神秘让曹立军也没有把握能不能成功，所以倒不如退而求其次跟陈飞合作呢。只是曹立军没想到，陈飞却猜到了这一点。

    现在他手上有四颗，自己有一颗，他毁掉自己这个容易，自己毁掉他的却很难，而且真要打起来恐怕未必会有太大的胜算，两败俱伤的下场可不是曹立军想要的。

    “算你赢了，说吧，你想怎么样。”曹立军怨恨的说道。

    “很简单，过来来，让我踹一脚。”陈飞似乎早就料到曹立军会妥协，呵呵的说道。

    “你说什么？”曹立军顿时气恼，这简直就是在羞辱自己。

    “别让我重复第二遍哦，那可就不是一脚的事情了。”陈飞胸有成竹，压根就不担心曹立军会拒绝。

    “算你狠！”

    曹立军虽然气愤不已，但考虑过后最终还是答应了。陈飞丝毫不感觉到意外，因为他有种**，曹立军着急返回地面。曹立军在地底火世界的时间肯定比自己要长，如果他要走早就走了，肯定是发生了什么变故所以现在才突然着急想要离开的！请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    