
    第60-120章]第326章 礼重情义重

    ------------

    如果真要说什么景色的话其实长城并没有什么可看的，到处都是斑驳的城墙，石头，确实谈不上漂亮.不过来这里最主要的目的并不是欣赏什么美景，而是因为这里是一个国性标志建筑，有着古代人智慧跟心血的结晶。(纯字)

    陈飞几个人在长城上走了好远，饶是像常禹心这样平时体力还不错的人都有些累了，可一眼望去长城仿佛根本看不到边际一样，如果要是绕上长城走一圈的话还不知道什么时候呢。如果一直走的话，搞不好都得活活累死。

    “我说差不多得了吧，我可走不动了啊。”常禹心依着城墙说什么也不走了，穆俊虽然比常禹心强点但也是气喘洗洗看样子累的够呛。常欣欣早已经不行了，只是没有说出口。

    五个人，只有陈飞体力变态。

    至于胡巧儿嘛，虽然也很疲累但更多的却是兴奋，因此到也没觉得什么。

    “我说陈飞你丫也太变态了吧，我们都累成这孙子样了，你怎么也不出汗，也不气喘的，好像什么事都没有事的。”常禹心好像看怪胎一样看着陈飞。

    他这么一说大家才发现好像真是那么回事，所有人都累的不行唯独陈飞，脸不红气不喘的，跟之前刚上来的时候完全没有任何区别。

    陈飞笑着说道：“看来你们要多锻炼才行啊，女生也就算了，你们两个大老爷们这体力可不行，有花天酒地那时间不如锻炼锻炼吧。”

    常禹心撇嘴说道：“你别站着说话不腰疼啊，感情你是不缺女人了啊。我们可还都单身着呢啊，再说了这可不是花天酒地，这是为了为我们未来的幸福努力。”常禹心说的时候眼睛还故意在常欣欣跟胡巧儿的身上扫了扫，胡巧儿略微低头，常欣欣到是无所谓。

    “算了，估计让你没事锻炼恐怕你也没那个兴致，这个戒指你拿着。”陈飞摇摇头翻手出现了枚戒指。

    “火焰戒指，防御+5火系攻击免疫百分之三十。”

    这是之前陈飞清怪的时候打出来的东西，还有不少呢。

    “干什么？大爷们的你给我戒指，你该不会要跟我求婚吧？要给，你也不能给我啊。”常禹心顿时打趣的说道。

    “你不要是不是？别后悔啊！”陈飞嘴角翘了翘，然后对常欣欣说道：“你信得过我吗？”

    常欣欣撇嘴说道：“你这不废话吗？你到底想说什么直接说。”

    “戴上这个戒指，让他们看看这戒指的好处。”陈飞笑着说道，常欣欣将手伸了出来，比划的说道：“还等什么呢，戴上啊。拿本小姐当试验品还要让本小姐自己动手啊。”

    常禹心他们在旁边顿时吃吃的笑，陈飞犹豫了一下把戒指给常欣欣带上了，当然没有戴的结婚的那个手指。常欣欣的脸上略有点失望但很快就收了起来。

    看着手上的戒指，火红色的非常独特。常欣欣问道：“接下来怎么整？”

    “站着别动就行了。”陈飞神秘的笑了笑，然后说道：“你们都看好了啊。”

    常禹心，穆俊，胡巧儿，甚至是常欣欣都有些紧张的看着陈飞不知道他要干什么，一个戒指而已有神秘特殊的？陈飞看着常欣欣微微的笑了笑，忽然间身子动了。

    速度快的犹如奔雷还没等众人反应过来呢陈飞就已经挥拳朝着常欣欣打了过去，这一拳的力量可不轻如果打的话常欣欣飞出去都是轻的，恐怕肯定会骨折。

    “陈飞你疯了，你干什么。”

    常禹心的反应最快，怎么也没想到陈飞竟然会对常欣欣出手，顿时大吼的朝着陈飞冲了过去想要拉住他。不过他的速度却比陈飞慢多了，刚要伸手去拉陈飞的时候，陈飞的拳头已经打了常欣欣。

    “不……”常禹心顿时悔恨的大喊，可是喊声却好像被人掐断了似的戛然而止。随后常禹心有些难以置信的看着陈飞，又看了看常欣欣，愣住了。

    “这……这是怎么回事，你刚才那么用力怎么？怎么她一点事都没有，你收力了？”常禹心有些惊讶的朝着陈飞问道。

    陈飞摇摇头。“刚才的架势你都看到了，怎么可能收力？这就是这个戒指的好处，可以抵挡攻击。根据我的估计子弹的话应该可以挡住，只要不是连续的就行。”

    “你……你不是在开玩笑吧，你说这东西能挡子弹？怎么挡？”常禹心难以置信，其他人也纷纷惊讶。

    “我相信可以！”

    常欣欣这时候忽然开口说道。

    “我刚才能够感觉到陈飞并没有收力，确实是实打实的打了我。可就在打我的时候我好像感觉到从戒指上散发出一股东西来，说不好是什么感觉，就好像忽然多了一层保护膜把我给保护了起来。”常欣欣喃喃的说道然后转身看向陈飞。“陈飞，这戒指到底是怎么回事，应该不是普通的戒指吧？”

    陈飞笑着说道：“当然，如果是普通的戒指我也没有拿出来的必要啊。怎么样，常禹心，现在你相信了吧？”

    “信，信了。”常禹心嘿嘿一笑，对着常欣欣说道：“妹妹快摘下来让我试试。”

    常欣欣撇嘴说道：“没门，人家刚才陈飞好心给你你不要，现在知道好了又想要，没门。我告诉你，戒指在我手上就是我的了，你别想要回去。”

    常禹心顿时苦着脸后悔不已，虽然他相信陈飞，只是习惯性的表示下怀疑而已，没想到就措施了这么好的宝贝。常禹心顿时tian着脸来到常欣欣旁边，献媚的说道：“话不能这么说嘛，我也没说不要啊。对不，再说了这是陈飞准备给我的，你看，你怎么好意思跟哥抢啊。哥女朋友都被抢走了，难道这戒指你也要抢走不成？”

    常欣欣哼声道；“我才不管呢，反正这戒指归我了，你想要啊行，跟陈飞说去，别跟我说。”

    常禹心算是看出来自己想从妹妹手上要到这个戒指显然是不可能了，常禹心只好将目光再次转移到陈飞身上。看到常禹心这个壮汉露出这种可怜巴巴的样子，陈飞还真感觉到有些受不了。

    “停停停，你别用这种眼神看着我。不就是一个戒指嘛，我这还有。”陈飞连忙摆手，常禹心顿时嘿嘿笑着。紧接着陈飞收一番又多出了四个戒指。“每人一个都是一样的啊，这也算是咱们五个纪念吧，既然约好了每年都要再这里相聚我就得保证你们别出什么意外，记住啊，不管什么时候都不要摘下来，就算是洗澡都不行。这个戒指可以保证你们的安全，但也别以为就能当超人啊。”

    没想到陈飞竟然还有这个戒指，而且还是每人一个。常禹心最先不客气拿了一个，穆俊，胡巧儿也分别拿了一个。最后剩下一个陈飞给自己带上了，其他人顿时纷纷带上。

    “有了这东西就相当于小命多了一层保护，谢谢了。”穆俊朝着陈飞说道。

    陈飞说道：“谢就免了，不过这个东西你们最好不要乱用，如果出什么麻烦的话我可整不了。”

    “放心吧。”常禹心嘿嘿笑道。“我说陈飞啊，我一直觉得你很神秘现在又能拿出这么厉害的戒指，你该不会是外星人吧？”

    常禹心这话显然就是玩笑了，不过陈飞却认真的说道：“我当然不是外星人，不过我也不是普通人。你们都是京城消息比较灵通的人我想你们也应该听过有个特殊的部门里面的人都是一些特殊人士，你们可以理解为拥有超能力或者是类似的吧。”

    “特殊部门？我怎么没听过？”常禹心迷茫的说道。

    常欣欣跟胡巧儿也摇摇头表示没听过，这个时候穆俊却带着疑惑的说道：“陈飞，你说的是不是特组？”

    陈飞看向穆俊。“没错，你知道？”

    穆俊点点头。“以前听说过，真没想到你竟然是特组的人，这就可以解释为什么白家没有找你麻烦了。”

    穆俊这么一说其他人也才反应过来白家这段时间好像的确太安静了，原来是这个原因啊。

    “好了，不管是什么都好反正我是你们的朋友。”陈飞笑了笑，说：“时间也不早了，咱们回去吧。晚上我给你们做些吃的，明天我就回去了。”

    “好啊，又能尝到你的手艺了。”常禹心顿时哈哈大笑，显得有些迫不及待。

    “走吧走吧。”

    几个人嬉笑的下了长城，准备回去好好的享受一下陈飞的手艺，顺便就当是给陈飞践行了。王晓萌他们虽然是折腾了一番，但毕竟没什么危险也都松了口气。

    折腾了一番回到别墅，因为这次没在村子里背包里虽然有食材但是得拿出来现做，陈飞这次只能借用别墅的厨房了。将那些东西拿出来之后，陈飞陈大厨开始忙活了起来。

    陈飞在里面忙活，常禹心他们在外面鼓弄那戒指。互相试验了几次发现这戒指确实厉害，再加上常禹心也是识货的人，他们知道这个戒指的价值多么的昂贵了，简直就是无价之宝。

    陈飞这是礼重情义重啊。请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    