
    第60-120章]第357章 阴险的女人

    ------------

    到了医院进了病房就看见宋雅一个人躺在病床上，李同浩没在估计可能是还没来.陈飞低头看了看宋雅的脸，脸上纱布似乎刚刚换过看样子那个李医生到是有定期给宋雅敷药，轻轻拆开一角看了看，脸上的皮肤已经恢复的大半了，估计用不了多久就可以彻底康复。{排行榜}

    脸上的伤到是好办，主要是宋雅一直昏迷不醒这让陈飞有些头疼。人要是醒不过来就算再好看又有什么用？

    “你这个小妮子也太贪玩了吧，虽然说当警察辛苦但如果你想偷懒的话跟我说啊，就算你什么都不敢成天除了花钱还是花钱我也养的起你啊，何必用这种极端的方式来偷懒呢？醒过来吧，再不醒过来我可要打你屁屁了哦。”陈飞拉着宋雅的手，目光温情的看着她轻声呢喃的说道。

    可惜宋雅似乎没有感觉得到，也没有听到，依旧是躺在那里一动不动，甚至连眼皮都没有眨一下。

    陈飞长长的叹了口气松开宋雅，将金针拿出来开始为宋雅针灸。帝皇针法是属于不可升级的技能没什么指望，药王篇虽然有各式各样神奇的药方，但这些药方对于宋雅这种精神长眠却根本起不到什么作用，唯一能让陈飞觉得可能起作用的恐怕就是回生真气了。

    《回生诀》一共有几层并没有详细的介绍，但现在是处在第一层。陈飞一面帮着宋雅针灸，一面看了一眼自己《回生诀》的经验条。

    。

    已经快要升级了，不知道升到二级之后回升真气的效果是否会有变化，不知道是否能够让宋雅醒过来。不出意外，这次针灸完毕之后宋雅还是一如往常的没什么变化，陈飞现在只能把希望寄托在《回生诀》上了，抓紧时间升级让它提升到二级，希望二级的回生真气能够让宋雅苏醒。

    陈飞从医院离开之后这才回了别墅进入游戏。虽然这几天有不少事情要做，每件都很重要，但游戏里的事情也不能耽搁，虽然游戏只是自己的一个虚幻世界，但游戏却是陈飞能够崛起的根本，没有这个游戏就没有现在的自己。

    好在收购股份的事情到也不是那么刻不容缓，先把游戏里的事情解决了再说。

    《移形换位》《万剑诀》这两本技能书太重要了，陈飞无论如何也要拿到手。《搜索看最快的》这已经不单单是游戏的技能了，更牵扯到陈飞自己实力强大与否。别的人玩游戏可能就算得到再牛叉的技能也只能再游戏里使用，可自己却不同。

    进入游戏，李峰锐已经在等陈飞了。

    虽然只不过接触短短几天但李峰锐对陈飞已经佩服的五体投地了，就算蜘蛛森林那几个号称最强，最牛的那个恐怕也未必有陈飞强。

    “对了，昨天都没顾得上问你，上次你那两个同伴有消息了吗？或者出去蜘蛛森林了吗？”一遍朝着葫芦口前进，陈飞一面问道。

    李峰锐的神色有些黯然的摇摇头：“出去之后我就四处打听，不过都没有人见过他们，估计恐怕是……凶多吉少了吧。毕竟当时我们在蜘蛛森林的深处，只有他们两个人而且还受了伤，估计是没跑出去。”

    “每个人都有每个人自己的命运，你也别太在意。”陈飞安慰的说道。

    李峰锐笑了笑说：“在意又能如何，既然来冒险就已经做好了送命的准备，像我这样遇到你这样的高手算我运气好。在这里，生死已经司空见惯了。我只是遗憾，如果他们当时能够留下来的话或许非但不会死，而且得到的恐怕更多。不过算了，就如同你说的一样，每个人有每个人的命运。”

    如果不是对李峰锐了解的话，陈飞觉得会认为李峰锐可能是个冷血的人，毕竟是自己的同伴死了竟然没有丝毫的伤心。不过现在陈飞到是觉得有些可悲，不是说李峰锐，而是整个游戏里的人，生离死别，无可奈何，除了像李峰锐这样淡然似乎也没别的办法。

    到了葫芦口这里已经刷新了，陈飞将变异僵尸召唤出来去引怪，自己跟李峰锐两人合力击杀。召唤僵尸这个技能最近虽然用的少，但技能值却在稳步的提升，估计用不了多久就又要升级了。

    变异僵尸这个技能现在让陈飞觉得有些鸡肋了，攻击不行，防御力不行，就引怪还能有点作用，不过也坚持不了太久。自己换地图的速度太快，可技能却没跟上，等这边的事情结束了之后自己得抽出时间好好的练习一下技能了。

    清理完外面的怪，陈飞开始清葫芦口里面的怪。也不知道那些怪物刷新之后还会不会带着以前的记忆，被陈飞如此一遍遍的虐杀，如果它们有记忆的话恐怕会恨死陈飞了。

    “救……救命啊。”

    就在这个时候忽然一声求救传了出来，紧接着就看见一个女人慌慌张张的出现在视线当，头发凌乱，衣服破损，身上还带着伤，十分的狼狈。在她的身后跟着一个蜘蛛，这蜘蛛有些类似长藤蜘蛛，不过体积却被长藤蜘蛛要大一些，而且身上的花纹跟颜色更重。

    “是精英怪物。”

    李峰锐顿时失声喊道。

    “精英怪物？”陈飞的眼睛顿时亮了，他一直琢磨着看看蜘蛛森林里的BOSS，只不过为了刷怪一直没有机会，这个精英怪物应该就是小BOSS吧，也不知道能不能爆出什么装备来。

    那个女人看见陈飞跟李峰锐好像见到救星一样，连忙大喊道：“快帮帮忙，救救我。”

    李峰锐二话不提着剑就准备冲过去，不过陈飞却叫住了他。“等等！”

    “等什么啊，那女人恐怕要坚持不住了，再不救人就危险了。”李峰锐有些着急的说道。

    “去救人了这边怎么办？我这怪还没有清完呢。你自己去，你能坚持多久？到时候人救不到把自己都搭上了。”陈飞冷静的说道。

    “那怎么办？难道眼睁睁的看着她有危险我们束手旁观吗？”李峰锐有些着急。

    陈飞想了想，扬声问道：“那女人，如果你想我们救你的话就努力多坚持一段时间，等我们清完了怪再去帮你。不过我警告你，别妄想把怪引到我们这边来，否则不用怪杀你，我直接秒了你，听明白了没有？”

    “我……我要坚持多久啊。”女人一面堪堪的躲避，一面急切的问道。

    陈飞估摸了一下说道：“五分钟，再坚持五分钟就行了。”

    “五分钟？现在连一分钟都坚持不住了。”女人气呼呼的吼道。

    陈飞撇撇嘴说道：“别用这种口气跟我说话，我救你是仗义，不救你是本分。如果你要想让我们帮忙的话，那就坚持五分钟。”

    “算你狠……”女人无话可说，动作却越发的快速了。

    陈飞转头不再理会专心清怪，李峰锐在旁边帮忙时不时的看了看女人那边的情况，有好几次女人都险象环生，不过好在都躲开了。

    五分钟如果放在平时恐怕不知不觉的就过去了，根本不会觉得多么的漫长。可是现在却如同度日如年一般，好不容易陈飞清理完了这些蜘蛛，李峰锐马上就准备去帮那女人，可却依旧被陈飞拦住了。

    李峰锐疑惑的看着陈飞，陈飞淡淡的说：“你去把东西都收起来免得一会刷新了，那我可就白费力气了。至于这女人你不用操心，交给我就行了。”

    “好。”陈飞出手李峰锐自然放心，点点头就开始收取战利品，这个时候陈飞一面用回生真气回复体力，一面朝着那女人喊道。“小妞，你要想我帮忙的话最好拿出你的本事，否则的话我可不会帮你哦。”

    “我还拿出什么本事啊，我要有本事还至于这样狼狈？你不是说五分钟就帮忙吗？现在已经五分钟了，快过来帮忙啊。”女人急切的喊道，看样子快要坚持不住了。

    “是吗？那还真是可惜呢……”陈飞眯了眯眼睛，笑道：“本来我还想跟你一个机会大家合作呢，不过你想阴我，那我只能对你说一声对不起了。”

    “阴你？你什么意思。”女人迷茫的说道。

    “装傻？你还太嫩了吧。刚才你在躲避的时候不是已经在周围布下了很多陷阱吗？这些陷阱未必会对那个精英怪物造成什么伤害，但应该足以让我们一时大意，从而受伤甚至是死在这精英怪物之下吧？到时候你在趁机出手，左手渔翁之利，到是好计谋啊。如果不是我机敏的话恐怕就要上你的当了。”

    旁边的李峰锐听到这话露出了难以置信的神色，这个女人在周围布下了陷阱？他仔细的看了半天也没发现什么不同啊，更何况刚才他也一直观察那个女人，没见到有什么不寻常的地方啊。

    “陈飞你确定吗？咱们可别错怪了人啊。”李峰锐有些不相信的说道。

    “我说的是真是假，试试不就知道了嘛。”陈飞自信的笑了笑，从地上建了个树枝朝远处仍了过去。请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    