
    第60-120章]第360章 等级系统开启

    ------------

    陈飞摇摇头：“不知道，也没人告诉我啊.”

    武藤兰顿时摇头说道：“我看你这么强还以为你已经转完职了呢，原来你还没转职啊。“`]没转职就这么强，你简直就是个变态。”武藤兰宣泄了一下心的不满，这才解释说道：“五十级是可以转职的，一共有三大类，分别是战士，法师，以及玄师。这三大职业还有很多分支的职业，每个人到了五十级都可以到固定的地方进行转职。”

    “原来是这样啊。”陈飞这才恍然大悟，明白大概怎么回事了。

    这就是类似游戏里的转职，只不过网络游戏转职通常的等级都比较低。“对了，玄师是什么？”

    “玄师就是介于战士跟法师之间，就好比你这样，既懂得法术又懂得战士的技能，还有一些比较偏门，乱七八糟的技能都归类为玄师。”李峰锐解释的说道。

    陈飞点点头，转职这个东西自己暂时应该是靠不上的，还不如看看任务奖励呢。杀死蜘蛛王这个任务完成了，一个令牌似的东西已经在自己的包里了，陈飞查看了一下。《蜘蛛令牌》收集十二面蜘蛛令牌可以开启旧地遗址。

    旧地遗址？不用说这肯定又是一个连环任务，而且应该是类似地底新世界那种新地图吧，不知道这蜘蛛令牌要怎么收集，是不是其他怪物还爆。不过这个不是重点，让陈飞在乎的是开启等级系统。

    陈飞查看了一下自身的属性，果然发现已经有了等级这一项。不过却是悲催的一级！

    这恐怕是有史以来最厉害的一级选手了吧。看了看经验值到不算太多，看来自己又多了一个事，努力升级啊。

    “BOSS多久刷新？”陈飞问道。

    “得明天吧，具体刷新的时间我也不清楚。”

    “既然这样的话现在时间还早，回去继续刷怪吧。峰锐你不是马上到五十了吗？今天争取帮你升到五十，然后明天我可能就得回去了，我那边还有事情要处理。”陈飞笑着说道。

    “明天就回去了？”李峰锐还真有点舍不得。

    “你呢，要不要一起去？不管怎么说也算合作越快，以后我可能还会来这里，到时候一起组队如何？”陈飞转头朝着武藤兰问道。

    武藤兰说道：“当然去了，这么好的升级机会我怎么会错过。“`]”

    “那行，走吧。”陈飞笑了笑，三个人收拾了一下出发。

    回到湖路口这边已经刷新了，现在多了武藤兰刷怪的速度快了不少，太阳还没落山李峰锐已经升到了五十级，看着李峰锐那兴奋急切的样子陈飞索性也就不刷了，提议出去。李峰锐自然没有疑问，武藤兰自然也没有问题。

    三人离开了蜘蛛森林之后，陈飞看了看时间还早就决定回去把技能书拿下，还是在自己身上才稳妥啊，万一偏偏这么巧就有人买走了怎么办。从蜘蛛森林出来陈飞直接去了天光城的传送阵，启动传送阵返回黄村！

    到了黄村陈飞先去了杂货店找白菁菁。

    这个时候白菁菁似乎已经准备关门了，忽然看见陈飞顿时笑着说道：“这么快就回来了？是不是太危险了？”

    陈飞前后也没离开几天，这么短的时间按照白菁菁的理解显然是不可能打到太多东西的，肯定是见识到了蜘蛛森林的危险之后决定回来了。

    陈飞笑着说道：“还行吧，比想象的还差点。你要关门了吗？能不能等会。”

    “怎么？弄到材料了？”白菁菁笑着问道。

    陈飞点点头：“嗯，弄到了。”

    “那行，给我吧，我收了。”白菁菁笑着说道：“反正应该也没有太多，拿出来吧。”

    “这个……好像也不是太少。”陈飞笑了笑，将收集到的材料拿了出来。

    一开始白菁菁还以为没多少呢，结果看着陈飞源源不断的一下子拿出这么多，顿时惊呆了。“这……这么多，你是怎么弄到的？”

    “当然是打的了啊，怎么？你该不会是吃不下吧？我可还等着钱用呢啊。”陈飞看白菁菁的样子，有些担心。

    白菁菁摇摇头：“那到不至于，我只是惊讶你是怎么在这么短的几天里弄到这么多材料。”

    陈飞笑了笑：”反正不偷不抢，在说了投枪也没关系吧？你先清算一下，我着急用钱啊。”

    白菁菁看陈飞这么着急也顾不得心的好奇了，开始清算了起来。陈飞就在旁边看着，过了一会总算是清点完了，白菁菁惊叹的说道：”一共是八十二万，你这赚钱速度可够快的了，这才几天啊就赚到这么多。”

    陈飞嘿嘿笑了笑说：“人啊都是逼出来的，有压力才有动力嘛。来来来，快把钱给我。”

    “好啦好啦，看你急的。”白菁菁忍不住笑了笑，随后将钱交给了陈飞。陈飞拿着钱转身就往出走。“我先去买技能书，回来再跟你说。”

    声音飘过，陈飞已经不见踪影了。

    本来白菁菁想要关门，现在索性也就不着急了。等陈飞回来仔细问问他到底是怎么弄到这么多材料的！

    陈飞从杂货店出来就直奔书店，到了书店没看见老板陈飞直接进了里面。刚一进去就看见老板正在跟一个女人说着什么，而女人手上拿着的书正是自己所要的《移形换位》。看样子显然是这女人要买！

    陈飞顿时急了，二话不说将技能书从女人的手上抢了过来。

    陈飞的突然出现让那老板跟那女人都楞了一下，那女人发现自己手上的书竟然被抢走了顿时大怒。“你是什么人，竟然敢抢我的东西。”

    “你的东西？写你的名字了吗？”陈飞哼了一声，说道：“这两本技能书我买了，这是钱，老板你收好。”说着，陈飞就把钱拿出来要交给老板。

    “喂，你这个人懂不懂什么叫做先来后道，这本书我先看的，就算要买也是我买，我不买了才能轮到你，明白吗？”女人见到陈飞这个样子顿时不乐意了，手上忽然多了把环形刀直接朝着陈飞劈了过来，竟然要抢回技能书。

    陈飞哪能如她所愿，身子轻轻一跃就躲开了，随后火龙剑拔了出来指着那女人。“我警告你最好别乱动，要不然我不客气了。老板，咱们约定的时间还没到，现在我钱已经拿来了，这两本书你应该卖给我了吧。这是八十万！”说完陈飞就把钱放下了。

    老板有些为难的看了看陈飞，又看了看那个女人，小声的对陈飞说道：“小伙子，我劝你还是算了吧，这两本书你还是放弃吧。”

    “为什么？”陈飞有些气愤的问道。“我可是钱少给你了？还是过了约定的期限？”

    老板摇摇头为难的说道：”都……都不是，是……是这个人你惹不起。‘这时候女人高傲的抬着头，很是趾高气昂。

    “惹不起？”陈飞呵呵的冷笑。“这么说这女人的身份很有来历了哦？什么来头说来我听听，我看看怎么惹不起。”

    “小兄弟何必给自己找麻烦呢。”老板走到陈飞身边小声说道：“她可是天光成少城主的女人，你惹的起吗？听我一句劝吧，还是放弃吧。”

    天光城少城主的女人？难怪这么嚣张。陈飞哼了一声打量着那女人，确实有几分姿色，而且身材很好。确实有这个资本，不过陈飞却看不惯的就是这种女人，靠出来身体得到的这种权势，有个屁用。

    “这技能书她给你多少钱？”陈飞朝着书店老板问道。

    书店老板摇头不语，但从他的神色已经能够猜得出来，恐怕这价钱绝对不会高过自己，甚至恐怕不给钱也说不定，否则老板不会劝自己放弃，而是直接跟自己说对方比自己出的价钱高了。

    “现在知道我是谁了吧，识相的就把书给我，本姑娘我心情好就不跟你计较了，要不然我会让你成为天光城的敌人，你就等着被封杀吧。”女人得意洋洋的哼声说道。

    “姑娘？就你也配说是姑娘？你刚才说什么，封杀我是吧？好啊，如果你有这个本事的话，我无限欢迎。”陈飞冷哼的朝着书店老板说道：“另外一本呢，在哪？”

    书店老板不肯说，但眼神却已经飘向了旁边的书架。反正是这小子执意要买的，得到人的也是他，自己当然乐意他拿走了。要不然的话，恐怕自己这两本书是白仍了。

    朝着书店老板眼神的方向看去，陈飞马上看到了那本《万剑诀》，当即就要过去拿。那女人似乎也察觉到了陈飞的目的，抢先一步准备拿到手。看到这女人竟然还敢来抢，陈飞火龙剑毫不留情的劈了过去。

    女人没想到陈飞竟然敢对自己动手，惊骇的连忙后退，衣服被火龙剑刮，瞬间就烧掉了一大片。

    “你好大的胆子竟然敢打我，你死定了。”女人愤怒狰狞的看着陈飞，随后掏出了一个好像传音器似的东西。“老公，快来救我。我在黄村的书店里，有个人打我，还把的衣服给撕了想要调戏我。你快来救我啊，再不来我可就要被人欺负了。”

    女人一副处处可怜的样子，仿佛真的话很危险一样。

    陈飞本来到是没想跟这种女人纠缠，听到她叫人来反而到是不着急走了。他到要看看所谓的天光城少城主到底有什么样的本事，竟然能让自己的女人动不动就说出封杀别人的话来。请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    