
    第60-120章]第325章 约定

    ------------

    曹立军恨陈飞恨的是牙痒痒的，他知道陈飞肯定会趁机提出什么不公平的条件没想到竟然如此的肆无忌惮，摆明了是要欺负自己啊.不过受制于人，曹立军就算再怎么恨也只能忍着。

    自己必须要尽快离开这里，否则的话……曹立军会后悔一辈子。所以，受这点屈辱曹立军觉得值！

    “现在让你猖狂，一旦回到地面你可别怪我没提醒你，你对我所做的一切，所有的屈辱我会加倍还给你的。”曹立军说了一句对陈飞而言毫无用处的威胁，然后慢慢的走了过来。

    “如果你有这个机会的话尽管来试试，不过也别怪我没提醒你，你现在惹怒我的话对你可没什么好处。”陈飞才不在乎曹立军的威胁呢，想出去不？想出去就得听我的！

    看着曹立军走过来陈飞到是不担心他会趁机偷袭，因为曹立军不敢。除非他有秒杀自己的信心，否则的话是断然不会出手的。

    “砰！”

    陈飞一脚就飞了出去，曹立军犹豫了一下要不要躲开，最终还是站在那没有动。这一脚陈飞到是没有客气，直接将曹立军踹的飞了出去。

    曹立军直接跟地面来了个狗啃死，跟地面发生了直接的亲密接触。曹立军吐了吐嘴里的土，站了起来。“现在你满意了吧？”曹立军一切都忍了，等回到地面之后再报仇。

    “满意？这只是开胃菜而已。”陈飞撇了撇嘴说道：“我这两天有些事情还不想离开，这段时间你帮我收集火元素，等我回来的时候给我。当然，你可以选择不做，不过我会自己去找不过这样一来恐怕就要耽搁很长的时间了。”

    曹立军哼声道：“你什么意思，拿当我小弟了？”

    “有你这样的小弟我岂不是倒霉事，每天都要提心吊胆的小心你会不会阴我。总之，做不做你自己看着办，我走了。”陈飞说完很干脆的转身走了。

    曹立军注视着陈飞离去的目光那叫一个恨啊！

    ……

    ……

    陈飞醒来的时候就看见胡巧儿早早就起来收拾妥当，就等着出发了。看到胡巧儿如此着急陈飞到是可以理解，毕竟这么长时间都在家里，一直没有出去玩过。现在难得有这样的机会，昨天晚上恐怕都没怎么睡好吧。(纯字)

    “欣欣呢？”陈飞问道。

    胡巧儿说道：“我刚才给欣欣打电话她说马上就到，你看还有什么需要准备的吗？要不要带点吃的啊。”

    “这些你都不用担心，你只要好好玩就行了。你先收拾一下，我去找一下晓萌。”

    虽说逛长城是件很普通的事情，但也要看谁逛。原本陈飞到是没觉得胡巧儿出去回遇到什么危险，但经过上次的事情之后陈飞才明白，人跟人是有区别的。

    像胡巧儿这样的人平时一举一动都被人关注，说不定什么时候就会遇到危险。陈飞虽然自信但却不想破坏胡巧儿的好心情，从胡巧儿那出来叫来了王晓萌，陈飞让他带些人注意好防卫工作。

    王晓萌自然不会含糊，连忙答应。陈飞想了想让王晓萌把张天琪也带上，陈飞觉得这个张天琪还不错可以好好的培养培养。王晓萌应声之后去准备了，陈飞也没什么可收拾的就在下面等着常欣欣。

    没过多久就看见常欣欣开了辆很普通的别克车来，下了车陈飞随口问道：“今天怎么换车了？到是没想到常大小姐竟然也会开这种档次的车啊。”

    常欣欣撇嘴说道：“你懂什么啊，这叫低调。本小姐要想开好车能比的上整个京城的车！咱们这次去开好车太扎眼了，而且上次顿时事情也让我挺害怕的，低调点免得有什么麻烦。”

    陈飞点点头说道；“没错，你考虑的很周全。不愧是京城的小魔女，确实不简单。”

    “那是，你也不看我是谁。”常欣欣得意的说道。

    “对了，顺便把你哥还有穆俊都叫出来吧，这种活动还是人多热闹啊，更何况他们平时花天酒地的出来运动运动也不错。”陈飞忽然想到。

    “叫他们？”常欣欣到是有些犹豫，毕竟他们一来自己有时候就未必放的开，不过想想胡巧儿也一起去自己本就不好多说什么，到不如把他们叫来呢。“好，我这就给他们打电话。”

    说着，常欣欣拿出了电话。

    “哥，在哪呢，过来胡家的别墅，我管你有什么事呢，现在过来就是了。对了，顺便把穆俊叫来，对，马上快点啊。”

    常欣欣挂断了电话之后对陈飞说道：“巧儿呢，还没好吗？我上去看看。”

    “去吧。”陈飞点点头，常欣欣就上了楼。

    大概过了十多分钟吧，常欣欣跟胡巧儿还没下来穆俊跟常禹心却先到了。看着常禹心跟穆俊那着急的样子，陈飞就想笑。

    “陈飞，怎么回事啊？我妹她这么着急叫我们过来干什么，是不是出什么事了？”常禹心下车之后就着急的问道。

    陈飞装模作样的点点头。“恩，是出事了。”

    常禹心顿时一惊，连忙问道：“出什么事了？”

    “逛长城。”

    “逛长城？”常禹心愣了愣，随后哭笑不得的说道：“你说我妹她这么着急叫我们过来就是喊我们一起逛长城？靠，没搞错吧，没事闲着爬什么长城啊，累不累啊，有这功夫还不如找个地方喝喝酒聊聊天呢。”

    常禹心这个反应在预料之，穆俊到不是那么激动。

    陈飞笑着说道：“其实逛长城也没什么坏处，运动运动也是好的。而且我也要走了，也是想趁着这个机会大伙在聚聚。”

    “要回去了？”常禹心问道。

    “嗯，是呀，巧儿的病也治好了，我那边还有不少事情要处理呢。”陈飞点点头。

    “也是，这一晃你都来了不短时间了。好吧，那今天就好好聚聚。”常禹心说道，脸上到没有什么不舍得。男人跟女人毕竟不一样，交情再好也不会有什么矫情的表现，更何况现在交通这么方便，来回也就是几个小时的事情而已，确实没什么可矫情的。

    没过多久胡巧儿跟常欣欣就下来了，见到常禹心跟穆俊胡巧儿点头打过招呼，五个人就准备出发了。正好可以坐一辆车，悲催的常禹心又客串了司机的角色，穆俊很自觉的坐在了副驾驶，结果……陈飞坐在了间，胡巧儿跟常欣欣一左一右的坐在陈飞的两边。

    在他们车后面跟着两辆车，王晓萌跟张天琪一人负责一辆，跟在后面。

    虽说这次行程很低调，但王晓萌那边不可能不做任何的处理。主席的女儿要去逛长城，自然也要有些准备才行。当他们到那的时候游客并不是很多，这个时候本来游客就不多，在加上他们的慎选有些看起来不太像正常游客的基本都禁止进入了，大大的减低了风险。

    下车，五个人步行上了长城。

    作为国闻名的景点，历史遗迹，长城确实给人一种相当震撼的感觉。古人说：不到长城非好汉，这话一点都不假。没有亲自登上长城根本体会不到那种壮观，那种震撼！

    “好漂亮啊。”胡巧儿忍不住惊叹的说道。

    常欣欣等人虽然都已经来过，但当下的气氛也让他们觉得确实没有不虚此行。就连常禹心都有了兴致，一开始说的那么不愿意来，现在却兴致颇高。

    陈飞也是第一次来长城，确实很让人赏心悦目，仿佛到了这里之后整个人的心胸都跟着宽广一样。

    “以后我们经常来好不好？每年聚一次，还是这个时间，还是我们这些人。”胡巧儿蹦蹦跳跳的走在前面，转身对着众人说道。但眼神，却盯着的是陈飞。

    常禹心笑着打趣说道：“我是无所谓，这里唯一有些麻烦的就是陈飞，因为他不住在京城。”

    “这有什么的啊，一个电话他还敢不来？不来咱们几个就杀过去，绑也要把他绑过来。”常欣欣撇嘴说道。

    “说的这么吓人，你是绑他来一起逛长城啊，还是绑来成亲啊，搞的好像王老虎抢亲似的。”穆俊小声的说道。

    常欣欣顿时怒视穆俊。“穆俊，你以为谁都跟你一样那么龌龊啊。”

    “就是啊，人家是抢亲，也比你挖墙角抢自己兄弟的女朋友要好吧？”常禹心找到机会是绝对不会Lang费的，马上旧事重提。

    穆俊顿时求饶。“行行行，我不说话了还不行嘛。你们两个了，一个嘴似莲花，一个虽然笨拙但却相当具有杀伤力，我可整不了。”

    胡巧儿走到陈飞的身边，问道：“怎么样？”

    “好啊，这样有意义的活动我当然乐意了。”陈飞笑了笑说道。

    胡巧儿当即兴奋的点头说道：“那就这样说好了，以后每年的今天，我们每个人都要来这里聚一次。不管谁有什么事都必须来哦。”

    “只要不死，还能动就没问题。”常禹心哈哈笑道。

    “好。”

    “没问题。”

    常欣欣，穆俊纷纷应承了下来。请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    