
    第60-120章]第335章 得了便宜卖乖

    ------------

    李风跟刘成风早就已经跟萍姐熟悉了，笑着打了句招呼问陈飞到没到.萍姐热情的招呼他们上了楼，把他们带到了陈飞的包房。{排行榜}之后便走了，男人的聚会女人最好还是少参与的好。

    进来之后李风顿时夸张的说道：“老大，我想死你了。”

    虽然因为宋雅的事情让陈飞的心情有些不好，但见到李风这样还是忍不住笑了。“你打住吧，不知道的还以为咱们两个有什么暧昧不清的关系呢，我可是对男人一点兴趣都没有。”

    李风嘿嘿的笑了笑，随后和刘成风坐了下来。

    陈飞说道：“我前天就回来了，不过还有点别的事情要处理，今天才有时间把你们找出来。你们最近怎么样？”

    “还不就是老样子，学校放假了也没什么事做，本来还以为能够享受到一个完美的假期，好好吃喝玩乐。结果却被他的我非让我去学什么经商管理，说以后有用。最近，我脑子都快废掉了。”

    李风好像小媳妇受了委屈似的，跟陈飞抱怨着。

    刘成风笑了笑说道：“我可没逼你学，只不过趁着有时间多学点东西还是好的。你难道还想跟你爸一样，走你爸的老路，吃你爸的老本吗？更何况咱们现在也不是没有什么机会，万一机会真的摆在你的面前你却没有能力抓住，到时候后悔的可是你。”

    李风嘿嘿说道：“你现在跟我老爸一样，他也是这么说的。”

    “我可不想有你这么大的儿子。”刘成风笑着开玩笑说道。

    李风顿时怒视刘成风。“你要是我爹，我天天跟你要钱花，把你的钱都败光。”

    看到他们玩笑就知道他们两个这段时间关系亲近了不少，否则的话以刘成风的性格绝对不会跟人开这样的玩笑。这是好事，陈飞特别希望身边的兄弟都能够感情很好，团结在一起。刘成风也确确实实是为了李风好。

    陈飞说道：“我觉得你确实应该多学习些知识，赚钱的机会多的是，你学这些早晚能用上的。”

    “知道啦知道了。”李风嘿嘿的笑了笑，这个时候酒菜都已经上来了，三个人边喝酒边闲聊。

    杯盏交错，陈飞说起在京城里的一些趣闻。同时也说了见到了主席，跟主席以后照顾照顾刘家，对此刘成风相当的感激，他知道陈飞这一句话价值几何，就算是千金都未必能够比的上啊。{排行榜}

    “我什么都不说了，喝酒吧。”刘成风很感谢陈飞，不过却也不知道应该说什么感谢的话，说什么都无法表达自己的感激。

    陈飞笑了笑。“还说什么啊，自家兄弟不是应该的嘛。”

    “喝！”

    “喝酒，喝酒。”

    三人的杯子撞了一下，然后一饮而尽。

    放下杯子吃了几口菜，陈飞开口说道：“我这有个事，你们两个帮我打听打听。”

    “什么事你说吧。”

    “我有一个朋友是交警，前些天追捕一个逃犯的时候出了车祸现在人还在医院里呢，受伤很严重。”陈飞说着说着语气就变的有些阴沉了。“我想让你们帮我打听打听那个逃犯的下落，无论如何我都要抓到他。”

    “你说的该不会是宋雅吧？”

    李风猜测的问道。

    因为上次马永堂在酒吧的事情他们都见过宋雅，隐约也知道宋雅跟陈飞之前的关系。

    陈飞点点头。“恩，就是宋雅。”

    “靠，我怎么没听说过这件事。老大你放心，我回去就让人去调查，肯定把那个混蛋给找出来。”李风顿时气愤的说道。

    刘成风说道：“宋雅现在情况怎么样？”

    陈飞叹息一声说道：“暂时还没有苏醒，可能会成植物人，而且怕是毁容了。不过，这些都不是重要的，我有把握能够治好。最主要的是找到那个逃犯，宋雅为了抓他弄成这样，不管是为了帮宋雅报仇也好，还是帮她完成这个心愿也好，这个人，我必须要抓到。”

    “行，回头我去警局打听打听这个人的资料，然后再让人去找。”刘成风说道。

    “对了老大，上次那个马永堂我们还没有找到。”李风忽然说道。

    陈飞摇摇头：“你们不用找了，我已经找到他了。”

    “找到他了？”

    “嗯，在京城意外碰到了。人我已经抓到了，事情已经处理好了。本来这次回来想带他一起回来给宋雅道歉的，不过因为着急所以就先回来了，等宋雅好了之后我会让京城那边的朋友把他送过来的。”陈飞说道。

    李风跟刘成风都有些佩服，虽然陈飞说的轻描淡写，但是他们两个发动了那么大的力气都没有找到，却被陈飞给找到了。

    李风嘿嘿笑了笑：“这小子也真够倒霉的了，都跑到京城了结果还是被老大给抓到了。他还活着？我还以为老大你会直接做了他呢。”

    “本来是有这个打算，不过后来发生了点事情，我答应他不杀他。”

    “原来是这样啊。也行啦，反正那种角色杀了还脏了手呢。”李风嘿嘿笑了笑，然后继续张罗喝酒。

    喝的差不多了就准备散了，刘成风走的时候陈飞让他给老爷子带个好，等忙完了这阵子过几天再去看他。

    等他们走了之后陈飞本来是想送萍姐回去的，不过萍姐却让陈飞先回去吧，这边还有事情要处理。陈飞想了想就先回去了，回到别墅夏冰跟罗玉琳都在，打了声招呼随便聊了几句，看到陈飞似乎喝了酒她们两个就催着让陈飞早点去休息。

    陈飞冲了个澡之后进了房间，躺在床上进入了游戏。

    连续几天没有登录游戏，也不知道曹立军那家伙是不是按照自己说的收集了火元素。进入游戏之后，陈飞并没有特意去找曹立军，而是随意的打着遇到的火焰灵蛇，大概过了一小会就看远处有个人赶了过来，那标志性才草帽，不正是曹立军嘛。

    “你终于舍得露面了吗？”曹立军一到陈飞面前，就有些兴师问罪的架势。

    陈飞到是不惯曹立军的脾气，撇嘴说道：“看样子你好像对我的出现很不满啊，那我等两天在来吧。”说着陈飞就准备走，曹立军哪能让陈飞走了啊，好不容易心急如焚的等到陈飞，陈飞这一走谁知道又要等几天啊。

    “我……我不是那个意思，我不是着急嘛。”曹立军虽然心有不甘但还是拉下脸说道：“这些是我收集的火元素，给你。”

    曹立军一股脑的拿出了一堆火元素来放在陈飞的面前，他现在只求陈飞能够快点拿出石之心，快点离开地底火世界。

    陈飞看了一眼，说道：“就这么点？你当我是傻子啊。这么多天你该不会就弄到这点火元素吧，都拿出来吧。”

    “你……”

    曹立军确实并没有全部拿出来，只是没想到陈飞这么毒一下子就看出来了。无奈之下只好又拿出了一些。

    陈飞看了看这才满意，然后一股脑的开始闷头吞起火元素来。看着陈飞在那边大吃特吃吸收着火元素，曹立军别提多不爽了。自己这些天的战利品，辛苦的结果就这样让给了陈飞，换了谁谁也不爽啊。

    好不容易等到陈飞将这些火元素全部消灭干净，曹立军马上说道：“现在你满意了，咱们可以离开了吧。”

    陈飞看了看曹立军摇摇头。

    曹立军顿时急了。“你不是说我帮你收集火元素你就同意跟我合作咱们离开这里的吗？现在火元素也给你了，你怎么能出尔反尔，你耍我啊。”

    陈飞淡淡的说道：“耍你又怎么样，老实说如果不是因为你想出去，你怎么可能这么乖乖的跟我合作，恐怕早就想方设法弄死我了。你我之间，似乎并没什么交情吧。想要出去那也行，这段时间你应该也打到不少装备吧，交出来。只要我满意，咱们马上就走。”

    “算你狠！”

    曹立军气愤不已，但也不可否认陈飞说的没错。只要离开了这里，曹立军是绝对不会放过陈飞的！

    曹立军将这些天打到的装备一股脑的全部倒了出来，陈飞也不客气直接接受。还还别说曹立军打到的装备确实不少，这下算是收获颇丰了，回去之后有东西给村民当做奖励了。

    “现在总可以了吧。”曹立军说道。

    “勉勉强强吧。”陈飞这属于典型的得了便宜还卖乖。

    曹立军反手将石之心拿了出来看向陈飞，陈飞这时候也将四颗石之心拿了出来，刚刚靠近，石之心瞬间就从两个人的手脱离，直接飞到了天上。在空，五颗颜色各异的石之心散发着耀眼的光芒，紧接着渐渐的融合到了一起。

    陈飞跟曹立军抬头仰望，都有些惊叹。

    忽然间，一道光束照射了下来，地面上渐渐的形成了一个五角形状的图案，陈飞当即站了上去，曹立军紧随其后。

    当两个人站上去之后就感觉到一股强大的吸力传来，整个身体仿佛都要被拉扯走了一样。随后，光芒闪现，陈飞跟曹立军两个人已经在原地消失了，在他们消失的瞬间，石之心仿佛化作了光辉，在空渐渐消失不见了。

    ……

    补1月25号的更新请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    