
    第60-120章]第331章 主任电脑里的照片

    ------------

    没有女人不喜欢礼物的，女人对这些东西的抵抗力是很低的.尤其是自己喜欢的男人送的，抵抗力为零不说甚至是都是负数。(纯字)本来罗玉琳心里就已经原谅了陈飞，在加上这些礼物仅剩的那点怒气也都烟消云散了。

    看见罗玉琳这么高兴陈飞心里也很高兴，陪着罗玉琳聊了会天，心满意足之后罗玉琳上楼陈飞回到自己的房间。躺在床上陈飞还挺感慨的，一晃这么长时间没睡在这里了，让自己有一种回到家的感觉，特别的放松。

    不知不觉的陈飞就睡着了。

    第二天起来的时候陈飞是被夏冰给弄醒的，看着夏冰穿着居家装站在自己的床边陈飞一下子就兴奋了，一手就抓住了夏冰的胸部然后狠狠的捏了一把。夏冰没想到陈飞竟然会突然袭击，顿时被陈飞抓了个正着。夏冰顿时吃疼的叫了一声，连忙躲开。

    “讨厌你啊，你也不怕掐疼我。”夏冰埋怨的说道。

    陈飞嘿嘿的笑了笑。“谁让你一大早自己送上门来了。”

    “好心没好报，我这不是叫你起床嘛。”夏冰白了一眼说道。

    陈飞伸了伸懒腰说道：“也没什么事那么早叫我起来干什么啊，现在学校不是已经放假了吗，又不用上学。”

    “学是不用上，但考试的事情怎么办啊。你缺考了，你得去处理一下吧。在说了你的朋友那么多，你回来了不得去看看吗？起床吧，先去学校看看。”夏冰若有所指的说道。

    陈飞连忙点点头。“说的也是，应该找刘成风跟李风他们出来聚聚了。”

    “恐怕不单单是他们吧？”夏冰笑了笑，却没有在这个话题上过多的停留。让陈飞抓紧起来，自己就走了出去。

    陈飞知道夏冰说的是什么，可这种话题自己哪还好主动去说什么啊。好不容易才把罗玉琳红好，虽说夏冰跟罗玉琳不同，但女人要是吃起醋来可是完全没道理的，不一定那句话没说对可能就让夏冰生气了。

    陈飞才没那么傻呢做这种得不偿失的事情。

    起来收拾了一下夏冰跟罗玉琳都已经起来了，收拾妥当之后陈飞帮她们做了早饭，跟她们说了几句之后陈飞就出门了，开着自己的马出了别墅陈飞琢磨了一下还是先去看看陈筱竹，不管怎么说陈筱竹对自己的事情也是很上心的，在加上这次也是多亏了陈老爷子，自己回来了也应该感谢感谢。《搜索看最快的》

    陈飞给陈筱竹打了个电话，电话很快就接通了。

    “我回来了你在哪呢？”陈飞笑着问道。

    “回来了？我在学校呢，还有点事要处理。”陈筱竹有些意外陈飞回来了。

    “那我去学校接你吧，等你忙完了咱们去老爷子那一趟。回来了，怎么也要去看看。”陈飞笑着说道。

    “你过来？不用那么麻烦了，我这还不一定要忙到什么时候呢。要不你先去吧，等我忙完了再给你打电话。”陈筱竹略有些犹豫的说道。

    “你忙你的，我正好也有事要办。我不是缺考了嘛，顺便跟学校谈谈看怎么处理。要是到时候你还没忙完我等你就是了，就这么说定了。”陈飞说完也不等陈筱竹回应就挂了电话，随后开车直奔学校。

    到了学校陈飞到是有些不适应，平时学校里人来人往的特别热闹，此时的学校却显得很是寂静。好在学校的门卫认识陈飞，要不然恐怕还真不能放行呢。陈筱竹的办公室陈飞并不陌生，来到这里轻轻的将门推开，里面陈筱竹正在埋头工作。

    听到声音陈筱竹转过头来看见是陈飞，笑着招呼说道：“这么快就到了啊。我这边还有事要处理呢，估计怎么也要半个小时才行，要不你先去主任那吧，他现在应该还没走呢。”

    陈飞想了想说道：“也好，我先过去把事情处理了然后再回来找你。你要是忙完了的话就在办公室等我，我估计我耽搁不了多长时间。”

    “恩，去吧。”陈筱竹点点头。

    陈飞从陈筱竹的办公室出来，前面不远就是主任办公室。走了两步就到了，陈飞轻轻的敲了敲门，过了一会才听到里面有声音传来让自己进去。陈飞推开门走了进去，主任正坐在电脑旁边一副好像很忙碌的样子。过了好一会才抬头说道：“这位同学，你有什么事吗？”

    “我叫陈飞，考试的时候有事没在没能参加考试，所以我想看看有没有什么办法可以补救一下。”陈飞说道。

    “补救？有什么方法能补救。你自己的身份你自己不清楚吗？你是学生，学生是什么？上学读书那才是天职。什么事让你连考试都不来参加？现在好了，忙完了？想到补救了？没用，你叫陈飞是把，你这学期的成绩是挂定了。”主任劈头盖脸的给陈飞一顿骂。

    陈飞也不生气也不气恼，只是看着主任。主任自己骂了一会可能觉得有些累了，就对陈飞说道：“还站着着干什么，回去吧。”

    陈飞淡淡的笑道：“你确定让我回去吗？”

    主任忍不住乐了。“哎呦，我不让你回去让你留着干什么，请你吃饭啊。”

    “那你可别后悔，一旦我回去了的话恐怕你就没有机会回旋了，就算你再来求我也没用了。”陈飞淡淡的说道：“我挂科是小，大不了我重读，大不了我转学。反正钱这东西我也不缺，反正有钱我还差这一个毕业证吗？不过你呢？如果你电脑里那些东西传出去的话，恐怕你以后就休想在学校里工作了，而且没有一个学校会请你。搞不好的话，兴许还有刑事责任呢。”

    “你……你说什么我电脑里的东西？“主任一下子就紧张了起来。

    陈飞笑笑说道；“若要人不知，除非己莫为，你电脑里那些照片应该就是你的战绩吧？多半应该是靠你这个主任的身份才得手的吧。照片我上次看过一点，如果要找出这些人来并不难。你说……如果发现这些女生是咱们学校里的学生，那会造成什么样的效果跟影响呢？”

    “你……你血口喷人，我可是学校的主任我怎么可能会做这种事情，还会拍照片呢。我告诉你，你别以为这么说我就会让你的考试过关，我说了不行就是不行。”主任有些气急败坏的说道。

    “恼羞成怒了？矢口否认。我就知道，如果没有证据摆在你面前你是不会承认的。不过我劝你一句，如果你不懂得电脑就别弄这些高科技的东西，不适合你。”陈飞淡淡的说道：“照片你是删除了也好，转移了也好，都无所谓。我手里有备份，上次帮你弄电脑的时候发现就顺手留下了，如果你想看的话我可以给你看看。”

    罗凤给陈飞办理手续让陈飞来这里上学，第一天陈飞到主任这里来报到正好碰上主任遇到了电脑问题不懂得如何解决，陈飞就顺手帮了帮忙，结果就发现了哪些照片。自然的，陈飞顺手就传到了自己的邮箱里。

    不过这件事情过去了之后就被陈飞给抛之脑后了，原本是想说有时间的话可以欣赏欣赏，根本没想到说用他来威胁主任。不过没想到主任竟然这么不给面子，给自己一顿臭骂，对待这样的人，陈飞自然不会客气了。

    当即拿这件事坐起了章，也算是给他提个醒别以为自己做的事情没人知道！

    主任的冷汗不知觉的冒了出来，他一直因为这件事天不知地不知呢，没想到却被陈飞说出来了，而且说的这么的笃定。对于电脑这个东西主任确实不太了解，也不知道陈飞说的到底是真是假，他真的有备份吗？

    不过他可不敢冒这个险，努力的回想了一下照片是否出现了自己，结果发现有！那不管陈飞是否真的有备份，就算没有这个事传出去恐怕也会调查的。万一真的查到什么，自己就完了。考虑了一下，主任的态度马上就变了。

    顿时堆出了一个笑脸，赔笑的说道：“陈飞同学是吧，其实你看有些事情我们完全没有必要闹的这么大对吧，闹大了对你我都没有好处，如果能私下解决的话咱们就私下解决吧。关于你这次考试的事情其实也不是那么困难，大不了你重考一次就是了。”

    “真的？”陈飞笑眯眯的问道。

    “真的真的。我保证没问题！”主任连连说道。“那你看我照片的事，你是不是能给还给我？”

    “还给你有用吗？我复制一份也就几分钟的时间而已，还给你一份我还有第二份呢。“陈飞撇嘴说道：”不过你也可以放心，我才没兴趣没事到处乱说呢。你帮我的忙，我就帮你的忙。更何况，有你当这个主任对我的好处不是更大吗？“主任顿时苦笑了一下，没想到竟然会这样。

    陈飞淡淡的说道：“更何况我要想整你根本不需要用这个当手段，这样岂不是把那些姑娘也给害了吗？如果我想，就算让校长换人都不是什么难事。你就怪怪当好你的主任，如果有什么事的话帮我通融通融也就是了。这个学我上不上没什么意思，我只不过想顺利毕业，仅此而已。“请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    