
    第60-120章]第350章 组队卡怪

    ------------

    康超此时的心情并非那么愉快，作为康生医药股份有限公司的总经理大股东，康超可以说是许多人公认的钻石王老五，虽然已经快到四十了可却包养的很好，既没有那肥沃的赘肉也没有圆鼓鼓的啤酒肚，在加上有钱多斤，花花公子般的气质，让无数拜金有种幻想希望可以嫁入豪门野鸡变凤凰的女人前仆后继，明知道是火坑依旧往里跳.

    刚刚拒绝了一个很妩媚的女人主动要求共度良宵，康超的心思全都放在了晚上的饭局上。“`]

    刘成风要约自己吃饭！

    如果是别的时候康超很高兴能有这样的机会结实到刘成风，毕竟多一个关系就多一些发展，这个道理康超很早就明白。所以从他做生意开始，交朋友，铺路子所花的钱就已经是个天数字了。

    不过这次康超可不认为这是个铺路子的机会，刘成风为什么会来找自己？这点康超怎么可能不明白。自己弄到的药方跟超凡药厂的配方是一样的，以低价大肆的占领市场。超凡药厂有什么背景？据康超所知只是一个靠传媒起家的女人而已，虽然之前也有联系自己但最终都没有成功。

    不过这次能够劝动刘成风，康超却是不得不认真了。

    刘家可不是那么好惹的，在加上最近刘家频频调动而且全部都是实权肥缺，可以说刘家的势力跟影响力越来越大，不能小看。

    只是康超想不明白，那个罗凤究竟是怎么请动刘成风的。

    “不行，还得做些准备才行。”康超还是有些不放心，拿起电话打了过去。电话很快接通，康超也变了一种表情。嬉笑的说道：“夏少，晚上有没有兴趣一起吃个饭啊？”

    “吃饭？行啊，不过我好奇你怎么有兴趣请我吃饭啊。”电话里传来了夏雨嬉笑的声音。

    “这不是这么长时间也没跟你聚聚了，超凡饭店，如何？”康超笑嘻嘻的说道：“回头我给你介绍两个美女，保证你满意。”

    夏雨顿时笑道：“行啊老康够意思，超凡饭店的美食跟美女都是我喜欢的，既然你这么说我怎么忍心拒绝啊。不过，无事献殷勤非奸即盗啊，有什么事你还是提前说的好，免得这顿饭吃的不明不白。”

    康超呵呵的笑了笑。“我就知道什么都瞒不过夏少你，晚上刘成风约我吃饭，我知道你跟刘成风之间也算熟悉，到是如果有什么事的话帮我说几句话。要知道你这几句可比什么都强啊。”

    夏雨哼哼说道：“我就知道你找我吃饭准有事，你怎么惹到刘成风头上了？刘家最近风头正紧刘成风意气风发，你到是专门往枪口上撞啊。”

    康超心冷笑，夏雨这么说显然就是要好处。对于这一点康超早已经知道，想让夏雨帮忙不喂饱他怎么可能。当即说道：“我也不知道具体什么事，不过如果太严重的事情我也不能牵连你不是。这样吧，我手上有块地皮，如果夏少你有兴趣的话那天带你看看怎么样。如果你要是相的话，这地皮就给你了。反正我留在手上也没什么用，以夏少你的头脑肯定能够用来盈利，等赚钱再照顾照顾我也不迟啊。”

    这句话就是摆明了说这地皮给你了，等你赚到钱拿到了好处了再给钱也不迟。如果赚不到钱，这地皮就白送了。虽然不知道这地皮有多大，但康超这次出手也够大方的了。

    当然康超也不傻，还不知道刘成风找自己到底什么事之前他是不会白把地皮送给夏雨的，夏雨显然也是知道这一点。

    电话那头的夏雨犹豫了一下，可能是在考虑为了一块地皮值不值得跟刘成风争，刘家虽然最近风头正紧但如果不是什么大事的话也不敢乱搞，毕竟主席才刚给刘家一个发展的趋势，这时候刘家要是传出什么负面新闻的话恐怕也不好，只要不是太过分的事情应该没什么问题。

    想到这里夏雨说道：“好吧，就陪你过去看看。什么时候？”

    “点，到时候我去接你？”听夏雨答应，康超连忙笑着问道。

    “到时候你在门口等我吧，我准时到。”

    “好，那就这么说定了，到时候见。”

    康超挂断了电话，心里总算觉得有了些底气。有夏雨在，在加上自己的关系，应该没什么问题了吧？

    ……

    ……

    陈飞跟李峰锐此时已经来到了他说的地方，这里是一个山谷，葫芦口状似的环境，只有一个入口。里面黑压压一片都是蜘蛛，其不乏之前李峰锐曾经说过的长藤蜘蛛。

    “这地方的确适合群秒，只是这洞口却有些麻烦，得想办法堵上被让那些蜘蛛逃出来才行。”陈飞观察了环境之后，想出了半天。“峰锐，你找找附近有没有石头或者大一些的树，咱们把洞口堵上。然后我进去引怪，你在外面堵着，如果有单个跑出来的你就动手。”

    “好。”李峰锐点点头，然后急忙跑到一旁找去了。

    陈飞也没闲着，切割术不断的切割着附近比较庞大的大树。没过多久两人就已经将这山谷围堵的差不多了。李峰锐累的不断喘着粗气，陈飞的胸口也微微的起伏。

    一面休息恢复体力，李峰锐一面问道：“你一会进去之后怎么出来啊？那么多蜘蛛你总不能秒杀吧，到时候一旦被围住的话可就危险了。”

    陈飞自信的笑了笑：“这点你就放心吧，我可从来不会做没有把握的事情。我还打算灭了它们出去换钱呢，怎么可能让自己置身在危险当？我你也就别管了，你就管好你自己。堵在这千万不要让它们跑出来，一旦跑出来的话可就前功尽弃了，而且……你也危险了。”

    如果那些蜘蛛一涌而出，李峰锐自然淹没在蜘蛛大军之下，死定了。李峰锐知道这一点，肯定的说道：“放心吧，就算能跑出来恐怕也只是一个两个，我能挡住。”

    “那你就等着提升经验值吧。”陈飞呵呵的笑了笑。

    陈飞跟李峰锐组队，李峰锐虽然不要任何的材料但却可以通过组队得到经验值。跟着陈飞混本身就快速很多在加上组队的加层，尽管什么都没得到对李峰锐来说也是好处多多。

    原地休息恢复体力，差不多之后终于要开始动手了。李峰锐握着剑站在那里一副严阵以待的模样，陈飞看了看山谷里那密密麻麻的蜘蛛，粗略的数了数大概有二百多个吧，这些都刷完在加上之前弄的那些材料，差不多能卖个十万左右吧。虽然距离自己的八十万还有一定的距离，但这个速度已经相当之快了。

    一般人恐怕就算来好几次也未必能够有陈飞这一次多。

    “钱啊，我来了！”陈飞在心里嘿嘿的笑了笑，紧接着已经一跃进入了山谷。

    随着陈飞的进入那些蜘蛛顿时发现了他，一时之间蜂拥的朝着陈飞而去，各式各样的丝几乎如同狂风暴雨一般朝着陈飞扑了过去。几乎可以说避无可避，一般人遇到这种情况恐怕就会愣住。然而陈飞却早已经预料到会是这样，火球术瞬间发出，一瞬间所有的丝纷纷落下。

    梯云纵在这个时候发挥了很关键的作用，陈飞几乎都没有落地，人在空几个起落就已经在山谷绕了一圈，几乎将所有的蜘蛛都吸引了过来。

    “准备好了吗？烤蜘蛛了。”

    陈飞嘿嘿的笑了笑，地狱光线瞬间发出。一刹那间，眼前无数的蜘蛛纷纷发出惨叫。趁着地狱光线缓冲的时候陈飞又跳了起来，不断的变化着位置，同时火球术如同不要钱似的砸了下去。

    根本不需要瞄准，脚底下黑压压一片都是蜘蛛，砸下去肯定能砸，就看谁倒霉了。

    李峰锐在外面看的目瞪口呆，他头一次看见还可以这样杀怪的。在别人眼恐怖的如同催命死神一样的蜘蛛在陈飞那就跟蚂蚁似的，根本构不成什么威胁。

    李峰锐不禁好奇了起来陈飞到底是什么人，有如此强悍的实力却从来都没有听过，要知道经常混蜘蛛森林的人对于强者或者人气很高的人都十分的清楚，可陈飞显然是个陌生的面孔以及名字。

    他究竟是从哪来的？

    就在李峰锐猜测的时候那边已经有不少蜘蛛死掉了，这个时候可能有蜘蛛知道陈飞太强大，它们不是对手想要逃走，找了半天很快就朝着李峰锐这边来了。

    李峰锐当即收起心情握着剑冲了上去，自己虽然不能像陈飞那样杀怪犹如割草，但至少能够完成好自己的任务。坚守这里，决不让那些蜘蛛从这里逃走。

    长剑猛然对着一头冲过来的蜘蛛砍了下去，这一剑顿时劈进蜘蛛的身体，腥臭的液体瞬间喷了出来。李峰锐不躲不避，用力将剑拔出紧接着反手又是一剑。

    长剑准确无误的再次劈入了刚才那个伤口，那蜘蛛挣扎的动弹了几下，最终一动不动的躺在那里。

    ……

    推荐本书，其实不用我推荐大家也都知道。东门吹牛《神医柳下惠》，嘿嘿！请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    