
    第60-120章]第328章 给萍姐的惊喜

    ------------

    “晓萌，这段时间经常麻烦你，你送我到这里就可以了一会你就回去吧.”陈飞的拿出了一枚手镯，这个手镯也是这段时间在地底火世界里打到的装备，属性跟之前给常欣欣他们的戒指差不多。(纯字)“这个手镯你记着带好，如非必要的轻易不要摘下来。这东西可以再你危险的时候保护你。”

    王晓萌很意外，不过却没有推脱很大方的将手镯接了过来。陈飞说的话他当然相信，这个手镯绝对不是一般的货色。王晓萌将手镯带上，然后笑着说道：“跟你我就不客气了，总之有什么事你吩咐一声，随叫随到。”

    “行了，自己人就别那么客气了。”陈飞笑了笑。

    王晓萌点点头；“那不用我送你去别地方吗？不用我就先回去了。”

    “行，回去吧，一路小心。”

    王晓萌从陈飞家出来离去，陈飞则将带回来的东西稍微分类了一下。回来陈飞第一个要看的人肯定就是萍姐，在陈飞的心目肿就没有人能够比萍姐更高，不管是萍姐这么多年来对自己的照顾，还是那不知道什么时候滋生出来的情感，萍姐都是陈飞心目当之无愧的第一人。

    收拾好东西陈飞给萍姐打了个电话，电话很快就接通，那头似乎有些吵杂。萍姐的声音显得有些激动，显然是因为陈飞很长时间都没有打电话了。

    “阿飞，你怎么突然打电话来了。是不是要回来了？”萍姐兴奋的问道。

    陈飞能够想象到萍姐现在的表情，不过却故意说道：“我还的等几天才能回去呢，这边还有点事情还没有做完。你在哪呢，声音有些吵啊。”

    “在饭店呢，这段时间饭店的声音越来越好了。等你回来你一定会吓一跳的！”萍姐虽然有些失望陈飞没有回来，但说道饭店的事情就显得特别的兴奋。

    以前萍姐经营的奶茶店充其量生意最好的时候也不过每天几千块的收入而已，还不是纯利润。那再萍姐看来这样的收入已经很好了，可现在酒店每天的纯利润都达到几万块以上，甚至有时候还能超过十几万，几十万，这样的收入在萍姐看来简直就是天数字，她从来没有想到会有这么一天，所以萍姐现在对饭店的生意是特别的在意。(纯字)

    陈飞又跟萍姐闲聊了几句之后就挂断了电话，随后拿着东西直接去了饭店。自己的车在别墅呢陈飞只好打车，打车告诉司机要去超凡饭店，司机看起来到是很能聊的一个人，从陈飞上车之后就一直在跟陈飞聊这个超凡饭店如何如何好，客人多生意好，而且做的东西那叫一个好吃。

    还说如果没有提前预定的话如果赶上吃饭的时间恐怕得要排队呢，从别人口知道自己的饭店如今生意这么好，陈飞心里也是很高兴的。

    到了地方陈飞才知道司机刚才说的是丝毫没有夸张，从门口停的车就能够看的出来生意有多么的火爆。马路旁边还有一堆出租车在这里等着载客，这里似乎已经成为了一个载客的聚集地了。谁都知道这里的人多，吃饭的客人多打车的自然也就多了。

    进了饭店就看见前台有好几个人在等着显然是没有空位，陈飞在人群看了一眼并没有发现萍姐就走向了吧台。

    “你们经理呢？”陈飞朝着吧台里正在忙乎的前台问道。

    前台看见陈飞的时候愣了一下，脑袋似乎短路了。随后马上就想起这个人是谁了，急忙说道：“老……老板，你怎么来了？”

    “难道我不能来吗？”陈飞笑了笑说：“经理呢？刚才不是还在呢嘛？”

    “经理在二楼呢，夏公子来了好像找经理有事，在二楼的二零包房。”前台连忙说道。

    “夏雨？”

    “是的！”

    “哦，行了，你忙你的吧。”陈飞说了一声，然后上了二楼。

    到了包房门口陈飞推门走了进去，屋里面夏雨，还有他的几个朋友以及萍姐似乎正在聊着什么，突然门被人推开将她们的谈话打断了。刚想说是谁这么没礼貌竟然推门进来，结果却发现门口站的人竟然是陈飞。

    萍姐一下子就愣住了，随后顿时欢喜的站了起来连忙走了过去似乎想要抱陈飞，不过却在途停了下来。毕竟这么多人呢，萍姐有些不好意思，也怕给陈飞造成什么影响。

    “你不是说还要几天才能回来的吗？”萍姐惊喜的问道。

    陈飞笑了笑却忽然抱住了萍姐，萍姐略微犹豫了一下最后还是没有挣脱。陈飞笑了笑，说：“给你打电话的时候我就已经到了，这不是给你一个惊喜嘛。”

    “哈哈，你还舍得回来啊，我还以为你看上京城的风水宝地不准备回来了呢。可让我这顿好等啊！”夏雨在旁边嘻嘻的笑着。

    陈飞松开萍姐，随手将东西放在她的手上。“这是送给你的，你看看喜不喜欢。”

    陈飞坐到萍姐刚在坐的地方，对着夏雨说道：“我说夏公子，你该不会说你是望眼欲穿吧。你知道的，我对男人没兴趣，你就算等到海枯石烂也没用啊！”

    夏雨撇撇嘴。“去你的吧，老子也对男人没兴趣啊。我等你是想跟你做生意，你看看你这饭店生意这么好看的我都眼红了，这不，我今天特意来捧场顺便找萍姐问问你什么时候回来，没想到我赶得到是巧了。”

    “钱是赚不够的，何必急在一时呢。更何况我这才刚回来，现在似乎也不是谈这些的时候吧。这样吧，过两天等我安顿好了咱们在谈生意的事，怎么样？”陈飞笑着问道。

    “我可没那给胆子破坏你的好事啊，人家说小别胜新婚。是吧？哈哈，那我就不打扰你们了，我们继续吃喝。”夏雨哈哈笑着说道。

    陈飞点点头，然后带着萍姐走了。

    等陈飞走了之后夏雨心里就忍不住感叹啊，这人的际遇还真是说不好啊。陈飞以前还是给靠刘成风撑腰的小脚色，现在呢？现在简直就是一飞冲天，就连自己都惹不起啊。夏雨毕竟在京城里也有些朋友，发生的一些事情也都知道。常欣欣，常禹心甚至是穆俊现在都是陈飞的朋友关系非同小可，甚至就连主席的女儿都是他的朋友。这还不算，让夏雨这样的公子哥听到都不愿意去招惹的白家，白红伟竟然都让陈飞给教训了，虽然表面上说是出国了，失踪了之类的，但小道消息都说已经死了。

    陈飞的能量有多大？

    可想而知啊！

    原本夏雨是看陈飞这经商的能力，赚钱的能力。不过现在看来赚钱已经是次要了，如果能跟陈飞打好关系通过他多认识一些人，多扩展自己的人脉这才是关键。所以夏雨才来找萍姐，希望能够跟陈飞联系上。

    有几个不知道陈飞的人见到夏雨如果看陈飞，甚至还有些畏惧讨好的意思在里面都相当的惊讶。夏雨是谁啊，在这里横着走的人啊，竟然还能有人让他这样？这个陈飞究竟是什么来路啊。

    陈飞跟萍姐出来之后拉着萍姐来到了平时萍姐休息的办公室里，说起这个办公室到是有些趣事。一开始的时候萍姐还有心思将这个办公室拆了，毕竟饭店生意这么好平时包房都不用还空着这个办公室干什么，不过后来萍姐也知道饭店经常会来一些身份比较特殊的人，如果没有清净地方可以交谈的话的确很不方便。

    到了办公室里萍姐还没等来得及说话，陈飞就已经用力的抱住了她。在陈飞没有回来的时候萍姐仿佛有千言万语，但被陈飞这么一抱大脑就已经完全空白了，千言万语仿佛一下子都不知道跑到哪去了，根本不知道说什么。一切思念都化作了无言的怀抱，这一刻萍姐仿佛感觉到特别的满足，只希望能够时间能够停留在这一刻。

    两人紧紧的抱在一起，能够感觉到对方心里的思念。良久良久两人才松开，萍姐关切的看着陈飞，似乎想要看看他这段时间是否有什么变化，是瘦了还是胖了，是辛苦了还是一切都好。

    陈飞能够感觉到萍姐对自己的关心，笑了笑说道：“别担心了，我在那边过的比在家里还舒服呢。我是去看病救人的，又不是去坐牢吃苦，怎么搞的好像我刑满释放似的。到是你啊，我看你好像瘦了，这段时间是不是忙着饭店的事情很辛苦？听我的，钱是赚不完的，在说我现在也不缺钱。身体才是最主要的，人赚钱是为了享受生活，如果为了赚钱连自己的生活都顾不上了，那不是本末倒置嘛。

    “没有啦，饭店里那么多人就算有什么力气活也不用上我啊。”萍姐笑了笑，解释的说道。

    陈飞指了指脑袋，说道：“有时候力气活并不是让人最操劳的，好了，反正现在我也回来了，你就趁着几天好好休息休息吧。”

    “我真的没事。”萍姐很感动陈飞对自己的关心，但真让她在家好好休息她还真耐不住。请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    