
    第60-120章]第332章 一家人不说二家话

    ------------

    主任并不清楚陈飞究竟有什么力量，当初陈飞来上去是因为罗凤走的关系.罗凤也不过是普通的生意人而已，有些钱有些权势，如果真要说的话其实主任并不畏惧。(纯字)不过问题就在于这件事是真的，所谓惊弓之鸟，别说是真的有人调查自己，就算是外面有传言都会让主任感觉到害怕，这件事一旦要是曝光的话，问题可不简单啊。

    陈飞不是那种自命不凡的大英雄，他能做的就是照顾好自己，照顾好自己身边的人这样就够了。所以事不关己陈飞自然也不会主动去做些什么。

    主任犹豫了一下最终还是决定妥协了，毕竟让陈飞考试合格并不算什么难事，以他的权限完全可以做到。相比之下自己的事情才算是麻烦，虽然就这样被陈飞威胁让主任有些不爽，不过谁让事情被人知道了呢。

    “这就对了，那我就谢谢主任了。要是没什么事的话，我就先走了。再见！”

    陈飞说完之后转身走出了办公室，目送陈飞离开主任一下子就瘫坐在了椅子上，怎么也没想到会发生这样的事情。通过这件事主任明白了一个道理，男人得自己会修理电脑啊！

    从主任的办公室出来陈飞回到了陈筱竹的办公室，见到陈飞这么快就回来陈筱住还有些意外。主任是什么人他很清楚，就不是那种好说话的人。陈筱竹有些犹豫的问道：“怎么这么快，主任没有为难你吧？还是……你给他什么好处了？”

    陈飞笑了笑；“跟我要好处他不是自讨苦吃呢吗？我什么好处也没给他。”

    “没给他好处？不可能啊，他这个人我太了解了。要是女生的话多半得被他占点便宜，要是男生的话不给好处他才不会这么轻易的同意。你该不会是威胁他了吧？”陈筱竹还真猜对了，不过她是猜不到陈飞怎么威胁的。陈筱竹还以为陈飞是借着自己的身份跟势力威胁，殊不知对待这样的小角色陈飞根本不需要如此。

    “好了，总之这件事就先不用管了，你还有多少才能完事啊。”陈飞并不想在这个话题上过多的纠缠，笑了笑问道。

    “稍等一会马上就结束了。”陈筱竹连忙说道，然后又低头忙碌了起来。

    陈飞闲来无事就随便找了个地方坐了下来，看着陈筱竹在那认真的忙碌看着看着到是让陈飞有一种异样的感觉。陈筱竹并不怎么化妆基本上都是素颜，然而这种素颜反而更衬托出了一种自然美，也更证明了陈筱竹的底子好。相比较那些不化妆都不出门，或者卸妆之后简直判若两人的那种女人来说，不知道优秀多少倍。

    尤其此时陈筱竹那认真的样子，更是平添了一抹知性的吸引力。

    “你……你这么看着我干什么？我脸上有什么东西吗？”陈筱竹能够感觉到陈飞那灼热的目光盯着自己，顿时好奇的问道。

    “没有，只是忽然觉得你好美而已。”陈飞笑了笑，没有丝毫被抓包的羞涩跟不好意思。

    这番话反而说的陈筱竹有些不好意思，白了陈飞一眼之后低头干活。

    大概忙了能有十来分钟吧，陈筱竹将桌子上的东西收拾了一下然后伸了伸腰。“好了，终于忙完了。”

    “累了吧。”陈飞笑呵呵的问道。

    陈筱竹说道：“还行吧，都习惯了。让你在这等这么半天，咱们走吧。”

    “嗯。”陈飞点点头，陈筱竹收拾了一下之后跟着陈飞一起出门了。走出学校，陈飞说道：“你就别开车了，坐我的车吧。”

    “那多麻烦啊，回头我还得回家呢，而且明天还得来学校一趟。”陈筱竹说道。

    “行啦，回家我送你，明天早上你打车来就行了。要不，一会我再送你过来取车，行了行了，上车吧。”陈飞嬉笑的将陈筱竹推上了车，陈筱竹犹豫了一下也没拒绝。

    陈飞上了车之后并没有着急开车，而是回手在后排的座位上拿了一小包东西递给陈筱竹。

    陈筱竹愣了楞问道：“这是什么，给我的吗？”

    “如果你是陈筱竹的话，这东西就是给你的。至于说是什么嘛，你可以选择现在拆开来看，也可以选择等会回家之后再拆开。”陈飞笑嘻嘻的说道。

    陈筱竹撇了撇嘴。“没个正经，我回家之后再看好了，不过我先声明啊你要是赶给我乱七八糟的东西的话，我跟你没完。”

    陈飞呵呵笑了笑：“回家之后拆开你就知道了。”

    说完，陈飞发动了车子朝着静心斋的方向开了过去。没过多久到了静心斋，两人下车之后走了进去。刚一进去就看见陈老爷子在前面似乎正在看什么东西。听到有人进来抬头看了一眼，顿时欣喜的说道。

    “陈飞，你小子可回来了。我还一直担心你在那边的情况怎么样呢，让筱竹给你打电话她总说你挺好，没事。”陈老爷子站了起来走到陈飞面前兴奋的说道。

    陈飞看了一眼陈筱竹，陈筱竹扭过头去没看他。显然，陈筱竹是在忽悠老爷子，自己去了那么长时间陈筱竹就只给自己打过一次电话，还是因为学校考试的事情。不过善良的陈飞自然不会拆穿她。

    “我也是才回来，让老爷子你担心了。老爷子，这是我给你带回来的东西。虽然只是一些俗物但我觉得放在店里到也极为合适。”陈飞说着拿出了一尊木雕来，这木雕雕刻的是朵类似草又类似花似的东西，条纹相当的清楚看起来似乎正在盛开一样，非常的漂亮。

    陈老爷子的眼力可非比寻常，而且陈老爷子对木雕这种艺术也相当的有兴趣，店里就已经放了好几个木雕。第一眼就看的出来陈飞带来的木雕非比寻常，肯定是大家手笔。陈老爷子爱不释手的仔细看了半天，试探的说道：“陈飞，你这木雕是不是古淳德大师的作品？”

    陈飞笑了笑问道：“老爷子看样子对木雕也有了解，不过小子可否问一句，为何老爷子你这么说？”

    陈老爷子有些自得的说道：“我虽然对木雕这个东西并不是那么了解但也略知一二，当今这世上能有如此精湛木雕技术的除了顶尖大师古淳德之外恐怕再无旁人了。而且京城虽然繁华不过国外大师的作品却也不是那么容易淘到。而且一看这木雕的痕迹就知道应该是刚完成没有多久，想来想去能有如此精湛技术又能够这么快被你弄到手，除了古淳德之外我再想不到旁人了。”

    虽然陈老爷子夸奖的是古淳德，陈飞被人张冠李戴了，不过陈飞心里还是很高兴。笑了笑说道：“是谁的作品不重要，重要的是陈老爷子你喜欢就好。”

    陈老爷子摇摇头说道：“那可不行，如果这真是古淳德的作品可是价值不菲啊，我怎么能让你破费呢，不行，绝对不行。”

    陈筱竹这时候在旁边忍不住说道：“爷爷，你说这个木头很值钱？不会吧，刚才我看陈飞就很随意的放在车里啊，如果真那么值钱的话他还不紧张啊。”

    陈老爷子说道：“这你就不懂了，别看着只是个普通，但如果放到拍卖行拍卖的话至少百万以上，那还算是便宜的呢。像这个，我估摸着怎么也得五百万以上吧？”

    “啊？那么贵？”陈筱竹听到这个数字之后顿时惊讶不已，她怎么也无法理解一个木头而已，就算雕刻的再好看也不能值这么多钱啊。她当老师当一辈子恐怕都未必能够赚到这五百万啊。

    陈飞撇撇嘴说道：“我也不觉得这东西值那么多钱，不明白为什么有人会喜欢。人各有志吧。”

    “你不知道？这东西不是你买的吗，多少钱你还不知道吗？”陈筱竹问道。

    陈飞笑着说道：“我什么时候说过这东西是我买的了？”

    “那是？别人送的？”陈筱竹想了想，陈飞好像的确没说过。

    “怎么来的不重要，只要老爷子喜欢就行了呗。更何况，这也不是我想要送给老爷子最好的东西，我觉得这些东西就算价值再多也不如健康来的重要。”陈飞笑了笑，随后拿出了一颗丹药来。

    这丹药一拿出来整个屋子里就弥漫着一股奇异的香味，陈老爷子将木雕放下看着那丹药，说道：“这是什么？这味道太香了啊。”

    陈飞笑着说道：“这才是我想送给老爷子您的，这叫回生丹，是我自己炼制的。吃了之后还老返童我是不敢保证，但至少让你的身体年轻个十多岁是不成问题的。”

    “真的假的，有这么神吗？我怎么听你说的好像那些江湖郎似的，该不会骗人的吧？”陈筱竹怀疑的说道。

    陈飞还没说话，陈老爷子却开口了。“你懂什么啊，陈飞的医术你还不知道吗？连主席女儿那么难的病都治好了，自然是有本事的。陈飞啊，你这个东西可比刚才那个木雕珍贵多了，我真不知道怎么感谢你好了。不过，咱们一家人就不说两家话了。”

    一家人不说两家话？

    陈飞情不自禁的将目光转移向了陈筱竹，陈筱竹顿时狠狠的瞪了他一眼。请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    