
    第60-120章]第318章 死也是一种幸福

    ------------

    康惊讶的看着陈飞.“陈飞，你真知道他们的身份？”

    “是不是你救小姐的时候知道什么了？”王晓萌也惊讶的问道。{排行榜}

    那几个被抓到的人纷纷看着陈飞，心里也是忐忑不安。他们都是一起的，自然知道谁负责对付谁，分工相当的明确。刚才也都看见陈飞是怎么追上去的，怎么把人平安带回来的，负责带走胡巧儿的人肯定是失败了，而且十有**怕是死了。难道真是他们出卖了组织？如果真是这样的话，那自己等人也不必坚守了。

    陈飞点点头，说道：“他们是一群特工，给日本天皇效力的。这次他们要抓胡巧儿就是出自日本天皇的主意，目的就不用说了肯定是打击咱们。”

    “什么？你……你说他们是特工，给日本效力的？”听到陈飞这么说，所有人都大惊失色。

    康跟王晓萌有些不敢相信，不过看到那群人变的惨白的脸色就知道陈飞说的多半是真的了。

    “这群人竟然真的是给日本人效力的？我草，这帮孙子。”王晓萌顿时气的转过身去就对那几个人拳打脚踢起来。显然是因为他们都是国人却为日本人效力感到非常的气愤不已。

    康到是很快从惊讶冷静下来，虽然这事很气愤但也不是那么无法接受。他相信陈飞的话，这群人恐怕真的是日本特工。因为他前段时间主席特意嘱咐自己要小心一些，加强戒备，可能也是知道他们会有什么动作吧。

    “行了，别打了。反正小姐也带回来了，之后咱们加强戒备千万不要让这样的事情再发生就好了。”康劝说道。

    王晓萌不解气的又狠狠的踢了几脚这才气喘吁吁停了下来，朝着那群人呸了一声仿佛很不爽似的。

    “这群人怎么处理？这个事要不要报告给主席？”王晓萌问道。

    “这个事肯定要让主席知道，这样才能想好对策。至于这些人嘛，反正也知道他们的身份了，留着也没什么意义，杀了吧。”康做了一个抹脖子的动作，王晓萌当即嘿嘿笑道，从怀里掏出了一把很锋利的有棱角血槽的刺刀来，这种刀是专门定做的，捅进去拔出来造成的伤口不是那么容易处理，基本上都是流血过多而死，相当的残忍。(纯字)

    看样子王晓萌对这群卖国求荣的家伙确实很怨恨，否则的话也不会用这种东西。

    对这群人陈飞也没什么可怜悯的，淡淡的说道：“这群人交给我吧，我现在还没解气呢。”

    王晓萌看了看康，康说道：“也好，就交给你吧。这次要不是你的话，恐怕小姐就有麻烦了。你生气也是应该的，晓萌，咱们先出去吧，还得好好研究一下接下来要怎么办吧。”

    “恩。”王晓萌点点头，然后跟着康出去了。

    等着他们两个走了之后陈飞看着那几个人眯眯眼笑着也不说话，可越是这样越让那几个人感觉到胆颤心惊的，不知道陈飞准备怎么折磨他们。

    “你们做的事情是罪无可恕，不过我这个人很公平。当初我给过他们机会，这个机会我自然也会给你们。只要你们乖乖回答我的问题，要是我满意的话就给你们一个痛快的，要不然我会让你们知道原来死是一种多么幸福的事情。”陈飞拍了拍手，说道：“好了，现在第一个问题。这次的行动目标你们是怎么知道的，我们出去逛街这么临时的决定，你们为什么会提前做出安排。”

    陈飞话音落下，那几个人互相看了看心里都在盘算。也算是在观望吧，虽然陈飞很明确的说了肯定不会给他们活路，但死跟死还是不一样的，有什么都不知道的死，有安乐死，还有痛苦折磨致死。

    “看样子你们好像还不知道如何选择，那我就帮你们吧。”陈飞冷笑一声，随手指着其一个说道：“你说。”

    “我……我……”那人犹豫的不知道应该怎么抉择，我了半天也没说出什么来。

    陈飞摇摇头很是失望，随手一挥。刹那间那人身上就冒出了炙热的火焰，顿时就痛苦的不断的惨叫，本能的想要四处逃窜。不过双脚却已经被陈飞用切割术切断了脚筋，根本动弹不得。

    旁边的人对于这种突如其来的举动完全吓傻了，一个个惊慌失措的躲到了一旁很怕惹祸上身。从他们的表情跟眼神就能看的出来，他们有多么的害怕，虽然惊讶于陈飞是怎么做到的，不过现在这些却不是他们考虑的重点，他们现在算是深刻的知道了刚才陈飞那句话是什么意思了。

    如果这样的死法还真是生不如死，的确死都已经变成了是种解脱，是件幸福的事。

    那个人在逃窜了没多久之后终于化作了灰烬，陈飞的表情由始至终都没什么变化。淡淡的开口说道：“好了，现在有人愿意说吗？”

    “我说……我说……”

    顿时那几个人都争先恐后的抢着要回答。

    对于这种结果陈飞并不感觉到意外，随手指着一个人说道：“你说吧。”

    被选的那个人显得特别的高兴，仿佛是得了什么大奖似的。其他人显得特别的失落，似乎错失了什么良机。那人说道：“我们之所以会知道这次的行程是因为你们这里有内鬼，在你们出发之后马上我们就受到了消息，因为我们一直在准备如何行动，接到消息之后可以迅速的做出反应跟部署。”

    “你要知道骗我的话，会是什么代价。你有个儿子吧，想找到他应该不难。”陈飞淡淡的说道。

    刚才通过鉴定术，得到的资料他最在乎的人就是自己的儿子。当然陈飞的说法就是给人一种好像对他特别了解，什么事情都瞒不过陈飞似的。果不其然陈飞说完之后那人顿时大惊，连忙说道。“不会，不会，我说的都是真的，你千万不要伤害我儿子。”

    “祸不及家人。如果你儿子不做跟你一样的事情我自然不会伤害他。”陈飞皱了皱眉头，紧接着问道：“这个内鬼是谁？”

    “这个我也不知道，只有我们老大才知道。我要是知道的话肯定会告诉你的，我都要死的了人，只求一个痛快的解脱不是吗？”那人苦着脸解释的说道。

    陈飞也觉得他应该没有胆量故意隐瞒，内鬼的事情都说了也没什么可说的了。点点头，陈飞说到；“很好，去地狱忏悔你的过错，下辈子做个好人吧。”说完，陈飞手朝着那人的脖子轻轻一挥，那人的脖子上瞬间出现了一条深深的痕迹，那人连哼都没哼一声直接倒地挂了，脸上还带着一股解脱的神色。

    “下个问题，像你们这种特工还有多少人，都藏在什么地方。”

    “我说……我说……”问题刚一出来，剩下的人纷纷争抢。

    已经死了两个了，可是死法却不同，甚至可以说有天渊之别。让他们选择的话，他们当然选择后者。反正都是死，临死还要遭罪那是何必呢。

    “吵什么吵，我让谁说谁在说。你，就是你。你说吧。”陈飞可没理会他们那种急切的心情，随手值了一个刚才反应最慢的！

    那人显然也没想到陈飞会选自己，略微愣神之后连忙说道：“具体有多少人我不是很清楚，因为有很多我们互相都没见过，只有在出任务的时候才会联系。不过我知道至少还有五个人以上在本地是负责善后工作的，原本应该是藏在郊区的一所别墅里，现在不知道是否已经转移了。”

    “将别墅的地址写下来。”

    “嗯。”

    那人接过陈飞递过去的纸跟笔然后写了一个地址交给了陈飞，陈飞看了一眼随手收了起来，随后又是一挥手，那人的脑袋整个都跟身体分家了，死的比之前那个还痛快。

    这个时候还剩下两个人心里都有些紧张，别陈飞没问题可问了，那怎么办？看着他们眼巴巴的看着自己，陈飞一点都没有掌控别人生死的那种快感，只是觉得可悲。

    如果不是自己有了超凡游戏的话，或许自己可能也会遇到这样身不由己，只能将自己的命运掌握在别人手的情况吧。陈飞也没什么可问的，就算有也不是他们可以接触的范围了。缓缓的站起身来，淡淡的说道。

    “你们也是一样，到了地狱好好忏悔今生的罪过吧。如果，这世界上真的有地狱的话。”话音落下，那两个人已经扑通一声倒地身亡。

    陈飞转身走出屋子，屋外，阳光明媚，很难跟屋子里那一片血腥联系到一起。

    “收拾一下吧。”陈飞对屋外站着的人说道，随后自然有人会去处理尸体跟清洗屋子，相信很快刚才发生的一切都烟消云散，一点存在感都不会留下来。

    陈飞朝着康跟王晓萌那边走了过去，既然知道了对方的窝点，不管对方是不是已经撤了，至少也得去试试看。这次的事情让陈飞很气愤，自己带着胡巧儿出去结果就遇到了这样的事情，太扫兴了。

    ……

    情人节的前一天，也就是今天，跟女友吵架，挺有意思的一件事。女人啊，真是捉摸不透，别等了，今天一更。请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    