
    第60-120章]第338章 一月之期

    ------------

    事实上陈飞还真猜对了，这书店的老板确实有点私货.毕竟不可能全部都放在外面，也需要点镇店之宝之类的好东西。“`]平时这些是不拿出来的，只有有大客户上门的时候才会私下里拿出来。现在陈飞这么一问，那老板到也没有藏私！

    “这位先生，里面请。”老板客气的说道。

    陈飞点点头，然后顺着门口进了里面。老板带着他来到书店的里屋，这是一个小偏厅，估计平时也是招待一些有身份地位的人用的吧。让陈飞先坐下，老板转身从柜子里拿出了两本书来！

    “这可是我们店里最好的技能书了，得到之后一直没舍得拿出去买。今天看你这么痛快，所以才拿出来的，你看看。”老板一副舍不得的样子，到让陈飞究竟是什么技能书让老板如此不舍。

    陈飞低头这样一看顿时露出了惊讶的神色，难怪这老板如若珍宝似的不舍得拿出来，确实是好东西啊。

    《移形换位》：可以在瞬间跟看见的物体交换位置，冷却时间三十分钟。

    虽然短短的一句话但其代表的意义可是相当的惊人，移形换位，这简直就是偷袭，闪躲最佳的技能啊。试想一下如果对方毫无防备，自己瞬间跟他身边的物体进行交换，然后在电话石火之间出手偷袭，谁能反应的快来啊？

    即便是换做自己在有探测术的情况下，明知道对方已经来到身边恐怕都没有反应的时间。

    好东西，绝对的好东西！

    陈飞又朝着第二本技能书看去。

    《万剑诀》：上古剑仙所创下的仙剑之秘诀，修炼到极限可以一剑出万剑，也可万剑归一，威力惊天动地，非有仙之悟性者不可修炼。

    介绍依旧短小，但冲击力依旧让陈飞感觉到惊讶不已。这两本技能书都是绝对的好东西啊，一个是逃命偷袭必备之技能，一个是拥有超强攻击力的群体单体双向攻击技能。

    “老板，这两本技能书怎么卖？”陈飞抬头问道。

    老板微微的伸出一根手指！陈飞试探的问道；“一万一本？还是一万两本？”

    “一百万！”

    老板吐口说道。

    陈飞顿时倒吸了一口凉气，断然没想到价钱竟然贵的离谱，要知道之前那些本技能书加一起也不过才几千而已，这个竟然狮子大开口都要一百万！

    “老板，你这未免也太黑了吧？是，我承认你这两个技能书确实比之前的要高级很多，但也不至于高级成这样吧？一百万，我都能买那些技能书一大堆了。”陈飞说道：“你这摆明了不是诚心要卖，耍我呢啊？”

    老板摇摇头：“当然不是，如果我不是诚心要卖的话又何必带你进来呢？我直接说没有不就是了嘛。关键这两本技能书确实是十分珍贵，而且绝对物有所值。而且，也并非是一百万一本，一百万两本！换言之也就是五十万一本，五十万买一本这样的技能书应该不算贵吧？”

    “我没有这么多钱，你看能不能打个商量便宜一点？你看我刚才一口气买了这么多，以后如果还有的话我也照顾你的生意，打个折吧？”陈飞笑着说道。

    “八十万，不能再少了。”

    “八十万？”陈飞看了看自己的钱，里面大概也就还有一万多块而已，距离八十万这个数字还差的远呢。不过他也看的出来老板确实是下了决心，不会再便宜了。

    这两本技能书都是好东西，陈飞却确实很想得到。只是这价钱……陈飞试探的问道：“老板，除了钱之外还有没有其他的办法，我可以帮你做些事情，或者用其他的东西来交换也可以。”

    老板摇摇头：“不行，八十万拿来这两本技能书归你，否则的话就别想了。”

    说着老板就把技能书收了起来，看样子似乎担心陈飞会控制不住**突然抢走似的。

    “好吧，八十万是吧？我会尽快把钱弄来的。不过这两本书你得给我留着，不许卖给别人。”

    老板笑着说道：“我是个生意人，如果有人肯买我怎么会放着钱不赚呢？我只能保证在同等价格的情况下给你留着，不过只留一个月的时间。如果期间有人出的价钱比你高，我可就卖了。还有，一个月之后，我也不会帮你留着了。”

    陈飞咬了咬牙。“行，就这么说定了！”

    “好！”

    “那我先走了，记着帮我留着。”陈飞已经觉得无论如何也要把这两本技能书弄到手，跟老板说了一声之后就准备走了。

    钱要如何去弄陈飞暂时还没有头绪，不行的话回去多弄些木雕来卖吧！或者可能还有其他的办法，总而言之这八十万自己是无论如何都要在一个月之内弄到。

    技能书买完了，陈飞又逛了逛街，结果却是一无所获。索性也就不逛了，准备返回潜龙村。从黄村离开陈飞一路快速的奔走，这条路已经相对熟悉了，但也没有耽搁时间。

    沿途陈飞也没有杀什么山贼或者怪之类的，大概在太阳快落山的时候陈飞终于看见了潜龙村！顿时加快了速度快步的走向了村口，当进入村子的时候陈飞有一种归家了的感觉。

    “村长回来了，村长回来了。”

    也不知道谁喊了一声，很快的村民们就纷纷出来了。见到陈飞一个个别提多激动了。

    “村长，你可回来了。”李瑞聪站在陈飞的面前显得特别的激动，在他的旁边还跟着几个精壮的村民，以及韩雷超。

    韩雷超见到陈飞也是兴奋不已，不过相对而言却显得淡定的多了。只是把那种惊讶隐藏起来，没有出现在表面而已。

    “陈飞哥哥。”

    一个清脆的声音响起，紧接着就看见一个人扑进了陈飞的怀里。陈飞笑着搂着她，说道：“朵朵，你还没睡啊！”

    朵朵的眼眶红红的，眼泪似乎都快流下来了。“陈飞哥哥你去哪了啊，怎么这么长时间都没有回来。”

    陈飞笑了笑示意朵朵先起来，然后扬声说道：“各位，大家都先回去吧。有什么事咱们明天再说，都先回去休息吧。”

    这时候村民们才纷纷的散去，各自走了。剩下李瑞聪，韩雷超，朵朵，以及远处站着一直没有过来的凤嫂庆嫂。陈飞招呼了一声，说道：“先到我哪去吧，然后慢慢说。”

    一行人走向陈飞的家里，到了之后凤嫂跟庆嫂连忙准备茶水，陈飞坐了下来喝了两口，看着众人都等着自己开口微微的笑了笑说道：“其实我这次是发现了个神秘的地方，僵尸矿洞里的铁皮尸王你们都不陌生，我进了铁皮尸王的墓穴结果发现了一个传送阵，意外的被传送到了其他的空间，地底火世界。在那里我费了点时间才找到回来的办法，之后传送到了黄村，我这不是刚从黄村赶回来嘛。”

    “地底火世界？那是什么地方。”

    听到陈飞这么说，韩雷超他们都好奇的问道。

    陈飞形容的说道：“那是一个除了荒地之外什么都没有的单调世界，那里的气候相当的高，相当的闷热。就好像大火炉一样常人根本无法忍受，那里还有很多等级很高的怪物。简而言之就是一个杀戮的世界，如果实力低的话基本上是很危险的，不过呢，也是个升级打宝的好地方。等以后你们再强一些，我就带你们一起去。”

    “这些是我在那里打到的装备，你们一人挑一件吧。”对待自己人陈飞想来不吝啬，将自己在地底火世界弄到的装备挑选了几件属性比较好的让他们各自挑选。

    朵朵，韩雷超，李瑞聪，可以说是目前陈飞收下战斗力最强的了。

    他们三个到也没有客气，各自挑选了一件比较好，比较适合自己的装备。随后，陈飞又将那些垃圾装备拿出来交给韩雷超。

    “这些你作为奖励，到时候可以发给对村子贡献比较大的村民。”

    “是，我知道了。”陈飞对自己的信任让韩雷超很感动，当即将东西收了起来保证绝对不会徇私舞弊。

    “现在村子的情况怎么样，我不在的这段时间发生什么事了吗？”陈飞问道。

    “村子里现在是一片欣欣向荣，上次跟李锐聪他们一起来的那些壮丁们不管是挖矿还是打猎都很用心，妇女跟老人孩童也都有了妥善的安排，总体来说没什么问题。其次就是，矿洞又开凿了一些，比之前更大了。最近咱们挖出来的铁矿基本上已经完全足够供给咱们自己村子，之前王二还跟我说是不是把铁矿卖出去一些，或者是打造好铁具卖出去，这样也可以为村子创造一些收益。”

    陈飞点点点头说道：“这到是个可行的办法，正好这段时间我需要一大笔钱，如果这个方法可行的话到是能帮上大忙，这个回头我再跟王二商量一下。还有其他事吗？”

    “还有就是附近不少流民听说咱们村子的情况之后纷纷希望可以加入咱们村子，人数大约有三十人左右。我看过了，其有一半都是壮丁，只不过之前因为伤病以及挨饿所以有些虚弱，如果调养一下的话都有很大的用处。”请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    