
    第60-120章]第308章 被偷吻了

    ------------

    欧阳火舞确实有些比一般女人要大胆跟开放，不管是说话的还是穿衣的风格等等.不过这叫腐女并不是骚，所以当这个人如此形容欧阳火舞的时候陈飞还是感觉到心的不快。{排行榜}

    “我说……这里好像并不是你随意撒野的地方。难得的好心情都被你们给破坏了，如果要打打杀杀的话离这里远点。”陈飞相当不爽的说道。

    “哎哟，你还真是不知死活啊。既然如此，我就成全你好了，反正老子杀了这么多人也不在乎多你一个人，正好用你的血来刺激一下，嘿嘿，辣手摧花的事情我可舍不得做。”

    “陈飞，这个人叫夜魔，能力是可以飞行。是咱们特组这次要解决的对象，小心他的实力很强。”欧阳火舞虽然狠的牙痒痒的但是却无可奈何。

    陈飞转头看向欧阳火舞。“只是能飞而已，你对付不了？怎么搞的这么狼狈。”

    欧阳火舞无奈的苦笑说道：“我之前练功受伤了，虽然已经康复但暂时还无法发挥出百分之百的威力，所以……这个家伙本来就是准备交给你对付的，是你成为特组成员的第一个任务，结果没想到让我碰上了。”

    “我说你们两个找死，竟然敢当着我的面还聊天，不把我放在眼里是不是？”夜魔那叫一个气啊，这两个家伙竟然好像压根不在乎自己似的，竟然就这么聊了起来。这是**裸的藐视啊。

    愤怒的夜魔狰狞的怒吼一声就朝着陈飞冲了过去。

    “小心！”

    陈飞还在转头看着欧阳火舞，欧阳火舞这个时候发现夜魔已经来到了陈飞面前，当即大声的提醒。然而陈飞却连头都没转，随手挥了挥。

    “啊……”

    夜魔顿时惨叫一声，扶着腿快速的退了回去。此时他的腿上鲜血淋漓，流血不止。夜魔有些惊骇的看着陈飞，他根本没看清楚陈飞是怎么做到的，是用的什么暗器，还是什么。

    陈飞打量着欧阳火舞已经探测出她的情况来，好像的确是受了点伤不过现在已经没什么大碍，不过让陈飞好奇的是她的火术好像受到了某方面的限制，有些释放不出来的意思。

    “快点解决他，别让他跑了。”看见陈飞后发制人将夜魔击伤，欧阳火舞连忙说道。

    “跑不了。”

    陈飞哼了一声，两个变异僵尸顿时出现。趁着那夜魔还在惊讶的时候已经一左一右牢牢的抓住了他，夜魔虽然极力的挣脱但却根本无法成功，在加上这变异僵尸身上散发出来的尸气跟阴森之气，夜魔很快的就放弃了抵抗。

    欧阳火舞松了口气随后嫣然一笑。“我还是小看你的实力啊，实力强人又帅，真是极品啊！弟弟，这次姐姐可多亏了你相救啊，姐姐真是不知道怎么感谢你才好了，要不……我以身相许吧。”

    陈飞撇了撇嘴。“你还真是什么时候都有心思卖腐啊，还先琢磨琢磨这家伙怎么办吧。你说这家伙是我的第一个任务，那我应该算是完成任务了吧，有什么奖励？”

    “难道我这个奖励还不好吗？刚才那家伙可是追了我好久呢，我现在主动送上门给你啊。”欧阳火舞舞首弄姿的看着陈飞，挑逗的说道。

    “如果你不说有什么奖励的话，信不信我现在就放了他？”陈飞眯着眼睛说道，一点都不像是在开玩笑。

    欧阳火舞撇了撇嘴，对于陈飞这种对自己根本毫无兴趣的样子显得十分的郁闷。自己好歹也算是个美女，身材又不差，主动献身竟然都不要。甚至还不如任务的奖励，这太让欧阳火舞伤心了。

    “哼，早晚让你拜倒在老娘的石榴裙下。”欧阳火舞心哼哼的想着，说道。“任务的奖励会根据任务的难度高低而随时评发，这个要交了任务之后才知道。”

    陈飞点点头他到是不在乎这个任务奖励会有什么，估计也不是什么好东西可能还未必有游戏里打出来的垃圾装备好呢。

    “人你带走吧，至于任务奖励等回头在说。对了，我的证件应该下来了吧？”

    欧阳火舞点点头，从怀里掏出了一个小本子递给陈飞。“这就是你的证件。对了，每个成员都会有一个代号，你的代号叫什么？”

    陈飞接过证件看了看，很普通的一个小本子跟一些普通的证件没什么区别，上面写着特组的证件。估计应该是有什么特殊的防伪标识吧，要不然如此普通的证件恐怕出去花百十来块钱就能弄到手。

    “你的代号呢？”陈飞将证件收好，随口问道。

    “火舞。”欧阳火舞说道。

    “火舞？到是很贴切。”陈飞笑了笑，想了想说道：“我的代号就叫天才吧，应该没人叫这个吧？”

    “天才，咯咯，你还真是脸皮厚呢，这个代号也敢叫。还真没人叫这个，你确定吗？”欧阳火舞咯咯的笑道。

    “确定。”

    自己既然得到了超凡游戏，目的就是培养自己成为天才，那么叫天才这个代号也很贴切，无可厚非。虽然现在陈飞还不觉得自己配得上这个称号，但是早晚有一天可以。

    “那好，这个称号我会记录在案，到时候你的代号就是这个了。”欧阳火舞点点头，说道。“本来还想跟你多待一会的，不过我得把这个家伙送回去。下次再说吧，姐姐可是会想你的哦。”

    “等等！”

    陈飞忽然喊住了欧阳火舞，欧阳火舞笑嘻嘻的转过身说道：“怎么？舍不得我了吗？其实我晚回去一会也没什么，要不要姐姐先陪陪你？你看着长夜漫漫的，就你自己多孤单啊。”

    “本来我还想说给你点好东西，不过看你这个样子，还是算了吧。”陈飞撇嘴说道，挥挥手。“你走吧。”

    “好东西？”欧阳火舞有那么点疑惑，陈飞的实力她很清楚，很强也很神秘。他说给自己好东西会是什么？应该不会差吧。更何况这也算是一种示好，欧阳火舞当然不会拒绝了。

    欧阳火舞当即走到陈飞的旁边拉着陈飞的胳膊说道：“别啊，你都准备给我了怎么还能收回去啊，你要是不给的话我可就不走了。”

    说着欧阳火舞还故意用那shuangfeng在陈飞的胳膊上蹭来蹭去，眼神极具挑逗。

    陈飞顿时败退连忙说道：“好好好，我给还不行嘛。”

    欧阳火舞这才心满意足的笑了，不过却没有松开陈飞。她算是抓住陈飞的软肋了，原来陈飞怕这个，嘻嘻！陈飞挣脱了几下没挣脱开，索性也就不管了。只要她不乱蹭，不乱飞媚眼就行了。

    陈飞的手掌一翻，多了一个火红色的手镯。火蛇手镯，火系防御+15，火元素+3。正好适合欧阳火舞，反正这东西现在自己也有好几样也用不上，给欧阳火舞正为合适。

    当火蛇手镯一出来欧阳火舞顿时被吸引住了，那能够感觉到火蛇手镯上蕴含的火系能量，太强了。如果自己戴上的话威力至少能够提高四成以上啊。

    “这……这样的好东西你从哪弄来的，真的……真的给我？”饶是欧阳火舞见多识广，此时说话也不免哆嗦了起来。

    这可是好东西啊，如果拿出去绝对可以让人拼了命去疯抢。

    “我从哪弄来的你就别管了，总之我自有方法。而且这东西对我来说也不算什么好东西，给你就是给你了。行了，别看着了，你要是再不拿走我可要收起来了。”陈飞说完作势就想要收起来，谁知道欧阳火舞的动作相当之快速，一眨眼的功夫就将那火蛇手镯牢牢抓在了自己手上。

    欧阳火舞几乎是小心翼翼的将手镯待在自己的手上，随后身子猛然间发出炙热的火焰来。被火焰包围着，欧阳火舞相当的兴奋。

    “太厉害了，这种感觉实在太舒服了。”欧阳火舞兴奋的说道，之前因为受伤没有彻底康复火元素无法完全释放，现在带上这个之后竟然也好了。

    陈飞撇嘴说道：“行了，收起你的火焰吧，别一会把房子点着了。”

    欧阳火舞嘿嘿的笑了笑将火焰收了起来，然后突然对着陈飞的脸亲了一口。

    被偷袭了？

    陈飞完全没想到欧阳火舞会有这样的举动，摸着自己的脸有些呆呆的。

    欧阳火舞咯咯的笑着说道：“谢谢你了，弟弟，这个手镯实在是太好了，你把这样珍贵的东西都送给我了，我一定会当做定情信物一样好好保管的！”

    定情信物？

    陈飞有些想晕，这都哪跟哪啊！

    欧阳火舞朝着夜魔伸了伸手，夜魔的身上顿时出现了一团火焰，好像绳子一样将夜魔给困住了。随后欧阳火舞微笑的对陈飞说道；“我先走了啊，等我送完他回去交任务，之后再来看你。”

    “你还是少来几次吧。”陈飞无奈的说道。

    欧阳火舞咯咯的笑了笑，脚下出现一团火焰然后已经飞出了窗户，夜魔好像被什么给拉住了似的，凭空的也随着飞了出去。

    朝着陈飞扬了扬手，欧阳火舞带着夜魔消失在夜空当。

    ……

    第一更到。请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    