
    第60-120章]第322章 五行传送阵

    ------------

    看到常欣欣生气走了胡巧儿本来还想劝上两句，不过看陈飞似乎没有要说话的意思张张嘴也作罢了.陈飞要离开这是在预料当的事情，只不过没想到这么突然。(纯字)胡巧儿虽然自己没有恋爱的经验，但不代表她什么都不动。常欣欣喜欢陈飞，胡巧儿看的出来，所以常欣欣生气她也可以理解。

    陈飞笑了笑说：“我先上去休息了。”

    “嗯。”胡巧儿有心想跟陈飞在说什么，不过却找不到合适的话题想了想还是忍住了。

    陈飞回到房间躺了下来，对于常欣欣生气离开他多少也能猜到因为什么，不过也没办法去劝，摇摇头索性也就不去理会直接进入了游戏。

    进入游戏小出现在旁边，陈飞笑着打趣说道：“今天怎么出来了，是不是想我了？”

    “鬼才想你呢，我是想提醒你现在既然你的伤已经好了，是不是应该琢磨一下如何离开这里了吧？你还真打算再着地底火世界里耽搁下去啊，说不定什么时候就会出危险呢。”

    陈飞笑笑说：“只要我小心一点应该没什么事的，你看我最近不是大杀四方，这些火焰灵蛇见到我都快跟见到鬼似的了，一个个躲的多远啊。而且，也不是我不想回去，是不知道怎么回去啊。”

    “有的成绩就沾沾自喜，是，我承认以你现在的实力再这个区域的话没什么危险，但如果你进入下一个区域我可以告诉你，凶险冲冲。火魔你是知道的吧，跟火焰灵蛇的实力差不多。再下一个区域里，火魔就是平时世界里的蚂蚁，任何怪物都可以轻易的碾死。如果你有超过火魔上百倍的实力，那我就什么都不说了。”小撇嘴说道。

    “这……这么狠？你不是在危言耸听吧？刚开始来的时候你还说这里很危险呢，结果好像也并不是那样啊。”陈飞有些不相信。

    小哼声说道：“信不信随便你。”

    看见小好像有生气了，陈飞连忙哄道；“好了好了我相信你还不行吗？我也想回去啊，忽然失踪这么多天也不知道村子里出什么事了没有，可是我怎么回去啊。”

    “你要是想回去的话现在早就知道该怎么回去了，还用问我？”小好像还没消气，但还是说道；“你不是已经将这个区域都走遍了吗？难道你没发现角落的地方有五个形成不同的石头吗？”

    “石头？五个形状不同？”陈飞皱着眉头回想了一下，呢喃的说道：“好像的确是有，不过当时我没怎么在意。“`]怎么了，难道那五块石头就可以送我回去吗？”

    “那五块石头是五行传送阵，分别是金木水火土。这五块石头分别蕴含着一块石之心，只要你将五块石之心凑齐的话就可以离开这里了回到地面上去。”

    “那如果我还想来的话是不是还用上次尸王墓穴的传送阵就可以来？如果我想去其他区域呢？”陈飞问道。

    “以你现在的实力最好还是别考虑其他区域的问题了，先努力提升自己的实力吧。至于方法嘛，我知道，但我暂时不会告诉你。我这是为了你好。”小语重心长的说道。

    陈飞顿时苦笑道：“我可以理解，不过你至少要告诉我要到什么水平才能来吧，至少给我个奔头是不是？”

    小想了想说：“你现在能单挑火焰灵蛇王吗？”

    陈飞很认真的想了想，说道：“我虽然没打过，但是我看曹立军好像打的不算太困难，结合到其他因素我觉得我现在应该能有能力单挑火焰灵蛇王。”

    “那就以火焰灵蛇王为基础吧，什么时候你三招就能杀死火焰灵蛇王，什么时候我就告诉你去下一个区域的方法。”小笑眯眯的说道。

    陈飞夸张道：“不是吧，三招杀了火焰灵蛇王，拜托，那可是BOSS啊，不是蚂蚁，想杀死就杀死。”

    “可火焰灵蛇王的实力再下一个区域里比蚂蚁也强不了多少，如果你三招还杀不死他我怎么放心让你去下一个区域？”小反问道。

    陈飞叹了口气，他知道小是为了自己的安全着想，只是这番话让陈飞太过于惊讶了。火焰灵蛇王啊，这个区域里最强的BOSS了，再下一个区域里就比蚂蚁强点？这差距是不太大了点啊。

    陈飞忽然觉得自己小瞧了曹立军，曹立军显然是知道去别的区域的方法，也在别的区域里混过。那么，曹立军的实力可能绝对不是自己看到的那么简单，否则的话怎么可能有实力再别的区域里混呢。

    自己都把这个区域走遍了也没发现曹立军，他定然是在其他的区域。

    “你现在就别想那么多了，凑齐五行传送阵然后离开这里。”小怕陈飞想不开劝说道。

    陈飞点点头，说道：“恩，我知道了。那你就先回去吧，别跟着我在这里了，怪难受的。等我回到地面之后你再出来。”

    “好。”小应了一声，随后消失不见了。

    陈飞深呼吸了口气，开始寻找那五行传送阵。这五行传送阵陈飞之前在清怪的时候看到过，就是五个比较特别的石头。当时陈飞还觉得有些诧异，在这个寸草不生几乎废土般的世界里怎么还有石头，而且还是就那么突然的放在那里。不过当时陈飞主要在搜集火元素所以也没太在意，现在才知道有什么妙用。

    陈飞选择了一个离自己最近的位置然后赶了过去，一路超高速的移动也不担心会不会惊动周围的怪物，那些火焰灵蛇如果聪明的话就躲开，遇到那种傻乎乎找死追上来的，陈飞自然就成全了它。

    很快的陈飞就已经来到目的地，远远的就看见大概有个一人多高的石头矗立在那。陈飞靠近那石头左右看了看却没发现有什么特别之处，估计那石之心什么的应该是在这石头里面吧？

    想到这里陈飞顺势释放出了切割术，想要将这石头切开。可让陈飞惊讶的事情发生了，向来锋利的切割术竟然只是在石头上留下了一个淡淡的痕迹，压根就没有切开。

    “这石头绝对不一般！”陈飞忍不住惊讶，不过随后却哑然失笑，暗骂自己有病。这可是五行传送阵的石头，自然不是一般的石头了，自己刚才这话简直就是废话。

    不过切割术既然没用的话，那就试试剑气吧。

    陈飞拿出火龙剑，剑气随时而出。剑气打在石头上，石头终于一点点的被切割开了。那种感觉就好像是用剪刀去剪开薄的铁片一样，虽然剪开了但也相当的吃力。

    见到这种情况陈飞当即又补了一剑，这才顺利的将石头切开。

    陈飞低头看去！

    石头是实心的，根本没发现什么石之心。

    “难道是刚才切的太薄了，石之心放的比较深？可万一自己下剑太很了，将石之心也切坏了怎么办？”陈飞顿时有些苦恼。

    看着那石头陈飞咬咬牙，说道：“拼了，大不了老子就把你当胡萝卜给切成丁了还不行嘛！”

    陈飞控制着剑气开始一层层的切了起来，这对剑气的掌控以及眼力都相当高，如果稍有偏差可能就没有那么精准了。陈飞如此这般的不断的切割着，那石头也一点点的变矮，变小。

    最终当那石头只剩下手掌大小的时候，终于露出了一块金黄色的表面，陈飞的精神顿时为之亢奋了。一定是石之心！陈飞当即加快了速度，将上面包裹的那一层都给切开了，一个好像鸭蛋大小的石头出现了。

    这个石头整个呈金黄色，通体剔透发出淡淡的金色光芒，看起来别提有多么漂亮了。别的不说，单单是从美丽这一点上来说就比任何的钻石啊什么的都要吸引人。

    将这石头拿在手上陈飞顿时收到了系统提示音。

    “金系石之心，可用于五行传送阵，特殊物品。不可掉落，不可交易。”

    “终于到手一个了，还剩下四个。”陈飞将金系石之心收好，然后继续朝着下一个目标前进。

    这个区域大概的地形有点类似五角星吧，不过当然没有那么规则。尤其是身在其的时候其实很难察觉到具体是什么行程，如果看平面图的话到是能看出端倪来。这五行传送阵的五个石头分别在五个方位，陈飞只要沿着直线一直走下去最后势必能够绕上一圈将其全部找到。

    陈飞继续上路，一路遇到火焰灵蛇就杀，火元素吞了不少。很快的，陈飞已经来到第二块石头的面前，这个石头的形状跟之前那块差不多，不过相对而言似乎比较矮一些。陈飞这次直接用了剑气，原本以为还会跟上次一样未必会那么容易，谁知道这次一个剑气过去就已经整齐的将那石头给切开了，就好像快刀切豆腐一样，容易的让陈飞都有些愣神。

    “这是怎么回事？难道石头跟石头还不一样？”陈飞愣了愣，刚想要继续切割下去，可这个时候原本被切割的地方竟然又渐渐的长了回来，一下子又恢复了原状。请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    