
    第60-120章]第321章 信飞哥，得前程

    ------------

    听到主席如此夸奖自己陈飞自然不可能毫无反应，连忙点点头说道：“谢谢主席对我的赞扬，咱们国向来人才辈出我不过是恰好有这个机会能够展示出来而已.我相信在很多地方还有像我这样，甚至比我厉害的人还有待发掘。{排行榜}”

    主席笑了笑说道：“不错不错，有才能还能如此谦虚，现在像你这样的年轻人可不多了。我听康说你似乎还有个特殊的能力是不是？”

    所谓的特殊能力应该就是指自己说的那个超级嗅觉吧，陈飞点点头。

    “既然这样的话不知道你能不能为我展示一下，我很好奇呢。”主席笑着说道。

    虽说是在询问，但这个时候显然是要展示了。陈飞点点头沉吟了半片，主席跟康互相看了看似乎都在等着陈飞的展示，然而等了大约能有五分钟的时间吧，陈飞却忽然笑了。

    “主席，你这次的随从还真不少。”

    “哦？这话怎么说？”主席有些意外陈飞没有为自己展示而是说了一句好像牛马不相干的话题。

    康到是有些动了微微含笑却没有解释的意思，还是让当事人自己解说更有意义。

    陈飞笑了笑说道：“您一共带来十位随从，在这个房间的隔壁左右两边的房间里分别位，门口站着两位，电梯那两位，楼梯每层门里门外分别两位，还有大堂，后巷。主席，我说的没错吧？”

    陈飞将人数，位置，整个部署说的是井井有条，每说一句主席脸上的表情就惊讶一分，当陈飞说完之后主席已经张大了嘴巴。情不自禁的拍手，主席赞许的说道：“厉害厉害，整个部署你竟然知道的清清楚楚，如果不是我对他们有信心的话一定会怀疑是不是有人把部署告诉你了。你是怎么做到的，是凭你那个超级嗅觉的特殊能力吗？”

    陈飞并没有回答是或者不是，谦虚的笑了笑。“我也就只能做到这个地步而已了。”

    “不错不错，确实不错。之前康推荐给我说让你当我的保镖，看来你现在完全有这个资格。不单单如此，就算进入某些特殊部门也不是没有可能。”主席兴奋的说道。

    “特殊部门？说的应该是特组吧。{排行榜}”陈飞心里暗暗想着，表面却还是做出感激的神色来。

    “巧儿的情况我已经知道了，真没想到你的医术这么高超竟然能够治好，而且我还听说你还帮巧儿做了件好事，也好。说吧，你想我要怎么谢谢你。”主席说到这里这里翘了翘，显然是觉得丰胸那件事有些好笑吧。

    这就准备给赏赐了？陈飞仔细想了想发现自己好像没什么可要的。钱？自己压根就不缺，虽然说并不是特别有钱但如果需要钱的话挥挥手就能弄来。权？陈飞之前的确很想要这个东西，因为这个社会没权没势根本吃不开，可现在也有了。不管是给主席当保镖还是特组这个身份都足以让陈飞横着走了。

    陈飞不是为了欺负别人，只是确保别人准备欺负自己的时候可以欺负回去，这样就够了。

    既不要钱也不要权，陈飞还真想不到自己应该要什么。想了想，陈飞说道：“如果可以的话，主席可否照顾一下刘家？““为什么？你要知道这是有关政治方面的事情，这并不应该由你来提出来。而且，照顾刘家对你有什么好处你为什么不提出对你自己有好处的事情呢？”主席的神色一瞬间好像变的严肃起来，气氛顿时压抑。

    康万万没想到陈飞竟然会提出这样的要求，心里顿时悔恨不已，早知道来的时候就提醒他一下了。

    “如果说我是舍己为人，全然不为自己考虑吧，这话有点假了。其实我并没有什么可需要的，现在的日子对我来说已经很好了。刘家的刘老爷子对我诸多照顾，还有刘成风也把我当兄弟一样。既然我没什么需要，如果能帮助一下他们不是应该的吗？至于说政治不政治的这些我没有考虑，也没有考虑的必要。我只是想帮助我身边的人，仅此而已。”陈飞并没有因为主席的不悦而恐慌也没有改变主意，只是说出了自己的想法。至于主席要如何决定，陈飞到是不在乎了。

    能帮刘家的话固然好，如果帮不上的话以后还有机会！

    “机会只有一次，你真的考虑好了？”主席问道。

    陈飞点头道：“考虑好了。”

    “好，我同意了。”主席竟然答应了。“如果有机会我会适当的照顾刘家，刘家虽然之前帮助过你但相信你对他们的帮助绝对要大的多，他们这也算是走运了。”

    “谢谢主席。”陈飞连忙道谢。

    “你还有其他什么要求吗？”主席现在对陈飞是很满意，治好了胡巧儿，本身还有能耐，而且还不为自己求什么，这样的人很难有人不喜欢吧？

    “没有了，如果……真要说要求的话，就是胡小姐曾经打赌输给我要跟我一起去逛长城，不知道主席你是否批准。”陈飞轻笑着说道。

    主席听到这话顿时哈哈大笑。“这个得批准，这个得批准。不过我可先说好啊，到时候她的安全可就由你全权负责了，如果要是出什么事的话，哼哼……小心我教训你。”

    这话虽然是玩笑可陈飞还是得表态，陈飞很认真的说道：“主席放心，小姐的安全我一定会竭尽全力的。”

    “好，那就交给你了。康啊，帮陈飞注册一下吧，回头如果遇到什么特殊情况的话我可还得找你保护我呢。”主席呵呵笑着说道。

    “是。”

    康跟陈飞同时说道。

    主席笑着端起了茶喝了一口说道：“那你们就先回去吧，我休息一会还有事情要处理呢。”

    “主席您忙，我们走了。”

    康跟陈飞离开了房间，乘坐电梯下楼。一直到出了贵宾阁上了车，康才忍不住说道：“陈飞啊，你也太不珍惜机会了吧。这么好的机会你怎么就这么Lang费了，白白给了刘家。”

    陈飞笑了笑能够感觉到康是为自己可惜，笑着说道：“如果当初没有刘家对我的诸多照顾恐怕就没有现在的我，更何况这次能来京城机会也是刘家为我争取的，我帮助刘家也是理所当然。更何况刘成风是我的兄弟，他的事情就是我的事，有什么分别？”

    康摇摇头还是觉得有些可惜不过也觉得陈飞这个人的确值得交。“你呀，让我想起网上的一句话。信春哥得永生，你可到是，信飞哥得前途啊。”

    陈飞顿时汗颜。“你说的太夸张了吧？”

    “夸张？一点没有。这次主席恐怕对刘家的照顾不会少了，相信用不了多久刘家恐怕就会成为一派新秀势力。还有那个张天琪，你都看好他了让我照顾他，你说我能不照办吗？你这还不算是信飞哥得前途吗？”

    康这么一说陈飞还觉得好像真是这么回事，不过他自己到也没觉得什么。

    主席召见就这么结束了，虽然时间很短暂但却让陈飞有一种很特别的感觉，仿佛是整个人都得到升华了似的。这让陈飞都忍不住自嘲，看来自己也免不了脱俗，还是有些虚荣心啊。

    从贵宾阁回到别墅陈飞告别了康进了别墅，刚才在路上的时候陈飞就再想一件事。

    胡巧儿的心脏病治好了，主席也见过了，下一步……自己就应该回去了吧。

    对于京城而言自己只是一个过客，这并不是自己的家！

    “回来了啊，怎么样？”

    常欣欣跟胡巧儿都知道陈飞是去做什么了，见到陈飞回来都关心的问道。

    她们这个样子到是有点像妻子在家等待丈夫的喜讯似的。陈飞笑了笑说：“一切顺利，挺好的。主席已经同意我带你们去长城了，今天不行了，明天咱们就去吧。”

    “真的？”胡巧儿听到之后特别的兴奋。

    常欣欣也挺高兴的，爬长城这种运动她还真没什么兴趣，甚至不如码长城呢就是打麻将。不过她高兴的是因为刚才陈飞的说的是带你们，将自己包括在内了，这才是常欣欣高兴的地方。

    不过高兴之后常欣欣却忽然想到了一个问题，看着陈飞问道：“陈飞，你……是不是准备回去了？”

    常欣欣这么一问，胡巧儿顿时也紧张的看着陈飞。她还真不希望陈飞这么快就回去。

    陈飞笑了笑说：“回来的路上我还在想这个问题，一晃出来这么久了我也应该回去了，我连考试都耽误了呢。明天陪你们逛完长城，后天我就回去。”

    “考试？算了吧，现在哪个学校敢开除你啊。再说了，就凭你还需要上学吗？需要学校那张凭吗？”常欣欣撇了撇嘴说道。

    陈飞摇摇头。“不管怎么说我还是个学生，是学生就要完成学业，要毕业的！”

    “行了行了，反正你愿意回去就回去被。”常欣欣嘟嘴有些气恼的说了一句，然后转身走了。“我走了，明天见吧。”请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    