
    第60-120章]第349章 不是我强，是它太弱

    ------------

    老板回到店里之后还有些云里雾里的没搞明白到底怎么回事，堂堂的市委书记竟然跑到自己这个小店来找自己，结果却还是给人家跑腿，正主还不是他！

    还有那个叫做陈飞的，看起来年纪不大竟然能够指挥得动书委书记，就算是亲戚认识也不至于有这样的力度吧？反而好像是比是市委书记还要厉害似的.

    虽然她现在心里是充满了疑惑，不过卖店的事情还是得考虑的。对方根本就没问自己卖或者不卖，直接就问价钱显然是势在必得，自己得好好盘算盘算这个价钱，只要不亏本就行。

    车上，陈飞笑着对乔古说道：“这事麻烦你了，让你这堂堂市委书记，不对……应该是省委了帮我跑腿。”

    乔古哈哈笑道：“这点小事算什么啊，你现在有时间吗？咱们找个地方一起吃点东西怎么样？要不然回家吃吧，叫上熙丹，家里吃还热闹。”

    陈飞看了看时间说道：“今天恐怕来不及了，我约了刘成风跟康生集团的人谈事情，约在点。要不改天吧？你什么时候走？走之前到我那吃顿饭。”

    “那也行，你有事先忙你的。我估计还得准备两天呢，到时候我给你消息。”乔古听到陈飞有事也就没强求，也没问是谈什么事情，只是说如果有需要的话就找自己。

    虽然乔古不认为自己比陈飞还能耐，但这算是一种表忠心吧。更何况一些小事陈飞出面恐怕也不太方便，自己去做到是极为合适。

    又闲聊了几句之后乔古就走了，自然地回家把这个好消息告诉给自己的妻子，一起高兴一下。而且一旦调任之后自然不可能在这边住了，还得收拾东西研究住的地方等等。

    看了看时间还早陈飞将车开到了自己的家，虽说家里没人住不过看的出来萍姐应该时不时的会来打扫，屋里还是非常的干净整洁。将电话从静音状态调整过来，陈飞进入了游戏当。

    趁着还有时间，顺便杀杀怪！

    现在时间就等于是金钱啊，早点凑够那八十万早点拿到那两本技能书。

    陈飞刚一进入游戏就被一层层的丝给缠住了，紧接着就看见旁边有蜘蛛朝着自己扑了过来。“靠，竟然在我身边刷新了，太倒霉了。{排行榜}”陈飞顿时大骂一声，脚在地上用力一瞪，梯云纵瞬间施展开来。人飞到半空身体瞬间着火，随后那些丝就纷纷跌落在地。

    火球术出手直接砸向那蜘蛛，三下两下就解决了。收拾好战利品，陈飞将探测术开启，准备继续寻找怪物群杀，不过这个时候探测术却探测到距离自己不远的地方有三个人，这三个人自己还熟悉，其一个正是李峰锐。

    看他们正在快速的移动，估计是遇到什么危险了。

    陈飞想了想朝着他们的方向移动了过去！

    他的猜测一点都没错，此时的李峰锐他们确实是凶险万飞，遇到了麻烦。

    昨天一路探险就已经损失了一个人，后来越来越危险在加上事发突然，现在就只剩下三个人了，而且三个人都还有伤。他们三个原本打算回去了，可谁曾想这个时候不小心引来了不少怪，一时之间狼狈不堪的逃窜，情况越发的危险。

    就在这个时候忽然发现一个人从远处钻了出来。李峰瑞楞了一下马上认出来这个人是谁了，虽然惊讶他竟然能够活到现在而且看起来好像还没有遇到什么危险，但眼下的情况可不乐观啊，当即大喊道：“快跑，危险。”

    陈飞自然看见他们这边的情况了，凑到李峰锐身边说道：“你们怎么就剩下三个人了？看起来好像挺狼狈的。”

    “废话，这可是蜘蛛森林啊，这么危险的地方我们能活下来就已经是万幸了。”李峰锐那叫一个郁闷啊，这明明是常识好不好，怎么在陈飞这听起来就好像变的很不堪似的。

    “行了别跑了，就这几个就把你们搞的这么狼狈。”陈飞看他们一个个都累的不行了，也没有兴趣跟他们跑下去了。

    看见陈飞忽然停了下来，李峰锐急忙说道：“你疯了啊，后面好几个蜘蛛在追，你停下来找死啊。”

    “是找死，不过不是我，是他们。”陈飞呵呵的冷笑。

    “别管他了，他想死就让他自己留在这里好了。”李峰锐那两个同伴朝着李峰锐大喊。其一个还说：“正好他还能吸引蜘蛛的注意力，咱们能够脱身了。”

    李峰锐回头看了看，蜘蛛已经越来越近了，可陈飞站在原地似乎并没有要动的打算。李峰锐咬了咬牙忽然停了下来，然后转身朝着陈飞跑了过去。

    “峰锐，你疯了啊。”

    “他愿意疯就让他疯吧。”

    那两个人没想到李峰锐竟然会做出这样的举动，不过惊讶之余吗却没有停留，加快了速度，转眼之间就已经消失了。

    “你怎么没走？”陈飞笑着对李峰锐说道。

    李峰锐苦笑的说道：“你现在还有心情说笑？老子是一时犯浑不忍心看你就这么死了。算了，反正这次也死一生，老子就陪你好了。”

    “我不会死，你也不会死。死的……是它们……”

    李峰锐这个时候已经无暇理会陈飞发疯了，手上的长剑拔了出来已经准备拼死一战了。

    “杀一个是一个，杀两个赚了。”李峰锐大吼一声就准备冲上去，结果却被陈飞给拦住了。

    “你干什么啊。”李峰锐顿时无奈的朝着陈飞吼道。

    “不需要你出手，看着就好了。”陈飞笑了笑，地狱光线直接释放了出去。紧接着火球术，剑气，陈飞将自己的技能一股脑的全部释放了出来。

    那些蜘蛛几乎都没怎么抵挡就纷纷倒地挂掉了。

    仅剩一个看起来防御比较高的面前爬到了陈飞的面前，还没等怎么样呢，陈飞一剑已经将它劈成了两半。

    李峰锐这个时候已经傻眼了，呆呆的看着一地的蜘蛛尸体又看了看陈飞，茫然的有些不知所措。

    “你……你……”李峰锐你了半天也没你出个所以然来，显然不知道应该说什么。

    陈飞笑了笑说道：“我不是跟你说过了嘛，死的是他们。”

    “你……你太强了吧，这些蜘蛛就算我们都未必打的过，你一个人竟然这么轻易的全部秒杀了，太……太强了吧？”李峰锐惊讶的简直不知道说什么好了。原本他还以为陈飞是第一次来蜘蛛森林，担心他可能实力不足，之前也是好心没让陈飞跟着他们继续深入。没想到陈飞自己就来到了这里，而且竟然还有如此强悍的实力。

    陈飞笑了笑说：“强到是谈不上，可能是这里的蜘蛛太弱了吧。”

    听到这句话，李峰锐真有种想要撞树的冲动。这里的蜘蛛太弱？这话要是在外面说恐怕能让人用吐沫星子淹死。别说每年了，就算每天都有人死在这里，每天都有人受伤，这里的危险程度是众人皆认定的，可陈飞竟然说这里的怪太弱！

    李峰锐真不知道说什么好了，只能说陈飞太强了。人家有这个资本说放这种狠话。

    “看来你的同伴不怎么样啊。”陈飞将战利品都收好，随口说道。

    李峰锐摇摇头到是不怎么在意。“他们也不知道你的实力这么强，这么危险几乎送命的事情他们当然不会冒险了。”

    陈飞不置可否的应了一声，在他看来如果不能患难与共的话根本算不上什么同伴。这个李峰锐到是不错，跟自己也没什么交情竟然肯冒险来帮自己，也算是够意思。

    “那你现在打算怎么办，是出去还是跟我一起继续？”陈飞这句话的意思就是在邀请了。

    毕竟陈飞的实力已经是有目共睹了，跟他一起的话非但没有危险而且好处多多。

    李峰锐有些心动但可能又绝对不好意思吧，之前都没带上人家，现在却要跟人家组队，明显占便宜。陈飞似乎看出他的想法，笑了笑拍了拍他的肩膀说道：“我对这里不是很熟悉，而且我需要在短时间内多赚些钱，你正好可以帮我领路。不过我先说好，打出来的材料都归我。”

    这么一说，李峰锐才觉得心里能够过的去了，当即点头说道：“那好吧。”

    “走吧，带我去怪最多的地方这样一个个杀起来太Lang费时间了。”陈飞笑了笑说道。

    如果是别人说这句话李峰锐绝对嗅之以鼻，不过陈飞这么说李峰锐到是很相信。

    点了点头说道：“你跟我来，我知道有个地方怪特别多，因为那地方比较危险所以很少有人去。”

    “带路吧。越多越好，来个大锅炒！”陈飞嘿嘿的笑了笑，李峰锐点点头然后在前面的带路。

    至于那两个逃走的家伙自然也就没理会了，但愿他们能够活着出去蜘蛛森林吧。

    陈飞跟李峰锐两人一路前进，如果途有遇到蜘蛛的话就顺手给灭了。

    这个时候陈飞才算见到李峰瑞的实力，剑法还是不错，可以说比李瑞聪还要强上一些。请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    