
    第60-120章]第307章 领悟剑气

    ------------

    回生真气缓缓的运转全身大概运行了十多个周天吧，陈飞才感觉到自己的精神相对好些，那股隐隐浮现的偏头疼也已经消失不见了.陈飞这才起身然后继续前进，这地底火世界的环境有些太单调了，一沉不变的颜色看的时间长了还真有些压抑，真没有外面的世界要好，至少花花绿绿的看起来也养眼的多。{排行榜}

    走着走着陈飞看见了前面有三个火焰灵蛇，这三个火焰灵蛇似乎正在互相争斗，相互纠缠，撕咬，火球如同不要钱杀跌砸来砸去！

    “好机会啊，看来我的运气不错啊。”

    鹬蚌相争，渔翁得利。看来自己这次又有机会捡便宜了。陈飞瞧瞧的躲在一旁偷看，琢磨着是等他们三个自相残杀三败俱伤之后自己在趁机一锅端了，还是趁他们不备释放鬼气毒雾。想了想，陈飞还是决定等他们伤的差不多了再出手，将他们一锅端了。万一这三个家伙疯了似的玩什么一致抗敌先对付自己，那岂不是惨了？更何况自己杀了它们兴许还能爆装备呢，小可是说了这里的爆率要比外面高的多，除了火元素之外陈飞可不想来一趟什么好东西都没弄到！

    看着它们在那厮杀的激烈陈飞在旁边也不单单是看热闹，也是在琢磨这火焰灵蛇的一些数据。首先可以断定的是他们身上火焰的强度代表了他们的状态，火焰越胜说明状态越好，如果火焰弱了或者没了，基本上就属于那种可以轻易挂掉的货色了。此时这三个火焰灵蛇身上的火焰都差不多，看起来已经快要到灭了地步。

    至于说火焰灵蛇的攻击手段嘛到也不见得有多高明，基本上就是火球，除此之外跟普通的蛇没什么区别，就是靠身体的缠绕或者撕咬。当然，威力是不一样的。如果火焰灵蛇身上的火焰还存在的话，单单是缠绕住不用力就足以被火焰烧死了。

    眼看着那三个火焰灵蛇身上的火焰已经快要消失，陈飞出手了。

    身子用力一跃已经出现在了那三个火焰灵蛇的面前，紧接着鬼气毒雾散发开来。顿时间从陈飞的身边就出现了一团团的黑雾，黑雾一瞬间就将那三个火焰灵蛇给包围住了。这黑雾看起来很浑厚并不是那种透明的，所以从外面很难看清楚黑雾当发生了什么。《搜索看最快的》不过这黑雾对陈飞而言却没什么影响，陈飞可以清楚的看见黑雾当三个火焰灵蛇是多么的悲摧。

    火焰灵蛇的身体一接触到黑雾瞬间就被侵蚀了，就仿佛是强烈的硫酸一样，火焰灵蛇基本上都没有反抗的余地，一瞬间就被化为了乌有。其一个身上还带着些火焰，能够看的出来如果火焰存在的话是可以抵御鬼气毒雾的，不过因为火焰太小的缘故最终还是缓缓的灭掉，然后被侵蚀的干干净净！

    撤掉鬼气毒雾，陈飞一眼就看见地面上有一样东西。走进一看才发现是个手镯，通体火红的手镯。陈飞拿了起来，手镯的属性顿时显现。

    “火蛇手镯，火系防御+15.火元素+3.”

    好东西啊！陈飞急忙带上了。这个时候自己的火元素已经达到5，陈飞等了一会那三个火焰灵蛇的火元素也出现了，直接吞了。现在火元素已经达到了8点，周围的温度对陈飞而言似乎已经变的正常，不会再感觉到炙热了。

    这次果然是渔翁得利啊，三个火元素外加一个火蛇手镯，赚了！

    陈飞嘿嘿的笑着，看来鬼气毒雾对火焰灵蛇的杀伤力还是很强的，比地狱光线要犀利的多。不过这个鬼气毒雾释放需要的精神力也比地狱光线要多的多，只不过释放了一次陈飞就能够感觉到略有些疲惫，堪比释放十次地狱光线所消耗的！

    看来除非是群杀，否则的话还是用地狱光线的好。

    既然已经了解了战斗的方法跟经验陈飞也就放开胆子杀了起来，对周围的环境也渐渐有些了解了，这一片好像都是火焰灵蛇的势力范围，逛了大半天陈飞都没有发现火魔。也不知道上次那个火魔是不是跑过界了。

    不管怎样陈飞现在杀气火焰灵蛇来到不是那么吃力了，遇到单个的就用地狱光线跟刀气，如果遇到多的就在旁边等着，反正这群火焰灵蛇天生就是战斗体，不管看到什么都会发动攻击。陈飞只要小心一点躲避不被发现，完全可以等到他们拼的差不多再来一锅端。

    忙乎了整整一天，此时已经变的开始阴暗了起来。黑夜降临，似乎比白天的时候略微凉爽了一些。忙了一天陈飞的收获也是相当丰富的，火元素足足弄到了十四个，目前火元素已经达到19点，并不算装备的！

    至于说装备除了一开始那火蛇手镯之外陈飞还打到了两件同样的装备，其有一件品质略微高些，陈飞自然替换了下来。除了火蛇手镯之外，真正让陈飞比较满意的是一把火龙剑！

    “火龙剑，由火龙之骨锻造而成，锋利无比有辟天之威。攻击力10-25，装备等级蓝色。对火系法术有额外的攻击加成。”

    自己的斩马刀才不过才1-12的攻击力，这火龙剑却是10-25，可想而知品质要高出多少。而且还是火系专用！

    不过自己的剑法才初级而已，在加上也没有剑气，火龙剑的攻击虽高但实际的战斗力跟效果也未必见得比用斩马刀强多少。不过就这样放弃了未免可惜，自己也不可能一辈子只用刀吧？那岂不是错失很多好装备？再者说了，这个游戏的目的是培养天才，培养全才，既然如此自然就要什么都懂，什么都能用，都能发挥威力才行。

    这里能不能爆技能书陈飞不知道，想要提升剑法的等级估计暂时是不可能了。不过剑气到是可以琢磨琢磨，既然用刀能够领悟刀气，那用剑应该也可以领悟剑气吧？

    陈飞索性也不去找火焰灵蛇了，反正现在的火元素已经足够让自己不受这里的环境影响，在加上到了晚上的时候陈飞发现火焰灵蛇一下子似乎都不知道跑到哪里去了，根本就找不到。换言之，晚上是相对安全的，也无事可做，正好可以用来练习剑气。

    握着火龙剑陈飞开始施展剑法，虽然只是初级剑法但挥舞起来也是虎虎生风相当的凌厉。

    “不对，虽然剑法施展的很顺畅但却没有丝毫要领悟剑气的意思啊。”陈飞练习了几遍之后停了下来，皱着眉头思考着。

    还记得当时领悟刀气的时候是在打铁皮尸王，那个时候好像是在生死关头，难道说领悟这东西还要置之死地而后生不成？那也太危险了吧。不对，应该有别的方法。

    一理通百理通，刀气跟剑气的原理应该是一样的，自己既然懂得刀气，那如果把刀气的方法运用到剑气上应该也可以行得通吧？想到这里陈飞慢慢回想着释放刀气时候的感觉，双眼紧闭，陈飞已经完全沉浸其了。

    猛然间陈飞睁开眼睛，火龙剑顺势挥舞。刹那间一道火红色的光芒从火龙剑上发出，在黑暗显得异常的明亮。

    “领悟剑气！”

    系统提示音响起，陈飞的嘴角微微扬了扬。“原来领悟并不是很难，看来还真是一理通百理通。”

    领悟了剑气，而且因为是火龙剑的缘故剑气上还夹带着火元素，威力应该比刀气更强。

    看着天色已晚周围又没有什么怪物可杀，陈飞就退出了游戏。从床上站了起来走到窗口打开了窗户，徐徐的微风传过来带着一丝凉气，不知不觉已经快入秋了吧。

    轻轻点上根烟陈飞没有拿打火机，微微的打了个指响，香烟顿时被点燃了。

    “看来增加了火元素还真是不错呢，以后点烟可方便多了。”陈飞笑了笑，轻轻的吸了起来。

    就在这个时候远处忽然有一团明亮朝着这边疾驰而来，仿佛是一团火焰一样照亮了整个夜空。那团明亮转眼即到，陈飞看清楚了，看的人竟然是欧阳火舞！

    “你这也太高调了吧？难道不怕被人看见吗？”陈飞笑着打趣的说道。

    欧阳火舞气喘吁吁的说道：“我现在哪还有时间管这些啊，你快点帮我，要不然我可就要被别人抢走了。”

    “啊？什么意思。”陈飞楞了一下。

    话音刚落，就见欧阳火舞忽然紧张的一下子钻进了房间躲在了陈飞的身后，这个时候远处有个人影闪过，紧接着人已经站到了窗户上。

    一个男人，长相很猥琐的男人！

    不过这并不是让陈飞惊讶的地方，陈飞惊讶的是这个人的实力。刚才他好像是凭空飞行而来的，这……这恐怕不是普通人啊！

    “两位能不能解释一下发生了什么事？”陈飞开口问道。

    “小子，没你没什么事乖乖让到一旁，等我收拾了这个骚娘们之后就走。当然，要是爷爷心情好或许还会让你尝尝鲜。”猥琐的男人恶狠狠的说道，眼神放光的盯着欧阳火舞。

    ……

    第二更，今天还是会补更的，不过具体的时间暂时还没定，下午可能有事情要去处理一下不过大家别心急，肯定会更。请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    