
    第60-120章]第315章 劳工老公

    ------------

    看到常欣欣那坏笑的样子，手指还在微微的蠕动仿佛是在回放刚才的动作一样.陈飞无奈的摇摇头，忽然感觉常欣欣怎么好像有点像欧阳火舞发展的趋势，难道她也要变异成腐女吗？

    这个世界真疯狂啊！

    胡巧儿满面微红心里略有些满意，自己丰胸之后的第一次竟然就这么被常欣欣给夺去了，真是讨厌。《搜索看最快的》就算……就算不能留给自己喜欢的人，至少也应该是个男人啊！胡巧儿虽然谈不上腐女更不算是什么色女，但却是少女怀春，这个年纪正是对恋爱，对男女之间充满憧憬幻想的年纪，以前因为身体的原因一直也只能想想，现在终于身体也好了，胸部也变的丰满漂亮了，终于可以考虑男女之间的事了。

    “不是说要逛街吗？走吧。”陈飞这个时候开口说道。

    胡巧儿跟常欣欣也将注意力收了回来，上了常欣欣的车，车子快速的开出了别墅。

    王晓萌早就知道这个消息，作为别墅的保镖小姐要出门自然要跟着做好护卫工作。以往小姐出门的时候虽然谈不上前仆后继，但至少也是十多个人以上。王晓萌请示了康，康的意思只让王晓萌带两个人跟着在后面就行了，不需要太过靠近。

    这是对陈飞实力的相信，是一种肯定。康的意思再明白不过了，有陈飞这个简直就是为了保镖而生的怪胎在这里哪还需要什么大队人马啊，更何况陈飞的实力可以说是康见过最强的了，一个顶十个，一点都不为过。有陈飞在，王晓萌再带两个人跟着也就足够了。

    对于逛街胡巧儿知道的不对，她之前差不多一直都在别墅里呆着，出去的时候屈指可数，而且也是很快就回来，对外面根本不是那么的了解。不过好在有常欣欣这个京城通，她还真没有什么不知道的对方。

    开车来到京城一条出名的步行街，在这条街上基本上都是国际知名的大品牌，琳琅满目相当的繁华。将街角的地方将车子停了下来，三人下了车。长欣欣玩着胡巧儿的胳膊走在前面，陈飞跟着她们的身后大概有一二步的距离。

    胡巧儿显得特别的兴奋，拉着常欣欣东走西看，虽然谈不上是刘姥姥进大观园但也相差无几，总而言之就是特别的激动跟兴奋。《搜索看最快的》有种在监狱里刚放出来，对外面的一切都觉得特别新鲜，特别感兴趣的意思。

    常欣欣跟胡巧儿都算的上美女，如此两个亮丽的美女走在街上自然是备受关注的，尤其是她们两个身上带着不同的气质更是相当的吸引人。女人羡慕，男人嫉妒！当然，嫉妒的是陈飞。陈飞的样貌相对而言并不算那么的出众，仍在大街上也未必能够溅起一个水花。如果真要说的话只能说陈飞的身材非常标准算是个亮点！

    当然，陈飞本身也不是靠外表吃饭的，单单是那让人无法品清楚到底是什么的气质就已经足以让女人着迷了。

    跟胡巧儿跟常欣欣进了一家家的店，看着她们两个女生那么兴奋的样子陈飞心里也挺高兴的，忽然间他觉得胡巧儿其实挺可怜的，明明是个如花似玉的美女可却偏偏只能宅在家里，逛街对她这个年纪的女生来说是个再寻常不过的事情了，可是对胡巧儿来说却好像是奢侈，简直比牛郎跟织女一年见一次还要难得。

    没过多久两个人已经收获了不少的战利品，虽然谈不上大包小包但每个人的手上都拿了不少的东西。东西都是常欣欣付的钱，胡巧儿到是有些过意不去，不过这点钱对常欣欣甚至是胡巧儿来说都不算什么，所以也就没计较。

    对他们而言这些就跟兜里揣的零钱一样，就算再怎么不熟的人一起出来几块钱也不会计较吧？对他们而言就是这种情况，更何况常欣欣跟胡巧儿还是好姐妹。

    看他们的架势恐怕还要买上许多，陈飞走过去将他们两个手上的东西接了过来。常欣欣笑嘻嘻的说道：“我可没让你帮忙，是你主动要拿的哦。你不是说不愿意当劳工的吗？怎么忽然变的这么主动。”

    “我可不会当免费的老公，不过老公的话我到是不介意。”陈飞笑了笑说道：“我接过来可没准备自己拿，后面不是有现成的劳工嘛。”说完陈飞朝着后面招了招手。

    后面的王晓萌看见陈飞招手有些疑惑，难道是他发现什么不妥了吗？王晓萌当即快步的走了过去。胡巧儿看见王晓萌有些惊讶，似乎是没想到她也跟来了。她一直以为这次就他们三个出来呢，对此常欣欣到是没有太过意外，毕竟想胡巧儿这样的身份如果没有保镖跟着才出鬼了呢。

    “怎么了，是不是发现有什么可疑的人了？你说，我去处理掉。”王晓萌压低声音说道。

    看到王晓萌的样子陈飞忍不住噗哧笑了，说道。“别那么紧张没什么可疑人物，只不过东西太多想让你们帮着拿点而已。”

    “拿……拿东西？”王晓萌顿时愣住了，完全没想到会是这么一回事。陈飞叫自己来竟然只是为了拿东西，这……这不是暴露自己的目标了吗？万一真要有人想要对小姐不利的话岂不是就有了防备？

    不过想想陈飞似乎根本就没有担心这个问题，那是根本就不在乎什么暴露不暴露的，压根就没放在眼里。

    “好……好吧。”王晓萌无奈的苦笑了一声，然后接着东西转身回去了，然后交给了跟着自己来的那两个人手上。

    陈飞笑了笑，说道：“行了，继续逛吧。”

    常欣欣撇撇嘴。“你还真行，竟然找别人干活。”

    陈飞嘿嘿笑了笑说道：“这本来就是他们的工作吗？不让他们干让谁干啊。行了，反正现在人手够用你们两个就放心买就是了。”

    这话到是说道了常欣欣跟胡巧儿的心坎里了，当即也不为这个问题而纠结继续逛了起来。

    ……

    ……

    “发现目标人物，身边有一男跟一女，远处有三个保镖位置已经暴露，请指示。”

    一个人坐在休息用的长椅上摆弄手机仿佛是在拍照，不过从手机屏幕上却可以倒影出对面的景象，此时里面出现的正是胡巧儿，常欣欣，以及陈飞三个人。

    “这次的任务是要活的，活捉目标任务。机会只有这么一次，千万不允许失败。等下会有人去对付那一男跟一女，你负责抓住目标人物，记住千万不要拖泥带水，一旦成功马上就走，千万不能失误。”

    “我办事你放心。”那人笑了笑似乎很满意自己拍的这张照片，然后起身慢慢的朝着街对面走了过去。

    与此同时从其他方向也有两个人慢慢的靠近过去，胡巧儿跟常欣欣正聊着刚才看到的某样东西并不是那么完美，陈飞则低着头跟在两女的身后，至于王晓萌他们已经拉开了些距离，而且也有些松懈。

    “好机会！”

    看到他们放松警惕那几个人顿时大感是好机会，当即采取了行动。胡巧儿跟常欣欣感觉到两个人迎面走过来，其一个仿佛并没有让开的意思直奔自己而来。

    另外一个却已经绕到了一旁。

    随着步伐越来越近，常欣欣有些不爽了。这个男的怎么回事？瞪大眼睛朝自己走过来摆明了不肯让路，什么意思？如果是往常常欣欣肯定不会让开，她到要看看这个人到底敢不敢撞自己，不过今天有胡巧儿在，心情还挺高兴的，常欣欣就不愿意跟他计较了。

    刚想往旁边让让躲开，谁知道那人却忽然朝着自己伸出手来。常欣欣完全没有预料到，顿时被推开了。胡巧儿陈飞都被这个变故给惊住了，陈飞当即朝着常欣欣窜了过去，不过身子才刚动就看见旁边一人拉住了自己。

    “有预谋！”

    陈飞一瞬间就反应了过来，身子的去势不停。那个人竟然被陈飞直接带的摔倒在地上，那人甚至都没反应过来从地上爬起来，惊讶的看着陈飞。他实在有些不相信这个看似瘦弱的年轻人怎么有这么大的力气，自己非但没有拉住他反而被他带摔了。

    陈飞走过去一脚将那个撞到常欣欣的人踹到在地，那人几乎连反应的时间都没有整个人就飞了出去，跟地面来了一个亲密的接触。陈飞顺势刚要扶起常欣欣，却忽然发现一个人竟然拉住了胡巧儿的手，然后竟然想把胡巧儿带走。

    陈飞哪能让他成功啊，脚在地面打了个旋转，身子顿时朝着那人冲了过去，一手拉着胡巧儿，紧接着又是一脚。

    这完全是种本能，身体的本能。这个时候释放技能什么的压根就没想起来，直接就出脚了。

    那人没想到陈飞的反应这么快，在加上本身就处在高度集的状态所以看见陈飞一脚踢过来已经有了反应。同样是身体本能的反应，不过他这个反应却让他追悔莫及。

    ……

    第一更到！请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    