
    第60-120章]第316章 这就是特工啊？

    ------------

    那人看见陈飞踢了过来，他的第一反应不是躲闪竟然是做出了同样的动作，以攻制攻.也不怪他会有这样的反应，这次的任务不容有失让让他放弃断然不可能，其次这行做的多了基本上对自己的身手也有一定的自信，早已经形成了惯性。{排行榜}

    就好像懦弱的人如果遇到攻击第一反应肯定就是躲闪，而类似这种强者对自己的实力有一定的自信，所以他的反应肯定不是躲闪，而是攻击。这种惯性长久持续早已经牢牢的刻在了脑袋里，深入骨髓。所以遇到这种情况基本上都不经过大脑，身体自然而然就做出了这样的反应。

    以往，对方肯定会承受不住自己的力量而被踢飞，可这次……结果却大大的超乎了那个人的想象。

    “砰！”

    两只脚碰撞在一起，那人顿时感觉到自己好像是踢在了铁板上了似的，一股钻心的疼痛从自己的脚上传来，紧接着巨大的冲击力就让他不由自主的飞了出去。不过这人的反应到也快，知道自己一旦飞出去的话这次的任务肯定失败无遗，手死死的抓着胡巧儿就是不送开。

    要飞出去是吧？行，我带着她一起飞出去。

    他这边拉着胡巧儿，陈飞那边也拉着胡巧儿。一时之间就好像是拔河一样一人一边，竟然僵持住了。

    这个时候后面的王晓萌他们几个终于反应了过来，朝着这边冲了过来想要帮忙。不过还没等跑几步他们的面前已经出现了四个蒙面的家伙拦住了他们，这个时候根本不需要废话什么了，直接开打。

    “巧儿，陈飞。”常欣欣忽然惊叫了一声，陈飞转头一看才发现常欣欣竟然被刚才踹到的人给挟持住了，锋利的小刀架在常欣欣的脖子上，常欣欣虽然在强自镇定但脸色也变的苍白了。

    “还愣着干什么，还不带人快走。”那**喝一声，抓着胡巧儿那人这才反应过来，拉着胡巧儿就准备走。陈飞以为常欣欣被抓一时失神，竟然松开了胡巧儿。

    胡巧儿，常欣欣！

    先救谁！

    陈飞顿时面对了艰难的考验，先救常欣欣吧，胡巧儿必然会被抓走。先救胡巧儿，谁知道那人会不会对常欣欣下手，虽然这是在打劫上，杀人可不是那么简简单单闹着玩的事情。(纯字)不过对方既然是奔着胡巧儿来的，那么肯定知道胡巧儿的底细，既然知道还敢这么做，肯定也是大有来头，所以动手的可能性很高。

    他们可以无所顾忌，不过陈飞却不能。

    毕竟这是在大街上啊，陈飞总不能将变异僵尸召唤出来，要不释放什么地狱光线火球术？那还不把周围的人吓死了啊。

    略微犹豫了片刻陈飞马上做出了决定，先救常欣欣。不管怎么说现在有危险的是常欣欣，至于说胡巧儿嘛，对方总不能抓到自己立马下手吧？这样自己就有救人的机会了。只要离开了这喧闹的市区，陈飞就能放的开了。

    想到这里陈飞一个箭步冲到了常欣欣的面前，一手抓住了那人拿刀的手，一手一个勾拳直接打了那人的下巴。巨大的力量让那人顿时感觉到一阵晕眩，紧接着便什么都不知道了。

    “你没事吧？”

    陈飞关心的问道。

    常欣欣脸色蜡白的摇摇头。“我没事，你快去救巧儿。”

    陈飞看了看这两个家伙都已经晕了过去，王晓萌那边虽然暂时还没有结束但基本上也没什么危险，陈飞随手将夺过来的小刀交给常欣欣。“你拿着保护自己，我去救胡巧儿。”

    “你小心点，一定要把巧儿救回来啊！”

    “放心吧，我一定会她平安带回来的。”陈飞自信的笑了笑，然后转身就走。

    刚才那个人已经带着胡巧儿上了之前早就准备好的车子，车子很快的就启动直接开远了。周围的行人车辆都已经乱做一团，显然没想到会发生这样的事情。陈飞动作快的简直就跟幽灵一样，几个起落竟然就追上了那个车子。

    看的周围的人叹为观止，相当的惊讶。

    “天啊，这还是人类的速度吗？你们看到了吗，这……这就算刘翔都比不了。”

    “飞人，飞人啊！”

    周围的人惊讶不已，不过陈飞已经顾不上了。如果不是担心太过惊世骇俗的话，比这更夸张的速度都有。几个起落，陈飞已经来到了那车子的后面。

    “靠，这还是不是人啊，这小子竟然追上了。”司机看到后面紧追不舍的陈飞，距离一点点拉近顿时气愤的骂道。

    “开快点，甩掉他。”后面那个挟持着胡巧儿的人恶狠狠的说道。

    “我已经够快了，这小子的速度太快了比车还快。不行，这样早晚会被追上的，你干掉他。”司机气愤的大吼道。

    “你们……是什么人。”胡巧儿没想到自己逛个街竟然就会发生这样的事情，有些害怕。

    “闭嘴。”那人哼了一声，紧接着反手在胡巧儿的后脖子打了一下，胡巧儿顿时晕了过去。

    紧接着那人从怀里掏出了把枪，转头看了看后面的陈飞不爽的说道：“妈的，要不是这家伙绝对不能搞砸，恐怕他们几个多半是折了。操，老子蹦了你。”

    打开窗户，那人身子半钻出去对着陈飞就是啪啪啪几枪。震耳欲聋的枪声顿时将周围国王的行人吓了一跳，纷纷慌乱的躲了起来。陈飞的身子微微晃动，子弹擦肩而过根本没有打。

    “靠！”

    那人锲而不舍的接着开枪，陈飞虽然在高速的移动当但闪避的却是一点都不慢。那些子弹尽数落空，根本没有给陈飞造成一点困扰跟麻烦。陈飞的脚在地上用力一瞪，地面瞬间龟裂出现了一个小坑，身子腾到空梯云纵释放开来，人在空竟然还能借力使力，直接跳到了车顶上。

    砰的一声，车子顿时微微的晃动了一下。

    那人没想到陈飞的弹跳竟然如此惊人，略微愣神之后马上反应过来，翻手对着车顶开枪。这么近的距离，我看你还怎么躲。

    啪啪啪。

    那人连续扣动着扳机，不过却没有打出子弹。

    没子弹了？

    草！

    那人在心里恨恨的咒骂了一句，身子缩了进来上子弹。同时对着司机喊道：“快点离开这里，等到没人的地方就能放开手脚了。”

    “嗯。”司机应了一声，然后开着车拐向了比较偏僻的方向。

    陈飞看见车子改变方向心一喜，看样子这是要拐向比较偏僻的地方这可正了自己的下怀啊，在闹市区畏手畏脚的根本放不开。本来陈飞还打算把这两个家伙给解决了，不过现在想想到是不着急。

    反正已经确定胡巧儿在车上，没有生命危险，那就行了。

    陈飞半蹲在车顶上稳住自己的身体，否则如此高速之下自己很容易就被甩出去。同时陈飞释放的探测术，探测车里的信息。

    出了胡巧儿之外车里有两个人，一个司机，一个是刚才抓走胡巧儿那人。这两个人的战斗力比一般人要强上许多，看样子是有练过。不过他们也仅仅是比一般人强而已，对陈飞而言根本无难度。

    不过让陈飞有些惊讶的是他们的身份。

    他们竟然是国际特工！

    丫的，这还是陈飞第一次见到所谓的特工呢，原来也不过如此啊。做的事情跟那些劫匪啊，杀手啊没什么区别，真是辱没了特工这两个字。

    虽然知道了他们的身份，但是资料显示的有限却不知道他们为谁效力，为什么要绑架胡巧儿。

    这个时候车子已经开出了市区繁华地段，渐渐的朝着郊区的方向开了过去。这个时候车子拐入了一个偏僻的胡同，然后猛然一个刹车。巨大的惯性让陈飞一瞬间飞了出去，在空陈飞却是来个一个三百十度的转体，然后十分平稳的站在了地上。

    车门开了，那人跟司机走了下来，手上都拿着枪不怀好意的看着陈飞。

    “你是她的保镖吧？身手不错，只是可惜了。你不应该追上来的，你只是一个保镖就算你为她死了又能怎么样？人要是死了就什么都没有了，也什么都没用了。”那人恶狠狠的说道。

    “有道理。”陈飞很认真的点点头，随后手伸到背后，火龙剑已经出现。“既然你们明白这个道理为什么还做出绑架胡巧儿的傻事，你们……到底是给谁卖命的？说出来，我给你们个痛快。”

    “给我们一个痛快？哈哈，你不是被吓傻了吧，你认为你一个人可能打的过我们两个吗？哟，还藏了把剑，不错有两下子，不过现在都什么时代了，你认为你的剑能比手枪还厉害吗？还是说，你觉得自己是什么修仙者，你手上拿的是仙剑不成？”

    “是不是仙剑，试试不就知道了嘛。不过可别怪我没提醒你们，我可是管杀不管埋。暴尸荒野虽然不可能了，但被人围观是少不了的。你们放心，死的时候我会让你们的死样相对好看一些的。”陈飞冷冷的说道。

    ……

    第二更到！别急，等下还有。请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    