
    第60-120章]第355章 变态天才

    ------------

    陈飞跟李峰锐商量着打算到处看看能不能找到BOSS，可就在这个时候小却忽然出来了.

    “你的电话响了，需要退出游戏吗？”小朝着陈飞询问道。{排行榜}

    没想到这个时候电话响了，陈飞点点头说道：“我知道了，我交代一下就下去。”说完陈飞转头对李峰锐说道：“我有点事情得离开一下，你自己在这里有没有问题？要是危险的话你就先出去也行，我恐怕得过一阵子才能回来。”

    “你有事就忙你的吧，我在这里应该没什么危险，正好观察一下怪的刷新时间。你去吧，不用担心我。”

    “真的没事？”陈飞还有些不放心，一旦这里刷新的话那可不是闹着玩的。自己到没什么，李峰锐恐怕……

    李峰锐能够感觉到陈飞是真心关心自己，见惯了互相利用，为了一点点利益就出卖朋友，像陈飞这样真心实意的担心真是少之又少，如果真有什么危险的话李峰锐也愿意去冒险。笑了笑，李峰锐说道：“放心吧，我没事的，实在不行我就跑呗。能够摸清楚刷新时间，咱们也方便一些。”

    “那好吧，你自己小心等我回来。如果真的有麻烦你就离开蜘蛛森林，等我回来看不到你会去入口找你。”

    “恩。”

    嘱咐一番之后，陈飞这才退出游戏。

    刚一退出游戏陈飞就听见电话的铃声在想，急忙拿过来扫了一眼号码接通。电话是一个陌生号码，也不知道是服装店的老板还是康超。

    “我是陈飞。”陈飞接通之后自报家门。

    对方很快说道：“陈飞先生你好，我是服装店的老板。昨天我们见过，你给我的号码说让我考虑好了给你打电话。”

    “嗯，考虑的如何？”陈飞笑着说道。

    “我昨天找人估算了一下，如果陈飞先生你真的有意要卖下我的服装店，这个大概要一百三十万。”服装店的老板声音很小，似乎底气不足一样。

    “一百三十万？”

    “嗯，还带了一年的房租，店里也刚刚装修完不久，在加上还有一些存货，所以这个价钱我并没有多要。”服装店老板解释了起来，似乎怕陈飞以为自己狮子大开口。

    陈飞大概的回想了一下，那个服装店的装修什么的确实不错，而且还附带一年的房租，这个价钱到也在他的接受范围之内。(纯字)“一百万，马上就可以成交。以后如果你有什么麻烦的话也可以来找我，只要不是太过分的我都可以帮你，怎么样？”

    “一百万……”服装店老板犹豫了一下，一下子就少了三十万看起来是不少，但事实上一百三十万这个价钱其还是有一些水分的，如果仔细算的话其实也就一百万左右，而且虽然不知道陈飞的身份背景，但能够让市委书记跑腿这一点就不简单，有他一句话以后如果遇到什么麻烦的事话那就好办多了，这可不是三十万能够换来的啊。

    “好，不知道什么时候我们见一面？”服装店老板略微考虑了一下马上就答应了。

    “我现在有事过不去，这样吧，一会我让人过去给你交接一下。把合同准备好，然后等电话吧。”陈飞想了想说道。

    “好，那我就等您的电话。”

    挂断电话之后，陈飞给李风打了个电话。

    电话到是很快接通了，不过李风那边的生意有些嘈杂，时不时还能听到喘息的声音。听到这声音，陈飞自然知道他在做什么。颇有些无奈，陈飞说道：“一会帮我办点事，给这个号码打电话，然后带一百万过去。我要买他的服装店，具体的都已经谈好了，你过去帮我处理一下就行。”

    “好……我知道了。”

    “注意身体啊，别趁着年轻就胡乱挥霍，小心老了之后不举。”陈飞调侃的说了一句。

    李风嘿嘿的笑了笑：“怕什么，不还有老大你呢嘛。”

    “行了，还有事挂了。”

    陈飞笑了笑，随后挂断了电话。

    康朝那边还没有电话过来，也不知道具体是什么时候，陈飞也没兴趣就这样干等着，想了想还是觉得先进入游戏吧，李峰锐一个人陈飞还真有些担心。不过就在准备进入游戏的时候电话进来了，还是陌生号码。

    这次应该是康超了！

    电话接通果然是康超。

    “陈先生吗？我是康超，你让我准备的股东资料我已经准备好了，我给你送过去？”

    “我现在这边走不开，这样吧，一会我让别人去取。”

    “好，那我就在办公室等着。”

    干脆利落也没什么可寒暄的，挂断之后陈飞再次给李风打了个电话。虽然陈飞并不想打断李风的好事，他也知道这个时候被打断是件多么郁闷的事情，不过还是跟他交代一声，而且这里面还给李风留了好处，女人跟金钱，李风当然知道哪个重要。更何况，他的那些女人也都是用钱找来的，没钱还混个屁啊！

    李风果然没有什么怨言，即便没有好处也不会有什么怨言，谁让陈飞是他老大呢。

    都交代好了之后陈飞这才放心的进入游戏。

    刚一进入游戏陈飞就感觉到有种不好的预感，看了过去果然发现四周已经布满了蜘蛛，李峰锐此时正被几个蜘蛛围着，看样子岌岌可危。陈飞没想到自己接个电话的功夫竟然就刷怪了，这刷新的速度也太快了吧？来不及的多想，地狱光线直接释放过去打在围攻李峰锐的蜘蛛身上，随后火球术络绎不绝的砸了过去。

    陈飞的猛烈攻击顿时将那些蜘蛛的注意力吸引了过来，放弃了李峰锐纷纷呢朝着陈飞扑了过来。李峰锐顿时松了口气，有种死里逃生的感觉。看着陈飞将那些蜘蛛都吸引过去，李峰锐很庆幸陈飞回来的及时，要不然的话自己必死无疑啊。

    李峰锐一屁股坐在地上大口的喘息，身上已经受伤。没过多久陈飞就已经将那些蜘蛛都解决了走了过来，见到李峰锐这个样子也不多说，走到他身边手掌放在他的身上，回生真气直接释放了过去。

    李峰锐马上就感觉到身上一阵暖意，伤势也逐渐的恢复过来。惊讶的抬头看向陈飞，李峰锐佩服的说道：“你竟然还懂得疗伤？实力这么强而且还会疗伤，我真怀疑你是不是变态。”

    “我是天才！”陈飞笑着说道。

    “变态天才！”

    李峰锐嘀咕了一句，随后说道：“你走了没多久这里就刷新了，我大概计算了一下从清怪到咱们收拾战利品再到刷新大概就半个小时的时间。”

    陈飞点点头：“嗯，既然这样的话咱们也就不需要到别的地方了，在这里蹲点等着刷怪就行了。”

    半个小时的时间并不算长，抛去还要收集战利品基本上没有多少空闲的时间。

    “你先休息一会，我去把里面的怪清了。”陈飞说了一声，然后对着葫芦口一面的怪杀了起来。

    陈飞在游戏里杀怪，现实李风已经去了服装店。本来还打算今天好好的乐一乐，不过既然有事自然还是先忙正事，把女人打发走李风就出来了。电话号码陈飞已经告诉自己了，从卡里取了钱李风就去找了那服装店老板。虽然李风不知道陈飞是心血来潮还是怎么的竟然要买这个服装店，但是却没有多问。

    约出来之后看过合同，然后处理完了交接。李风马不停蹄的又赶往了康生集团！

    康生集团的事情他是知道的，早上的时候刘成风给自己打了电话，说陈飞要收购康生集团，意思是问自己要不要一起弄。这可是赚钱的东西，李风当然不会错过了。

    到了康生集团陈飞给康超打了个电话说明来意，一听是陈飞的人康超急忙让前台迎接带到办公室。本来康超是想下去迎接的，不管怎么说都是陈飞的人，能代替陈飞来的肯定跟陈飞关系匪浅，以后说不定还要接触。不过康超怕这个举动惹来有心人的注意，所以才没有这么做。

    等李风来到自己的办公室，康超很热情。这让李风有那么点受宠若惊吧？康超的名字他是听过的，以前的李风根本不可能有机会接触到，更别提像现在这样被他如此热情的款待，这一切都多亏了陈飞。

    简单的客套了几句，康超这才知道眼前这位就是昨天晚上陈飞口的李风，他可是还记得昨天聊的时候说过给李风些股份，那以后就是同事了。康超更加的热情了，把股东资料交给李风之后，李风本来要走。不过康超说什么也不同意，要跟李风出去吃个饭，玩一玩。

    而且还说介绍几个美女给李风。

    李风一听这话就来了兴趣，左右也没什么重要的事情就同意了。跟着康超一起走了，康超这个人在商场摸爬滚打这么多年很圆滑，在加上又有共同的爱好，两个人很快就熟络了起来，称兄道弟好不亲密。

    不过李风这个人虽然实在了点，但还不至于傻到冒泡。虽然表面上还是嘻嘻哈哈的，但心里也有戒备。他到是不怕自己怎么样，怕是万一康超有什么心思，自己再耽误陈飞的事，那可就麻烦了。请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    