
    第60-120章]第362章 红颜祸水

    ------------

    “下手重了吗？不会这样就挂掉了吧，那也太不禁打了吧？好歹也是天光城的少城主身上的装备应该不至于太差，杀人爆装备这可是个发家致富的好方法啊.”看着司徒俊躺在地上一动不动不知是死是活，陈飞忍不住轻笑。

    “杀……杀人拉。”

    武媚儿这个时候才反应过来，惊声尖叫了起来。

    “拜托，你是不是反应迟钝？老子早就杀人了，而且还杀了好几个好不好？这个时候你才叫，在你看来那些普通的士兵都不是人，只有那个少城主才是人啊。”陈飞撇了撇嘴，对于武媚儿这种区别对待的思维很是不爽。

    可能是因为以前在现实里遇见过很多这种以身份看人的家伙，有那么点感同身受吧。陈飞之前为了生活到处打工，白眼见的多了，不把打工的人当人的看人也多了。不过好在陈飞的心理素质还算可以，他知道自己要的是什么。只要确定了目标，那么间所经历的人跟事都不会成为阻碍。

    听见陈飞的话，武媚儿几乎都没做任何回应转身就跑。只不过她跑的方向却是跟那司徒俊的方向恰好相反。这更让陈飞鄙夷，看着武媚儿跑远消失不见，周围人惊讶惊恐的表情，陈飞慢慢的走向了司徒俊。

    司徒俊看起来也不知道是晕过去了还是已经死了，躺在地上一动不动。陈飞居高临下的看了一眼，抬起脚在他的身上踹了踹，没有反应。陈飞的嘴角扬起一抹笑意，火龙剑慢慢的抬了起来：”给你三秒钟的时间考虑，你可以选择继续装晕不过三秒之后就算你想醒过来也没有机会了。”

    “三。”

    “一”

    陈飞戏虐的笑着，说完三之后根本就没有说二，上去就是一。紧接着火龙剑就挥舞了下来，就在一声落下，火龙剑眼看就要将司徒俊的脖子砍成两半的时候，司徒俊忽然睁开了眼睛急忙的摆手：“别杀我，别杀我，我醒了，我醒了……。”

    火龙剑停了下来，陈飞冷笑道：“舍得醒过来了啊。”

    司徒俊慢慢的从地上爬起来没有说话，心里却是叫苦不迭。

    刚才那一拳陈飞并没有用多大的力量，对司徒俊其实也并没有造成什么太大的伤害，不管怎么说司徒俊也是天光城的少城主，五十五级的战士身体还是很结实的，只不过他心里对陈飞有些畏惧，有些发麻。“`]他不想死，也不想在大庭广众之下夹着尾巴灰溜溜的逃走，那以后他司徒俊还怎么混？所以在陈飞动手之后司徒俊马上想到了一个好办法，那就是装晕。

    虽然说一拳被打晕也够丢人的了，可自己的人都死了那么多了，丢人早就丢人了，更何况丢人总比丢命好吧？

    可惜这个想法还没维持多久竟然就被陈飞给看穿了，而且还及其狼狈的被拆穿了，这下号了，天光城少城主害怕装晕被拆穿，这脸可丢的更大了。

    “这个贱人竟然不管我的死活就这么跑了，老子可是为了你才得罪的这家伙，死了这么多人丢了这么大脸，这贱人竟然跑了。哼，等老子找到你看怎么教训你。”司徒俊在心狠狠的诅咒着武媚儿，随后看着陈飞不知道他想怎么样。

    陈飞淡淡的说道：“现在就剩下你一个人了，还打不打？”

    “你有本事就在这里等着，我叫人来接着跟你打。”司徒俊哼声说道，发现周围的人都在窃窃私语，顿时恼羞成怒的吼道：“看什么看，都给老子散了要不然等会让老子看见，有一个算一个，全杀了。”

    司徒俊的咆哮顿时让周围那些原本还看热闹的人纷纷散去，转眼之间竟然走的干干净净。由此可见司徒俊这纨绔二代的威力果然不凡，甚至可以媲美河东嘶吼了。

    就在这个时候黄村的村长闻讯赶来，发生这么大的事情他怎么可能装作什么都不知道？如果司徒俊真的在黄村发生什么意外的话，天光城城主的愤怒可不是他区区一个村长能够承担的起的。

    虽然黄村并不是天光城的下属，但天光城的势力强大，如果真要是激怒的话搞不好就是灭顶之灾。

    黄村的村长带着人急急忙忙赶到，先是吩咐手下降两边道路给封了，别让那些村民过来捣乱，更何况这种事情关乎脸面，还是越少人知道约好。封锁了两旁之后，村长这才过来。

    村长先是对着司徒俊说道：”司徒少主你没事吧？我刚听到消息就过来了，到底发生什么事了？”

    见到有人来了，司徒俊的底气又足了：“发生什么事了，你眼睛瞎了吗？看不到地上躺的都是我的人？看不到这家伙意图对我不利吗？你怎么搞的？在你们黄村发生这样的事情，看来我回去之后有必要跟我的父亲说一说，以后关于你们黄村的发展了。”

    “呸，我们黄村的发展用你们天光城操心？”村长心里不爽的抱怨了一句，奈何惹不起也只能忍气吞声，笑脸迎人了。

    村长转头看向陈飞，陈飞的年纪虽然不大但眼前的情况也能猜出几分来，肯定是司徒俊又仗势欺人，结果没想到提到铁板上了。这人有这样的实力，村长自然也不能轻易得罪，微笑的说道：“还不知道这位少侠怎么称呼？”

    “少侠不敢当，在下陈飞。”陈飞淡淡的说道：“你是这村子的村长吧？我知道你的难处，这个人我可以不杀。”

    村长听到这话有些无奈，听这话的意思本来是打算连司徒俊都杀啊，结果给自己面子人家才说不杀，这话够狂。恐怕敢说这话，甚至刚当着司徒俊本人说这话的人，都屈指可数，少之又少吧。

    “司徒少主，你的意思是？”村长朝着司徒俊询问，他心里虽然希望这件事就这么算了，以后你们爱怎么杀怎么杀，就算杀出花样来都无所谓，自己权当看热闹，只要不在自己的地界杀就行。

    司徒俊冷哼一声：“看来你年纪大了，村长这个位置恐怕不适合在继续干下去了，我的意思……难道你还不明白吗？”

    “这……”村长顿时流出了冷汗，虽说一个村子的村长只有本村的人才能选举，别人无权干涉，但天光城如果要想换一个村长却也太容易不过了，大笔的钱跟威胁砸下去，要扶持一个人当村长太容易不过了。

    咬了咬牙，村长冷哼的说道：“你们，把这个杀人凶手抓起来。”

    “谁敢上前一步，我就杀谁。”

    陈飞冷哼一声，火龙剑轻轻挥舞，剑气瞬间形成了一股旋风，在陈飞的身边旋转看来，那气势相当的犀利，一时之间到是让那些人不敢上千。

    更何况他们心里也未必真的想这样，毕竟这是司徒俊的事情，你们天光城的人死了还让我们黄村的人送死，谁也不傻！不过碍于威压，无可奈何罢了。

    陈飞环顾四周扫了一圈，每个人在陈飞目光扫过来的时候都情不自禁的低下头或者转移了视线，不敢与之对视。陈飞冷哼一声慢慢的朝着司徒俊走了过去，步伐虽然缓慢，但每一步都让人产生了一种莫名的巨大压力，就连呼吸都变的不顺畅了起来。仿佛胸口上有一块大石头压着，十分的压抑。

    “你……你要干什么。”看着陈飞一步步的朝自己走了过来，司徒俊一下子又晃了。顺手将黄村的村长拉过来挡在了前面。

    看见司徒俊这个举动，那个村长简直郁闷的要死。这是什么人啊，你好歹也是战士，五十多级啊，竟然拉我当挡箭牌，什么人品啊。

    抱怨归抱怨，陈飞已经越来越近那村长也有些慌了。连天光城的少城主都不放在眼里，张口闭口就喊打喊杀的，自己小小一个村长自然不会放在眼里，还不是说杀就杀了啊。

    “别……别冲动啊，有什么话好好说嘛。”村长慌乱的劝道，可惜陈飞却根本不理会，转眼已经来到面前。

    陈飞看都没看伸手朝着他抓了过来，村长顿时畏惧的闭上了眼睛，可结果却发现陈飞竟然一手将自己拉开，继续朝着司徒俊走了过去。

    司徒俊不断的后退，忽然一个不稳扑通一声坐在了地上。陈飞居高临下的看着司徒俊。“今天我绕你一命，下次最好别让我再遇到你，否则的话你知道是什么样的后果。”陈飞冷冷的说道：“还有，作为男人提醒你一句，以后找女人看清楚点，如果找不到真心实意的话至少找个靠谱点的，那样的女人很容易给你惹来杀身之祸。”

    说完，陈飞转身扬长而去。

    司徒俊看着陈飞离去的背影松了口气，虽然这次丢人算是丢到家了，但至少保住命了，下次得多带点高手才行！

    “司徒少主。”村长犹豫的开口，司徒俊冷哼道：“记住他的样子了吧？马上给我描绘出来，哼，敢得罪我，他死定了！”请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    