
    第60-120章]第348章 市委书记当跑腿

    ------------

    陈飞左右也没事刘成风那边电话还没有打过来索性也就不着急离开，将车子停到偏僻的地方陈飞观察了起来，想看看李宓是不是真的改变成了他所说的样子.

    这家服装店的生意看起来还不错，虽然谈不上客似云来那么夸张但也是人来人往，进进出出的客人也比较多。从陈飞这个角度虽然看不清楚服装店里面的情况，但只要能够看见李宓就够了。

    李宓这个时候已经换上了服装店里销售员的统一服装，站在她负责的区域正在招呼客人。此时的李宓根本没有那股风尘之气，笑脸迎人很有耐性的为客人介绍，虽然有的时候遇到的客人态度很冷漠或者语气不好，但是李宓却始终都将笑容挂在脸上。

    看来她是真的在努力。

    陈飞抽着烟看着服装店里的李宓，嘴角不自觉的露出了笑容。他不认为自己伟大到可以挽救所有人，但至少李宓的改变让陈飞觉得很高兴，也有那种自豪感。

    毕竟不管怎么说李宓都是自己上学时期所爱慕喜欢的人，而且两个人也发生了关系，能够帮助李宓走上一个正确的道路着实不错。

    这个时候电话响了看了看号码是刘成风，陈飞接通之后刘成风将时间跟地点告诉了陈飞。说是已经约好了康生集团的负责人，晚上点就在陈飞的饭店。

    选择陈飞的饭店不单单是肥水不流外人田，更主要的是超凡饭店实在是太火了，能在这里吃饭已经不单单是享受美食，更是一种身份的象征。有时候赶上忙碌想要预定的话至少都要提前几天才能有包房，可见火爆程度。

    距离点还有很长一段时间，陈飞想了想给乔古打了个电话。乔古虽然贵为市长书籍，在这地方算是跺跺脚都抖三抖的角色，不过现在在陈飞看来根本平头老板姓没什么区别，在加上有王熙丹的关系在，所以走的也很近。

    乔古这时候刚刚开完会下来，心情很是喜悦。这次开会竟然来了命令，他调任省委。从市委调任省委，这样的好事就这么落到了自己的头上乔古被砸的有些晕头转向。

    不过他也知道这样的好事之所以会落到自己的头上是因为刘家在背后使力了，刘家为什么会帮自己？显而易见是因为陈飞。陈飞这次进京怎么样乔古并不知道，不过从刘家连续得到好几个肥缺这点上就能看的出来，陈飞这次进京之行非常的顺利。“`]

    乔古正打算给陈飞打个电话问问他有没有时间请他来家里吃个饭，表达一下感谢，没想到这个时候陈飞的电话就进来了。乔古自然连忙接通。

    “还真是巧了我正打算请你吃饭，表达一下我的感谢呢。”乔古笑呵呵的说道。

    陈飞楞了一下。“表达感谢？为什么？”

    “我刚接到通知已经调任到省委去了。”乔古笑着说道。

    陈飞一听顿时明白了其的因由，笑着说道：“那我可得恭喜你高升了。”

    “那还不是多亏你了啊。我在市委这个位置呆了这么多年都没有晋升，这才认识你多久啊就晋升了，你可是我的恩人啊。”乔古现在丝毫不觉得自己对陈飞说这些奉承话有什么难堪的。

    对乔古而言，陈飞已经是那种动动脚就可以抖三抖的大人物了。

    陈飞说道：“也真是巧了，我还真想找你。这样吧，你现在过来找我？”

    “好啊，你这就过去。”问清楚了地址之后乔古马上就让司机开车，过去了。

    过了能有十来分钟吧乔古就已经到了，陈飞的车子他自然认识走过去上了车。

    看到乔古那满面春风得意的样子，陈飞忍不住打趣。“果然是人逢喜事精神爽，看你现在至少年轻了好几岁啊。”

    “你就别打趣我了，再年轻也毕竟是老了。”乔古呵呵的笑了笑说道。“你找我有什么事，正好趁着我还没走如果有什么我能做的就帮你办了。”

    “也不是什么大事，你看到那个服装店了吗？”陈飞笑着指了指李宓上班的服装店。

    乔古点点头：“看到了，怎么？”

    “你帮我进去把这服装店的老板叫出来，我想买下他这家店。”陈飞笑着说道。

    “这没问题。”乔古同意了，不过却有点疑惑。“只是，你怎么不自己进去吧？这家店的老板有来头？也不至于啊，就算再有来头你都不会在意的啊。”

    陈飞摇摇头：“具体的情况我不想说，总之我不太方便出面。你去把那个老板叫来就行了，剩下的事情我自己来谈。”

    “行！”

    乔古点点头然后开门下车，朝着那服装店走了进去。

    李宓这个时候刚刚送走客人，见到乔古进来忽然觉得有些眼熟。仔细一想顿时惊讶不已：“这不是市委书记乔古吗？他……他怎么来了？”

    李宓虽然没有跟乔古有什么关系，但毕竟以前也是远远的见过，故而认识。

    就在这个时候乔古正巧看见了李宓，然后朝他走了过来。“你好，能麻烦把你们老板叫出来吗，我有事找他。”

    “好……好的。”李宓顿了顿，然后急忙转身去找老板了。

    老板是个女人平时基本上就在自己的办公室里呆着，偶尔出来巡视一下。看见李宓进来，老板抬头说道：“外面这么忙，你进来有事吗？”

    “老板，外面有人找你。”李宓连忙说道。

    “找我？谁啊？”老板撇了撇嘴，不以为然的说道：“是不是你们干活的时候得罪了顾客？这种情况我已经说过很多次了，不要让我出面。”

    “这位顾客不简单啊，老板你必须得见一见。”李宓说道。

    “不简单？有多不简单啊，是市长啊还是市委书记啊。就算是，我也不见。”可能是更年期提前了，这老板的脾气到是不太好。

    “还真是市委书记。”李宓撇嘴说道。

    “什……什么？”那老板楞了一下，随后不相信的说道：“你觉得开这样的玩笑有意思吗？上班时间不好好工作跑来消遣老板，你不想干了是不是？”

    “我没有，确实是书委书记乔古，我以前见过。他现在就在店里，说要见你。”李宓虽然不满老板的语气跟态度，但谁让自己是打工的呢，只能忍了。

    多在她这里学习些经验，反正也不是奔着她那点工资来的。

    “你要是骗我，你就等着被开除吧。”老板看见李宓这么说有点将信将疑，威胁了一句之后出了办公室。

    刚出办公室她就看见了乔古顿时愣住了，竟然真的是市委书记，市委书记竟然真的来自己的店了，她急忙快步的走了过去，那样子就好像见到失散多年的亲人了似的。

    “乔书记，您找我有事？”

    乔古看了一眼说道：“你就是这家店的老板吧？有没有时间我们出去谈一下？”

    “有，有时间。”虽然不知道谈什么可还是连忙答应了。

    乔古带着她走出了服装店，朝着陈飞的车子走了过去。开门邀请她上车，那老板看了一眼陈飞还以为他是司机呢，也没怎么理会。

    “乔书记你找我有什么事？”

    “找你的人不是我，是他！我只不过负责跑腿而已。”乔古笑了笑，指了指陈飞。

    服装店老板顿时惊呆了……

    她还以为这个人是司机呢，没想到竟然是他找自己。年纪看起来也不大，竟然能让市委书记当跑腿，这人究竟是谁啊。

    “请问您是？”不知不觉那老板已经用上了敬语。

    “我叫陈飞，可能你没有听过我的名字。无所谓，是不是听过不是重点，重点是我想买下你这家服装店！”陈飞笑了笑，开门见山的说道。

    “你想卖下我的店？”老板没想到竟然是这个事，顿时愣住了。“这……我就指望这家店生活呢，您看……”

    她是担心对方压低价钱，毕竟连市委书记都拉来当跑腿了，如果说没有这方面的想法怎么可能？要不然的话自己找自己谈多好。至于说这家店嘛，她卖不卖到无所谓，如果价钱合适的话卖了也可以。

    看她的表情陈飞就知道她心里怎么想的，笑了笑说道：“你放心我没有故意要压低价钱的意思，只不过我不太方便亲自出面所以才乔书记帮个小忙叫你出来。这样吧，我给你一晚上的时间考虑一下，什么价钱肯卖给我。这是我的电话，明天你打电话给我怎么样？”

    陈飞顺势将自己的号码跌了过去，老板接过来收了起来。“好……我知道了。”

    “放宽心，我不是仗势欺人的那种人。我是确实因为某些原因不方便出面，而且也是真心实意的想要卖下你这家店。回头我也会让人做专业的评估，看你这家店到底价值几何。也请你好好考虑，可别狮子大开口。”陈飞开玩笑的说道。

    “不会，一定不会。”老板这才放心了一些。“不知道还有别的事吗？如果没有的话我就先回去了。”

    “没有了，折腾你一趟不好意思。”陈飞温和的笑道，乔古也朝她笑了笑，那老板连连点头，然后下了车。请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    