
    第60-120章]第310章 抢boss

    ------------

    陈飞惊讶在地底火世界这地方竟然还会遇到人，不过惊讶过后马上就反应了过来，探测术直接朝着那个带着草帽的家伙甩了过去.很快的，那家伙的资料就已经出现在陈飞眼前。“`]

    姓名：曹立军等级：42级技能：初级枪法，级枪法，高级枪法。梨花暴雨枪法，火焰灵蛇枪法。

    特殊属性：枪法天赋性格：阴险狡诈，笑里藏刀。

    从这个资料上可以判定，这个人是NPC，游戏的NPC。不过他的属性到是让陈飞相当的吃惊，且不说等级较高，单单是他的技能就很是竟然能。枪法，初，，高都已经学会，而且还懂得两套枪法，梨花暴雨，火焰灵蛇。还是枪法天赋，这人就是个用枪的高手啊！

    不过真正让陈飞吃惊的还是他的性格，阴险狡诈，笑里藏刀，怎么看应该都是个小人吧？一个小人会有这样的胆量去杀火焰灵蛇王？有点太假了吧？

    不过不管怎么说探测术是不可能出错的，这个曹立军也确确实实在杀BOSS。

    陈飞看了看，这个曹立军的实力确实很强。枪法施展开来竟然如同成千上百杆枪在挥动一样，陈飞都有些看不清楚。火焰灵蛇王的实力跟自己猜测的一样确实很强，火球仿佛不要钱似的，巨大的身体充满了力量却又异常的灵敏，一时之间他们打的到是激烈。

    看的出来这个曹立军的火元素应该也增加不少，否则的话断然不可能如此轻易。可以很明显的感觉火焰灵蛇王的火球对曹立军基本上造成不了太多的伤害。

    地底火世界还有这样的高手，奇了！

    陈飞本来还在犹豫要不要去杀BOSS，现在到是不那么着急了。

    “梨花暴雨枪！”

    曹立军忽然大喝一声，手上的白枪忽然变的数不清了似的，如同狂风暴雨一样刺向火焰灵蛇王，火焰灵蛇王身上的火焰顿时被刺灭了不少。紧接着就看曹立军的身子猛然跳跃，竟然一下子来到了火焰灵蛇王的身后。就见曹立军忽然双手握枪，仿佛在凝聚什么气势似的。

    这个时候火焰灵蛇王已经转过身来，张开血腥大嘴正准备吐出火球来砸像曹立军。眼看火球已经从火焰灵蛇王的嘴里吐出朝着曹立军砸了过去，曹立军忽然动了。{排行榜}

    “火焰灵蛇枪。”

    大吼一声，手的白枪仿佛着火了似的，被团熊熊的火焰给包围着。紧接着曹立军的双手超前突刺，就见枪头上突然出现一团火焰，相当犀利的飞了出去。

    火焰灵蛇王的火球顿时被打的四分五裂，然而曹立军的攻击却没有因此而停下来继续朝着火焰灵蛇王而去。这一击实打实的打在了火焰灵蛇王的头上，刹那间火焰灵蛇王头上的火焰就完全的熄灭了。

    “好强的一击。”陈飞看到之后忍不住有些感叹。

    这个时候曹立军身子已经高高跃起了，人在半空之火焰灵蛇枪法再次施展看来，这次却是朝着火焰灵蛇王的七寸！

    打蛇打七寸，陈飞顿时醒悟过来，自己之前都是蛮干却忘记这一点了。怪也是有弱点的，而七寸就是蛇的弱点。这个曹立军看起来应该是经验相当丰富，下手太准确了。

    陈飞忽然间醒悟过来现在可不是傻乎乎的感叹别人的时候，boSS眼看就要挂掉了，在等着刷新不一定要什么时候呢。这样的良机就这样错过未免太可惜了？

    抢BOSS!

    陈飞当即立断就做出了这个决定，不能说陈飞不地道。玩游戏的有几个没遇到过这样事情的？更何况那个曹立军还不是玩家只是NPC而已，自己身为玩家不抢他抢谁？

    至于说什么心理负担，陈飞是压根就没有。陈飞可不是那种迂腐的老好人，有BOSS不抢那不是傻吗？

    眼看着曹立军的火焰灵蛇枪已经打了火焰灵蛇王，火焰灵蛇王身上的火焰如同被浇灭了似的开始快速的熄灭，估计曹立军只要再补上一枪，火焰灵蛇王必死无疑。

    虽然陈飞不知道这里有没有抢怪的设定，死了之后掉落的物品会不会有保护，但万一有呢？陈飞当即抓紧这个机会，火龙剑顺势而出，剑气直接斩向了火焰灵蛇王，与此同时陈飞一跃冲了过去已经做好了准备抢装备的准备。

    “哼，终于忍不住了。”曹立军看到陈飞似乎并没有表现的有多意外，眼看着剑气打火焰灵蛇王，曹立军竟然将枪头一拐对准了陈飞。“跟我抢怪，去死吧。火焰灵蛇枪！”

    陈飞没想到曹立军的反应这么快，下手这么狠。果然不愧是阴险狡诈这四个字的评语，知道火焰灵蛇王已死，竟然朝着自己出手了。不过，要是就这么被你灭了，老子宁愿死在火焰灵蛇王之下。

    陈飞脚后跟用力一瞪，梯云纵释放开来直接一跃高高跳起，紧接着剑气又斩了出去，不过这次的目标却是曹立军。非但如此，变异僵尸一左一右已经来到曹立军的面前。

    左右有变异僵尸，前面却是剑气。

    曹立军只有后退！身子猛然后撤，梨花暴雨枪发施展开来。那两个变异僵尸慢了一步，瞬间就被刺的满身窟窿，然后缓缓消失不见。避过剑气，曹立军朝着火焰灵蛇王爆的东西而去。

    “没门！”

    陈飞哼了一声，身子已经落下，挥手对着曹立军就释放出了地狱光线。曹立军没想到陈飞的攻击如此犀利，感觉到阵阵电流曹立军急忙后退，差点就被击。

    “停停停！”

    陈飞本来想趁势接着攻击，可是曹立军却忽然摆手喊停。

    “这位兄弟你也太不讲究了吧，这怪是我先打的，你来抢怪也就算了。东西也想分不成？嘻嘻，你要是想要的话也可以，跟我说嘛，反正我只要其一样而已，别的都可以给你啊。”曹立军嘻嘻的说着，样子竟然有些妩媚。

    没错，就是妩媚！

    而且说话还很娘娘腔，让陈飞有种毛骨悚然，浑身不舒服的感觉。

    原本曹立军给陈飞的感觉还是很生猛，很彪悍的一个纯爷们，这一说话顿时不一样了，简直就是来个大转变，受不了，真受不了。

    看到陈飞停下来，曹立军笑嘻嘻的说道：“别那么紧张，现在怪已经死了，东西都已经爆出来了咱们两个也没必要在打了吧？好歹我刚才也出力不少，我只要其一样东西剩下的都归你怎么样？在这里难得看到人类，咱们更应该互相帮助齐心协力才是啊。”

    陈飞疑惑的看着他犹豫的要不要相信他，虽说陈飞不觉得抢怪有什么不好的，不过如果他只是只要一样的话到是可以考虑。而且看他的样子似乎对这里很了解，自己说不定还有借助他的地方。

    “你要什么？”陈飞扬声问道。

    曹立军弄了弄头上的草帽，将白枪收了起来，翘着手指指了指地上一堆东西的一样说道。“我要那个，火焰珠。”

    陈飞看了一眼的确是个有个珠子，弯腰走了过去陈飞将地上的东西全部收了起来，一面警惕的看着曹立军。曹立军似乎并没有什么不轨的举动，翘着手指笑眯眯的看着。

    东西都收好了之后陈飞才看了看火焰珠。

    “火焰珠，十分浓郁的火元素凝结而成。可以用来镶在武器装备上，增加火元素之力。”

    “你要它做什么？”陈飞开口问道。

    曹立军嘻嘻的说道：“用来镶武器，提升武器的品质啊。这个东西只有BOSS才能爆，我自己的实力也就能够对付火焰灵蛇王，所以我只要这个东西，其他的我都不要。刚才我看见了，好像有本技能书还有个武器，应该都不错。而且还有爆出来的火元素，都归你，如何？”

    “如果我拒绝呢？”陈飞笑眯眯的看着他。

    曹立军脸色微变，但马上又恢复了之前的笑容，朝着陈飞翘了翘手指说道：“你还真是有趣呢，为什么要拒绝呢？对你而言你的收获已经足够了不是吗？更何况这火焰珠在这里所有BOSS都可以爆的，如果你想要的话完全可以在等着火焰灵蛇王刷新，或者咱们两个合作去杀其他的BOSS。那样获得的好处肯定比一个人强的多吧？如果你拒绝的话就相当于拒绝了这样的好处，而且还平白多了一个敌人，我想你应该懂得如何考虑，是吧？”

    “你在威胁我吗？”陈飞冷冷的说道。

    “哎哟，我可不敢威胁你。刚才你那手段我也看见了，我可不想平白无故的就多这么个敌人，尤其还是在这里这么危险的地方。”曹立军慌忙说道。

    不过他那个样子有些假！

    “哼，这个火焰珠我是不会给你的。至少现在不会给你，如果你要跟我为敌的话我到是无所谓，就看你有没有这个本事了。”陈飞淡淡的说道。

    “至少现在不会给我？那要什么时候才会给我？”曹立军马上抓到陈飞话里的关键，问道。

    “等爆出第二个火焰珠的时候，我自然就会给你。”

    ……

    第三更，补1月22号欠的一更。

    今天估计是没有了，大家别等了，明天继续。鲜花贵宾什么的，我就不求了，不好意思求，等补完更新再求，哈！请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    