
    第60-120章]第352章 只想知道药方的来源

    ------------

    夏雨现在后悔的肠子都青了，陈飞会来这里而且还是刘成风做东，很显然这事跟陈飞有关系啊.刚才刘成风说在等人的时候自己就应该想到，真***猪脑子啊！

    自己正打算跟陈飞大好关系呢，结果现在却又撞上了这事。《搜索看最快的》陈飞要是因为这个而记恨自己的话，那损失可绝对不是一块地皮能够补偿的话，就算十块，百块都不够。看着康超还傻乎乎的拉着自己问自己为什么要走，夏雨真有种想活活拍死他的冲动。

    丫的眼睛长到狗身上，这些年的阅历都活到猪身上了不成？老子都这样你还看不出来，还不明白怎么回事？还有比他更蠢的人吗？夏雨气的想要破口大骂推开他，这时候陈飞却笑着开口了。

    “你就别着急走了，坐下来一起聊聊吧。正好我也有事想找你呢！”陈飞笑了笑然后走到央坐了下来。夏雨无奈的叹了口气只能坐了下来，陈飞都这么说他也没办法走了。

    好在看陈飞的样子似乎并没有生气，只要不牵扯到自己，记恨自己就好啊。

    康超这个时候总算反应过来不对劲了，眼前这个人恐怕不是服务生，而是刚才刘成风说要等的人。夏雨这个反应他也看见了，能让夏雨都畏惧的犹如老鼠见了猫一样，这个人肯定不简单啊。

    康超现在后悔的想抽死自己的心都有，自己的嘴怎么这么快啊，这下可好直接把人给得罪了，也不知道这人什么来头但愿……但愿不会出什么大事吧。

    夏雨这个样子，多半是指望不上了。

    这个时候陈飞开口了。“有点事情耽搁来的迟了，这位应该就是康生集团的老总了吧，我叫陈飞。”

    陈飞？这不就是刚才刘成风夏雨说的那个人嘛，这件饭店的老板。康超怎么也没想到会是他，连忙站起来说道：“初次见面，我叫康超，刚才的事情是我眼拙，还希望陈少千万不要往心里去。”

    “我怎么敢呢，万一康老总又让我滚出去怎么办。”陈飞淡淡的笑了笑却没有跟康超握手，康超尴尬的连说误会将手拿了回来。

    “言归正传吧，我这次找你来就是想问问你们生产的那款美容配方是从那弄来的。{排行榜}”陈飞淡淡的说道。

    康超心里咯噔一下，果然是为这个事来的。忽然康超想到件事，陈飞是这饭店的老板，这饭店叫超凡饭店。而那个药厂叫超凡药厂，难道……难道也是陈飞的产业？

    该死，如果真是这样的话那自己可算是踢到钢板上了。

    “这……这个属于商业机密恐怕不好说吧？”康超呵呵的低笑了两声。

    陈飞问自己药方从什么地方来的目的很明确，不过这药方他还真不是偷来抢来的，更没有什么商业间谍之类的从超凡药厂那边弄来的，所以就这样让康超服软，他还真有点不服气。

    陈飞含笑不语没有说话，刘成风看了看夏雨玩味的笑了笑，夏雨马上就明白刘成风眼神的意思了，当即开口说道。

    “我说老康啊，陈少既然问你这药方你就直接说就行了呗。什么商业秘密，这话对别人说兴许还行，对陈飞说？算了吧，人家本来就生产这个药有这个药方，再者说了，陈飞要是想赚钱还不是轻而易举的事情。可别说我没提醒你啊，自己考虑清楚。”

    夏雨话里的意思再明白不过了，药方人家根本不屑要而且人家本来就有，就是想知道你是怎么得到这药方的，识相的话就问什么说什么，否则的话会发生什么事自然就不用说了。

    康超自然明白其的利弊，不过这个药方的来源他确实没办法说。抢了人家生意，要是让陈飞知道这个药方是谁给自己的，他还能放过那个人吗？

    如果是别人的话，康超自然不会有这样的善心还管别人死活，可偏偏这个人是自己侄女，唯一的亲戚，康超自然不可能出卖。

    “陈少，药方究竟是怎么得到的这一点我真的没办法相告。如果你认为我们公司生产的产品跟你们药厂生产的一样是因为我们偷了你的药方，那完全可以让法院来查我们。不过，一样的产品，一样的配方并不能代表这药方的来历就不明，也不能证明就一定是从你们那得到的。”

    康超犹豫了半天最终还是豁出去了，就算得罪陈飞也没办法了。

    康超的态度让夏雨跟刘成风都很意外，康超什么背景他们都很清楚，现在摆明了陈飞可是他惹不起的，竟然还敢如此强硬的拒绝。

    “老康，你丫的没睡醒吧。是不是出来的时候脑袋被门挤了，你知道你在说什么吗？”虽说在夏雨看来康超就是个提款机，时不时捞点好处而已，不过他还真不忍心看见康超就这么傻乎乎的去招惹陈飞。

    康超无奈的苦笑说道：“我当然知道我再说什么，药方的来源我是不会说出去的，不过我可以保证我们集团马上停止生产销售这款产品，同时对已经销售出去的产品进行回收，你看这样行吗？”

    虽然这么做会损失一大笔钱以及无法估量的声望影响，但如果这么做能让陈飞满意的话康超认为还是值得的。

    “我并没有不让你销售的意思，虽然你们销售确实对我的药厂造成了一些打击，不过这也算是正常竞争而已。更何况这款产品只不过是我用来试水的而已，接下来马上就会有几款重量级的产品面市。我今天找你并不是因为这些，我只是想知道你到底是从什么地方弄到的药方，仅此而已！”陈飞轻描淡写的说道，但语气却十分的强硬。

    看来要是不说的话，陈飞是绝对不会善罢甘休了。

    “我愿意将之前销售的钱全部给你，再出五百万的补偿费，陈少能不能不再追究此事？”

    陈飞摇摇头：“看来你还是没听明白我的话，我要的不是这些！”

    “我说老康你到底搞什么飞机，到底是什么人能让你宁愿赔钱也要保护啊，你个老小子什么时候变的这么讲究了？”夏雨纳闷的问道。

    康超心别提多无奈了没有回答夏雨而是看向陈飞：“既然陈少你不肯善罢甘休那我也没有办法，赔钱也好，停止销售也好，什么条件我都肯答应。但如果想要说出药方的来源，是不可能的。我可能保证以后再也不会生产，也不会把药方流传出去。言尽于此，希望陈少你大**量别在追究了。”

    陈飞盯着康超，康超忽然间觉得全身上下被一股莫名的力量给笼罩的，仿佛是无形之间凝聚的压力一样，让康超呼吸都觉得困难，大汗瞬间湿透了衣服，陈飞在他眼里忽然变的高大了起来，让他有种想要膜拜求饶的冲动。

    “你信不信我可以轻而易举的毁了你的公司，杀了你。”陈飞冷冷的问道。

    房间里的气氛一下子变的凝重了，刘成风可是知道陈飞的脾气，那可是真敢杀人的主！夏雨心苦笑不已，埋怨自己没事趟这趟浑水干什么。

    冷汗顺着额头流淌了下来，康超从心底里产生了一种难以言语的畏惧跟绝望，他相信陈飞真能说到做到，侄女的名字在嘴边几乎脱口而出不过他却死死的咬着嘴唇硬生生的拦住了。

    他知道这些二代们都是什么人，杀人对普通人而言或许觉得很夸张，但对他们而言却不算什么。

    “我……我是真的不能说，求求你就这样算了吧，不管付出什么代价我都愿意。”康超已经开始求饶了。

    “这个人是你亲戚？”陈飞忽然开口说道。

    康超整个人顿时犹如雷劈：“你……你怎么知道？”

    听到他这么说，陈飞忽然收起了气势，淡淡的说道：“是你的侄女吧？”

    康超整个人彻底瘫软了，噗通一下坐了下来。他一直忍着没说，没想到最后还是功亏一篑，只是他想不明白陈飞到底是怎么知道的。

    “你……你想怎么样？”

    康超几乎绝望的喃喃问道。

    其实陈飞并不确定究竟是谁，不过看康超态度如此坚决那这个人肯定不是外人，对待那些商业间谍或者出卖药方的人，他不可能不惜用身价生命做赌注。那么唯一的可能就是他的亲人。

    所以陈飞就用了一下探测术，结果探测到康超唯一在乎的人就是他的侄女，所以陈飞才试一试，但没想到竟然真的猜对了。

    其实就如同陈飞刚才说的一样，他真的没什么心思要赔偿或者让康超停止生产，竞争？陈飞还真不担心这个。等自己那两个药方生产出来势必会让整个医学界都震惊，到时候这美白产品销售下降几乎根本造成不了什么影响。陈飞只是想知道这药方是从哪流传出去的，是不是药厂方面，如果是的话自己必须要严查，绝对不能允许药厂出现这样的败类。

    不过康超的侄女显然不可能是自己药厂的人，那么陈飞已经隐约猜到是谁了。

    ……

    补1月28号更新！请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    