
    第60-120章]第337章 给宋雅治疗

    ------------

    陈飞现在自然不缺那点小钱，自然要体验享受一把自然要最好的了.听到陈飞点了一个全套最好最贵的，那女人的脸上都快乐开花了。(纯字)一时之间简直就是把陈飞当成了上帝，当成了老爷似的。这个热情的劲还真是让一般男人无法享受，紧接着女人就扶着陈飞来到床边，又是宽衣，又是拖鞋的，总之就是皇帝般的享受。

    陈飞到也乐的看看游戏里跟现实是否有什么不同。

    这一晚，陈飞确确实实享受到了，而且还是无与伦比的享受。可以说陈飞想到的，没想到的，这个女人全部都做了。至于其美妙吧，确实是不足对外人道也。

    可能是因为陈飞长的俊朗，出手又大方，在加上那方便的能力确实厉害。让这个女人觉得非常的舒服，也可能是拉个主顾吧，走的时候竟然还少要了一些钱。这到让陈飞觉得，有些女人也并非都是一门心思看钱财才做这个的！

    陈飞并没有着急出去逛街准备出发，而是先从游戏里退了出来。游戏世界固然重要，但陈飞还没忘记自己还有别的事情要做。简单的洗涮了一下，陈飞跟夏冰罗玉琳说了一声就开车出门了。

    现在夏冰跟罗玉琳早就不把陈飞当成管家了，管家要是做到这个地步的话恐怕早就被人解雇了吧？更何况以陈飞今时今日的能力，管家？就算这世界上有人出再多的钱恐怕都请不动陈飞吧？

    陈飞开着车出了别墅之后就直奔心医院，到了心医院来到病房的时候李同浩还没有来。可能也是太疲惫了吧？看着病床上靠着呼吸机呼吸的宋雅，陈飞真是说不出的心疼。

    “别着急，有我在，我会让你醒过来的！”

    陈飞轻声的在宋雅的耳边说道，然后拿出了陈老爷子送的金针。将宋雅头部上的纱布拆开了一些，因为方便治疗宋雅头上的头发都被剪掉了，露出了一个光头，上面还隐约能够看见一些疤痕。恐怕也是因为车祸的时候造成的吧！

    找了找穴位，陈飞拿出金针施展帝皇针法。如果这时候有人看见的话一定会相当的惊叹，陈飞施展起来就如同似在表演一样，龙飞凤舞相当的惊艳，每一根金针都准确无比的刺入了宋雅的头上。整个过程，宋雅并没有出现丝毫的表情跟征兆，仿佛刺的不是自己一样！

    看样子宋雅苏醒过来也并非那么容易。

    金针刺入宋雅的脑袋里之后，陈飞释放回生真气源源不断的注入到宋雅的脑袋里，希望回生真气可以修复受损的神经，刺激宋雅醒过来。不过陈飞也有了心里准备，这绝对不是一次二次能够见效，能够成功的。

    就在陈飞这边帮着宋雅苏醒的时候，病房的门缓缓的开了。李同浩走了进来，见到表姐这个样子顿时有些惊讶。“偶像，你在干什么？”李同浩还是比较相信陈飞，要不然见到表姐的头上被陈飞插了那么多的针，恐怕早就冲过去了。

    虽然针灸这个东西很普遍，但因为人身体的穴位确实神秘，稍有不慎可能造成的危险就是巨大的。尤其是脑部，更是人体的至关重要的地方，即便是有经验的针灸师都不敢随随便便的下针！

    陈飞看了一眼李同浩，解释的说道：“别担心我再给你表姐治病，你在旁边等会吧马上就好。”

    “嗯。”李同浩半信半疑的点点头，然后再旁边等着。

    大概过了能有二十多分钟吧，陈飞这才将宋雅头上的金针拔了出来，一一收好。李同浩这时候急忙问道：“偶像，你这是在给我表姐针灸吗？这……这不会有什么问题吧？”

    “你觉得如果会出问题的话我能这么做吗？她可不单单是你的表姐也是我的好朋友，我会害她吗？”陈飞反问道。

    “不……我不是这个意思，只不过我有些担心而已。医生并没有说过针灸这个方法有效啊。”李同浩怕陈飞误会，连忙解释。

    陈飞自然不会因为李同浩的怀疑而生气，笑了笑说道：“医生又不是百科全书什么都知道，这种方法恐怕当今世上只有我一个人会，也只有我一个人敢这么做了。不过具体要多久才能见到效果我也不太确定，毕竟脑部不同于其他的地方，多试几次应该会有效果。对了，我这有个药方，你按照这个药方去抓药，记得抓的时候聪明点别让人看出来。这个药方可是相当珍贵的，你明白吗？”

    说着陈飞将早就准备好的药方递给了李同浩，李同浩接过来看了看，简直就如同看天书一样根本看不懂。“偶像，这药方是干什么的？”

    “给你表姐治脸的啊，你不是说她脸毁容了嘛。这个药方就是给她恢复容貌的，要不然她醒过来知道自己毁容了还不郁闷死啊。你就照着这个药方去抓，回头我看看她的受伤程度。”陈飞笑着说道。

    李同浩忍不住笑道，似乎是想到了表姐醒来的时候发怒的样子。“好，我这就去。”

    “记住我提醒你的，聪明点。”

    “知道，偶像你就放心吧。”李同浩嘻嘻的笑了笑，然后转身急急忙忙的出去了。

    等李同浩走了之后，陈飞走到病床边慢慢的拆开了宋雅脸上的纱布，看看她的受伤情况。这一看，确实让陈飞有些触目惊心。基本上勉强能够认出她的样子来，不过可能也是刚受伤的缘故所以看起来有些吓人而已。基本上来说还算可以吧，百分之五十的受伤比例，正常而言这个比例已经算是比较严重了，不过对陈飞而言还算可以。只要不是达到百分之十以上对陈飞而言都不算什么，不过是康复时间长短的问题而已。

    陈飞又将纱布帮宋雅缠上，然后等着李同浩回来。大概过了能有小半个小时吧就看见李同浩气喘吁吁的回来了，手里还拎着大包小包的。交给陈飞，陈飞检查了一下确定这些药材没有买错，就对李同浩说。“你回去之后把这些药熬好，具体的方法我会告诉你。之后每天三遍，给你表姐的脸敷上。记住千万别只敷受伤的地方，其他的地方也要敷上，要不然的话好了之后是两种颜色，明白了吗？”

    “恩，知道了。”

    李同浩点点头，陈飞将方法告诉了他。他记得很认真，甚至怕忘记还用电话给存上了。本来这种事情陈飞可以亲自动手的，不过这段时间要忙的事情还有好多，实在是分身无术。

    交代好了之后陈飞也就准备回去了，明天再过来帮宋雅针灸。李同浩将陈飞送到门口，之后就研究如何熬药。

    陈飞从医院回来之后本来想到罗凤那看看的，不过后来一想还是算了吧，趁着白天自己抓紧从黄村回到村子，等游戏里的事情差不多了自己再忙乎别的也无所谓，反正罗凤那应该没有急事，要不然罗玉琳早就告诉自己了，罗凤也会给自己打电话。

    陈飞并没有返回别墅而是回到了自己那个小家，主要没人打扰比较清静。躺在那熟悉的小床上陈飞竟然有种不太舒服的感觉，看样子是大床睡的多了啊。

    果然人啊，很容易就会堕落。

    陈飞自嘲的笑了笑然后开始进入了游戏。

    游戏正直上午，客栈里人声鼎沸好不热闹。陈飞走出客栈结了帐，随后走上了街。大街上人来人往的，看起来很热闹，买什么的都有。陈飞这次的目的很明确，就是技能书！之后再看看有没有什么好东西是可以带到现实里的。

    走到上次买技能书的地方，这里的生意还真是不错。前面排了好几个人都在挑，可能是在选择自己意的技能书吧。陈飞走到一旁看了看，都是些普通的技能书外加生活技能什么的，有的陈飞都已经学过了。等着那些人挑选的差不多了，陈飞招呼老板。

    “老板，生意上门了。”陈飞笑着说道。

    老板笑眯眯的说道：“这位顾客，你需要什么？”

    陈飞挥了挥手说道：“这些全部给我装起来吧，我都要了。”

    “都……都要了？”老板低头看了看剩下的书，少说还有几十本啊，这些都要了？“这位客人你没说错吧，这些你都要了？”

    “当然了，你就都帮我装起来，然后告诉我多少钱就行了。”陈飞很肯定的说道。

    老板似乎还有些犹豫，因为这些技能书的价钱可不低啊。看陈飞年纪轻轻的，他还真有点怀疑。不过，如果他不给钱的话自己不给他技能书就是了。

    想到这里老板将技能书都装了起来，一本一本的计算着价钱。陈飞就在旁边等着，没过一会老板装好了。

    “一共二千百金，你先给我钱，我就给你术。”

    “没问题。”陈飞到是很大方，直接把钱给了。看到陈飞这么痛快干脆，老板的心才放了下来，然后把技能书交给了陈飞。陈飞将技能书收好，随后说道：“老板，你这里应该还有私货没有放出来吧？说说都有什么。”请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    