
    第60-120章]第363章 赌石

    ------------

    村长苦笑了一声似乎早就知道司徒俊会这么说，像司徒俊这种纨绔二代自然可能丢了这么大的人之后什么反应都没有，就这么忍了？暗暗叹息一声，村长算是知道恐怕刚才那个人以后要面对无尽的麻烦了，虽然司徒俊不怎么地，可天光城的实力毕竟不是假的，他要麻烦了.

    陈飞这个时候已经退出了游戏，终于将这两个技能书拿到手了，陈飞总算是可以松了口气，至于说司徒俊？陈飞压根就没往心里去，虽然惹了个麻烦不过为了技能书，陈飞到是不介意。

    退出游戏之后陈飞起来去客厅准备喝口水，出来却发现夏冰一个人坐在沙发上正看电视呢，聚精会神的，声音开的很小。陈飞走到她旁边坐下，发现夏冰就只穿了间小内裤，松宽的T恤。

    陈飞笑着搂住夏冰，夏冰顿时一惊，随后看见是陈飞才松了口气。“你走路怎么没声音啊，吓我一跳。”

    陈飞笑着说道：“这可不怪我，是你看的太聚精会神了。怎么还不睡跑到客厅里看电视了？”

    夏冰摇摇头：“睡不着，又不爱玩游戏就下来看看。你呢，才睡醒吗？”

    “算是吧。”陈飞笑了笑。“要不要我陪你呆一会？”

    “你说那？玉琳都睡着了，你不陪我谁陪我啊。”夏冰白了一眼说道。

    陈飞哈哈笑道：“哪你想那种陪啊？还特意告诉我玉琳睡着了，你这个小丫头。走吧，电视别看了，上我房间吧。”

    “上你房间干什么？”夏冰明知故问的说道。

    陈飞哈哈大笑，也不解释，直接将夏冰抱了起来。“做我们爱做的的事情被。”说完，抱着夏冰就进了房间。

    进了房间之后发生什么可想而知，房间里时不时能传来闷哼的声音。

    第二天一早陈飞醒来，夏冰已经不在房间里了，可能昨天晚上偷偷跑回去了吧，早上要是让玉琳看见的话可就麻烦了。

    出去罗玉琳跟夏冰都不在，陈飞也没太在意。游戏里钱的问题是解决了，可眼下还需要大笔的钱啊。怎么样快速的弄到钱才是现在的关键，最有效的方法就是抢银行，如果陈飞想抢银行的话恐怕这世界最森严的银行都抵挡不住。不过陈飞显然是不可能做这种事情的，至于说赚钱的方法陈飞其实已经想过了。(纯字)

    赌石！

    赌石这东西以前陈飞没玩过只是听说过，如果开到好石头的话很赚钱。算是来钱比较快的一个渠道，虽然陈飞对这方面没什么经验，但陈飞有技能啊。鉴定术完全可以鉴定出来到底是什么石头，那还不是一来一个准，赚翻了？

    前些天忙着游戏里的事情没有时间，现在终于可以操作这个事情了。

    陈飞拿出电话想了想本来打算打给李风，后来还是打给了夏雨。接到陈飞的电话夏雨还挺意外的。

    “你怎么有兴致给我打电话，有事？”

    “恩，问你个事，你知道哪有赌石的吗？”陈飞笑着问道。

    “赌石？你怎么好上这口了？这东西玩玩就行不太认真，基本上都是看运气的，就算那些老家伙也未必十拿稳啊。”夏雨不明白陈飞怎么忽然要玩这东西，不过话刚说完他就突然反应过来了，莫不是陈飞现在手上没钱了？收购康生集团肯定需要大笔资金，所以陈飞打算赌石来赚钱？想到这里夏雨试探的问道：“你是不是想在赌石上捞一笔啊？”

    陈飞说道：“恩，有这个想法，你就告诉我这条路子你熟不熟吧。”

    “我到是有认识的朋友是做这个的，靠得住。不过我这东西运气成风太大了啊，如果着急用钱这可不是一个首选的好办法。”夏雨说道。

    “我的运气一直不错。”陈飞没有解释那么多。

    夏雨想了想好想陈飞的运气确实很好，如果没有好运气怎么可能在这么短的时间就崛起到这个程度。“那行，我这就给你联系，一会你过来找我？”

    “在哪？”陈飞问道。

    “上次那个会所。”

    “行，我这就过去。”

    挂断了电话，陈飞收拾了一下出门了。

    上次那个会所陈飞自然还记得，那次是陪李宓一起去的结果发生了点小事，后来才知道那会所是夏雨弄的。开车到了会所，估计夏雨已经打好招呼了，有人带着陈飞去见夏雨。

    见到夏雨的时候夏雨刚刚才穿好衣服，看周围的样子恐怕昨天晚上应该战况激烈啊。

    “来了啊，我刚打完电话，我那兄弟现在正好在那边，你要有兴趣的话我现在带你过去。”夏雨笑着对陈飞说道。

    陈飞点点头：“行啊。”

    夏雨收拾完了之后直接跟陈飞出门了，没开车坐的陈飞的车。

    陈飞虽然在本地生活的时间够用，但有些地方也并不是那么熟悉，只是听过没见过。开车绕了半天来到了一个类似小四合院的地方，有几个人但不是很多。下了车，夏雨招呼说道。“老刘，出来接客了。”

    “靠，能不能换个说法，好像我是青楼姑娘似的，还接客。我说今天什么风把你给吹来了，新朋友？”被称作老刘的人是个四十多岁的男人，长的挺粗狂的有种北方汉子的感觉。

    “恩，我一个哥们，可是大人物哦。”夏雨笑着说道。“陈飞，这位是老刘，在赌石方面可是专家啊，别看这老小子穿的不咋地，跟农民似的，这小子一过手就是几十万啊。”

    “行了你就别提我吹牛了，我就算再能赚钱也不如你啊。怎么，今天来是这位陈飞兄弟有意思想玩玩？”老刘笑着说道。

    陈飞点头说道：“有点兴趣，不过不是很懂，还的麻烦你多带带我。”

    老刘笑着说道：“不用这么客气，其实赌石这东西吧说是撞运气也是撞运气，说要经验吧也需要经验，一时半刻还真教不了你什么。这样吧，正好我这边刚弄来一批，你可以试试。”

    “好啊！”

    能够亲自试验自然是好的。

    陈飞，夏雨跟着老刘进了院子里面，就看见旁边堆了一堆好像废石头似的，旁边有个打磨刀，估计是用来切割石头的吧。

    “在一堆都是，挑两个吧算我送你的。”老刘笑着说道。

    夏雨笑道：“老刘你不够意思啊，不送我两个？”

    “你来还用说吗，你想拿难道我还能拦着你啊。”老刘笑着说道。

    看起来他们的关系很好。

    “那我先挑了，万一有好的一会免得被陈飞这小子拿走，这小子运气太好。”夏雨哈哈笑了笑，然后走到那堆石头上挑了起来。左挑挑右挑挑的，也不知道挑那个好。

    挑了老半天夏雨终于拿了两块回来，都不是很大的样子。老刘看到这两块，笑眯眯的说道：“看来我这次又要出血了。”

    “哦？你这么说这两块有搞头？”夏雨一听这话顿时兴奋了。

    “一会打开不就知道了嘛。”老刘笑了笑，然后将目光挪到了陈飞身上。

    夏雨碰了碰陈飞说道：“还愣着干什么，挑啊，又不是美女一个个脱光了站在你面前让你选，更何况就算是也得试过知道才知道好坏啊。”

    陈飞笑了笑没有接话，而是转头对老刘问道：“我对宝石这东西不太了解，上面样算是好的，什么样的值钱？”

    “这个没有图样其实很难说明，不过这批石头应该不会出太好的，最好的估计也就几十万而已。等你选好了，切割出来我再跟你详细的说。”老刘笑着说道。

    陈飞点点头：“也好。”

    说完陈飞就朝着那石堆走了过去，先是装模作样的选了几个，最后在最深处拿了两块回来。这两块是陈飞用探测术探测到的。

    “就这两块吧。”陈飞笑着说道。

    老刘点点头问道：“你们谁先开？”

    “让他先来吧，我再旁边看看。”陈飞笑着说道。

    夏雨到是无所谓，说道：“那就先开我的吧。”

    “赌石主要的手段就是，擦，切，磨。”老刘随手拿起其一个来用专业的工具在上面擦了擦，掉落不少表皮不过还没有见到有什么特别的。老刘说道：“看样子就算有恐怕也不会很大，切还是磨？”

    磨比较废时间，不过切的话可能一刀将里面好的翡翠切成两半。

    夏雨笑了笑说：”不用那么Lang费时间，这次我可是主要陪他来的，我的就切了吧。又就算，没有拉到被。”

    “好，那我就切了。”老刘点了点头，将石头放在机器上准备开切。就在这个时候陈飞却忽然开口了。

    “等等。”

    老刘抬起头，问道：“怎么了？”

    “下刀的位置在往左偏一点吧。”陈飞笑着说道。

    “往左偏一点？”老刘有些迷茫，按照他的经验他已经特意将下刀的地方弄的比较偏了，这样尽量避免损坏里面翡翠的可能，现在还要在偏？他总不会无缘无故的说这句话吧，难道是行家？

    老刘疑惑的看向夏雨，夏雨虽然心也挺费解的不过还是点了点头。“切吧，不过我可先说好啊，要是真切出东西而且切坏了，嘿嘿……陈飞，以后你的要是切出好东西了可要归我。”请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    