
    第60-120章]第319章 谁是内鬼

    ------------

    陈飞走过去的时候康跟王晓萌两人正在低声的研究，看见陈飞过来停了下来.“怎么样？”康问道，不知是在问陈飞怎么样还是那群人怎么样了。《搜索看最快的》毕竟杀人可不是什么太过轻松的事情，康担心也是正常的。

    陈飞淡淡的说道：“都解决了，还知道了一个消息。这个地址你们派人去看看，之前还有几个人藏在这里，不知道还在不在。”

    “还有残余力量？好，晓萌，你马上带人过去看看。”康有些惊讶，王晓萌拿着地址转身就走。

    “真没看出来你逼供也是把好手，想的也多。竟然还能打听出这些来，说说，还有没有其他收获。”康笑呵呵的对着陈飞说道。

    陈飞笑了笑说：“到的确是打听出了一些东西，不过这个暂时我还不能告诉你。这样吧，你把别墅周围所有人都叫来，到时候我给你个惊喜。”

    “惊喜？”康有些疑惑，把所有人都叫来，然后给自己一个惊喜，怎么回事？康隐约能猜到这个所谓的惊喜肯定是跟这件事有关，可究竟是什么能让自己觉得惊喜呢？难道说……康凑近陈飞，压低声音问道：“陈飞你老实告诉我，是不是咱们里面有内鬼？”

    康就是康，不愧是做了这么多年防卫工作脑袋确实聪明，一点就透。自己还没说什么呢，他就反应过来了。轻轻的笑了笑，陈飞不置可否的说道；“你把人都叫来吧，到时候你就知道了。”

    “好！”

    康也不含糊，他相信陈飞绝对不会糊弄自己。当即康就将别墅负责警戒的所有人都叫来了，他这个举动有些冒险可以说完全不符合他以往的性格，如果这个时候要是有人趁机偷袭别墅的话，那岂不是危险了？

    但康还是这么做了，一来他绝对这个时候对方应该没有胆量偷袭，二来有陈飞在，既然有人潜入的话也会被发现的，毕竟陈飞那超级变态的嗅觉一般陌生人都很难靠近。所以，康才这么做了！

    很快的，别墅里上上下下所有人都出来了。站成了一排，在康跟陈飞的面前，显然他们一个个都很好奇发生了什么事，脸上带着疑惑但却没人发出疑问。(纯字)陈飞看了一眼，大概有上百人左右，要在这些人当找到谁是内鬼可不是那么容易的事情。

    不过这却难不倒陈飞！

    康看着陈飞，陈飞的脸上十分的淡定仿佛已经胸有成竹。他看着那些人，从他们的表情当根本看不出谁才是内鬼，如果不是陈飞说的话他甚至不相信别墅里竟然还会有内鬼！要知道这些人员都是经过精心挑选，层层甄选，别说是身家清白，就算上几辈都没什么问题，这些人当会有内鬼？会是谁……

    陈飞表面上仿佛没什么不同但暗地里已经释放出了探测术，探测术将这些人全部包括在内，每个人的资料都清清楚楚。陈飞一个个的看着，虽然暂时还没找到那个内鬼是谁，但是却知道了不少八卦。

    最让陈飞觉得不可思议的事一个看起来五大三粗很男人的保镖竟然是个同性恋，是同性恋也就算了，偏偏还是个0，也就是受，扮演女人的那个角色。这让陈飞有些觉得恶心，那五大三粗的样子，粗狂彪悍的模样，很难想象那个时候会是什么样一副景象，但可以猜到定然是让人接受不了。

    陈飞在他们一个个身上扫过，被陈飞扫过的人都有一种全身上下里里外外仿佛都被看的清清楚楚，毫无秘密一样，甚至有胆小的都已经情不自禁的低下头，不敢跟陈飞的眼神对视。

    “从这往左的人，你们可以回去了。”陈飞指着一个人，说道。

    那些人疑惑的看了看，随后从那个人为分割线，左边的人纷纷都离开各自回到岗位去了。剩下右边大概还有五十多人，都各自的忐忑不知道陈飞要做什么。陈飞的目光再次扫到他们身上，然后不断的让一部分离开。随着离开的人越来越多，剩下的人越来越少，最后只剩下五个人还站在原地。

    康看了一眼，这五个人有两个是负责打扫卫生的，剩下的四个人则是负责平时警卫工作的，有一个康的印象特别深刻，是以非常优异成绩被吸收进来的，各方面都很出色。

    “你……还有你们，可以走了。”陈飞的手又连着指了几个，最后就剩下了一个人。

    看到剩下这个人康有些难以相信，正是自己觉得印象深刻的那个。康情不自禁的碰了碰陈飞，眼神带着犹豫。

    “陈飞，你确定是他吗？他……他可是我亲自吸收进来的，各方面条件都很不错，而且……家世也很清白，不会是他吧？”康说道。

    陈飞笑了笑对着那人说道：“你叫张天琪是吧？你有什么话想说吗？“张天琪摇摇头很是沉着的说道：“我没什么话可说，如果我没猜错的话你们应该是再找内鬼吧，我不是，所以我也没什么可说的。”

    “你到是很冷静，我问你，刚才倒数第二个离开的人，还记得是谁吗？”陈飞呵呵的笑了笑问道。

    “倒数第二个了？”张天琪想了想，肯定的点头说道：“记得，那人叫胡猛，是负责警卫工作的，我跟他有时候会分到一个组。”

    陈飞赞许的点点头，刚才倒数第二个走的人的确叫胡猛。“你的观察力跟记忆力不错，在这种每个人都在紧张忐忑的时候你还能注意到其他人，不愧能让康队长对你另眼相看。”

    “我不是内鬼所以也没什么可紧张的，清者自清。”张天琪不卑不亢的说道。

    “那你应该知道怎么做了？”陈飞问道。

    张天琪点点头。“知道，保证完成任务。”

    陈飞挥了挥手。“去吧。”

    张天琪转身而去，康有些疑惑的看着陈飞。“怎么回事？你把张天琪留到最后不是因为他是内鬼，而是让他去抓那个内鬼？你怎么知道张天琪能记住那个人，万一记不住怎么办？”

    陈飞轻轻的笑了笑说道：“我这么做一来是不想让那个内鬼有所警觉，二来也是想考验考验这个张天琪。如果张天琪没记住的话，只能说他让我有些失望。不过事实证明你的眼光确实不错，这个张天琪很有天赋。如果他记不住的话，我就只好亲自动手了。”

    康这才明白，嘻嘻笑道：“我看的人能有错吗？怎么？你对这个张天琪好像很有兴趣。”

    陈飞点点头。“算是吧，如果可以的话不妨提拔提拔他，不过提拔到什么程度就要看他回来之后的表现了。”

    “回来之后的表现，难道你还有别的考验？”康好奇的问道。

    陈飞不置可否的笑了笑没有说话，对于陈飞这么神秘的举动康到也好奇了起来。

    大概等了能有二十分钟左右吧，张天琪回来了，而且还带回了胡猛。看样子胡猛似乎已经被教训过了，人还没有晕但已经丧失行动能力了。张天琪随手将胡猛仍在地上，对着陈飞跟康说道。“人我带回来了。”

    陈飞点点头，随后淡淡的说道：“除了人之外，你还带回来什么了？”

    这话问的有些古怪康都忍不住说道：“不就是这一个内鬼吗？还有什么啊。难道说还有其他人，他还有同伙不成？”

    陈飞笑而不语只是看向张天琪，张天琪的眼神略带惊讶跟佩服随后笑了笑。“刚才我找到他的时候他似乎在跟什么人联系，我等到他们联系完了之后才动的手。在他的身上搜索到了这个东西！”

    说着张天琪将一个类似手机似的东西递了过去，陈飞接过来看了一眼弄了几下，很快就出现了一个类似地图似的画面，在地图上有几个小红点，正在高速的移动。

    “你看看。”陈飞交给康，康看了一眼惊讶的说道：“这是京城的地图啊，这几个红点应该就是他们的人的位置，没想到他们还有这种联络设备，估计是为了随时掌控他们的情况才准备的吧。这下好了，有了这个东西正好可以将他们一网打尽。”康兴奋的说道。

    “你很不错，以后会有机会发展的。”陈飞拍了拍张天琪的肩膀鼓励了一句，然后对康说道：“内鬼找出来了，其他人的地址也知道了，剩下的你们去做吧，我去看看胡巧儿。”

    “好！”

    康点点头，陈飞已经转身走回了别墅。

    至于那个胡猛的下场陈飞已经不用去考虑了，死是必然的，而且恐怕死的未必还不会那么轻松，有时候对内鬼的怨恨甚至大过于仇人，因为人都无法接受背叛的。

    回到别墅里常欣欣正在胡巧儿的房间里焦急的等着呢，陈飞虽然说胡巧儿没事，但发生这么危险的事情心里自然也免不了担心。而且刚才别墅里外的人又都被叫了出来，然后又回来，常欣欣也不知道发生了什么事。

    当陈飞进来的时候常欣欣一个心才算松了下来，连忙走了过去。请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    