
    第60-120章]第329章 跟萍姐温纯

    ------------

    陈飞跟萍姐两人温存了一会，陈飞将自己带给萍姐的东西拿了出来.几件衣服，香水，包包，还有一个钻石项链。萍姐没想到陈飞会给自己带来这么多东西，而且一看就知道绝不便宜。心里虽然喜欢，但却有些心疼钱。“这些东西花了多少钱？”萍姐忍不住问道。

    陈飞笑着说道：“没多少钱很便宜的，更何况只要你喜欢花多少钱又有什么关系。我不是跟你说过吗？钱是永远都赚不完的，再说了咱们现在不是有钱吗？钱这东西生不带来死不带去的，是吧。”

    听到陈飞这么说萍姐忍不住呵呵笑了。“我发现你现在跟以前不一样了，以前拼死拼活的就为多赚点钱，好像已赚钱为奋斗目标似的，怎么现在说的话变的这么有深度了，顿悟了？”

    陈飞笑着说道：“算不上顿悟吧，以前穷没钱，所以才觉得钱是个好东西。但是钱这个东西就是**，越多越想多，我从来就没有什么太大的野心，什么成为首富啊，成为这个成为那个的，只要够花，只要能够不受欺负，过上些平平淡淡，舒舒服服的日子就足够了。现在，我的目标已经可以实现了，钱咱们够花，在这个地方别说有人欺负我，就算横着走也没人敢说什么，这不就够了嘛？剩下嘛，就该享受享受生活了嘛。”

    萍姐拉住了陈飞的手忽然间仿佛特别的感动，虽然萍姐算不上看着陈飞从小长大的，但也照顾了他这么多年了。她知道陈飞之前是多么的拼命，多么的努力，生活，娱乐，休闲？这些对陈飞而言完全都是奢侈，最大的快乐就是玩上一会网络游戏，有一顿热乎乎的大餐。

    可现在却忽然成长成了这样，有钱有势，气质截然不同，苦尽甘来，否极泰来啊！

    萍姐很感慨，很感动。

    “喜欢吗？”陈飞笑着问道。

    “嗯，喜欢，谢谢你。”萍姐重重的点点头，开心的说道。

    “喜欢就好，你也知道我也不怎么会买女人的东西，胡乱买的。下次有机会带你一起去，到时候我陪你去逛。咱看上什么就买什么，让你好好享受享受。”陈飞笑着说道。“我说过，我一定会让你过上好日子的。《搜索看最快的》”

    “嗯，我相信，我相信。”萍姐倒在陈飞的怀里，一脸的幸福。

    互相倾述的思念已经渐渐的转变成了另外一种方式，自然就是小别胜新婚的男女方式。虽然萍姐跟陈飞始终都没有突破那最关键的一步，但两个人的心门早就已经互相打开了，都拥有了彼此大门的那把钥匙。如今久别重逢，自然是倍加激烈。

    不知不觉的萍姐就已经坐在了陈飞的腿上，陈飞的手环抱着萍姐那蛮腰激的抚摸，两个人激情舌吻，似乎恨不得的能够融化成一体一样。在京城这么长时间陈飞可谓是憋坏了，处男跟非处男的区别就在于这一点，做过跟没做过是完全不同的。没做过的人可能那种**就并不是那么强烈，但做过的人就好像吸过毒品一样，时间长了会特别的想。

    要说陈飞也算是意志力比较坚定的了，至少常欣欣那样级别的美女主动倒贴，甚至要逆推陈飞都坚持住了，没有同意。不过那种忍受的痛苦也确实是比较难受。

    所以当见到萍姐，跟萍姐有身体接触之后陈飞忍不住了。

    顺着萍姐的衣服陈飞的手直接伸了进去摸到了那柔软的身体。萍姐顿时发出了阵阵的喘息，原本就已经靠在陈飞身上的她更好像树袋熊一样紧紧的贴了上去。

    情绪这个时候已经攀上到了无与伦比的地步，两个人的脑海里根本什么都没想，就只有一个念头让自己，让对方更快乐。缠绵在一起，不知不觉的两人身上的衣服都已经凌乱，脱落。

    眼看着就要子在饭店的办公室里发生点办公室激情，就在这个时候萍姐仅存的理智终于发挥了作用。“不……不要在这里，回……回家。”

    “怕什么，反正也不会有人这么不识趣的来打扰我们。”陈飞这个时候正在关键的时刻，自然不甘心就这样作罢。

    萍姐依旧摇头。“不行啊，万一……万一被人听见了怎么办，在说了让他们乱想也不好啊，以后……以后我那还好意思来这里啊。”

    “好吧，那咱们也别回家了，就就近找给宾馆好了。”陈飞虽然不情愿，但也不愿意勉强萍姐。他也知道萍姐是个脸皮薄的人，如果真要是让别人知道的话，萍姐还真不好意思来饭店去面对那些人了。

    “嗯。”萍姐羞涩的点点头，同意了。

    陈飞将衣服整理了一下，然后有帮着萍姐整理一下衣服，两人恢复了常态之后这才走出去。

    跟前台的经理说了一声之后，陈飞跟萍姐就出去了。老板跟老板娘要出去，他们自然不会拒绝也不好意思问他们去哪。出了饭店，上了萍姐的车。一段时间不见，陈飞发现萍姐已经变得成熟了许多，至少车技比以前熟练多了，也没有一开始那种慌张的感觉了。

    开车走了没多久就发现了一个快捷酒店，将车停好之后萍姐显得有些紧张，可能这是她第一次去宾馆吧。别看萍姐的年级要相对大一些，在加上现在更有一种成熟的气质，但此时这时候露出来的羞涩气质反而让陈飞觉得她更加的诱惑。男人这个时候自然不可能让女人冲到前面了，陈飞拉着萍姐的手走进酒店，交了身份证钱开了个豪华房，两人直接上了电梯。

    电梯里，萍姐就一直没好意思抬头，一直到进了房间才好些，有些好奇的打量着房间。

    陈飞笑着走到床边坐了下来，笑着对萍姐说道：“阿萍，你该不会第一次来宾馆吧？”

    萍姐白了陈飞一眼。“当然是第一次来了啊，我没事来这里做什么啊。”

    “嘿嘿，去洗洗澡吧。”陈飞嘻嘻的笑了笑，眼神跟表情变的有些色咪咪的。

    萍姐顿时脸色一红，然后犹豫的点点头，转身准备去浴室。然而这个时候陈飞却拦住了她。“你穿衣服洗澡啊，把衣服脱了在进去吧，免得弄湿了了。”

    脱了衣服再进去？在陈飞面前脱衣服？

    萍姐一下子就害羞了，虽然两个人的关系都已经通开了，关系也都已经到哪给位置了。不过萍姐还是有些害羞，有些羞涩，这还是她第一次在男人面前主动脱衣服呢。不过害羞归还害羞，萍姐还是缓缓的将衣服脱了下来。

    “你……你别看啊。”陈飞一直盯着自己，萍姐顿时害羞的娇嗔。

    陈飞嘿嘿笑着说道：“我才不傻呢，这样难得的机会我要是不看的话岂不是要后悔死了？反正等下什么都能看见，现在看有什么关系啊。”

    “**。”萍姐小声的嘀咕了一句，然后背对着陈飞脱了起来。很快的外衣，内衣纷纷脱了下来，光滑的脊背，挺拔的小臀看的陈飞欲火焚身，真恨不得马上就冲过去将萍姐就地正法了。不过萍姐却没给陈飞这个机会，脱光了衣服之后马上就跑进了浴室，让陈飞大叹不舍。

    浴室里很快就传出了淅沥沥的水声，陈飞能够想象到萍姐在里面的情况。没过多久水声就渐渐的小了下来，紧接着浴室的门就开了，萍姐裹着浴巾走了出来。

    看见刚刚出浴的萍姐，陈飞彻底的沦陷了。

    在陈飞的眼萍姐本来就算已经是最漂亮，最吸引她的女人了。可如今看到萍姐这美人出浴的架势陈飞才发现，原来萍姐的魅力跟性格自己远远还没有了解的更全面。陈飞一个箭步就从床上冲了过去抱住了萍姐，萍姐顿时说道：“别……你，你也去洗洗好不好？”

    “来不及了，先做，完了再洗。”陈飞喘着粗气说道。

    “去洗洗吧，给我点时间缓冲一下好嘛？”萍姐几乎是哀求的对陈飞说道。

    陈飞一下子冷静了下来，虽然两人已经到了水到渠成的地步，但毕竟萍姐还是个女人，而且两个人的身份年龄一直是让萍姐比较在意的一件事情，她提出这个要求来并不算过分。陈飞点点头，松开了萍姐。“好，是我太着急了。我去洗洗，你乖乖的等我。”说完陈飞在萍姐的脸上轻轻的亲了一下，随后转身进了浴室。

    看着陈飞进了浴室萍姐坐在床边心里有些紧张，有些忐忑。虽然心里对未来发生的事情早已经有了准备，但真要发生的事情还是不免紧张。萍姐并不是后悔，也不是不愿意，只是当了这么多年的老剩女，忽然间要告别这个身份，萍姐是既期待又紧张。

    胡思乱想之间，萍姐渐渐的冷静了下来。

    而这个时候陈飞也已经洗好从浴室里出来了，不过陈飞出来的方式相当的干脆，身上什么都没穿，也没有裹着浴巾，就这么赤条条的跑了出来。萍姐的第一反应是害羞，眼睛根本不敢往陈飞那关键的地方看。请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    