
    第60-120章]第334章 宋雅出事了

    ------------

    小别胜新婚，分别这么长时间不管是精神上的思念还是**上的渴望都不是短短一次交流就能够彻底满足的，休息了一会两个人感觉到差不多了，很默契的没有多说什么继续翻云覆雨.

    整整四次，从进屋开始短暂的交流到最终的结束，从一开始外面那阳光普照到现在已经略带黑暗，从白天到夜晚，整个这个期间两个人除了疯狂的索取，疯狂的折腾之外根本没有别的举动。《搜索看最快的》

    四次，整整四次，虽说陈飞这些天也憋的够呛，但之前跟萍姐已经让陈飞的**发泄出去不少，如今在碰上王熙丹这个骨子里就十分渴望的女人，陈飞很是劳累啊。幸好已经满足了王熙丹，如果在继续一次的话恐怕陈飞真的连下地都有些吃力了。

    短暂的休息片刻，王熙丹跟陈飞两人都感觉到有些饿了。虽然王熙丹自己也累的够呛，不过这个时候还是将女人的特性表现的淋漓尽致。起来简单的冲了个澡之后就开始去弄吃的了。

    忙乎了一小会东西就弄好了，虽然简单但两个人的心情愉快所以吃起来到也特别的香。吃过东西，王熙丹去厨房收拾，陈飞坐在沙发上抽着烟，感觉就真的好像是生活在一起的情侣一样，特别的惬意。

    王熙丹一脸满足的从厨房出来坐到陈飞旁边，玩着陈飞的胳膊头轻轻靠了过去，陈飞略微转头看了一眼轻轻的笑了笑。“最近工作的还顺利吗？”

    “嗯，很顺利呀。”王熙丹轻轻的说道：“那个，你……你什么时候回去？”

    这才是王熙丹最关心的问题。

    陈飞看了看电视上提醒的时间，说道：“不急，在陪你待一会。”

    “要不……要不你就先回去吧，反正你这次回来了以后也可以天天见面的。你……你去见见宋雅吧。”王熙丹主动提起宋雅，陈飞特意看了看似乎在判断王熙丹是不是故意这么说的。

    王熙丹似乎猜到陈飞在想什么，笑着说道：“你这么看着我干什么，我是认真的啊。我想你，宋雅肯定也想你。有时候我觉得宋雅跟我是一种人，可能也正因为如此吧所以我并不会吃醋，也不会太过生气。反正现在时间还早，你去看看她把。”

    陈飞笑道：“既然你一片心意我也不好拒绝，原本我还想说明天再去呢，好吧，那我就去看看。“`]我这边刚回来，可能还有别的事情要处理一下。等我这边忙完了我再过来好好陪陪你。”

    “去吧，去吧。”王熙丹轻轻的笑了笑，然后撒娇似的对陈飞求了个吻。

    吻过王熙丹之后陈飞收拾了一下准备离开了。

    王熙丹如同善良的小妻子一样为陈飞整理衣服，送他出门口，提醒他开车小心。

    当然王熙丹这么大方的另外一个原因就是，陈飞已经被自己榨干了，就算去见了宋雅也做不了什么。女人嘛，说没点小心思，不吃醋是不可可能的！

    陈飞从王熙丹那下来走向车子，边走边给宋雅打电话。电话响了好几声也没人接，陈飞还以为宋雅是不是睡着了正打算放弃，这个时候电话却接通了。

    “喂，偶像啊。”

    一个男人的声音，在加上偶像这两个字。陈飞一下子就想起来这个人是谁了，肯定是李同浩这个小胖子。他是宋雅的表弟，不过他怎么拿着宋雅的电话，他们两个在一起吗？

    陈飞好奇的问道：“同浩，你表姐呢？”

    李同浩的声音有些迟疑，似乎有什么话没办法说一样。这让陈飞更加觉得好奇了，怎么感觉李同浩似乎有什么瞒着自己一样。陈飞当即追问道：“大男人说话干什么吞吞吐吐的，我问你表姐呢。你为什么接你表姐的电话，她人在哪呢？”

    “她……她现在不方便接电话。”李同浩低声说道。

    “不方便？为什么？”宋雅还有不方便接电话的时候，就算交了男朋友也不至于不方便接自己电话吧，除非……陈飞忽然紧张的说道：“我问你，是不是你表姐她出什么事了？”

    李同浩那边沉默了半晌，终于说道：“是，我表姐现在在医院。”

    在医院？

    陈飞的心忽然咯噔一下，顿时就急了。“怎么回事，严重吗？在那个医院，告诉我。”

    “在心医院，具体的情况你来了我再给你说吧。不过，你最好有心里准备。”李同浩的话让陈飞有一种不好的预感，挂断了电话开车直奔心医院。

    一路上陈飞压根就没理会什么红灯绿灯的，反正就是一路直开。虽然造成了一些影响，不过陈飞却没心思管这些。到了心医院，陈飞给李同浩打电话问清楚病房之后直接就跑过去了。

    等到了病房门口的时候，陈飞就看见李同浩站在门口在等着自己。看到李同浩的时候陈飞楞了一下，李同浩这个小胖子给自己的感觉一直都是特别朝气，特别阳光，很活泼外向的男生。可此时却感觉特别的沧桑，很是清瘦。

    看到他这个样子陈飞心里的不安越发严重了，肯定是宋雅的情况很严重所以才让李同浩变成这样。

    “同浩，你表姐到底出什么事了？”陈飞抓着李同浩的胳膊问道。

    李同浩长叹了口气，说道：“出了车祸，很严重。具体的情况我也不太清楚，好像是表姐在追一个逃犯的时候发生了车祸，跟她同车的那个警察直接就死了，表姐幸亏送到医院即使才逃过一劫。不过……医生说表姐的大脑受到严重创伤，一直陷入昏迷当，能不能醒过来还很难说。就算醒过来的话情况也不乐观，脸……脸怕是毁容了。”

    “什么？”

    这个消息简直就如同是晴天霹雳顿时让陈飞有些发懵，过了好半天才问道：“什么时候的事？”

    “就在前几天。”李同浩眼眶红红的。

    陈飞深呼吸几次，说道：“让我进去看看她的情况。”

    “恩。”

    李同浩点点头，然后带着陈飞进了病房。一进病房陈飞就看见了床上躺着的宋雅，此时宋雅的身上脸上都被纱布缠着，呼吸也靠机器才行。看到宋雅变成这个样子，陈飞别提有多难受，别提有多心酸了。

    “那个逃犯抓到了吗？”陈飞转头问道。

    李同浩摇摇头；“好像还没有抓到。”

    陈飞咬着牙冷冷的说道：“就算他跑到天涯海角也会抓到他的，是他害的宋雅这样，我是绝对不会放过他的。同浩，你也别太难过了，你表姐也并非不能康复。”

    李同浩苦笑的说道：“偶像你就别安慰我了，我已经找了最好的脑部医生都说苏醒过来的机会很小，而且表姐那么要强，她醒过来要是发现自己毁容了的话肯定接受不了的。”

    陈飞拍着李同浩的肩膀。“我才没有精力安慰你呢，没有把握的事情我怎么会乱说。总之你表姐的事情就交给我了，我一定换你一个一摸一样的表姐。”

    李同浩仿佛升起了希望，看向陈飞。“你……你说的是真的？”

    陈飞很笃定的点头说道：“当然是真的，相信我。”

    “我相信你。”李同浩忽然哭了，看的出来这段时间他的压力很大，心情交瘁的一直在硬挺的，如今陈飞来了，有陈飞的保证，让李同浩一下子坚持不住释放了出来。

    陈飞拍着李同浩无声的安慰着，过了一会李同浩才从那情绪出来。这个时候陈飞才有机会去看宋雅的伤势，一个探测术过去宋雅的大概情况已经知道的差不多了。

    宋雅现在的情况是头部受到撞击导致精神受损，处于一种类似植物人的状态。这种情况单靠药物是很难将其唤醒的，必须用其他的方法刺激神经才有可能。

    陈飞仔细的回想了一下，已经有了计划。

    帝皇针法！

    这是陈飞一开始进入超凡游戏里的时候游戏赠送的技能，这个技能虽然看起来好像用处并不是很明显，但是眼下宋雅这种情况却是在合适不过了。

    帝皇针法配合回生真气，应该有把握能够让宋雅醒过来。

    至于说毁容嘛，这个就相对容易些了。现在不少医院都可以处理，不是有句玩笑说毁容等于整容嘛，问题并不大。更何况药王篇上也有很多治疗这方面的药方，这个问题并不算很严重。

    “同浩，今天有些晚了。明天我过来开始帮你表姐治病，相信我，没问题的！”陈飞转身对李同浩说道。

    李同浩点点头，他现在把一切希望都放在了陈飞身上。

    陈飞又待了一会之后就离开了医院，离开医院之后陈飞并没有回别墅，而是打了两个电话。这两个电话分别是李风跟刘成风，回来自己还没有见他们呢。

    接到电话的李风跟刘成风都显得很兴奋，约好了去陈飞的饭店，然后就各自过去了。

    因为生意很好所以饭店基本上都营业到很晚，陈飞到那的时候萍姐还没走，打了个招呼跟她说要跟李风刘成风一起吃饭，萍姐马上让人安排好包房，随后陈飞就先过去了。

    没过多久，李风跟刘成风就到了。请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    