
    第60-120章]第312章 群体秒杀

    ------------

    远处曹立军的嘴角带着奸诈的冷笑.“我虽然提醒过你再遇到我的时候就是你的死期，可不代表我现在就不会为难你。(纯字)这么多火焰灵蛇，你又受了伤，我到要看看你有什么办法能从它们的围攻活着离开。”

    君子报仇十年不晚，小人报仇不过当晚！

    虽然现在还不到晚上前后也不过就是几分钟的事情可对曹立军来说却还是够慢的了，如果不是受伤不太方便引怪的时候耽搁了些时间，现在那些火焰灵蛇早已经将陈飞围上了。

    曹立军丝毫不否认自己是个小人，在这个不是你杀我就是我杀你，绝对不可能和平共处的地方，小人才能活的更久才能混的更好。当初一起来到地底火世界一共整整三十人，三十个高手啊！结果现在只剩下自己一个，当有被这里的怪给杀死的，也有死在曹立军手上的，曹立军并不觉得自己做的有多么不对，他可没有伟大到牺牲自己的地步。

    活着，才是一切！

    “好好享受吧，这里……就是地狱！”曹立军心竭斯底里的大吼着。

    且不说曹立军心如何竭斯底里，单说陈飞被眼前这种情况惊的有些措手不及。来之前已经确定周围都没有怪了，也不可能这么快的刷新，那这些怪是怎么来的？

    眼看着自己就要被火焰灵蛇包围，这个问题似乎却不是现在应该考虑的。不过也不需要考虑了，陈飞马上就想到怎么回事了。一定是曹立军，引怪害人，这个手法未免太老套了些不过也恰恰实用。

    虽然陈飞很惊讶曹立军受了那么严重的伤还能这么快就引来这么多怪，不过陈飞到是很感谢他。

    没错，自己的腿是受伤了行动不便。可谁说自己一定要逃呢？

    对别人来说这或许是一个危险的情况，但对陈飞来说却是相当难得的好机会。陈飞知道曹立军一定在附近看着，看吧，等你看到这些怪被我灭掉的时候不知道你会是什么表情，但愿别吓的不敢在自己面前出现才好。

    火焰灵蛇们此时已经离陈飞越来越近，陈飞却依旧纹丝不动，也没有将变异僵尸召唤出来。曹立军有些费解，他这是在干什么？难道是等死了吗？不，不可能。

    “那是什么？”

    曹立军忽然发现在陈飞的身体周围出现了一团黑色的浓雾，那浓雾扩散的很快转眼之间就将周围那些火焰灵蛇全部覆盖住了。{排行榜}曹立军眨了眨眼睛似乎想看清楚黑雾里面的情况，但那黑雾阻隔性却非常好，根本看不清楚。

    无数的惨叫声传来，异常的凄厉。

    曹立军有一种不太妙的预感，这些火焰灵蛇恐怕伤害不了陈飞！

    仿佛是为了印证他的想法一样，黑雾渐渐的散去，陈飞坐在那里一动不动，仿佛什么事都没有发生过一样。周围，那些火焰灵蛇都已经消失不见，地上非常晃眼的多了几件装备。

    死了，那些火焰灵蛇竟然全部被秒杀了！

    曹立军的脸颊情不自禁的留下了冷汗，完全没想到陈飞还有这一手。如果刚才陈飞用这招的话，自己还能活着吗？

    曹立军忽然感觉到有些庆幸，随后果断的转身走了。

    陈飞缓缓的站了起来将地上的装备收了起来，随后将那些火焰灵蛇的火元素给吃了，环顾四周周围已经没有了曹立军的身影。“走了吗？可惜啊，虽然底牌被你发现了，不过那又如何？在这里还是实力为尊，拳头大才是硬道理，你……只是我成功的垫脚石而已！”

    退出游戏，陈飞顿时就感觉到自己的左腿一阵剧烈的疼痛。低头检查了一下，腿上到是没有伤口，但是那种疼痛却是十分的清晰，仿佛是真的被洞穿了一样。看来不单单是自己增加的属性能能改变自己现实的身体，在游戏里受的伤也会带到游戏当。

    行动有些不方便，陈飞只好把王晓萌叫来了。王晓萌已经平安送夏冰回去了，听到陈飞的召唤马上赶了过来。

    “晓萌，我写个单子，上面是药材，你帮我去买来。这个药材我着急用，最好是越快越好。”陈飞说道。

    王晓萌点头道：“这还不是小事嘛，没问题。”

    陈飞将药方写了下来递给王晓萌，然后告诫的说道：“买的时候最好机灵点，别让人记住这个药方，明白了吗？”

    王晓萌点点头，陈飞的手段他是知道的，这个药方估计效果肯定也是相当惊人，如果流传出去的话恐怕会引起不必要的麻烦。王晓萌不愧在胡家办事多年，确实很聪明，办事的手段也很老道。没用多长时间就把这些药材给买回来了，而且还没有引起别人的注意。

    这些药材买回来之后陈飞就让别墅里的下人去熬了，王晓萌有些好奇的问道；“你这个是治什么的啊，小姐的病不是已经治好了吗？如果是其他的昨天王管家不是都已经买了吗？这些是治什么的？”

    陈飞说道：“是治疗刀剑创伤的，尤其是骨头断裂方面的。”对王晓萌陈飞还是信任的，所以也没隐瞒。

    “你受伤了吗？是谁有这个本事能把你弄伤了？”王晓萌顿时惊讶的问道。

    陈飞摇摇头。“这个你就别管了。”

    王晓萌看陈飞不想说也就没再多问，不过心里还是挺疑惑的。陈飞的实力他见识过，那叫一个生猛。能让他受伤的人可不多呀，而且看他的样子好像也没什么伤口啊！王晓萌当了这么长时间的保镖深知有些事情不要多问，因此闲聊了几句之后就出去了。

    没过多久汤药就熬好了喝过了汤药之后陈飞又运行了几个周天的回生真气用来辅助，之后感觉效果还是不错的。虽然还谈不上一下子就康复，那简直就是神丹妙药了，但比之前也强了不少。估计三副就应该可以下床行走了，如果说要彻底康复至少需要七副以上才行。

    那就是七天！

    七天啊，这七天自己多半是不能在游戏里继续杀怪了，该死的曹立军，别让我找到你。

    陈飞恨恨的想了想，不过最终也只能是想想而已。这七天就当是给自己放假好了，游戏神马的就暂时不进了好好休息休息吧。

    以前上午帮胡巧儿治病，下午的时候就玩游戏。日子过的到是很快，现在这一下子不玩游戏了，陈飞到是觉得好像没什么事可做了似的。一下午的时候躺在床上无聊的看看电视，玩玩游戏，相当的单调跟无聊。

    原来宅也是一种技术一种天赋，还真不是什么人都能宅住的，那些宅男宅女都是强人啊！

    当第二天陈飞拖着腿几乎是一蹦一跳的进到了胡巧儿的房间里时，胡巧儿顿时惊讶的问他怎么了，这个问题陈飞自然不能说实话了，说自己在游戏里受了伤却也带到了现实里，不过现实里却没有伤口？就算陈飞肯说真话恐怕都未必会有人相信。

    太荒谬了，简直就是天方夜谭一样。

    陈飞胡乱说了一个借口，说晚上睡觉不小心磕到腿了没什么大碍，喝了药休息几天就好了。胡巧儿到也没有太过追问，她现在恐怕一门心思都在如何丰胸，如何能快点从飞机场变成玉女峰上吧。

    帮着胡巧儿针灸完事之后，胡巧儿让王管家送陈飞回房间。王管家扶着陈飞小声的感谢说道：“陈飞啊你可真是厉害，年纪轻轻医术就如此高超，我才用了一副而已简直就是如有神助，跟之前有大大的改变，真是……我都不知道怎么感谢你才好了。如果以后你有什么用的上我的地方你尽管开口，我王超绝不含糊。”

    这是王管家第一次提起自己的姓名，看样子是真心的感谢陈飞。陈飞笑了笑。“王管家你客气了，举手之劳而已。更何况在这里你多方照顾，我也应该谢谢你才是。”

    “别叫我王管家了，这样太外道了。我的年纪比你大，如果你要是不嫌弃的话就叫我一声王老哥，如何？”王管家笑呵呵的说道。

    “王老哥！”陈飞自然不会嫌弃，别看他只是一个管家，当能成为最高领导人的管家可想而知他肯定是得到了相当大的信任，那权力恐怕比一省之长都要强的多。

    “好好好，以后有什么事尽管开口，你这声王老哥我自然不会让你白叫。”王管家笑呵呵的连忙应道。

    陈飞笑了笑也没有推辞。

    回到房间里陈飞闲来无事正准备睡上一觉，不过电话却在这个时候响了。看了看号码，竟然是陈筱竹！陈飞当即接通笑呵呵的说道；“怎么有心情给我打电话了，想我了？”

    “鬼才想你呢，我打电话来只是通知你马上就要考试了，如果你要是再不回来可就赶不上了，到时候学校那边恐怕不是那么好说的。”陈筱竹的话音很正常，但语气的关心却还是能够感觉得到。

    “考试？”

    陈飞没想到陈筱竹打电话来竟然是这个事，好像自己走的时候陈筱竹就提醒过自己要考试了，现在终于要开始考了吗？陈筱竹这个提前亮打的也太早了吧。

    ……

    第二更到，各位别着急，我继续写，还有一更。有贵宾的话来点呗，不多四张就够，凑个整，嘿嘿！请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    