
    第60-120章]第351章 你自求多福吧

    ------------

    陈飞本来还有些担心李峰锐，不过看到李峰锐如此勇武干脆的杀了那蜘蛛就放心下来了.毕竟李峰锐这是第三次进入蜘蛛森林，如果没有点本事的话也不会活到现在！

    既然不用担心李峰锐陈飞就将注意力都集在了蜘蛛上，缓冲时间一到陈飞就落地释放地狱光线，释放完毕之后施展梯云纵腾空而起，紧接着就是火球术。

    如此反复的循环，还在爬着的蜘蛛数量越来越少，渐渐的就剩下十多只还在顽强不舍的追着陈飞，大有不抓到陈飞誓不罢休的架势。晋升的这些蜘蛛都是长藤蜘蛛，果然比一般的斑点蜘蛛要强上不少。

    如此高密度持续的释放技能，而且还是几种技能的释放这让陈飞感觉到精力正在越来越疲惫，估计坚持不了多久了。这个时候还有两三只蜘蛛锲而不舍，陈飞索性直接落了下来。

    火龙剑出现在手上，陈飞跟那些长藤蜘蛛保持着一定的距离，随后剑气顺势而出。剑气对它们造成的伤害显然不如地狱光线以及火球术造成的高，不过它们都已经到了油尽灯枯的地步所以也就没什么所谓了。

    连续的剑气释放很快解决了其一个，这个时候李峰锐看见这边已经差不多了也冲进来帮忙，两人一人解决一个。当最后的长藤蜘蛛惨叫到底，陈飞跟李峰锐都松了口气。

    看着遍地的钱跟材料，那种场景还是相当壮观的。最后还是陈飞反应过来急忙开始收了起来，李峰锐也没闲着，这些怪物都是有刷新时间的，一旦时间太长蜘蛛的尸体就会消失，那样的话材料岂不是都Lang费了？

    虽然说这些材料并没有自己的分，但李峰锐还不至于袖手旁观。更何况就凭陈飞带自己足足升了一级，让自己达到了四十八级，李峰锐也得帮忙啊。

    两个人费了大半天劲，最后陈飞将变异僵尸都召唤了出来让他们一起帮忙，终于赶在了尸体刷新之前将战利品全部收集完了。看着背包里越来越多的材料跟金钱，陈飞很是满意。

    这些材料差不多就能值十多万，在加上爆出来的钱大约也有五万上下，这一趟就是十五万，多来几次八十万基本上就已经到手了。一个月的时间应该没什么问题！

    “我有事得先出去了，你呢？是留在这里还是跟我一起出去？”陈飞朝着李峰锐问道。

    李峰锐笑着说道：“没有你的话我在这里岂不是找死？一起出去吧，这次来的收获已经远远超乎我的想象了，赚到了。”

    “我这段时间可能都会来这里，如果你要是没什么事的话明天早上可以在入口的地方等我，咱们继续来这里刷怪。”陈飞笑着说道。

    李峰锐顿时欣喜的说道“真的？那可太好了。我现在已经升到四十八级了，要是多来几次很快就已经到五十级了。”

    “当然是真的了，走吧。”陈飞到是不介意帮李峰锐升级，随着自己对着游戏越发的深入，现在已经不单单局限在自己的村子里，多认识些朋友也没什么坏处，更何况李峰锐这个人还不错，值得交。而且陈飞也确实需要这么个人一起组队。

    两人随后朝着蜘蛛森林出口的方向走了出去，这一路上陈飞劈开了有蜘蛛的地方，现在两个人都算是精力耗尽，没有必要再去杀那些蜘蛛，有那时间不如回头再去刚才那地方杀更快，更爽。

    从蜘蛛森林出来陈飞就跟李峰锐告别了，李峰锐说要去打听一下那两个同伴是否出来了，约好了明天一早在这里跟陈飞见面。陈飞走远了一些然后退出了游戏。

    ……

    ……

    还没到点康超已经来到了超凡酒店，估摸着时间差不多了给夏雨打了个电话，夏雨已经在路上马上就到了。康超没有一直站在门口，这地方一直人来人往的其也不乏熟人，康超可不希望自己像猴子一样被人看来看去。

    在自己的车上等了一会，看见夏雨的车子来了这才从车上走了下来。

    “夏少，你可来了。”康超急忙走过去笑着打招呼。

    夏雨很随意的点点头，问道：“刘成风呢，来了吗？”

    “已经到了，就在楼上包房等着呢。”

    “那行，咱们走吧。”

    夏雨跟康超走进了饭店，饭店的那些服务员到也认识夏雨，毕竟现在夏雨基本上没事就往这跑，怎么可能还不知道他夏大少啊。纷纷打招呼，夏雨到是没有摆什么谱，点了点头算做回应。

    来到包房门口，康超推门走了进去。

    刘成风抬头看了看，发现了康超身后的夏雨。不用说刘成风就知道夏雨为什么会在这里了，如果是往常的话刘成风恐怕心里多少会有些不爽，夏雨不可能不知道自己在这结果还是来了，那不是挑衅吗？不过现在刘成风却是满心的幸灾乐祸。

    要是夏雨知道这事根本不是自己的事而是陈飞的事，不知道他还会不会大包大揽，等会陈飞来了不知道他会作何表情肯定肠子都悔青了吧？

    “夏雨你也来了啊，正好人多热闹，来来来坐下吧。”刘成风笑着招呼道。

    他这么热情到是让夏雨有些懵了，他跟刘成风虽然都是二代弟子，同样在这里都有呼风唤雨的能耐，两个人之间虽不是好友也没有太多的恩怨，但至少不会如此热情。更何况夏雨已经预想刘成风见到自己之后会是什么样的态度，但绝对没想到竟然会这样。

    夏雨呵呵笑着坐了下来。“不请自来不会怪我吧？实在是这里的生意太好，寻常很难有地方，听说你们在这里吃饭我就来混口饭吃。”

    “你这话说的可就有点装可怜了，陈飞自然不可能连你吃饭的地方都不预备吧？”刘成风呵呵笑道，提起了陈飞。

    不过很很显然夏雨并没有多想。

    反到是康超为了挑起气氛，笑呵呵的说道：“这个陈飞是谁啊，是不是这饭店的老板？我一直想见识一下究竟是什么能人能够开这样一家火爆的饭店，有机会你们可要帮忙引荐引荐啊。”

    刘成风含笑不语，就连康超都不知道他想见的人就是这次的正主，这次他算是踢到了铁板上了。

    夏雨笑嘻嘻的拍着康超的肩膀说道：“老康，这陈飞可是狠人，说句大实话连我都自愧不如，你想啊……恐怕很难啊。”

    康超迎合的笑了笑心里却不以为然，以为夏雨只是说玩笑话。更何况他虽然好奇但也并不是一定要见，只不过通过这个来打开话题罢了。

    “刘少，不知道你这次找我来究竟是为了什么事，我这一路上心里别提多紧张了，你透透底也好让我有个准备不是。”康超呵呵笑着说道。

    “就是啊，我说你到底什么事啊。”夏雨在旁边接话说道。

    刘成风神秘的摇头笑着说道：“不急，不急还有个人没来，等他来了再说也不迟。”

    夏雨撇撇嘴。“还故弄玄虚，谁啊。”

    “来了你就知道了。”

    刘成风才不会说呢，要是说了夏雨百分之百得找借口走人。虽然刘成风跟夏雨现在并没什么恩怨跟矛盾，但他也很乐意看到夏雨见到陈飞之后那吃惊，后悔的样子。

    见到刘成风如此本来就有些疑惑的夏雨更加迷茫了，忍不住猜测那个人到底会是谁，只可惜还没等夏雨想出来这个人是谁呢房间的门已经被推开了。

    一时之间所有人都朝着门口看去，想知道这个神秘的人究竟是谁。

    康超本来还以为会来什么大人物，结果却只进来一个类似学生模样的人。顿时大失所望，随口说道：“暂时不需要服务，你先出去吧，有需要再叫你。”

    听到他这么说刘成风都忍不住想笑，这个康超还真是一点眼力都没有，竟然把陈飞当成了服务生。

    “你是在跟我说话吗？”陈飞笑着指了指自己，问道。

    康超心里想着那个神秘人到底会是谁，看见这服务生竟然没眼力的还问自己顿时不耐烦了。“废话，不是跟你说话跟谁说话。这点眼力见都没有，怎么当服务生的。去去去，这里没你的事了，出去。”

    “你确定让我出去吗？”陈飞眯着眼睛问道。

    “我说你个小子难道听不懂话吗？老子让你滚……”康超气的刚要骂人却忽然发现有人死死的拉住了自己，转头一看却发现夏雨整个脸色惨白。“你拉着我干什么啊，这种没眼力的服务生也不知道怎么会找来。你怎么了，是不是不舒服？”

    “你……”夏雨看了看含笑的陈飞，又看了看康超，摇摇头叹息了一声不知道说什么好了。

    看到夏雨这个样子康超连忙问道：“夏少你怎么了，有什么话你到是说啊。”

    “说，说，说，你还让我说你什么好。靠，我就知道没有天上掉馅饼的好事，我走了，你自求多福吧。”夏雨又气又恨又无奈，摇摇头起身就要走。

    这下把康超彻底搞蒙了。“怎么这是，不就一个服务生嘛骂就骂了啊，你别走啊。”请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    