
    第60-120章]第339章 组建城管

    ------------

    这个消息到是让陈飞很是欣喜，现在知道了传送阵的妙用之后陈飞就一直希望村子里也可以开启传送阵，这样以后来往其他村子就方便多了.不过要开启传送阵村子的等级至少要达到二级以上才行，可要升级到二级嘴重要的一点就是人口！

    人口不足根本无法升级。“`]

    “流民是怎么回事？”陈飞好奇的问道。

    李瑞聪解释的说道：“流民就是一种没有身份的人，这些人可能之前的村子已经消失了或者是被开除了村籍，属于没有定所的人。这样的人是可以加入任何村子的！”

    韩雷超说道：“当初我也是属于流民的一种。”

    陈飞点点头：“原来是这么回事啊，如果有更多的流民加入村子的话那么村子的人口就可以提升，到时候就可以升级村子了。好事，这是好事，明天我就允许这些流民加入咱们村子。”

    “有好处自然也有坏处，流民的素质陈参差不齐，有些人很容易带坏村子的风气。”韩雷超有些担忧的说道。

    陈飞呵呵笑道却是一点都没有在意，笑着说道：“这个事到是没什么可担心的，如果有人敢在村子里胡作非为，你们可不是摆设啊。”

    “说的也是！”

    韩雷超笑着点点头。

    “好了，没有别的事情你们就先回去吧，时候也不早了，有什么明天再说吧。”

    韩雷超跟李瑞聪点了点头，然后转身退下了。

    “你也去睡吧。”看着朵朵还在这里，陈飞笑眯眯的说道。朵朵这才不情不愿的离开。

    等他们都走了之后，屋子里就剩下了凤嫂跟庆嫂。虽然她们两个由始至终也没说什么，但脸上的思念之情却是十分的明显。陈飞笑了笑说道：“你们今天晚上就都留下吧。”

    这一句话让凤嫂跟庆嫂两人顿时脸色绯红不已，都留下那岂不是就要两女侍一夫？不过两人早已经过了少女般什么都不懂，羞涩的年龄，随即点了点头。

    陈飞如此做到也算是公平，毕竟自己跟她们都分开了很久，这回来了先陪谁都不好，索性一起陪了。这也幸好只是两个人陈飞还能扛得住，如果数量再多的吧，这一晚上恐怕陈飞就真的要成为一夜七次小郎君，活活累死了。(纯字)

    洗漱之后，吹灯上床。

    陈飞躺在央，庆嫂跟凤嫂分别躺在两旁。这一晚，村子里又响起了让人无法安然入睡的呻吟之声，不过这样的声音反而让村民们觉得特别的亲切，因为这就意味着他们的主心骨，村长陈飞在村子里。

    第二天一早陈飞是畅快淋漓的醒了过来，在看旁边两人早已经不在了。下了地，就看见庆嫂端着水走进来，服侍着陈飞洗脸穿衣，那边凤嫂的早饭也都已经做好了。

    在两女的服侍之下陈飞可谓是相当的舒适，简直就如同是皇帝般的享受一样。

    之后陈飞让李瑞聪将那些流民们都带了过来，那些流民昨天晚上也知道村子已经回来了，听到召见一个个都特别的兴奋。不算太过整齐的站在陈飞家的院子里，陈飞在前面扫视了一圈。

    这些人的基本资料已经全部掌握在心。

    总体来说这些人的身体素质还算不错，不单单只是为了增加人口而存在，还是能为村子做出贡献的。

    陈飞扬声说道：“你们既然想加入我们村子，我自然是无限欢迎的。不过国有国法，家有家规，咱们村子自然也有规定。至于规定呢很简单，多劳多得，只要你能为村子做出贡献那么就会得到收获，这一点我相信你们早就已经知道了，具体的我就不多说了。我要说的是……如果你们哪个人赶在村子里为非作歹的话，可别怪我不客气！”

    “听明白了吗？”陈飞厉声问道。

    那些流民顿时纷纷应道：“听明白了。”

    “张虎，你可听明白了吗？”陈飞忽然点名问道。

    那个叫张虎的**约三十多岁吧，长的确实是虎头虎脑的，看起来很精壮。不过之前因为打架连续被好几个村子驱赶了出来，也算是惯犯了。张虎顿时一惊，不明白村长怎么会知道自己的名字，还好像特意提点一样提醒自己，不过还是连忙应声表示听明白了。

    “如果你们有什么看不过眼，或者觉得不公平的事情可以去找韩雷超，李瑞聪，甚至来找我都可以，但如果你们私下打斗的话，那性质可就不一样了，我希望你们能够记住这一点。”陈飞淡淡的说道，随后通过村长系统操作将这些人全部加入了村子。

    这样一来村子的人口又再次增加了，距离升级到二级已经有些希望，不算太过遥远了。

    “恭喜你们成为潜龙村的一员，接下来的日子过的好与坏就看你们自己了，好了，都散了吧。”陈飞挥了挥手，那些人就纷纷准备离去。陈飞忽然叫住了张虎。“张虎，你留下。”

    张虎显得有些忐忑，不知道村长留下自己要做什么。

    “村长，有什么吩咐吗？”张虎问道。

    陈飞笑了笑说：“别紧张，放松点。我叫你留下主要是想问你有没有兴趣当城管的队长。”

    “城管？那是什么？”张虎有些不明白，听着话的意思好像是什么官。

    城管那在现实可是最惹人痛恨的职业之一啊，不过在这里……陈飞可不希望依旧如此。陈飞笑了笑解释的说道：“就如同字面上的含义一样，是城池的管理者。小商小贩，地痞流氓，总之就好像护城队一样，只要发生了什么扰民的事情你们就得管，这么说，你懂了吗？”

    “可是咱们这是村子，不是城池啊？”张虎明白是明白了，不过却搞不懂明明是村子，为什么要叫城管。

    “因为早晚有一天咱们潜龙村会变成潜龙城！”陈飞自信的说道。“所以城管可是很重要的，一个城池能不能和谐，能不能让人民安居乐业可都靠城管了。我想让你来当这个城管的队长，至于队员嘛暂定五名，我会给你安排人手的。而且我还会专门成立一个地方给你们当办公的地点，就好像衙门一样。”

    “真……真的？那我当！”张虎听到这么好，这么威风，想都没想就直接答应了。

    “我可警告你啊，让你当这个城管队长可不是让你耍威风的，如果要让我知道你敢仗势欺人的话，哼……我饶不了你。”陈飞哼声说道。

    张虎连忙保证到；“不会的，不会的，以前我就是经常被人欺负所以气不过才经常打架的，现在好不容易来到了潜龙村，村长你又看的起我，我怎么也不能给你丢脸啊。”

    “知道就好。”陈飞满意的点点头。“好好干，如果你表现好的话到时候我会奖励你一些技能书的。”

    技能书是什么东西张虎自然是知道的，那对他而言简直就是最大的恩赐了。张虎连连表示不会让陈飞失望，一定会好好干。

    等张虎走了之后，陈飞转头看向身后的韩雷超跟李瑞聪，笑着问道：“你们有没有什么想法？会不会觉得忽然我把这么重要的职务交给张虎，你们心里会不平衡？”

    韩雷超摇头说道：“只要他能帮着大人，就算给他天大的职务我都无所谓。”

    李瑞聪笑着说道：“我相信跟着村长您绝对会有意想不到的发展，城管这个职务虽然重要，但我相信村长你也不会亏待我们的。更何况，只要给村长办事，不管什么职务都无所谓。”

    听到两人的回答陈飞心里也有了盘算，韩雷超显然是忠心的，不在乎什么职位。李瑞聪嘛，忠心自然也是不用说，不过竞争心还是有的。陈飞笑了笑。“咱们的村子一天天的壮大，需要的职务就越来越多，你们可都是我最得力的干将，自然少不了你们的职务。”

    “雷超，你去找五个人加入城管，人选你自己掂量着办。瑞聪，你跟我去王二那一趟。”

    “是！”

    韩雷超跟李瑞聪应了一声。

    来到王二的铁匠铺陈飞到是有些意外，没想到这段时间不见这里几乎是变了个模样似的，各式各样的铁器琳琅满目，还有兵器种类也很繁多。热闹的程度就跟黄村里他哥哥的铁匠铺也差不多。

    “行啊，没想到这么快的时间你的铁匠铺弄的到是风生水起，越来越好了啊。”

    陈飞笑着打趣的说道。

    王二见到是陈飞连忙呵呵笑道：“还不是托了村长你啊，要不然我怎么可能有今天这样啊。”

    “马屁就别拍了，我听说最近的铁矿很多，你有什么想法？”陈飞笑了笑，直接转入了正题。

    王二连忙说道：“最近村子里的人口增加，挖矿的人越来越多，所以累计下来了不少的铁矿。目前而言咱们村子自己的消耗已经足够了，所以我想是不是可以卖一些来换取对咱们村子更有用的东西回来。”

    “嗯，这个方向是可行的。有没有什么具体的想法？”陈飞点了点头，继续问道。请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    