
    第60-120章]第336章 游戏里也有上门服务

    ------------

    当光芒再次闪现，陈飞睁开眼睛的时候周围的环境已经发生了变化，青山绿水，一片景色盎然，较之前的地底火世界完全是两个截然相反的世界.气候宜人，再也感觉不到火世界那独有的炙热了，这让陈飞情不自禁的长叹了一声，相当的惬意。{排行榜}

    “这是玲珑山？”

    旁边的曹立军惊叹了一声，似乎认出了这里是什么地方。

    玲珑山？

    对于这里陈飞可是完全陌生的，本来陈飞以为自己应该会回到尸王的墓穴呢，毕竟是从那里进来的。不过显然传送回来的地点并不是固定的，也不知道这里距离自己的潜龙村还有多远。

    陈飞警惕的看着曹立军，火龙剑已经握在了手上。从地底火世界离开了，自己也就没有要挟曹立军的资本了，曹立军如果选择开战的话自己自然不能掉以轻心，而且这个可能性还是很高的。

    曹立军看了一眼陈飞撇撇嘴说道：“你这么紧张干什么，以为我会跟你开战吗？你放心，我现在没有心情搭理你。不过别怪我没提醒你，如果下次让我遇到你的话，哼……那就是不死不休。”

    “不是你死，就是我亡，没什么了不起的。”陈飞哼了一声，曹立军死死的盯着他仿佛要将他的模样牢牢记住似的，随后转身朝着一个方向快速移动而去。

    看他的样子就知道他是多么的心急如焚了，虽然不知道什么事让他这么心急，甚至连自己的麻烦都不找了。不过这样也好，陈飞也着急想知道村子里这段时间怎么样了。

    看着茫茫山脉陈飞还真有种无头苍蝇，不知道应该朝那个方向前进的感觉。陈飞想了想最终还是朝着曹立军离开的方向跟了过去，曹立军既然认识这里，知道这里叫玲珑山，想必应该知道怎么出去。

    出去之后也好打听消息了。

    陈飞追了半天很快就追上了曹立军，探测书释放开来这就好像是个跟踪仪一样，只要保持在有效的范围之内完全不怕跟丢了，也不担心会被曹立军发觉。

    曹立军跟陈飞两人一前一后的在山上大概走了能有大半天的时间吧，这个时候夜幕早就已经悄然降临，森林既阴森又冷清，看起来有些渗人。《搜索看最快的》不过陈飞并不担心，虽然肉眼看不见但是有探测术在，根本不担心会因为黑暗而引来什么怪物。

    不过这也让陈飞对曹立军的实力再次有所提升，曹立军应该没有类似探测术这样的技能，但是在黑暗却可以凭着矫捷的嗅觉跟第感躲开了怪物，这一路上可以说根本没有引来任何的怪物。

    换做是陈飞的话，陈飞都未必能够做的到。

    就这样一前一后的，两人终于下了山。下了山之后是一片平原，平原黑暗曹立军的速度相当之快，简直就如同黑夜的鬼魅一般。看的出来曹立军很是着急，都没有在意身后是不是被人跟踪了。

    陈飞不紧不慢的在后面跟着，始终保持在探测术的有效范围之内并不靠近。

    终于在穿过了平原，发现了前面有灯火闪烁，是个村庄。

    眼看着曹立军进入村庄，陈飞并没有着急跟进去。说实话她现在还真不想跟曹立军有什么接触，跟他之前的恩怨有机会在算就是了。陈飞打量起这个村庄，虽然同样是村庄但这个规模就远远比自己的潜龙村要大的多，看的出来这个村子的等级应该比潜龙村要高，估摸着应该是有传送阵。

    在外面等了能有将近半个小时的时间吧，陈飞这才走进村子。虽然是黑夜，但村子里并不算寂静，依旧还有人在形成，街上虽然谈不上灯火通明，但也算是明亮。

    顺则街道走了一会，陈飞发现了其一个最明亮的地方，是一个院子，院子门口有两个看起来很魁梧的人在守着。陈飞走了过去客气的问道：“请问一下，传送阵在什么地方？”

    “你是外村来的吧，里面就是传送阵。”

    “里面就是？太好了，那我可以进去吗？”陈飞没想到自己竟然蒙对地方了，连忙问道。

    “当然可以，你来的还真是时候，在过一会传送阵就要关闭了，如果你想传送的话得明天才行呢。刚才正好有人启动传送阵，估计这个时候已经走了，你快进去吧。”守卫的人很热心。

    看样子这传送阵晚上是不开启的，而且刚才那个人多半应该就是曹立军了。陈飞拱了拱手准备进去，守卫提醒的说道：“别忘记带钱啊，要不然可就白跑一趟了。”

    “谢谢。”

    陈飞道了声谢，然后大步走了进去。

    里面是个很宽敞的院子，院子央处有个类似传送台的东西，在传送台附近依旧是站着两个手持刀刃的守卫，陈飞走了过去那两个守卫问道。

    “你要传送到哪里？”

    潜龙村没有传送阵，想要直接传送回去显然是不可能了。只能找最近的地方了，最近有传送阵的地方也就是黄村了。陈飞说了黄村的名字，守卫随即说道。

    “传送到黄村要花费三百八十金。”

    三百八十金？这个价钱可不便宜啊。不过，也是，走路跟坐飞机的待遇自然是不可能的。陈飞很痛快的交了钱，随口问道：“对了，刚才传送的那个男的去的是哪里啊，我跟他之前一路结伴，不过因为有事他走的比较急，走的时候有东西落在我这里了。我想说看看他去了哪里，如果有机会的话给他送去。”

    守卫笑了笑说道：“你这人心眼到是不错，不过他去的地方比较繁华，是三大城池之一的火云城，就算你去了人山人海的也未必能够找到。”

    “碰碰运气吧。”陈飞笑着感谢，随后踏上了传送阵。

    火云城是什么地方陈飞没听过，回去之后有时间在了解了解吧。

    传送阵上散发出一阵光芒，紧接着陈飞又感觉到了那熟悉的撕裂感，随后眼前景色变化，已经出现在了一个院子里。在看这院子已经跟之前的环境不太一样了。

    正在陈飞迷茫的时候旁边有人说道：“你可以下来了。”

    陈飞这才如梦初醒的走了下来，朝着那人问道：“这里是黄村吗？”

    那人笑了笑说：“没错，这里就是黄村。你是第一次使用传送阵吧，基本上第一次用传送阵的人都是你现在这样的反应。”

    “确实是第一次使用，让你见笑了。”陈飞微微说道。

    “谈不上，每个人都有第一次嘛。希望你黄村之行愉快！”那人客气的说道。

    陈飞朝他点点头，随后走出了院子。

    走出院子之后陈飞才发现周围的街道是自己熟悉的，曾经来过。这个时候如果返回村子的话恐怕至少也要一天的时间才行，陈飞想了想还是决定今天晚上暂时在黄村住下，明天再回去。更何况难得来黄村一次，顺便看看还有什么技能书没有，有的话通通带回去。而且现在有了鉴定术，游戏里的东西也可以拿到了现实去了，陈飞也想看看有没有什么比较合适众女等人用的东西，毕竟这也算是独一份嘛。

    在其他的地方就算有多少钱想买都未必能够买的到呢。

    要说这黄村虽然名字上是村子，但是规模却也一点都不小。客栈什么的还是有的，上次跟朵朵来的时候住过一家感觉还不错，陈飞也懒得再去找别的客栈了，直奔那家客栈而去。

    到了客栈还没打烊，小二很热情的招呼陈飞。安排了一间上等客房，陈飞也享受了一把当上帝的感觉。虽然陈飞完全没有必要住客栈，毕竟陈飞只要退出游戏就好了，不过在地底火世界待了那么长时间好不容易回来了，陈飞还真的是想享受一把。

    简单的洗了洗脸陈飞正准备躺下休息，就听见有人敲门。这让陈飞有些疑惑，自己在这里好像没什么熟人啊，难道是小二？好奇的陈飞下床打开门，却意外的发现门口站着的竟然是个女人。

    而且还是个穿着很清凉，很诱惑，脸上涂脂抹粉的女人。这个女人妩媚的依靠在门口，身上雪白的肌肤都露在外面，看了看确实有几分姿色。

    “先生，一个人吗？要不要我陪陪你啊。”

    女人边说边对陈飞做出那种妩媚，暧昧的表情来。陈飞一下子就明白怎么回事了，有点哭笑不得！

    这游戏真实陈飞一直知道，只不过没想到真实到这种地步。竟然……竟然连这种上门服务都有，未免也太这真实了吧？以前住宾馆的时候经常会接到电话或者敲门询问是否要这种服务，没想到游戏里的客栈竟然也是如此！

    看着这个满脸期待，妩媚的女人，陈飞到忽然有兴致想试试看。就笑着问道：“不知道什么价钱呢？”

    听到陈飞这么问，那女人顿时来了兴致，急忙热情的将价钱一一说给陈飞听，说的非常之详细，什么活什么钱，那专业的程度都有些让陈飞咂舌！请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    