
    第60-120章]第314章 手感不错，是真货！

    ------------

    小在警告陈飞一番之后就消失不见了，显然是觉得这种闷热的气候相当的不适应吧.如果再脱的话恐怕就真的只能是什么都不穿了，这个小暂时还做不到。《搜索看最快的》

    陈飞到也没指望小能够一直让自己扶着，开开玩笑占下便宜也就是了。等小消失了之后陈飞看了看四周，将火龙剑拿了出来当做拐杖，慢慢的走了起来。

    腿上的伤已经不太影响走路了，只要不用力就行。走了一会陈飞就看见火焰灵蛇了，只有一个到是好对付。放出变异僵尸直接缠了过去，紧接着地狱光线释放开来。

    只有一个火焰灵蛇到不至于让陈飞那么紧张，虽然地狱光线的缓冲时间较长，但在缓冲的时候可以释放火球术，如此反复释放到也没有产生空挡，火焰灵蛇基本上一直处在受攻击的状态。

    好不容易靠近陈飞这个时候身上的火焰已经消失的大半了，陈飞并没有躲避，举起火龙剑猛然间朝着火焰灵蛇的七寸之处释放了一道剑气，刹那间那道剑气贯穿七寸，紧接着火焰灵蛇顿时痛苦不已，随后扑通了几下就消失不见了。

    没爆东西，战利品只有火元素。

    不过这已经让陈飞很满意了，毕竟他现在腿脚不变，原来还担心这七天恐怕都无法打怪了呢，不过现在看来这个担心可以打消了。只要不遇到一群火焰灵蛇的话基本上应该不会太困难就可以解决。

    这也幸亏是学习了火球术，如果单靠地狱光线的话那缓冲时间那么长，自己肯定得来回折腾，到时候万一反应慢了一步就危险了。陈飞虽然一直没有被火焰灵蛇打过，但也能猜想到如果被打的话怕是很危险。而且也幸亏这火焰灵蛇持续受到攻击一直处在被动的阶段，要是它也释放火球术的话自己就不是那么容易了。

    原本陈飞可以说是大摇大摆横冲直撞，现在就得小心翼翼了。如果遇到两个以上的火焰灵蛇首先拉开距离然后马上释放鬼气毒雾，千万不能让他们反映过来或者冲过来。

    腿脚不方便，就是苦逼啊！

    折腾整整一下午累的够呛，才弄到了**个火元素，现在陈飞火元素数量已经高达60多个了，可惜越多增加的幅度越少，百分比越低。“`]跟之前想的如果凑齐一百个火元素就可以增幅到百分之百的设想是完全不同的，不过这到也在陈飞的预料当。毕竟如果那么简单的话，也太容易了。

    晚上的时候火焰灵蛇都消失不见，陈飞也就不再游戏里呆着了。退出游戏，看了看窗外皎洁的月色，陈飞慢慢的陷入了梦乡当。

    接下来的几天陈飞早上帮着胡巧儿针灸丰胸，下午就进入游戏打怪，过的简单而充实。就如同陈飞之前说的一样胡巧儿期盼的事情终于发生了，飞机场终于渐渐的变成了小山峰，虽然变化还不是那么大但已经可以清楚的看见了，而且那隆起的速度也很快速，相信用不了几天就能够达到自己所期待的那样。

    陈飞的腿在一天天的好转，现在基本上已经差不多是康复了。这些天在游戏里陈飞一面杀火焰灵蛇一面再找寻曹立军的下落，可曹立军就如同人间蒸发了一样找遍了整个区域都没有发现。陈飞怀疑他可能是离开这个区域了，不过其他的区域可要比这里凶险多了，而且曹立军还受了伤恐怕也是凶险万分。

    陈飞要找曹立军这无关仇不仇，既然两个人已经撕开脸了那就肯定要有一个结局，虽然谈不上不死不休但至少要确定他不会突然蹦出来捣乱，不过最简单的其实就是死！

    杀死对方，或者被对方杀死。

    这是最简单直接，也是最有效的方法。

    既然曹立军暂时不敢露面，陈飞暂时也就不去管它了。总不能为了找他离开这个区域吗？那就本末倒置了，陈飞的目的可不是单单为了曹立军！腿上的伤基本上已经康复，活动自如的陈飞杀气火焰灵蛇来更是得心应手相当的熟练。

    有了火球术之后不管是杀怪还是引怪都变的轻松了许多，这些火焰灵蛇算是倒霉了。原本多到要互相厮杀，现在却连个同类都很难看见，好不容易看见了多半也是被陈飞给群灭的下场。

    这些天的战利品还算是丰厚的，火元素就不用说了保证会有的，装备也爆了几件。陈飞身上的装备也从僵尸套装变成了火焰套装，剩下的基本上都仍到背包里了。

    说起来自己的包都快装满了，可惜在这里没有杂货店打到的这些装备没办法卖。仍了还怪可惜的，陈飞还打算留着离开这里之后给村子里的村民作为奖励呢。

    这天陈飞帮着胡巧儿针灸结束，告诉了她一个期盼已久的好消息。那就是丰胸已经宣布结束，而且很成功。此时的胡巧儿跟之前有很大的差别，一眼看去绝对是两个效果。

    胡巧儿别提有多高兴了，终于有了傲人的资本，终于跟其他人都一样了。

    “谢谢你了陈飞，今天你没有别的事情吧，叫上欣欣咱们一起出去逛逛吧。”胡巧儿笑着说道，看样子很妻急切，这也难怪，女生嘛总要炫耀一下才是。

    “我没别的事情。”陈飞含笑的说道。

    “那好，那就这么说定了，我现在就给欣欣打电话。”胡巧儿兴奋的说道，然后拿出手机来打了过去，很快电话就接通了。“欣欣吗？是我巧儿，你干什么呢？嗯，想找你逛街去，行，那我等你啊！”

    说完之后胡巧儿对陈飞说道：“欣欣一会就过来，我要准备一下换换衣服。”

    “那好，我先出去了。”陈飞笑了笑然后转身出去了，胡巧儿开始到自己的衣柜里翻找了起来，想着应该穿什么衣服能够凸显自己的好身材，好好的炫耀一番。

    陈飞在别墅外面抽烟，烟抽的很缓慢，老半天才缓缓的抽上一口。过了大概能有二十多分钟吧，就看见常欣欣的车子开进了别墅，在一旁停了下来，常欣欣大步的走了过来。

    今天的常欣欣显然也是特意打扮过，一身黑色的连衣裙外加肉色丝袜，高跟鞋，头发略微盘起，脸上画着淡妆，精致小女人范展露无毅，相当的漂亮。

    “今天很漂亮啊，不过要去逛街怎么还穿高跟鞋，不怕累吗？”陈飞笑着说道。

    常欣欣很高兴陈飞能够看的这么仔细，嘻嘻笑着说道：“怕什么，你不知道女人穿高跟鞋逛街是不会累的吗？”

    “这到是，逛街的魅力对女人而言的确是无法抵挡。只有逛完街了之后才会觉得累，更何况逛街的时候男人才是苦大力，你们女人只负责看就行了，确实不会那么累。”陈飞笑着说道。

    “你这话里有话啊，这还没去逛街呢就开始抱怨了？还是再打提前亮啊？放心吧，我的东西不用你拿，不过巧儿的我可就不敢保证了。”常欣欣撇嘴说道。“对了，我听说你再帮巧儿丰胸，没想到你懂的不少啊，怎么样？效果如何啊。”

    “你猜！”

    常欣欣哼了一声说道：“你当我傻啊，刚才打电话的时候巧儿的语气那么兴奋，而且还要去逛街，摆明了肯定很成功嘛。要是失败的话，她那还有心情逛街啊。”

    陈飞笑道；“看来不愧是同类啊，都是女人对女人的想法还真是了解。等下你就看到了一定会让你大吃一惊的，如果你想要的话我可以帮你。”

    常欣欣顿时气愤的说道：“你这话是什么意思，你是在讽刺我小吗？”说完，常欣欣还故意挺了挺胸。

    陈飞看了看摇摇头说道：“没有，我不是这个意思。”

    “哼，这还差不多。”感觉到陈飞并非言不由衷的敷衍，常欣欣这才满意的笑了。

    常欣欣虽然不是那种巨无霸的类型，但确实也归类不到小的这方面。更何况长的很好，视觉上看起来要比实际上还要大上一些。

    这个时候胡巧儿已经收拾妥当下楼了，看见常欣欣连忙走了过去。常欣欣看了一眼胡巧儿顿时惊讶不已，虽然心已经猜到肯定会有效果但却没想到如此明显，这……这shuangfeng简直就是凶器啊，秒杀任何男人。

    看见常欣欣那惊讶的样子胡巧儿心里别提多开心了，朝着陈飞笑了笑心里很是感激。

    “我说了你一定会大吃一惊的吧。”陈飞笑了笑，常欣欣点点头说道：“还真是让我大吃一惊，真没想到变化这么大。这是真的吧？该不会是做了什么丰胸手术吧？”

    说着，常欣欣竟然伸手朝着胡巧儿的胸部抓了过去。

    胡巧儿完全没想到常欣欣竟然会有这样的举动，完全没有反应过来就被常欣欣抓了个结实。抓上去之后常欣欣似乎并没有因此满足，手指紧了紧竟然又用力的抓了几下。

    胡巧儿这才反应过来急忙推开了常欣欣的手，常欣欣嘿嘿的笑了笑：“弹性十足，手感不错，是真货！”

    ……

    估计今天可能就一更了，我奶生日，家人都在。还是老样子，回头补！请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    