
    第60-120章]第345章 引怪群攻

    ------------

    招式落空陈飞到是有些意外，刚才那斑点蜘蛛的速度那么快竟然还能在那么短的时间忽然停下来然后做出变相躲避，这斑点蜘蛛到是不同寻常.说时迟那时快，斑点蜘蛛在躲开陈飞的攻击之后似乎觉得自己受到了挑衅跟侮辱一样，爪子在地上猛然用力一蹬，朝着陈飞就扑了过来。(纯字)

    蜘蛛还没到，陈飞就看见一团白色的丝朝着自己射了过来。

    火龙剑顺势砍了过去，原本陈飞以为以火龙剑的锋利程度足以将这丝砍断，谁知道这丝却特别的黏着而且十分的坚韧，竟然没有砍断。这个时候斑点蜘蛛已经来到了陈飞的面前，陈飞来不及多想直接一个地狱光线释放出去。

    “呜嗷！”

    地狱光线直接打了斑点蜘蛛，斑点蜘蛛顿时发出一声很古怪的惨叫，紧接着扑通一声摔倒在地上不动了。

    “死了？”陈飞疑惑的看了半天发现按斑点蜘蛛一动不动，试探的慢慢的靠近。一步一步，陈飞渐渐来到了那斑点蜘蛛旁边。就在陈飞伸出火龙剑想看看这东西到底是死是活的时候，斑点蜘蛛却忽然动了。嘴一张，一团丝瞬间朝着陈飞射了过去。陈飞没想到这斑点蜘蛛竟然还会玩装死这照，瞬间被那丝给缠住了。

    陈飞当即挣扎，可是那丝缠在身上之后却特别的黏，越挣扎缠的越是凌乱。这个时候那斑点蜘蛛却一个翻身朝着陈飞扑了过来，眼神犀利，表情狰狞，看样子大有一举将陈飞给吞了趋势。

    “擦，装死偷袭，妈的比狐狸还狡猾啊。”陈飞忍不住破口大骂，到也不怪陈飞这么生气，蜘蛛装死的事情谁见过啊？眼看着斑点蜘蛛降至，火龙剑却根本释放不出去，地狱光线的时间还在缓冲，好像一下子有些陷入了僵局。

    “靠，我怎么这么笨啊，从地底火世界出来就不记得自己还有火球术这个技能了。”

    可能是忽然换了一个环境吧，竟然让陈飞把火球术给忘记了。

    “就算再坚韧的丝也架不住火烧吧？”陈飞冷笑一声，火球术瞬间释放出去。自己释放的技能自己自然不会受到伤害，一瞬间自己身上的那些丝就被烧的干干净净，随后陈飞双手挥舞，火球术不断的朝着斑点蜘蛛仍了过去。{排行榜}“我让你装死，老子烧死你。”

    斑点蜘蛛到是很灵敏的躲闪了起来，不过火球书的数量很多在加上可能它也以为陈飞根本挣脱不开自己的攻击，所以反应有些迟钝。在躲闪了几次之后终于被火球术打，然后呜嗷一声摔倒在地。这次陈飞可不管他是真死了还是假死了，总之火球术以及剑气不断的释放，就算不死也让它死透了。

    连续攻击了一会时间，那斑点蜘蛛已经快被打的血肉模糊了，这总该死了吧？陈飞都已经看到它爆出来的银子了。

    说实话这还是陈飞第一次看到爆钱的怪呢，以往杀那些狼啊，蛇啊之类的充其量也就是爆装备而已，这个蜘蛛竟然还爆钱。虽然只有几银币但聊胜于无啊，这还是第一个打怪爆出来钱来的呢。

    陈飞当即走过去将钱收好然后开始收取这蜘蛛身上的材料。这可是陈飞这次来的主要目的啊！将材料收好，有了这次经验陈飞大概也就了解了一些这蜘蛛的攻击手段，冲刺，吐丝，移动速度很快，还懂得装死！

    如果不是陈飞的技能比较多的话，解决这样的蜘蛛还真是麻烦，如果数量再多点还真是必死无疑，难怪他们一直说这里十分的凶险，进来的人十有**都未必能够活着离开，确实有这个可能啊。

    陈飞有探测术再到是很容易可以避免被围堵的情况，但其他人恐怕未必那么好运气了。陈飞四处寻找着蜘蛛，时不时能听见远处有惨叫声传来，估计都是那些被蜘蛛袭击的家伙吧。

    至于他们的生死陈飞没有兴趣理会，就算想理会这么远的距离恐怕也帮不上什么忙。

    陈飞这一路深入到是打到了不少的蜘蛛弄到了不少的材料，渐渐到也已经习惯了这种情况。虽然也收集了不少的材料不过还是太少了！这个时候陈飞已经来到蜘蛛森林的深处，已经感觉不到附近还有什么人了。毕竟能来到这里冒险的人恐怕并不多，也不知道赵峰锐那边怎么样了，有没有遇到麻烦。

    陈飞一面想着一面继续朝前走，这个一个个打实在太慢了。看来还是得引怪，然后群攻吧！陈飞仗着自己速度灵活在加上有探测术能够探测到附近怪物的位置开始引怪。

    处在深处的这些蜘蛛可能因为平时根本没什么人来吧，见到陈飞的时候一个个特别的兴奋，陈飞都不需要做什么攻击进行挑衅，基本上就已经蜂拥而至扑了过来。看着黑压压一片如此恶心的蜘蛛扑上来还真有种恶心的感觉，陈飞不慌不忙的慢慢的再前面跑着，那些蜘蛛在后面跟。

    渐渐的形成了一条直线！

    陈飞嘿嘿一笑：“来个串烧蜘蛛，地狱光线！”

    雷电在陈飞的手掌上聚集渐渐形成了一道雷电，紧接着这条雷电顺势而出直接将那一条直线的蜘蛛全部给电了。那些蜘蛛顿时发出一声声凄厉的惨叫，速度也慢了下来。

    “火球术，给我烧吧！”陈飞大喝一声顺势又释放出火球术来，接二连三的火球砸了过去顿时将那些蜘蛛烧的十分的凄惨。紧接着缓冲时间差不多了，陈飞又是地狱光线。

    小心的保持着距离控制着走位，这对陈飞而言简直就是轻而易举的事情。以前玩游戏的时候像这种卡怪群刷的时候多了，虽然那时候是用鼠标操作，现在却是真人操作，不过区别也不大。而且找到熟悉了那种感觉之后陈飞更是得心应手了，很快那一群蜘蛛就全部挂掉了。

    陈飞回头收拾战利品，顺便用切割术将它们身上的材料采集下来。这一次下来确实比一个个杀要省事的多，而且在收取战利品的时候那种感觉也是不一样的，就好比是收钱。

    一次收一百收一百次，跟一下子收一百万的效果是绝对不一样的。

    如果这时候要是有人看见的话肯定会惊讶不已，要知道寻常一个人要想对付一个蜘蛛都很困难，那都是实力很强劲的人。像这样一群，基本上就是组队来都不敢轻易尝试，可陈飞一个却如此轻易的灭了一群，这要是让人看见绝对会以为自己是在做梦呢。

    陈飞如法炮制的继续这样引怪，群攻。如此这样反复几次收获到也颇为丰富。陈飞现在是越来越喜欢这个地方了，森林这个地里环境可以很好的控制怪不分散，只要走位不出错误的话很轻易的就可以有惊无险的将它们耗死！

    忙了大半天陈飞还真有些累了，确定了周围没有怪物之后陈飞退出了游戏。

    此时已经快临近下午了，陈飞急忙收拾了一下开车去了医院。今天还没有帮宋雅针灸，天大地大也没有这个事重要。上了车陈飞一面开车一面拿出电话，玩游戏的时候陈飞把电脑调成了静音。

    打开电话一看果然有未接来电，是刘成风打来的，估计应该是药厂的事情吧。陈飞回拨了过去，电话很快就接通了。

    “陈飞，你怎么才接电话，昨天晚上去哪了？”刘成风笑呵呵的问道，语气有些调侃。

    “我还能在哪，在家啊，不小心睡着了电话调成静音没听见。你以为人人都跟你刘公子一样，喜欢按摩之类的调调啊。”陈飞笑呵呵的说道。

    “去去去，要说这个调调你得找李风那小子，他才好这口呢。”

    陈飞跟刘成风侃了几句，刘成风说道：“你让我查的事情我已经帮你查到了，这家公司叫做康生，是一个有些年头的药厂了，之前生产的都是一些很普通的药，效益还算可以吧。”

    “有背景？”陈飞问道。

    “算是有点背景吧，给省力某位人物有些关系。如果是之前还真不好办，不过现在到也没什么。”刘成风呵呵的笑着。

    “打听到这个药方是从哪来的了吗？”这才是陈飞最关心的问题。

    刘成风说道：“没有，我找的人也不知道这个药方从哪来的，不过他说康生集团的老总应该知道，要不要我找他谈谈？”

    “行，你跟他约个时间吧，到时候我也去。”

    “行，那你等我电话吧。”

    挂断了电话之后，陈飞已经快到医院了。将车子停好，陈飞进了医院来到病房。推门进去的时候却发现除了李同浩之外还有一个医生，一个女医生。

    “这位是？”陈飞朝着李同浩询问。

    李同浩说动；“她是这医院皮肤科的李医生，之前表姐脸上的伤就是她负责的。欧阳你来的正好，李医生说表姐面部恢复很好很快问我这药是从哪来的。你跟他说吧！”

    “她脸上这药是从哪弄来的？能不能告诉我。”那个李医生目光炙热的朝着陈飞看了过去。请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    