
    第60-120章]第343章 蜘蛛森林

    ------------

    “我这次来主要是有一笔生意想跟白小姐谈谈，刚才白小姐你说你这杂货店是商品最全的店铺之一，不知道你这里可出售木雕？”陈飞笑着问道.

    “木雕？有啊，那边都是！我们这的木雕卖的可是相当不错呢，而且这些木雕都是相当的精致，可以说是难得的大家手笔，最主要的是价格方面也相对比较便宜，可以毫不夸张的说这木雕可是我们商店里主要的收入来源之一呢。”白菁菁手一指旁边，陈飞就看见那个货架上满满的放的都是木雕。

    看样子她到是没说假话，陈飞本来还担心这里不卖木雕自己还要多费唇舌，现在看来自己的担心完全是多余的了。陈飞走到那货架旁边随手拿起了一个木雕看了看，结果顿时露出了震惊的神色。

    见到陈飞如此白菁菁还以为是他发现了这木雕十分的精致，很是得意的介绍说道：“看你的样子应该也是识货的人，我没说错吧，我们这里的木雕可都是大师手笔啊，就这技术恐怕天下都没有几个人。”

    “大师？这赞誉也太高了吧。”陈飞忍不住失笑。

    白菁菁却有些不乐意了。“看你的样子应该也是识货的，难道你看不出来这木雕的手艺如何嘛？如果你要是有心想买的话，价钱方面我们自然是明码标价童叟无欺，如果你想用这种污蔑的遍地的手段来压价的话，哼哼……抱歉我还不卖了呢。”

    陈飞哑然失笑显然对方是误会了，笑了笑连忙解释说道：“白小姐你误会我了，我绝对没有这个意思。我只是没想到你会对这个木雕者有如此高的评价，有些意外而已。其实我这次来的目的就是跟这木雕有关，白小姐，你看我这个木雕如何。”陈飞说完手掌一翻，一个木雕已经出现在手掌之。

    白菁菁愣了愣将木雕接了过来，随即露出了惊讶的神色。“好手艺啊，简直跟我这里的木雕手艺不相上下，而且……我怎么感觉好像是如出一辙，是同一个木雕大师的作品。”

    陈飞笑了笑说道；“白小姐到是好眼力，没错，确实是同一个人的手笔。这个人正是区区在下。”

    白菁菁的眼睛顿时瞪得大大的，显然有些不敢相信。《搜索看最快的什么？这些木雕都是你雕刻的，你就是那个木雕大师？这……这不可能吧，你怎么证明？”

    陈飞淡淡一笑，手臂轻轻一挥。一瞬间杂货店里就出现了一个由木雕堆积而成的小山。“这些可以证明吗？”

    白菁菁走过去看了看，这些木雕确实跟自己卖的都是一样的，而且数量竟然如此之多。白菁菁心里已经隐约有些相信了，不过还是不敢相信。“这只能证明你拥有很多木雕，可不代表这些木雕就是你雕刻的啊。”

    “如果非要证明的话我就只能现场给你雕刻了，不过这个不是关键吧？我来这里的目的可不是为了要证明我是这个木雕大师，而是要跟你做生意的。”陈飞笑了笑说道。

    白菁菁也反应过来连忙说道：“说的也是，那你的意思是想把这些木雕卖给我？”

    陈飞点点头道：“正是，而且不单单是这些，如果你这杂货店能够吃的下的话，自然是越多越好。”

    白菁菁呵呵的笑了笑：“这个你大可以放心，在黄村这木雕卖的最好的就是我这里，如果我都吃不下的话恐怕也没什么人能够吃下这么多货了。总而言之一句话，有多少我要多少。当然，我丑话说在前面，任何一种商品都会有饱和期的时候，尤其这木雕还不是消耗品，一旦卖的慢了或者卖不动了，我可就不收了啊。”

    陈飞笑了笑说道：“这是自然，这点你大可放心。如果真的卖不动了的话，我绝不会用各种原因来强迫你非要收下。”

    “那行，你这个木雕我给你五两银子一个，如何？”白菁菁说道。

    五两？跟白老伯给自己的价钱是一样的，说起来陈飞到是互相想起来白菁菁也姓白，也干杂货店，是巧合还是有什么关系？当然现在到不是问这个的时候，陈飞想了想说道；“如果是五两的话我何必来你这里？按照原先的渠道岂不是更不好，何必来要来回折腾十分的麻烦。”

    “那你的意思是？”

    “你平时卖的时候多少钱？”陈飞笑呵呵的问道。

    “这可并不一定，售价是二十两，如果遇到确实手头比较紧的顾客也会相对便宜一些。”白菁菁说道。

    陈飞说：“那好，那就十两银子。”

    “不行！”白菁菁当即就拒绝了。“这么贵我还赚什么钱啊，更何况就像你说的，那我还不如从原来的渠道进货呢。”

    陈飞摇摇头；“这话可不对了，十两银子你卖二十两，本身你就已经赚了一倍。而且，这东西是我雕刻的，我什么价卖就是什么价。你觉得我跟你要十两，你还能从和原来的渠道拿到五两一个这样的价钱吗？”

    白菁菁顿时沉默了，陈飞的话说的有道理。

    陈飞笑了笑继续说道：“这东西放在这里又不会损坏，你根本不用担心有什么风险。更何况，你收一千个以上我就免费赠送你一个相对较大的木雕，这个木雕如果你要卖的话恐怕也能卖出去不少吧？而且这个木雕也并非是我做好了给你，你也可以跟要求来让我雕刻，我想……如果有需要的客人这个木雕你就能赚上一笔吧？里外里你算一下，就知道十两这个价钱并没有比之前贵上多少，而且还可以帮你拉拢客人打响你杂货店的名气，一举多得，何乐而不为呢？”

    陈飞的话让白菁菁觉得确实是这么个道理，仔细想想确实很有搞头。

    “你刚才说的都是真的，不会到时候不认账吧？”白菁菁有些担忧的说道。

    陈飞笑了。“我赚钱，你也赚钱，更何况木雕这种东西对我而言不过举手之劳而已，我怎么会不认账呢？”看白菁菁还有些担忧，陈飞说道；“再不然你可以去找我啊，我就在潜龙村，是潜龙村的村长。这你总该不担心了吧？”

    “你是潜龙村的村长？那这个木雕真是你雕刻的啊。”提到潜龙村，白菁菁这才算相信陈飞真的是那个木雕大师，因为她的木雕就是从潜龙村那边收来的。“好，那既然这样的话我就同意了。”

    确定了木雕确实是陈飞所雕刻，又知道了陈飞的身份住址自然也就不担心了。

    “这些一共是三百个，一共是三千两。”陈飞笑着说道。

    白菁菁也不含糊，直接取出钱来跟陈飞进行了交易。随着交易结束系统提示音响起，白菁菁对自己的友好度再次增加了一点。

    “我可能暂时还会在这里呆几天，回头我会再给你拿些木雕过来。”陈飞收起银子，笑着对白菁菁说道。

    白菁菁点点头说道：“好啊，随时欢迎。冒昧的问一句，你是不是缺钱用啊？”

    陈飞点点头说：“最近确实需要一笔钱，要不然我也不会跑来这里卖这些木雕了。”

    白菁菁想了想，问道：“你缺的数额比较大吗？单靠卖木雕恐怕也赚不到太多的钱吧，如果你有胆量的话，我到是有个赚钱的方法。”

    “什么方法？”陈飞顿时来了兴趣，他现在最需要的就是赚钱啊。

    “你知道蜘蛛森林吗？”白菁菁问道。

    陈飞摇摇头。“没听过，什么地方？”

    “这蜘蛛森林是个冒险者最喜欢去的地方，同时也是最危险的地方。里面遍布了许多凶猛的蜘蛛，就算是实力很强的人以个人轻易也不敢深入。不过虽然危险，但是猎杀这些蜘蛛却可以得到几种比较珍贵的材料，有人高价收取这些材料。如果你有胆量，对自己的实力也很有自信的话，不妨去试试。”白菁菁解释的说道。

    陈飞的眼睛发光了。

    冒险对陈飞而言本身就充满了一定的吸引力，在加上还能赚到钱，这简直就是陈飞目前而言最喜欢的一种方式了。

    “太好了，这个消息对我来说太重要了。你知道在哪可以看到都需要材料，具体什么价钱收购嘛？”陈飞连忙朝着白菁菁问道。

    “我这里就收到了委托任务。”白菁菁笑了笑，随后拿出了一本类似图鉴似的东西递给了陈飞。

    陈飞接过来一看，这上面的图片应该就是那些材料的样子吧，还有收购的价钱数量等等。陈飞将这些都记下来之后，将图鉴还给白菁菁。白菁菁摇摇头说：“这图鉴你就拿着吧，免得到时候错过了什么值钱的东西。”

    “也好，等我回来的时候再换给你。谢谢了。”陈飞朝着白菁菁感谢，随后问道：“蜘蛛森林在什么地方？”

    “蜘蛛森林距离这里还是很远的，具体的位置我也不是很清楚。如果你想去的话可以通过传送阵去天光城，那边距离蜘蛛森林是最近的，而且还有人组队去，比较安全一些。”请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    