
    第60-120章]第340章 赚钱买技能书

    ------------

    看起来王二似乎想过这个问题，陈飞问的时候丝毫不见慌乱.“这个问题我想过一些，我的想法是我们可以出售铁矿或者是打造好的铁具，如果是出手铁矿的话固然方便销路应该会很快，但价钱恐怕不会太高。{排行榜}但如果是打造铁器的话销路就会有局限性，虽然价钱较高一些。而且，我们能拿去的地方也就是黄村，可黄村有我哥在，他的打铁手艺要比我强的多，我们去卖的话根本没有销路。”

    “所以我的想法是直接出售铁矿，这样比较方便也比较快速。”王二说道：“到时候我可以跟我哥联系，我想他们应该很需要铁矿尤其是向咱们这样品质较好的铁矿。”

    “嗯，既然这样的话这件事就交给你去办吧，需要什么人力的话尽管开口我全力支持。”陈飞满意的点点头，随后说道：“当然，你也别因为这样耽误了自己的手艺，我还指望你成为大宗师的铁匠，到时候咱们就不卖铁矿了，你的一件作品就足够了。”

    王二哈哈的笑了笑，显然也觉得很高兴。“村长放心，这件事你就交给我了。”

    “抓点紧，我最近可能需要动用一大笔钱，希望你这边能给我带来不错的收益。”陈飞笑着说道。

    陈飞将李瑞聪流了下来让他看看王二有什么需要帮忙的地方，自己则走向了杂货店。

    到了杂货店见到了白老伯，白老伯的起色是一天比一天好了。见到陈飞笑着打招呼。“你不是刚从黄村回来吗？应该弄到不少的好东西吧，怎么还有心情跑到我这里来啊。”

    “我是宁错过不放过，有技能书我当然要全部笑纳了。”陈飞呵呵的笑了笑，手一伸说道：“拿来吧。”

    白老伯笑着摇摇头，拿出了两本技能书。跟陈飞之前已经相当熟悉了，所以也不是那么的规规矩矩按章办事。“你要是想得到好的技能书最好还是抓紧升级村子吧，村子的等级越高能够建造的东西就越多，到时候就可以创建个书店，那样的话才会有比较高级的技能书。”

    陈飞苦笑的说道：“你当我不想快点升级啊，升级可不是那么容易的啊，只是希望能够尽快吧。”

    “现在知道当村长不容易了吧。”白老伯呵呵的笑道。

    “不说这些了，我在黄村见到了两本技能书不错不过价钱太高了，我已经让那老板帮我留一个月的时间。所以我现在钱，一大笔钱。我回头弄些木雕，你想办法帮我卖掉！”

    “行。”白老伯也不含糊，直接就答应了。而且还出主意的说道：“你也可以问问上次那个铁先生，他看起来好像是个金主啊。上次肯花大价钱买你的木雕，如果他还有需要的话可以帮你很大的忙，毕竟我这边可能卖的比较慢，而且也比较便宜。”

    “嗯，回头我再跟他联系吧，那我先回去了，等会我让人把木雕给你送过来。”陈飞点点头，随后离开了杂货店。

    从白老伯着弄到的两个技能书其一本是初级剑法，这个现在在陈飞这已经好几本了，还有一个是初级身法，这个相对而言有用一些，陈飞就直接学了。

    回到家里陈飞就让人去给自己弄些木材过来，随后就开始用切割术开始雕刻起来。一上午的时间，陈飞就弄出了好几千个来。虽然这东西便宜，但薄利多销应该也能有一部分的收入。

    让人把这些木雕全部送到了白老伯那里，陈飞打开联络器跟铁先生联系了一下。

    很快的，联络器就已经联络上了铁先生。

    “陈村长怎么想起我来了，是不是还需要奴隶？”铁先生笑着说道。

    陈飞笑了笑说道：“奴隶暂时就不需要了，我这次是想问问你是否还需要木雕？”

    “哦？陈村长可是经济上遇到什么麻烦了？”一听这话铁先生顿时就明白了，否则的话陈飞断然不可能主动来询问自己。

    陈飞也没有隐瞒的必要，点点头说：“恩，看了本技能书奈何价钱太贵，所以就只好将主意打到你这个大财主头上了。”

    “哈哈，你这个主意多打几次才好啊。”铁先生哈哈的笑了笑说：“这样吧，你等我的消息如何？三天之后我给你答复！”

    “好，如此就有劳。”

    “客气什么，没有赚头的事情我是从来不会做的。”铁先生笑了笑，两人又闲聊了两句之后就挂断了联络器。

    听铁先生的口气这个事到是有点搞头，八十万啊，这个不是个小数目！一个月的时间，陈飞心里也没有底。

    ……

    ……

    陈飞前去医院继续帮着宋雅针灸，等到医院的时候正好赶上李同浩帮着宋雅敷药，看着黑乎乎的药涂抹了宋雅一脸陈飞到是很惊叹李同浩的手法竟然如此细腻，一点都不像个男生。

    “偶像你来了啊，你看这样行不行？”李同浩问道。

    陈飞点点头；“行，都弄好了之后等这些药干了，然后龟裂了之后再弄弄下来，之后不需要清洗直接缠上纱布就可以了。”

    “恩。”李同浩应声，然后小心翼翼的坐着。

    陈飞在一旁坐了下来，等着李同浩这边弄好了再帮着宋雅针灸。李同浩都涂抹好了之后就跟陈飞闲聊，宋雅脸上的药慢慢的凝固，然后渐渐的龟裂，差不多半个小时之后李同浩就把这些药都弄了下来，然后缠好了纱布。

    之后陈飞拿出金针帮着宋雅针灸。

    这一次李同浩已经不那么担心跟紧张了，只是期盼着宋雅能够醒过来，哪怕有一点点要苏醒的迹象也是好的啊。

    结果一直到陈飞针灸完毕宋雅都没什么反应，这让李同浩很是失望。看到他这个样子陈飞忍不住劝道：“别那么担心，你表姐这种情况能醒过来都是奇迹了，你还指望几次就能让她醒过来吗？别着急，相信我。”

    “恩，我当然相信你，只是……我希望表姐可以早点醒过来。”李同浩叹息的说道。

    陈飞呵呵的笑了笑。“我反而到是希望可以晚一些。

    “晚一些，为什么？”李同浩费解的问道。

    “因为我要给她惊喜啊！”陈飞笑着说道。

    “惊喜，你是说她的脸吗？”李同浩问道。

    陈飞不置可否的点点头。“算是吧，不过除了她的脸之外还有那个逃犯，我希望宋雅醒来的时候可以亲手将他绳之以法，这样才算是惊喜嘛。”

    “可是那逃犯已经不知道跑到哪去了，人海茫茫怎么找啊。”李同浩有些丧气。

    陈飞冷笑，眼神充满了自信。“哼，就算是天涯海角都会找到他！”

    “嗯。”

    似乎是受到了陈飞自信的感召，让李同浩也生气了一股信念，觉得一定可以找到！

    从李同浩那出来陈飞想了想去了罗凤的公司，现在罗凤可以算是本事广告业的龙头老大了，本身自己的公司就不弱，后来又得到了毕海生的公司，两个公司合并之后，本市已经没有广告公司可以与之竞争了。

    到了罗风的公司陈飞也没有询问前台罗凤是不是在公司，探测术早就已经锁定了罗凤的位置。不过出乎预料的是前台的人竟然不让陈飞进去，这道让陈飞哭笑不得。

    不过这样也更加彰显了公司的正规以及规模，陈飞自然也不会跟前台的人计较，只是给罗凤打了个电话让她说一声。

    罗凤似乎没想到陈飞会过来，连忙给前台打了个电话，把前台训了够呛。那前台其实还挺冤枉的，她怎么也想不到这个看起来如此年轻的人竟然会是这家公司的大股东之一！

    前台连忙给陈飞道歉，陈飞挥挥手没有在意的直接上了楼。等陈飞上楼之后那前台不免猜测陈飞的身份，如此年轻就能成为这么大公司的股东，恐怕不是富二代就是官二代吧？将来谁要是能成为他的女人，那可是八辈子修来的福气啊。

    出了电梯陈飞就看见罗凤站在电梯门口等着自己，陈飞笑了笑。“罗姨，你怎么在着等我啊，我直接过去就是了嘛。”

    “我这不是怕你找不到嘛，而且你这次去京城去了这么久，罗姨都有些想你了，也想早点看到你嘛。”罗凤笑着打趣说道。

    “这话怎么听着好像是在问罪，是在责怪我回来怎么没早点过来吗？”陈飞笑了笑说道。

    “我可不敢哦！”罗凤笑着，然后带着陈飞去了自己的办公司。

    罗凤的办公室并没有想象的那么奢华，反而比较朴实却显得更加的大气。在沙发上坐了下来，罗凤亲自给陈飞倒了杯茶，随后在陈飞的对面坐了下来。

    “领导来视察工作，可有什么指示啊？”罗凤开玩笑的说道。

    陈飞连忙诚恐的说道：“罗姨你快别这么说，如果真要说领导你才是领导啊，我们可都指望你给我们发工资呢。”

    “行了，你就别给我戴高帽子呢。你今天不来啊，我也准备晚上回去一趟呢。”罗凤忽然严肃的说道。“上次我跟你说过有家公司也有咱们的配方，这件事一直都没有解决，现在市面上咱们的产品已经严重受到打击，药厂的情况并不乐观。”

    ……

    补1月26号更新请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    