
    第346章 成了医学前辈？

    陈飞笑着说道：“李医生是吧，不好意思这个问题我不能回答你。这个药是怎么得到的这属于我们私人的问题，不好意思。”

    李医生似乎知道陈飞会这样回答，锲而不舍的说道：“我知道这个问题确实比较唐突，当我真心希望你能够告诉我。我从事皮肤科这么多年对皮肤创伤以及恢复自问还有些经验，可是像这种具有如此神奇之功效的药我还是第一次见到。请你无论如何都要告诉我，如果有了这个药方的话就可以帮助很多人恢容貌，可以让很多远离悲伤。”

    “你……真的是这么想的？”陈飞问道。

    李医生连忙点头说道：“当然是真的，要不然我还会怎么想？啊，你是不是以为我得到之后有什么图谋或者是用来盈利？这点你可以放心我绝对不会这么做的。如果可以的话，能不能告诉我这药是怎么来的，从谁的手里得到的，能不能让我见见他？”

    “这个问题我们能不能稍后再谈，我现还有事情要做。”陈飞说道。

    李医生想了想说道：“好吧，那我外面等你，希望等你忙完了之后能跟够我好好谈一谈，我确实很想知道。”

    看的出来李医生的态度确实很诚恳也很重视，陈飞本来还真的不打算跟她聊什么，不过看到她这个样子陈飞还真不忍心拒绝，点点头说道：“好吧，等我忙完了之后再跟你谈好了，不过这之前我希望你不要打扰我。”

    “好好好，我绝对不会打扰你，我就外面等着。”李医生听见陈飞答应显得特别的高兴，连忙点头然后走了出去，好像走晚了怕陈飞翻悔一样。

    等她出去之后陈飞对李同浩说：“你去门口呆着，任何人都不许进来我帮你表姐针灸。”

    “我知道了。”李同浩也知道针灸的时候不能被人打扰，万一出点什么事的话就危险了。

    李同浩走到门口靠了门上，他那肥沃的小身躯往门上一靠恐怕就算有人想推门进来都费劲。

    陈飞走到宋雅的身边拿出金针开始为她针灸，随着回生真气的进入，帝皇针法的施展，陈飞的眼睛始终盯宋雅的身上看她是否有什么苏醒过来的迹象。不过宋雅就好像睡熟了一样，根本连动都不动。

    这让陈飞有那么点丧气，眼看着针灸差不多就要结束了，陈飞忽然有一种浑身舒畅的感觉，就好像是如沐春光一般。这种突如其来的感觉让陈飞有些茫然，不知道发生了什么事。

    将金针拔了出来陈飞朝着李同浩招招手示意他结束了，李同浩走过来问道。“怎么样偶像，我表姐她什么时候能醒过来啊。”

    陈飞摇头说道：“具体什么时候我也不太清楚，不过我有预感应该很快会醒过来的。你别着急，不用那么担心。”

    “嗯。”李同浩笑了笑说：“我现是不担心了，偶像你连医生说没办法复原的伤口都能治好，让那个李医生那么崇拜你，我相信你一定能让表姐醒过来的。我就是有点着急啊，希望表姐可以快点醒过来。”

    “放心吧很快就会醒过来的。”陈飞微微的笑了笑，心里却有些苦涩。说实话他自己也不知道什么时候能让宋雅醒过来，只是如此这般的安慰李同浩，也算是安慰自己吧。

    “我去跟那个李医生聊聊。”陈飞说这推门走了出去。

    门外李医生一直等着陈飞，看见陈飞出来顿时露出了欣喜的神色连忙走了过来。

    “我们找个安静的地方聊聊吧。”陈飞笑着说道。

    “好好好，那去我办公室怎么样？”李医生问道。

    “行。”陈飞点头同意了，随后跟着李医生去了她的办公室。

    她的办公室并不这个楼层，因为她来检查宋雅脸上的伤所以才过来。结果过来就发现宋雅的弟弟竟然用一种很特殊自己从来没见过的药给宋雅敷脸。她当时就急了，本来这创伤就已经很严重再胡乱用药的话到时候就加难以治愈了，万一留下什么不可挽回的情况怎么办？

    有很多所谓的偏方都害人不浅啊！

    不过随后她却发现事情跟自己想象的完全不一样，宋雅脸上的伤竟然好了许多。要知道一开始她检查的时候宋雅脸上的创伤可是相当严重的，虽然自己也用了药但她很清楚能够有效果就不错了，根本就没想到竟然回复的如此神速。这让她惊讶不已，知道遇到高人了。

    能有懂得这个药药方的人，绝对不简单啊！

    来到李医生的办公室，李医生倒了杯水递给陈飞然后陈飞的对面坐了下来。

    “还不知道你叫什么名字呢。”李医生笑着说道。

    “陈飞。”

    “我叫李慧兰。”

    “陈先生，我是真的很希望得到这个药的药方，也很想见见这位前辈。皮肤科医学界其实并不算重视，但对病人而言却是永远都无法治好的伤口。一直以来我一直钻研希望能够找到好的办法来给那些人治愈，如果你能把这个药方给我，或者介绍我认识那位前辈的话，你就是恩人啊，那些患者的恩人。”

    陈飞笑了笑说道：“其实这个药方并不是不能给你，如果真的能帮助多的人自然是好事。不过你要说见那个前辈的话就算了吧，没有这个必要。”

    “有必要，当然有必要了。如果这位前辈肯出山的话，那可是医学界的救星啊。”李慧兰激动的说道。

    陈飞没想到李慧兰竟然如此推崇自己，虽说陈飞也不算受之有愧，但还是有些不好意思。

    “这个还是算了吧，他如果有这个心思的话早就出山了，他不想被人打扰。何况，有这个药方不就足够了嘛。”陈飞笑了笑，他可不希望天天被这个李医生给惦记，虽然被女人惦记是件不错的事情，但也分情况。

    “可是……”李惠兰还要再说，陈飞怕她这个问题上过多的纠缠，急忙说道：“药方我可以给你，但是我有个条件！”

    听到提起药方，李慧兰的确把注意力都吸引了过来。“什么条件？要钱吗？行，我可以给你，但是你要保证你把这个钱交给那个前辈。”

    