
    第60-120章]第320章 主席召见

    ------------

    “怎么样，没事了吧？”常欣欣走到陈飞的身边，关切的问道.

    陈飞笑了笑说道：“没事了，我能有什么事啊，更何况别墅里这么多人呢怕什么啊。《搜索看最快的》”

    “我这不是担心你吗？好虎还有打盹的时候呢。刚才都快吓死我了，哎呀反正你没事就好。”常欣欣说道。“巧儿呢，巧儿没事吧，什么时候能醒过来啊。”

    “现在就行。”陈飞笑着朝着胡巧儿走了过去，常欣欣跟在他的身后。陈飞走到胡巧儿的身边，胡巧儿此时还在沉睡当表情很是恬静仿佛是沉睡的公主，正在等着王子的吻一样。陈飞轻轻的弯下腰，手在胡巧儿的身上轻轻一按，胡巧儿的眉头眨了眨，仿佛要醒过来了。

    “这……这是在哪？啊……陈飞，你没事吧？”胡巧儿迷迷糊糊的睁开眼睛发现陈飞近在咫尺，当即一手将陈飞给抱住了，担心的问道。

    本来两个人就离的近，在加上胡巧儿这么用力，陈飞一下子整个人都压在了胡巧儿的身上。如果要是以前还好，比较胡巧儿比较平坦。可是现在不同了，胡巧儿的上围相当的丰满。陈飞这么一压，几乎是整个都压在了上面，那种柔软就不用说了让陈飞差点心神荡漾。

    如此近的距离几乎连对方的毛孔都看的清清楚楚，胡巧儿顿时也愣住了，仿佛一瞬间周围都变成了灰色一样什么都看不见，眼前只有陈飞的脸孔。这么近的看陈飞，他长的也很帅啊，很有魅力！

    “喂，你们还真准备玩一出王子吻公主的戏码啊，差不多得了啊。”常欣欣这个时候语气有些酸酸的。

    胡巧儿跟陈飞这才如梦初醒，陈飞急忙从胡巧儿身上起来。胡巧儿低着头整理那压根就不需要整理的衣服。

    “你怎么样没事吧？有没有哪不舒服或者哪疼？”陈飞毕竟不是什么都不懂的初哥很快就镇定了下来，关心的询问。

    胡巧儿摇摇头。“我没事，就是脖子稍微有点疼。对了，那些人都抓到了吗？你没受伤吧。我后来晕了，什么都不知道了。”胡巧儿这个时候也回想起了之前发生过什么事。

    “放心吧，这个事基本上已经处理的差不多了。“`]那些绑架你的人也都付出了应有的代价，至于我，你看我像有事的样子吗？你虽然没有受伤但还是多休息一下吧，欣欣，你在这里陪陪她，我回房休息一会。”

    “好吧，你也累了，去休息吧。”常欣欣点点头。陈飞朝着他们笑了笑然后回到了自己的房间。

    累陈飞到是不累，如果这种小活动就让陈飞感觉到累的话，那自己天才这个称号还真是白取了。只是觉得跟她们两个小女生刚刚收到惊吓需要缓冲一下，自己在那呆着也没什么用。

    王晓萌已经带人去追捕剩下的人了，这件事基本上算是告一段落。不过陈飞如果没猜错的话恐怕主席会有什么指示，至少也会有什么话要跟自己说或者转达给自己吧，看来自己这个兼职保镖的工作应该也快落实了。

    抽了个烟陈飞躺了下来进入游戏，继续开始自己的杀怪之旅！

    有了那个坐标定位器王晓萌可谓是如虎添翼，没过多久就将剩下的那些日本特工歼灭。不管是在抓捕当遇到抵抗而击杀，还是投降后斩杀，总而言之这些人最终都没有逃脱得了。

    这就是因果循环，当他们做这些事情的时候结果其实早就已经注定了，谁也逃不掉。

    王晓萌现在是春风得意，一扫之前的抑郁。这次的事做的痛快，当保镖这么长时间还从来没有这么顺畅的完成任务的时候。有陈飞在，就是好啊，连任务都可以完成的这么轻松。

    回来交了任务跟康说了一声，王晓萌本来想去找陈飞，不过听说陈飞在休息也就没去打扰。

    一直到晚上陈飞才从房间里出来，胡巧儿跟常欣欣看起来已经恢复正常，互相还有说有笑的讨论着刚才收获的战利品。见到陈飞醒了，王管家走了过来。

    “老哥我可要恭喜你了。”王管家笑呵呵说道。

    “恭喜我？何喜之有？”陈飞反问道。

    王管家摇摇头：“这话你不应该问我啊，我就不相信你一点都猜不到。你要真不知道何喜之有那才怪了呢。”

    陈飞呵呵笑了笑。“那我就猜猜看好了，可是主席有什么吩咐？”

    虽说是猜猜看，但陈飞却是胸有成竹，信誓旦旦。女儿逛街被绑架，而且设计到日本天皇，主席如果连一点动静都没有那未免也太说不过去了，尤其这件事起末都跟自己有关系，断然不可能毫无讯息。

    陈飞胸有成竹的等着王管家说话，却见王管家摇摇头含笑说道：“这次你可猜错了。”

    “我猜错了？”陈飞顿时愕然，十拿稳的事情怎么可能猜错了。

    “主席并没有什么吩咐，不过主席明天要见你。”王管家呵呵的笑道，真心的说道：“所以我才说恭喜你啊，能得到主席的召见这可是难得的机缘啊，而且你这次保护小姐又将日本特工一举歼灭，可是立了大功呢。”

    这个消息让陈飞很是惊讶，原本以为主席能有什么吩咐也就是了，没想到竟然要亲自见自己。这可是天大的殊荣啊，亲自召见跟在电视里看到主席可是完全两码事。

    “很惊讶吗？其实你也不用太过担心。主席这个人很好的，平易近人，而且你又是小姐的恩人，治好了小姐的病。所以根本不需要担心，只要以平常心对待就好了。”王管家担心陈飞紧张，劝说道。

    陈飞确实很惊讶也有些紧张，虽说自己可以算的上是与众不同，毕竟超凡这个游戏可以让陈飞成为独一无二，甚至是站在这个世界巅峰之上。这段时间陈飞也见过了许多大人物可也没见紧张，但主席却不同，陈飞自问自己还没到那种见到了主席尚不紧张的地步。

    王管家跟陈飞说了两句之后就去忙了，陈飞走到胡巧儿跟常欣欣那聊了几句，不过对于她们的话题显然有些插不上嘴，索性也就不聊了。长夜漫漫，无心睡眠。在加上明天要面见主席也有些忐忑，陈飞回到房间后辗转反侧了好久都睡不着，最后索性还是玩游戏吧。

    ……

    ……

    第二天一早醒来，陈飞刚刚收拾妥当就看见康，王晓萌来了。来意也不需要再说了，自然是面见主席。原本陈飞还以为约见的地点是在别墅呢，毕竟这是他的家，也可以顺便看看胡巧儿。不过没想到却不是在这里！

    陈飞跟着康上了早就准备好的车子，然后缓缓的开出了别墅。从别墅出来之后很快就开到了一个地方，到了地方陈飞一看很熟悉，竟然是贵宾阁。

    不过今天的贵宾阁却比以往要森严多了，门口，电梯旁都有带着微型耳机，一身黑衣四处警戒的黑衣人，毕竟主席在这里防卫工作是及其重要的。

    康带着陈飞上了电梯，电梯一直升到了最顶层。走出电梯就有两个黑衣人走了过来，康小声的说道：“别紧张，例行检查而已。”陈飞点了点头，学着康的样子将双手慢慢举起，那两个黑衣人在他们身上仔细的检查了一遍，然后这才点点头示意可以了。

    “跟我来。”其一个开口说道，随后转身而去。

    康跟陈飞跟在后面，来到了一个房间的门口。房间的门口依旧站着两个人，领路的那个人指了指陈飞跟康说道：“主席要见的人已经到了。”

    那两个人看着陈飞跟康，眼神很是凌厉，似乎要将他们的全身都看个通透一样。康身经百战这种架势自然不会让他有什么可忐忑的，陈飞心无恶意也浑然不惧。

    “主席正等着你们呢，进去吧。”

    过了一会才如此这般说道，让陈飞跟康进去了。

    这个房间显然应该是贵宾阁最高档的房间了，所谓的总统套房吧。外面是个客厅，里面是卧室。装修的高档非凡自是不用说了，真正吸引陈飞的却是坐在客厅上正在喝茶的男人。

    年纪有些大头发已经略显苍白，坐在那里虽然在喝茶但却给人一种很强烈的压迫感跟存在感，仿佛不管周围有什么都能让你第一眼就把目光放在他的身上一样。

    这就是上位者的气质啊！

    “你们来啦，过来坐吧。”主席微微的招了招手，虽然生意不大但是能够听得出来气很足。

    康跟陈飞应了一声然后走到主席的对面坐了下来，康显然跟主席已经打过很多次交道很熟悉也不见怎么拘束，毕竟连别墅的安全都交给了康，如果不熟悉的话断然不可能这么做。

    主席先是朝着康笑了笑，然后看向陈飞说道：“你就是陈飞吧，有些出乎意料的年轻呢。小小年轻就有这般出色的医术将来必定能够成为祖国的栋梁。我听康说，你的身手也不错，这次的事情都是多亏了你。”请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    