
    第60-120章]第367章 惹人注意了

    ------------

    “你怎么不去？”陈飞好奇的朝着夏雨问道.

    夏雨嘿嘿笑了笑，得意的说道：“那么多想要找到里面有好东西的无异***捞针，我还是比较相信你，你随便指点一下让我小捞一笔吧。”

    感情夏雨是觉得陈飞运气好，所以想借点运气。他到是打的好主意，惹到陈飞无奈的苦笑。“看见那边长的跟很鸭蛋似的的那块了吗？就那个吧。”

    陈飞看了一眼随后指着其一块说道，夏雨嘿嘿一笑急忙走过去将那块拿到了手上。

    人都说赌石运气成分很大，就跟买彩票一样要看运气。这话到是一点不假，就那一堆的石头当陈飞探测了一下，能有十分之一里面有好东西的就算不错了。之前有好几个人去开石头结果都什么都没得到，十分之一的机会，这还真是个运气活。

    “对不起了各位，只能算你们运气不好。”陈飞在心里默默的对其他来赌石的人道了声歉，然后开始挑了起来。

    在探测术的帮助下那颗石头有东西，那颗没有都一清二楚，陈飞专门挑有石头的拿。反正这是在外地，更何况这次来就是为了捞一笔，陈飞也没什么可客气的。夏雨挑了一个之后就没再挑了，这次主要是陈飞来发财的，自己跟车赚点小钱也就是了，别耽误陈飞的事情。李风挑了半天就挑了一个，后来也有些没兴趣了。在石头堆里翻来翻去一点乐趣都没有。

    再看夏冰跟罗玉琳，她们两个到是挑了好几个。不过一看就知道她们完全不是在挑里面是否能开出好东西，而是好看。

    所有人都挑好了在一旁等着，原本陈飞应该很快就能挑好，谁知道陈飞竟然丝毫没有停下来的迹象，他跳出来的石头已经在一旁堆积的好像小山一样了，可陈飞却还在挑。

    “这……竟然挑了这么多？”

    那个负责人有些傻眼，一般来说来玩赌石的人基本上挑个几块，甚至十多块也就差不多了，又或者大款的就直接包下这一堆，像陈飞这样的在里面跳来跳去而且还挑这么多的还是第一个。

    “你们这位朋友什么来头啊？”那负责人忍不住朝着老刘问道。

    老刘笑着说道：“这个你就别问了吧，都是来玩的问太多不好。(纯字)”

    负责人嗯了一声没有多问，这点规矩他还是知道的，只不过见到陈飞如此之怪异这才忍不住问了。陈飞的举动到也惹来不少人好奇的目光，陈飞像挑苹果似的挑这些石头确实是比较惹人注意。

    就好像他知道哪个石头里面有东西，哪个没有一样。

    田辰从陈飞开始挑的时候就一直在关注他，虽然一开始并没怎么太在意，但随着陈飞挑的越来越多他的表情就越发的深沉，他特意看了一下那些挑出来的石头，以他的经验估计十有**这些都是有货的。

    而这个人却能一一挑出来，这绝对是行家的行家啊1只是他想不通什么时候赌石界又出了这么一个年轻又厉害的行家？而且做事好像根本不讲规矩，万一是来这里打捞一笔的意思。

    田辰朝着身边的人打了个眼色，身边的人马上就明白了然后转身走了。

    “有意思，我到要看看你究竟是不是有这个能耐。”田辰轻轻的呢喃了一句，表情很玩味。

    陈飞挑了半天终于将所有的都挑了出来，周围的诧异的目光陈飞当然感觉到了，不过却没在意。站起身来，陈飞朝着那个负责人招了招手：“这些，还有他们选的那些都算上，你清点一下大概多少钱。”

    “好，好的。”负责人点点头，然后开始清算了起来，最后得出的结果是：“一共三百五十块，一块五百，一共是十七万五千。”

    “这能刷卡吗？”陈飞问道。

    他还真没带这么多现金。

    “可以。”一般而言这种地方是不可以刷卡的，都是用现金支付。不过这里的规模比较大，有时候遇到数额比较大的情况下也是可以刷卡的，毕竟有很多开出翡翠之后就直接被他们收购了，所以也涉及到转账交易之类的事情。

    陈飞跟着一起去刷卡，夏雨那边已经迫不及待的让师傅把自己的石头给切开了，看能切到什么好东西。李风，罗玉琳夏冰也好奇的跟了过去，想要看看这到底是怎么切的。

    夏雨这块石头切出来果然有东西，而且价值还算不错。那师傅估算了一下至少能有十万块左右。见到夏雨这么轻易就弄到了十万，李风跟两女都有些抑制不住兴奋，纷纷将自己的挑的让师傅切开。

    结果很遗憾的是并非那么理想，李风就开出个几千块的普通翡翠，而罗玉琳的运气稍微好点，大概三四万的样子，夏冰也是几千。

    即便这样他们都相当满意了，毕竟一块才五百，结果现在基本上都是成倍，十几倍的赚了。

    夏雨跟李风的让他们直接收购了，两女想了想决定留着做个纪念，反正她们也并不是很缺钱。现在所有人都期待这陈飞那一堆能开出什么东西来。这个时候陈飞已经回来了，听到他们说起各自的收获微微的笑了笑，这点小钱到还真不算什么，主要是他们觉得开心就好。更何况这东西最大的吸引力反而是开出好东西的那种喜悦，并不是这东西价值几何。

    “陈飞快点开你的吧，真不知道这么多能开出多少好东西，你的运气这么好这次恐怕不开个千八百万都说不过去吧？”夏雨笑嘻嘻的说道。

    陈飞笑了笑看了一眼老刘，其的意思老刘到是明白了。不过却不知道应该作何反应，寻常的话开出好东西来基本上是不会出现什么问题的，尤其是在这里。不过现在照陈飞这个情况来看，恐怕价值不会很低。所以老刘也不敢保证会不会出什么事。

    看到老刘的反应陈飞大概也能明白了一些，小声问道：‘“别的地方有没有能力在短期内吃掉很多？”

    “你是说……”老刘马上明白陈飞的意思了，他不准备在这里开，财不外露，免得惹人眼红。

    刘老想了想说道：“应该可以吧，具体还要看有多少。”

    “那就行了。”陈飞笑了笑，对李风说道。“找个东西把东西装上，咱们走吧。”

    “装上？老大，咱们不在这里开吗？”李风费解的问道。

    陈飞摇摇头，李风虽然不知道为什么但还是照做了。旁边的人看到陈飞竟然不准备开，顿时纷纷失望了起来，有的人还让陈飞就在这里开算了，让他们看看眼界。

    “走吧。”看着李风装好，陈飞笑着准备离开。

    就在他们走到大院门口的时候，却忽然走出几个人将门口给堵上了。虽然没有说话，但意思再明显不过了，不让他们走。

    陈飞皱了皱眉头没有说话，李风抢先说道：“你们让开一下，没看见我们要走吗？”

    “想走？恐怕没那么容易。”其一个人冷冷的开口说道。

    “**，什么意思，还不让我们走了？”李风顿时破口就骂，如果不是背着这一堆石头，恐怕李风都要上手了。

    “李风，回来。”陈飞沉声喝道，李风这才闭嘴，不过还是气愤不已。周围看热闹那些人都各自的散了或者忙自己的事情，假装没看见这边的情况。很显然他们也知道要发生什么事了，陈飞冷笑了一声。自己已经选择不在这里开了，没想到还是惹人注意了。罢了，反正陈飞也没想过自己能够顺利就捞这么一笔，肯定会有人眼红，有人不爽，然后有人挑衅。

    “一会要是出什么事的话你们保护好罗玉琳跟夏冰。”陈飞说了一声，然后转身朝着旁边走了过去。

    田辰站在那一直没有开口，发现陈飞朝自己走过来眼神有些诧异。很显然陈飞已经看出来自己的身份了，只是他好奇陈飞是怎么发现的。

    “你什么意思？”陈飞走到田辰面前，冷冷的问道。

    “你怎么知道是我吩咐的呢？”田辰并没有故意否认，而是好奇的问道。

    陈飞冷哼道：“这不是重点，重点是你为什么让人堵住去路，有什么意思不妨直说好了。”

    “既然你这么干脆我也就直说好了，我想让你在这里开那些石头。”田辰淡淡的说道。

    陈飞噗嗤笑了。“有意思，这些石头的钱我已经给你，至于开或者不开，在什么地方开那是我的自由。”

    “话是这么说没错，不过我就是想看看你到底有什么本事，想知道你调的这些石头到底能开出什么。既然你抱着来我这里捞一笔的想法，那我耍点手段也没什么不可以的。”

    陈飞冷冷的笑了笑，这个人到是看出自己的想法了。

    “如果我要是不同意呢？难道你还打算硬留下我吗？就这几个人，恐怕还不够看啊。”陈飞冷冷的说道。

    “那就试试吧，我田某人虽然不算什么厉害的角色，但在我这一亩三分地还没有人能够拒绝我。”田辰虽然在笑，但笑意已经十分阴冷，看起来似乎谈崩了。

    ……

    补1月31号请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    