
    第60-120章]第358章 她叫武藤兰

    ------------

    李峰锐瞪大眼睛看着那树枝，那个女人也盯着看.树枝快速的飘落然后掉在地上，在掉在地上的一瞬间原本平常无奇的地面忽然出现了一团类似藤蔓似的东西一瞬间将那树枝给抓住了，紧接着就听见咔吧一声，树枝很干脆的断裂了。《搜索看最快的》

    一瞬间，气氛顿时变了。

    李峰锐倒吸了一口凉气，如果当时他要是不听陈飞的话冲过去帮忙恐怕现在现在的下场就跟那树枝一样了，即便不会被折断也会因为被束缚而遭受攻击，这个女人太狠毒了吧？

    “现在你还有什么话说？”陈飞笑眯眯的看着那个女人。

    那女人此时脸上的狼狈已经收了起来，冷冷的笑道：“没想到竟然被你看穿了，你是怎么发现的？”

    “天网恢恢，就算再精密的算计也会有纰漏的时候。你难道没发现你在躲避那精英怪物的时候不会走同样的地方吗？因为那些地方都被你补下了陷阱，你当然不会傻傻的朝着自己的陷阱踩下去。试问如果你真的是一个岌岌可危的人，在逃跑的时候还会注意这些吗？这只能说明你游刃有余，根本不需要我们去救。这只是一个幌子而已。”

    “我一直以为你没有注意我，没想到却观察的这么仔细。你是第一个能够发现我的计划的人，以前每次这么做那些人都傻乎乎的上当。”女人呵呵的笑了笑忽然停了下来。

    这个时候那精英怪物已经朝着她扑了过去，可那女人却丝毫不在意。一步两步，蜘蛛怪物距离女人越来越近，眼看就要遇到危险的时候却了下来，仔细一看才发现它竟然被藤蔓给缠住了，根本动弹不得。

    女人慢慢的靠近陈飞，笑着说道：“你叫陈飞是吧？你很厉害，能在这里清怪还有敏锐的观察力，是个高手。怎么样？要不要合作？”

    “怎么合作？”陈飞淡淡的说道。

    “我知道BOSS再哪，我们一起组队杀boss，到时候打到东西我们平分。”女人笑着说道。

    “陈飞你相信她说的话吗？”李峰锐问道。

    陈飞淡淡的笑了笑说：“她阴人，坑人，但却不骗人。所以她的话到是可以相信，如果你知道她的名字恐怕你也会相信她。“`]”

    “她的名字，她叫什么？”

    “武藤兰。”陈飞忍不住笑着说道。

    “武藤兰？什么，她就是武藤兰？那个蜘蛛森林最神秘，最阴毒，偏偏人气还是最高的那个武藤兰？”李峰锐顿时吃惊不已。

    说实话陈飞知道她叫武藤兰的时候也是惊讶不已，原因是这个名字实在太出名了，恐怕只要是男人就没有没听过的。不识武藤兰阅尽AV也枉然，这句话的知名度可是很高的。

    这也太巧合了，只是这个武藤兰却比那个武藤兰要厉害的多。

    《藤蔓陷阱》，可以将在短时间布置出一个隐藏的藤蔓陷阱，只要是经过陷阱的人物东西都会一瞬间被藤蔓所缠绕，无法动弹。

    这可是个很牛叉的技能啊！

    如果不是陈飞有探测术的话恐怕自己还真就着了道。这个武藤兰用这种方法坑过不少人，那些人见到精英怪物自然都有了别样的心思，就是因为这一点却了圈套，结果死了之后武藤兰就顺势将他们的东西全部接收，这种方法以前在游戏里陈飞经常遇到。

    引怪杀人，爆装备！

    只是陈飞没想到在这里也能遇到这样的人，看来不管在什么地方，阴人的方法都是如此的传统啊！

    “你认识我？不可能啊，你应该不会认出我的样子才对。”武藤兰有些吃惊。她每次都会变化不同的样子，根本不可能被人认出来。

    要不然的话武藤兰也不会如此神秘，大部分人只是听说过她的名字跟事迹，却不知道她的样子。她很是费解，陈飞凭什么能如此肯定自己就是武藤兰。

    “样子是可以骗人的，不过易容术这种东西并不是没有缺点的，想要认出来也并不是很难。”陈飞淡淡说到。

    《易容术》可以短时间改变样子，等级越高变化的越多，持续的时间约长。

    《藤蔓陷阱》《易容术》武藤兰的两大坑人技能！

    武藤兰现在真是惊讶的不知道说什么好了，自己仿佛根本没什么秘密一样完全被陈飞看穿了，亏的自己刚才还在那演戏，她第一次觉得自己好像小丑一样，被人戏耍了。

    “说说合作吧，想要一起杀BOSS可以，不过你刚才说的平分这个意义就有些含糊了，我们两个人而你只有一个，如何平分？”陈飞笑着说道。

    武藤兰看了看李峰锐，撇了撇嘴：“我不觉得他在杀BOSS上能出什么力，让他白的经验值已经够意思了，还想分东西？”

    李峰锐到是不介意武藤兰如此说自己，实力如此。

    “一个人的强弱可不是通过表面的，你刚才那么狼狈看起来很弱，可事实上这个精英怪物对你来说应该也不是那么难解决吧？所以，你没有权力决定李峰锐的实力，总之……按人头算，我已经够公平了，否则的话我完全可以抓住了，然后让你说出boss的下落，又或者我可以自己去找，何必多带一个你呢？”陈飞淡淡的说道，语气充满了强大的自信。虽然只是随口说说，但这话还是让那女人有些警惕。

    对方似乎把自己的底细摸的一清二楚，可自己却根本不晓得对方的底细，武藤兰不得不警惕啊。

    “好……我答应你，按人头分。”想了想，武藤兰最终还是做出了让步。

    “你还得做两件事，我才能答应跟你合作。”陈飞笑着说道。

    “你别得寸进尺，我又不是找不到别人合作，不一定分要跟你们。”武藤兰气的吼道。

    “当然可以，不过我想能够实力杀死BOSS的人恐怕不多，更何况BOSS我肯定是不会放过的，如果到时候遇到了的话就各凭本事吧，或许……杀了你们我再杀BOSS，也是一样的！”

    武藤兰气的瞪大眼睛。“你威胁我？”

    陈飞松了松肩膀：“如果你要这么认为的话也可以，你阴我，我威胁你，很公平嘛。”

    “算你狠，说吧，什么要求。”

    “一，这头精英怪物的让给我，东西没你份。二，我要看你的真面目，我可不想跟一个用假面目对着我的人合作。”陈飞淡淡的说道。

    这个精英怪物到是无所谓，只是陈飞要看自己的真面目这让武藤兰有些迟疑，至今为止还没有人看过自己的真面目。

    “如果你不同意的话，那只能说我们没有合作的缘分了。”陈飞淡淡的说道。

    “好，我可以答应你。不过你要保证绝对不许跟别人说起我的样子。”武藤兰也提出了自己的要求。

    陈飞点头道：“如果你长的貌若天仙我自然不希望别人知道你长的好看，如果你长的其丑无比我更是懒得跟别人提，不管怎么说我都没有跟别人提起你样子的必要，不是吗？”

    “先把这精英怪物解决了吧。”武藤兰说道。

    陈飞轻轻的笑了笑：“再这之前你是不是应该把其余的陷阱撤了？难道还打算让我一个个破掉吗？”

    武藤兰挥了挥手就见好几个地方发出了淡淡的光芒，那光芒一闪而逝很快就消失不见，如果不仔细看的话根本就发现不了其有什么变化跟不同。看见武藤兰撤掉了陷阱，陈飞这才朝着那精英怪物走了过去。

    此时那精英怪物被困的已经开始愤怒了，身体不断的晃动挣扎，不过那藤蔓到是十分的坚固，竟然能够抗的住精英怪物的折腾。陈飞慢慢的走着，火龙剑很随意的轻轻挥舞，每一剑出去都发动了火红色的剑气，剑气打在精英怪物的身上让它吃痛惨叫，造成了不小的伤害。

    地狱光线释放，召唤僵尸也弄出来打打下手。

    最后陈飞终于走到了那精英怪物面前，精英怪物却全身燃烧的轰然大地，最终死在了火球术之下。

    “你杀死了蜘蛛王手下的精英怪物，蜘蛛森林的蜘蛛对你的仇恨增加百分之五十，你可以选择永远不进入蜘蛛森林或者击杀……蜘蛛王！”

    在蜘蛛精英死的瞬间，陈飞就受到了系统的提示。这应该就是任务了吧？蜘蛛王不用说就是boss，这还用选择吗？陈飞笑了笑选择了击杀蜘蛛王的选项。

    “你选择了击杀蜘蛛王，杀死蜘蛛王之后你可获得蜘蛛令牌，开启等级系统。”

    等级系统？

    这让陈飞一下子有些迷茫了，别人都能升级陈飞却不能，一直以来陈飞都以为自己是玩家所以只能学习技能，不能升级。没想到却还是可以开启等级系统的啊，现在看来这个蜘蛛王还真是必须地杀了。

    “天啊，这是蜘蛛战甲？”武藤兰的一声惊呼将陈飞的注意力吸引了过去，随后才发现精英怪物爆出了不少的东西，在央有个黑色的衣服散发着很奇异的光芒，应该就是那蜘蛛战甲了吧。请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    