
    第60-120章]第313章 抢怪的好处

    ------------

    考试对于陈飞来说还真是有些陌生，这段时间的经历让陈飞早已经忘记自己还是个学生，还有考试这档子事在等着自己.对于考试陈飞到没什么可担心的，虽然陈飞没怎么学习但以现在陈飞的聪明度在加上陈筱竹前段时间还给自己补过课基本上没什么问题。(纯字)

    不过现在陈飞却是分身乏术，根本回不去。

    陈筱竹似乎早就猜到陈飞肯定回不来，她只是试试罢了，当然也是趁着这个机会给陈飞打个电话。之前赵筱竹就一直想打，但却找不到理由。“你不回来参加考试，学校那边可能会有些麻烦。不过我想这对你来说应该不算什么难事，毕竟你现在的身份……莫说是考试这样的小事就算直接拿毕业证都没什么问题。那……我的职责也做到了，我挂了。”

    “这么快就挂啊，难道你不想问问我这些天过的怎么样嘛？”陈飞笑嘻嘻的说道。

    “你还能过的怎么样，听你的声音就知道你这段时间过的应该挺滋润的。我还用担心你呢？更何况我也没那个时间，马上就要考试了我还得去督促督促其他学生，那……就这样，你回来的时候再通知我吧。”陈筱竹说完竟然就真的挂断了电话。

    陈飞吧嗒吧嗒嘴有些患得患失，他能感觉到陈筱竹关心自己，不过却不懂得如何表达，或者不想表达出来吧。

    就这样无所事事的过了一天，第二天早上陈飞正准备去胡巧儿呢，结果胡巧儿却自己来了。

    “你怎么来了？不是这么心急吧。”陈飞笑着说道。

    “还不是为了你嘛。你不是受伤了吗，来回走动也不方便，我就过来了啊。反正在哪都一样，我就在你的房间里好了。”胡巧儿善解人意的说道。

    陈飞点点头；“也好，那就委屈你躺在我刚刚睡过的床上了，可别说有怪味哦。”

    胡巧儿咯咯的笑了笑：“哪来的什么怪味，就算有也是男人味。”说完，胡巧儿就爬上了床躺了下来，之后还故意的闻了闻仿佛是在闻是不是有什么味道。

    那样子让陈飞忍俊不止，这个胡巧儿有时候还真的很可爱呢。

    闻了几下胡巧儿也就不闻了，很自觉的脱光了上衣等着陈飞针灸，陈飞也不含糊拿出针灸来给胡巧儿开始针灸。{排行榜}王管家现在跟陈飞的关系自不用说了，也知道陈飞绝对不会做出什么加害小姐的事情，所以金针就交还给陈飞保管了。

    陈飞本来想拒绝的，反正除了治病的时候用的上其他的时候金针自己也没什么用。不过后来想想也就算了，随身带着也方便一些。

    经过针灸跟汤药的双重刺激，胡巧儿经常能够感觉到一阵阵的胀痛，仿佛要撑开了似的。那种疼痛虽然不强烈但却断断续续的，跟女人来例假的时候一样，虽不影响正常生活但却让人很难受。不过胡巧儿却没有丝毫的抱怨，为了美付出点代价也是应该的！

    当陈飞针灸结束之后，胡巧儿边穿衣服边问道；“今天是第三天了吧，是不是快有效果了？今天看起来是不是比昨天大了一些？”

    陈飞哑然失笑。“你那是心理作用吧，那有这么快就能有效果的。不过我刚才看了一下效果还是不错的，刺激发育基本上没什么问题。大概再有两三天你就能感觉到明显的变化了。”

    “嗯嗯，那就好，那就好。”胡巧儿兴奋的点点头。“那我不打扰你休息了。”

    “恩。”陈飞点点头，胡巧儿蹦蹦跳跳的离开了。

    她的心脏康复之后身体就没什么问题了，在加上陈飞回升真气的缘故可以说比一般小姑娘的体质还要好些，这些天胡巧儿做的最多的事情就是到处走，几乎将别墅附近都走遍了，以前不能玩的比如说跑步，游泳或者其他的一些比较剧烈的运动，胡巧儿都试了个遍。

    陈飞喝过汤药释放过回生真气，已经能感觉到腿上的伤正在快速的复原，虽然还没什么力气但基本上已经可以辅助可以轻微的移动了。这样宅的日子实在是种煎熬，想了想陈飞还是决定进入游戏看看。

    进入了游戏陈飞就看见小出现了，一身抹胸性感装的小让陈飞眼前一亮，笑嘻嘻的说道：“美女终于舍得出来了吗？你应该庆幸啊，险些你就看不到我了。”

    “那还不是要怪你，谁让你不小心的。如果你不是躲开了的话，那你就死了。死了你明白吗？真是的。”小有些气愤的说道，不过眼神的关切却是不言而喻。

    陈飞嘿嘿一笑，顺手就搭在了小的肩膀上。“我这不是还没死吗，不过腿上的伤暂时还没好，只能辛苦辛苦你扶着我吧。我可不是故意要占你便宜了，绝对没有！”

    “真的没有吗？”小问道。

    陈飞很肯定的点头说道：“没有，绝对没有。”

    “那你的手在干嘛，为什么在我的肩膀上摸来摸去。”小愤怒的咆哮，陈飞顿时嘿嘿笑道。

    “谁让你的皮肤那么光滑，一时情不自禁，情不自禁而已。”

    “我让你情不自禁，我让你情不自禁。”小忽然伸手在陈飞的身上狠狠的掐了几下，陈飞顿时疼的连忙求饶，最后小这才松开。

    陈飞有些郁闷，难怪古人说唯女子跟小人难养也，女人还真是不能得罪啊。不过，不是说好友度到了亲密做什么都可以吗？怎么好像这个规则在小着不管用呢？

    这才搭下肩膀摸了几下就这么下黑手掐自己，这要是真做点什么的话，小还不得暴走啊？

    “你现在受伤了还进来干什么，又不能打怪。万一又碰到那个人怎么办，你能打的过吗？”小关心的问道。

    陈飞笑了笑：“在外面实在是没意思啊，进来看看你也比在外面强啊。至于说曹立军嘛，哼哼，他最好是别来，要是来的话就指不定谁打不过谁了，我这个人，管杀不管埋啊。”

    “吹牛吧你就，要真那么厉害怎么可能会受伤？”小撇撇嘴似乎很不屑，随后提醒的说道：“上次那个BOSS不是爆了东西吗，你快看看有什么好东西没。”

    经过小这么一提醒陈飞才想起，抢了曹立军的BOSS自己都没具体看爆了什么，反正就知道有颗火焰珠。陈飞急忙打开自己的包裹检查了起来，这样一看到是让陈飞兴奋不已，大感自己抢怪的行为是对的！

    “火球术，火系基础法术。可以通过凝结火元素来凝聚成火球，附加火焰伤害每秒钟持续伤害，持续时间三十秒！技能缓冲时间五秒，消耗精神度较高。”

    法术技能，应该就是火焰灵蛇的攻击手段吧。效果还算不错，而且没想到还有持续伤害，这个到是让陈飞很意外，技能的缓冲时间也不长，不过消耗精神度较高，这个有点不像是基础技能。

    不过转念一想毕竟是法术攻击嘛，消耗的精神力高到也有情可原。陈飞尝试的释放了一个火球术打出去，感觉了一下并没有太过疲惫，按照这个程度来看，自己至少能释放十五到二十次左右才会将精力消耗干净。

    除了这个技能之外让陈飞在意的是件装备，火焰之心。从名字上看很符合这里的范，事实上却是个项链。属性牛叉的让陈飞感叹天将及时雨。

    “火焰之心，增加火系法术伤害百分之五十，火系防御增加百分之三十，每十秒钟恢复精神力一点。可镶宝石，珠类一颗！”

    增加百分之五十的火系法术伤害这个就够变态了，还增加百分之三十的防御。不过这都不是主要的，主要的是那十秒钟恢复精神力一点，这可是绝对的好东西啊。

    有这个在自己就不担心精神力会枯竭，完全可以玩持久战了。

    而且还可以镶宝石，珠之类的东西，这就表示还可以提升品质。估计一起爆的那颗火焰珠就可以，不过不知道如果镶入。索性这个陈飞到也不是很着急，完全可以有机会再说。

    陈飞当即将火焰之心戴在了脖子上，顿时感觉到有一种比较特殊的感觉传遍全身，说不出来什么是感觉，总之就是很舒服，全身舒畅。

    “这个火焰之心确实不错，如果好好锻造锻造说不定可以成为极品装备呢，只是这里没办法镶入，这段时间你可以争取多打些宝石，或者珠之类的，然后用品质最好的去镶入。”小在旁说道。

    陈飞点点头说：“我明白了，有机会我肯定多弄点。不过火焰灵蛇王估计是弄不到了，应该试试别的boss。”

    “别的boss？以你现在的实力恐怕还不行，你还是抓紧时间提升自己的实力才行。要我说，你还是在这个区域安心杀你的火焰灵蛇提升实力吧。”小很不客气的打击道。

    陈飞撇了撇嘴，显然对小瞧不起自己的这种行为很是不爽。不过他知道小是不会坑自己的，更何况还有曹立军那个家伙没有解决，自己也的确不着急离开这里。

    ……

    第三更到，补23号的一更。今天结束，每天继续。请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    