
    第60-120章]第341章 帮罗凤按摩

    ------------

    陈飞确实还记得这件事，不过当时着急去京城所以也没有时间处理，随后也就耽搁下来了.没想到这段时间竟然愈演愈烈到了这种地步。“`]陈飞并不是那种小家子气的人，有什么好东西藏私不肯跟大家分享。尤其是医学这方面，有更多的人懂得那么就能有更多的人免除伤病，更加的幸福。

    不过在着之前却有个前提，那就是自己知道并且允许。这也是为什么陈飞每次弄药方的时候都会让人在买药的时候特别主意，不让药方流传出去的原因。

    自己同意并且允许可以，但如果不告知而取，那就算是偷了。就算再大方的人也不能欢迎小偷，还得小童说什么你做的对之类的吧？

    “这个事我回头会让人去调查的，不过既然影响已经造成了恐怕市长也不会那么容易就回来。这样吧，我这有两个药方，一个是用于整容的，任何创伤，烧伤都可以治愈，恢复程度可以高达百分之八十以上。另外一个是用来治愈骨折之类的，这两个药方的效果都是经过亲自认证的，效果十分的明显。你让药厂那边按照这药方进行成品出产，尽快扭转这种趋势。”

    罗凤连忙将这两个药方收好，心里不免惊叹。陈飞的能耐现在是越来越大了，随手就能拿出两种药方来。根据之前的经验，陈飞拿出的药方效果是自然不用说的，这两款药方恐怕很快就会震惊医学界了。

    “我这担心了这么长时间的问题你一来就给解决了，我还真不知道应该怎么说好了，看来你天生就是干大事的人啊。”罗凤感叹的说道。

    陈飞笑了笑说：“我可没打算干什么大事，这辈子钱够花，有个温馨的家，喜欢的人，不会被人欺负，想做什么就能做什么，这就足够了。不过现在这个社会哪怕只是如此简单的要求恐怕都未必是那么容易能够成功的，只能走一步算一步了。”

    “说的也是啊，这个社会的人啊……就是劳碌命。”罗凤到是十分有感触，如果真的不是到了那个份上没有几个女人不希望有个温馨的家，而是出来抛头露面的努力工作。

    “罗姨，你的脸色好像不太好啊，是不是最近太操劳了？”陈飞忽然发现罗凤的脸色有那么点暗淡，发黄，看起来好像起色不是很好的样子。“`]

    罗凤笑了笑随意的说道：“那是什么操劳啊，年纪大了身体自然也不如以前了，皮肤啊脸色啊自然不能跟十七八岁的小姑娘那么白嫩光滑了。前段时间我还有用咱们的产品，还别说效果真是不错。不过这段时间因为药厂的事情忙忙叨叨的也没有时间，可能也是没睡好吧。”

    说道这里罗凤嫣然一笑仿佛松了口气：“现在事情也有了解决的方法可以好好的睡一觉了。”

    “要不然现在就回去吧，我帮你按摩按摩，然后你好好的睡上一觉怎么样？”陈飞笑着问道。

    罗凤犹豫了一下，最后点点头说：“好吧，我还真有些怀念你那按摩的技术呢。更何况你现在身价可不同了啊，能让你给我按摩我也算是有身份了吧？”

    “如果罗姨你想，我随时都可以帮你按摩。”陈飞笑了笑说道。

    罗凤跟秘书交代了一下，然后跟着陈飞一起出了公司。下了楼陈飞也没让罗凤开车，上了自己的车然后就去了罗凤住的地方。下车上楼，整个过程也算是有说有笑，看不出什么异常来。

    不过罗凤的心里确有那么点紧张，自己这个房子来过的男人屈指可数，陈飞就是其来过次数最多，也是唯一过夜过的人。虽然没有什么别的心思，在加上自己的女儿现在跟陈飞的关系又非同一般，不过罗凤还是有那么点心神不宁。

    尤其是进屋之后忽然独处一室，那种感觉就是强烈了。

    “罗姨，你可以先去洗个澡换个衣服，等会我帮你按摩完了之后你就直接休息吧。”陈飞笑着说道。

    “好。”罗凤应了一声然后就进了浴室，有些迷茫的脱了衣服开始冲澡。稀里糊涂的冲完了之后才发现浴室里竟然只有一件平时自己穿的睡衣，只是这睡衣不免有些太过暴露了。

    犹豫的要不要在穿正常的衣服出去，犹豫了一下最终罗凤还是选择了穿那件睡衣，只要稍微注意一点应该没什么吧。最近她还真有些累了，而且陈飞按摩的手法也很特殊每次完事都很舒服，到时候她还真不想再起来换衣服了。

    穿着睡衣罗凤走了出来，陈飞的眼睛顿时就有些不一样了。罗凤心里还是有些高兴的，虽然年纪大一些但不代表就没有魅力了。

    “罗姨，你先躺下吧，我去洗洗手。”陈飞对着罗凤说着，然后进了卫生间。

    罗凤则躺在了床上，用薄毯子盖上了身体然后静静的等着。没过多久罗风就看见陈飞出来了，然后慢慢的走了过来。

    “我可就交给你了。”罗凤笑了笑说道，却忽然发现这话好像有点不对劲，好像有别的意思。不过陈飞却好像没听出来一样，笑着点头说道：“你就放心吧，我保证让你舒舒服服的，如果你要睡着了的话我就自己走。走的时候会帮你把门窗关好的，放心。”

    “嗯。”罗凤应了一声然后就闭上了眼睛。

    陈飞则开始轻轻的为罗凤按摩了起来，说起来罗风的身材保持的还是不错的，皮肤也相当的光滑。摸起来还挺有那种手感的，当然，陈飞现在到是没什么心思，只是完全以男人的角度来说而已。

    回生真气慢慢的注入到罗凤的身体里，罗凤很快就感觉到一阵火热从陈飞的手掌蔓延开来，似乎自己整个身体都火热了起来。就是这种舒服的感觉，罗凤很快就享受了起来。

    陈飞一开始按摩脑袋，肩膀，手臂，然后慢慢的朝着大腿捏了过去。整个过程罗凤并没有抗拒或者表现的很扭捏，完全是任由陈飞。这道也让陈飞松了口气，他还真怕罗凤误会自己。

    就这样帮着罗凤按摩了一会，陈飞看到罗凤轻轻的睡着了，动作也越发的变的轻盈缓慢，然后慢慢的停了下来。

    罗凤此时已经完全睡着了，整个人躺在那里就如同睡美人一般的迷人。尤其是不经意间露出的雪白更是让陈飞有些忍不住咽了咽口水，如果单单说诱惑力的话，成熟女人的身体比年轻女孩的身体更让男人渴望。

    不过陈飞还是忍住了这种渴望，走过去检查了一下门窗，然后轻轻的离开了。

    从罗凤那下楼出来陈飞就给刘成风打了个电话，电话很快就接通了刘成风问道：“陈飞，怎么了？”

    “有点事你帮我查一下，我那个药厂你是知道的吧，有个配方不知道怎么流传了出去，有别的常家也在生产同类的产品，影响很大的销量。所以我想让你帮我调查一下那个厂家究竟是什么背景，最好是能知道他们是怎么弄到药方的。”陈飞开门见山的说道，他跟刘成风的关系也不需要虚头巴脑的说点场面话，然后再说正事。

    刘成风说道：“行，我晚上给你消息。”

    “那成了，我等你电话。”

    陈飞说完挂断电话，想了想左右无事就准备回别墅了。反正现在暂时还没什么事可做，到不如进入游戏看看。目前怎么赚钱才是重之重。回到别墅之后没看见罗玉琳跟夏冰，估计是出去逛街了吧。陈飞也没有打电话问，反正也不能出什么事。

    回到自己的房间，陈飞躺下来进入了游戏。

    进入游戏之后陈飞就去了王二那里，王二这个时候看样子已经准备去买铁矿了，李瑞聪带着人手帮忙。这一路要去黄村也需要几天的时间，去一次当然也要多带一些了。

    见到陈飞来了，王二他们纷纷打招呼。

    “准备的怎么样了？”陈飞笑着问道。

    王二说道：“已经差不多了，这就准备出发了。”

    “反正我也没事，就陪你们走一程吧。”陈飞想了想说道：“你们稍等我一会，等我来了一起出发。”

    “村长你也去？那可就太好了。本来还担心一路上有什么山贼怪兽呢，有村长同行就安全多了。”王二顿时呵呵的笑道。

    陈飞摆了摆手然后转身折回了自己住的地方，刚才他忽然想到一个赚钱的方法。木雕这东西在这显然是有销量的，那单靠白老伯的杂货店卖的太慢了，自己可以试试去黄村看能不能卖掉。

    陈飞回到住的地方之后找来木材弄了不少的木雕，感觉到差不多了这才回去跟王二他们会合。王二等人就等陈飞了，陈飞一来一群人浩浩荡荡的就出发了。

    陈飞这才发现原来这一趟装的铁矿还真不少，是用哪种木头车拉的，也不知道这木头车是谁弄的，足足十多辆车，单单是这一趟的人数就十多个人。

    这一下估计村子里的男人就出来四分之一了吧。请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    