
    第60-120章]第354章 夜访罗凤

    ------------

    陈飞习惯将事情都掌握在自己的手上，不愿意做哪些没有把握的事情.虽然剩下的钱陈飞可以通过别的方法得到，而且还有穆俊分担不一部分，但陈飞还是希望自己能够有把握这样才安心。

    想了想陈飞并没有回别墅而是改道去了罗凤那里。药厂以及传媒公司应该还有自己的钱，去问问有多少，顺便说说收购康生集团的事情。在陈飞身边的人当，也就只有罗凤在经商方面比较有经验，问问她还是有好处的。

    开车来到罗凤家楼下看到小区里一般的住户都漆黑一片已经关灯，陈飞这才想起来这个时候好像有些晚了。抬头看了看发现罗凤家还亮着灯，犹豫了一下陈飞还是上去了。

    不把所有情况都掌握清楚，陈飞还真有些睡不踏实。

    轻轻的敲门陈飞怕罗凤害怕这么晚有人敲门还故意说出了自己的名字，没过多久门就开了，罗凤有些诧异的看着陈飞。

    “陈飞？这么晚了你怎么过来了？”

    “有点事想跟你谈谈，没打扰你休息吧？”陈飞看罗凤穿着睡衣而且明显刚刚卸妆，似乎准备睡觉。

    罗凤摇头笑道：“你都来了我总不能让你白跑一趟吧，更何况你这么晚过来肯定是有什么重要的事，进来吧。”

    陈飞点点头然后换鞋进屋，罗凤转身准备给陈飞倒水。

    这一转身陈飞才发现这睡衣的端倪，这一身黑色睡衣从前面看到是没什么，虽然略有些短但并不是透明的，可是背后却是半透明的，光滑白皙的后背展现无遗，里面竟然是真空的。看到这后背在联想到罗凤真空，陈飞情不自禁的有些冲动了起来。

    不过好在陈飞克制力还是比较强的，当即压下这股念头并没有表现出什么来，跟着罗凤进了屋到沙发上坐下，接过罗凤的水喝了一口。跟罗凤想出陈飞算是比较随意了，早没有一开始的那种拘谨。

    “什么事让你这么大晚上的跑到我这来，刚喝过酒，身上还带着酒味。”罗凤嗅了嗅问道了陈飞身上的酒味，笑着说道。

    “康生集团的事情我已经解决了，那个药方是我之前流传出去的。当然，这不是我找你来的主要目的，我是想问问你，如果我想收购康生集团，然后跟咱们的药厂合并的话你觉得可行性大吗？”

    说到正事罗凤马上就严肃了起来，很认真的思考了陈飞说的话然后点点头说道：“康生集团算是规模比较大的药厂了，不管是之前的名声以及设备都很不错。{排行榜}如果能够收购并且合并的话，对咱们的好处自是不用说了。不过康生集团可不是那么好收购的，且不说是不是能够成功，就算能，恐怕也需要一大笔钱啊，至少得上亿吧。即便不拿到全部股份，也得几千万才能够。”

    “所以这就是我来找你的目的，收购意向基本上没问题了，现在就是缺少资金。我这边能拿出差不多一千万左右，药厂跟传媒公司那边我的钱大概有多少？”

    “具体还需要计算，不过大概怎么也能有五百万的样子吧。药厂的收益前期不错，但后期因为受到康生集团的影响，在加上其他各方面的支出所以少了些。传媒公司这边虽然接了几个案子，不过分到你手上也没有太多。如果你需要用钱的话我这还有不少，大概拿出五百万左右。”

    “我也不跟你客气了，钱我要了，不过不白要。到时候折算成股份给你。这样算来算去差不多能有一千万，也就是两千万。还差一些啊。”

    “其实你可以考虑跟银行贷款的，这样比较方便也比较划算，很多企业都是这么做的。”罗凤出主意的说道。“以你现在的人脉跟情况，贷款应该很容易的。”

    贷款？

    这确实是个好办法，不过陈飞对这方面的事情还真不是太了解。想了想说道：“这样吧，你先把钱准备好，我再想想办法看看能不能凑到钱。反正收购也不是一朝一夕的事情，还来得及。顺便你在打听一下贷款的事情，如果有什么难处的话跟我说我来想办法解决。”

    “也行。那我就提前恭喜你的身价越来越高了。”罗凤笑着打趣说道。

    “身价在高我也不稀罕，我只是想能够做我自己喜欢做的事情，照顾好我身边的人就足够了。”陈飞笑着说道。

    罗凤顿了顿问道：“玉琳最近怎么样，你们……”

    陈飞没想到罗凤会谈起自己跟罗玉琳之间的事情，不过既然谈到了陈飞也不会避而不谈。笑了笑说道：“我跟玉琳最近很好，不过……有些事情可能还没有解救吧。罗姨，我也不蛮你。对待感情我可能跟传统的男人不太一样，所以……有些事情未必每个人都能够接受，而且我们都还年轻，慢慢再来吧。”

    罗凤已经大约猜到陈飞说的是什么意思了，她也最担心这一点。当初陈飞还没有进京城的时候罗凤就鼓励女儿主动争取，趁着陈飞现在身边的女人还不是很多的时候就先拴住他，没想到……

    罗凤到不是对男人这种看不惯，在商场这么多年早就已经习惯了男人身边有很多女人。一夫一妻？那只是针对普通人而言，有钱的男人可能主动去找，也可能被动。不惯是看钱，还是因为气质，这样的事情实在太过普通了。尤其像陈飞这样的，年轻又有能力，未来的前途是无可限量的，罗凤压根就不认为自己女儿就能够完全占有他，只是希望能有一个名分或者好的地位吧。

    不过现在说这些确实早了些，他相信陈飞不是个随便的人，否则的话也不会跟女儿同住在一个屋檐下那么久还没有发生什么。

    “这些都是你们年轻人的事情，我就不跟着搀和了。”罗凤笑了笑说道。

    “那时候也不早了就不打扰罗姨你休息了，我也回去了。”陈飞笑了笑起身准备走，罗凤点点头将陈飞送到了门口。

    回到别墅，夏冰跟罗玉琳都已经睡了。她们早已经习惯陈飞这种晚归，甚至几天不见人影。

    陈飞尽量不去吵醒她们，然后回到自己的房间倒下睡去了。

    第二天早上陈飞起来帮着罗玉琳跟夏冰做好了早饭，她们今天约好要去逛街买东西，看起来兴致勃勃。吃过早饭之后她们两个出门，陈飞则准备进入游戏了。

    跟李峰锐约好今天继续刷蜘蛛森林，陈飞上线之后走到入口很快就找到了李峰锐。说起来蜘蛛森还真是个热闹的地方，每天都能看见有人进进出出。见到李峰锐，李峰锐显得特别的兴奋，看起来昨天晚上应该是休息的不错，之前的颓废已经一扫而空。

    发出了组队邀请，组队之后陈飞跟李峰锐也没什么可寒暄的，直接进入蜘蛛森林。目的地就是上次那个葫芦口，继续群刷。途遇到了些小怪能躲就躲，躲不开的话就直接杀了。因为目的性明确，所以速度到也很快，没过多久就已经来到了葫芦口。

    当到这里的时候发现已经刷新了，葫芦口里聚集了不少的怪。不过因为入口被挡住所以外面也刷新了不少。

    “怎么办？”看到这种情况，李峰锐问道。

    陈飞笑了笑随意的说道：“还能怎么办，先清理了外面的这些，然后在刷里面的。你没问题吧？我恐怕吸引不了那么多怪。”

    “没问题，放心好了。”李峰锐笑着说道。

    “那行，动手！”

    陈飞说完人就朝着那些蜘蛛冲了过来，随后那些蜘蛛就纷纷被陈飞吸引朝着他追赶。陈飞放出召唤僵尸吸引火力，同时释放地狱光线跟火球术。李峰锐那边也没闲着，趁着暂时还没有将怪的仇恨吸引过来，在旁边快速的击杀。

    很快的外面那些怪就清理的差不多了，收集完战利品之后就开始对付里面那些怪。不过这次陈飞可不打算亲自去引怪了，那样消耗精力太快，如果之后突然刷新的话太麻烦，总得留点精力以备不时之需。

    将召唤僵尸弄出来让他们进入，两个召唤僵尸在里面跑了半圈就差不多被蜘蛛给围住了，陈飞在外面开始击杀。

    虽然速度可能慢一些，但却稳妥多了。

    看着那些蜘蛛一个个倒下，经验值飞快的增加，李峰锐简直就跟做梦似的，以前他绝对想不到自己有一天会能够有这样的体验。

    大概过了能有小半天吧，里面的蜘蛛终于全部挂掉了。随后陈飞李锋锐以及两个召唤僵尸开始进去收取战利品，相比上次这次可谓是轻松多了。

    “也不知道什么时候能刷新，咱们接下来干什么？是原地休息还是到别处去看看？”李峰锐朝着陈飞问道。

    陈飞想了想，说：“暂时休息一下吧，这的刷新时间我也不是很清楚。最好摸清楚刷新时间再说。其次……我想看看有没有BOSS。”

    “boss？”李峰锐顿时惊讶了。请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    