
    第60-120章]第364章 你有透视眼啊？

    ------------

    陈飞淡淡的笑了笑：“如果真的切坏了的话我的开出来就给你，不过，如果因为我的提醒没切坏的话怎么办，这个送我？”

    夏雨不相信的说道：“说的这么自信，行啊，如果要真是这样的话这块就送你了.”

    “老刘，开吧。{排行榜}”

    老刘这才点点头，然后按照陈飞说的往旁边挪了挪开始下刀。这一刀切下去，所有人都傻眼了。

    非常光泽的绿色边缘已经露了出来，虽然并不是很大但看这成色却是不错。老刘惊讶的看向陈飞，如果不是陈飞说往旁边挪一下的话，这一刀恐怕就要切翡翠了，本来翡翠就不是很大，要是再切断的话基本上就没什么价值了。

    “陈飞小哥，你懂得这东西？”老刘惊讶的问道。

    陈飞摇摇头：“不懂，这是我第一次来。”

    “那你怎么知道就应该往旁边一些才不会破坏这翡翠呢？”老刘很是疑惑，自己干着行这么久经验也算丰富了，基本上看一眼就能估摸出个大概来。可向陈飞这样的，他还是头一次见到。

    夏雨嘴巴张的大大的，吃惊说道：“我靠，真的假的？陈飞，你的运气未免也太好了吧？”

    陈飞耸了耸肩膀说道：“我不是跟你说了嘛我最近运气好，所以才想来赌石的啊。现在看来，我的运气确实不错说不定可以赚上一笔。”

    夏雨现在是羡慕嫉妒恨啊，当即催促道：“老刘，快试试另外那个，看能不能开出什么来。”

    “好。”老刘应了一声然后将第二块放好了，这次他没有着急下刀，选好位置之后看了陈飞一眼。陈飞笑了笑点点头，老刘这才切下去。这一刀果然又出了翡翠，不过成色跟品质都没有之前的好，不怎么值钱。

    不过这不是重点，重点是这次也没有切坏。

    “看来我以后得多跟你在一起才行，连带的运气都变好了。”夏雨哈哈笑道：“老刘，这次你可赔了，这两块值多少钱？”

    “之前那块还算不错，大概能值个二三万，这个嘛，五千八千的吧。”老刘估摸着说道。

    “倒霉啊，早知道我就不跟你打赌好了，就剩个五八千的，也就够吃顿饭。”夏雨虽然嘴上这么说，不过却并没有真的心疼。

    陈飞笑了笑说道：“算了吧，刚才说的只是玩笑而已。(纯字)”

    “别啊，你这么说好像我翻悔似的，这要传出去以后我还怎么混啊。万八块的，还在乎这个啊？”夏雨连忙说道。

    他还真不在乎这点钱，更何况陈飞让他参股康生集团这就已经是大赚不少了，而且能跟陈飞拉近关系，几万块算什么，几十，几百万夏雨也觉得值得啊。

    “不说这个了，看看我的那两块怎么样吧。”陈飞这么一说老刘跟夏雨都好奇了，之前那两块已经算是没有白开，小赚一笔了，不知道陈飞的怎么样。尤其是陈飞刚才的举动让他们觉得很邪乎，如果说开不出来什么好东西那还真让人觉得意外呢。

    “怎么切？”这次老刘干脆不自己找位置了，询问起陈飞了。

    “右边一点就行。”陈飞笑着说道。

    “好。”老刘将位置放好，不确定又看了看陈飞，在看见陈飞点头之后这才下刀。

    一刀下去，石头顿时露出光泽来。就连外行的夏雨都能看的出来，这绝对是好东西，而且比自己的好多了。

    “怎么样，怎么样，这应该比我那个好吧，值多少？”夏雨顿时性急的问道。

    老刘惊叹的说道：“真没想到啊，在连续开出两块翡翠之后竟然还能开出一块来，而且不管是成色还是大小都比之前的要好啊。这块，至少能卖二十万！”

    “二十万！”

    听到这个数目陈飞跟夏雨都很惊讶，陈飞是没想到这钱来的这么容易，转眼就二十万。难怪那么多人喜欢赌石，确实很有诱惑力。

    “另外那块，快点开另外那块。”夏雨那兴奋的样子就好像了彩票似的。

    老刘也很兴奋，连续开出三个翡翠，如果第四个还能开出来那就真的邪门了。正准备动手的时候，陈飞却开口了。

    “这块就不开了，留个纪念吧。”

    “啊？不开了，为什么啊，这破石头有什么好纪念的啊，开了兴许还能开出好东西呢。”夏雨费解的说道，老刘也连连应和。

    陈飞却笑着摇头，虽然说的很客气但就是不想开。之前自己的表现已经很惊人了，而且又开出二十万的好翡翠。如果等下再开出什么来岂不是惹人怀疑，更何况这还是老刘送的，虽说老刘这个人看起来不错，但难免不会心疼。所以陈飞才选择不开的，回去之后自己弄就是了，切割术可是比那工具更犀利，更合适。

    别看陈飞年轻，但为人处世社会经验可不少，对人的了解也是比较深刻的。

    万一真开出什么来，转眼这么多钱就送出去了，换了谁都会心疼一下子吧？更何况自己还希望让老刘帮忙呢，没必要惹的老刘心不快。

    看到陈飞这么坚持他们两个也只能同意了，陈飞将石头收了起来，老刘将那三个切开的打磨进行了简单的处理。

    “这三块你们是拿走，还是直接在我这里卖了？”老刘问道。

    “我的就算了吧，反正几千块。那两块你折算一下给陈飞就是了。”夏雨说道。

    陈飞摇摇头说道：“不用了，我就是来学习学习经验的，再说了这石头本来就是老刘你的。”

    听到陈飞这话竟然是不要了，老刘有点难以置信，就连夏雨都搞不懂了。“二十多万啊，你不要了？”

    “我既然说送给你们了就是你们的，更何况赌石看的是运气，那么多石头你能挑到，这说明你运气好，是属于你的。”老刘也解释的说道。

    陈飞笑了笑说道：“有机会你多教教我不就行了嘛，也没有多少钱不用这么客套来客套去了。”

    老刘还要推脱，不过在陈飞的劝说下还是同意了。看的出来老刘心里很高兴，这种还没开的石头基本上很便宜的卖给别人，至于能不能开出什么来就看自己的运气了。现在开出这么值钱的东西却给了自己，这让老刘的心情无比的愉快，对陈飞也透露出亲切跟好感。

    “行啊你！”夏雨拍了拍陈飞的肩膀，笑了笑，显然已经明白了陈飞为什么不要的用意了。不过心里还是觉得有些可惜，二十多万啊，即便夏雨赚钱有方这二十多万也不是小数目了。

    陈飞就这么不要了，还真够大方的。

    以陈飞的能耐完全不用担心拿不走这钱，或者老刘搞什么手段。不过现在他这么做到是让老刘对他的好感增加了不少，以后的好处自然也不会少了。老刘这个人夏雨还是了解的，什么人都认识，而且为人很不错，真要是认定你是朋友了那绝对是两肋插刀。

    看来从今以后，在老刘的心里陈飞已经算的上是朋友了。要不然的话，恐怕也就只是夏雨的朋友，帮帮忙而已，未必会全心全意。

    对于这二十万陈飞还真没什么感觉可惜的，毕竟他还要通过老刘去接触更多，二十万可不够收购康生集团的。更何况，那块没开的石头里面的东西恐怕可比二十万要多多了。这次来可以说平白赚了不少钱，而且还交了老刘这个朋友，赚了。

    “老刘，你最近有没有时间能不能带我去开开眼界，那种真正大的赌石的地方？”陈飞笑着问道。

    “如果要去打的话就得去云南昆明那边了，那边有许多缅甸货，看出来的东西都很值钱，如果运气好的话一趟就能弄个几百万。不过，我相信你要去的话肯定不止几百万这么简单。”老刘哈哈笑着说道，现在他对陈飞还真是很佩服。

    不管是运气也好，还是技术也好，能够开出好东西那才是真的好啊。

    “明天有时间吗？如果有的话咱们明天就去一趟如何？”陈飞笑着问道。

    “行，就明天。”老刘很干脆的答应了。

    “那就这样说定了，我先回去准备一下，明天过来接你。”陈飞笑着说道。

    “好。”

    “那我们先走了。”

    跟老刘约好了之后，陈飞跟夏雨走出了院子。

    “明天我跟你一起去，顺便也小捞一笔回来。”夏雨笑嘻嘻的说道。

    “行啊，回头我叫上李风一起。”陈飞笑着说道。

    夏雨忽然神神秘秘的低声说道：“你跟我说实话，最后那块石头你为什么不开？是不是你知道能开出值钱的东西，怕老刘眼红？”

    “你猜呢？”陈飞笑着反问。

    夏雨撇了撇嘴：“我要是能猜就好了，以后什么也不敢天天赌石就够我挥霍的了。我说陈飞，你真的是第一次赌石吗？怎么感觉你好像有透视眼似的呢？你，该不会有什么特异功能，真的有透视眼吧？”

    “我要是有透视眼第一个先看看你的肾是不是还健康，花天酒地，夜夜笙歌，你也不怕到时候肾虚！”

    陈飞笑着打趣了一句，夏雨顿时不在这个话题上纠缠了，而是撇了撇嘴说道：“我这叫享受青春，年轻时候不挥霍等老了想挥霍恐怕也硬不起来了吧。”

    ……

    补1月30号请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    