
    第60-120章]第342章 新任老板白菁菁

    ------------

    虽然队伍很庞大人数并不多，但有陈飞跟李瑞聪在那些村民们到也不担心会遇到什么危险，更何况这些村民大部分之前是奴隶或者是流民，早就已经习惯了步步惊心，随时可能遇到危险的情况，心理素质自然跟一般人不太一样.

    至少遇到什么突然的事情不会乱作一团。

    在这种情况之下最担心的就是这种情况发生，到时候一乱起来单靠陈飞等几个人的力量是根本照顾不周全的，现在人口对陈飞而言是至关重要的，损失一个的话都会让陈飞心疼不已。

    所以陈飞这一路上一直在强调如果发生什么事千万不要惊慌，一定会保护他们。不单单如此，探测术几乎是一直开启的，如果遇到怪物比较密集的地方就稍微绕点路走。如果只是少量的话，陈飞就让李瑞聪或者自己去将其歼灭。

    总的来说这一路上还是相当的顺畅没有遇到什么危险，到了晚上的时候找了个空旷的地方就地休息，李瑞聪则安排人手负责守夜。

    陈飞如果醒着的时候就会开启探测术让他们去休息，毕竟这一路需要几天的时间，白天还要推车，体力消耗的很大，晚上能好好休息的话还是好好休息的好。

    这么多人在加上推着这么多的铁矿速度自然相对较慢一些，一行**概走了三天才到了黄村。没办法，有些山路走起来实在太过费劲，人走都比较慢更何况还推着车。这也幸好是有陈飞在，有些难走的路段陈飞搭了把手。要不然的话恐怕耽搁的时间更长！

    到了黄村之后一行人直接就去了王二哥哥的铁匠铺。

    王铁匠看见弟弟有些惊讶，尤其是看到这么多人这个架势更是愣住了。“你们这是在搞什么？车里装的是什么啊？”

    王二有些得意的说道：“铁矿！”

    “铁矿？”王铁匠顿时惊讶了，连忙走到一个车旁打开看了看。当他看到车上满满装的都是铁矿，而且品质还相当好的时候，有些惊讶的说不出话来了。看到哥哥这个样子，王二有种自豪感。

    “怎么样，这些铁矿很不错吧？”

    王铁匠连连点头说：“好东西啊，这是在哪弄到的，这些都是吗？”

    “这是我村……”王二本来想说，不过却停下来看了看陈飞。{排行榜}陈飞含笑的点点头，王二才继续说道：“这是我们才发掘的矿洞里面挖出来的铁矿，我们这次来就是想把这些铁矿买给你。我知道你们的铁矿弄来也比较麻烦，而且品质还不一定有我们的好。”

    王铁匠一听他们是来买铁矿的顿时感兴趣起来，要知道他们的铁矿都是在很远的地方挖掘出来的，而且还要冒着危险，甚至有时候还要花钱买才可以。就如同弟弟王二说的一样，那些铁矿的价钱贵品质还未必很好，跟这些铁矿比起来差的远了。王铁匠当即说道：“好，我现在让人检查一些数量以及品质，如果没问题的话这些我都要了。不过这价钱方面，不知道怎么算？”

    虽然王二是自己的弟弟，但毕竟现在是潜龙村的人，村长陈飞也来了。所以有些东西还是要谈清楚的比较好，当然，王铁匠相信不管是弟弟还是陈飞在价钱方面都不会要的太贵。

    “这里也不是谈话的地方，我们这么一路辛苦过来，哥，你还不给我们弄点水解解渴啊。”王二笑呵呵的说道。

    “你瞧我一看到铁矿都忘记了，走走走，进屋说去。你们几个，给潜龙村的兄弟们招呼好了。”王铁匠笑了笑，然后对着自己的人说了一声，招呼着王二跟陈飞进了屋。

    进屋之后倒上茶水，王铁匠又提起了价钱的事情。看的出来，他对这批铁矿很有兴趣。

    有关价钱方面的事情王二很自觉的没有开口了，等着陈飞跟哥哥谈就是了。

    陈飞喝了口茶水，笑着说道：“来的时候王二跟我说了，正常而言这种品质的铁矿每公斤在五十金左右，这次一共是五百公斤二万五千金。因为是第一次再加上咱们这关系，两万金就行了。”

    “两万金？好，我要了。”这个价钱的确是相当便宜了，尤其还给了个友情价，王铁匠自然不会犹豫。“不知道你们这个矿洞能产出多少这样的铁矿来，如果量比较多的话以后能不能只供应给我们，有多少我们要多少。”

    这样好的铁矿自然是有多少要多少，尤其是价钱还便宜。

    陈飞似乎早就料到王铁匠会这么说，心里也已经有了打算。“如果你想长期收购的话，那么每五百公斤依旧是二万金。至于说产量的问题你就不用担心了，你要多少我们就可以供给多少。不过，有个问题我想我们应该之前就谈好。”

    “什么问题，你说！”

    “运输的问题，我们这次来就耗费了很大的人力跟时间，所以如果以后你还想要的话这方面要么你们自己出人来取，要么我们的人给你们送来，但是这个运费需要你们出。”陈飞淡淡笑着说道。

    “这是自然，你们这个价钱已经相当便宜了，运费方面自然不能让你们再吃亏了。反正我们这边人手还够，我们去取吧。”王铁匠笑着说道。

    跟之前采矿相比，去取矿已经算是相当划算跟安全的了。

    陈飞点点头说道：“行，只能这样辛苦点了。我们村子还没有开启传送阵，等以后传送阵开启了之后也就方便多了。”

    有传送阵的话只是花费一些金钱而已，但却十分的方便。而且在人力方面的开销也可以大大的减少，又没有风险，自然还是传送阵方便。

    王铁匠说道：“你们村子的人口还不够开启传送阵的嘛？这到是有些麻烦啊。这样吧，回头有时间我可以帮你介绍介绍，看有没有人愿意迁移到你们村子去。我算是看出来了，虽然潜龙村现在规模还小，人口也少。但有你这样的村长在加上你们挖掘出来的矿洞，用不了多久潜龙村就能够崛起。”

    陈飞连忙感谢的说道；“如果真是这样的话那我可就谢谢了，目前村里人口的问题正让我头疼不已呢。”

    “尽力而为，这你放心。”

    陈飞点点头说道：“以后有关铁矿方面的事情你就直接跟王二接洽吧，现在王二在我们村子里可是主管这方面呢。”

    “好。”见到弟弟到了潜龙村有这样的发展，王铁匠心里也是十分的高兴。

    “王二，你先跟其他人在这里处理一下吧。回头如果完事了就先回去，我还有些事情估计还得耽搁一段时间才能回去。”陈飞对王二吩咐的说道。

    王二点点头表示知道了。

    陈飞转头对王铁匠说道：“对了，我还有件是想要询问一下，我手上有些木雕想要卖出去，不知道应该要去什么地方比较合适？”

    “木雕？”王铁匠沉思的说道：“我对这个东西还真不是太了解，你可以去杂货店问一问。”

    《任务：拜访杂货店老板，是否领取》。

    陈飞没想到自己随口这一问竟然能够牵扯出一个任务来，当即选择了领取。

    “那我就先去杂货店逛逛，先走了。”陈飞笑着站了起来，王二跟王铁匠连忙起身将陈飞送到了门外。

    从王铁匠那出来之后陈飞就开始去了杂货店，黄村的规模虽然不小但各式各样的商店也是不少，上次陈飞来的时候只是大概的对几件自己又需要的店铺了解了一下，杂货店就是其之一。上次去的时候那个杂货店的老板是个年人，看起来满面和气笑脸迎人的，给人的印象十分不错。

    当陈飞来到杂货店，走进杂货店却没有看见老板，而是一个二十多岁的女人在店里忙活。见到陈飞，那少女很热情的说道：“这位先生先要买些，小店是黄村东西最齐全的店铺之一，肯定能够买到你想要的东西。”

    陈飞笑了笑说道：“请问你们老板在嘛？我有事找他商量。”

    “我就是啊！”少女笑盈盈的说道。

    “你就是？我记得那老板不是个年人吗？”陈飞有些愕然的说道。

    少女笑着说道；“那是我父亲，不过前段时间发生了点意外我父亲已经去世了，现在我接手这家杂货店，如果有什么事的话跟我说就可以了。”

    陈飞到是没想到竟然会这样，有些歉意的说道：“不好意思，你节哀。”

    少女摇摇头说道：“生老病死本来就很平常，也没什么可悲伤的。指不定什么时候我也死了，有什么事你就直说吧。”

    陈飞很惊讶少女这种豁达的人生态度，笑了笑伸出手来。“你好，我叫陈飞。”

    “白菁菁。”少女抓着陈飞的手握了握，笑容很是灿烂。

    《拜访杂货店任务完成，获得杂货店老板白菁菁好感1。》系统的提示音响起，除了好感度之外并没有其他的奖励。不过陈飞到也没太失望，好感度这个东西虽然看起来好像不当钱花，不当经验值用，但效果跟用处却比前两者都要大的多。请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    