
    陈飞跟李峰锐这一待就是整整一天，眼看太阳落山黑夜马上就要降临，陈飞跟李峰锐这才准备离开。这一天的收获是相当丰富的，大概的算了一下至少三十万进账。三十万啊在加上之前的二十万，自己只需要再来一天就可以凑够八十万了，这让陈飞可是相当的兴奋。

    李峰锐虽然一分钱都没得到，但兴奋程度却不亚于陈飞。他现在已经是四十八级经验值百分之六十七了，一天的时间就升了这么多的经验值，再来几天就能到五十级了。

    走出森林告别了之后，约定第二天见面陈飞就从游戏中退了出来。

    给李风打了个电话问他在哪，陈飞收拾了一下去过去找他。

    天府娱乐会馆。

    这是一家刚刚营业不久的娱乐会馆，还没有什么太大的名气。陈飞也是找了半天才找到，刚下车就看见李风在门口等着自己。

    “你小子怎么找到这个地方的。”陈飞走过去笑着问道。

    “康超介绍的，这里虽然是新开的不过服务到是不错，尤其是美女多。”李风嘿嘿的说道。“老大要不要进去享受享受？”

    “我可没这个兴趣，合同跟资料在哪？我还得回去研究研究呢。”陈飞说道。

    “在这呢，我都准备好了。”李风的手边拿着一个文件袋，交给了陈飞。陈飞点点头，说道：“康生集团的股份，你想要多少？”

    李风没想到陈飞会直接问自己，顿了顿说道：“这个老大你看着办吧，多少都行啊，反正跟着老大肯定吃香的喝辣的大把赚钱。”

    陈飞想了一下，康超留了百分之五，给夏雨百分之十五。这就是百分之二十了，自己必须要掌握百分之六十以上才行，那么还剩下百分之二十，罗凤那边也要有点，看来只能给李风百分之十了。

    “给你百分之十吧，具体的事情等回头再说。”陈飞说道。

    “行，都听老大你的。老大，你真不进去享受享受？这里面的姑娘还不错，漂亮技术也好，甚至连处都有。”李风*的说道。

    “我可没有破坏人家姑娘处女的爱好，你自己享受吧。别怪我没提醒你啊，注意身体，到时候肾虚不举我可不管你。要我说啊你还是找个女朋友吧，别这样成天乱搞。”陈飞语重心长的说道。

    李风嘿嘿的笑了笑：“我也想啊，不过找不到合适的啊。如果要是有天找不到了，我百分之百改邪归正。”

    “行了，我走了。”陈飞笑了笑，转身上了车。

    上了车陈飞打开了文件袋看了一眼，一共有两份，一份是服装店的转让合同，暂时还没有更名。另外一份是康生集团的股东资料，陈飞大概的看了一眼一共有七八位股东，拥有的股份多少不已。

    陈飞将康生集团的股东资料拿出来放在了车上，然后开车去了李宓那。要是李宓看到这个合同的话，应该会很惊喜吧？

    来到李宓家楼下，这个时候李宓应该在家里。抬头看了一眼，房间灯还亮着。陈飞下车走了上去。

    李宓这个时候刚刚洗完澡，穿着一条小内裤正准备休息了，每天是早班不能熬夜。就在这个时候忽然听见有人敲门，李宓楞了一下好奇这个时候谁会来找自己，喊了一声。

    “谁呀。”

    “是我，陈飞！”

    听到是陈飞李宓还真有点愣住了，完全没想到他会来，而且还这么晚了。不过也就楞了几秒钟，马上就跑过去开门了。

    当门打开。

    陈飞看见李宓这个样子还真是有些意外，李宓到没觉得什么不妥的。拉着陈飞进来，把门关上。

    “你怎么来了啊，是不是想我了？”

    李宓笑嘻嘻的说着，胸前那雪白的山峰随着身体颤抖着，十分的诱人。

    陈飞笑着说道：“你在家都不穿衣服，难道不怕被人偷窥吗？”

    “这里基本上住的都是老人，睡的都早谁偷窥我啊。”李宓笑嘻嘻的说道。

    陈飞想了想觉得到也有道理，李宓拉着陈飞到沙发上坐了下来，自己则挽着陈飞的胳膊坐在了旁边。陈飞只要略微转头就能发现自己跟那白嫩诱人的东西只有一个拳头的距离，自己的脑袋稍微靠近一些的话就能来个亲密接触。

    “工作怎么样，辛苦吗？”陈飞笑着问道。

    “辛苦是肯定辛苦啊，又没有以前轻松赚的又少。”李宓撅着嘴抱怨道。“不过到是很充实，我有点喜欢现在的生活了。我现在就是努力的多学习经验，等着你这个大老爷给我自主创业当老板娘的机会。”

    “机会已经来了。”陈飞笑呵呵的说道。

    李宓楞了一下：“机会来了？什么意思？”

    陈飞将合同递给李宓：“你自己看吧。”

    李宓疑惑的接了过来看了一眼，结果顿时惊讶了。“这……这是我打工那个服装店的合同？什么……什么意思？你把这个服装店买下来了？”

    陈飞笑着说道：“是呀，你不是说没有合适的地方，又说这家店还不错嘛。反正你在这里打工也熟悉这家店的情况，还不如自己当老板呢。怎么？难道你不喜欢？”

    “当然不是，喜欢，我太喜欢你了。谢谢你！”李宓激动的抱住了陈飞，上去就狠狠的亲了一口。看着她那兴奋激动的样子，陈飞心里也挺高兴的。“从明天开始你就是老板娘了，好好干，我还指望你赚钱了之后请我吃饭呢。”

    “瞧你说的，我赚不赚钱请你吃饭也是应该的。”李宓兴奋的笑着，嘴都快何不拢了。

    她完全没想到惊喜来的这么突然，转眼之间自己就从打工妹变成了老板娘，这个变化也太快了吧。不过她也看出来了，陈飞是真心实意要帮自己，否则的话不会这么出钱把这家店给自己买下来了。刚才她在合同上也看到了， 一百万！这可不是个小数目，陈飞什么都没说就卖了下来，自己以后恐怕真的要好好的伺候陈飞了，只有这样才能对得起这个合同，对得起这个店。

    “晚上还走吗？”李宓转头朝着陈飞问道，其中的含义不言而喻。

    陈飞到是没想要怎么样，不过见到李宓这个样子到是忽然想了。笑了笑说：“不走了，今天晚上就在你这了，欢迎吗？”

    “当然欢迎了，晚上让我好好服侍服侍你。”李宓的言语非常的大胆。

    “那我可得好好享受享受了。”陈飞笑着说道。

    “你就等着当皇上，让我这个妃子好好的服侍你吧。”李宓嘻嘻的笑着说道。

    “我去洗个澡，回来之后朕再宠幸你。”陈飞呵呵的笑了笑，起身准备去洗澡。。

    激情过后陈飞搂着李宓沉沉的睡去。

    早上醒来的时候陈飞感觉到好像有什么人在弄自己，迷迷糊糊的睁眼眼睛一看才发现李宓竟然蹲在自己的腿边，脑袋埋在双腿之中。陈飞顿时感觉到自己仿佛被一团火热给包围，这种独特的叫醒方式真是让陈飞既惊讶又享受。

    “醒了，怎么样还满意吗？”李宓笑嘻嘻的朝着陈飞问道。

    足足折腾了一个多小时两人这才停了下来，李宓想要给陈飞做饭不过让陈飞拒绝了。

    “今天是你当老板的第一天，好好收拾一下，我还有别的事就不送你过去了。”陈飞笑着说道。

    李宓点点头，又激动了起来。不知道今天去了之后其他人会不会很惊讶，一起打工的那几个姐妹应该会很吃惊吧。

    服侍这陈飞穿好衣服，送陈飞离开。李宓这才开始自己收拾了起来，找出合适的衣服，难得的花了个淡妆，李宓这才出门。

    陈飞从李宓那出来则去了医院，昨天没给宋雅针灸，今天自然不能再耽搁了。