
    第60-120章]第317章 下地狱忏悔吧

    ------------

    “仙剑你妹啊！”

    那人顿时气的咆哮了一声，他还是第一次见到这样的人.明明在人数上自己这方就占着优势，而且还有枪。“`]这家伙好像变魔术似的弄了把剑就真把自己当成神仙了啊，妈的，你不是牛吗？老子到要看看你那破剑是不是那么厉害。

    手指微微的扣动扳机，枪口对准了陈飞，砰的一声，子弹瞬间发射出去。

    “你不是牛嘛，让老子看看你有多牛。”

    陈飞冷冷的笑了笑，这种不见黄河心不死的人还真多。既然你选择见证奇迹，那就成全你好了。微微的眯了眯眼睛，陈飞清楚得看见子弹的轨迹。火龙剑轻轻一挥，那子弹竟然瞬间被劈成了两半，跌落在地上。

    掉在地上发出清脆的响声，那生意就如同死神的安眠曲一样让那两个人陷入了呆滞当。

    “刚才……发……发生了什么？”

    两个人都很迷茫，那……那可是子弹啊，那么快速那么小，竟然……竟然被一剑劈成了两半，这也太夸张了吧。

    看到他们两个震惊的样子，陈飞冷冷的说道：“这就惊讶了吗？还早呢，真正惊讶的还在后面呢。你们不是觉得你们两个人，我一个人吗？再仔细看看，我的人可不比你们少。”随着陈飞的话音落下，那两个人急忙四下看去。

    人他们没看到，可是僵尸却看到了两个。那两个僵尸已经将他们的去路给挡住了，摇摇晃晃的朝着他们走了过来。

    这……这是僵尸，太匪夷所思了吧？

    他们感觉自己的脑袋有点不够用了，刚才发生的事情已经远远超乎了他们的想象。眼看着僵尸逼近，无路可退。这两个人发出竭斯底里的吼声，仿佛这样可以消解他们心的恐慌一样，手指跟机械了似的不停的扣动着扳机朝着僵尸开枪。

    不过那些子弹打在僵尸身上根本没什么效果，就这种攻击力除非是将僵尸的身体打的体无完肤彻底被打散了，否则的话根本杀不死。而且他们手的还是手枪，很快子弹就被打光了。紧接着那两个人手忙脚乱的装子弹或者拿出小刀准备肉搏，不过变异僵尸却已经来到他们面前，很轻易的就将他们两个制服了。

    不管他们是如何挣扎，却是根本无法挣脱的开。《搜索看最快的》

    “你们现在应该很惊讶吧，是不是觉得自己的认知已经完全跟不上了？既然跟不上的话那就别费力的去跟了，你们现在要想的可不是这些。”陈飞淡淡的说道：“再给你们最后一次机会，说，究竟是谁要绑架胡巧儿。说了，给你们一个痛快的死法。”

    那两个人也算是见多识广，一开始确实惊讶不已根本无法相信会发生这么荒谬的事情。不过再怎么荒谬也的的确确的发生了，所以这个时候再惊讶这种事情也没有意义了。

    “反正都是死，我是不会告诉你的。”绑架胡巧儿那人哼声说道。

    “很好。”陈飞微微笑了笑，随手虚空挥了过去。随后一个火球凭空出现直接砸在了那人身上，刹那间那人就全身起火彻底的燃烧了起来。

    那人痛苦的嘶吼着挣扎，可是身体却死死的被变异僵尸给抓住了。那种痛苦看的旁边那个司机胆寒不已，彻底放弃了抵抗。“我说……我说，别杀我，别杀我……”

    陈飞没有说话静静的看着，火球术的威力相当的惊人前后还不到一分钟呢，那个人的身体已经被彻底的烧成了灰烬，随后火焰才慢慢的消失。这个时候陈飞转头看向那个司机，那司机马上说道：“我说，我说是谁指使的，别杀我。”

    “你没有跟我讨价还价的余地，我之前已经给过你们机会了。说吧，是谁指使的，我让你死的痛快些，至少不会像他那样遭罪！”

    司机的脸色顿时变的苍白无比，心里知道自己必死无疑了。不过即便是死他也不想被活活烧死，那实在是太折磨人，太痛苦了。闻了闻心神，司机说道：“我们……我们是一群特工，效力日本天皇。这次绑架胡巧儿的主使者就是天皇陛下，只要绑架了胡巧儿就能影响到那个人，到时候我们就有机可乘了。”

    “我们？”陈飞冷冷的盯着那司机，哼声说道：“你是国人吧？你竟然给日本人办事，还说什么我们。卖国求荣，危害自己的国家，难道你们一点都没有民族感，荣誉感吗？你们还知道羞耻两个字怎么写吗？”

    “我……我也是逼不得已啊。”司机苦笑的说道。

    “好一个逼不得已，就算你怕死，就算你没本事。好，这都可以理解，那你完全可以阴奉阳违吧？就算你不提前提醒，至少不会真的绑架胡巧儿吧？可你呢，你们呢？你们都是国人竟然做出这样的事情。”陈飞愤怒的说道。“我改变主意了，本来我想给你一个痛快的死法，但现在我要让你知道你造的孽要付出什么样的代价。”

    “不……我不要……”司机惊恐的大吼，也不知道哪来的一股力量竟然挣脱了那变异僵尸，紧接着就想跑。不过变异僵尸的反应也不满，转身又把他抓住了。

    “你们两个抓住他，别让他再跑了。”陈飞吩咐的说道。旁边的变异僵尸也过来了，将那个司机死死的抓住。司机的表情别提有多惊恐了，身子不断的挣扎，一股腥味传来，裤裆已经湿了。

    “下地狱忏悔吧！”

    陈飞哼了一声，火焰瞬间将那个司机点燃，司机痛苦挣扎的不断惨叫，随后化为一团灰烬，消失在空气当。

    陈飞将变异僵尸召唤了回去，然后看了一眼地上那两堆灰烬走到了车旁。离开车门，胡巧儿安静的躺在后座上还在昏迷。将她抱了出来，陈飞并没有唤醒她。抱着她，陈飞的身子瞬间跃起，随后消失不见了。

    微风咋起，那两堆灰烬被吹的消散在空气当。

    王晓萌有些焦急四下看着寻找陈飞的身影，整个事情发生的太过突然了，如此临时的决定竟然都有人早有预谋，胡巧儿要是真出了什么事自己可是难辞其咎啊。陈飞啊陈飞，你到是快点带小姐回来啊，可千万别出什么岔子。

    “回来了，回来了。”就在这个时候常欣欣忽然激动的指着远处，王晓萌急忙看去。果然看见陈飞抱着胡巧儿从远处走了过来。王晓萌一个箭步冲了过去，那架势比兔子还快。来到陈飞身边，王晓萌急忙问道。“怎么样，小姐没事吧？”

    陈飞淡淡的笑道：“如果有事的话我哪还有脸回来啊，放心吧只是晕过去了，我没让她醒过来。”

    “恩，那就好，那我就放心了。”王晓萌拍了拍胸口，长长的出了口气，随后问道；“绑架小姐的人呢？”

    “死了。”

    “死了？也对，你出手他们恐怕还真是没什么机会能够活下来。”王晓萌说道。“这群人应该是早有预谋，只是不知道他们是从哪得到的消息。那几个同伙已经被抓住了，回头审问一下。咱们现在怎么办，是不是先回去？”

    “欣欣，你们还逛街吗？”陈飞转头问道。

    常欣欣吐了吐舌头说道：“都这样了还逛什么啊，当然不逛了。”

    “那就回去吧。”陈飞点点头。

    王晓萌早就已经通知了康，车子早就已经准备好了。陈飞抱着胡巧儿带上常欣欣上了车，王晓萌则去处理那几个被抓到的家伙。

    车子快速的驶向别墅，因为刚才的事现在大家都变的小心翼翼了，单单是车子的前后就跟了好几辆车专门用来保护，而且这个车子还是经过特殊处理的，是防弹的！不过这样做其实根本没什么用，这个时候那群特工应该也没有胆量再来了，更何况陈飞的探测术开启，周围所有人的信息陈飞都看的一清二楚，如果还有人赶来的话，那就是自己找死。

    回到别墅让王管家叫人将胡巧儿送回房间安顿好，又让人给常欣欣冲了杯压压惊，陈飞这才去了平时康他们住的地方。

    到了那里附近戒备森严，连枪都用了。好几个人围在那四周，看见陈飞走过来都微微点点头算是打过招呼。

    陈飞走了进去，康跟王晓萌正对着刚才抓回来那几个人在审问。

    “妈的，这几个人的嘴太硬了。看来不给你们来的厉害的，你们不知道什么叫做逼供。”看着样子显然进行的并不是很顺利。

    “你没事吧？”看见陈飞进来康虽然知道陈飞肯定没事，但还是关心的问了一句。

    陈飞点点头。“这种程度而已，还不至于让我有事。怎么样，问出什么了吗？”

    康摇摇头；“没有，这些人恐怕受过专业的训练不是那么容易就问的出来的，不过无妨，挺长时间没有动用我那逼供的手段了，今天正好试一试。”

    “不用试了！”陈飞淡淡的说道。

    “什么意思？”康愕然的说道。

    “我知道他们是什么身份，是帮谁干活的！”

    陈飞的话音落下，康，王晓萌，甚至是那几个人都将目光集在了陈飞的身上。

    ……

    第三更，补24号的。请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    