
    第60-120章]第323章 狡猾的陈飞

    ------------

    陈飞下意识的揉了揉眼睛似乎有些不相信自己眼前看到的，明明都已经切下来了怎么还可能恢复呢？陈飞不信邪的又是一剑下去，石头再次被切开.

    为了验证是不是自己眼花，陈飞故意稍微停顿了一会。这次陈飞可算看清楚了，被切开的地方就好像是快速再生一样竟然又长出了新的石头。

    那种感觉很怪异，仿佛是在看什么科幻电影一样。

    不过陈飞也算弄明白了，这石头跟之前的的确有所不同。之前那石头的坚硬很强，可这个却不是，不过这石头却拥有快速再生的能耐。

    难道这跟石之心不同有关系？

    之前那颗石之心是金系的所以坚硬，可再生应该是什么系的？土系？木系？这两种似乎都略有关联，不过具体是什么还不知道。

    不管是什么系的都好，陈飞自然都势在必得。这石头可以快速再生，所以问题的关键就在于速度，谁的速度更快。陈飞深吸了口气，握紧了火龙剑之后快速的挥舞了起来。

    招式完全是一样的，没有花哨，就是简简单单的一剑。很快的石头就已经被切割成了好几块，然后这个时候石头本身却也在快速的再生的，不过相对而言还是陈飞的速度要稍微快上一些。

    切下三块，石头能够再生出来二块来。

    虽然这样对陈飞的消耗很大，而且耗费的时间也比较长。眼看那石头已经快要见底了，已经露出土黄色的一片，可这个时候陈飞却发现自己的剑气似乎比之前要稍微慢了一些，精力变的不是那么集了。

    陈飞顿时暗叫不好，自己的精神力应该又要耗光了。这可不行，眼看就要成功了这个时候如果放弃太可惜了。陈飞恨恨的咬了咬牙强迫自己集精神，手的火龙剑持续的挥舞。

    终于土黄色的石头已经露了出来。

    陈飞不敢怠慢，一手将它抓了过来。紧接着，陈飞就感觉到一阵晕厥传来，陈飞下意识的将它放进了自己的背包，紧接着陈飞就什么都不知道的晕了过去。

    就在陈飞晕过去之后，远处忽然出现了一个人影。影子被拉的长长的，曹立军的手搭在自己的草帽上看着晕倒的陈飞嘴角带着一抹古怪的微笑。

    迷迷糊糊的也不知道过了多久陈飞醒了过来，当他醒过来的第一反应就是感觉到行动不自由，紧接着睁眼睁开眼睛一看才发现自己竟然被困住了。

    “怎么回事？”

    陈飞心顿时大惊，随后马上就明白了过来。因为他看见了离他不远的地方有个人坐在那里，那标志性的草帽一眼就让陈飞认出这个人是谁了。

    曹立军！

    竟然是他。

    这段时间一直都没找到他，还以为他去没了别的区域，没想到竟然趁着自己精神力耗尽晕迷的时候突然出现了，都怪自己一时大意竟然没有开启探测术，所以才会着了道。

    “醒了，感觉怎么样？看你的样子似乎好像并不是很惊讶啊。”曹立军这个时候转过身来，笑着对陈飞说道。

    陈飞冷冷的说道：“你的伤好的挺快啊，不过你这个人似乎有点好了伤疤忘了疼，你以为这样就能对付我了？那你未免太幼稚了吧。”

    曹立军笑了笑说：“我当然不会觉得这样就能抓住你，不过我喜欢你这个造型而已。好了，说点正事吧，我知道你在干什么，也知道你的目的，不过我想告诉你，别妄想了，你不可能成功的。”

    “哦？你凭什么这么肯定？”陈飞冷笑的说道。

    “就凭这个！”曹立军手一翻，手掌上多了一颗火红色的石头。看到这个石头陈飞顿时一惊。“这……这是火系的石之心？”

    “没错。”曹立军得意的笑了笑。“我想你应该知道这石之心的属性吧？不可掉落，不可交易。也就是说，我有这个火系的石之心你就没有了，所以，你根本无法凑齐五行传送阵，你也别想离开这里。”

    “哼，你觉得我是傻子吗？我就不相信这东西就只有一颗，不会再刷新。难道说很多人来到这里，最终只有一个人能离开吗？”陈飞撇嘴冷笑。

    曹立军把玩着石之心呵呵的笑着。“如果你不相信的话大可试试。如果要说地底火世界我比你熟悉的多，在这里只会有一颗石之心存在，只要这石之心还在的话就永远不会刷新。”

    陈飞打量着曹立军似乎在判断他说的话，曹立军这个人狡猾奸诈，他的话有几分的可信度还是个未知之数。不过他说的到也不是没有可能，要不然曹立军完全可以趁着自己昏迷的时候将自己杀死，但这样一来的话石之心也不会掉落，还是会在自己的背包里他也得不到。

    既然曹立军不想失去石之心也就是说他也想离开，既然知道了这一点陈飞也不怕他耍什么花样。

    “绳子解开。”陈飞淡淡的说道。

    曹立军笑了笑，白枪出现在手上，然后顿时以奔雷之势朝着陈飞刺了过去。陈飞却一动没动，面不改色。枪尖在碰到绳子的一刹那间就停了下来，绳子瞬间断开。

    “你很聪明！”曹立军笑了笑将枪收了回来，陈飞活动了一下手脚，却忽然一个箭步冲到了曹立军的面前，紧接着一脚踹了过去。

    陈飞这一下子非常的突然，曹立军根本没有反应过来就被自己踹的飞了出去，人在空曹立军一个转身稳住了身体，愤怒的盯着陈飞。

    陈飞却忽然不惧。“看什么看，有本事你就动手。”

    “你……很好，看样子你应该知道我的目的了。”曹立军死死的盯着陈飞，最后还是放弃了。狰狞的表情消失，取而代之的是一种很假很虚伪的笑容。

    “如果我没猜错的话这石之心虽然没办法交易，但却不代表五行传送阵是必须要由一个人凑齐的吧？你想跟我合作？”陈飞淡淡的说道。

    “没错，五行传送阵确实没有规定必须由一个完成，所以如果你想出去的话唯一的方法就是我们合作。”曹立军说道。

    “我还以为你怎么会这么好心的没有趁我昏迷的时候杀了我，原来的确是这样。”陈飞冷冷的说道。“很抱歉，我拒绝跟你合作。”

    “你不想出去吗？如果你想出去的话我们就必须合作。”曹立军似乎一点都不担心陈飞会拒绝。

    陈飞哼了一声。“让我跟你合作，门都没有。老子现在看见你就心烦，你最好离我远点，要不然我一时忍不住杀了你的话怎么办。”

    说完，陈飞转身扬长而去。

    曹立军想要跟上去，可陈飞连头都没回反手就是一剑。这一剑速度相当之快，一点都不像是在开玩笑，曹立军急忙躲开。

    “靠，你玩真的啊，我死了的话你别想离开这里。”曹立军顿时气愤的骂道。

    陈飞头也没回，压根就没搭理他。曹立军犹豫了一下，最后还是没有追上去！

    看着陈飞慢慢的从自己的实现消失，曹立军有些气愤。他怎么也没想到在只有这条路可走的情况下陈飞竟然还会拒绝，也太不理智了吧？

    等等，不对，靠，计了！

    曹立军忽然反应过来不对！

    如果陈飞真的要拒绝合作的话也不会走啊，至少不会走的这么果断，虽然之前表现的好像很气愤一样，但现在仔细想想这都是装的啊。

    他的目的是其他的传送石！

    曹立军是在陈飞昏迷之前恰好发现他的，所以还以为陈飞已经将其他的石之心弄到手了呢，现在想想不对，自己还没来得及去找其他的石之心，陈飞应该也还没有。

    所以陈飞才会假装气愤不肯跟自己合作，事实上却找其他的石之心了。虽然拥有一个跟四个没什么区别，凑不齐五个都无法使用，但谁的数量多谁的话语权相对而言就多。这个陈飞，真他娘的狡猾！

    曹立军虽然气愤但却在分析陈飞得到了几块石之心，刚才他得到的应该是土系的，火系在自己的手上，而从他离去的方向来看多半相反方向的金系应该也得到了。

    那么还剩下两颗！

    离这里最近的是水系，远一些的是木系。

    这个时候如果要去追陈飞的话恐怕追上的话他多半应该也将水系的拿到手了，曹立军当机立断的放弃去追陈飞，而是直奔木系的方向。

    总而言之不能让陈飞将所有的石之心得到！

    曹立军的猜测一点都没有错，陈飞从猜到曹立军的想法的时候就已经想到了这一点，假借愤怒不跟他合作，然后趁机去弄其他的石之心！

    至于合作嘛，陈飞当然不会傻到真的拒绝。虽然跟曹立军合作让他有些不爽，但既然事已至此当然要选择最有利的方法了。

    感觉已经离曹立军远了之后陈飞当即就加快了速度直奔最近的五行传送阵，很快的陈飞就已经来到石头面前，人还没到火龙剑的剑气已经发了出去。

    他相信曹立军应该很快就能反应过来！请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    