
    第60-120章]第347章 李宓的改变

    ------------

    陈飞笑着摇摇头说道：“李医生你误会我的意思了，我并不是要钱.说句话可能不听，你能出的起的价格在我这恐怕也就是零花钱而已。”

    李慧兰楞了楞，愕然道：“那你的意思是？”

    “我的意思是这个药方我可以给你用，但只局限于你私人使用。如果你贩卖给其他人或者用于商业用途的话，我会追究你的责任。当然，你可以无视我这句话，但我希望你能够听进去并且牢牢的记住，否则的话……可是会死人的！”陈飞微笑的说着，但那气势，那眼神却让李慧兰不自觉的有些畏惧，有些害怕。

    要知道李慧兰平时自问胆子也算大了，毕竟经常面对那些常人觉得恐怖的皮肤胆子肯定要稍微大一些，但陈飞的皮肤非但不恐怕甚至长的还不错，却让李慧兰有种不想多看一眼的感觉。

    “这点我可以保证，我想得到这个药方只是希望可以让那些患者能够拥有更多康复的机会，绝对没有任何私心。当然，这样一来可能会带动我的名气，但是我可以发誓绝对不会私自宣称这个药方是我自己的，更不会利用这个药方去做什么给自己谋取利益的事情。”李慧兰很坦然，很肯定的保证道。

    陈飞笑了笑说：“那我就放心了，对了……还有一个小要求，如果有人问起你这个药方的来源，希望你可以说是超凡药厂的药方。”

    “超凡药厂？”李慧兰顿了顿有些惊讶的说道：“是不是那个研制了美白产品的超凡药厂？这个药方真的是超凡药厂的人开出来的吗？如果是这样的话就说的通了。超凡药厂研制的那几款药效果都相当的惊人，十分显著。”

    李慧兰专注于皮肤科，美白自然也是皮肤科的课题之一，所以对于超凡药厂有所耳闻比较推崇也不稀奇。而且知道跟超凡药厂有关系，李慧兰到是不太怀疑这药方了。

    “我可以答应，如果有人问起的话我就说是超凡药厂给的药方。不过……我有个疑问不知道陈先生能不能帮我解答一下。”李慧兰问道。

    陈飞点头道：“李医生问吧。”

    “既然这个药方是超凡药厂出产的，为什么超凡药厂自己不研制？”

    陈飞笑了笑说：“我想你也知道现在市面上还有个药厂不知道在什么地方弄到了跟我们美白产品的配方，大肆的占领市场。(纯字)所以我们超凡药厂已经决定推出两款新的产品，不过这个药方却不在这两种当。超凡药厂毕竟还是刚兴起的小厂，不管是人力还是财力方面都稍逊一些，没有太大的能力将所有的配方都进行加工生产，我想这个你也是懂的。”

    李慧兰点点头，陈飞说的这些她确实知道。

    “而且，这个药方的虽然效果很好但实用性并不高，我说的实用性并不是在恢复方面，而是在销售方面。就算生产了之后恐怕也只能用于医院，一些个人是很少会购买的。如果在药厂条件充足的情况下生产自然可以，但目前而言，这款药方并不是我们需要主打的产品。”

    陈飞的解释合情合理，李慧兰再没有其他可怀疑的了。

    就如同陈飞说的一样这个可以毁容皮肤创伤的药基本上只有医院能够购买，个人是不怎么会买的。所以进行研制跟生产对一个刚刚起步，甚至面临着挑战的新药厂来说确实不划算。

    “陈飞先生我能不能冒昧的问一句，你跟超凡药厂是什么关系？”李慧兰现在到是很好奇陈飞的身份，年纪轻轻的谈吐不凡，气势逼人，绝非一般人啊。

    陈飞笑了笑并没有回答，而是反问了一句。“难道李医生对商业方面的事情也有兴趣？如果是这样的话的到时候如果有需要进行皮肤方面药品研制的时候到是可以聘请你为顾问，就是不知道李医生你是否有兴趣了。”

    李慧兰笑笑：“如果真是这样的话那我可是求之不得呢。”

    虽然陈飞没有正面回答李慧兰的问题，而且看的出来陈飞似乎也并不想说出自己的身份，但通过他刚才那句话就能看的出来他在超凡药厂的身份应该不低，至少拥有一定的话语权。

    “这是复容散的药方，如今就交给你了。希望你可以通过这个给更多需要的患者健康！”陈飞笑着将药方拿了出来交给了李慧兰。李慧兰几乎是双手颤抖的接了过来，有些难以压抑心的那种激动。低头快速的看了一眼，李慧兰嘴巴张的大大的似乎有些无法相信。“天啊，这里面的药材竟然如此普通。神，真是神了，这样普通的药厂搭配在一起竟然能够有如此惊人的效果，医果然博大精深，那位前辈的造诣非凡啊。”

    陈飞可没兴趣跟她一起赞扬自己，他的脸皮还没有这么厚。“药方既然已经给你了，那宋雅的事情就交给你吧。同浩那小子毕竟不够专业，熬药什么的也比较麻烦。”

    “没问题，这个就包在我身上了，本来让宋雅康复也是我责任。”李慧兰很干脆的答应了下来。

    “既然如此我就先走了。”陈飞起身笑了笑，李慧兰连忙伸出手来，陈飞也没有扭捏的跟她握了握，之后离开了李慧兰的办公室。

    从她那出来陈飞给李同浩打了个电话，告诉他自己不过去了。以后每天宋雅的脸就交给李医生了。李同浩自然没什么异议，只要表姐能够好起来怎么样都行。

    刘成风应该去约康生药厂的人了，电话还没有进来多半应该是还没有联系上。陈飞上了车之后随意的开车闲逛，估计刘成风那边应该耽搁不了太长的时间。

    开着开着陈飞忽然发现路边有个熟悉的人影。

    是李宓！

    她怎么在这里？

    这个时候李宓穿着打扮跟以前完全不同，没有之前那种妩媚靓丽，脸上没有化妆，素颜。衣服也没有往日那么的性感暴露，看起来普普通通的。

    陈飞当即将车子开了过去，摇下车窗。“李宓。”

    听到有人叫自己李宓转头过来发现竟然是陈飞，顿时有些欣喜：“陈飞，怎么是你啊。”

    “上车说！”陈飞笑了笑。

    李宓当即打开车门坐了上去。

    “陈飞你怎么在这啊？”上车之后李宓惊喜的问道。

    陈飞说：“去医院看了一个朋友刚出来，没什么事就到处逛逛没想到正好看到你。你在这里干什么呢，平时不是应该在家睡觉呢吗？更何况你这一身打扮，可不像你的作风啊。”

    “还不允许我改邪归正啊！”李宓笑的很开心。“我现在已经不在那地方干了，找了一架服装店打工。”

    “你……你在服装店打工？”这可让陈飞相当的诧异啊，有些无法相信李宓竟然会去打工。

    “不相信啊？我都干了一个月了。每个月工资算上提成大概一千五百多块吧，一开始我确实也不太习惯，这点钱还不够我买化妆品呢。所以你看，我现在都已经是素颜了。是不是觉得没有以前好看了？”李宓笑嘻嘻的问道。

    陈飞摇摇头：“我觉得你素颜的时候更迷人。你……为什么突然要去打工？上次我不是跟你说过的吗，如果你找到合适地方的话就告诉我，我帮你开家服装店。”

    李宓咯咯笑着说道：“你还记得啊，我就怕你忘记了呢。我就是因为记住你这句话，所以我才去打工的啊。你答应我要给我开服装店的，那这服装店可就是我下半辈子全部的指望自然不能赔了啊。所以我就想说先去打工了解一下，一方面提前适应这种生活。一方面也吸取点经验。”

    陈飞没想到李宓竟然会这样想，这让他相当的诧异。看的出来李宓是真的想摆脱以前那种生活了，陈飞很高兴她能有这样的改变。

    “那现在经验吸取的怎么样了？怎么什么时候从打工妹晋升到老板娘啊。”陈飞打趣的说道。

    李宓撇了撇嘴：“恐怕还得等上一段时间，我趁着下班的时候到处看过了根本没什么好的地点，如果地点不好的话就算开了也是白开。再过一段时间吧，既然下定决心要去好好做就不差这一时半刻了。”

    “也好。”陈飞点点头。“那你现在这是要去哪？上班还是下班？”

    “上班呀，我们是轮班的，今天正好是下午班。哎呀你不说我差点都忘记了我快迟到了，你送过去吧。要不然的可是要扣工资的！”李宓这才想起来，急忙着急的说道。

    “放心了，肯定不会让你迟到的！”

    陈飞笑了笑，李宓那边指路快速的开了过去。

    没过多久就已经来到李宓上班的那个服装店了，车子停下来李宓急忙下车。“我先走了，有时间给我打电话。”

    说完，李宓就急急忙忙的跑进了服装店里。

    陈飞并没有马上离开而是打量起这个服装店，这里的地段比较繁华，这个服装店的装潢跟规模也不小，看样子似乎已经有了一定的知名度。

    李宓到是会选地方，看来她的野心到是不小嘛！请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    