
    第60-120章]第344章 组队还是单刷

    ------------

    “天光城？好，我知道了，谢谢你了.你可是帮了我大忙啊，要不然我还不知道怎么办才好呢。{排行榜}”陈飞记住了这个名字，朝着白菁菁感谢的说道。

    白菁菁嫣然一笑，开玩笑的说：“你可的平安回来啊，我们刚达成的协议你要是挂了的话，我岂不是后悔死了？”

    “哈哈，放心吧，我一定会回来的。”陈飞呵呵的笑了笑，然后跟白菁菁告辞！

    原本陈飞是打算这次卖点铁矿，然后再卖点木雕能赚多少钱算多少。没想到从白菁菁这到是得到了意外的消息，刚才看到图鉴上那些材料的价钱都还算不错，至少比自己卖木雕要强，而且数量也比较多，自己去一趟的应该能赚到不少钱，至于说危险嘛压根就不在陈飞考虑的范围之内，风险越大好处越大，这个道理陈飞还是明白的。

    那个蜘蛛森林既然是冒险者都爱去的地方，除了这些材料之外肯定还有其他的好处，否则的话绝对不会吸引那么多冒险者一起去！

    从杂货店出来陈飞先去了一趟书店，书店的老板见到陈飞之后显然还记得他是谁，笑着说道：“这么快就来了，钱凑够了嘛？”

    陈飞摇摇头：“还没呢，不过快了。书记得给我留着，千万不要卖了。”

    “还是上次说好的，同等价钱的话我给你留一个月。”老板笑呵呵的说道。

    “行，那我走了，赚钱去了。”陈飞这才放心，呵呵的笑了笑之后离开了书店。

    传送阵！

    陈飞对这个东西已经不是那么陌生了，来到传送阵跟传送阵的负责人说了位置交了钱，陈飞就踏上了传送阵。

    光芒闪现，撕裂感再次传来。

    当陈飞再次睁开眼睛的时候眼前的景色已经发生了变化，自己身处在一个很雄伟很壮观的大殿之，周围人山人海十分的热闹。这让陈飞惊讶不已，城跟村就是不一样，原本陈飞以为黄村就够繁华了，可是到了这里才知道什么叫做小巫见大巫。也不知道潜龙村什么时候能变成这个样子！

    叹息一声，陈飞走出了传送阵。

    走到街上陈飞再次惊叹于城市跟村子的区别，实在太大了。{排行榜}

    走了一圈陈飞都有点迷糊了，还是不知道应该怎么去找白菁菁说的有组队去蜘蛛森林的地方，就在这个时候忽然前方走过来一个穿着铠甲拿着武器的人，陈飞当即拦住了他。

    那人似乎没想到会被突然拦住，警惕的看着陈飞；“你拦着我干什么？”

    陈飞笑着说道：“不好意思打扰一下，我想去蜘蛛森林我听说这里有组队一起去的，不知道在什么地方？”

    那人看了看陈飞似乎在打量他有没有这个能耐，过了一会才说道：“我正好也要去蜘蛛森林，如果你想去的话就跟我走吧。不过看你的样子应该也是第一次去，蜘蛛森林可不是什么人都能去的地方，很危险的。除非你做好了随时死掉的准备，要不然还是别去的好。”

    陈飞笑了笑说道：“谢谢你的好意，不过我还是想去见识一下。”

    “那就跟我来把。”那人也没太强求，说完就径直朝前面走去。陈飞笑着说了声谢谢，然后跟了过去。

    这一路上陈飞跟他聊天，知道他叫赵峰锐。年级到也不是很大，也就二十七八岁的样子吧，据他说这已经是第三次准备进入蜘蛛森林了，前两次去的时候没敢太过深入所以也谈不上收获，这次跟人约好了准备一起往深处探索一下。陈飞跟着赵峰锐出了城，走了大约能有十来分钟就看见前面有个很热闹的地方，就是个小茶馆似的地方，聚集了很多拿着武器的人。

    “这里就是都准备去蜘蛛森林的地方，这些人都是。”赵峰锐给陈飞介绍说道。

    这个时候有几个人走了过来，笑着打招呼说道。“你可来了，这人是谁啊，你朋友吗？”

    赵峰锐笑着说道：“在路上遇到的，也是想去蜘蛛森林就带他过来了。”

    “你也要去蜘蛛森林？你有什么本事说来听听，要是不错的话带上你也行。”那人朝着陈飞问道。

    陈飞想了一下是自己进去还是跟他们一起组队，组队的好处是不用说的，蜘蛛森林自己并没有去过，他们都有经验，跟着他们风险自然会少一些，只是这样一来好处自然也就少了。如果是平时的话陈飞很乐意跟他们一起组队，不过现在自己正在缺钱的时候，走点凑够买技能书的钱才是主要的。

    想到这里，陈飞笑着说道；“我是第一次来恐怕实力不足，就不跟各位一起组队免得耽误你们的事。不过如果方便的话各位可不可以一起带我进去？”

    “不参加？也行，随你。”那些人到是没什么意见，只是跟陈飞说让他跟在后面就行。

    他们一共是个人，包括李峰锐在内。看样子都是做足了准备，个人收拾妥当之后就出发了。陈飞跟在后面！

    从那个茶馆走出去没多久景色就渐渐的发生了变化，周围的开始人烟稀少起来。紧接着又走了大概能有半个小时吧，蜘蛛森林到了。这里的景色看起来没什么太特别的，无非就是比较茂盛的森林而已，如果不是旁边立了一块特别醒目的牌子，上面写着：蜘蛛森林，凶险万分！，如果不是这块牌子，陈飞还真不知道这里就是蜘蛛森林。

    看样子这牌子是提醒那些迷路的人小心，不要误入。

    “各位兄弟咱们进去吧，希望这次能够满载而归。”带头的人笑着说了一句，就浩浩荡荡的进入了蜘蛛森林。

    这个时候李峰锐走到了陈飞身边，好心的提醒道：“现在还只是刚进入而已没什么危险，再往深入就能遇到蜘蛛了，你要注意其一个长藤蜘蛛，这个蜘蛛吐出来的丝就跟长藤一样坚固，轻易都砍不断。一旦被缠上基本上就必死无疑了。等会真的进入深处的话就没人顾得上你了，所以你感觉差不多了就别跟着我们走了，懂了嘛？”

    陈飞感激的说道：“我知道了，谢谢你的提醒。”

    “嗯，希望你能够安全的离开这里。”李峰锐见多了哪些想要进入蜘蛛森林冒险，然后死在这里的人。

    随着李峰锐他们渐渐深入，森林的气息已经变的有些不一样了。再看李峰锐他们也都各自拿起了武器，一副紧张戒备的样子。估计应该是进入到比较危险的地带了，他们也没有一开始那么轻松了。

    既然已经进入到了危险地带，陈飞也就不打算再跟他们一起走了。再走下去如果遇到怪物的话人家就上了，根本轮不到自己了。

    看到李峰锐他们那么戒备的样子陈飞也就没跟他们打招呼，渐渐的离开了他们。估计他们也能发现自己走了，不过没功夫搭理自己罢了。

    跟他们分开之后陈飞找了个方向走了过去，与此同时探测术已经开启了。有探测术在陈飞就相当于绝对不会处在那种被动的情况之下，绝对不会出现毫无准备的突然情况。大约走了能有一小段距离陈飞停了下来，他已经探测到前方有怪。

    “斑点蜘蛛，等级42级。防御力强，血多，攻击较弱。”

    没想到等级比地底火世界那里的火焰灵蛇还要低，本来自己还有些担心等级太高不好对付，现在看来自己完全可以打消这方面的顾虑了。慢慢的朝着那斑点蜘蛛走了过去，很快陈飞就已经看见它了。

    它的体积大笑大概跟野猪差不多，身体看起来很是坚硬，身体充满了斑点。突然看去的话还真有些吓人，毕竟这么大体积的蜘蛛恐怕只有电影里才会出现，现在就这样真实的出现在面前一般人还真会吓一跳。不过陈飞什么东西没见过，区区大型蜘蛛而已还不至于让陈飞怎么样。

    此时那斑点蜘蛛还没有发现陈飞，算了算这个距离切割术已经足够了。

    陈飞当即三记切割术释放了过去打在了斑点蜘蛛的身上，那斑点蜘蛛似乎没想到会突然收到攻击，顿时发出了凄厉的叫声，紧接着陈飞发现自己的切割术似乎并没有对斑点蜘蛛造成什么太大的伤害，无非就是将它的表皮划伤了一些。这个结果并没有让陈飞感觉到有多意外，如果切割术要是能够奏效的话那反而才让陈飞意外呢。

    这个时候那斑点蜘蛛似乎已经发现了凶手，咆哮的朝着陈飞冲了过去。别看它的体积比较大，但是速度却是十分的快。脚多就是好啊，几乎眨眼间就看见那斑点蜘蛛冲到了自己面前。火龙剑顺势出现在手上，陈飞一招力劈华山直皮斑点蜘蛛的间，火红色的剑气带着炙热的气Lang朝着斑点蜘蛛席而去。

    那斑点蜘蛛似乎感觉到了这股热量当即停了下来，随后特别灵敏的朝着旁边躲了一下。剑气顿时落空，砍在地上留下了一条清晰的痕迹，周围的花草也在瞬间被这热量给弄的枯萎了。

    ……

    补1月27号更新请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    