
    第60-120章]第359章 两件极品装备

    ------------

    “天啊，这……这是蜘蛛战甲？我打了那么多的精英怪物也没有爆出来，你一打竟然就爆了.”武藤兰惊叹的说道，眼神既是羡慕又是嫉妒，而且还有那么点其他的意思。不过很快就消失不见了，从刚才陈飞击杀那精英怪物就能看的出来陈飞的实力，这个时候自己要是打蜘蛛战甲的主意，多半不会得逞。

    见到武藤兰如此震惊想必这个蜘蛛战甲应该是个好东西，在武藤兰羡慕的目光陈飞缓缓的将这件蜘蛛战甲拿了起来看了一眼属性，当他看到属性的时候心脏扑通扑通的快速的跳了几下。好东西，确确实实的好东西啊。

    《蜘蛛战甲》：防御力20-50，火系，雷系，木系防御力增加百分之十。通体用蜘蛛精丝所构成，一般刀枪伤害则免疫百分之八十以上。

    陈飞玩了这么长时间打出过不少准备，不过大部分都是首饰以及武器，衣服这应该还是第一件，而且还是个蓝色装备。陈飞也不含糊当即将这件蜘蛛战甲换上了，随后陈飞的衣服就发生了变化，颜色略有些沉，肩膀跟胸口处都有隐约的条纹，看起来确实是比之前威武了许多。

    武藤兰的眼睛都快冒光了，蜘蛛战甲啊，自己要是有这件衣服的话再引精英怪物阴人的话可就轻松多了。哎，早知道会爆这件装备她就不阴人了，自己杀了多好。不过现在后悔也晚了，只能期待以后能够打到吧。

    “现在你应该让我看看你的真面目了吧。”陈飞笑呵呵的看着武藤兰。

    武藤兰虽然心里不太情愿但毕竟都答应了，点了点头手在面上轻轻一抹，紧接着她的脸就发生了变化。

    柳叶弯眉，水汪汪的大眼睛，坚挺的鼻梁，粉嫩的小嘴唇，如此精致的五官配合在一起，简直就是如同艺术品一样。武藤兰的美丽顿时让陈飞有些吃惊，旁边的李峰锐也是惊讶不已。

    武藤兰竟然长的如此漂亮！

    “现在看过了吧。”武藤兰手再一挥，样貌又恢复到了之前。

    陈飞笑了笑说：“我还以为你长的很难看所以才易容不用真面目示人，没想到你长的这么漂亮。”

    武藤兰撇嘴说道：“就是因为你们男人这个心态，所以我才更不想让别人看到我的样子。“`]”

    “也是！”陈飞耸了耸肩膀，到是可以理解武藤兰的想法。“boss在什么地方，什么时候刷新？”

    “具体的位置我也说不好，带你们去就是了。这个时候应该快到刷新时间了，咱们现在就过去吗？”武藤兰说道。

    陈飞摇摇头：“不急，boss的实力应该不弱最好还是等恢复好了之后再去，这边暂时还不会刷新，就先在这里原地休整，以最好的状态去面对boss。”

    “随你，反正现在有实力杀BOSS的也没几个，也不怕BOSS跑掉。”武藤兰耸了耸肩膀，无所谓的说道。

    陈飞发给武藤兰一个组队邀请，先组上队。这样一来，就不担心武藤兰耍什么小手段了。之后原地休息，恢复精力。过了一会恢复的差不多了，陈飞这才起身准备出发前往击杀boss。

    武藤兰在前面带路，可能是因为自己的底细都被陈飞知晓了吧，武藤兰也就没隐瞒什么，前进的速度很快，绕过葫芦口又深入了一些，来到了一个好像废弃的旧址一样的地方，四处零落着破旧的建筑物，看起来好像荒废很久了。

    “森林里还有遗址？这是什么地方？”陈飞好奇的朝着武藤兰问道。

    武藤兰摇摇头：“我也不知道，这个遗址已经存在好长时间了，从来没有人关心过这个。”

    “BOSS在哪？”

    “就在前面，跟我来。”武藤兰说完带着陈飞跟李锋锐进入了遗址里面，东绕西绕的走了一阵子终于，陈飞看见了蜘蛛王！

    一个体积至少有普通蜘蛛几杯大小的黑色蜘蛛，身上似乎都已经开始钢化了，看起来十分的结实，阳光照射之下还泛着光芒。

    “这就是蜘蛛王？看起来确实很强。你知道他有什么弱点吗？”陈飞转头问道。

    武藤兰摇摇头说：“我还没有杀过，只是听人说它好像怕火，别的我就不知道了。蜘蛛王可是蜘蛛森林最强的，很难有人杀死它的。”

    “说不定咱们可能成为第一个杀死他的呢！”陈飞笑了笑，然后观察起四周。对待这种BOSS显然硬抗那是犯傻，利用地形跟技能才是关键。

    “峰锐，等下你负责攻击，小兰兰，一会你负责布陷阱，控制蜘蛛王的移动。你的陷阱除了可以控制移动之外，有没有毒，或者是攻击性的？”陈飞问道。

    “当然有，要不然我怎么在这危险的蜘蛛森林里生存啊。”武藤兰得意的说道。

    “那就行，等下你们两个主要负责辅助攻击，我主攻。没问题吧？”陈飞点点头，问道。

    “没问题。”李峰锐说道。

    武藤兰说道：“如果你不叫我小兰兰的话，就没问题。”

    陈飞笑了笑：”小兰兰这个名字很好听啊，好了，那就开始。”

    话音落下陈飞整个人就已经朝着蜘蛛王冲了过去，与此同时武藤兰也快速的移动，一瞬间就在陈飞回来的路上布下了好几个陷阱。陈飞上去一个剑气劈在蜘蛛王身上，惹怒了蜘蛛王，紧接着快速的后退。越过武藤兰的陷阱，蜘蛛**走上去瞬间就被缠绕住了，紧接着一团绿色的东西在蜘蛛王的身上迅速扩散，估计应该就是毒液吧？

    李峰锐挥舞着大剑已经砍了过去，攻击开始了！

    蜘蛛王的整体实力确实比普通的蜘蛛强很多，甚至比精英怪物还要强上许多。不过有武藤兰的限制跟持续毒攻击，在加上李峰锐大剑从旁协助，陈飞的法术攻击，一时之间到也让那蜘蛛王有些无力反击，不知道打谁才好。

    不过最终还是选择了陈飞，谁让陈飞现在身上的仇恨太高呢，在加上输出也是最高的，不打他打谁啊！虽然蜘蛛王全力攻击陈飞，但奈何身体没办法移动所以造成的危险也并不是很高，因此陈飞还是很游刃有余的。

    陈飞发现武藤兰的存在确实很有必要，在杀小怪的时候可能体现不出来，但杀BOSS时候的作用可是相当牛叉的，单单是缚体跟持续伤害就起了很大的作用。要不然的话现在的危险性肯定更高。

    在三个人连续不断的攻击之下，蜘蛛王已经不如之前那么精神了，估计快要不行了。

    “加把劲，这东西快挂了。”陈飞扬声说道。

    李峰锐跟武藤兰两个人都很亢奋，这可是蜘蛛森林最强的蜘蛛王啊，现在打起来就跟儿戏似的如此轻松，这怎么能不让他们兴奋？不过他们更期待的蜘蛛王能爆出什么好东西来！

    “呜嗷……”

    一声凄厉的惨叫传来，蜘蛛王终于不甘心的缓缓倒地了。

    武藤兰一个箭步就冲了过去，显然是着急看看爆了什么装备。可就在武藤兰刚冲过去的时候蜘蛛王竟然挣扎的抬起头，朝着武藤兰突出一团液体。武藤兰没想到蜘蛛王竟然回光返照，还没有死透。顿时吓了一跳，急忙闪躲。不过虽然闪开了大半部分，可还是有一点碰到了胳膊，衣服瞬间就被侵蚀，疼的惨叫瘫坐在地上。

    “活该，没听过心急吃不了热豆腐吗？”陈飞说了一句，不过还是马上过去帮忙。回生真气释放，武藤兰很快就感觉到舒服多了，不是那么疼痛了。

    “糟糕，不会留下疤痕吧？”武藤兰有些担心的说道。

    “放心吧，回头我给你弄点草药保证用不了几天就好。”陈飞笑着说道，然后转身走到蜘蛛王的身边看起了战利品。

    东西爆了不少，钱，还有几样装备。

    “蜘蛛刃，攻击力30-108”

    “暗之匕首，攻击力0-85.附带毒属性伤害。”

    剩下的是两样还算不错的饰品！

    “怎么分？”武藤兰紧张的问道。

    饰品都是次要的，蜘蛛刃跟暗之匕首都是好东西。之前说好了按照人头分，可明显只有两样好东西，那就是说有一个可能得不到。

    “蜘蛛刃归我，没意见吧？”陈飞问道。

    “没意见。”武藤兰摇头，李峰锐也没什么意见可发表。

    “这个暗之匕首嘛，给你好了，有毒素性加成你到是合适。”陈飞将暗之匕首给了武藤兰，武藤兰顿时松了口气随后笑的嘴都何不拢了。

    “峰锐，这两个饰品给你吧，下次如果再打到合适的装备再给你。”

    李峰锐笑着说道：”没关系的，能得到经验值已经很不错了，还差一点我就到五十级了。”

    “五十级可以转职了，你打算转成什么职业？”武藤兰随口问道。

    “还能转职？怎么回事？”陈飞听到这话顿时好奇的问道。

    “你不知道转职？”

    听到陈飞这么问，李峰锐跟武藤兰都好像看外星人一样看着陈飞，十分的吃惊。请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    