
    第60-120章]第330章 如愿以偿

    ------------

    陈飞自然要镇定的多了，自己又不是大腹便便身材肥沃不好意思往出展现.更何况跟萍姐之前虽然没有做过确定关系的事情，但两个人的关系却早已经确定，根本没什么可不好意思的。看见萍姐害羞的低着头不好意思看自己，陈飞故意大摇大摆的走到她的面前，然后将她的脸慢慢的扭了过来。

    萍姐自然抵挡不住陈飞的力量慢慢转了过来，眼神透漏羞涩，身体略带僵硬，双手放在那不知道应该摆在那里。看的出来萍姐现在的心情很紧张陈飞微微的笑了笑，低头吻了上去。

    这一吻下去，一开始萍姐还不知道如何是好。但接下来就渐渐的忘却了紧张，双手不由自主的抱住了陈飞两个人的肌肤开始最紧密无间的接触，开始拥抱在一起。两个人不由自主的朝着床的方向移动着，最后躺在了床上。陈飞的手在萍姐身上激烈的抚摸着，浴巾早已经被陈飞扯开仍到一旁。那娇梃的shuangfeng已经暴漏在空气当，粉红色的一点看起来让人**沸腾。

    **在两个人的心地滋生，都开始期盼这接下来要发生的事情。

    陈飞已经分开了萍姐的双腿，马上就要进入。

    “阿飞，我……我终于要成为你的女人了。”脸色绯红的萍姐看着陈飞，语气竟然有很大的期待跟满足。或许，萍姐也曾无数次的幻想过这一天，或许她心里早已经把自己当成了我的女人吧？听到萍姐这句话陈飞忽然间**推下去好多，但升起更多的却是无尽的爱意。

    “从你照顾我的那一天起，你就是我的女人了。”陈飞微微的笑了笑，腰部微微用力。

    萍姐顿时发出了一声痛苦的哼声，虽然疼痛但萍姐却在笑，笑的很满足。

    陈飞心很激动，激动的并不是占有了萍姐这件事，而是这件事的意义。

    随着疼痛的渐渐过去，房间里传荡出一阵阵荡人心魂的呻吟，这种声音形成了一曲独特的交响曲，只要深爱的男女才能发出的交响曲。

    虽然是第一次，但萍姐还是很好的表现出了一个大龄剩女的疯狂。足足三次，让陈飞得到了无与伦比的释放。《搜索看最快的》至于萍姐自己是累还是疼，萍姐早已经分不清楚了，她只知道自己相当的满足，躺在那里一动都不想动。

    此时，外面已经临近黑夜了。两个人竟然足足缠绵了一个下午，这个时候再回别墅似乎也没什么意义了，更何况今天才刚刚得到了萍姐的第一次，得到了就走这又算什么啊。什么陈飞也就不走了，等着萍姐回复了些体力一起洗了个澡，当然洗的过程陈飞也不会老实，上下其手。如果不是萍姐确实太累了，连续拒绝了好几次，恐怕又是一场激烈的肉搏战。

    洗过澡之后两人回到床上说着情话，不知道什么时候慢慢的沉沉的睡去了。

    这一晚上陈飞睡的很沉，这是他这么长时间第一次睡的如此沉。可能是因为搂着的女人是自己最爱，也最想的女人吧。

    当陈飞睁开眼睛醒来的时候已经没了萍姐的身影，环顾四周也没有发现。随后才注意到浴室里传出淅沥沥的水声，陈飞起来推开浴室的门，里面的萍姐顿时吓了一跳。白了陈飞一样，萍姐说道：“醒了啊，我本来还想让你多睡会呢。”

    “你起来这么早干什么？”陈飞好奇的问道，看到萍姐已经收拾妥当。

    萍姐笑着说道；“还早，太阳都晒屁股了。平常这个时候我都已经在饭店里了，你昨天刚回来应该还没回去吧，一会你收拾收拾就回去吧，我得去饭店那边了。”

    “也好。”陈飞想了想，点点头。

    陈飞当下不顾萍姐阻挠开始一起收拾了起来，萍姐娇嗔的说他，他也不反驳就是一句话。“再说我就把你就地正法看你还能不能去饭店。”这一句话就让萍姐无可奈何，最后也只能由得陈飞了。

    萍姐收拾完了之后又跟陈飞待了一会这才离开，而这个时候陈飞也收拾的差不多了。出了宾馆，陈飞打车回家将给夏冰跟罗玉琳的礼物拿上，然后返回了别墅。

    到了别墅，夏冰跟罗玉琳都在家里。看见了陈飞回来了，夏冰急忙跑了过来。罗玉琳的眼神似乎也变的雀跃，翻动着光芒，不过却还是忍住没有冲过去了。

    “你可回来了，我就估摸这你应该也差不多回来了。巧儿的病都好了？”夏冰笑嘻嘻的问道。

    陈飞点点头。“好了，不好我能回来了嘛。本来还让我多呆几天，但是外面再好也不如家里舒服啊，所以我就回来了。”

    “哟，这话可不像说给我听的。”夏冰故意看了一眼罗玉琳，笑嘻嘻的说道。

    陈飞看了一眼罗玉琳，罗玉琳故意躲开没有跟他的眼神对视。不过陈飞还是看出来了，其实罗玉琳的心里对自己的思念不比夏冰少，不过女人的矜持让她不好意思表现出来而已。陈飞笑了笑将东西交给夏冰一份。“这是我给你带的东西。”

    夏冰笑着接了过来。“那我上去看看你给我带什么好东西了，如果我满意的话那就再楼上多呆一会给某些人些单独相处的时间，如果东西不好的话我马上就下来。”

    “我也上楼。”看着夏冰要上楼，罗玉琳竟然也要跟着一起上去。不过陈飞哪能让罗玉琳就这么上去吖，一个箭步就抓住了罗玉琳的手，将她拉了回来。夏冰嘻嘻的的笑了笑，给陈飞一个努力加油的表情，然后拎着东西上楼了。

    “你干什么。”等夏冰走了之后罗玉琳才假装气恼的说道。

    陈飞没有说话，却忽然用力的抱住了她。罗玉琳一开始还努力的挣脱，但怎么能比的上陈飞的力气啊，挣脱了几下没有挣脱开罗玉琳也就放弃了。

    “你这算什么，一句话都不说，也不解释，这样就想让我不生气吗？”

    “我想你了！”

    陈飞的语气很平淡，但其浓浓的爱意却让罗玉琳很深切的感觉到了。

    “别生我的气了好嘛，我知道有些时候有些事情你并不喜欢，甚至对你来说并不公平。但我对你的感情，并不是假的，我相信这一点你也知道。我也有我的苦衷，我陈飞是什么样的人你知道，我不可能做出伤害那些爱我的人，所以……”陈飞心里很清楚，如果自己嘴甜一点，糊弄说几句好话可能这次的事情就过去了。但是陈飞最终还是希望罗玉琳能从心底里接受，陈飞当然不敢求她释然，只要接受就好。

    “难道你就不怕伤害我嘛，难道我就不爱你嘛？”罗玉琳有些气恼的说道。

    陈飞看着她的眼睛很郑重，很神情的说道：“怕，就因为怕所以我才说。我不想骗你！我也知道你爱我，也正因为这一点所以我现在才跟你说这些，因为……我也爱你。”

    一句我也爱你让罗玉琳的眼睛顿时就红了，眼泪不由自主的流淌了下来。陈飞有些措手不及，不知道应该如何去劝。可就在这个时候罗玉琳却忽然用力的抱住了陈飞，这个举动让陈飞有些茫然，他不知道罗玉琳这个举动意味着什么，有些试探的问道：“你……你原谅我了？”

    “不原谅你还能怎么办？还能跟你生一辈子气，然后把你气到别人的手上？我才没有那么傻呢。”罗玉琳瞪了陈飞一样，呢喃的说道：“我知道你已经不是以前的你了，现在的你有钱又有本事，而且你对女人又好，一定会有很多女人喜欢你的。如果你先要女人的话，恐怕有无数的女人愿意前仆后继。虽然你没有明确的说过，但是我也知道你在外面还有其他的女人，说不定还不是一个。但是我希望你能给我一个答复，你会不会辜负我？”

    陈飞欣喜若狂简直有种喜从天降的感觉，怎么也想不到罗玉琳会如此轻易的就原谅自己了。看来这些天不见，罗玉琳肯定想了很多，否则的话不可能会同意的。真没想到自己去治病还有这样的好处，这真是让陈飞相当的意外。陈飞顿时很坚定的说道：“当然不会，我怎么可能辜负你呢。只要我能做到的事情，我绝对毫不犹豫的去做。”

    “是吗？那让你离开其他女人娶我，你能做到嘛？”罗玉琳在心里接了一句，但是却没有说出来。她知道这个希望很小，也不希望让陈飞为难无法回答，把刚刚弄好的气氛再弄僵了。罗玉琳对自己又信心，自己这样朝夕相处的，她就不相信自己比不上其他的女人。

    罗玉琳忽然伸出手来对着陈飞说道：“我的东西呢？”

    “当然少不了了，你看看喜不喜欢。”陈飞连忙将准备好的东西递了过去，罗玉琳满心欢喜的看了起来。罗玉琳是个很正常的女生，衣服，宝宝，化妆品，这些都是她喜欢的，陈飞对症下药买的东西罗玉琳自然喜欢不已了。请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    