
    第60-120章]第327章 回家

    ------------

    这次没了游戏里的人帮忙陈飞一个人做菜确实慢了许多，别说像上次那样表演魔术凭空变出来了，就算是上菜的速度也不见得快多少.

    不过好在其他人都在研究戒指，注意力都在戒指上，到是没有太过的着急。《搜索看最快的》

    当陈飞将一桌子弄好的时候外面都已经天色渐渐暗了下来，看见陈飞终于忙活完了众人也将注意力从戒指上转移到这满满一桌子菜上，对他们来说这个诱惑力不亚于手上的戒指。

    “终于可以开饭了，我就先祝陈飞一路顺风。”常禹心笑着说道，众人纷纷迎合。

    陈飞笑了笑说：“谢谢了，今天别的话就不说了，明天我就走了，如果各位想我的话可以去找我，到时候我做东。”

    “哈哈，大话可别说的太早哦。我们到时候可就赖在你那不走了，嘿嘿，吃穷你。”常欣欣嘿嘿的笑道。

    “就你那小体格就算再能吃，能吃多少？更何况，吃过了我做的东西你还会对别的东西有兴趣吗？恐怕你现在对你自己店里做的东西都没什么食欲了吧。”陈飞笑着说道。“好了，不多说了，喝酒吧。”

    众人纷纷举杯，一饮而尽。

    接下来自然就是吃喝聊天，相当的热闹。这顿饭一直维持到了将近凌晨这才散去，喝的都有些多了。看这样子基本上是别想开车了，让人送他们回去也太危险了。胡巧儿想了想就让他们住下来，明天早上再走。反正别墅里的房间那么多足够住下了，晚上还可以跟常欣欣聊聊天，说会话。

    陈飞要走了，胡巧儿心里也挺不是滋味的，正好跟常欣欣聊聊天还能缓解一下。

    叫来王管家帮着常禹心跟穆俊弄到了别的房间，常欣欣跟胡巧儿也互相搀扶着上楼了，剩下陈飞回到自己的房间看着夜空，却是一点睡意都没有。

    虽然刚才喝了不少酒，不过酒劲早就被回生真气给化解了。跟这群人喝酒陈飞要是喝醉的话那就太丢了，有回生真气再喝酒就是小儿科，虽然谈不上千杯不醉吧但至少喝酒能够把陈飞喝到不行的可不多见，除非是遇到刘老爷子那样的猛人！

    看着外面皎洁的夜空，陈飞还真有些思念了。之前到没觉得什么，但这马上就要回去了这思念之心却反而变的更强烈了。《搜索看最快的》电话在手边摆弄，犹豫了好几次最终还是收了起来。

    “明天就回去了，就不打了。”陈飞心里说着，然后回到床上躺了下来。

    第二天一早陈飞没有吵醒其他人自己叫上王晓萌开车出去了，既然明天就要回去了，。自己又出来这么长时间回去的话肯定要给众女买些礼物。

    王晓萌开车带着陈飞来到了市区，陈飞心里已经大概想要好买什么。女人喜欢的东西，无外乎衣服，化妆品，包包，首饰什么的。所以陈飞就让王晓萌开车直接去的这些比较集的地方。到了那里之后陈飞带着王晓萌开始挑选了起来。

    以陈飞现在的财力买东西到是不需要在乎什么价格，只要自己觉得满意就好。跟着王晓萌逛了一圈，战利品确实不少，收获算是颇丰。

    至少给每个女人都带了东西。

    逛了这么一大圈结束的时候都快要到午了，常欣欣途打了个电话问陈飞在那，睡醒了起来发现陈飞不在还以为他偷摸走了呢，得知陈飞在买东西一会就回来常欣欣这才放心。

    回到别墅，常禹心，穆俊，常欣欣跟胡巧儿都在大厅里等着他呢。看见陈飞大包小包的回来，常禹心顿时打趣的说道：“这么多东西应该不是给一个人的吧，看这东西多半应该是送给女的，看不出来陈飞，你小子行啊。”

    “行什么行，男人都是一路货色。”常欣欣撇嘴说道。

    陈飞笑了笑说：“来一次总不能空手回去吧，总得带点东西。你们的酒醒了？是不准备送我啊？不用那么麻烦了。我让晓萌送我一趟就行了。”

    “也好，那就一路顺风吧，没事的时候打个电话，有的时候更要打。兄弟嘛，别到时候需要我们帮忙的地方不好意思开口，虽然我们认识的时间不长，不过好歹我也叫过你一声妹夫，虽然这个称呼还未必就是你的但咱们还是兄弟，可千万别有事不开口啊。”常禹心哈哈的笑道。

    常欣欣顿时白了一眼说：“哥，你又乱说什么呢。”

    陈飞笑了笑，穆俊那边接话说道：“其实如果真要说道需要帮忙可能将来我们会找你帮忙，而不是你找我们呢。毕竟你那个身份可是相当管用的，在国这个地方孔恐怕没有比这个身份更管用的了。不过有些事情到也不用小题大做，咱们能解决的时候就不要动用那个身份了。”

    “恩，没错没错，穆俊说的对。”常欣欣点头说道：“所以呢，以后有什么事的话就尽管给我们打电话，咱们在京城这个圈子好歹还是管用的，什么事摆不平啊。”

    “好好好，如果有什么需要麻烦你们的地方我绝不含糊，肯定会麻烦你们的。有你们这么好的资源，我怎么可能会Lang费呢。”陈飞呵呵的笑了笑。“时候也不早了，我就先回去了。”

    “一路小心。”

    常禹心拍了拍陈飞的肩膀，穆俊走过来也拍了拍。

    常欣欣到是大方走过去对着陈飞灿烂一笑说道：“临别了拥抱一下吧。”

    “好。”陈飞也没有扭扭捏捏，伸开怀抱跟常欣欣抱了一下。紧接着来到胡巧儿面前，陈飞笑了笑想要伸手，不过胡巧儿却主动的扑了上来。

    抱住陈飞，胡巧儿说道：“谢谢你这段时间对我的帮助跟照顾，谢谢你让我跟普通人一样可以享受健康，谢谢你肯带我一起去长城。”

    看胡巧儿说的有些动情，陈飞连忙说道：“停，打住吧。你要再说下去我都快成救世主了。你也别光谢我了，能给你治病这对我而言也是一种机遇，换句话说如果不是有这个机会我也不可能认识到你们这些朋友，不是吗？”

    “嗯。”胡巧儿点点头，松开了陈飞。

    陈飞走到门口在常欣欣他们身上一一扫了过去，然后点点头挥挥手转身走了。

    出了别墅陈飞上了王晓萌的车，然后开出了别墅。

    别墅在陈飞的眼渐渐变小，越来越远，陈飞心里还真是有些惆怅。不知不觉自己在这里也待了这么长时间，从一开始的陌生到后来的熟悉，说没有感情那是假的。人都是念旧的，在一个地方住的习惯了忽然这样离开，多少也有些舍不得。

    “要是没事的话就回来看看被，反正你在那边应该也没别的事情吧。”王晓萌看到陈飞的神色，笑着说道。

    陈飞点点头道：“嗯。”

    这一路陈飞似乎没什么说话的兴致，王晓萌跟着闲聊了几句之后也就没再说什么了。车子大概开了几个小时，终于已经进入到了自己的城市。

    看着阔别数月的城市，既熟悉又带了一丝的陌生。陈飞深深的吸了口气，心里有一种归属感。

    这里虽然没有京城那么繁华，但毕竟这里是自己出生长大的地方，这里是自己的家！

    “会上次那个别墅，还是去那？”进了市区之后，王晓萌问道。

    “先不去别墅，先去我家。这么多东西，我拿回去不太好。”陈飞想了想说道。

    虽然陈飞一直没有明说过，但王晓萌也知道这些东西肯定不是送给一个人的，单单是衣服的尺码就不同。而且款式都是给年轻人穿的，男人嘛可以理解。

    陈飞指路，车子开到了他的家里。

    看着破旧的小区，王晓萌一开始还有些不敢相信陈飞的家竟然会住在这里，按照王晓萌的想法以陈飞的本事就算不高调的住什么别墅，至少也应该是差不多啊，这样破旧还真的很难相信陈飞住在这里。

    “很惊讶吗？在前段时间我还每天住在这里，为了每个月一千多块的工资拼死拼活的打工，受人白眼。不过人的际遇真的是很难以捉摸，谁能想到我会变成今天这个样子呢。走，帮我拿东西上楼。”陈飞笑了笑，带着王晓萌拿着东西上了楼。

    进了陈飞的家，王晓萌再次傻眼。这么小，这种环境？不是王晓萌多么的骄傲，可在他看来这里还真跟狗窝差不多。王晓萌将东西放下，忍不住说道：“你是不是应该换个房子了？这个房子对别人来说或者还可以，但对你来说确实不太相配啊。反正你现在也有钱，换个好一点的吧。将来来个客人什么的也方便啊。”

    陈飞笑了笑说：“我已经有日子没在这里住过了，这是我父母留给我唯一的东西。虽然小了点，破了点，但却很有纪念意义。不过你说的也对，回头我真的要找个房子了。”

    “要不要我帮忙？”王晓萌说道。

    陈飞摇头；“这个到不用，毕竟这也算是到了我的地盘了，如果这点事我都弄不明白的话，那也太丢人了吧，还不得让常禹心他们笑话死啊。”

    王晓萌笑了笑：“说的也是。在京城里你现在都算是可以横着走了，在你的地盘自然更没问题。”

    ……

    推荐本书牛书《极道特种兵》，特种兵啊，牛不牛，有木有。还等什么，黑米小狼，小郎君同学YD巨作。请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    