
    第60-120章]第361章 脑残没药医

    ------------

    老板没想到陈飞的胆子这么大，自己明明已经提醒他了这个女人是天光城少城主的女人不好惹，他竟然还敢得罪而且还敢动手.老板虽然不会什么功夫但开书店的人来人往的也见识的多了，刚才陈飞动手那一剑可没有半点吓唬的意思，如果不是那女的躲的快陈飞那一剑可就毫不留情的砍下去了。《搜索看最快的》这让老板心里还有点后怕呢，真没想到陈飞看起来很友善似的，真要动起手来这么狠一点都不含糊。

    不过老板却有点为陈飞担心，这个女人叫武媚儿，可是天光城少城主的女人啊。天光城的影响力自然是不用说了，那个少城主司徒俊更是嚣张跋扈，基本上没人敢惹。得罪了他，那可不是闹着玩的。

    老板犹豫的张张嘴似乎想要劝陈飞，不过武媚儿却仿佛猜到他要说什么似的，眼睛狠狠的瞪了一眼，老板顿时闭上了嘴巴不去看陈飞。

    这些陈飞自然是尽收眼底，心里到没有觉得老板怎么过分，他在之前能够提醒自己，一直劝自己已经够意思了。冷冷的笑了笑，陈飞说到：“喂，你叫的人什么时候到？”

    “怎么，你害怕了？哼，我告诉你，等下我男人来了你就死定了。”武媚儿哼声说道。

    “你要再废话信不信我先灭了你，然后逃之夭夭，你死了，你男人就算再怎么喜欢你，宠你，有个屁用。”陈飞看不惯这女人这嚣张得意的样子，甚至还不如武藤兰，武藤兰虽然坑人，阴人，那是凭自己本事。

    “你敢这么说我。”武媚儿气的娇胸不断的颤抖。

    “我不单敢说，我还敢做，不信的话就试试，你在废话一句看我敢不敢灭了你。”陈飞冷冷的说道。

    武媚儿心里别提多生气了，这还是第一次有人敢这么跟自己说话。可偏偏却发作不得，万一他真的动手的话怎么办？武藤儿生着闷气不断的看着外面，似乎希望司徒俊早点到。

    陈飞这个时候走到老板的身边安慰了几句，让他别担心。随便把技能书买下来，虽然书在自己的手上，但没有经过交易程序的话自己是学不了的。老板看武媚儿似乎没注意这边，在加上也希望能把钱拿到手，而且学了这个技能也算是能提高实力，希望也能对等下来的事情有所帮忙，所以老板就将交易程序启动了。{排行榜}

    感觉到这技能书已经属于自己了，陈飞连忙将《移形换位》先学了，这个技能不管是偷袭还是躲避都很有用处，尤其等下可能面临混战，学了这个就有更大的把握了。学完了《移形换位》陈飞试了试那本《万剑诀》这本万剑诀的学习条件是有仙之悟性，陈飞不知道这是什么东西，也不知道有没有，不过姑且试试看吧。

    陈飞试了一下，结果很遗憾的发现自己不能学习。看样子是没有什么仙之悟性吧，不过陈飞并没有失落，越是这样越说明这个技能肯定十分强大，早晚有一天自己能够学到。

    学习了《移形换位》之后陈飞总算是松了口气，这几天的辛苦总算没有白费，幸亏自己没有耽搁，要不然晚来一会的恐怕这技能书就要被拿走了。

    就在这个时候就听见远处有一阵阵吵杂的声音传来，紧接着就看见十多个人浩浩荡荡的从远处走了过来，那架势十分的惊人，两边的路人纷纷让路，唯恐避之不及。武媚儿的脸上露出的得意的表情，显然这群人应该就是她要等的人了。示威似的瞪了陈飞一样，似乎在说看你一会怎么死。

    随后就跑了出去。

    陈飞双手扶着肩膀好像看热闹的似的完全一副事不关己的样子，旁边的老板还真为他有些担心，小声的说道：“小兄弟你还是快跑吧，我这书店后面有条小路，你从后面走吧。”

    陈飞笑了笑说：“谢谢你的好意，不过我并不打算走。我到想看看到底有什么能耐能够让她口出狂言的说要封杀我。更何况我帮你除了这个祸害，岂不是很好吗？你稍微靠后点吧，如果有什么值钱都赶紧收起来吧，别一会波及到。我可先说好，我所有的钱都拿来买技能书了，到时候可没钱配给你。”

    ”哎，那你自求多福吧。”老板看劝不动陈飞也就不劝了，言尽于此。开始收拾东西。

    这个时候武媚儿似乎已经跟其一个男人说了什么，时不时的还朝着陈飞指了指，不用说肯定是说什么坏话，还一副楚楚可怜仿佛受了多大委屈似的。

    如果不明白其缘由的人还真以为她被人欺负了，多可怜似的呢。

    果然见到武媚儿如此一说，司徒俊顿时气愤不已。

    “还愣着干什么，还不把那个人给我抓过来。”司徒俊大声的朝着身后的手下说道，顿时走过去两个人想要抓陈飞。陈飞冷哼一声。“两个人就想抓我，是没人敢反抗你们让你们觉得自己无法无天了，还是太高估你们的实力了？”

    眼看着那两个人已经走到面前，陈飞冷笑一声都没用火龙剑，直接释放了切割术。

    “小子，你胆子很大啊，跟我们……”走这个字还没有说出口，那两个人忽然感觉到脖子上冷飕飕的，一抹竟然是血。紧接着那两个人就不甘心，眼神带着惊恐的噗通倒地了。

    这一下顿时将所有人都惊住了，饭店老板，街上的行人，武媚儿，司徒俊以及他身后的那些手下。

    “你做了什么？”司徒俊既费解又气愤的吼道。

    “他们想对我做什么，我就对他们做了什么。”陈飞淡淡的说道，火龙剑隔空指着司徒俊。“你就是天光城的少城主吧？我不管你什么身份，如果你要是纠缠不清的话我就跟你奉陪到底，不过别怪我没提醒你，或者你们……死了，别怪我。”

    “死？哈哈，你吓唬我，你既然知道我是谁，你还敢跟我作对，你活的不耐烦了吗？”司徒俊哈哈大笑，仿佛听到了什么有趣的笑话似的。

    “白痴。”陈飞冷冷的说道；“你们要杀我难道我还不还手让你们杀啊，真不明白你脑袋怎么长的，脑残啊。”

    “你……”司徒俊顿时被顶的够呛，哼了一声挥手道：“上，给老子灭了他。”

    说完身后那群人就纷纷拔出武器朝着陈飞冲了过去，那架势顿时让周围看热闹的人蜂拥而散，很怕会被殃及池鱼，一个个躲的远远的。虽然这里是黄村，但天光城的威名可不小，在加上司徒俊高调的喜欢到处走，所以黄村还是有不少人认识他的。

    见到是这个混世魔王早就躲开了，至于陈飞，只能心里惋惜又一个年轻人就要这么死了。跟司徒俊作对？那还能有好下场，前车之鉴啊。

    “脑残没药医啊。”陈飞摇摇头。

    火龙剑出手了。

    一团团的剑气斩去，无数火红的光芒照耀，一时之间犹如朝霞一般的绚丽。一时之间连太阳的光辉似乎都给遮挡住了一样，当渐渐的适应这个光芒，睁开眼睛的时候，周围死一般的寂静。

    司徒俊傻眼了，武媚儿傻眼了，书店老板傻眼了，周围的人都傻眼了。

    那些人竟然全部都躺在地上，支离破碎显然已经死的不能再死了，陈飞拿着剑傲然而立，火龙剑上似乎还散发着淡淡的红色光芒，将陈飞照耀的犹如战神一般耀眼。

    “你……你到底是什么人？”司徒俊惊呆的问道。

    陈飞冷冷的笑了笑，目光充满了嘲讽。“现在终于记得问我的身份了吗？可惜晚了。那个女人，你不是说等你男人来了就秒杀我吗？我现在就站在这里，你怎么不出声了？”

    武媚儿早已经吓的躲在了司徒俊的身后，根本就不敢去看陈飞了。她原本以为司徒俊来了自己就能出气了，没想到这个陈飞竟然这么厉害，这么轻易的就把司徒俊带来的人都给秒杀了，她感觉到有些害怕了。

    有这么强的实力，而且还不把司徒俊的身份女放在眼里，搞不好自己真的会被杀掉。

    这个时候再说话岂不是给自己找麻烦吗？

    司徒俊似乎觉得脸上有些过不去，自己身为堂堂天光城的少城主什么时候被人这么羞辱过？自己的人被杀了，自己的女人躲在自己身后连话都不敢说，这让他相当的没面子。心里冷哼了一声，就算你实力强又怎么样，那些小兵死就死了，难道你还真敢杀我不成？我可是天光城的少主。

    想到这里司徒俊故作强硬的哈哈大笑说：“哈哈，确实有两下子难怪如此猖狂，不够你以为这样就可以嚣张的话那你就大错特错了，我可是天光城的少主，我……”

    司徒俊的话还没说完，忽然发现陈飞竟然从原地消失了。紧接着还没等他看清楚陈飞去哪了的时候，忽然脸上重重的挨了一下，那种疼痛让他瞬间都麻木了，紧接能够感觉到自己好像飞了出去，随后重重的落在地上。

    武媚儿已经彻底傻了，看着突然出现在自己身边的陈飞竟然呆呆的连跑都忘记了。

    ……

    补1月29号请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    