
    第60-120章]第365章 陈飞的通缉令

    ------------

    陈飞将夏雨送回了会馆，夏雨本来邀请陈飞一起吃个饭不过陈飞拒绝了，既然明天要出门准备赌石陈飞自然也得准备准备.夏雨到是轻巧，反正他只是跟去看看也没什么可准备的，约好了明天早上在会馆见面，陈飞就离开了。

    陈飞在车上给李风打了个电话，告诉他明天要去昆明赌石，问他有没有时间。对于李风来说最不缺的就是时间，更何况赌石这东西他也是听过没见识过，自然要去了。告诉他明天早上去夏雨的会所集合，陈飞就挂了电话。

    李风虽然跟夏雨的接触并不是很多，不过夏雨的那个会馆他到也知道，所以也不担心找不到地方。

    回到别墅罗玉琳跟夏冰正在看电视，见到陈飞回来打了声招呼。陈飞想了想这次去昆明可能一两天未必能够回来，还是告诉她们一声免得担心。结果一听到陈飞要去昆明而且还要去赌石，两女顿时来了兴致。

    “你要去昆明，去多久啊？”夏冰兴致勃勃的问道。

    “还不知道呢，这次去主要是想看看通过赌石能不能赚上一笔，我最近准备收购康生集团，资金上还缺一些。如果运气好的话可能用不了几天就回来，如果运气差的话可能会耽搁一段时间。”

    “你跟谁一起去啊？赌石我到也听说过，那东西好像运气成分很大，跟买彩票差不多。有时候可能很容易就开出值钱的东西，有时候可能就算很多也未必开的出来。如果你缺钱的话不如跟我妈商量一下，银行贷款什么的也可以啊。”罗玉琳分析的说道。

    陈飞点点头：“这个我知道，我已经跟罗姨说过贷款的事情了。不过如果能自己弄到的话肯定还是比贷款要方便，所以就试试看吧。如果实在不行再贷款也是可以的。”顿了顿，陈飞继续说道：“这次是夏雨介绍的一个朋友，明天我跟夏雨还有李风，还有他介绍的那个赌石方面的专家一起去。”

    “这样啊。”罗玉琳轻轻的点了点头，似乎在想着什么。

    夏冰可就没有罗玉琳这么含蓄了，从罗玉琳问陈飞跟谁一起去夏冰就猜到了罗玉琳的想法，肯定也想跟着一起去。要不然的话以罗玉琳的性格肯定不会多问什么的。《搜索看最快的》夏冰嘿嘿的笑了笑说：“带我们一起去吧，我们还没去过昆明呢。反正要去好几天，你不在家我们也没意思，就跟你一起去看看呗，好不好？”

    听到夏冰这么说罗玉琳也露出了很有兴趣的样子，陈飞到是没想到她们两个竟然也有兴趣想去。“你们去到是行，不过这次主要是去赌石恐怕没什么时间陪你们到处逛逛，你们不怕无聊吗？”

    “那有什么的啊，我们也想看看怎么赌石的啊。放心吧，我们绝对不会耽误你的事情，别的时间我们可以去逛逛街啊。”夏冰笑嘻嘻的说道。

    “玉琳呢，你也想去吗？”陈飞看向罗玉琳，罗玉琳点点头说：“正好这段时间学校也放假，出去走走也挺好，我听说昆明那边气候宜人，风景秀丽，很适合现在去呢。”

    “那好吧，那你们两个也收拾一下东西吧，明天咱们就走。”两女都有这个意思，陈飞也就同意了。

    说起来只从自己当了这个管家之后两女出去玩的时候都少了，大部分的时间都在家呆着，确实有点太宅了。如今有机会一起出去走走也挺好的！

    要去昆明自然是要做飞机去，飞机票夏雨负责定，陈飞跟他说了一声还要带两个人去，夏雨也没问是谁，只管负责定机票就是了。罗玉琳跟夏冰上楼收拾东西，罗玉琳给母亲打了个电话告诉她要跟陈飞一起出去，罗凤听到这个消息还挺高兴的，说让她们好好的玩一玩，放松放松。

    趁这个时间陈飞去了趟医院，自己要走好几天得跟李同浩说一声。到了医院的时候李同浩正好在，打了声招呼陈飞才发现宋雅脸上的纱布都已经撤掉了，虽然还有些小疤痕但基本上已经恢复的差不多了，并没有影响太多。

    “耗子，我这几天可能要出趟远门，如果这边有什么事的话你就给我打电话。”陈飞对李同浩说道。

    李同浩点点头：“行，要是表姐醒了的话我第一时间通知你。”

    “嗯，如果这次顺利的话可能等我回来的话应该就有办法唤醒她了。”回生真气已经快到第二层了，自己趁这段时间抓紧修炼一下回来估计就能达到第二层，说不定就可以唤醒宋雅了。

    “希望吧，我可就指望你了啊偶像。”李同浩现在将全部的希望都放在了陈飞身上。

    “我会尽力的，相信我！”陈飞拍了拍李同浩的肩膀，目光笃定的说道。

    陈飞在病房里跟李同浩聊了一会，又陪着宋雅待了一会这才离开。

    这时候李同浩其实也差不多能看出来了，自己表姐跟陈飞的关系肯定不一般，不过李同浩到是没觉得有什么不妥，现在这社会别说男人有几个女人，就算女人有几个男人都是很正常的事情，陈飞能有这个本事征服表姐，这才不亏是自己的偶像。

    陈飞回去的时候罗玉琳他们已经收拾的差不多了，正在上网差昆明有什么好玩的地方。陈飞回到自己的房间进入了游戏。

    游戏里，陈飞还在黄村。

    去了一趟王铁匠那，发现王二跟李瑞聪已经回去了。既然他们已经走了，陈飞也准备回村子。当陈飞走到村口的时候却赫然发现村口竟然多了一群守卫，来往的人似乎都要接受盘查。这是怎么回事？黄村什么时候还开始戒严了？陈飞正疑惑着忽然发现村口的告示处好像贴了个画像，仔细一看竟然是自己的。

    “天光城通缉犯，凡事举报线索者可得悬赏金十万，活捉，杀死者悬赏金分别八十万跟五十万。”

    陈飞忍不住冷笑，不用说这肯定是那个天光城少主司徒俊的杰作，看起来这家伙还真是一点记性都没有，自己上次放过他他竟然还敢发布通缉令，悬赏金还不少，看来自己貌似惹了不小的麻烦。

    重金之下必有勇夫，这悬赏令一出，恐怕应该有很多人要找自己的麻烦吧。陈飞悄悄的躲到暗处，盘算着是去找司徒俊还是先离开这里。司徒俊应该已经返回天光城了，恐怕这时候传送阵附近应该不少人，想要传送去天光城应该有些麻烦，而且明天就要去昆明了也没时间陪司徒俊玩，看来还是先回去再说吧。

    虽然村口有人看守，不过陈飞想要出去并不是什么难事。就算陈飞硬闯恐怕也没人拦得住，不过陈飞可不想弄那么大的动静。绕道村口附近，边缘是那种不算太高的围墙，陈飞施展梯云纵瞬间就腾空而起，紧接着便越过围墙落了下来。

    就在陈飞身子落下的一瞬间，陈飞忽然消失不见了。下一秒钟，陈飞在距离村子很远的地方突然出现，嘴角微微的上扬，陈飞呢喃的说道：“这移形换位果然好用，竟然能一瞬间就移送到这么远的地方，也不枉费自己这么辛苦的赚钱，还得罪了天光城。”

    陈飞朝着潜龙村的方向走了回去。

    这条路对陈飞而言已经相当的熟悉了，一路上陈飞施展身法速度飞快，时不时的运用移形换位直接越过那些比较难走而且耗费时间的地方，没到半天的功夫陈飞竟然就已经来到黄沙谷。

    远远的就能看出有不少村名从矿洞里进进出出，很是热闹。

    看到这个场景陈飞还是很欣慰，从一开始无人敢离开村子到现在如此繁华，那种自豪跟成就感油然而生。陈飞没有去打扰他们而是悄悄的越过了黄沙谷，回到了村子。回到村子来回到自己的家，一进院子陈飞就看见了韩雷超。

    “村长，你回来了。”韩雷超说道。

    陈飞点点头：“恩，李瑞聪他们是不是回来了？”

    “恩，已经回来了，找他们吗？”韩雷超点点头说道。

    “不用了，我只是问一下。我可能还要离开几点，这段时间村子里的事情你多费心，还有，如果有什么来历不明的人一定要注意盘查，懂了吗？”陈飞嘱咐的说道。

    “嗯，我知道了。”韩雷超点点头。

    “行了，那就先这样。”陈飞说了一声，然后回到自己的房间，之后退出了游戏。

    第二天一早陈飞醒过来，罗玉琳跟夏冰都已经整装待发了。还好她们拿的东西不多，每个人只有一个旅行箱而已，陈飞本来还以为女人出门肯定带的东西比较多呢，她们两个到是简单。

    “都准备好了？等我洗洗脸咱们就走。”

    陈飞笑着说了一句，然后洗脸刷牙，换了身衣服之后就出发了。陈飞是什么东西都没带，带着银行卡，身份证就足够了。男人嘛，出门带的东西肯定不多。陈飞开车，罗玉琳跟夏冰坐后面，直奔夏雨的会馆。请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    