
    第60-120章]第353章 一个亿收购

    ------------

    能有机会得到这个药方的来源只有三个，一个是自己.不过这个可能性很低，自己显然不科恩给把药方交给康超。(纯字)第二个是超凡药厂的人泄露出去的，不过看康超的样子似乎并不是从这个渠道得到的。那么就是剩下最后一个，自己第一次在某个药点买药材将这个药方送给了当时卖给自己药材的那个小护士，虽然当时小护士不以为然不过如果说真要是有机会把药方流传出去的话这个是最有可能的。

    陈飞忽然笑了：“你的侄女是护士？”

    “你……你怎么知道？”康超惊恐的看着陈飞，忽然间觉得仿佛自己在他面前好像什么秘密都没有了似的，这种感觉让他很不舒服也很害怕。

    陈飞笑道：“看来果然是她了，不过我有些好奇啊，你的侄女竟然还会去药店打工？”

    康超有些得意的说道：“我这个侄女从小就很独立很自强，从毕业之后基本上就不需要我提供任何帮助了，一直自己打工自己生活。”

    “原来是这样啊，到是个让人敬佩的小姑娘。”陈飞点点头，说道：“好了，你也不需要这么担心搞的我好像混世魔王一样。我只是想知道药方是怎么流传出去的，不会对你侄女怎么样的。”

    听到这话康超总算才松了口气，随后说道：“这个药方其实并不是我侄女给我的，是有一次我去看她在她的家里看见的，当时……”康超看了看陈飞，小声的说道：“当时我就已经注意到这个药方了，本来想要其他的方法得到不过没有成功，后来我意外发现她的那个药方觉得很蹊跷就顺手记了下来，回去之后找人研究了一下证实就是超凡药厂所生产的那个产品。我侄女她现在还不知道是怎么回事呢，压根就不知道那个药方有多重要。”

    这话陈飞到是相信，当初那小护士就有些不以为然不相信自己，事后没有丢掉药方已经是很难得了，至于说相信的话就不太可能了。

    “既然我知道了那么这件事我就不再追究了。”陈飞淡淡的说道。

    康超从这话里听到了别的意思：这件事不追究了，显然还有别的事情啊。不过康超这次没有主动开口而是乖乖的等着陈飞继续说。

    “当初那个配方是我送给你侄女的，所以你们生产这个药方我也不好说什么。以后呢，你们也可以继续生产。”陈飞笑了笑说道。

    “真的？”

    康超有些不敢相信，那种感觉就如同从地狱一下子来到了天堂一样。非但不追究药方的来源，而且还允许自己继续生产？

    “当然是真的。不过……”陈飞这一句不过，一下子就把康超刚刚放松下来的心瞬间又提到了嗓子眼。

    “不过什么？”康超忐忑的问道。

    “不过我有意想要收购你的公司，然后跟我的药厂合并。”

    这个念头到不是陈飞心血来潮，虽然他一直没有参与到超凡药厂的工作当，但对于超凡药厂的未来规划等等还是想过的。之前超凡药厂的规模太小，一来当初没有钱二来是因为初次做这个谨慎稳妥一点比较好。不过现在钱这个问题暂时不用发愁，其次药厂的效果跟收益都还是不错的，完全可以进行扩建。

    更何况现在又要研发新药，设备啊等各方面也都需要升级。虽然陈飞完全可以自己去弄，不过收购现成的岂不是更好更方便吗？

    陈飞看着康超，康超一下子沉默了。低着头眉头紧皱似乎在考虑，康生集团是他的心血，虽然他还有其他方面的生意，但康生毕竟是大头，就这样被收购了还真有些不甘心。

    “康生集团目前至少价值一个亿，这么多钱……你拿得出来？”康超有些犹豫的问道。

    陈飞笑了笑说道：“这个不需要你担心，你只要考虑是否愿意将公司卖给我就行了。而且，我还会给你百分之五的股份，你依旧管理这个集团。我没时间来处理这些琐事，我只管收钱就行。如何？”

    还有股份？这让康超有那么点意动了。百分之五的股份虽然看起来不多，但事实上这却是增值股。如果公司的效益越来越好，那百分之五甚至很有可能比自己现在的股份还要值钱呢。而且陈飞还让自己管理公司，虽然意义上这家公司并不属于自己了，但却跟之前没什么区别，甚至得到的还会更多。

    康超是个商人，商人逐利。

    “公司的股份并不都在我手里，如果你想要收购的话还得其他的股东们同意才行。”康超犹豫的说道。

    “这个好办，只要你同意就没问题了。”陈飞笑了笑，伸出手来说道：“那就庆祝我们合作越快了。”

    “合作愉快。”康超连忙握了握，心里却是百般滋味。

    说不上是好还是不好，只是有些惆怅。

    陈飞笑着转头对夏雨说道：“你之前不是一直希望跟我合作吗？现在机会来了。”

    夏雨愣了愣马上反应了过来：“你的意思是说，让我参股？”

    “怎么样，有没有兴趣？”陈飞笑眯眯的问道。

    夏雨连忙点头：“有兴趣，当然有兴趣了。谁不知道你陈飞干什么赚什么，这样的好机会我怎么可能没有兴趣。”

    “好，给你百分之十五的股份，你自己想办法弄吧。不过最好要哦，一旦让那些股东们收到风声的话恐怕这钱你就要多出了。”陈飞笑呵呵的说道。

    “回头我就去弄。”夏雨高兴的连忙点头。虽然这百分之十五的股份也是要自己去弄，但陈飞摆明是给自己赚钱的机会。现在花钱购买百分之十五的股份很有可能在未来一段时间，这钱就能成倍的赚回来。

    “成风，你有没有兴趣？”陈飞转头朝着刘成风问道。

    刘成风摇摇头：“我就算了吧，你问问李风那小子吧，估计他应该很有兴许。这小子最近花钱如流水，穷的很啊。”

    “回头你跟他说一声吧，有兴趣让他来找我。”陈飞笑了笑说道：“正事谈完了，吃饭吧。”

    接下来的气氛就融洽多了，这顿饭吃了能有一个多小时才散去。走的时候陈飞让康超明天把股东的资料给自己送过来，至于他自己那一分等其他股东那边没问题了再说。

    等他们走了之后陈飞叫来了萍姐，饭店这个时候已经快到停止营业的时间了，服务员们都在打扫卫生，萍姐本来正在核算今天的营业额听见陈飞找自己就过来了。

    “喝酒了吧，有没有难受？”萍姐柔情似水的问道。

    陈飞拉着萍姐的手笑着说道：“这点酒对我来说不算什么，对了，咱们现在手头有多少现金？”

    萍姐想了想说道：“大概有七百万左右吧，是饭店这段时间的盈利。虽然饭店的生意很好，但开销也比较大，所以就只剩下这么多，在加上之前你给我的二百万，一共是百万，凑吧凑吧能到一千万。阿飞，你是不是要用钱啊？”

    陈飞一直以来都没有过问过钱的事情，现在突然问起萍姐马上明白应该是陈飞需要用钱。

    陈飞点点头：“嗯，最近准备收购一家公司可能需要一笔钱。这一千万你先给我留着，我还得想别的办法。”

    萍姐有些担忧的说道：“咱们饭店现在的收益也挺好的，如果太大的风险咱们能不冒就不冒吧，这放在以前我都不敢想象会赚这么多钱，万一……万一赔了的话怎么办啊。”

    “赔了就再赚呗，难道你还不相信我的实力啊。更何况不会赔的，只会约赚约多。好了，时候也不早了赶紧收拾吧，然后我送你回家。”陈飞笑着说道。

    萍姐是个典型的小女人，对于男人的事情很少去插手。虽然担心，但还是会做。“不用你送我了，你早点回去休息吧。你这才回来几天啊，就又开始这么忙了。赚钱重要，身体更重要。”

    陈飞嘿嘿的笑了笑：“我的身体怎么样你还不知道吗？要不要等会验证一下？”

    “不行啦，我那个来了。”萍姐低着头说道。

    陈飞轻轻的揉了揉萍姐的小腹，说道：“疼吗？要不要我帮帮你揉揉？”

    “没事的，不疼，你还是早点回去休息吧。”萍姐甜蜜的摇摇头。

    “那好吧，那我先走了。”陈飞点点头，在萍姐的脸上亲了一下，然后收拾东西出了包房。

    萍姐一直送陈飞开车走远，这才回去结算。

    路上，陈飞不免有些感叹。

    都说越有钱的人越缺钱，这句话果然不假。当初自己打工的时候一个月能赚三千块都已经乐的不行了，手头宽松的把自己当大款。可现在饭店，药厂的收益不错，自己却面临这缺钱的困境。

    收购康生集团要一亿，明天还要卖下李宓打工的那个服装店，保守估计也得百万左右。

    游戏里缺钱，现实里还缺钱，陈飞还真挺无奈的，难道自己穷其一生就摆脱了不了缺钱的命运了？请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    