
    第60-120章]第309章 火焰灵蛇王

    ------------

    阳光照射进房间，陈飞还没睡醒呢就被胡巧儿给叫醒了.看着胡巧儿到自己的房间叫自己起床陈飞刚开始还真的是楞了一下，不过随后看到胡巧儿那炙热期盼的目光，陈飞就知道原因了。“`]

    胡巧儿这也太性急了吧？

    陈飞无奈的笑了笑，不过既然胡巧儿都来亲自叫自己起床了那也不好在耽搁，跟胡巧儿说了一声让她回去稍等一会，陈飞洗洗脸精神了一下然后过去了。

    王管家也在，昨天让他买的药都已经买好了。陈飞随手写个配方交给王管家，让他按照这个分量去熬药。数量一定要精准，不能多不能少。这可是给胡巧儿丰胸用的，数量的多少会影响到时候的效果。王管家自然不敢马虎，亲自去熬药去了。

    等着王管家走了陈飞擦拭着金针走到胡巧儿旁边。“先把衣服脱了吧，我先帮你针灸。针灸结束之后汤药也就能好了，到时候你再喝。”

    “恩。”胡巧儿急切的点点头然后一如往常般脱掉了外衣，低头看了看胸罩，胡巧儿犹豫询问的朝陈飞看去，意思是要不要脱掉。陈飞点点头说：“脱了吧，有很多地方下针不方便。”

    “那……那好吧。‘胡巧儿有些害羞，毕竟以前都还穿着胸罩现在却要全脱了，那岂不是都被陈飞看见了。不过转念又一想要是不这样的话自己就能丰胸了，就算让他看见了也没什么吧，他……他是医生嘛。

    胡巧儿如此这般的安慰自己，然后缓缓的将胸罩解开了。两个粉红色的凸点露在外面，胡巧儿有些害羞的连忙用手挡住了。

    “现在平躺下来，双手放在两边。如果你要是害羞的话就把眼睛闭上，等会可能会略微有些疼，毕竟要刺激再次发育肯定会疼的。不过不会很疼，我想你应该能忍住的。”陈飞劝慰的说道。

    “好，好的！”胡巧儿缓缓的闭上了眼睛，双手慢慢的放在了身体的两边，整个人显得有些紧张。

    也难怪胡巧儿会紧张，她也不是那种经验很丰富的人已经到了那种坦诚相见也不会害羞的地步。而且恐怕胡巧儿这应该是长大之后第一次在男人面前脱的这么干脆吧。

    陈飞慢慢的伸出手放在了那小馒头之上，胡巧儿顿时身体一抖有些紧张跟僵硬。“`]陈飞轻声的说道：“别紧张，我只是找一下穴位而已。”

    “嗯。”胡巧儿轻轻的应了一声，表示知道了。不过看起来还是很紧张，虽说陈飞是为了找穴位，可也是摸到了。第一次在男生面前裸露，第一次被男生摸这么敏感的地方，胡巧儿要是半点都不紧张那才出鬼了呢。

    陈飞到不是故意占便宜，如果要说手感的话陈飞宁愿去摸常欣欣，那才算是享受，要不然退而求其次欧阳火舞也行。摸了一会陈飞大概确定了穴位，金针已经刺了下去。

    帝皇针法。

    陈飞现在运用起来已经相当的得心应手了，转眼间金针已经刺入了胡巧儿的shuangfeng之，回生真气透过金针刺激着穴位。胡巧儿马上忍不住哼了一声，眉头略微的皱了一下。

    刚才陈飞已经提前说过了会有些疼，胡巧儿也有了准备。不过这突如其来的一下还是让胡巧儿有些没控制住，哼了一声之后马上咬着嘴唇控制自己不再发出声音。

    针灸缓缓的蠕动，回升真气远远不断的注入到胡巧儿的身体里。穴位经过刺激之后开始扩张，那种疼痛虽然并不是很剧烈但也让人有些难受。胡巧儿虽然极力的控制但毕竟很少体验到这种痛苦，还是忍不住断断续续的哼哼着。

    好在陈飞够专业，否则的话一个上身没穿衣服的女人闭着眼睛发出这样的呻吟，还真是很容易让人浮想联翩。大概这样针灸了能有二十多分钟吧，陈飞这才将金针拔了出来。

    此时的胡巧儿有些香汗淋漓仿佛很疲累的感觉，微微的睁开眼睛胡巧儿问道：“结束了吗？”

    陈飞点头道：“恩，结束了，等会汤药好了你喝光了就行了。这几天效果应该不是太明显，主要是你已经过了发育的时候这属于强行发育，所以这几天主要是以适应跟开发为主，过几天的话你就会感觉到涨疼仿佛要裂开了一样，不过忍一忍吧，只要适应了之后就会好的。”

    “嗯，我知道的。”胡巧儿点点头，为了能有一个漂亮的胸部，吃点苦也是正常的！“那要多久才能……才能像图片上那样呢？”这个问题才是胡巧儿比较关心的。

    陈飞想了想说：“这要看你的身体情况，每个人的体质都是不一样的，所以需要的时间也不一定。具体大概要多久还要等三天之后才能够断定，不过我估计左右应该不会超过半个月的。”

    “半个月吗？那就好。”听到时间还不算很长，胡巧儿还是可以接受的。

    王管家的汤药已经熬好了，以前胡巧儿喝治疗心脏的汤药时都挺痛苦好像很纠结似的，这次的药比上次的还要苦些，而且里面也没有放蜂蜜。可胡巧儿却喝的非常痛快，连眉头都没皱一下。看来女人为了美还真是……变化太大了。

    陈飞跟王管家退出胡巧儿的房间之后，陈飞递给了王管家一个纸条。“这个是药方，按照这上面的药方配置大概喝五副就差不多了。具体的看自身的情况，不过尽量不要喝多，是药三分毒，并不是喝的越多效果越好，适量合适才是真的。”

    王管家欣喜若狂，连连点头说道：“我懂得，谢谢。”

    “王管家你客气了，那我先去休息一会。如果遇到什么问题的话随时来找我。”陈飞笑了笑，然后告别了王管家。

    回到房间陈飞继续游戏。

    自己暂时应该还不能回去，胡巧儿丰胸还需要一段时间，之后可能还得耽搁几天，也不知道她们有没有想念自己。

    眼前已经是白昼，一如既往的颓废景色。

    握着火龙剑陈飞开始继续征战，火元素啊，目前陈飞相当需要的就是这个！

    有了火龙剑可以说攻击力提高了不少，在加上之强跟火焰灵蛇也交过手也没什么可担心的。这次陈飞将两个变异僵尸也召唤了出来，虽然变异僵尸不是火焰灵蛇的对手，但顺便练习技能的熟练度也不错。而且，现在已经可以召唤出两个了，陈飞也想看看自己这个变异僵尸如果进化的会是什么样子。

    一路走去遇到火焰灵蛇的时候陈飞就直接干脆的出手，地狱光线跟剑气相互配合，在加上两个变异僵尸从旁协助，效率提升了许多。尤其是火龙剑释放的剑气本身还带着火系的伤害，所以效果比之前的刀气好多了。

    就这样一路杀了过去，如果遇到单蹦的就用地狱光线跟剑气，如果遇到多的就用鬼气毒雾，杀起来到是没什么危险，收获也是相当的丰富。陈飞几乎都快将这一片区域的火焰灵蛇清的差不多了，虽然不清楚具体的刷新时间，但应该还是比较慢的。

    走着走着陈飞忽然听了下来，那两个变异僵尸也随之停下，一左一右看起来很是忠心。陈飞皱了皱眉头，嘴角微微的上扬了起来。“终于遇到BOSS了，也不知道能不能打的过。”

    走了这么长时间请了这么久的怪，陈飞也猜到自己应该遇到BOSS了。

    “火焰灵蛇王，火焰灵蛇的boss，生性残忍嗜杀，凡事进入到它视线的生物无一能够幸免。”

    简单的几句介绍陈飞已经了解到了些大概，这个火焰灵蛇王脾气应该很暴躁，如果被发现怕是那种不死不休的局面。现在距离那火焰灵蛇王还有些距离，打还是不打。

    BOSS的好处自然是不用说了，火元素，装备，甚至还有可能会爆出技能书来。可危险也是相对的，击杀火焰灵蛇虽然看起来轻易，不过那是因为陈飞摸清楚了攻击的套路，只要打的时候小心一些就没什么问题。可但是还没到那种可以轻易秒杀的地步，换做是火焰灵蛇王这个大BOSS，恐怕要比火焰灵蛇强上很多倍，多半是要靠耗了，万一自己的精神力用光，到时候只能逃跑的份了。

    虽然陈飞敢于冒险，可不代表陈飞就鲁莽。没有把握，或者太过冒险的事情陈飞自然要考虑清楚才行，他可不想死在这里然后变成植物人。脑海里急速思考，陈飞一时还没拿定注意。

    就在这个时候，一个人影却映入到了陈飞的眼帘当。

    一个带着草帽的男人忽然窜了出来，手上拎着一杆雪白的樱花长枪。步伐快速灵敏，几个起落已经来到了那火焰灵蛇王的面前，随后大喝一声，长枪已经朝着火焰灵蛇王刺了过去。

    “这里竟然有人？小不是说这里基本上没什么原住民吗，是跟韩雷超他们一样的npc，还是跟自己一样的玩家？”陈飞有些惊讶，完全没想到这个时候会有人突然跳出来。

    ……

    &，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    