
    第60-120章]第368章 子弹可不是最快的

    ------------

    “怎么办，看样子要打啊.”李风小声的嘀咕一句。{排行榜}

    夏雨转头对老刘说道：“老刘，这个家伙什么来路啊，这么牛叉。”

    老刘小声的说道：“他叫田辰，是这里的负责人。黑白两道都很吃的开，基本上谁来了都要给几分面子的。只不过平时他不会做出这样的事情，恐怕是陈飞这次太惹人注意了吧。不过作为外行都看的出来刚才陈飞的举动很不一般，更别提辰明在赌石上沉浸了这么多年，肯定能看出来陈飞挑的那些石头里面都有好货。”

    夏雨撇了撇嘴：“所以说我最烦的就是跟这些道上的人来往，一点信用都不讲。小打小闹的还好，一旦数额比较大就撕破脸什么都不顾了。老刘，你在这边有没有认识人？咱们毕竟是在人家的地盘，一会打起来恐怕得吃亏啊。早知道这样我把阿奎带来好了，至少安全些。”

    老刘苦笑的说道：“我是认识点人，不过也不管用啊。”

    “都别说了，看陈飞怎么做吧。”夏冰这个时候到是很淡定，一点都没有恐慌的意思。

    别人不知道陈飞的厉害，夏冰可是很清楚的。

    听到这话夏雨他们也不吱声，这个时候还是得看陈飞，就看陈飞怎么决定吧。

    田辰跟陈飞对视，气氛相当之紧张大有一言不合就要大打出手的意思。忽然，陈飞笑了。“好，我就在你这里开。你不就是想知道我能开出什么嘛，我就让你看看又如何。”

    “怎么？你现在不怕带不走了吗？”田辰眯着眼睛说道。

    “我陈飞想要带走的时候，还没有人能够留下。”陈飞淡淡的说了一句，转头对李风说道：“把那些石头拿过去让他们切。”

    “啊。”李风点点头然后将石头拿了过去交给了那些切石头的师父。

    这个时候旁边看热闹的人纷纷聚集了过来，很好奇想知道究竟能开出什么来。田辰眯着眼睛点上了根烟，心里却在盘算陈飞的身份。

    从陈飞之前的所作所为来看显然是赌石方面的高手，之所以不在这里开显然是担心财不露白，被人盯上。不过又突然决定在这里开，难道说他不担心了吗？就算他能够从这里离开，恐怕也有不少人会打上他的主意吧？

    他究竟是什么来路竟然有如此的自信！

    之前还低调，现在却如此高调，如果不是对自己有自信的话那就是白痴，很显然他并不是白痴。《搜索看最快的》

    那些切石的师父开始将陈飞选的石头一一的切开，没过多久一片哗然之声就传了出来。田辰急忙看去，发现竟然开出了不少的好东西。这让田辰惊讶不已忍不住朝着陈飞看去，陈飞脸上却面无表情，仿佛早就料到会是如此一般。

    一个，两个。

    十个，五十个。

    接连不断的切开，结果每一个里面都有好东西，而且其有不少都是价值不菲。一开始周围看热闹的人还惊讶不已，不知道陈飞到底是怎么做的竟然每个里面都有好东西，可是到后来他们就开始好奇这些东西到底能够价值几何了。

    折腾了老半天这三百多颗石头全部切完了，切石的师父大概的估算了了一下价值，结果有些震惊的说不出话来。这……这些至少价值千万以上啊，花了不到二十万却赚到了千万以上，这也太牛了吧？

    还从来没有人能够做到这个地步呢，如果说一堆石头里出现一个值钱的这还说的过去，运气好嘛。可是陈飞挑的这些石头基本上每个都很值钱，这就不是运气能够解释的了吧？如果说陈飞能够判断出哪个石头里面有好东西，那也太神了吧。

    一时之间所有人看向陈飞的眼神都开始不同了，有羡慕的，有嫉妒的，也有惊讶，崇拜的，五花八门，各式各样的都有。

    “开完了？那就折算一下到底值多少钱吧。你这里应该也回收吧，我就不拿走了，直接折算成钱给我好了。”陈飞淡淡的对田辰说道。

    田辰阴沉着脸走到切石师父旁边低声的嘀咕了几句，显然是在问大概多少钱。得出的结论让田辰很吃惊，至少一千八百万。一千八百万啊，赌石能够弄到这么多钱这还是第一次发生。

    田辰犹豫了。

    一千多万可不是个小数目啊，就这样给出去未免太过心疼了。尤其是对方摆明了是故意来这里捞一笔，那岂不是来砸场子嘛。想了想，田辰决定了，这钱无论如何也不会给。

    “上我的场子来捣乱还想拿钱走人？天底下可没有这种好事吧。看你的样子应该是外地人吧，这点规矩都不懂吗？”田辰冷冷的说道，这话一出口几乎所有人都明白他的意思了。

    李风顿时气的骂道：“***妹啊，你他娘的想不给钱？门没都没有！”

    “小子，你说话干净点，信不信我让你这张嘴再也说不出话来。”田辰顿时冷哼的说道。

    “哎呦，吓唬我啊。操，老子也是混黑的，这点道道谁不知道啊，有本事你就来试试，老子怕你啊。”李风不爽的吼道。

    陈飞摆了摆手，看向田辰。“这么说来，东西你不肯给，钱也不肯给了？”

    “没错。”田辰说道。

    “好，很好。”陈飞忽然笑了，不过笑的却很阴森有一种冷飕飕的感觉。“我刚才说过了，我陈飞想带走的东西没人能够留下，看来你显然是没把我的话放在心上。无关的人最好现在都离开，否则的话等下波及到你们我可不管。”

    这句话显然是对其他看热闹的人说的。

    很显然这是准备要打架了，虽然他们很想看热闹但谁也不想殃及池鱼，一个个纷纷走开了。没过多久院子里就只剩下陈飞一伙以及田辰的人了，陈飞转头对李风他们说道：“你们站到一边，不用插手。”

    “老大，你该不会准备一个人来吧？别啊，让我也过过瘾。”李风笑嘻嘻的说道，似乎根本就没把这些当回事。

    陈飞笑了笑：“下次的吧，就这点人还不够我过瘾的呢。好久没揍人了，还真有些想过过瘾呢。”

    “那好吧。”李风虽然有些担心，不过既然陈飞这么说了他也只好照办，带着夏冰他们几个站到了一旁，将地方让了出来。

    陈飞朝着田辰勾了勾手说道：“别说我没给你机会，有多少人就叫多少人来，晚了恐怕没什么叫人的机会了。”

    “大言不惭，我到要看看你有什么本事如此口出狂言，给我上。”田辰冷笑一声，院子里的人就纷纷朝着陈飞冲了过去，数量至少有十多个。

    “就这么几个啊？没劲。”陈飞撇了撇嘴，连躲都没躲就站在原地。

    那些人顿时感觉到眼前好像浮现出无数的拳影，紧接着还没等明白怎么回事呢就感觉到一阵剧痛，随后好像约好了似的非常整齐的啪啪啪扑到在地。陈飞轻轻的甩了甩拳头，挑衅的看向田辰。

    田辰没想到陈飞这么能打，冷哼道：“果然有几分门道难怪敢这么嚣张，不过这年头能打是没用的。”话音落下，田辰的手上竟然多了把手枪，枪口对着陈飞，田辰得意的冷笑。“你再厉害还能厉害得过枪吗？”

    看见田辰动枪，李风他们一下子就慌了。如果要是打架的话他们自然对陈飞有信心，可是动枪就不一样了。夏冰有些紧张的说道：“怎么办，要不咱们报警吧。”

    “报警也没用，警察根本不敢管。”老刘摇头苦笑，完全没想到事情竟然会发展到这个地步。

    虽然被枪口所指陈飞却一点惊慌失措的样子都没有，这让田辰隐约有种不安的预感，这家伙不会连枪都不害怕吧？田辰忍不住说道：“我不管你是从哪来的，不过之前咱们井水不犯河水，你跑来我这里砸场子上我这捞钱，你胆子倒是不小。不过念在你赌石技术不错，我到也不忍心废了你，你们现在要是乖乖离开我可以当做什么事都没有，否则的话在这个地方死几个人可不算什么大事。”

    “你说的对！”

    陈飞竟然赞同田辰的话。“死几个人的确不算什么大事，本来我并不像杀生，尤其我的朋友还在这，我怕吓到他们。不过既然你觉得活的不耐烦了，那我也只好成全你了。我再说一遍，要么把东西给我，要么给我钱，我可以当做什么事都没发生，否则的话我真的不客气了。”

    “哈哈，死到临头竟然还敢嘴硬，老子到想看看你怎么不客气。”田辰冷哼一声，手指扣动了扳机。

    “啪”的一声巨响，子弹朝着陈飞快速的射了过去。

    “啊……”

    夏冰跟罗玉琳顿时情不自禁的叫了出来，脸上充满了惊恐。不过这种惊恐马上就变成了惊呆，子弹竟然没打陈飞。

    这可不是陈飞运气好，田辰的枪法不准。就在子弹马上要打陈飞的一刹那，陈飞的脖子微微的晃了晃，子弹几乎是擦着他的身体飞过去的。

    “子弹的速度可不是最快的！”

    陈飞眯着眼睛冷冷的笑了一声，忽然朝着田辰冲了过去。请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    