
    第60-120章]第366章 欧阳火舞的妹妹？

    ------------

    到了夏雨的会馆夏雨已经准备好了而且把老刘都接过来了，李风也已经到了.见到陈飞带着罗玉琳跟夏冰一起来，夏雨跟李风都露出了那种男人之间心知肚明的表情，陈飞也懒得解释什么，貌似也没什么好解释的。(纯字)

    跟老刘打了声招呼，互相介绍了一下。陈飞朝着夏雨问道：“几点的飞机？”

    “快了吧，咱们这就走吧。”夏雨看了看时间，说道。

    “行。”

    夏雨安排了一辆商务车，正好够所有人坐下。前往机场，一路上一群人有说有笑的很是热闹。到了机场正好赶上快要起飞，一群人上了飞机。夏雨这种公子哥自然定的是头等舱，环境确实不错。

    也不知道是不是夏雨故意的还是真的那么巧合，罗玉琳跟夏冰正好跟陈飞坐一起，这道也不错，至少不会寂寞了。

    飞机起飞，看着窗户外的云层跟着两女聊聊天到也放松，时间过的也很快。

    大概两个小时左右，飞机降落在昆明机场。下了机场，陈飞等人可谓就是两眼一抹黑，全听老刘的了。不过老刘显然对这边很是熟悉，直接打车去了酒店。在路上的时候老刘介绍的说道：“咱们去的这个酒店虽然不是整个昆明最好的，但环境也不错，最主要的是安全。昆明这地方太乱，尤其是赌石，各种势力盘根交错的，稍不注意可能就会出现什么危险。这家酒店的老板在这边很有势力，所以一般人不敢在这里捣乱。”

    陈飞笑着说道：“既然老刘你都这么说了，那这家店应该是安全的。”

    “到了之后咱们先休息一下，今天应该是来不及了，咱们明天早上出发。”刘老说的自然是关于赌石的事情。

    对于这个安排陈飞当然没有问题，一行人到了酒店开了房间就暂时各自休息了。说道开房间，一共开了五个房间，罗玉琳跟夏冰住一间，陈飞一间，李风一间，夏雨一间，老刘一间。

    反正他们也不差那点小钱，还不至于到合住的地步。

    简单的休息过后，老刘作为这里唯一熟悉的老马自然也担负起了向导的工作，带着众人一起逛了逛附近的一些地方，尝尝美食。对于这一切最兴奋的莫过于罗玉琳跟夏冰两女了，其他人都还好。《搜索看最快的》

    尤其是夏雨跟李风基本上兴致不大，如果不是碍于有罗玉琳跟夏冰的话，恐怕他们早就询问老刘这里哪有寻花问柳的地方了。来到昆明，当然也想试试昆明的姑娘是什么感觉。在这一点上，李风跟夏雨到是很有共同语言。

    走了大半天，两女到也买了些小东西。问了些好玩的地方，两女准备这几天好好的逛一逛。等回到宾馆的时候已经快晚上了，明天一早就要去赌石那边，所以大家都收拾收拾早点睡了。

    陈飞躺在床上到是没有太大的困意，只从玩了超凡游戏之后他的精力一直很旺盛，很少有困到不行的时候，除非是做过什么激烈的床上运动才会如此。一个人躺在床上，陈飞到是没有进入游戏，心里有些好奇不知道罗玉琳跟夏冰在干什么。

    就在这个时候却忽然听见了敲门声，陈飞起身走过去开门还以为是罗玉琳他们谁来找自己呢，结果开门之后出现的却是一个陌生的女人，一个长的很冷艳，穿着很暴露的女人站在门口。

    陈飞楞了一下，问道；“你找谁？”

    “我找你。”女人说道。

    “找我？”陈飞马上就反应过来，自己该不会遇到那种酒店服务的小姐了吧？“不好意思，我想我不需要这种服务。你不如去旁边那两间问问，那两个家伙应该很有兴趣。”陈飞笑着说了一句，然后随手就将门关上了。

    关上门陈飞正准备转身回床上躺着，可刚一转身却顿时愣住了。因为他发现那个女人竟然站在自己的面前！

    她是怎么进来的？自己明明刚才已经关门了，她怎么可能在这么短的时间如此诡异的出现在自己的房间里？陈飞愣神之余对着那女人释放了探测术，顿时女人的资料就已经出现在陈飞的眼前。

    姓名：欧阳冰凝年龄：23岁实力等级：42级技能：寒冰掌，冰魄之术，冰之牢笼。

    天赋：冰之控体看到这个资料陈飞有些发懵，竟然也醒欧阳，而且这些资料跟欧阳火舞的都差不多，只不过区别是他们两个一个是火，一个是冰，她们该不会有什么亲戚关系吧？想到这里，陈飞忍不住问道：”你跟欧阳火舞是什么关系？”

    “你知道怎么我跟欧阳火舞有关系？”女人好奇的问道。

    陈飞说道：“你叫欧阳冰凝，情况基本上跟欧阳火舞差不多，难道你们之前没有关系？”

    欧阳冰凝笑了笑：“看来姐姐果然没有说错，你的确不简单。一开始她说的时候我还有些不相信，看来果然非同一般。我还没有自报家门你就知道我的身份。”

    “你是欧阳火舞的妹妹？那你来找我是？”陈飞到是没想到她是欧阳火舞的妹妹，两个看起来还真不怎么像，不过有一点到是相同，同样那么漂亮，同样喜欢穿很少！

    “我也是特组成员，是这个地区的负责人。我知道你过来所以来认识一下，你这次来是有任务，还是私人行动？”欧阳冰凝问道。

    对于欧阳冰凝的身份陈飞到是没什么可诧异的，欧阳火舞都是特组的成员，那么妹妹欧阳冰凝也实力不俗，加入特组也是水到渠成，很正常的事情。陈飞笑了笑说道：“我这次来是私人行为，跟任务无关。”

    “哦，那就好。我这边最近很忙，如果你要是有任务的话我还得分出精力去帮忙，那可就够我头疼的了。既然你是私人行为，那我就祝你在这里玩的愉快，如果遇到什么事的话可以给我打电话，在这个地界我还是有点力量的。”欧阳冰凝递给陈飞一张名片，上面没有名字只是一个电话号码。

    陈飞笑着接了过来说道：“谢谢，如果有需要我会给你打电话的。”

    “好，那我不打扰你休息了。”欧阳冰凝点点头，然后转身走了。

    等欧阳冰凝走了之后陈飞才忽然发现房间里的气温似乎升高了一些，比之前刚才闷热了少许。刚才欧阳冰凝在的时候自己到没发现，她这一走才感觉到变化。

    不愧是冰之控体啊，竟然都能让气温下降，这要是夏天的话比空调还管用啊！

    陈飞忍不住笑了笑，随后躺在床上睡去了。

    第二天一早陈飞是被罗玉琳跟夏冰叫醒的，看着她们那精神奕奕的样子陈飞还真好奇他们昨天晚上是什么时候休息的，竟然这么精神。

    “大懒猪快起来了，我们都准备好了。”夏冰笑嘻嘻的说道。

    “好啦好啦，这就起来。”陈飞笑了笑起床，收拾了一下，来到楼下的时候夏雨他们都已经准备好了。

    “要不要先吃点东西？”老刘笑着问道：“这家早餐还是不错的，一会不知道要什么时候才有时间呢。”

    “吃点吧。”陈飞想了想也是，自己到是没什么，两女可未必能够顶住。在酒店的餐厅吃了顿早饭，老刘这才带着他们准备出发。出了酒店，陈飞才发现老刘竟然连车都准备好了，上了车，司机是个三十多岁的男人看起来很老实。

    “叫他老王就行了，靠的住。”老刘笑着介绍。

    众人互相点了点头，随后也不需要老刘说什么，老王就已经发动了车子，看样子已经知道要去什么地方了。老刘随手拿出了本图鉴来递给陈飞：”你看看吧，这都是一些翡翠，玉之类的图鉴，什么值钱这上面都写了。”

    陈飞道了声谢拿过来看了起来，这可是陈飞目前最需要的。他虽然可以鉴定出那个里面有好东西，但却不知道什么更值钱，这次来主要是捞钱，自然是什么贵弄什么了。图鉴到不是很厚，没过多久就看完了，以陈飞目前的记忆力来说基本上看过一遍就全部记在脑海里，这辈子恐怕都不会忘记了。

    车子也不知道开到了什么地方，众人沿途看了看风景也没怎么在意。大概过了能有小半个小时吧，车子终于停了下来。

    “到了，这是这里比较大的一个赌石地方，这里的原石都比较好，开出值钱东西的可能性比较高。”

    老刘说了一声，众人下了车。

    这地方的环境跟老刘那差不多，不过规模跟人就多了多了，老刘带着他们走了进去，找到了一个人。这人应该是这里的负责人，问清楚来意之后指着一旁说道：“看见那一堆了吧，自己挑。五百一块，能不能开出什么东西来就看你们的运气了。我们这里可以免费给切割，不过如果造成什么损失的话你们自己负责！”

    陈飞点点头，笑着说道：“你们先去挑挑吧。”

    “好啊！”

    夏冰嘻嘻的笑了笑，拉着罗玉琳就过去了。李风想了想也过去了，唯有夏雨不动。

    ……

    感叹一下，不知不觉百万字了。少少会再接再厉的，等下还有一更。另……北方的天气真**，没有暖气之后冷的冻人，感冒……请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    