
    第60-120章]第311章 阴险狡诈的曹立军

    ------------

    “第……第二个火焰珠才给我？可是这火焰灵蛇王要等上好久才能刷新我岂不是还要等上许久才能拿到第二颗火焰珠？”曹立军听到这话顿时有些气急.

    陈飞微微笑着说道：“谁说要杀火焰灵蛇王了？你不是说以你自己的实力杀不了其他的BOSS吗？那我们联手应该就可以了吧，到时候找其他的BOSS杀不就行了吗？火焰珠归你，其他的归我，如何？你要是没什么问题的话咱们两个到是可以组队。”

    曹立军仿佛思考起这个方法的可行性，低头沉吟了半天最后妥协了。“好吧，谁让火焰珠已经被你收起来了呢，我要是想得到火焰珠除非是等火焰灵蛇王刷新或者是跟你组队去杀其他的BOSS，两者选其一，我还是宁愿选择后者。”

    “那就希望我们组队顺利，收获颇丰！”曹立军伸出手来看向陈飞，似乎是想握握手。

    他的表情充满了善意，陈飞点点头伸手握了过去。“组队愉快！”

    “愉快？去地狱里愉快吧。”曹立军心冷笑狰狞，握住陈飞的手忽然用力死死的抓牢，紧接着反手白枪朝着陈飞刺了过去，出手就是梨花暴雨枪法。

    如此突然的袭击，在加上如此近的距离，陈飞可以说是避无可避。

    曹立军已经可以想象得到陈飞被自己的枪穿的满身是孔的样子了，哼，跟老子抢怪活的不耐烦了。让你知道得罪老子的下场，敢抢老子的装备还威胁老子，跟你组队，我呸！

    梨花暴雨枪施展看来就如同梨花绽放，无数的枪影犹如成千上万一样瞬间就将陈飞给彻底笼罩其。陈飞没想到曹立军如此阴险竟然如此卑鄙的偷袭，顿时后悔不已。早知道曹立军的性格是笑里藏刀自己竟然还如此轻易的相信他，大意了。

    眼看攻击将之，如果被打的话后果可想而知。陈飞反手一震，切割术对着曹立军的手腕就放了过去，曹立军吃痛顿时松开了陈飞。获得自由之后的话陈飞根本来不及多想一个梯云纵瞬间腾空而起。

    在腾空而起的一刹那，却也有些晚了！

    左腿有些吃疼，显然是被刺了。陈飞来不及做出反应，火龙剑顺势朝下方劈了下去。剑气顺势而出，直奔曹立军而去。曹立军原本以为陈飞必死无疑没想到却还是躲开了，而且竟然还如此犀利的对自己进行反击！眼看剑气降至，曹立军竟然没有要躲闪的意思。{排行榜}反手白枪一甩，竟然硬生生的挡住了这道剑气。

    剑气随之消散，陈飞已经跟曹立军拉开了一定的距离。

    曹立军呵呵的笑了笑说道：“千万别误会我没有恶意，我只是想确定一下你的实力，毕竟咱们两个以后要组队如果你的实力太弱非但达不到互相帮助的效果，反而还互相拖累。不过你刚才能够躲过我那么突然的一击已经足以说明你的实力很强，这下我终于可以不用担心了。”

    曹立军一面说一面微笑的朝着陈飞走了过去，那样子仿佛多年不见的好友一样。

    可刚走了两步就停了下来，变异僵尸左右挡在他的面前。火龙剑犀利遥指曹立军，陈飞的脸上带着冷笑。

    “你以为我傻吗？会同时上两次当。曹立军，你这么阴险狡诈，笑里藏刀，你觉得我会信你吗？刚才是我大意了，现在……你就等着承受跟我为敌的代价吧。”

    曹立军愣了愣，自己好像并没有告诉他自己的姓名他是怎么知道的？而且还对自己的性格如此了解，难道他认识自己？不可能，绝对不可能，陈飞的表现绝对不像是认识自己的样子，那他是怎么知道的？难道他有什么探测的技能或者装备吗？嗯，也只有这个可能了。

    既然知道陈飞不会上当曹立军自然也不再假装下去，冷哼一声狰狞的说道：“跟你为敌的代价？哈哈，我到想看看会是什么样的代价。你胆子不小，跟我抢怪还抢走我的装备。本来我想趁机杀了你也就是了，是你自己选择了更痛苦的死法。现在你已经受伤了怎么跟我打？你认为……你有胜算吗？”

    “如果我是你，刚才第一个举动是转身就跑，因为那才是最明知的选择，不过现在你想跑却晚了！”

    曹立军将枪横挡在前面摆出了架势，随时都有可能动手。

    陈飞没有去看自己的伤势但却能够感觉到应该是被刺穿了，虽然用回升真气阻止了流血但如果战斗的话的确会受到影响，不过陈飞是断然不会因为这样就放弃的。

    冷哼一声，变异僵尸已经朝着曹立军扑了过去。与此同时，火龙剑快速的挥动，虽然赶不上他梨花暴雨枪法那么夸张但却也不逞多让。曹立军发出一声很娘的冷笑，也不见有什么特别的举动那两个变异僵尸就扑通一声倒在地上消失了。随后白枪仿佛白龙一样肆虐狂冲，瞬间就将陈飞的剑气一一化解。

    这还不算，竟然化守为攻，反而朝着陈飞袭去。

    这个时候陈飞却微微的抬起了手，曹立军有种不好的预感。身子微微的顿了顿，就这么几秒钟的停顿却救了曹立军一明，从陈飞的手上散发出一条直线的雷电直奔他而去。好在曹立军刚才停了停慢了一拍，所以当雷电发出的一瞬间来得及做出了反应，当即朝着旁边闪了过去。

    不过人虽然闪过去了，但是枪却被雷电打。刹那间那雷电就顺着枪传遍了曹立军的全身，饶是曹立军的防御比较高也被点的发麻，整个身子顿时无法动弹了。

    “糟糕，竟然被麻痹了。”曹立军顿时大惊，没想到这雷电还附带麻痹的效果。他急忙调动起全身的力量想要尽快从麻痹的效果挣脱出来，然而这个时候陈飞却已经来到了他的面前。

    陈飞单腿在地上用力一瞪，整个人便闪了过来，紧接着火龙剑夹带着剑气，一剑而出。

    噗嗤！

    鲜血犹如彩虹喷射出来，曹立军的身子已经出现在两米开外，胸口一条偌长的伤口，鲜血淋漓，血肉外翻。

    陈飞撇了撇嘴。“躲的到快！”

    陈飞原本想趁着麻痹状态无法动弹直接将曹立军解决掉，没想到曹立军的反应到快也恰好麻痹效果消失，竟然被他躲开了致命的一击，不过现在两个人都受伤，虽然陈飞受伤行动不便，但曹立军的伤却比自己严重的多。

    曹立军低头看了看伤口，抬头盯着陈飞眼神充满了血腥跟怨恨。没想到自己竟然会受伤，而且还如此严重。现在曹立军恨得能够冲上去将陈飞捅成马蜂窝，这样都难消自己心头的愤怒。不过曹立军却十分的沉着冷静，伤势不轻如果不能在短时间内解决对手的话恐怕自己也会很麻烦，他虽然腿受伤但看起来好像还信誓旦旦的很有信心，想要短时间解决他恐怕不是那么简单。

    略微沉吟片刻曹立军就已经做出了选择，枪尖指着陈飞，曹立军狰狞的说道：“今天暂且放过你，你最好期待别那么快遇到我，否则遇到我的那一天就是你的死期！”

    “不打了吗？你也太孬了吧。我现在可是行动不方便哦，是解决我最好的时机。一旦等我的腿好了，你恐怕没有机会了。”陈飞冷笑的回答道。

    “哼，凭你，就算你的腿好了也不是我的对手。”曹立军自负的冷哼道。

    “我会再来找你的！”

    留下这句话，曹立军转身就走。几个跳跃，身影已经消失在了陈飞的视线当。

    陈飞明知道曹立军要走却没有追，就算追以现在的速度也追不上，何必Lang费体力。

    更何况如果真要说的话这次倒霉的是曹立军，杀的bOSS被自己抢了，装备也都在这里，什么都没捞到不说还受了那么严重的伤。反之自己不过是腿部受伤却获得了这么多的好处，赚了！

    陈飞原地坐了下来，随手将衣服撕下来一条缠住了伤口。腿骨已经被洞穿，除非是有什么丹药之类的，否则短时间应该是别想好了。《药王篇》上到是有关这种伤势的配方，不过在地底火世界这个寸草不生的地方根本弄不到草药，巧妇难为无米之炊啊！

    等等……

    自己是巧妇，可却未必是无米啊！

    这里虽然没有草药，可现实世界里有啊。那个药方上需要的草药也不是特别的名贵很容易就能够买到，到时候用鉴定术鉴定过之后拿到游戏当，在用《药王篇》上的方法炼制成丹药的话，那不就成了？

    有了鉴定术就是好啊！

    陈飞再一次觉得这鉴定术比任何技能都有效果，堪称最实用的技能之一。

    想到这里陈飞就准备退出游戏去弄草药，可这个时候系统却提示无法退出，还在战斗状态。

    这怎么可能？

    周围又没有怪物，自己又没有进入哪个怪物的势力范围，怎么可能还锁定在战斗状态呢？

    就在这个时候陈飞却忽然发现周围不知道怎么回事出现了无数的火焰灵蛇，竟然从四面八方朝着陈飞的方向而来，一个个虎视眈眈仿佛恨不得将陈飞活吞了一样。

    “怎么回事，怎么会突然出现这么多的怪？”

    ……

    第一更到，今天有些迟了，抱歉。我继续去写~请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    