
    “走走走，进里面说去吧。”陈老爷子呵呵的笑了笑，然后将木雕在自己的桌子上放好，拿着丹药进了里屋。

    到了里屋之后陈筱竹很自觉的给爷爷还有陈飞倒了茶水，然后坐在一旁静静不再说话。她知道爷爷跟陈飞肯定有话要聊，自己只要在旁边听着就好了。喝了两口茶，陈老爷子先开口了。

    “陈飞啊，你这次去经过如何，给我讲讲吧。”

    陈飞点了点头，将这次的经过原原本本的从头到尾都说了一遍。当然，主要还是针对胡巧儿的病情以及治疗的方法，私人的事情没有讲太多。反正就是如此这般在，这般如此。整个经历听起来似乎并没什么出奇之处，无非就是一个很老套的医生治病的故事，但只有真正了解到其中原因的人才知道这有多么的不简单。

    一开始陈筱竹对于这件事还真是有些不以为然，不过现在才知道原来陈飞有多么的不简单。这个病听起来简直就跟假的似的，心脏有个洞？而且这个洞还会随时变化，这算什么病啊！难怪之前找了那么多医生都束手无策，可也正因为这样陈飞治好了却更显得厉害之处。

    当然这件事除了彰显了陈飞的医术之外，好处也是非常多的。听到陈飞跟胡巧儿做了好朋友，甚至还认识常欣欣，常禹心等京城显贵，更是连主席都见过了，陈飞以后可以算是飞黄腾达了。

    当问及主席给了陈飞什么好处，陈飞也并没有隐瞒。说了把这次的机会让给刘家，希望主席可以多照顾照顾刘家。陈筱竹显然是觉得有些可惜，不过陈老爷子却是赞许的连连点头，认为陈飞做的对。

    也更证明了陈飞这个人是值得交的，心性很好。

    聊完这些的时候已经快临近中午了，陈老爷子自然留陈飞一起吃饭。陈飞也没拒绝，本来按照陈飞的想法是随便吃一口就是了，不过现在做已经来不及了，在加上这里也没有东西，后来还是决定出去吃。

    既然出去吃，身为饭店老板的陈飞自然不能让他们去别人了，自己将他们拉到了超凡饭店。这个时候正好赶上饭点，吃饭的人特别多。不过老板来吃饭，就算人再多也能安排出对方啊，找了个包房点了些，三个人边吃边聊。

    酒足饭饱之后，陈飞将陈老爷子送了回来。路上的时候还特意提醒他那个回生丹等饭好半个小时之后再吃最好，如果放的时间太长会影响效果。陈老爷子自然是连连应承下来！

    其实就算那回生丹放上十年二十年的，药效也不见得会减弱多少，陈飞这样说只是担心陈老爷子不舍得吃而已。

    将陈老爷子送回了静心斋，陈飞送陈筱竹回学校。一路上两人都没说话，不是不想说，只是忽然间不知道应该说什么。有几次陈筱竹想要开口，可话到嘴边最终还是咽了回去。

    车子终于还是来到学校门口，停在了陈筱竹的车子旁边。陈筱竹犹豫了一下，说道：“谢谢你送我的东西，我……先走了。”

    “嗯，有什么事的话给我打电话。”陈飞笑着挥了挥手，陈筱竹下了车上了自己的车，随后缓缓的开走了。

    等陈筱竹走了之后陈飞看了看时间，想了想给王熙丹打了个电话。电话刚拨过去还没响两声呢就接通了，就听见王熙丹那边急切兴奋的说道。“陈飞，你终于给我打电话了，你回来了吗？”

    陈飞能够听得出来王熙丹语气中的兴奋跟急切，毕竟自己一走就是这么长时间一直也没见面，电话甚至打的都少，王熙丹不想念自己才怪。陈飞连忙笑着说道：“回来了，你在哪呢，我去找你。”

    “真的？我现在就在单位呢，马上准备回家。要不，你直接去我家等我吧？”王熙丹相当的兴奋，陈飞终于回来了。

    “也好，那我现在过去。”陈飞说完挂断了电话，然后直奔王熙丹的家里。

    王熙丹其实并没有准备回家，不过听到陈飞回来王熙丹第一个反应就是回家，享受二人世界没人打扰。电话挂断了之后王熙丹急忙跟领导请了个假，然后便急冲冲的赶回了家里。

    刚到家楼下王熙丹就看见陈飞的车子，以及正靠在车上抽烟的陈飞。王熙丹也不顾是不是穿着高跟鞋直接跑了过去，顺势就扑进了陈飞的怀里。陈飞将烟头扔了，抱住王熙丹说。

    “宝贝，想我了吗？”

    王熙丹连连点头，眼眶都红了。“当然想你了啊，谁曾想你一走就是这么长时间啊。”

    “我也想你了，走吧，上楼吧，我特意给你带了礼物上去看看喜不喜欢。”陈飞笑着搂着王熙丹上了楼。

    开门进屋，陈飞将东西递给了王熙丹。王熙丹兴奋的打开来看，送给王熙丹的是件名牌裙子，具体是什么牌子陈飞也不太清楚，反正这件裙子就花了好几万。除了裙子之外还有个LV的包，也是价值不菲。

    这些都是女人喜欢的！

    陈飞本来是想给王熙丹买个戒指或者项链什么的，不过后来想想她的工作经常抛头露面的，带太名贵的东西也不安全，到不如送她一件游戏里的装备，这样一来既显得独特，又能保护她的安全。

    “喜欢吗？”陈飞走到旁边坐了下来，搂着王熙丹的肩膀说道。

    王熙丹重重的点点头。“喜欢，可就是太贵了。这些牌子我知道恐怕得花不少钱吧？以后别买这么贵重的东西了，就算你有钱也不能这样乱花。”

    陈飞笑了笑。“我给你送东西，你反而到教训起我来了。我知道你的心思，不过钱这东西你也不需要太过担心，一个男人如果连这方面都不能让女人安心的话，那似乎也太没用了吧，你看我像是那么没用的男人吗？总之你喜欢就好。”

    “恩，我喜欢。”王熙丹重重的点着头。

    陈飞忽然说道：“把手伸出来。”

    “干什么？”王熙丹有些疑惑，但还是慢慢的伸出了手。陈飞手掌一翻，一枚戒指就出现在手上，紧接着戴在了王熙丹的手上。王熙丹怎么也没想到会是这样，一时竟然愣住了。

    陈飞没想到王熙丹的反应竟然会如此激烈，急忙楼主了她。“你这是干什么啊，高兴傻了啊。这个戒指虽然并不是什么钻石啊，但却比钻石更加的珍贵跟名贵，以后不管是洗澡还是干什么都不要摘下来，这个能在关键的时候保护你。”

    “不摘，你给我戴上去的我永远都不摘，除非有一天你摘下来。”王熙丹满脸幸福的说道。

    “傻丫头，我怎么会摘呢。就算真有那么一天，也是为了给你换更好的带上。”陈飞笑了笑，说道。

    “嗯。”王熙丹点点头，有些兴奋的说道：“我也有礼物要送给你。”

    “哦？你也有礼物给我，什么礼物啊。”陈飞顿时好奇的问道。

    “等下你就知道了，肯定是你喜欢的！”王熙丹神秘的笑了笑，然后转身进了房间，到了门口将门关上还特意说道：“你不许进来哦。”

    “好好好，我不进去。”陈飞笑了笑，王熙丹这才将门关上。

    看见王熙丹如此神秘，陈飞隐约猜到是什么了。上次王熙丹说给自己礼物，结果就是那情趣睡衣，这次恐怕多半也是如此吧。她还真会抓住男人的心理，变着法的然自己对她着迷。

    当然，这也从侧面说明王熙丹是真的很爱自己，为了取悦自己才会做这些的。

    陈飞等了一会就听见里面传来了王熙丹的声音，叫自己进去。陈飞起身走了过去轻轻推开门，王熙丹此时躺在床上，身上的打扮让陈飞顿时陷入了呆滞，紧接着是一阵激动跟狂喜。

    此时的王熙丹全身上下就只有一件衣服，一件连身的大网衣。具体什么效果经常可以在男人才会上的网站上看到，相当的诱惑！

    王熙丹有些羞涩，又有些诱惑的问道：“喜欢吗？”

    “喜欢，太喜欢了。”陈飞忍不住亢奋的说道。

    “这就是我送你的礼物。”

    “那我可就不客气了啊。”陈飞嘿嘿的笑了笑，紧接着一个箭步就扑了过去，饿虎扑食般将王熙丹仅仅的压在身下，随后亲吻了起来。

    良久良久，声音才渐渐的小了下去，陈飞跟王熙丹结束了畅快淋漓的大战，躺在床上互相看着，抱着，享受着身体还残留着的阵阵快感。