
    第60-120章]第379章 蜘蛛刃

    ------------

    “那一年，我们一起从缅甸一个毒枭那逃了出来从那以后我们就一直在一起，她很厉害，甚至厉害的离谱都有些不是普通人了.后来我才知道原来还有很多类似她这样的人。(纯字)我们的感情很好，一直用野狐这个名字作为代号，这些年来我们陆续的扩建自己的势力，累积了不少的钱。后来有一次，她死了。她的尸体是我亲自火花的，我花了半年的时间帮她报了仇，可是我没想到她竟然还会活着。”

    野狐幽幽的诉说着往事，时而露出笑容，时而变得悲伤。完全就像是个沉浸在回忆多愁善感的小姑娘一样，跟之前给陈飞的感觉完全不同。虽然只是短短的几句，但陈飞大概能听明白是怎么回事了，当初这个野狐跟那个野狐认识，然后一起用野狐这个名字一起发展，可后来那个野狐死了。不过显然这一切都是骗局，一个精心策划的骗局。

    “她在什么哪，我要当面问个清楚！”野狐忽然朝着陈飞问道。

    “恐怕结果并非是你想要的。”陈飞没有说的很清楚，但他相信野狐会明白自己说的是什么。野狐哼了一声。“我知道，不过我必须要一个结果，不管这个结果是好是坏。”

    “好吧，就在前面。”陈飞点点头，野狐快步的走了过去。

    自己本来是想来拿钱的，没想到遇到了这种事情。陈飞摇了摇头，快步跟着野狐走了过去。

    走出隧道没几步就是一个大厅，大厅里有几个一模一样的的门，野狐朝着陈飞看了一眼，陈飞随手指了一个，野狐当即走过去准备开门。就在这个时候门却忽然被推开了，紧接着就看见有人端着枪啪啪啪的就射击了起来。野狐在门开的一刹那间就已经躲到了旁边，迅速找到了掩体。

    至于陈飞，他本来想提醒野狐门里面有人正准备出来，没想到野狐的动作这么快想要提醒已经来不及了。陈飞刚打算施展移形换位去救野狐，却没想到野狐的反应这么快。见到他没事陈飞松了口气，然后躲到了一旁。

    震耳欲聋的子弹声络绎不绝，打了好半天才停下来。这个时候里面的其他人都已经出来了，陈飞偷瞄了一眼，那个女人长的可要比野狐妩媚多了，更像是狐狸精。(纯字)

    “谁，出来。”女人扬声说道。

    “我！”

    野狐说了一声，然后慢慢的走了出来。一刹那所有枪都对准了野狐，女人看见野狐之后楞了一下，随后冷笑道：“看来你的运气不错嘛，我听说你被特组的人抓走了还以为你死定了没想到还能活着回来。”

    “我都把你的尸体给烧了，你现在还能活生生的站在我面前，看来你不单单是运气好折磨简单。胡凤，你到底什么意思，假死骗我，让我吸引特组的注意力，然后还来拿走我的钱。你到底当我是什么人！”野狐咆哮的说道。

    “如果当时你仔细检查一下的话可能就会发现死的根本不是我，要怪就怪你自己太傻。我可是一直吧你当亲妹妹看啊，我已经厌倦了这种天天被人惦记的生活，只能想到假死这一招了。这也多亏了你啊，反正也没人知道野狐是两个人，我死了你还会继续用野狐的名字帮我吸引注意力不是很好吗？”

    “妹妹？你也好意思将这两个字说出口。如果你把我当妹妹你为什么要骗我，如果你不想干了大可以跟我说，难道我会不同意吗？为什么要假死来骗我。你做的事情我帮你承担，可以。但绝对不是这种方式！”野狐气愤的说道。

    对她而言承担胡凤做的事情可以，毕竟是亲如姐妹。但结果却发现根本不是这么回事，自己就是彻头彻尾的傻子，被骗，被利用了，这是野狐不能接受的。从知道胡凤还没死那一刻起，野狐就决定跟她恩断义绝。手在背后摸了一把，匕首已经拿在了手上。

    看到野狐这个样子，胡凤呵呵冷笑说道：“怎么？你难道还想跟我动手吗？别妄想了。你知道我的实力，你不是我的对手。”

    “我的对手很多都是我比强大的，可结果他们最终都死在了我的手上，你……也不例外！”野狐哼了一声，似乎并不打算罢手。

    “本来你能从特组手逃出来已经是很幸运了，可你千不该万不该再回来遇上我，现在特组的人都已经认定你是野狐了，即便你死了也不会再有人怀疑什么了。还愣着干什么，杀了她。”胡凤朝着那三个男人喊了一声，那三个男人顿时就开枪了。

    野狐万万没想到胡凤竟然这么狠心，竟然真的要杀死自己。眼看想要躲避已经来不及了，野狐心里充满了悔恨。她不后悔自己死在这里，可是却恨自己看走了眼。

    “哒哒哒……”

    子弹声响起。

    野狐已经闭上眼睛等死了，这是她第一次绝望的主动放弃希望。声音在耳边响起，野狐却惊讶的发现自己根本一点都没感觉到疼痛。这让野狐十分的好奇，这么近的距离总不会打偏吧？尤其那还是冲锋枪，扫也能被扫成马蜂窝了啊。野狐好奇的睁开眼睛，入眼看到的却是陈飞。

    陈飞竟然挡在自己的身前，这让野狐既惊讶又感动。她完全没想到陈飞竟然会救自己，会替自己挡子弹。

    “你……”野狐感动的有些不知道说什么好了，子弹是那么好挡的吗？那可是死啊！如果严格说起来陈飞甚至是自己的敌人，可是他却肯为救自己而挡子弹，这让野狐有种无法理解的感动。

    “还愣着干什么，找地方躲起来啊。”陈飞忽然开口说道。

    野狐楞了一下，说道：“你……你没事？”

    “我当然没事啊，你以为我傻啊不要命的替你当子弹，别废话了躲带一边去，先把这几个家伙解决了再说。”陈飞翻了翻白眼，说道。

    野狐大脑有些短路，完全不知道陈飞到底是怎么做到的。按一梭子子弹打上去竟然没事？犹如行尸走肉一般躲在一旁，还有些没反应过来。

    胡凤眯了眯眼睛看着突然出现，了枪竟然没事的陈飞。“你是什么人，应该不是普通人吧？”

    “废话。普通人挡个子弹试试？早被打成马蜂窝了。”陈飞不客气的撇了撇嘴，那三个男人忽然发出惨叫，手掌竟然齐根断了，好像是被什么利器给切断的一样。

    胡凤顿时心惊后退了一步，陈飞根本连动都没动却能在瞬间将自己的三个手下废掉，甚至是怎么出手的都没看见。

    “这是我们之间的事情跟你这个外人没关系，你最好别多管闲事。”胡凤哼声的说道。

    “怎么没关系啊，我是她的债主，你要是把她杀了我管谁要钱去啊。再说了，本来呢确实没我什么事，不过你的出现却解决了一个让我头疼的问题，我总算是找到一个可以不那么道貌岸然的方法了。”陈飞嘿嘿的笑了笑说，道。

    “既然你执意要搀和的话那就别怪我了。”胡凤哼了一声，身上的皮肤竟然渐渐的发生了变化。那种感觉就好像是变异了似的，短短的几秒钟整个人就发生了变化。身子比以前高大了许多，也变的粗壮了，身上好像覆盖了一层毛发似的，看起来就好像就好像神话电视剧里那种妖精的造型差不多。

    “哟，还会变身啊。不过这卖相可不咋地，充其量当个龙套演员，不过到是省的化妆跟道具了。”陈飞呵呵的笑了笑，蜘蛛刃握在了手上。“这把武器我还是第一次用，你应该感到荣幸了。”

    “哼，那也要看你有没有本事能够杀的了我。”胡凤冷哼一声，忽然快速的朝着陈飞冲了过去。那速度十分惊人，转眼间就来到陈飞面前。紧接着锋利的爪子奔着陈飞的喉咙扫了过去。劲风过后，胡凤却是愣住了。原本还站他面前的陈飞竟然一下子消失不见了，眼前空无一人。

    “我在上面！”

    胡凤顿时抬头，陈飞居高临下的挥舞着蜘蛛刃直接劈了下来。胡凤顿时大惊急忙后退，可惜却已经迟了。蜘蛛刃划过胡凤的胳膊，胡凤顿时惨叫一声，胳膊整理的被切了下来。

    “啊……”胡凤惨叫一声，捂着胳膊跌跌撞撞的险些没有摔倒。

    陈飞看了看蜘蛛刃笑着说道：“不错，确实比火龙剑锋利多了。我还没用剑气呢就能有这样的效果，不知道用剑气会是什么样。”

    胡凤没想到陈飞竟然这么厉害，一招就让自己断了一条胳膊。如果再打下去肯定吃亏。想到这里胡凤眼睛一转，朝着门口的方向就跑。

    “想跑，没那么容易！”陈飞冷笑了一声就想去追。

    “算了，让她走吧。”这个时候野狐忍不住开口了。

    陈飞笑着说道：“你的心肠到是挺好啊，她都这么对你了你还想放过她。不过，我不能答应你这个要求，我之前不是说过的嘛，我一定要抓到野狐的！”

    ……

    补2月4号的请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    