
    第60-120章]第387章 在天之灵

    ------------

    陈飞从宋雅家出来之后先是找了家花店买了十朵的红玫瑰，火红的玫瑰扎成花束十分的漂亮.将玫瑰花放在车上，陈飞看了看还有时间就打算去李宓的服装店看看。(纯字)

    现在李宓已经晋升为老板了，也不知道怎么样。到了服装店停车走了进去，第一眼就看见李宓正在跟客人介绍自己的衣服。李宓看见陈飞先是露出惊喜的神色，然后示意陈飞稍等一会。

    陈飞点了点头然后四处看了看，商店里到是没什么太大的改变，不过摆设的衣服到是好看了许多。服务员似乎比上次来少了几个，不知道是因为倒班的缘故还是已经辞退了。

    “先生这是您要的衣服请拿好，如果上了什么新货的话我到时候再通知您，欢迎下次光临。”李宓答对好客人之后这才走向陈飞。“走，进里面说去吧。”

    陈飞点了点头跟着李宓进了里面的办公室，李宓给陈飞倒水然后笑着说道：“怎么突然来了，是不是想我了啊。”

    “大白天我的**还没有那么旺盛吧？我去办点事顺便来看看你。你这老板似乎做的很不错啊，还亲自上阵啊。”陈飞笑着打趣道。

    李宓说道：“还是怕那些服务员不尽心尽力，到时候卖不出去东西也就算了万一没了顾客那可就糟了。更何况我也没什么别的事情呆着也是呆着，还能减少一部分销售员的支出，不是很好吗。”

    陈飞笑着说道：“不错，当了老板果然开始精打细算起来了，看样子这个店在你手上要比之前那个人有作为多了。”

    李宓嘻嘻的笑着显得很高兴，毕竟她以前赚的钱都是靠自己的身体，出卖身体出卖灵魂赚到的，可现在却不一样了，正正当当靠自己的努力，尤其是在得到陈飞的赞许跟肯定之后，李宓就更高兴了。

    “你什么时候走啊，不忙的话午一起吃个饭吧。”李宓笑着说道，眼神有些热切。

    陈飞摇摇头：“恐怕不行，我一会就得走了。”

    “哦，那晚上呢？”李宓有些失望。

    “晚上再说吧，你呀，是不是想着急报答我呀？”陈飞笑着说道。

    李宓点点头：“你给我这么家店，让我可以活的有尊敬，可以靠自己的努力赚钱，我当然要报答你了。“`]”

    “你要想报答我的话就好好当你的老板吧，以后有的事机会。好了，你去忙你的吧，我就是找个地方休息一会。”陈飞笑着说道。

    “没事，外面有人呢。”李宓哪舍得就这么出去啊，陈飞难得来一次，自己在外面忙让他自己在这里算怎么回事啊。

    毕竟自己能有这个店是因为陈飞，李宓可不会忘本。

    陈飞看李宓不愿意也就没太强求，反正自己也并非不愿意看见李宓，只是不愿意让李宓觉得自己帮助她就需要她用身体来报答。虽然其实事实上就是如此，如果不跟李宓发生关系陈飞也不可能出钱帮助李宓吧，虽然陈飞并没有这么想过，但事情就是如此。

    陪着李宓聊了一会看时间差不多了，陈飞就准备走了。李宓送陈飞出了店门，回头看见那几个服务员在窃窃私语，李宓不用猜都知道她们在说什么，几天之间自己还跟她们一样是普通的服务员，现在却一跃成为了老板，她们早就猜测纷纷了，现在自己又跟陈飞单独在里面待了那么久，她们不八卦才怪呢。

    不过李宓早就习惯了，嘴在别人身上她们愿意怎么说就怎么说呗。

    交通队大院门口，陈飞将车子停在一边然后拿着玫瑰花靠在车旁等着宋雅，看了看表马上就要到十一点了，估摸着宋雅应该也快出来了。

    没过多久陈飞就看见宋雅出来了，身边还跟了个穿着警服的男人，年纪大约三十多岁的样子吧，看他的热乎劲跟眼神陈飞就能看的出来，他对宋雅有意思。

    “宋雅。”

    陈飞轻轻的唤了一声，宋雅见到陈飞捧着花顿时像笑开了花似的转头说道：“吴队长，我朋友来找我了我先走了，至于你说的庆祝会的事就算了吧，我没有兴趣。”

    “那好吧。”吴强生有些失望，随后就看见宋雅朝着远处那个男人走了过去，然后一起上了车。

    这让吴强生心里很不是滋味，作为交通队的队长，吴强生在警队里可谓是一言鼎。在加上他的岳父是公安厅的厅长，位高权重，所以吴强生的发展可谓是顺风顺水。

    这人啊，一旦有了权力就会滋生出一些别的心思。宋雅作为警队的警花，吴强生自然也有念头。几次接触可惜都没能得逞，这让吴强生很是不爽。不过反正人在警队也飞不了，吴强生到是没有着急。但今天看见那个男人以及宋雅那高兴的样子，吴强生有些急了。

    “早晚让你趴在我的床上。”吴强生在心里猥琐的哼了一声，然后转身走了。

    “你怎么想起买花了。”车上，宋雅捧着花显得很高兴。

    女人嘛，哪有不喜欢花的。

    陈飞笑了笑说道：“我这不是为了给你争面子吗，作为警队的警花怎么可能没人追求，没人送花呢？”

    “算你会来事。”宋雅笑了笑说道：“我已经跟警队说了身体没事，明天就正式报到。一会我想去看看死了的同事，你陪我一起去吧。”

    “好。”

    陈飞点了点头。“先去吃点东西吧，下午买点东西再去。”

    两人随便找了个地方吃了点东西，然后买了些花跟水果去了公墓。因为她的同事是当场死亡，所以早就举办了仪式已经下葬了。到了公墓找到墓穴，陈飞陪着宋雅将东西放好，宋雅轻声的说着一些下面的人根本听不到的话，算是一种安慰吧。

    天公不作美，宋雅的心情阴沉沉的，天空也变的阴沉沉起来，竟然还下起了小雨。

    离开的时候宋雅看着窗外的小雨，忽然说道：“无论如何我也要抓到那个逃犯。”

    “放心吧，一定会抓到的。”陈飞认真的说道。

    宋雅点了点头，看着倒视镜里面不断倒退的风景心思沉重。就在这个时候宋雅忽然发现倒视镜里映出了一个人影，正从公墓的方向悄悄的走出来。看到那人的第一眼，宋雅觉得特别的熟悉，随后忽然想起来这人是谁。

    “快，快开回去，那个逃犯，那个逃犯就再后面。”

    “什么？”宋雅这么突然的说这话让陈飞有些费解，不过还是讲车开了回去。这个时候陈飞也看见了前面那个人，朝着宋雅问道：“你说那个人就是害的你昏迷的那个逃犯？你确定吗？”

    “当然，他的样子我这辈子都不会忘。是他，就是他。我还以为他早就已经跑远了，没想到竟然藏在这里。哼，够狡猾的，公墓这地方很少有人来，而且那些看来人的基本都会带些吃的，他到是饿不到。追上他，我要亲手抓住她。”

    “好。”宋雅既然说的这么肯定，那就绝对错不了。

    陈飞也一直想找这个家伙，没想到再这里碰到了。也不知道是不是死了的那个警察在天有灵，一直找不到的家伙竟然就这么出现了。陈飞当即一脚踩上油门加快了速度。

    那个逃犯显然也发现了陈飞这边的异常，转身就往公墓里面跑，那地方大车子又进去，很容易逃脱。

    “下车”

    见到那人竟然跑进了公寓，陈飞当即将车子停了下来跟宋雅两人追了上去，陈飞的速度比宋雅要快的多，刚一下车就已经钻出去老远，不过这个时候宋雅却顾不得惊叹了，她现在只有一个念头就是抓住那个逃犯。

    当陈飞追上去的时候那个逃犯已经没了踪影不知道跑到哪去了，陈飞放开探测术，很快就发现了那家伙。紧接着三步两步就冲了上去，很快就追到了他。

    “跑的到是挺快的，不过恐怕你再也没机会跑了。”陈飞咧嘴冷笑一声，切割术瞬间朝着逃犯的腿切了下切。噗嗤一声，那人的腿就裂开了一条伤痕，紧接着噗通摔倒在地上。

    陈飞放慢了速度等着宋雅，那逃犯的腿受伤了却没有停止逃跑，还在挣扎的想要跑，不过陈飞又连着释放了几个切割术，那家伙发出几声惨叫，却是根本都站不起来了。

    这个时候宋雅气喘吁吁的追上了，看了看逃犯又看了看陈飞，知道情况已经控制住了。

    “去吧，亲手抓住他为你死去的同事报仇，我想……他会看见的。”陈飞轻轻的说道。

    宋雅点了点头，一步步朝着那抢匪走了过去。

    那抢匪算是知道现在想跑恐怕够呛了，手伸到背后摸了摸，那是一把枪。有枪在，他就安心多了。看着越来越近的宋雅，抢匪忽然露出了狰狞的神色，手一手将枪拿了出来。

    “去死吧。”

    抢匪竭斯底里的大吼了一声，扣动了扳机。宋雅没想到抢匪这个时候会突然开枪，这么近的距离根本没办法躲开。宋雅下意识的双手挡在前面，闭上了眼睛。

    “砰！”

    子弹声音震耳欲聋，响彻整个公墓。请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    