
    第60-120章]第391章 软硬兼施

    ------------

    卢德坤一口口的抽着雪茄，表情凝重阴沉.浓烟徐徐的飘了起来，逐渐的消散在空气当。“`]他商海这么多年从一开始身无分的起家到现在坐拥数十亿的身价，卢德坤什么情况没遇到过？什么憋气闹心的事没有碰到过？可像这次这么憋屈的还是头一回。

    “区区一个毕博涛竟然就敢这么大言不惭的威胁我，是我老了吗？哼！”卢德坤重重的哼了一声，手指敲打的沙发发出很有节奏的声音。“想要我的股份，门都没有。”

    “老爷，外面有人要见你。”这个时候管家走了进来。

    “不见！”心情不好的卢德坤直接回绝了。

    管家犹豫了一下，说道：“老爷，这个人你还是见一下吧。他说他叫陈飞，说有事要跟老爷谈。”

    “陈飞？”卢德坤想了想觉得这个名字似乎有些耳熟，但一时又想不起来在什么地方听过。犹豫了一下，卢德坤说道：“好吧，你让他进来吧。”

    “是！”管家点点头然后转身出去了，没过多久就带着陈飞进来了。

    见到陈飞卢德坤还是没什么印象，不过表面的客套还是要做的。寒暄了几句打过招呼，陈飞直入正题。“卢老板，我这次来的目的是想要你手上康生集团的股份。”

    听到这话卢德坤表情略有变化心费解，怎么又一个要康生集团股份的。这康生集团什么时候成了香馍馍人人都想要。难道这里面有什么变故？卢德坤笑了笑说道：“我手上确实有些康生集团的股份，不过我有点好奇希望你能帮我解答一下，康生集团到底有什么特别之处让你想要得到这个股份？”

    “特别之处到是没什么，不过我手底下也有个药厂，我想收购康生集团将两个药厂合并。这不是比自己建设要来的更快一些，也更方便嘛。”陈飞笑了笑，说道：“不过我相信在我来之前应该也有人联系过你吧。”

    “你们是一伙的？”卢德坤顿时说道。

    陈飞摇摇头：“恰恰相反，那人是我的一个仇家，听说我要收购康生集团所以特意给我找些麻烦而已。股份应该还在你的手上吧，不知道你愿不愿意割爱？”

    卢德坤呵呵的假笑了两声，说道：“其实只要得到百分之五十以上的股份就可以了，我手里的这点股份对你们来说作用也不是那么大嘛。“`]”

    虽然没有明说但话里的意思已经很显而易见了，不想卖。对于这个回答在陈飞的意料之，陈飞轻笑的说道：“话是这么说没错，不过我这个人喜欢追求完美，有些东西还是在自己的手上比较好。价格方面你不用担心，肯定会让你满意。怎么样卢老板，考虑一下如何？”

    “行，给我几天时间我会考虑一下的。”卢德坤笑笑说道。

    陈飞摇摇头，看了看墙上那名贵的时钟说道：“几天时间太长了，我给你半个小时的时间考虑吧。”

    “你这是什么意思？”卢德坤听到这话脸色有些不太好看，这就好像是在逼迫一样，逼着自己做出决定啊。“我说了我会考虑的，如果你要是用这种态度的话，我想我不用考虑了。你走吧，股份我不会卖给你的。”

    “股份我是无论如何都要弄到手的，更何况以你的身价根本不在乎这点股份。我给你两个选择，一，把股票买给我，价钱上我绝对让你满意，如果以后有机会的话我们还可以合作。二、可能我会动用一些不太光鲜的手段，到时候你一样把股票卖给我，当然钱我一分不少。不过，以后你卢德坤的所有生意就别想做了。”陈飞轻笑的说道。“我这个人就这样，先礼后兵。卢老板你考虑一下，还有半个小时的时间足够让你考虑清楚了。”

    “威胁我？我卢德坤商海这么多年什么大风大Lang没见过，就凭你也敢威胁我。股份我不会卖给你，有什么本事你尽管是出来就行了。”卢德坤冷冷的说道。“不送！”

    “别那么着急下结论，我的本意只是想要股份而已。这股份对你来说没什么用处，我也不会压低价钱，这本是两方受益的好事。可能我言语之间有些冒犯，不过我希望你可以冷静的好好想一想。你应该知道这个股份我势在必得，先礼后兵这四个字，我可不是随便说说的。”陈飞微笑的说着，但却丝毫没有想要离开的意思。

    “还愣着干什么，我说送客！”卢德坤朝着管家咆哮了一声，管家走到陈飞旁边。“请。”

    陈飞笑了笑：“半个小时还没到，不着急。”

    管家犹豫的看了一眼卢德坤，发现卢德坤的脸色阴沉的可怕知道是动怒了。咬了咬牙，管家说道：“我们老爷要休息了，先生请回吧。如果你执意不走的话，就别怪我不客气了。”

    “不客气吗？求之不得。”陈飞呵呵的嬉笑道。

    管家哼了一声伸手就朝着陈飞的肩膀抓了过去，看样子是打算把陈飞拉起来。抓到陈飞的肩膀，那管家却发现不管自己用了多大力气，可陈飞就是纹丝不动。

    “这可是你先动手的哦。”陈飞笑了笑，忽然肩膀轻轻一震，管家顿时感觉到一股大力传来，身子便不由自主的飞了出去，然后重重的落在地上爬不起来了。

    这个举动让卢德坤十分的惊讶，看向陈飞的眼神有那么一点慌乱。不过毕竟也是见过大场面的人，还不至于这样就被吓到。定了定神，卢德坤看着陈飞。“你到底什么意思，来我家威胁我，打伤我的管家，你还真以为自己是天王老子了，信不信我报警了。”

    “你可以试试，如果那些警察敢管的话。”陈飞轻笑道：“你也混了商场这么多年这点眼力都没有吗？如果没有把握的话我会来吗？”

    “你……”

    卢德坤气的够呛，有些不相信的给认识的一个警察打了个电话。毕竟卢德坤这种有身份的商人跟警察的关系都不错，平时开开绿灯什么也很正常。平时基本上有什么事一个电话就能搞定，可这次电话打过去没过两秒钟就被挂断了，卢德坤再打又挂断了，再打直接关机了。

    “靠。”卢德坤气的在心里将那个警察八辈祖宗都骂了个遍。心里却暗暗心惊，看来自己小巧了陈飞的实力啊。能够跟警察有关系这不算什么本事，只要有点能耐的都能办到。可能让警察连自己都不理会，这就说明陈飞的实力要比自己强，所以那警察才会如此干脆果断的选择了不理会自己。

    “夏雨，刘成风，李风，你应该都听过吧。”陈飞忽然开口说出了三个名字。

    卢德坤点点头：“听过，怎么？你打算拿他们来压我吗？”

    陈飞摇摇头：“没有这个意思，我只是想告诉你他们三个都是我兄弟，这次收购康生集团他们也都有份参与。这个时候如果有人来反对这个事，你觉得他们会什么都不做吗？我不妨再告诉你一些，他们三个现在正在别的股东家里，目的跟我一样就是收购股份。我已经跟他们说了，不管什么代价什么手段，股份必须拿到手。如果他们都拿到了，到时候我却没有拿到，这恐怕不太好吧。”

    卢德坤心里大惊，没想到夏雨，刘成风，李风他们三个竟然也都参与了康生集团的事。如果是这样的话卢德坤还真的好好考虑考虑了，为了这对自己来说没什么作用的股份而得罪他们，值不值得？

    虽说自己拥有数十亿身价，也算是社会名流有身份地位的人。不过他经商这么多年明白一个道理，就算再有钱也没用，如果不跟政fǔ部门打好关系，那么自己可能再一瞬间就一无所有。为了这几千万的股份得罪他们，显然是不值得的。只不过卢德坤心里郁闷啊，感觉就好像是自己被威胁似的，这让他有些不甘心或者说下不来台面子上过不去。

    陈飞察言观色大概明白了卢德坤心里的想法，微微笑了笑说道：“其实卢老板你可能是误会了，也可能是我刚才言语之有什么不妥当吧。这个股份对我来说十分的重要，对你来说却是可有可无。所以，卢老板你不如帮帮忙把股份卖给我，我们也算交个朋友。在这个小地方抬头不见低头见的，还是有很多机会合作的嘛。而且，卢老板你的生意做的这么大显然得面向全国，走向世界。在这方面，或许我也能帮的上你。商人嘛，互惠互利，赚钱才是目的。”

    陈飞这话说的卢德坤有些顺气了，他就是需要一个台阶。毕竟心里早就认定了，为这个事得罪他们不划算。如今陈飞语气改变，把姿态放低又谈起了合作的事情，卢德坤当然就顺势答应了。

    “既然你都这么说了，那我就帮你个忙把这股份让给你吧。我也不占你的便宜，之前有人出高于市场百分之三十的价钱买我的股份我都没买，你只要原价就行了。”卢德坤说道。

    成了！

    陈飞笑了笑，伸手道：“那我可真要谢谢你了。”

    ……

    这两天出了点事情有点忙，暂时可能补不了更新，不过每天2更必须保证！请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    