
    第60-120章]第419章 封魔村

    ------------

    看着那人离去的背影陈飞这忽然间反应过来，脱口问道：“你是谁.”

    那人没有回答也没有停顿以及缓缓的朝前走，陈飞犹豫了一下追了上去。(纯字)可刚追了两步陈飞就感觉到一股杀气，不，不是杀气，是一股压迫力铺天盖地的传了过来，陈飞瞬时间就感觉到仿佛整个人被无穷无尽的大山压住了似的，别说动弹了就算站着都十分的辛苦。

    那个人慢慢的走到了传送阵附近，然后缓缓的转过身来看向陈飞。

    “你有三秒钟的时间，如果三秒钟之后你不能感到这里的话马上就会被那些小东西给围住。”话音落下之后那人的身影在传送阵上消失不见。

    陈飞瞬间就感觉到那股压迫力消失于无形，左右看了看那些怪物似乎又开始蠢蠢欲动了。陈飞来不及多想那个人到底是谁，发动天马靴的技能将速度提升到了极限，紧接着朝着传送阵的方向飞驰而去。当陈飞站在传送阵上的时候那些怪物已经恢复过来，一个个蜂拥的朝着自己扑了过来。

    陈飞急忙将生化军团挡在前面阻止那些怪物靠近，随后发动了传送阵。

    当传送阵发动，眼前的景色发生变化。陈飞这才松了口气，勉强从传送阵爬出来坐在一旁开始休息。使用了那个技能之后自己的双腿就相当于废了一样，一定时间内根本动弹不得。陈飞将自己的变异僵尸收了回来然后清点了一下，就那么一会就损失了二百多的生化蜘蛛。

    如果要不是那个人突然出现恐怕就算生化军团全军覆灭自己都休想从那离开。

    “那人呢？”陈飞突然反应过来四下看去却哪还有那个人的踪影啊，这才陈飞懊悔不已。刚才光顾着震惊了没有释放探测术看看那家伙到底是谁。

    太强了！

    单靠压迫力就能让那些怪物畏惧害怕主动让开一条路，这个人的实力肯定在十级以上。至少陈飞认为绝五是绝对没有这个可能办到的，这个人到底是谁呢！

    陈飞暗自摇了摇头不再想这个问题，不管是谁都好自己确实得谢谢他，如果不是他的话恐怕自己就陷在一线天里生死未卜了。

    “这就是封魔谷嘛？感觉似乎也没什么特别的地方。(纯字)”陈飞一面打量着周围的环境一面等待着双腿恢复知觉，差不多过了十多分钟陈飞感觉到双腿渐渐有了知觉这才站起来能够离开这个地方。

    这里的环境跟自己的潜龙村差不多了，一眼望去绿意盎然。花草芬芳，树木耸立，看起来很有大自然的气息。以陈飞目前的眼力已经能够看的很远，不过暂时却没发现什么怪物。李峰锐曾经说这里的怪物根外面的差不读只不过似乎好像略有变异，实力跟经验都相对的好一些，也不知道具体是什么样子。

    活动活动双腿，陈飞施展梯云纵高高跃起。希望能够从高处看一下远处的环境，人跳到半空之环顾四周，陈飞发现在自己左边不远的地方似乎有个村庄。落下来之后陈飞朝着那个方向走了过去，自己对封魔谷毫不了解，骨魔洞穴在什么地方也不知道，得找个地方打听打听才行。

    一路朝着那个方向走去沿途陈飞将探测术开启警惕的四周，不过到是风平Lang静并没有遇到什么怪物。差不多走了五分钟，陈飞忽然感觉到脚下似乎有什么不对。当即停了下来后退了几步，就见刚才站的地方竟然钻出来了一个僵尸！

    这僵尸跟村子附近的废弃矿洞里的僵尸一模一样，甚至连出现的方式都一样。不过仔细看的话能够感觉到不同，这个僵尸似乎身体更为饱满而且给人的感觉似乎也更阴森，更厉害一些。

    “有意思，果然跟李峰锐说的一样。”陈飞嘴角微微上扬紧接着烈火剑法已经砍了过去。不过意外的事情发生了，这一照竟然只是砍断了僵尸的胳膊而没有将其击毙。按照陈飞的想法这一剑已经足够秒杀了，看样子这里的僵尸确实比较强。

    陈飞当即再次出手最终三招才将这个僵尸击毙，看了一下经验值是普通僵尸的三倍，不过却没爆什么东西。

    杀死了这个僵尸之后陈飞继续前进，很快就已经开始遇到了怪物。都是僵尸或者狼，蛇之类的怪物，不过都是变异过后的比普通的要强上许多。因为知道了这些怪物的情况陈飞也就懒得击杀了，他来这里的目的可不是为了升级。

    尝试着让自己的变异僵尸出来看能不能将这些怪感染，结果发现好像行不通。也不知道是这些怪的等级较高还是因为本身封魔谷的特殊环境让他们产生了变异，所以自己的变异僵尸已经无法对其进行感染。

    本来陈飞还想补充一下自己的生化军团，现在看来是行不通了。

    既然这样的话陈飞到也不是那么着急在这里杀怪了，先打听一下情况再说。陈飞一路快速前进遇到怪就躲开，很快的陈飞就已经看见刚才自己发现的那个村庄了。村庄的规模不是很大，感觉比黄村还要略小一些。门口有两个大刀守卫，看起来十分的威严。

    走进村子，街上的人到不是很多，稀稀拉拉的能够看几个而已。陈飞用探测术感觉了一下，这些人的实力至少都在十级以上而且都是转职过的。这到也正常，如果没有一定的实力作为基础的话一线天可不是那么容易通过的，这一点陈飞是深有体会。

    逛了一圈陈飞发现这里的店家并不是很多，服装店，武器店，首饰店这些比较常规的都有，还有杂货店以及两家客栈。感觉规模不大，生意看起来似乎也并不是很好。毕竟能够来这里的人可不多，生意自然也好不到那里去。

    陈飞想了想进了家客栈，进去之后马上就有小二来招呼。找了个地方坐下要了些吃的，陈飞跟小二闲聊了起来。这小二到是知无不言言无不尽陈飞问什么就说什么，这一番交谈下来让陈飞对这里有了初步的了解。

    这个村子叫做封魔村，据说是当封魔谷被人发现后第一批来这里的人建立的有很深的历史。这个村子位置是封魔谷的最央，东南西北四个方向分别通往四个进出口的传送阵。只要人在村子里就是绝对的安全，因为村子四周有特殊的禁制外面的怪物是进不来的，只要靠近的话就会被门口的大刀守卫砍杀。

    那些大刀守卫都是封魔村的后裔，拥有特殊的封魔体质。对待这些封魔怪物的杀伤力相当之高，可以说比一般人要高出几个百分比。

    陈飞又问了一些骨魔洞穴的事情，骨魔洞穴就在东南方向。据传言曾经那些骨魔是可以从骨魔洞穴出来的，不过后来被人在洞口处布下了禁制，只有人类才可以进出那些骨魔却无法出去。因为这个禁制的特殊性，实力越强的就越无法靠近。所以在入口附近的都是一些实力较弱的小怪，真正厉害的都在更深处。

    “客官如果你想去骨魔洞穴的话到是不妨趁着这个机会去看看，天光城的高手前几天来了这里进了骨魔洞穴，跟着他们后面兴许还能捞些好处，即便不然也能开开眼界。”小二热情的说完这句之后就转身去忙了，陈飞一面吃着东西一面琢磨着动身去骨魔洞穴看看。

    不过东西刚入嘴陈飞的表情瞬间就变了，紧接着便吐了出来。

    “这是什么东西这么难吃，肉好像都酸了似的。”

    陈飞将嘴里的残渣吐个干净，忍不住抱怨道。

    听见陈飞的抱怨小二走了过来解释的说道：“你是第一次来这里所以有所不知，封魔谷的特殊环境根本没什么吃的，唯一可以食用的就是鹿，不过这些鹿也是变异的所以肉的味道并不好吃。这也算是封魔谷的一大特色吧，在别的地方想吃到这种味道都很困难呢。”

    “算了，结账吧。”陈飞可不想虐待自己的胃，这东西还不如自己带的干粮好吃的。看来还是出去找个地方自己弄点东西吃吧，要是吃这个东西估计搞不好都会水土不服拉肚子。

    结账之后陈飞就走了出来，该打听的事情都已经打听到了，找个地方先饱餐一顿之后就准备进入骨魔洞穴。

    出了封魔村之后，陈飞找个地方生了点火然后将自己从天光城带出来的肉弄了一下准备烤肉吃。随着烧烤过后肉已经渐渐变熟，香味一阵阵飘荡出来惹的陈飞直吞口水，还是自己弄的东西好吃啊！

    “什么东西这么香！”

    就在陈飞准备开吃的时候忽然一个声音出现，紧接着一个白色的影子快速无比的出现在陈飞的面前。陈飞惊讶的抬头一看，这不正是那个通过一线天时候遇到的那个高手嘛。

    “是你！”

    陈飞惊讶的喊了一声，下意识的站了起来。

    “这个东西看起来好像很好吃的样子，让我尝尝！”那人却丝毫没有理会陈飞的惊讶，伸手将烤肉拿了过来一副垂帘欲滴的样子。请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    