
    第60-120章]第380章 一亿到手

    ------------

    “我说过我一定要抓住野狐！”

    陈飞留下这句话之后就不见了，显然是去追胡凤了.野狐呆呆的站在原地不知道到底是追还是不追，自己最信任的姐妹竟然欺骗自己这让野狐接受不了，不过当看见她被斩断了手臂的时候野狐还是有些于心不忍。《搜索看最快的》

    “自己还真是太善良了。”不知道是讽刺还是自嘲，野狐摇了摇头。她刚才求情也不过下意识为之，既然陈飞说了要抓她那也无可奈何。不过野狐注意的是陈飞说的那句话，一定要抓住野狐。这话之前陈飞就曾经说过，现在又再次提起。

    表面上看似乎是要抓自己，毕竟自己就是野狐。不过现在看来好像不是，陈飞似乎是打算抓住胡凤去交给特组。这样也好，胡凤假死来把注意力都引在自己的身上结果却惹火烧身，这样一来自己就可以摆脱麻烦，也算因祸得福吧。

    野狐虽然不忍心真的对胡凤下杀手，可不代表她原谅了或者打赌到以德报怨。

    胡凤此时只有一个心思那就快点离开这里，原本听到野狐被抓走的消息之后就想来把这里的钱都带走以后好逍遥自在，却没想到在这里碰到野狐了，而且还碰到了那个男人。一剑斩断自己的手臂，这个仇胡凤记在心里了，不过眼下却不是报仇的时候。

    这个男人太强了。

    胡凤顾不得疼痛将速度发挥到了最快，耳边似乎都能听见呼啸的风声，身子就如同鬼魅一般转眼即逝。忽然间正在高速移动的胡凤突然一个压身扑在地上，就在扑到的一瞬间她能感觉到头皮阵阵发麻，自己的头发似乎都掉落了不少。

    “反应还挺快的！”

    陈飞眯着眼睛微微的笑了笑，一个箭步来到了胡凤的面前。胡凤翻身从地上站了起来，眼神犀利怨恨的盯着陈飞。

    “你到底想怎么样。”

    陈飞微微一笑：“你们两个不单单用一个名字，甚至连口头禅都共用吗？我想怎么样？很简单啊，我要抓你。”

    “这件事跟你没关系，你为什么要搀和进来。要钱？我给你！”

    陈飞摇摇头：“这跟钱没关系，你……我必须要抓。对了，忘记告诉你了，我是特组的人！”

    胡凤顿时恍然大悟：“你是特组的人？怪不得。(纯字)哼，既然如此你为什么不去抓她，她也是野狐，抓了她你就可以立功了。”

    “她比你更值得活着！”

    陈飞就说了这么一句，随后动手了。胡凤顿时打起了精神准备跟陈飞拼死一战，可是她却根本没有这个机会了，陈飞在他的眼前出现随后又突然消失，当胡凤反应过来的时候脖子已经重重的挨了一下，胡凤顿时扑通一声晕了过去，身上的毛发肌肉也都恢复了正常，显然是从变身的状态下退了出来。

    陈飞随手召唤出变异僵尸，三个变异僵尸将胡凤从地上拖了起来，然后走回里面。

    见到陈飞去而复返，身后还跟着三个古怪的人抓着胡凤，野狐就知道胡凤肯定会是这个下场。虽然没有见过陈飞的全部实力，但野狐能够感觉到陈飞是个高手，胡凤绝对不是对手。

    “你想把她交给特组吗？”野狐看着晕过去的胡凤，神色之间还有点落寞。

    陈飞淡淡一笑说道：“当然了，这样一来野狐就被抓住了。你也不用在担心我会每天抓你了，不是吗？别告诉我你不忍心啊，她装死把事情都推在你的身上，现在已其人之道还治其人之身不是更好吗？”

    “嗯，说的也是！”野狐点点头，释然的说道：“算了不说她了，以后她跟我没有任何的关系。你在这里等着，我进去给你拿钱。”

    “求之不得！”陈飞眯着眼睛笑了笑。

    野狐转身进去里面的房间，之前胡凤带人似乎已经收拾的差不多了，里面好几个包裹。打开里面全都是钱跟一些珠宝，野狐估摸了一下差不多就拎着几个包走了出来。“这里大概有一亿的钱，你拿走吧。”

    陈飞看了一眼到是有几个包，拿起来也够费劲的。不过陈飞自有办法，走过去在那些包上依次摸了一下，紧接着那些包就凭空消失了。野狐疑惑的看着陈飞，陈飞却只是神秘的笑了笑没有解释！

    “钱到手了，人也抓到了。看来我这次的运气还真是不错，那没什么事我就走了，希望你以后……好自为之吧。”陈飞朝着野狐笑了笑，转身准备走。

    野狐犹豫了一下，说道：“等等，这是我的私人联系电话，这个电话号以前只有她知道。如果你再来这边或者有什么事的话可以找我，我帮你。”

    陈飞笑着将名片接了过来，说道：“看来我应该值得荣幸啊，是第三个知道这个号码的人。”

    “再见。”

    “再见。”

    道了一句再见之后，陈飞转身扬长而去，身后那三个变异僵尸如同抓小鸡一样抓着胡凤跟着陈飞的身后，没多久就在野狐的眼前消失了。

    野狐心里很感激陈飞，不管怎么说他没有抓自己而且从今以后恐怕再也不会有人知道自己就是野狐了，以后不用担心特组的人在纠缠自己了。

    陈飞从那个类似秘密基地的地方出来之后就给欧阳冰凝打了个电话，电话很快的就接通了欧阳冰凝似乎心情很愉快。

    “陈飞，你真厉害。昨天你说的那些石头果然都很值钱，这下我终于可以不用为经费的事情的事情发愁了，谢谢你。”

    “谢我还早呢，我抓到野狐了。”陈飞笑着说道。

    欧阳冰凝那边楞了一下，惊喜的说道：“你说什么？你抓到野狐了。真的吗？在哪，我马上过去。”

    “具体位置在哪我也不太清楚，这样吧你去黑石坑等我，我过去。”陈飞说道。

    “好，我这就过去。”欧阳冰凝挂断了电话，几乎是马不停蹄的就前往了黑石坑。

    等欧阳冰凝到了黑石坑的时候陈飞还没到，她左顾右盼的有些焦急。活动经费有了，现在野狐也抓到了，欧阳冰凝忽然觉得陈飞就好像是自己的福星一样，他一来自己头疼的问题就都解决了。等了大概能有十多分钟吧，远远的看见几个人影从远处走了过来，走在最前面的正是陈飞。欧阳冰凝看了一眼马上就发现身后那三个好像不是人类，看起来好像僵尸一样应该是陈飞弄出来的。那三个东西间还有一个女人，应该就是野狐了。

    “你在哪抓到野狐的？”欧阳冰凝忍不住惊叹。

    陈飞笑笑：“这个不重要，重要的是野狐已经抓到了。这家伙还有点能力还会变身，以前那些特组的人都是她杀的，现在人交给你了，我也总算没有食言。”

    “看来我还得准备一分钱给你啊，你已经把野狐抓到了之前那些石头的钱说好了要给你的。”欧阳冰凝说道。

    陈飞摇摇头：“不用了，钱跟人都交给你们了，我已经得到我想要的了。”

    “得到你想要的了，是什么？”欧阳冰凝有些疑惑。

    陈飞笑了笑没有说，只是将人交给了欧阳冰凝。随后将变异僵尸收了回去，说道：“劳烦你送我回去吧，没车真不方便。”

    “恩。没问题。”欧阳冰凝也没有多问，人抓到了钱还留下了，这对欧阳冰凝来说已经是最好的结果了。

    欧阳冰凝将陈飞送到了宾馆，之后就回去了。

    回到宾馆里，夏冰跟罗玉琳没在应该出去玩了。夏雨跟李风还有老刘竟然也没在，不过十有**是去享受一下昆明的姑娘了，以他们的性子不去享受享受才怪呢。陈飞一个人躺在床上到是觉得很放松，这次弄到了一亿多，收购康生集团肯定没问题了。问题解决了，陈飞也算是松了口气。一亿啊，这要是放在以前陈飞想都不敢想，可现在却如此轻易就得到了，力量……还真是好东西啊。

    有了实力就能有钱，难怪古代那些侠客啊高手啊基本上什么都不做，却从来不缺钱花。

    既然现实的事情解决的差不多了，自然要把心转移到游戏上。趁着现在没事，陈飞进入了游戏。

    僵尸矿洞外，陈飞伸了伸腰将变异僵尸召唤了出来。如今变异僵尸已经达到七级，今天试试看能不能到十级，到时候变异僵尸的实力应该会有变化，不知道会到什么地步。进了僵尸矿洞照例让变异僵尸去引怪，不过这次陈飞到是没有让这些变异僵尸去杀，太Lang费时间了，还是用铁皮尸王练习技能比较快。

    将怪都引贵来之后，陈飞释放了鬼气毒雾！

    这个技能就是铁皮尸王爆出来的，大面积持续毒伤害。只不过之前陈飞一直没用，现在用来刷这些小怪在合适不过了。随着鬼气毒雾释放出来，那些僵尸纷纷发出低吼，虽然看不见生命值，但是被侵蚀的身体却看的清清楚楚，几乎没过多久就会彻底化作黄土，再也无法复活。

    即便他们是僵尸，这次也是死的透透的了。请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    