
    第60-120章]第385章 你，在哭吗？

    ------------

    在天连山上饶了大半圈此时四个变异僵尸基本上都已经达到饱和状态，两队天山雪狼，两队天山白熊，气势如虹十分牛叉，回头看一眼整整齐齐，密密麻麻，这让陈飞颇有种意气风发的感觉.

    就在这个时候忽然听见有一阵狼啸传来，这声音并不像是普通天山雪狼发出来的隐隐有一种王者的感觉。{排行榜}陈飞跟狼的打的交道不少了，以前杀狼无数，也曾经杀过狼王，所以对这方面还算是有些经验。听这声音在加上自己绕了这么久都没有遇到BOSS，恐怕终于要遇到了。

    不知道能不能把BOSS也给咬过来，要是能够组建一团BOSS大军的话，那才叫牛叉呢。陈飞当今顺着声音找了过去，没过多久就看见一身雪白的天山雪狼王正孤傲的站在那里，大有会当凌绝顶，一览众山小的风范。

    “你想把它弄过来？我劝你放弃吧，以你现在变异僵尸的等级恐怕还控制不了BOSS，别Lang费时间了。”小一直跟在陈飞的身边，也不知道为什么没有回去。可能待的时间太久了吧，想要出来透透气。看见陈飞眼睛散发着光芒，小就明白陈飞在想什么了。

    听到小这么说陈飞顿时泄气了。“靠，本来还真是这么想的，看来这个计划只能以后在说了。”挥了挥手，四个变异僵尸几乎是同时让自己身后的那些小弟们冲了过去。

    天山雪狼王可能没想有到自己的族人也会攻击自己吧，竟然没有跑。当它反映过来的时候已经陷入到了层层的包围当。不过天山雪狼王不愧是BOSS，确实勇武。那些天山雪狼跟天山白熊虽然对它围攻，但它还是很轻易的解决了好几个。不过俗话说好虎也架不住一群狼啊，虽然天山雪狼王比这些都强，但人海战术可不是开玩笑的，一群扑上去几乎都压的天山雪狼王无法动弹，不停的被撕咬，几乎全身上下都没有好的地方了。

    最终不甘心的嚎叫一声，然后挂了。

    虽说如果陈飞出手的话也可以挂掉它，不过绝对不会像现在这样的轻松悠闲，连动都没动。

    生化大军，人海战术，果然牛啊！

    “可惜这一身的皮肉毛发了，应该能做件很好的披风了。(纯字)”陈飞走到天山雪狼王的尸体面前惋惜的摇摇头，随后转身走了。

    见识到了生化大军的威力陈飞更有自信了，而且陈飞发现这个用来升级还真是不错，比自己群攻强多了。陈飞带着自己的大军前往下一个挖宝的地点，沿途将缺少的数额补满。

    来到下个挖宝地点挖出宝箱，守护怪兽出现，陈飞直接招呼大军一拥而上，那守护怪兽的样子陈飞都还没看清楚呢就彻底被淹没了，陈飞自顾自的走到宝箱面前，拿起宝箱的东西，一个护心镜。只是增加防御力的普通装备而已，陈飞随手挂上也没怎么在意。

    这些宝箱基本上挖不出什么好东西来，陈飞主要的目的是来这里提升技能，挖宝只是次要。

    接下来陈飞一面挖宝，一面控制着生化大军玩上了大屠杀，只要被发现的怪物基本上没有活命的机会，自己的经验值正在快速的提升。等陈飞将藏宝图都用完的时候，自己已经升到了三级。

    虽然只是提升了一级，但这个速度却是十分之快，而且很轻松。

    等到陈飞退出游戏的时候，已经达到三级的百分之十多，眼看就要升到四级了。

    出了房间就看见罗玉琳跟夏冰一副收拾妥当准备出门的样子，陈飞笑着问了一句干什么去，原来她们跟琪琪，王菲菲她们约好了要去逛街。陈飞想了想正好送她们两个去，省的她们到时候几个闺蜜在一起吃饭喝酒到时候开车还麻烦。陈飞简单的收拾三个人就出门了，将她们两个送到一家商场门口，陈飞则开车去了医院。

    自己的回生真气还差点就能升级了，升级之后应该有把握能够将宋雅唤醒。到了医院之后李同浩没在，那个李医生到是在病房里。

    此时宋雅脸上的伤已经完全恢复了，李医生在这里也是看看恢复后的效果。见到陈飞，李医生很是热情连忙打招呼。陈飞跟她聊了几句，问了一下那药方她是否已经使用，效果如何，说到这里李医生更有兴趣了，说这药方的效果特别好简直就是神了，能够想出这个药方的人简直就是神一样。

    陈飞含笑应对，虽然这药方是自己的不过也是从药王篇上得到的，所以也并没有什么可骄傲的。

    “李医生你没事吧？看起来好像不太舒服啊。”陈飞忽然发现李医生虽然表情很兴奋，但额头上却冒出了许多冷汗，脸色也有些白。

    李医生摇摇头笑着说道：“没事，可能是最近一直在忙药方的事情没有休息好吧，回头我休息休息就行了。”

    “这样可不行，身体可是革命的本钱啊。这样吧，如果你要是不介意的话我帮你按摩按摩如何？保证按摩之后让你精力充沛。”陈飞对李医生的印象还不错，接触下来发现她是一个一心为病人的好医生，对于这样的医生陈飞从来都不会吝啬自己的帮助。

    “不用了，没事的。”李医生摇摇头拒绝，不过陈飞却已经笑着抓住了她的手。“李医生，你总不会认为我是在故意占你便宜吧？”

    “当然不是了，那……好吧，麻烦你了。”李医生笑了笑，答应了。

    陈飞呵呵的笑了笑，回生真气进入李医生的身体里。李医生一开始也没太在意，只是觉得或许会有效果，而且也不好拒绝陈飞。不过渐渐的却感觉到从陈飞的手掌传来一阵火热的气流，那气流进入自己的身体之后并没有消失，反而在自己的身体里游走了起来。

    那种舒服的感觉让李医生觉得好像所有的疲惫都一扫而空了似的。

    “这是怎么回事，我怎么感觉到身体里好像有股热流呢，这是气功吗？”李医生惊讶的看向陈飞，陈飞微微笑笑说道。“算是吧。”

    “真的？”李医生相当的惊讶，气功这东西在医学上早就有之，不过大部分都只是骗人的，即便有效果也不是传说的那么明显。她也曾经认识过几个气功大师，不过在她看来也有些言过其实罢了。只是没想到陈飞这么小的年纪竟然也懂得气功，而且效果还如此的显著，简直比那些所谓的大师都要强多了。

    “现在感觉怎么样？”大概过了十来分钟吧陈飞松开了李医生，含笑的问道。

    李医生感觉了一下，惊叹的说道：“我现在对你是越来越佩服了，能拿出那样的药方，还懂得气功。我都有些怀疑了，那个药方应该不会是你的吧？”

    陈飞淡淡一笑。“是谁的不重要，重要的是能够帮助到那些需要帮助的人就好。李医生，你是医生应该知道身体健康才是一切的根本，这世界上需要帮助的人很多单靠你一个人是帮不完的，只要调理好自己的身体这样才能帮助到更多的人，这个道理我想你应该明白的。”

    李医生点点头说道：“好吧，我以后会注意的。”

    陈飞笑了笑：“如果没什么事的话我想跟我的朋友单独呆一会。”

    “那我就先走了，如果有什么需要我的就去找我。”李医生很识趣的站起身离开。

    等李医生走了之后陈飞才走到宋雅的旁边抓着宋雅的手笑着说道：“这几天没有来看你，有没有想我？别着急，我马上就会让你醒过来的。”

    刚才帮助李医生不单单只是帮助而已，最主要的也是让自己的回生真气升级。就在刚刚结束之后，自己的回生真气已经达到第二层了。

    虽然表面上看起来并没有什么变化，但陈飞能够感觉到回生真气的作用不同了，显然是比之前更为的强大。他相信第二层回生真气肯定能够唤醒宋雅。紧紧的抓着宋雅的手，陈飞低头在她的额头上亲了一下。

    “亲爱的，醒过来吧。”

    陈飞呢喃了一句，回生真气运转开来。

    随着回生真气的运转陈飞一直盯着看宋雅的反应，心里有些紧张也有些害怕，他很怕第二层的回生真气都不能让宋雅醒过来，那陈飞真的要绝望了，想不出其他的办法了。

    时间一分一秒的过去，回生真气源源不断的进入宋雅的身体，钻入宋雅的脑袋。可宋雅却依旧安稳的躺在那里，陷入沉睡不肯醒来。

    “醒啊，快醒过啊！”

    陈飞在心不断的大喊着，期盼着。可惜宋雅听不见，也没有反应。陈飞绝望了，缓缓的松开了宋雅的手，整个人仿佛失去了全部力量瘫坐了下来，脑袋重重的低了下去。

    那种绝望，那种迷茫，那种无力，百感交集，让陈飞的眼眶流淌出了泪水，男儿有泪不轻弹，只是为到伤心处。

    “你……在哭吗？”

    ……

    补2月6号请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    