
    第60-120章]第414章 就是要踢馆

    ------------

    陈飞在厨房了忙活了一会弄了几个菜，出来的时候罗玉琳已经在饭厅里等着了.见到陈飞端着菜出来罗玉琳露出了迫不及待的表情，虽然罗玉琳很克制自己的饮食但面对陈飞的美食还是会控制不住，足足吃了两饭碗不少菜，对于陈飞的手艺给予了很高的评价。{排行榜}

    边吃边聊气氛很是融洽，而且难得家里现在只有陈飞跟罗玉琳两个人，这种二人世界更容易让气氛变的暧昧跟微妙。吃完之后罗玉琳主动请缨洗完，陈飞到也没拒绝。一个人做饭一个人洗完，还真有那种小夫妻过日子的感觉。

    虽然罗玉琳从小被罗凤宠着算是富家大小姐，不过她却没有太多富家大小姐的性格，洗完这种事情到也做的得心应手。看着罗玉琳在那洗完，陈飞慢慢的走了过去。

    站在她的身后，陈飞伸手抱住了她的腰。

    罗玉琳的身体顿时颤抖了一下动作开始有些慌乱，竟然拿着刚刚洗好的碗又重新洗了一遍。看到她这个样子陈飞忍不住笑着问道：“你在干什么？”

    “洗完啊。”罗玉琳理所当然的说道。

    “你是对你自己的技术没信心吗？刚刚洗过的还要再洗一遍？”陈飞偷笑的说道。

    罗玉琳这才发现自己的糗态连忙放下，然后嘟囔的说道：“我……我刚才没洗干净再洗一遍不行啊。”

    “行，当然行了。”陈飞连忙嬉笑的说道，手轻轻的在罗玉琳那平坦的小腹上轻轻的抚摸了起来。

    陈飞的手就仿佛拥有无上的魔力一样，似乎蕴含着魔法。随着他的抚摸罗玉琳感觉到身体越发的火热，尤其是如此近距离闻到陈飞身上的气息，被陈飞那强壮的身躯抱在怀里之后，那种**跟气氛就更加的强烈了。

    就好像在一个小火焰上浇上汽油一瞬间就烧的强烈起来。

    罗玉琳的身子渐渐的发软整个人似乎全都靠在陈飞的身上了，呼吸越发的急促时不时的还有阵阵的低吟传来。这种情况显然已经意乱情迷，陈飞虽不是花丛老手但却也不是什么都不懂的初哥，眼看这种情况哪还不知道抓紧机会啊。

    上次就差点成功，这次还不水到渠成？

    陈飞将罗玉琳慢慢的转过来然后亲吻了起来，随着热吻的激烈两个人的动作也越发的火爆。身上的衣服开始变的冷乱，然后逐渐的脱落。(纯字)两个人也从厨房来到客厅又从客厅进了陈飞房间里的床上。

    一丝不挂，坦诚相对。

    这一次罗玉琳看起来似乎并不打算在拒绝陈飞了，陈飞也准备牢牢的抓住这次机会。欣赏着罗玉琳那漂亮的酮体，感受着她从内心深处散发出来的那种春情，陈飞慢慢的压了上去准备开始驰骋沙场。

    就在这千钧一发马上要成功的时候，一个很不和谐的电话铃声响了起来。陈飞原本想要不予理会，可是那铃声却大有不接就誓不罢休的意思，气的陈飞简直就是要爆炸了。

    “先接电话吧可能是有什么重要的事情。”罗玉琳面红红潮的说道。

    陈飞摇摇头：“不接，现在什么事也没有你更重要。”

    看见陈飞赌气罗玉琳忍不住噗哧笑了。“看你那傻样我难道还能跑了啊？先去接电话吧万一真有什么重要的事情耽误了可怎么办。”

    “那……那好吧，那你等我回来可不许像上次那样又反悔了。”陈飞无奈的说道，罗玉琳微微一笑轻轻的点点头，陈飞这才起身光着身体跑出客厅去找电话。

    刚才衣服都脱在外面了，不过好在家里也没人就算是裸奔也不会犯法。

    走到客厅在一堆凌乱的衣服当找到自己的电话，看了眼号码竟然是夏冰打来的。陈飞接通了电话，可电话里传出来的却不是夏冰的声音，而是一个很浑厚的男人声音。

    “你是陈飞嘛？这个电话的主人你应该认识吧。”

    陈飞皱了皱眉头说道：“是，我是陈飞。你是谁，为什么拿着夏冰的电话。”

    “是你就好，我是咏春武功的师父我叫严成明。你的这位朋友来我们武功挑衅说我们咏春拳花拳绣腿不堪一击，还说你一个人就能来踢馆。”

    “踢馆？”陈飞暗自在心里嘀咕了一句，大概明白是怎么回事了。之前罗玉琳还说夏冰去什么咏春的武功去学咏春，现在就搞出这个事肯定是夏冰去的时候发生了点矛盾。

    得了，看来自己这次又不能得偿所愿了。

    “位置在哪。”陈飞问道。

    对方将地方说了一遍，之后说等着陈飞来。如果不来，就不让人走之类的。

    陈飞挂断电话之后找到衣服穿上，然后回到了房间。

    房间里罗玉琳躺在床上身上盖上了被子，虽然这个时候并不是很冷可女性的矜持让她肯定得盖上东西，更何况陈飞又没在这里露着又给谁看。

    看见陈飞穿衣服进来罗玉琳楞了一下，问道：“发生什么事了，你要出去吗？”

    陈飞苦笑的点点头：“是呀，我估计下次我得提前看看黄历那天宜同窗才行了。”

    罗玉琳脸一红问道：“你要去哪啊。”

    “踢馆。”

    陈飞无奈的说道。

    “踢馆？怎么回事啊。”罗玉琳顿时好奇的问道。

    “具体的事情我也不太清楚，夏冰去学拳好像跟武馆的人发生了点冲突，我现在过去看看怎么回事。”陈飞解释的说道。“这次的事咱们只能先暂定等我回来再说了。”

    “没正经的，都什么时候了你还想这些。快去吧，对了，用不用我陪你一起去？”

    “那到不用你在家等着就行了。”

    “那你自己小心点。”

    “恩我知道。”

    陈飞在罗玉琳的脸上亲了一口，然后才郁闷的出门了。

    开车直奔刚才电话里那人说的地址，很快的陈飞就看见了那个武馆。这武馆的规模看起来还挺大的，牌子也很响亮。

    “咏春武馆。”

    陈飞下了车进去之后就看见一群弟子在门口虎视眈眈的盯着自己，那架势仿佛这里是鸿门宴一样还真把自己当成踢馆的了。本来陈飞心情就不爽，第二次在成功的时候被打断，现在看到他们竟然还这个态度陈飞就更不爽了。

    本来到是没打算踢馆，现在也不妨真的踢踢馆。

    正好发泄一下心的郁闷。

    想到这里陈飞阴沉着脸走了进去，压根就没理会那群人。那样子到真好像是来势汹汹，跟踢馆的似的。

    此时严成明正等着陈飞到来，旁边有门下的几个弟子，远处夏冰正一脸不爽的坐着。

    “师父，外面来个人好像来势汹汹，应该就是他了。”

    外面有人进来，听到这话夏冰顿时站了起来走到门口朝外面看去，随后欣喜的说道：“陈飞，你可算来了。”

    陈飞看见夏冰发现她没有受伤松了口气，看样子似乎也并没有受到太过过分的对待。朝着他招了招手，夏冰就急忙走了过去。严成明没有阻拦，反正如果没有真本事的话休想走出这里。

    “怎么回事？”

    陈飞朝着夏冰问道。

    夏冰撇嘴说道：“我还以为这家武馆有多厉害结果发现不过是欺世盗名之辈，我就说了几句，结果就吵起来了。”

    “有没有受伤或者受委屈？”陈飞问道。

    “那到没有，不过就是让我挺生气。”夏冰嘟着嘴说道。

    “那就够了！”

    陈飞哼了一声。“让你生气就足以让我有理由来踢馆了，坏了我的好事还让你生气，这两个原因都是不可饶恕的。你乖乖站在一边看我怎么帮你出气！”

    “恩。”看见陈飞这么为自己出头夏冰很高兴，其实夏冰本身到是没希望陈飞要如何如何，只是见到自己喜欢的男人为自己出头很有成就感。

    心里甜丝丝的！

    夏冰乖乖的站到一旁，陈飞看着从里面走出来的几个人。“谁是这里的师父？”

    “我就是！”严成明应声向前走了两步。“你就是陈飞吧，听说你的功夫很厉害我到是想要请教请教。咱们切磋切磋如何？”

    “我从不跟人切磋！”陈飞摇头。

    严成明身边的人顿时嘲笑的说道：“我看是怕了吧，原来不过是牛皮吹的响而已。”

    “我从不跟人切磋，我只是踢馆！”陈飞冷哼的说道，目光扫了那个人一眼。那人顿时有一种如坠冰窟的感觉，下意识的低下头不敢跟陈飞的眼神对视。

    “好狂的口气啊，那就看你有没有这个本事踢馆了。”严成明冷哼了一声，对着旁边自己最得意的弟子说道：“梁超，你去让他见识一下什么叫做咏春。”

    梁超跃跃欲试的点点头，然后走到了陈飞的面前。拱了拱手：“咏春，梁超。”

    陈飞懒洋洋的看了一眼，轻蔑的说道：“让弟子打头阵啊？要我说你还是你亲自上吧免得Lang费时间。”

    “如果你能打赢我，我师父自然就会出手。不过我看你，恐怕没有这个机会了，因为我就能打败你。”梁超沉声说道。

    “有自信是好的，不过自信过头就是自负了。我怕你打时候打完了你，你师父害怕的不敢应战。”陈飞摇摇头，说道：“算了，就先打你好了。”请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    