
    第60-120章]第424章 秒杀炎炎

    ------------

    被陈飞一剑劈成两半的火焰云竟然自动分裂从两半变成了四半，东南西北四个方向瞬间就将陈飞给团团围住了.

    “四方天火！”

    火焰魔师炎炎冷笑一声双手张开之后猛然朝着一起合去，刹那间那四片火焰云就朝着陈飞砸了过去。“`]

    避无可避，情况似乎十分的危险。眼看着那四片火焰云的威力不小如果被砸的话多半得烧成焦炭，即便陈飞对自己的火元素抗体很有信心也不敢冒险硬抗。就在陈飞焦急的时候四片火焰云已经砸到了一起，强烈的火元素碰撞，荡漾出阵阵强烈的气息。

    陈飞所在的地方燃起一片火海，那炙热的火焰似乎将空气都烧的一干二净。

    “死了。”

    炎炎淡淡的说了一句，语气充满了自信。

    在那种情况下根本没人能够躲开，只要被击的话自己的火焰就会紧追不舍一直到将对方的生命延烧殆尽为之。

    “哈哈，让你再跟我装逼，死了吧。”司徒俊忍不住哈哈大笑。

    绝五微微皱了皱眉头没有说什么，不过看表情似乎有些遗憾陈飞就这么死了，没有死在自己的手上。

    紫枫稍微楞了一下随后却哈哈大笑：“有意思，有意思，不愧是我看的人果然有点本事。”

    “想让我死你，你们还不够资格！”

    陈飞的声音忽然出现顿时将所有人惊了一下，炎炎难以置信的说道：“不可能，你怎么可能还活着，你在哪，出来，出来……”

    “他……他在你身后……”司徒俊惊讶的说道。

    炎炎顿时大惊急忙想要转身躲开，可这个时候却已经迟了。他感觉到天地似乎倾斜了一样，自己竟然慢慢的倒了下去。在倾斜他看见了自己的身体，鲜血还在喷溅。还有站在自己身后的陈飞，手上的武器还在滴落着鲜血。

    死了？

    我死了？

    炎炎有些难以相信，自己竟然就这么死了。他不甘心，他可是四战神之一的火焰魔师啊，怎么可能，怎么可能就这么死了。

    我不甘心……

    炎炎的嘴唇微微蠕动似乎想要大吼，可是最终却没能发出任何的声音。

    “噗通。”炎炎的脑袋跌落在地上，紧接着身体也轰然倒地。

    陈飞甩了甩蜘蛛刃上的血滴淡淡的撇了撇嘴。“只能怪你运气不好，本来想用烈火剑法可惜出来的却是强攻剑法，要不然……兴许以你身上的装备还不至于这样被我秒杀。”

    炎炎死了。

    就这么被陈飞给杀了，这下让所有人都吃惊不已。尤其是司徒傲天更是愤怒不已，本来现在人手就不足没想到炎炎还死了，不单单这次的任务恐怕难以完成天光城的实力也大受影响。该死的，区区一个垃圾也敢猖狂！

    愤怒的司徒傲天现在恨不得冲过去将陈飞斩杀，不过他还是忍住了愤怒。毕竟现在任务重要，至于陈飞早晚有机会收拾他。

    “用我帮忙嘛？”陈飞笑着朝着紫枫问道。

    此时的紫枫独自面对三大战神却也显得轻松的很，听到陈飞的话紫枫笑骂道：“我紫枫打架什么时候要靠别人帮忙的，我只不过在等那家伙耗黄泉骨魔的血罢了。被你个厨子小瞧还真是不爽，算了，就让你看看我的实力。”

    “天光剑……”

    紫枫的手上忽然出现了一把充满耀眼光芒的光剑，光剑一出仿佛将所有的光芒都给遮挡住了一样，只有它的光辉照耀无比。

    “不好。”见到天光剑，绝一，绝五，程琼顿时大惊纷纷后退。

    “天光剑下，谁人能逃脱。斩！”紫枫自负的冷哼一声，天光剑瞬间发出光芒。陈飞根本看不清楚有什么动作，只能听见数声惨叫。

    紧接着就看见绝一，绝五，程琼倒在地上。绝一断了一臂，鲜血淋漓。程琼奄奄一息看起来似乎随时能够挂掉，绝五的情况稍微好点但看起来也受伤不轻，勉强扶着地面没有像其他两人那样倒地不起。

    天光剑下，谁人能逃脱。

    何等的潇洒，何等的霸道。

    紫枫收起天光剑，表情淡然潇洒。

    “牛……真牛！”陈飞情不自禁佩服的说道。

    紫枫淡淡的笑了笑，朝着司徒傲天说道：“加把劲，别让我等太久。”

    显而易见，紫枫是在等司徒傲天将黄泉骨魔的血打的差不多了然后再出手。司徒傲天心气的直想骂娘但却无可奈何，谁让紫枫的实力这么强呢。这下好了，四战神三伤一四，这次前来非但没有获得好处还损失这么惨重。

    “你……你在干什么。”

    绝五忽然叫道。

    这个时候才发现陈飞竟然已经走到了他们程琼的身边开始拖起他身上的衣服来，绝五挣扎的想要站起来阻止陈飞却被陈飞一脚踹飞了。

    程琼现在已经是进气少出气多根本不阻止不了陈飞，没多久程琼就被陈飞拔的干干净净，不对，陈飞很人道的还是留了件内裤给他。拔完了程琼陈飞似乎并不满足，继而走向了绝一。没过多久绝一也跟程琼一样了，陈飞缓缓的朝着绝五走了过去。

    “你……你别过来你要敢这么对我，我绝对不会放过你的。”绝五畏惧的说道。

    陈飞撇了撇嘴：“我随时等着你来。”说完陈飞低下身子将绝五也给扒了。

    扒光了他们三个之后陈飞似乎还有点意犹未尽，看了看炎炎的尸体竟然又走了过去。当把炎炎也扒光了之后陈飞这才心满意足的走了回来。

    紫枫无奈的伸手摸了摸脑门，他当然知道陈飞在干什么。陈飞在拔他们身上的装备，只是……只是这未免有点太丢人了吧？

    “不拿白不拿，嘿嘿。”陈飞似乎看出紫枫的无奈，很有诚意的解释了一句。

    “你脱衣服的速度可真够快的，看样子应该经常脱人家衣服吧。”紫枫无奈的打趣了一句。

    陈飞很认真的说道：“我只脱女人的衣服，男人的衣服……这还是第一次。”

    无耻啊……

    “紫枫，陈飞你们两个等着，我天光城跟你们势不两立！”司徒傲天愤怒的大喊一声，拉着司徒俊似乎就准备走。

    “想走，别那么快嘛。”陈飞嘿嘿一笑将自己的生化军团放了出来，朝着他们扑了过去。不过很可惜还没等他们到呢，司徒傲天跟司徒俊就好像忽然消失了一样扑了个空。

    失去了目标的黄泉骨魔顿时将攻击转移到了生化军团上，几乎一下就能秒杀一个。这可让陈飞心疼不已，当即将生化军团收了回来。

    “喂，还愣着干什么对付这大家伙啊。”陈飞对紫枫说道。

    紫枫撇了撇嘴略有些惊讶：“你小子的技能怎么层出不穷的，算了，先解决这家伙再说。”说完，紫枫朝着黄泉骨魔冲了上去。

    紫峰对付黄泉骨魔陈飞自然是没什么可担心的，然后笑眯眯的朝着绝五他们走了过去。见到陈飞又过来，绝五心里咯噔一下。装备的都拔的干干净净了，你还想搞什么。

    “士可杀不可辱，要杀要剐就痛快点。”绝五哼声说道。

    陈飞嬉笑的说道：“打打杀杀的多血腥啊，我是个崇尚和平的人。你看看炎炎就这么死了，多可惜啊。”

    “你到底想怎样。”绝五沉声问道。

    “别急，你看你们那个什么狗屁城主都逃了甚至根本没有管你们，这摆明了就是要牺牲你们啊。难道你们就这么想死吗？现在呢，有个活命的机会。我可以放过你们，甚至还可以帮那位程琼同学简单的疗伤让他不至于那么快挂掉。我这么仁慈，这么充满爱心，难道你们不感动吗？不应该有点表示吗？”陈飞笑嘻嘻的说道。

    绝五也明白陈飞的意思了，他这是趁机敲诈不过如果能活下来谁也不想死，更何况只有活下来才能找机会报仇。冷哼一声，绝五说道：“你到底想怎么样，我们身上的装备都已经被你拔走了你还想要什么好处？”

    “身上的装备虽然没有了不过你们包里应该还有吧？只要能拿出让我觉得满意的装备我就放了你们。考虑一下，你们时间不多了。”陈飞呵呵的笑道，他现在这个样子真像个奸商。

    “算你狠。”

    绝五就见过这么无耻的人，可却偏偏自己还得听他的。绝五随手从兜里掏出了一样东西扔给陈飞：“这是血魔项链，带上之后可以增加百分之三十的体力，如果受伤流血的话还可以自动补充。”

    “嗯，不错。”陈飞接了过来点点头，继续看着绝五。

    绝五幽怨的盯着陈飞，又拿出了件东西：“这是在来的时候打到的一本技能书：“修罗剑术，我还没来得及学给你了，除了这些之外什么也没有了。这次来做任务根本没带太多的东西，信不信随你。”

    “技能，这个我喜欢。”陈飞心暗爽，表面上却装作勉为其难的样子。“好吧，看在我们也算是认识一场的份上这次就给你打个折扣吧，你可以走了。”

    说完，陈飞走向了绝一。

    走过去之后还没等陈飞开口呢，绝一就主动拿出了东西。陈飞忍不住笑了笑：“识时务者为俊杰，你很不错。”请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    