
    第60-120章]第372章 逗逗欧阳冰凝

    ------------

    “你知道我要来？”欧阳冰凝进了房间之后朝着陈飞问道.

    陈飞笑了笑：“刚才发生了那种事，我想你多半应该会来找我谈谈。{排行榜}就是不知道是你想来替田明找场子的呢，还是来劝我别找田明麻烦。我想你姐应该跟你说过关于我的事情吧，我这个人脾气不太好，人不犯我我不犯人，人若犯我……呵呵……”

    “我不是为了田明的事来的。”欧阳冰凝说道。

    “哦？”这到是让陈飞有些好奇，笑笑说道：“那你是为什么事来的？”

    “之前的事并没有造成什么不可挽回的情况，我想你也不屑找田明的麻烦。我这次来主要是想找你帮忙，我有点麻烦事解决不了。”欧阳冰凝这话到是说对了，田明并没有触犯到陈飞的底线，所以教训教训他陈飞到是可以，不过还真不会记恨。

    “什么事说来听听，不过我可先说话我这次来可是为了赚钱的，如果不耽误我赚钱的话我到是可以帮帮忙，太麻烦的事情你还是别开口的好。”陈飞淡淡的说道。

    “这事跟你赚钱也有关，你是打算靠赌石赚钱吧，有一个专门黑吃黑的赌石场所你应该也会去吧。”欧阳冰凝说道。

    陈飞点点头：“如果这里没有两个这样的地方，那么明天应该我就会去。”

    “我要拜托你的事情就跟这个赌石场所有关，这里的老大叫做黑虎，是从缅甸那边过来的退役特种兵，杀人放火无恶不作，前些天杀了我们当地一个领导的儿子，所以上面有任务让我们将这个窝点给端了。”欧阳冰凝缓缓的说道。

    陈飞笑了。“恐怕这个黑虎不单单是退役特种兵那么简单吧？还有什么事都说出来吧，说一半留一半可不是什么好习惯。”

    “这个黑虎到是没什么，只不过他背后有个人很难对付。根据我得到的资料，这个人外号叫做野狐，没人见过他的真面目，也没人知道他到底有什么实力。但是，曾经有几名特组的成员都死在他的手上，目前我这边就只有我跟田明，根据我的消息野狐现在就在昆明市，而且马上就要走了，一旦走了的话再想有机会抓住他就不一定什么时候了。本来我想上级请示加派人手来帮忙，不过既然你在这里所以我就来先询问下你的意思。{排行榜}”

    “如果我说，我不愿意帮忙呢？”陈飞笑眯眯的说道。

    “那我就跟上级请示调你来帮忙，并且说你就在我这里，我想组织一定会让你帮忙而不会舍近求远的再派其他人手过来，那么你一样还是得帮忙。”欧阳冰凝淡淡的说道，显然早就已经相好了。

    陈飞郁闷的苦笑道：“看来你都把一切算计好了，这个忙我不帮也得帮啊。不过这个忙我不能白帮。”

    “你想怎样？”欧阳冰凝问道。

    陈飞嘿嘿的笑了笑：“既然你们准备端了那个赌石据点，那里面的石头可就得归我了。要不然的话就等我捞完了之后你们再去。”

    “那不行，那样的话野狐肯定就跑了到时候就错过机会了。”欧阳冰凝想都没想就拒绝了。

    “你没听说过断人财路血海深仇吗？既然不肯吧赌石据点里的石头给我，又不肯让我捞玩钱在去，那我只能阻止你们了。可以试试看，看我能不能阻止的了。”陈飞淡淡的说道，语气却充满了自信。

    “你这样是破坏组织纪律，别忘记你也是特组的成员。”欧阳冰凝有些生气的说道。

    “没错，可我也是人啊。我缺钱，难道组织还能给我钱吗？我想办法自己弄钱，你们还来破坏那我能有什么办法？更何况我也没说不帮你们，就算找人帮忙你也得给我点辛苦费吧。你们主要想抓野狐，我主要是要那些石头，我们有共同的目标又没有冲突的地方，这样不是皆大欢喜吗？”陈飞笑了笑，说道：“更何况，除了我之外恐怕想找到野狐真正身份的人貌似没有几个吧？”

    陈飞这么一说欧阳冰凝的气势顿时弱了，她就是知道这一点所以才来找陈飞帮忙的。欧阳冰凝犹豫了一下，最终还是觉得抓捕野狐更重要一些。叹了口气，无奈说道：“你赢了，原本那赌石据点里的石头事后是要作为我们小队的活动资金，现在让给你了。不过，你必须要帮我抓到野狐才行。”

    陈飞呵呵的笑了笑：“我只能保证我尽力，我可不敢保证绝对或者必须，这个世界上可没有百分之百肯定的事情。即便一加一等于这种是人都知道的常识还有人会算错呢，更何况抓捕这种随时都有可能出现变故的事情。”

    “好。”欧阳冰凝也知道这有点强人所难，她只是要陈飞一句话，那就是认真帮忙。“那你有什么行动计划吗？如果没有的话明天就跟我们一起行动。”

    “还是免了吧，跟你们一起行动目标太大，野狐既然这么狡猾怎么可能不知道你们的身份，到时候想抓他就困难了。你们该怎么进行就怎么进行，我按照我的方式。”陈飞笑了笑说道。

    “那好吧。”

    欧阳冰凝犹豫了一下最终同意了陈飞的方案，跟她们在一起行动确实目标太大。

    “那如果没什么事的话就请回吧，我要休息了。”陈飞笑着说道。

    “告辞！”

    欧阳冰凝说了一声，然后开门出去了。

    等她走了之后陈飞才躺在床上忍不住发笑，其实刚才陈飞所说的一半是为了估计逗欧阳冰凝，即便不要那些石头陈飞还是会帮忙的。不过谁让她是欧阳火舞的妹妹呢，欧阳火舞这个腐女每次见到自己都要调戏自己，自己现在逗逗她妹妹也算是一报还一报吧，当然也可以理解为是一种恶趣味。

    第二天一早陈飞早早就醒了，先是去了罗玉琳跟夏冰那，两人似乎刚醒来没多久正在换衣服收拾准备等下去逛街，陈飞跟她们交代一句让她们注意安全有什么事给自己打电话，然后就去找夏雨他们了。

    他们三个到是都已经收拾好了，尤其是夏雨跟李风看起来都很兴奋。李风这小子本来就属于胆大的，夏雨本来可能还有点担心，现在有了陈飞给的戒指自己的安全不需要担心之后，完全是一副不怕事大的样子。

    “今天可能会出点事情，你们记住别乱跑如果出事了的话就自己找地方躲起来，回头我会去找你们。”陈飞说道。

    “出事？出什么事？”李风顿时问道。

    夏雨撇撇嘴说道：“出事怕什么啊，我们不是有这戒指吗，刀枪不入啊。”

    “这戒指只能挡住普通的攻击，并不是无敌。如果我想杀你，就算你有这样的戒指十个也白费。”陈飞还是需要适当的打击一下，免得他们太过澎湃的好。“至于出什么事你们就别管了，总而言之如果这次顺利的话那地方的石头就归咱们了。”

    “靠，这么好？”夏雨惊讶的说道：“你该不会准备联系什么恐怖分子把那地方打劫了吧？”

    “如果我想打劫谁还需要找恐怖分子吗？”陈飞笑眯眯的说了一句。“好了，既然都收拾好了咱们就出发吧，记住我刚才说的话就行。要不然到时候缺胳膊断腿死了可没人埋。”

    “晕！”

    夏雨虽然没搞明白到底怎么回事，但还是听陈飞的吧。现在他算是看明白了，听陈飞的，跟陈飞混，肯定只有好处没有坏处。

    还是老王开车，上车之后直奔黑石坑。

    所谓黑石坑就是那个赌石的地方，这个名字是当地的一种别称。因为这里向来都是黑吃黑，小钱到是无所谓，一旦数额比较高基本上就被打算安然无恙的离开。这次老刘跟老王说好了，只要送到那里然后把车留下就行了，当然钱也没少给。

    到了黑石坑下了车，陈飞就能感觉到这里跟田辰那地方不太一样，虽然也有不少人，但能看的出来那些当地的人都长的凶神恶煞的，一看就不知道什么好鸟。估计能来这里的都是些游客，被忽悠过来的。运气好开些便宜的翡翠什么的能够带走，运气不好开出值钱的东西，多半非但拿不到钱还得挨一顿打。

    “咱们进去之后怎么做？挑石头吗？”夏雨朝着陈飞问道。

    陈飞四处看了看，随口说道：“你们随意不用管我，不过要记住如果发现什么不对的话马上找地方躲起来。”

    “知道啦，你就放心吧。”夏雨嘿嘿的说道。

    陈飞点点头。“我先到处看看。”说完，陈飞就假装好奇的到处溜达了起来。

    就在陈飞他们进来没多久，欧阳冰凝跟田明也来了。不过他们并没有露面，在暗处观察找寻野狐的下落，虽然这种方法无异***捞针，不过也只能如此了。更多的是期望陈飞能够成功找到野狐吧，现在可都指望陈飞了。

    陈飞这个时候看似茫无目的实际上探测术已经开到了最大的面积，如果欧阳冰凝的情报没错野狐应该就在这附近，虽然她的隐藏在好不过在探测术之下却是根本没有秘密可言。请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    