
    第60-120章]第394章 实力的差距

    ------------

    蓝色雷电耀眼非常，血红色的屏障似乎让人心生压抑.两种技能孰高孰低，立见分晓。{排行榜}

    地狱光线犹如电龙一般扑到了绝五的面前，打在血色屏障上。血色屏障发出荡漾的涟漪，就在那荡漾之后却将地狱光线给化解了。根本没能够对屏障后面的绝五造成什么伤害，绝五的嘴角冷笑似乎早就料到会是这样的结果，很是自负。

    陈飞很是惊讶没想到地狱光线竟然会没有效果，这个绝五血魔战士也太牛逼了吧？稍一愣神的功夫，陈飞翻身跃起，梯云纵施展开来让他一瞬间就跃到了城墙上。

    “快抓住他，他想跑。”司徒俊顿时大声的喊道。

    绝五应了一声就准备冲上去，见状陈飞当即转身跃下城门，然后朝着蜘蛛森林的方向快速狂奔。显而易见自己并非那个血魔战士的对手，除非自己将生化大军放出来或许还能勉强抵挡一阵子。不过也仅仅是一阵子罢了，本来陈飞对自己还是很有信心的，仗着有生化大军在就算不把天光城搅个天翻地覆至少也不会有什么危险，但现在看来自己低估了天光城的实力。

    不愧是三大城之一确实不一般。

    这个血魔战士绝五的强悍程度让陈飞咋舌，自己的攻击对他而言似乎完全没有效果，这种一面倒的情况让陈飞没有想到！他现在唯一的打算就是进入蜘蛛森林，不过血魔战士这么强悍不知道进入蜘蛛森林之后是否就是安全了，不过至少还有机会。

    陈飞的速度释放到了极限，不过血魔战士的速度也不慢紧紧的跟在陈飞的身后。就见绝五轻轻的挥动手掌，无数个仿佛又鲜血组成的圆点朝着陈飞砸了过去。陈飞敏捷的左右躲避，那些血色圆点砸在地上顿时留下一个深不见底的坑。

    “好犀利的攻击，这要是被打的话可不妙啊。”

    陈飞抽空看了一眼，顿时心惊不已。

    眼看距离蜘蛛森林越来越近，可身后的血魔战士却也越来越近。血色圆点的攻击干扰让陈飞的速度慢了许多，眼看就要被追上了陈飞反手发动剑气希望能够阻挡血魔战士。然而血魔战士的反应却是十分之快，轻松的就躲过了剑气，速度并没有造成什么影响。

    “该死的！转职之后都这么强悍吗？”陈飞这叫一个郁闷啊，早知道这样的话还不如打听清楚之后再来好了，现在风险太大了。{排行榜}

    不过陈飞郁闷归郁闷，做过的事情却没有后悔过。

    “终于到了。”

    陈飞眼前终于出现了蜘蛛森林的入口，脸上一喜陈飞又再次加快了速度。

    “想躲进蜘蛛森林，哼，没那么容易。”绝五看出了陈飞的意图，冷哼一声竟然停了下来。

    “血之牢笼！”

    血之牢笼是血魔战士的一个囚禁技能，可以形成了一个不小的牢笼，在这个范围之内所有人的血液都会被瞬间抽干，根本无法出去。

    绝五并没有对陈飞释放这个技能，而是将技能释放在了蜘蛛森林入口。只要陈飞继续前进势必被困在血之牢笼当，如果陈飞不进去那么就会正面对自己。

    陈飞一时之间陷入了两难。

    “剑气！”

    陈飞快速的挥动着蜘蛛刃，似乎用剑气击破那正在形成的血之牢笼。虽然陈飞并不知道那东西会有什么效果，但猜也能猜出来绝对不是什么好玩应。剑气打在血之牢笼上却没能够造成什么效果，只是稍稍的阻挡了一下血之牢笼形成的速度。

    此时陈飞距离蜘蛛森林还有不到五米的距离，血之牢笼正在快速的形成。以这个速度来说自己达到蜘蛛森林的时候血之牢笼肯定已经形成了。

    “该死的，我就不相信冲不过去。”

    陈飞发了狠，火球术朝着血之牢笼打了过去。与此同时，陈飞发动了天马靴的附带技能，加速！

    这个技能陈飞已经很长时间没有使用过了，没想到这次却逼的不得不使用。技能发动后可以将自己的速度时间提升，不过代价就是之后双腿麻痹无法动弹。虽然这么做十分的冒险，如果进入蜘蛛森林之后不能快速的摆脱血魔战士那到时候将要面对的就是任由鱼肉。

    不过陈飞还是打算试试看。

    火球术打在血之牢笼上似乎产生了一些效果，血从某种意义上也是水，在高温之下会凝固，会蒸发，这样一来大大的降低了他的形成速度。而天马靴的技能发动之后，陈飞的速度简直提升到了一个极限。完完全就好像是个残影一样，瞬间就跟血魔战士拉开了距离。

    绝五楞了一下没想到陈飞竟然还能够加快速度，等他想要追上去的时候陈飞已经快要进入蜘蛛森林了。

    “该死！”

    绝五哼了一声，双手忽然用力一捏。

    “血之爆破！”

    正在形成的血之牢笼忽然急速的膨胀了起来，紧接着在瞬间发生了爆炸。血之爆破释放开来，顿时一连串的爆炸此起彼伏，周围那些原本打算进入蜘蛛森林的人早就已经躲远了，可还是被这爆炸产生的涟漪震的不轻。

    在一连串的爆炸之后，绝五慢慢的走向了蜘蛛森林。

    如此快速的爆炸，范围如此之广，陈飞断然不可能躲过。

    只要被爆炸击，那伤害可绝对是致命的。

    “咦？”忽然绝五露出了惊讶的神色，有些难以置信。他竟然没有发现陈飞！“不可能，他不可能躲开才对，除非他有什么可以在瞬间移动的技能或者装备。”绝五不相信的喃喃自语，环顾四周，却没有了陈飞的踪影。

    这个时候司徒俊带人追了上来，见到绝五站在这里连忙问道：“陈飞呢，是不是已经死了？”

    “跑了。”绝五摇摇头。

    “什么，跑了？你干什么吃的，我不是让你抓他回来吗你竟然让他跑了。”听到陈飞这都能跑掉，司徒俊顿时不爽的朝着绝五抱怨。绝五微微皱了皱眉头看着司徒俊，眼神有些不耐。看到绝五的眼神，司徒俊顿时闭上了嘴巴。

    不过随后讪讪的对身后的护卫队说道：“还愣着干什么，进去找人啊。绝五，你负责把陈飞抓到。”说完，司徒俊转身走了。

    等司徒俊走了之后，绝五带着护卫队进入了蜘蛛森林寻找陈飞。

    此时陈飞的情况也不是那么乐观，在血之爆破发动的一瞬间陈飞就知道不好，当即施展了移形换位瞬间进入蜘蛛森林，可即便这样还是被血之爆破的攻击波及到，左臂现在鲜血淋漓疼痛异常都快要麻木了。不过陈飞不敢耽搁，在进入蜘蛛森林之后快速的移动，能走多远走多远。

    “噗通！”

    在高速移动之下陈飞忽然一个咧歪摔倒在地上，双腿麻木的没有知觉。陈飞苦笑一声，看样子天马靴的技能时间已经到了，接下来自己要面对的就是一段时间内无法移动。环顾四周看了看，周围暂时没有怪物这让陈飞松了口气，现在距离入口也有些距离，期望血魔战士应该不会这么快追上来，要不然的话自己恐怕就麻烦了。

    释放着回生真气治疗自己的胳膊，同时恢复双腿的知觉。现在可谓是争分夺秒，早一点恢复行动就可以早一点摆脱危险。

    “这样下去可不行，以他的实力蜘蛛森林对他而言应该没什么危险，自己躲在这里也未必是安全的。还是先避避风头吧，硬碰硬现在可没什么好处。”陈飞琢磨了一下，最终决定趁着现在脱离战斗状态下先退出游戏。

    这样虽然可以暂时免去危险，不过风险还是很大的。如果绝五没有找到自己肯定会加大在蜘蛛森林的搜索力度，到时候自己一上线兴许就可能出现在绝五的面前。

    不过凡事有利有弊，陈飞只能按照朝自己有利，风险最小的方法努力了。

    退出游戏，陈飞躺在床上双腿还在麻痹。

    游戏里的效果会影响到现实，这一点陈飞早就清楚了。只不过可惜的是，现实的状态却无法影响游戏当，自己上线之后等待自己的还是无法移动的困境。

    回生真气在身上高速的运转，驱赶着双腿的阵阵麻痹以及手臂上的伤势。

    在疗伤的同时陈飞也没有闲着，他在分析刚才那一战的得失。本来按照陈飞的想法，自己虽然不会那么顺利但至少应该没什么危险，不过却低估了天光城的实力，没想到天光城还有血魔战士这样强劲的高手。如果不是自己有移形换位的话，恐怕刚才那一下自己就挂那了。

    而且陈飞能够感觉到这并不是血魔战士的全部实力。

    可惜没什么攻略可以看陈飞还真的很想知道这血魔战士到底有多么强悍，从刚才的战斗陈飞能够感觉得到自己跟他的差距还是不小的，以前自己还真是有点坐井观天了以为自己就算不是顶尖的高手至少自保也可以绰绰有余了，现在才知道原来高手无处不在只不过自己以前没发现罢了。

    “看样子，自己必须要努力升级才行。血魔战士，绝五，早晚要打败你。”请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    