
    第60-120章]第396章 陈飞真可怕

    ------------

    以前陈飞对转职这个事情还并不是怎么太在意，他以为转职不过就是可以学习到相对应的技能而已.不过见识到绝五那血魔战士的实力之后陈飞才发现原来转职跟没转职的差别这么大，简直就是天渊之别。{排行榜}

    听说李峰锐转职成了战士，陈飞顿时打开了探测术。

    姓名：李峰锐等级：五十级职业：战士，疾风战士。

    技能：未知看过李峰锐的资料之后陈飞问道：“你是疾风战士？”

    李峰锐有些惊讶的点点头：“是呀，你怎么知道我转职成了疾风战士？”

    “绝五的职业是血魔战士，跟他打过之后发现确实厉害的很可以说根本没什么胜算。你的疾风战士有什么样的实力？”陈飞问道。

    李峰锐解释的说道：“血魔战士是战士职业比较神秘跟强大的一种，基本上必须有那个天赋以及极好的运气才能够成功很困难的。跟血魔战士比疾风战士就比较一般些了，技能跟其他方面都稍逊一筹。具体现在有什么样的实力我也不太清楚，我也是刚刚转职成功。现在只有两个技能，分别是：疾风术，可以增加移动速度跟出招的速度。还有一个是疾风剑诀，同样是增加出手速度的。”

    “这么说来你的疾风战士应该是属于刺客型的战士，主要是敏捷跟速度。”陈飞分析的说道。

    李峰锐点点头：“差不多吧。”

    “好了不说这个了，具体的实力还要在实战才能看的出来。”陈飞笑了笑不在谈论这个话题，对他们发出了组队邀请。

    组队之后。

    武藤兰负责引怪，李峰锐从旁协助。

    “疾风术。”

    李峰锐喝了一声，身体忽然出现了一圈光芒，紧接着李峰锐脚轻轻一蹬，人已经窜了出去。速度之快仿佛留下了一团残影，犹如闪电。李峰锐瞬间来到一个蜘蛛面前，那蜘蛛还没等反应过来呢已经挨了一剑。

    “好快的攻击速度。”

    陈飞忍不住惊叹。

    李峰锐的出手速度相当之快，几乎就是那么眨眼的功夫就已经连出好几剑了。虽说他的攻击力并没有提升多少，但是这个出手频率完全可以代替。以前出一剑现在至少可以出三到四剑，虽然攻击力没有增加太多，但整体实力却是增强了。

    李峰锐左右挑衅，疾风剑诀的超快速度吸引了不少的蜘蛛过来。在加上武藤兰那边引来的怪，差不多三四十只蜘蛛浩浩荡荡的就扑过来。

    “往我这边引，然后躲到我身后就行了。”陈飞扬声说道，并没有让他们把怪引进葫芦口里面。

    李峰锐跟武藤兰虽然不解为什么要这么做，陈飞身边来个抵挡的屏障都没有这么大堆怪过去如果不能秒杀的话那可就麻烦了。不过陈飞既然这么说了他们就照做了，反正他们知道陈飞绝对不会给自己找麻烦。

    “来了，你小心。”李峰锐喊了一声，跟武藤兰一左一右越过了陈飞。身后无数的蜘蛛已经冲了过来，陈飞微微笑了笑。“出来吧，我的生化大军。”

    随着陈飞的话音落下，一个变异僵尸出现了，紧接着旁边出来了数百只的天山雪狼。凭空出现这么多怪物，一下子就把陈飞跟蜘蛛之间的空间全部占用了，紧接着那些天山雪狼变蜂拥的朝着蜘蛛撕咬了起来。

    “这是？”

    武藤兰跟李峰锐见到这种情况都愣住了，没想到陈飞会凭空召唤出这么多的怪兽来。难怪陈飞这次不用在葫芦口里堵怪了，有这么多的召唤怪兽还怕什么。

    “你这是召唤术吗？”武藤兰好奇的问道。

    陈飞点点头：“算是吧。”

    “不可能啊，我从来没听说过有召唤术可以召唤这么多怪兽的啊。”武藤兰摇头惊叹的说道。“这个数量至少要上百只啊，就算嘴高级的召唤术也达不到这样数量啊。陈飞，你这到底是什么技能啊。”

    “这个嘛我就不能告诉你了，适当的保持点神秘感才有意思啊。”陈飞嬉笑了一句，估计恐怕谁也想不到自己这个技能知识普通的召唤僵尸吧。原本单一的召唤却发生了变异，结果成了现在这个样子。

    见到陈飞不肯说武藤兰也就不再追问了，陈飞给她的感觉一直都很神秘。虽然没有转职但实力却很强，各式各样的技能仿佛层出不穷一样。虽然李峰锐已经转职了，但武藤兰相信陈飞如果要想打败李峰锐的话并不是很困难。

    天山雪狼的等级虽然比那些蜘蛛要低，但被感染后的天上雪狼根本就不在乎疼痛也不会惧怕，最主要的是受伤之后还是那样的勇猛一往无前，在加上数量要比蜘蛛多，在一阵混战之后那些蜘蛛很快的就被消灭了。

    虽然蜘蛛被消灭了不过陈飞的生化大军也损失惨重，死了大约二十多个，受伤能有五十多。可以说消耗的比较惨重，陈飞吧嗒吧嗒嘴有些觉得可惜。看来天上雪狼跟蜘蛛之间的等级差距还是很大的，在这里无法跟以前一样享受着那种什么都不干等待经验值疯涨的情况了。

    陈飞将生化大军收了起来，招呼李峰锐跟武藤兰收拾战利品。“你们在这里等我，我去试试看能不能把蜘蛛也召唤过来，天山雪狼的等级太低了在这里消耗的太快。”

    李峰锐跟武藤兰应了一声，陈飞已经走向了远处。

    这里的蜘蛛等级可比自己的变异僵尸高多了，陈飞也不敢贸然的就让变异僵尸自己去寻找蜘蛛。万一挂掉了损失的可不单单是变异僵尸，还有变异僵尸手底下的生化军团。陈飞探测了一下找到了一个落单的蜘蛛然后跟着变异僵尸过去了。

    当他跟变异僵尸一出现那蜘蛛就感觉到了瞬间扑了过来，陈飞拿出蜘蛛刃朝着那蜘蛛释放了几道剑气，剑气砍在蜘蛛的腿上将它的腿瞬间切断，快速奔驰的蜘蛛扑通一声就倒在了地上发出悲鸣的惨叫。变异僵尸走到蜘蛛身边张嘴就咬，陈飞静静的等待着。

    大概过了能有几秒钟，蜘蛛身上似乎发生了一些变化，紧接着陈飞就已经受到了提示。那蜘蛛已经被感染被变异僵尸控制成为了生化军团的一员。

    这让陈飞松了口气！

    他最担心的就是无法感染蜘蛛，这样一来自己的生化大军早晚在这里消耗殆尽。不过现在确定蜘蛛可以被感染那就放心多了，看来自己的生化军团可以提升一下实力了。

    陈飞走到蜘蛛面前，蜘蛛刃瞬间劈下将蜘蛛斩成了两半。陈飞之前将这蜘蛛的脚都砍断了，目的就是为了试验能否成功，现在既然确定了那这个没办法行动的蜘蛛就没什么价值了。

    确定了蜘蛛也可以被感染之后，陈飞带着变异僵尸开始在附近找寻蜘蛛。将这些蜘蛛纷纷转变成自己生化军团的一员。

    不过陈飞也没有一口气将天山雪狼都淘汰掉，毕竟这天山雪狼还是有一定作用的，更何况自己来这里主要是为了升级提升实力，可不是给自己的生化军团补充新战力。

    补充了几个蜘蛛之后陈飞就折返了回来，这个时候李峰锐跟武藤兰已经将战利品都收好了，正等着陈飞呢。

    见到陈飞回来，武藤兰问道：“怎么样，可以召唤这些蜘蛛吗？”

    “试了一下可以召唤，不过到是不着急我们一面升级一面补充就可以了。”陈飞笑着说道。

    武藤兰叹了口气：“真的很能想象如果你召唤了一群蜘蛛会是什么样的效果，恐怕整个蜘蛛森林都没有人是你的对手了。陈飞……你真可怕。”

    李峰锐虽然没有武藤兰那么直接，但还是赞同的点了点头。以前他没转职的时候蜘蛛森林里的蜘蛛就是噩梦，如果对付一个还行，如果说是一大群的话那就几乎没救了。如果陈飞能够控制一大群蜘蛛，横扫蜘蛛森林那简直就是轻而易举，即便是转职后的高手恐怕也未必能够应付啊。更何况陈飞除了召唤之外，本身的实力也强的离谱。

    这就相当于一个人对付陈飞跟蜘蛛森林里的蜘蛛一样，难上加难，比BOSS蜘蛛王还要难缠。

    接下来的事情就轻松多了，陈飞一面放出天上雪狼攻击，顺便补充生化蜘蛛加入生化军团，这样一面升级一面淘汰生化军团，轻松而又快速，到后来基本上李峰锐跟武藤兰都不用做什么，只要在战斗结束之后清理战利品就行了。

    引怪，杀怪。

    完全由陈飞，或者说是陈飞的生化军团去做。

    这让李峰锐觉得有些不好意思，毕竟自己什么都没做就分到这么多经验值。武藤兰到是没觉得有什么不妥，只是庆幸自己的选择是正确的，能在蜘蛛森林里如此轻松的升级能做到这一点的恐怕也就是陈飞了，武藤兰很庆幸自己并没有跟陈飞为敌，反而还有些交情。

    否则的话这样的好事怎么可能轮到自己身上？

    如此这般之下，陈飞的天山雪狼跟天上白熊基本上都已经被淘汰掉了，换了一茬新的生化蜘蛛。而这个时候陈飞的等级也已经达到了十级！请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    