
    第60-120章]第371章 就当他抢了你女友

    ------------

    听到老刘介绍完陈飞忍不住笑了，打趣的说道：“有这样的好地方老刘你应该早点介绍给我才对啊.我最不担心的就是事后拿不走东西或者钱。(纯字)更何况人家人家摆明了黑吃黑专门坑人的，那我更不需要有什么顾忌，可以放开手脚的好好捞上一笔了。”

    老刘苦笑的说道：“谁知道你这么变态啊，你这还是赌石吗？你这摆明跟抢钱没什么区别啊。我在这行混了这么多年，就是经验最多眼光最毒的老行家也没有你这样夸张啊。而且我也没想到你这么能打，竟然连田辰都能摆平。我跟你们说啊，这个田辰可不简单啊，基本在这一片属于没人敢惹的头头，据说手底下还养了一批跟恐怖分子一样的亡命之徒，连官道的人都不敢惹啊。”

    “那又怎么样，还不是被老大给收拾了。”李风撇了撇嘴，不屑的说道。

    老刘点头道：“那是，所以我这才想起那个地方啊。”

    “那就明天去看看吧。”陈飞笑了笑，然后将装钱的袋子放到桌上，然后拿出了几搭。“李风，夏雨，这是你们的。当时开出多少我也忘记了，先拿着吧。”

    “嘿嘿，那我们可就不客气了啊。”这一摞至少也有五万块，夏雨跟李风嘿嘿的笑了笑没客气的收下了。

    陈飞又转手仍给老刘一摞，老刘楞了下。“我……我也有？”

    “这一趟麻烦你的地方还不少呢，就当是辛苦费吧，别嫌少啊。”陈飞笑着说道。

    “不会，不会，怎么会呢，呵呵，谢谢了。”老刘到是没想到自己还有钱分，虽然这钱不多但是意义不一样，至少人家陈飞没把自己当外人。

    夏冰这时候伸手说道：“我们的呢？”

    “当然不会忘记你们的啊，这些你们拿着，明天你们两个就别跟着我们去了，到处去逛逛，如果遇到什么喜欢的东西就买下了。”陈飞笑着拿了几摞给她们，夏冰笑嘻嘻的接了过来。“这还差不多，不过你们明天去会不会有危险啊，要不要多带点人啊，至少也得弄把枪或者防弹衣什么的防身吧？”

    “这个你就别操心了，总之不会有事的。”陈飞笑着说道。

    “那我们先回房间了。”罗玉琳朝着众人点了点头，然后跟夏冰走了。(纯字)

    等她们走了之后，夏雨才开口说道：“我觉得刚才夏冰说的话有道理，这个地方的人还真是够狂的，随随便便的就掏枪。老刘啊，有没有路子也弄几把来防身啊，免得到时候真吃亏可没地方说理去。”

    别看夏雨平时嚣张高调，仿佛什么都不害怕似的。不过那毕竟是谁都知道他的身份，不敢招惹。可在这地界却不一样啊，谁管你什么身份，一个子弹下去就算你是天王老子也得挂啊。身份，在这个地方可不好使啊，还是子弹管用。

    李风这时候有些兴奋的说道：“就是啊，还是弄几把枪防身吧，老头子那有一直不让我碰，我还真试试拿枪是什么感觉，哈哈。”

    “你丫开枪还不得弄死人啊，就你那性子。”陈飞笑着打趣了一句，说道。“枪这东西虽然看起来很管用，但事实上也就那么回事，更何况容易惹来麻烦，还是算了吧。”

    “老大，我们可不像你那么牛叉连子弹都能躲开啊，你到底是怎么办到的，要不也教教我们吧。”李风想起之前陈飞躲子弹那种牛逼的样子，顿时热切的朝着陈飞看去。其他人也纷纷看向陈飞，毕竟躲子弹这种事情也就在电影里才能看见吧，太夸张，太变态了一点。

    陈飞笑了笑说：“躲子弹这种事情你们暂时是做不到的，不过我到是能让你们不用害怕子弹。”

    “什么意思？”夏雨问道。

    “我这有三个戒指，你们戴上吧。”陈飞笑着拿出了三枚戒指，在陈飞的装备算是上等的，虽然没有额外的属性但防御力还是不错的。“冲锋枪那样的肯定是不行了，但一般的手枪之类的，你们戴上之后我保证你们不会受到伤害。”

    “靠，你没搞错吧，忽悠人也不带这么忽悠的啊，带个戒指而已还能挡子弹啊，我说陈飞啊，你这也太不靠谱了吧？”夏雨顿时不屑的说道。

    李风虽然没说话，但也显得有那么点不相信。

    陈飞笑了笑说道：“不相信啊，那就试试好了。夏雨，你把这戒指带上，我让你看看到底靠谱不靠谱。”

    “怎么试啊？”夏雨半信半疑的从陈飞手上拿过戒指带在手上，还没等夏雨要问清楚怎么试呢，却忽然看见陈飞一拳打了过来。夏雨顿时吓了一跳，陈飞这一拳过来自己不死也得残啊，当即慌乱的想要逃开。“靠，你干什么……”

    陈飞没说话一手抓出夏雨，紧接着一拳就朝着他的胸口打了过去。就在夏雨闭着眼睛准备挨打，李风跟老刘费解的不知道陈飞为何动手想要去帮忙的时候，诡异的事情发生了。陈飞的拳头距离夏雨的胸口只有一寸的地方停了下来，夏雨虽然被这股力量震的全身发麻但却发现自己好像并不是那么疼，仅仅是震的发麻而已。

    “这是怎么回事？”

    夏雨疑惑的朝陈飞问道。“你收力了？”

    “我收力的话那还怎么试验啊，如果你还不相信的话，小风，你来。”陈飞笑着叫李风，风愣了愣道：“我来？我来什么啊，你让我打他？”

    “对，别留情别下不去手，就当他抢了你女朋友。”陈飞嘻嘻说道。

    “靠，能不能换个比喻啊。”李风无奈的翻了翻白眼，随后嘻嘻笑道：“能打咱们的夏公子，嘿嘿……这可是多年以来的梦想，夏公子，准备好了吗？”

    “准备好了，准备好了个屁啊。到底什么情况，怎么弄了半天我就成挨打的了？”夏雨咆哮了一句。

    “别问我啊，反正我老大让我打的，我就只能勉为其难的打了啊。”李风猥琐的嘿嘿笑了笑，上去就对着夏雨就是一拳。

    “碰！”

    夏雨顿时被打的飞了出去，幸好是摔在床上了，不过即便这样也让他的身子在床上颠簸了几下。

    “咳咳……你她娘的还真打啊，这么用力，老子又没真的抢你女朋友。”夏雨咳嗽的说道。

    李风摊了摊手：“你现在没抢，谁知道以后会不会抢啊，我这是防患于未然，打好提前亮。再说了，这不是老大让我打的嘛，而且你也没事，刚才我根本就没打到你，感觉就好像打在什么棉花上似的。”

    夏雨揉了揉身子，古怪的说道：“好像也确实不是那么疼，这到底是怎么回事啊陈飞。”

    陈飞微微笑道：“怎么样，现在相信靠谱了吧？”

    “靠谱，靠谱，你到是快说为什么会这样，这戒指到底怎么回事。”夏雨连连点头，他现在是真想知道到底怎么回事。

    陈飞这才说道：“怎么说呢跟你们解释太多你们也不明白，总而言之这戒指很厉害，最好就连洗澡都不要摘下来。你们可以想象成是那种仙器之类的吧，具体怎么来的我就不说了。”

    “仙器？靠，这么牛逼，这下发大了啊。”夏雨顿时爱不释手的摸着自己的戒指。

    李风更干脆，二话不说直接从陈飞手将戒指拿走连忙带上了。随后为了试验是不是真有这功能，李风笑嘻嘻的对夏雨说道：“刚才我打了你，现在让你打回来怎么样？”

    “靠，你都戴上戒指了我打也打不疼你。”夏雨顿时鄙夷的说道。

    “那你打还是不打？”

    “打，为什么不打，虽然打不疼你，但震的全身发麻，我也得让你尝尝这个滋味才行。”夏雨嘿嘿一笑，朝着李风就扑了过去。

    两个人顿时你一拳，我一拳的，打的不可开交，不亦乐乎。把陈飞看的这个无奈，怎么跟小孩似的得到什么新奇的玩具就什么都不顾了，虽然不能造成伤害，但也不是什么感觉都没有啊，这俩家伙。

    “陈小哥，你看，那个我……”老刘这时候走到陈飞旁边嘿嘿的笑了笑，陈飞将戒指递给老刘。“你也带上吧，毕竟这一趟可能会遇到危险，你这次肯帮我我已经很感谢了，总不能让你出什么危险。”

    “谢谢，谢谢啦。”老刘乐的屁颠屁颠的，他算是看出来这戒指的好处了，就算有多少钱都买不来啊。自己这躺算是真来对了，陈飞这人真是太神秘了，出手又大方，真的值得交啊。

    “行了，你们要闹去自己房间闹去，我可得休息了。”看见夏雨跟陈飞还在闹呢，陈飞笑着说道。

    他们两个这才停手，然后拉上老刘三人嘿嘿笑着走了。那样子就好像了彩票似的，一个个都吭哧吭哧的笑。

    等他们走了之后陈飞准备休息，却忽然感觉到房间里的气温好像下降了一些。空调可没开，那么气温下降的原因只有一个。陈飞摇摇头走到门口将门打开，果然欧阳冰凝就在门外。

    “我就知道你肯定得来，进来吧。”

    陈飞笑了笑，邀请欧阳冰凝进了房间。请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    