
    第60-120章]第418章 生死一线天

    ------------

    第二天一早太阳缓缓的从地平线上生起高高的挂在空，炙热的阳光照耀大地让人觉得十分的闷热.陈飞吃着昨晚从客栈里的厨房里偷出来的东西，边吃边朝着一线天的方向而去。“`]昨天晚上陈飞就已经从天光城里出来了，然后找了个还算偏僻的地方对付了一晚。虽然陈飞完全可以退出游戏好好的睡上一觉等早上的时候在进入游戏，不过反正这也不是需要点卡的游戏，而去在游戏里可比自己睡觉精神来的充足多了。

    走了一小会陈飞已经能够看见李峰锐说的一线天了，确实是十分的壮观。有点类似自己村子矿洞附近黄沙谷，两边是高高的山壁，间只有一条过路的小道。不过这里可比黄沙谷要彻底的多了，两边的山壁相当的高间的小道又是狭小无比，名符其实的一线天。

    一眼看去那一线天当有不少的怪物，全部都是巨型的。陈飞面前辨认了一下能够认的出来其好像有蜈蚣，钳虫，还有类似绿色大虫子之类的东西。不过古怪的是陈飞就站在一线天的入口那些怪物都已经发现了陈飞可是却没有冲过来的，一个个虎视眈眈的看着。

    可能是因为这里特殊的结构吧，所以让那些怪物只能待在一线天里不能出来。如果它们能到处乱跑的话恐怕早就引起慌乱，这地方说不定又成为一个打怪练级的好地方了。因为他们不能出来全部都集在一起所以才没人敢轻易踏入吧。

    陈飞看了一眼整条一线天大概也就一千多米的距离并不算太远，以陈飞的速度完全可以在几分钟之内就通过。不过那些密密麻麻的怪物显然不会答应，一眼看去黑压压的没有八百也有一千了。陈飞真好奇他们是怎么在这种狭小的地方待下这么多的，而且相互之间似乎并没有争斗，完全是和平相处。

    “冲吧。”

    陈飞在心里暗暗嘀咕了一句，蜘蛛刃握在手上。炙热的火焰围绕着蜘蛛刃，烈火剑法已经蓄势待发。陈飞迈着大步走向一线天，刚一进去就有怪物冲了过来。陈飞上去就是烈火剑法，同时释放出鬼气毒雾。在这种狭小并且怪物十分密集的地方，那可就是群攻技能的天下了。

    鬼气毒雾一释放开来那些怪物顿时纷纷惨叫，地狱光线释放开来整个一条直线的怪物全部被电的全身麻痹痛苦不已。{排行榜}大火球术顺势发出，砸在怪物身上瞬间就将其点燃紧接着沾到周围怪物的身上，就如同塔罗牌一样，一传一很快的就燃起了一片火海。

    烈火剑法这个时候简直就变成了死神的镰刀，一剑下去必定斩杀。

    也不知道砍了多少忽然烈火剑法似乎消失了，紧接着剑上发出一道强烈的白光。陈飞顺势砍了过去，那个怪物竟然一瞬间就被屁成了两半。

    “强攻剑法。”

    陈飞顿时反应过来这应该就是那个被动不能主动释放的技能，现在看来这个强攻剑法的威力还是相当不错的。

    几乎所有的看家技能陈飞都释放了出来，效果也确实是惊人。一片片的怪物倒下，陈飞的经验值增加的飞快。可陈飞却不是那么高兴，因为虽然斩杀了这么多自己却几乎没有前进多少距离，那些怪物的数量实在是太多了，几乎就是源源不绝一样。只要死了一个马上就又怪物刷新出来。

    这样下去虽然经验值到是增加的挺快，可是却相当于毫无效果根本没办法前进更别提通过这里了。

    “再这样下去的话精力都消耗殆尽也休想通过这里啊，不行不能这样硬拼了。”陈飞一剑斩杀旁边的怪物之后整个人瞬间腾空而起，梯云纵施展开来脚踩在山岩之上高高跳跃。他打算利用这个有势来躲开这些怪物直接通过！

    看着下面密密麻麻的怪物对着自己咆哮，骚动，陈飞还真是有些心惊。这要是自己一步步冲过去的话恐怕相当的困难啊，完全就是让自己陷入在围攻当然后杀出一条血路才行。

    陈飞一面想着一面动作不停，几个起落已经来到了一线天的间部分。远远看去已经能够发现传送阵了，陈飞正打算加紧速度赶过去的时候忽然听见耳后传来一阵阵嗡嗡的声响，紧接着后背就狠狠的挨了一下。陈飞顿时就掉了下去，人在半空之回头看了一眼，攻击自己的竟然是一只蜜蜂不过这个蜜蜂的体积却是大的惊人。

    “该死，现在可不是感叹这个的时候。”陈飞眼看着那群怪物已经朝自己蜂拥而来，一旦自己落下恐怕就会被围攻，陷入这密密麻麻的怪物当。

    蜘蛛刃挥舞将落下的地方清出一小块的地方来，陈飞落地之后瞬间腾起。可刚一跃起来就发现头顶上似乎黑了，抬头一看才发现竟然是密密麻麻的一群蜜蜂将整个天空都遮挡住了，仿佛一团乌云似的。

    “靠。”陈飞忍不住大骂，紧接着被迫落了下来。在空他可是没有任何优势的，毕竟跟着那些长着翅膀的家伙不能比。这下好了，想要从空越过这些怪物是不可能了，只能硬杀出一条血路了。

    落下之后陈飞开始斩杀，随手砍翻一只怪物马上就瞬间前进，要不然马上就会被刷新出来的怪物占上位置，到时候自己就相当于白杀了。

    要注意自己的安全，还要斩杀怪物，还要抓紧时间前进。

    这一线天的凶名果然名不虚传！

    陈飞的攻击虽然犀利，不管是剑法还是其他的魔法杀伤力都是犀利。如果这些怪物刷新的速度不是那么快的话对陈飞而言根本没什么困难，可是现在却因为这几乎无间隔的刷新让他十分的狼狈。能够感觉到自己的精神似乎快要消耗的差不多了，这可是最近第一次遇到这样的情况，陈飞身上可是有恢复精力的装备，如果不是释放的太多的话完全可以恢复过来。现在却已经开始隐隐头疼，可想而知精力消耗的速度有多么快了。

    “这样下去恐怕真的不妙了，不管是前进跟后退都很远都很难能够到达，该死，自己该不会交代在这里吧？”陈飞有些急了，虽然这些怪物单个出来对陈飞都够不成什么威胁，可是现在这种特殊的情况却让陈飞陷入在一种毫无办法的困境当。陈飞又不懂得什么可以瞬间脱离战斗的技能，也没有什么传送的卷轴，现在像退出游戏都不可能。除了硬拼就是硬拼，杀出一条血路。

    “变异僵尸。”

    本来陈飞还有些不舍得动用变异僵尸，在这个地方用变异僵尸毫无疑问那就是送死。不过目前看来不用是根本不行了，即便将整个生化军团全军覆灭也得用啊。要不然挂的可就是自己了，这个时候不用以后怕是都没机会用了。变异僵尸出现之后生化军团紧接着也随之出现，这让本来就狭小的空间变的更加的狭小了，甚至有不少生化蜘蛛出现之后竟然都是在怪物的身上，根本没有落脚的地方。

    不过这样一来陈飞暂时却安全了，身边都是自己的生化大军那些怪物暂时过不来能让陈飞有一丝喘息的机会。陈飞趁着个时候快速的恢复精力跟体力，表情却丝毫没有松懈下来。

    自己虽然暂时是安全了可却还是被困在这里没办法前进也没办法后退，生化军团杀死怪物之后还没等移动地方呢马上就会被新刷新出来的怪物给占上地方，陈飞根本没办法移动。而那些怪物源源不断的无间隔刷新自己的生化军团却在不断的消耗，等自己的生化军团都死光了自己还是陷入之前的困境当。

    陈飞现在很是郁闷，进退维谷。

    就在陈飞为难不知道应该怎么度过眼前这种困境的时候，陈飞忽然发现那些怪物似乎有些不同寻常的举动。一个个十分的骚乱，感觉好像是在惧怕什么东西似的竟然在不断地后退或者朝两盘躲闪，即便被陈飞的生化军团攻击竟然都不还手了。很快的，陈飞眼前竟然出现了一条小路，这让陈飞又惊又喜。

    就在陈飞准备赶紧通过的时候忽然感觉到一股莫名的压力传来，这压力竟然让陈飞有一种想要臣服的感觉。这让陈飞心惊不已，什么人竟然能够产生这么大的压迫力。陈飞能够感觉到自己的呼吸似乎都变的不是那么的顺畅了，慢慢的转头看去陈飞顿时有些惊呆了。

    一个人竟然缓缓的从一线天的入口走了进来，这**约也就三十多岁左右，身穿普通的白衣，背后背了一把长剑。就这样慢悠悠的仿佛是在闲逛似的走了过来，最主要的是随着他的靠近那些怪物竟然纷纷让开，好像很怕靠近他似的。

    能够让这些怪物畏惧主动让开一条路，这个……好强！

    一步一步。

    陈飞能够感觉到自己的呼吸随着他的靠近越发的困难，当他走到自己身边的时候停了下来，略微转头看了一眼自己。

    “你的运气不错！”

    那人淡淡的说了一句，随后便往前走去。请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    