
    第60-120章]第415章 黑手是他……

    ------------

    “准备好了吗？”陈飞随意的朝着梁超问道.

    梁超哼了一声：“随时候教。“`]”

    看着梁超摆开了架势，陈飞这才慢悠悠的朝他走了过去。那种轻蔑的态度让梁超十分的火大，让武馆里的其他人也十分的不爽。当即就有不少人纷纷攘攘着让梁超好好教训陈飞让他知道咏春的厉害。

    那个气氛一时之间十分的火爆，还真有点古代打擂台的感觉。气势完全是一面倒，在这一点上陈飞可以说完全处在下风。然而陈飞却丝毫没有担心，走到梁超面前之后拱了拱手说道。

    “先让你三招。”

    “你什么意思，瞧不起我？”梁超挑了挑眉头，问道。

    “怕你被我一招击倒！”陈飞淡淡的说道。

    “哼。”梁超什么时候被人如此藐视过，气的冷哼一声一拳就朝着陈飞冲了过去，紧接着一**凶猛的攻击连绵不绝。

    咏春拳在攻防当多采用闪身，贴身，紧迫和追打，动作敏捷快速，刚柔并进。主要拳法为小捻头，标子和寻桥，步发则是三字马，追马等。

    梁超这人身形并不算高大动作算是灵活，一攻上来确实是气势如虹而且让人产生一种躲无可躲，避无可避的假象，压迫感十足。看见梁超气势如虹占据上风，咏春武馆的人那叫一个激动啊，纷纷叫好。

    “三招了。”

    一直在防守躲避的陈飞忽然说了一句。

    梁超冷哼说道：“哪又怎么样！”

    此时她的拳法已经展开而且步步紧逼，梁超才不相信陈飞有这个本事能够将自己一招击倒。

    “你可以下场休息了。”陈飞淡然一笑，许久没用过的破军拳瞬间出手。拳头快如闪电，力重如泰山。一拳直接打梁超的胸口，梁超直感觉一股巨力传来自己被打的一口气没上来竟然直突突的晕倒了。

    顿时，鸦雀无声。

    咏春武馆的人一个个张大了准备睁大了眼睛有些难以置信，那种感觉就好像画面一下被定格了似的。过了许久许久才听见夏冰拍手叫好的声音，陈飞环顾四周笑道：“叫啊，你们怎么不叫了？”

    有的人低头，有的人似乎想要叫嚣不过却底气不足。谁都没想到陈飞竟然这么厉害，之前说什么让三招，什么怕一招击倒对方，结果被梁超步步紧逼所有人都以为他在虚张声势，在吹牛。《搜索看最快的》

    结果却是大大的将他们震住了。

    严成明眉头深皱，他刚才根本没看清楚陈飞到底是怎么出手的。看陈飞的样子似乎并不像是练武之人，练武之人通常都有那种气质在，可现在看来陈飞摆明是高手。确实不能小觑。

    “轮到你了，打吗？”陈飞看向严成明，武馆的弟子纷纷也朝着严成明看去。

    严成明怎么能不打？如果不打这些弟子恐怕事后都会走光，那自己的武馆也差不多可以关门了。慢慢的走了出来，严成明摆开了起手式。“咏春，严成明。”

    陈飞撇了撇嘴：“电视剧看多了吧，还报个字号。”

    严成明没有说话只是突然朝着陈飞抢攻过来，这严成明不愧能在这里开馆教徒同样的功夫在他的手上效果跟威力却比梁超强多了。不过这种程度对陈飞而言到根本构不成什么威胁，稍微观察了一下严成明的实力之后陈飞已经决定结束这场踢馆。

    破军拳出手，刚猛无比！

    虽说咏春确实也是一门高深的武术，不过陈飞跟严成明之间的差距太大。就算相同等级的武功差距也是十分明显的，严成明虽然贵为师父但结果却跟梁超一样，一拳被打的摔倒在地，虽然没有晕过去那么狼狈但也气血翻滚老半天没站起来。

    “咳咳，咳咳……”严成明忍不住咳嗽了起来，看起来很剧烈。也不知道是他真的咳嗽还是不知道说什么来缓解这种尴尬，索性就假装咳嗽。

    身边的弟子急忙将严成明扶了起来，一个个怒视着陈飞。

    陈飞才不在乎这些人的目光呢，拉着夏冰笑着说道：“出气了吗？要是没出气我帮你把这个武馆的牌子砸了怎么样？”

    一个牌子要是被砸了那就彻底的名誉扫地了。

    夏冰也知道这一点，虽然她挺气愤的但还不至于做到这个地步。摇摇头说道：“就这样吧，咱们走吧。”

    陈飞点点头转头说道：“算你们运气好，下次别让我再看到你们要不然的话我可不保证我会做什么。”

    说完陈飞拉着夏冰扬长而去。

    严成明恨恨的看着陈飞却也无可奈何，谁让自己技不如人呢。幸好对方没有真的砸牌子，要不然的话就算完了。

    陈飞跟夏冰出来上了车，发动车子回到别墅。车上夏冰好奇的看着陈飞，陈飞被看的有些发毛笑着说道：“你这么看我干什么，难道有什么不妥吗？”

    夏冰摇头说道：“不，到是没什么不妥。我只是觉得今天的气好像脾气很大，特别霸气。”

    “是吗？那你是喜欢还是不喜欢啊。”陈飞笑着问道。

    “喜欢，不管你什么样子我都喜欢啊。不管是低调也好，还是高调也好，你就是你。”夏冰笑嘻嘻的说道。

    陈飞嬉笑道：“你要学功夫也不用特意来这种武馆学啊，真正的高手很少有开门收徒的，在这里的基本就是骗钱的。”

    “那你也不教我，你要教我的话就算他们倒给我钱我都不稀罕来。”夏冰撇嘴说道。

    “你这是在暗示我吗？”陈飞笑了笑。“好吧，既然你想学的话我就找时间教教你，不过这段时间不行你也知道我很忙。”

    “真的？今天可不是愚人节你可不许骗我。”夏冰听后顿时兴奋的说道。

    陈飞笑了笑：“放心吧，我答应过你的事情绝对不会反悔。”

    “太好了，你要肯教我的话肯定比跟他们学强啊，到时候我肯定要找个机会跟杨琼比比看看到底谁厉害。”夏冰兴奋的说道，陈飞还真挺无奈的，跟杨琼比比这个念头还一直记得呢，真是执着啊。

    回到别墅罗玉琳早就已经收拾好了，看样子好像还趁机冲了个澡头发有些湿漉漉的。看见陈飞跟夏冰回来罗玉琳连忙问是怎么回事，夏冰就说了起来。她们闲聊陈飞则进了房间，看样子跟罗玉琳的好事又被搅合了，陈飞还真的很郁闷。

    不过也没办法夏冰出事自己总不能不管吧？好在这股郁闷之气刚才踢馆都发泄出去了。

    本来在游戏里待了一天一夜陈飞想要出来休息休息，不过现在既然没什么事可做陈飞就打算在进入游戏。

    虽然不用升级但也到处看看能不能有什么技能之类的，还有天光城的事情也还没有了结，得想办法打听打听看看天光城最近在做什么有没有机会能够对他们造成什么打击。还有就是发展自己的势力，凭一人之力很难左右整个游戏，如果村子发展起来了就算天光城不爽也无可奈何。

    刚准备进入游戏电话却忽然响了，现在听到电话铃声陈飞还真有那么点不爽。看了眼号码是欧阳火舞打来的，陈飞顺手就接了。

    “你最好能告诉我想听的，否则的话下次见到你我绝对要你好看。”

    “一大早火气就这么大难道是最近憋到了？要不要姐姐帮你泻泻火啊。”欧阳火舞咯咯的笑道。

    “说正事吧。”陈飞现在可没兴致跟欧阳火舞扯皮。

    “好吧，你让我打听的事情我已经打听出来了。你听到之后肯定会很意外，这次跟你作对的人是白家。”欧阳火舞说道。

    “白家？你说那个被我杀死的白什么的玩应的白家？”陈飞楞了一下。

    “没错。”

    陈飞疑惑的说道：“不对啊，当初白家的事情不就是你替我压下去的吗？白家不是应该不敢得罪特组的吗？怎么现在忽然又有胆量了。”

    “问的好，一下子就问到了关键。”欧阳火舞咯咯的笑着说道：“之前白家确实不敢，不过现在白家找到了靠山。”

    “靠山？能不把特组放在眼里的靠山？什么来路！”

    既然对方敢找麻烦显然就是不把特组放在眼里，能不把特组放在眼里的人好像不多啊。

    “夜王道千君。”

    “夜王道千君？什么人？”

    欧阳火舞解释的说道：“这个夜王道千君传说师出蜀山剑派，懂得御剑之术。虽不是特组的成员，但跟特组也十分有渊源。蜀山弟子也有在特组当的，所以道千君跟特组的关系还算不错。当然，关系是靠实力来维持的，道千君实力很强。我曾经见过一次，他给我的感觉跟你给我的感觉完全不同，整个人就好像是把利剑就连看见都会觉得全身剧痛仿佛被斩了似的。”

    “有意思，看来应该是个狠角色难怪白家敢来找我的麻烦。我到是有点好奇想看看这个什么夜王道千君的到底有什么样的实力。”陈飞咧嘴笑了笑，似乎并没有把他放在眼里。

    欧阳火舞认真的说道：“你最好别太大意，这个人绝对不简单。”

    “他不简单难道……我简单吗？”

    陈飞呵呵的笑了笑，挂断了电话。请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    