
    第60-120章]第382章 装逼风格

    ------------

    陈飞微微一笑，示意让李风他们先上去.那个经理并没有阻止，显然他之前说要见他们并非是全部都要见，只要有人说的算就行。更何况人在他们酒店，显然也不担心他们会跑。

    “走吧。”陈飞对着那经理笑着说道。

    “这边请。”经理连忙点头，然后带着陈飞转身走了。

    经理带着陈飞来到酒店的咖啡厅，这个时候咖啡厅的人到不是很多，角落的地方坐着一个看起来很沧桑的男人，男人有些忧郁，一面喝着咖啡一面看着外面，仿佛有什么悲伤的过往一样。看经理的样子就知道这个人就是老板，陈飞的第一印象就是，这人装逼！

    能开起这样规模酒店显然是不缺钱，而且听老刘说这人在这里还挺有势力的。这样的人不说花天酒地吧至少也没什么可忧愁的，摆出这幅犹豫的样子不是装逼是什么。

    “老板。”经理轻声的说了一句，那人挥了挥手经理就转身走了。老板笑了笑对陈飞说道：“坐，喝点什么。”

    陈飞摇摇头：“不用了，有什么话就直接说好了。”

    “你看周围的这些人或开心或悲伤，每个人都有属于自己的故事。你呢？正值青春大好年华，未来你的人生会很精彩，等你老的时候回来起来，你觉得你的故事是什么？”老板笑笑，很忧伤，很有诗意的说道。

    陈飞翻了翻白眼。“如果你找我来只是想说故事或者听我讲故事的话，那恐怕你要失望了。我可没有兴趣陪你玩这种伪艺的装逼游戏。”

    “是吗？或许你认为我很无聊，可这关乎到你的未来。如果你现在走了，可能，你就没有未来了。”老板笑眯眯的说道，眼神却带着一抹的犀利。

    陈飞停了下来看着老板，呵呵的笑了。“威胁我啊，有意思，终于进入正题了吗？”

    “年轻人啊，做人不要太装逼否则会吃亏的。看你们的样子应该是外地来的，胆子不小在我这里打人，我到是没什么，可你知道打的是什么人。可不是我吓唬你，你打的是金彪的手下，昆明这个地方鱼龙混杂，每天不知道有多少人死掉，谁会在乎呢？”老板呵呵的笑着说道。

    “说实话我真讨厌你这种装逼的语气，咱能不能有话直说？”陈飞不客气的说道。(纯字)

    那老板到是不见动怒，也不知道是忍耐的功夫好还是修养脾气真的这么好。笑了笑说道：“好，那我就直说了。金彪说了要留下你们几个，交钱或者交人，你们自己选。”

    “交钱怎么说，交人又怎么说？”陈飞笑眯眯的问道。

    “一百万当医药费，这个事算了结了。如果不给，那就交人，谁动手打人了谁就留下，至于是生是死就跟我没关系了。我现在不过是个安安稳稳的生意人，他也是看我几分面子才没有直接来抓人先让我问问你们的意思。”老板呵呵的说道：“其实我挺佩服你们几个，年轻有胆量跟我年轻的时候差不多。我劝你们还是花钱了事吧，如果没有这钱我可以借给你。”

    “借给我？万一我不还呢？”陈飞笑着问道。

    老板摇摇头，喝了口咖啡。“那就当是我认识你们一场，交个善缘好了。”

    “有意思，看在你这句话的份上我给你个面子，不在你这解决。”陈飞到是真心觉得这个老板的人还不错，虽然装逼了点。“钱我是不会给的，人我也不会交。那个金彪什么的要是不爽就让他约个地点，不过别太晚，我们下午的飞机。”

    “何必呢。”老板摇摇头，似乎很惋惜。

    “你也说了，你现在只是个生意人只是帮忙传传话，那你就把我的话传达给他就行了。”陈飞笑着说道。

    “好吧，我打个电话。”老板叹息一声，然后起身走远打了个电话。显然，这个电话是打给金彪的，虽然离的远但以陈飞现在的耳力还是听的很清楚。

    挂了电话老板转身回来：“金彪说了马上过来，你真的决定了？”

    “我陈飞决定的事情从来不会改变。”陈飞笑了笑。

    老板没有说话，只是不断的摇头叹息。

    大概过了能有十多分钟吧就看见门口进来一群人，看样子应该就是金彪的人了。打头的是个三十多岁的男人，一身名牌穿起来跟街边货差不多，脖子上还带着个粗链子，感觉跟那些小混混差不多，总而言之就两个字：没品。

    老板笑着迎了过去。“金兄弟来了。”

    金彪笑了笑说道：“人呢，就是这小子吧？行了，人我带走了。”

    说完就有小弟想要过去带走陈飞，陈飞站起来哼了一声，那两个小弟顿时感觉到有一股莫名的压力传来，他们两个竟然没敢伸手。站起身来的陈飞看了一眼金彪，说道：“换个地方吧。”

    “挺有种的嘛，走吧。”金彪哼了一声，转身往出走。

    “小心点。”老板轻声的对陈飞说了一句，陈飞笑了笑然后跟了出去。

    看着他们走了，老板心里还真有些不放心。金彪的势力很强，就连他都要忍让几分。这年轻人看起来很不错，就是太冲了，出什么事的话还真有些可惜。想了想，老板打算去找跟陈飞一起的那几个人把这个事说一下。

    老板敲响了夏雨的房间，夏雨看了看老板问道：“你谁啊？”

    “我是这个酒店的老板，你是陈飞的朋友吧。上次你们在这里打人得罪人了，现在陈飞被他们带走了，如果你们有什么本事的话就赶快使，晚了的话恐怕来不及了。”

    听到这话夏雨顿时噗嗤笑了，仿佛听到什么笑话似的。老板有些发懵，问道：“你笑什么啊，难道陈飞不是你朋友吗？还不抓紧想办法啊。”

    夏雨笑着说道：“谢谢你过来提醒，不过我可不打算Lang费时间想什么办法。我还得收拾东西呢，不好意思啊。”

    说着夏雨就把门关上了。

    站在门口的老板楞了，这算怎么回事啊？竟然一点都不担心自己的朋友，还要收拾东西。犹豫了一下，老板又敲响了李风的门。

    李风打开门见到老板问道：“你找谁啊？”

    “我是这里的老板，你的朋友陈飞被人带走了，你们如果不希望他出事的话就想办法救人。”老板又把刚才的话重复了一遍。

    “哈哈，老板你人到是挺不错的嘛还特意来通知一声，谢谢啊，不过这事你不用担心，与其担心我老大到不如担心担心那些人，瞎了他的狗眼啊找我老大麻烦，恐怕这辈子算是毁了。”李风哈哈笑着拍了拍老板肩膀。“没什么事还要收拾东西呢，谢了啊。”

    “砰！”

    门再次被关上了。

    老板彻底无奈了，这到底是怎么个情况？他们怎么一点都不担心，而且好像对陈飞充满自信一样，就算陈飞能打也不过是一个人而已啊。老板摇摇头，忽然觉得自己有些跟不上时代了，现在的人思维跟他想的还真不一样。

    “算了，反正我已经通知了，至于怎么样我也无能为力了。”老板自嘲的摇摇头，转身走了。

    陈飞跟着金彪的人走出酒店之后来到后巷，比较偏僻没什么人。走进去之后金彪的人就已经把两面给堵住了，显然是不让陈飞有逃跑的机会。陈飞站在央随意的看了看，前前后后大概也就二十多人而已。

    “小子你很嚣张啊，敢在这个地方打我的人，我有心绕你们一马反而到不领情。你也不打听打听我金彪在这里什么地位，本来我只想要你一百万，现在……就算你给我三百万我也不会放过你，给我按住他，老子废了他一条手。”金彪哼了一声，旁边就有人朝着陈飞走过去。

    “啊……”

    那两个人刚靠近陈飞就被陈飞一脚给踹飞，金彪顿时大怒没想到陈飞竟然在这种时候还敢还手，气的吼道。“操，够嚣张啊，很能打是不是，我看你能打多少人，给我上！”

    话音落下，那群人就朝着陈飞冲了过去。

    陈飞摇摇头撇了撇嘴，说实话这种群殴真的一点技术含量都没有，跟他们打还不如跟僵尸，甚至跟狼打有乐趣呢。三下两下的，那些人几乎都没看清楚怎么回事就纷纷趴在了地上。

    “靠，有本事你再动，信不信我一枪崩了你！”

    看见陈飞竟然这么能打，金彪从怀里拿出了把手枪对准了陈飞。

    陈飞看了一眼，笑道：“家伙不错啊，沙漠之鹰呢。”

    “哼，既然你识货应该知道这枪的威力吧。”金彪很是得意。

    “当然知道，不过这枪给你简直就是一种Lang费一种侮辱，我就勉为其难替你收下了。”陈飞笑着说了一句，金彪忽然感觉到手一疼，枪不由自主的就落了下来。紧接着陈飞站在他的面前，枪已经出现在他的手上。金彪顿时大惊，转身想跑，可惜枪口已经压在了自己的脑袋上。

    “别动哦，动一下我就打爆你的头，你应该知道这枪的威力吧！”陈飞笑眯眯的看着他，把刚才的话原封不动的还给了他。

    ……

    补2月5号的。

    欠债真闹心啊，哈哈一直在补，希望早点补完，兄弟们给点力，来点鲜花PK票什么的被。请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    