
    第60-120章]第400章 烈火剑法

    ------------

    剑气顺势而出，一团火红之光辉随着剑气激荡.

    陈飞能够感觉到这次跟以往的不同，以前用火龙剑的时候剑气也能够附带火属性不过那是因为火龙剑本身附带火元素，用其他的武器就很难附带这种效果。

    可这次自己用蜘蛛刃将火球术依附在上面竟然也产生了这样的效果，换言之也就是自己的猜测是正确的，可行的。陈飞还没来得急兴奋呢，叮的一声在他的脑海里响了起来。

    系统提示音？

    陈飞有些诧异刚刚才领悟了控火之术不会有领悟出什么来了吧？陈飞急忙查看结果让他有种恨不得疯狂大笑的冲动，技能，竟然领悟了技能。

    “烈火剑法：能够召唤出火元素覆盖在剑上，施展后可以造成额外的火属性伤害。技能可升级，目前等级LV：1”

    陈飞完全没想到自己一次误打误撞的尝试竟然能够连续领悟两个技能，一个控火之术已经让陈飞很高兴了，没想到还领悟了一个烈火剑法。

    这让他兴奋的有些不知道说什么好了。

    尤其是看见烈火剑法的介绍之后，这个技能简直太实用了。尤其是在蜘蛛森林这个地方，用起来应该比火球术还要赞啊。至少它不需要缓冲时间，每次攻击都会附带火属性攻击。而且，这个剑法竟然还是可以升级的，也就是说威力会随着等级而提升。

    爽，太爽了！

    这可比遇到个极品黑木耳主动献身暖床滚床单爽多了。

    “峰锐，开工了。”兴奋的陈飞招呼上李峰锐开始继续打怪，同时验证一下这个烈火剑法的威力。李峰锐应了一声过来，两个人继续刷怪。

    当看见陈飞每一剑挥出去都带着一团火焰，造成的伤害远远超过了之前的时候李峰锐忍不住好奇的询问是怎么回事，结果听说陈飞刚才竟然领悟出了烈火剑法，既羡慕又佩服。

    在这个世界里技能就是根本，想要学习技能要么转职，要么去书店购买，或者是打BOSS。不管是哪一个技能书的获得都是十分的困难的，像陈飞这样靠领悟就能够学习到技能简直就是奇迹一样，十分的罕见。

    陈飞跟李峰锐两人在蜘蛛森林里刷怪暂且不提，就说武藤兰出了蜘蛛森林。《搜索看最快的》刚出蜘蛛森林武藤兰就被天光城的人给围住了，仔细的盘查了一遍之后这才放行允许武藤兰离开。

    如此戒备森林的盘查显然也是怕陈飞趁机离开，武藤兰表面上装作很淡定的离开了蜘蛛森林进入了天光城准备传送去转职。

    一晃陈飞进入蜘蛛森林里已经好些天了，天光城的那些人一直在入口处傻守着也不见陈飞出来。绝五到是并不着急，对他而言这不过是个任务什么时候完成，完成之后又如何根本无所谓。不过绝五不着急司徒俊可很着急，追问了好几次都没有结果之后司徒俊终于急了，要求绝五派人进入蜘蛛森林调查确定陈飞是不是还在蜘蛛森林，如果在的话务必将他抓住。

    对于这个命令绝五自然没有什么异议，当即派人进入蜘蛛森林开始找寻陈飞的下落。

    十五人为一个小队，进去了两个小队。

    蜘蛛森林毕竟还是很危险的，除了像绝五这样实力高强的人之外很少有人敢轻易的踏足。那些护卫们的实力虽然都还不错，但蜘蛛森林对他们而言也是十分凶险的。毕竟如果有能够自由出入蜘蛛森林的实力也不会当护卫了嘛。进入蜘蛛森林之后十五人为一队，两个小队分别从左右两边前进探索，形成包抄之势。虽然之前已经进入找寻过几次没有发现陈飞，但既然上头有命令他们也不能拒绝，只能再次进入。

    其他来蜘蛛森林打怪升级赚钱的人看见天光城又开始大规模的寻找陈飞，一个个都很自觉的没有进去。他们可不想到时候发生点什么误会之类的，更何况这么多人进入蜘蛛森林免不了会跟蜘蛛发生战斗，万一被波及牵连那多无辜啊？

    一时之间没有进入蜘蛛森林的人纷纷停止进入，原本在蜘蛛森林里的人也被天光城的人驱赶了出来。

    蜘蛛森林里没有其他人的情况下，就更加容易找寻陈飞！

    随着他们声势浩大的进入蜘蛛森林逐渐深入，陈飞跟李峰锐也已经察觉到了。

    “好像是天光城的人，看样子他们应该忍不住了。咱们怎么办？”李峰锐跟陈飞此时就在距离天光城第一小队附近不远的地方打量着他们，李峰锐小声的朝着陈飞询问道。

    陈飞低声反问道：“如果是你，你会怎么做？”

    李峰锐想了想说道：“还能怎么办，要不就是想办法避开，要不就是想办法突围。不过不管是避开还是突围恐怕都很困难，天光城的人肯定进来不少到时候交错搜索早晚会被发现，要是突围……外面还有一个血魔战士绝五，也不是那么容易对付。”

    “眼下的情况很不乐观啊。”李峰锐叹息的说道。

    陈飞笑了笑。“我反而不觉得，我们在这里除了升级就是升级还真是有些单调，既然天光城的人愿意进来送死陪咱们消遣消遣，何乐而不为呢？”

    “你的意思是说？”李峰锐惊讶的看着陈飞，没想到他竟然这么大胆。这个时候竟然还想着主动出击！

    “咱们比他们更熟悉这里的环境，而且我还可以辨别什么地方有怪，借助地形的优势完全可以将他们玩弄在鼓掌之。虽然看起来他们人多咱们人少，但如果我把生化军团放出来的话等待他们的将比地狱还要恐怖。”

    陈飞这么一说李峰锐觉得好像是这么个道理，陈飞要是把生化军团释放出来至少上百个蜘蛛啊，就算再厉害的人恐怕也抵挡不住上百个蜘蛛同时攻击吧？在加上陈飞跟自己趁机出手，团灭的可能性很高。

    “那现在咱们打算怎么做？”李峰锐已经决定跟着陈飞干了。

    陈飞笑了笑说：“就先从眼前这群倒霉蛋下手吧，我记得前面不远的地方好像有个刷新点，那里一旦刷新至少十多个蜘蛛应该够他们忙乎一下子了，你先去那等我。我去把他们引过去。”

    “好。”李峰锐知道陈飞说的那个地方在那，点点头之后转身消失了。

    陈飞目光犀利的盯着那群人，那群人此时正在东张西望的找寻陈飞的下落，殊不知噩梦即将降临。

    估摸着李峰锐这个时候已经差不多快到地方了，陈飞一跃从暗处跳了出来。陈飞的突然出现顿时将那小队的人惊了一下，他们怎么也想不到要找的人会突然出现在自己面前。

    看到他们发呆的样子陈飞忍不住撇了撇嘴，素质啊。如果自己要是趁机偷袭的话都能够解决他们好几个了。切割术胡乱的释放了好几次击伤了不少人，那群人这才如梦初醒。

    “是陈飞，抓住他。”

    随着一声呼喊那群人朝着陈飞追了上去，陈飞嘿嘿一笑转身就跑。那群人在后面紧追不舍，同时放出技能攻击陈飞。不过陈飞的动作十分的敏捷，在利用周围的环境基本上那些人的攻击根本没有对陈飞造成任何的麻烦。

    这时候那群人当似乎有人察觉到不对了。“他怎么一直跑没有攻击啊？难道这其有什么阴谋？”

    毕竟陈飞的实力他们也是见识过的，能从天光城闯出来，在血魔战士绝五的手下逃脱，断然不可能见到他们就跑啊。如果真要是打不过的话也不会傻乎乎的跳出来被他们发现吧？

    这样一想他们的速度就慢了一些。

    见到他们慢下来陈飞哪能同意啊，当即停下来转身又是一顿切割术。那些人顿时愤怒的又追了上去，陈飞转身又跑。就这样一旦他们停下来陈飞就攻击，一旦他们追陈飞就跑，现在就算是傻子都能看的出来陈飞是在故意逗他们。

    可眼下这种情况就算是明知道也没办法只能追了，但心里却是讲陈飞狠的牙痒痒的。

    这个时候其有人反应过来说道：“你们追，我去通知其他人跟绝五大人。”

    “快去。”

    小队其一个类似队长的人一声令下，当即队伍最后面的人就转身往回走。

    陈飞眯了眯眼睛冷笑：“想跑？门都没有。火球术！”随着声音罗下，一团火球径直的朝着那家伙飞了过去，那家伙还没等跑出几步呢就被火球术砸，整个人瞬间被点燃。惨叫声凄厉的传出响彻整个森林，挣扎的在地上翻滚了半天终于不再动弹了。

    这个声音足以让另外的小队听见了，不过陈飞并不在乎。只要不是绝五来，陈飞根本没什么可担心的。即便来了，陈飞自问虽然打不过但也绝对不会让绝五讨到什么便宜去，大不了牺牲自己的生化军团，之后再重新补充就是了。

    见到想要去报信的人就这么挂了，小队的人心都有些胆寒。而陈飞就在大约七八米的距离站着，朝他们微微的钩起手指。请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    