
    第60-120章]第409章 我可不是圣诞老人

    ------------

    “别的方式帮助我？什么方式啊.”欧阳火舞咯咯的笑了笑，眼神在陈飞的身上瞄来瞄去。《搜索看最快的》“如果你要是在床上的话，我到是很乐意接受你的帮助。”

    陈飞哼了一声：“如果那样的话我怕你连下地都成问题如果见到杀人狂魔搞不好抓不到人反而被人家抓了，那我可就不是在帮助你而是在害你了。我说的别的方式，是这个！”

    火红色的长剑出现在陈飞的手上，剑体火红，剑身之上仿佛有看不懂的条纹栩栩如生似乎活了一样。虽然只是简单的被拿在手上，但这剑的气势却十分的逼人，似乎一条沉睡的火龙正在盘踞随时都有可能醒来似的。

    当这把剑出现之后欧阳火舞的目光顿时被牢牢的吸引住了，看着她眼神痴狂甚至不由自主的咽了好几次口水陈飞到是有些愕然，没想到火龙剑对她的吸引力这么强简直堪比男人啊。

    “这个剑是……？”欧阳火舞呢喃的问道。

    “火龙剑，附带强大的火属性。如果这把剑要是给你的话你就能将自己的实力至少提升五成以上，这个帮忙应该不小吧？有了火龙剑即便我不帮你，我想你也应该能够对付那个杀人狂魔了吧。”陈飞含笑的说道。

    欧阳火舞连连点头：“能，有了这火龙剑我肯定能对付杀人狂魔。你……你要把这样的宝贝送给我？”

    “宝贝？算是吧。”陈飞心暗笑，这个火龙剑之前自己用的确实还不错，不过跟蜘蛛刃相比却还差的远了一些自己淘汰下来也没有什么用的机会了。更何况如果想要的话完全可以在去地底火世界打就是了，不过对陈飞而言不算什么但对欧阳火舞乃至其他人来说这火龙剑可以说是绝世珍宝了，哪怕是富可敌国的财富都不换的那种。

    “想要吗？”陈飞随意的摆弄火龙剑笑着问道。

    欧阳火舞如同被操控的玩偶一样连连点头：“想要，当然想要了。如果我要是能得到这火龙剑的话就可以进阶成为二阶成员，甚至还有可能加入五行组也说不定。”

    “二阶成员？五行组？那是什么。”陈飞好奇的问道。

    “特组的成员也是分等级的，等级越高可以获得的帮助跟好处就越大，初期加入的时候是一阶成员可以通过完成任务或者实力超强晋升，一旦成为二阶成员之后福利待遇跟之前完全不同甚至还有可能获得提升实力的机会。{排行榜}至于五行组是龙组比较特别的小组，里面根据五行属性而划分为金木水火土五个小队，每个小队里面都是各自属性的高手。”欧阳火舞解释的说道：“我最大的愿望就是能够进入五行组的炎火小队，只不过一直都没有机会。”

    “原来是这样啊。”陈飞了然的点点头，感觉这就好像是行会一样。招收的成员根据贡献跟实力可以有不同的身份，以前玩游戏的时候陈飞基本上在行会里可都是核心成员，对于这个模式到也不是很陌生。

    “那希望你能够梦想成真吧，这把火龙剑送你了。”陈飞将火龙剑递了过去，欧阳火舞连忙小心翼翼的接了过来，那样子仿佛迎接的是什么无比神圣的东西一样。拿在手上之后顿时爱不释手的看个不停。

    “火龙剑送你了，你可别忘记帮我调查我的事情。我既然能送你，自然也能拿回来。”陈飞说道。

    欧阳火舞听到这话连忙将火龙剑放在身后那样子仿佛很怕陈飞抢回去似的，然后笑盈盈的说道：“你放心吧我马上就帮你调查，到时候有结果我通知你。如果……如果以后再有类似这种火元素的宝贝的话可别忘记留给我啊。”

    “你拿我当圣诞老人了？”陈飞有些小不爽。

    欧阳火舞嘿嘿说道：“圣诞老人可没有你的宝贝多啊，再说了圣诞老人一年才送一次礼物也太久了吧？”

    “别贪得无厌啊，赶紧走吧我要睡觉了。”陈飞说了一声然后关上窗户躺了下来，欧阳火舞很快的就离开了。

    对于陈飞而言一把火龙剑而已算不上什么好东西，可能就算给李峰锐李峰锐都不稀罕要呢。不过对于欧阳火舞来说却是难得的好东西，陈飞忽然觉得以后自己时不时可以做做这方面的生意，想来应该有很多人想要类似火龙剑的这种宝贝。自己弄到这些东西轻而易举到时候未免可以换取现实更多的好处。

    做个现实跟游戏之间的位面商人或许也不错！

    第二天陈飞是被电话给吵醒的，夏雨刘成风都给自己打了电话，陈飞回了一遍问了下什么情况，结果都不是太乐观。这里说大不大说小也不小，要想找个人并不是那么容易。夏雨把自己的人脉关系都动用上了找毕博涛可暂时还没有结果，毕竟这有点类似大海捞针在加上毕博涛不可能不躲着，想要找也不是那么容易。

    刘成风那边的进展似乎也不太顺利，毕竟人事调动这种东西不是那么好办，更何况又不是刘家一家独大，人人都想给这个地方安插自己的势力，官场上的角逐已经开始了。

    既然暂时都没什么动静陈飞就进入了游戏。

    进了游戏找到武藤兰他们，这个时候韩雷超已经升到了五十级可以转职了，不过陈飞一直没回来韩雷超也没有着急转职想要听听看陈飞的意见。而朵朵这个时候已经达到四十级也即将升到五十。

    “峰锐，有什么适合雷超的职业嘛？”对于转职陈飞了解的不多，也不知道韩雷超转职成什么比较好。

    李峰锐想了想说道：“雷超的敏捷很高而且眼力不错精准度也很好，比较适合的职业到也有不少：比如说翎羽战士就是远程射手类的，比较适合现在雷超的技能弓箭。还有就是魔箭师，可以在箭上附带各种魔法，不过防御力比较低精神力要求较高。还有我听说玄师也有一种擅长用弓箭的职业！目前可知的职业就只有这么多，因为三大职业的分支比较多，有很多暂时还不知道的职业。”

    “这话的意思是说，也可以自己创造某种职业？”陈飞猜测的问道。

    李峰锐点点头：“算是吧，其实转职对于大部分人来说都是神秘未知的并没有固定的职业，可以说完全是根据自己的情况来进行转职，所以在职业的选择上也是十分的多元化。就好比我的疾风战士，武藤兰的陷阱师，这些职业都是比较普遍的大家都知道如何能够完成这个任务，所以选择的人比较多。还有一些可能并没有人知道，也算是可以创造吧。”

    “原来是这样啊，这到跟一般的游戏不太一样。一般的游戏即便是职业在多也是比较固定的墨守成规，像这样完全凭自己的属性跟擅长方向来决定职业的还是第一次。不过这毕竟不是普通的游戏，而是超凡游戏。所以一般游戏做不到的事情在这里并非不可能！”

    陈飞想了想转头看想韩雷超：“雷超你自己考虑吧，是翎羽战士也好还是魔箭师也好你觉得适合自己就行。这样，咱们今天先进入旧地遗址出来的时候有三天的缓冲时间，反正想连续进入也不行你可以趁着这个时间去做转职。”

    “嗯。”韩雷超没什么异议对于陈飞的安排他向来都是同意的。

    陈飞让他们原地休整一下把自己的状态调整到最好，然后拿出蜘蛛令牌选择进入旧地遗址。可能是因为组队的缘故吧，陈飞并不需要把蜘蛛令牌分别交给他们，只是在进入之后消耗了五个蜘蛛令牌。当五个光圈出现的时候陈飞犹豫了一下：“上次的时候只有一个这次却有五个不知道进去之后会不会再同一个地方。”

    “那怎么办？”

    旧地遗址里的怪物实力很强而且每次都不是单个出现，如果大家分开的话可是相当危险的。

    “那里面是一个个好像魔方似的循环很难找到集合点，而且每次刷新四个牛魔怪很强你们进去之后一定要小心。”陈飞提醒了一句想了想说道：“这样吧，如果进去之后我们分开没在一起的话你们就尽量在原地不要动然后我会去一个个的找你们。不过里面的情况确实很危险，朵朵，雷超，要不然的话你们这次就别进去了。”

    陈飞有些担心他们两个，李峰锐跟武藤兰好歹都转职了就算打起来艰难至少有自保的实力，朵朵跟韩雷超就稍微差一点。陈飞没想到竟然会是这样的情况，到是有些失算了。

    “我可以的！”韩雷超说道。

    朵朵也说道：“我也没问题，我也要一起进去。”

    “可是里面确实很危险，如果万一出了什么事的话怎么办？”陈飞还是有些担心，不过韩雷超跟朵朵的态度却是十分的坚决。韩雷超还好点，毕竟领悟了箭气级别也高，而且本身也不是近战攻击。不过朵朵就不行了！想了想，陈飞说道；“好吧，不过这个东西朵朵你带着要不然我不放心让你进去。”

    陈飞拿出一个东西来交到了朵朵的手上，郑重的说道。

    ……

    PK票真给力，第一次这么多！请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    