
    第60-120章]第430章 变强，变强，再变强！

    ------------

    第二天一早陈飞是被鸡叫给弄醒的，外面刚蒙蒙亮还雾气重重的.“鸡都叫了，自己是不是应该跳一段应应景来个闻鸡起舞？”陈飞笑了笑起来，推门走了出去。“`]

    一出去就看见小鹤正在做饭，见到陈飞行了笑着打了声招呼。

    “你起来我做吧，就当是感谢你收留我。”陈飞笑了笑，把小鹤的位置给抢了。小鹤似乎有些犹豫，看陈飞的样子似乎并不像会做饭，而且还有伤。说到伤，小鹤忽然发现陈飞的伤好像好了许多没有昨天那么严重了，一晚上的时间竟然就好的这么快这也太神了。

    小鹤有些好奇忍不住的问道：“你的伤好了？”

    “还有没，不过已经好了很多，估计在有一两天的时间就能够完全康复了吧。我说过的，我自己能治。”陈飞笑着解释的说道。

    “你是医生？”小鹤好奇的看着陈飞。

    陈飞便做便说道：“算是吧。”

    小鹤没有在多问不是她不想问而是被陈飞那娴熟的做饭技巧给吸引住了，陈飞的动作虽不见多么华丽但每一个步骤都进行的有条不紊，丝毫不像是生手，小鹤这才放心下来本来她还真有点担心好好的东西被陈飞弄坏了。陈飞忙乎了一会就做好了，虽然还没有吃但那飘逸出来的香味却让小鹤感觉到喉咙里似乎有口水在涌动。

    “好香啊！”小鹤感叹的说道。

    “尝尝吧。”陈飞笑着说道，然后把饭菜端上了桌。小鹤尝了一口顿时惊呆了。“这……这也太好吃了吧，你是顶级的厨师吗？”

    “顶级厨师也未必有我做的好吃，快吃吧。”陈飞笑了笑，小鹤就低头吃了起来。

    虽然东西都跟以前的一样，但是味道却是截然不同。小鹤现在觉得陈飞真够神秘的，那么严重的伤一晚上过去就好像好了很多，而且还能做的这么好吃的东西。

    跟着小鹤一起吃过东西，陈飞就又回到了屋子继续疗伤。自己这个伤对别人而言或许都有生命危险，少说没个三五个月是别想好，不过因为回生真气的强大治愈功能所以到是不需要那么长时间。以陈飞的估计再有个两三天就能够完全康复了，不过伤疤显然是得留下了。

    一天的时间就这么过去了，陈飞在屋子里基本上没有出去过。《搜索看最快的》就是一直在疗伤，如果感觉到乏累了就躺下眯一会，然后恢复的差不多就继续。

    小鹤几次进来想问陈飞要不要吃饭或者什么的，看到陈飞在忙也就没有打扰。

    陈飞如此急切的希望早点康复也是有原因的，那个道千君本来陈飞还真就没太放在眼里，即便强应该也就是打个平手罢了。自己有超凡游戏做后盾自然是不怕，但动手之后陈飞才知道自己想错了，错的离谱。太过小瞧现实的这些高手了，感觉就好像完全不是一个等级的。

    如此狼狈，陈飞还是头一次！

    所以陈飞必须抓紧时间把自己的伤治好，然后提升自己的实力。这次的失败是个教训，也是个动力。

    陈飞就这样在这里呆了下来，足足待了三天。这三天里虽然跟小鹤的交流并不是很多，但这个小丫头到是让陈飞蛮喜欢的乖巧朴实跟朵朵差不多。

    呆了三天陈飞的伤算是好的差不多了，也准备走了。

    听说陈飞要走小鹤心里还真有点舍不得，虽然只认识了短短三天在一起说的话还不超过一百句，但毕竟也是在同一个屋檐下住了三天，而且陈飞做的东西还那么的好吃。

    “这是我的电话号码如果你遇到什么困难的话可以给我打电话，如果我能帮忙的地方一定会尽力帮忙。还有，下次别这么贸然的就随便留人在家里住，毕竟像我这样的好人可不多了。”陈飞笑着说道。

    小鹤点了点头，有些挽留的说道：“你的伤都好了吗？要不然就在多呆一年吧，等好利索了再走，万一你的仇家再找你麻烦怎么办啊。”

    “已经好了，你看伤口都已经结疤了。更何况我也不可能一直在这里呆着啊，该面对的还是要面对。”陈飞笑着揉了揉小鹤的脑袋，然后走了。

    看着陈飞离去的背影小鹤还真有点患得患失，进屋之后收拾房间才发现陈飞留的钱。之前陈飞给的小鹤没要，没想到陈飞还是悄悄的留下了。小鹤拿着钱追了出去却哪还有陈飞的身影啊，根本就找不到了。

    “谢谢！”小鹤紧握着钱默默的感激。

    这点钱对别人来说或许不多，但是对小鹤这样的家庭来说足以顶上一个月三个月的工资了，可是一笔不少的收入。

    陈飞离开之后就朝着别墅的方向移动，探测术也时刻保持着开启的状态。虽然陈飞并不认为道千君会对自己身边的人怎么样，甚至是在那守株待兔，但还是小心为上。回到别墅附近确定没有感应到道千君的气息陈飞这才松了口气，然后进了别墅。别墅里罗玉琳跟夏冰没在，可能是出去玩了吧，陈飞也没太在意而且还有些庆幸。自己现在这个样子要是被她们看见的话肯定会紧张担心的，舒服的写了个澡将身上的血腥味都洗了下去，然后换了身干净的衣服。

    出来后陈飞就开始琢磨着下一步应该怎么做了，药厂的事情陈飞不担心就是不知道道千君那边如何，会不会死缠着自己。以自己现在的实力显然不是道千君的对手，既然这样的话自己没必要还出去蹦跶给自己找不愉快，努力提升自己的实力才行。想了想陈飞给两女留个纸条，大意就是这几天可能有事要忙暂时先不回来让他们别担心。

    之后陈飞简单的收拾了一下又出门了。

    原来住的家里，陈飞准备在这里继续小闭关。

    上次闭关是为了提升实力，这次闭关同样是为了提升实力，不过却是为了对付道千君。这个仇陈飞不可能不报，要不是自己的技能多上次可能就挂那了，要是不把这个场子找回来那还算什么男人？

    抽了根烟往床上一趟，陈飞进入了游戏。

    游戏里是自己的家，推门走出去就看见紫枫无所事事的在那望天卖呆，看见陈飞出来紫枫说道：“你小子终于肯出来了，有你这么办事的嘛。把我仍着然后就消失了三四天。”

    “这么激动干什么，凤嫂做的东西不好吃吗？”陈飞笑了笑，丝毫不介意紫枫的发飙。

    紫枫嘿嘿笑了笑说：“凤嫂做的东西可比你做的好吃多了，要不然你以为我会这么消停的在这里呆着？”

    “我想变强！”

    陈飞忽然严肃的说了一句。

    紫枫楞一下似乎不明白陈飞怎么这么一本正经的说出想要变强的话，顿了顿紫枫笑了。“那你打算怎么做。”

    陈飞看着紫枫，眼神坚定的说道：“我希望你能够帮我，我要在短时间变强，变强，再变强。”

    “帮你，我凭什么帮你。”紫枫脸上的笑意更浓了。

    “凭我是陈飞，凭你是四皇之一的紫枫，凭我这个村子将来的成就会在天光城之上，凭凤嫂的手艺能够留住你。”陈飞一口气说了四个凭，一声比一声笃定。

    “你很聪明，估计你遇到我的时候心里就已经打这个主意了吧。”紫枫笑着说道。“只是我当初问过你，我可以帮你变强，你为什么不答应，现在却主动要提出来。”

    “让我做的私人厨师，你觉得我会答应吗？”陈飞笑了笑，语气带着傲气。

    紫枫点点头：“难怪呢，那现在呢？”

    “现在有凤嫂了，你想吃什么我想凤嫂很乐意给你做，不是吗？”陈飞笑眯眯的说道。

    “好吧，算你说动我了。”紫枫笑了笑。“虽然我不知道你为什么忽然之间就有这么强烈想要变强的想法，但我可以帮助你。现在呢有两个方法，一……我带你去升级打装备，这是比较常规也是比较见效的一种方法。二……依旧是升级打装备，但是你拜我为师，这样你能得到额外的经验值我也有好处，而且最主要的是你可以传承我的技能。”

    “二选一，你自己选吧。”

    陈飞很认真的考虑了起来，不管怎么说都是拜师紫枫好处更大，额外的经验值以及传承紫枫的技能这个好处很是巨大，不过陈飞真的没有考虑过拜师事情。虽然在游戏拜师是很常见的不过在这里他还真没想过这个问题。

    紫枫的实力是毋庸置疑的，四皇之一，算是顶尖一流的高手。

    自己拜他为师也不为过，确实有这个资格。在加上，道千君这个强敌如此强悍，自己必须努力提升才能够尽快打败他。想了想，陈飞已经做出了决定。

    “我选择拜师。”陈飞沉声说道。

    紫枫笑了笑：“我就知道你会这么选，你也别那么苦大仇深的样子，要知道有多少人想拜我为师都没有这个机会呢，你小子算是走运了。”

    “先说好我可不会叫你师父。”陈飞说道。

    “随你。”

    紫枫笑了笑，随后陈飞就受到了系统提示音。请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    