
    第60-120章]第425章 四种技能

    ------------

    绝一拿出的装备还算可以，都是首饰增加熟悉的.看绝一的样子应该也不会有什么隐瞒估计身上也没什么好装备，在加上绝一这么识趣陈飞也就不黑他了。《搜索看最快的》直接走到了程琼旁边，此时的程琼似乎已经陷入了昏迷当根本没办法沟通，更别提主动让他拿出什么装备了。

    “看来只好先让你清醒过来了。”陈飞摇摇头释放回生真气帮他恢复，随着回生真气的注入程琼渐渐的醒了过来。

    刚一醒来就看见陈飞的蜘蛛刃架在自己的脖子上，程琼顿时不敢乱动。

    “你想干什么。”程琼低声问道。

    “别那么紧张，我救了你只是想从你那得到些好处罢了，你看绝一跟绝五他们两兄弟多么的爽快，所以呢，如果你包里有什么好东西就赶紧拿出来。当然，你可以选择拒绝不过我既然能弄醒你自然也能让你在晕过去，甚至是……杀了你。”陈飞淡淡的说道。

    程琼朝着绝一跟绝五看了一眼顿时愣住了，似乎没想到他们两个竟然会全身**。紧接着再看看自己，程琼差点没气的晕过去，竟然也被扒光了。

    好歹他也是堂堂四战神之一竟然沦落到这种地步，真是虎落平阳被犬欺啊。不过程琼到是很识时务，连绝一跟绝五都这样了自己也没必要假装什么清高，反正大家都一样也谈不上谁笑话谁。程琼当即从包里拿出了两样东西。

    “竟然是两本技能书！”

    看到程琼拿出来的东西陈飞的眼睛顿时亮了，急忙拿了过来。

    “诱惑之光，可以对怪物进行精神上的诱惑从而让怪物听从自己的命令。”

    “灵魂魔符，可以制造蕴含魔力的符咒，释放符咒来造成攻击。”

    “哈哈，不枉费我把你弄醒，你的东西我很喜欢。”陈飞笑着拍了拍程琼的肩膀，然后稍稍后退了几步。大手一挥，陈飞说道：“行了，你们可以走了。”

    他们三个人互相搀扶的站了起来，怨恨的看了陈飞几眼之后灰溜溜的走了。

    陈飞心满意足看着背包里的东西大感这次的运气不错，这一趟的好处可真是捞了不少。眼睛看了看炎炎的尸体陈飞吧嗒吧嗒嘴似乎觉得有些惋惜，早知道就不那么快杀了他了。也不知道他包里会不会有什么好东西，可惜了。(纯字)

    这个时候紫枫那边似乎也已经到了尾声，说起来陈飞的探测术根本无法探测紫枫的等级跟职业，完全都是未知的。这让陈飞有那么点好奇可能是因为等级相差太悬殊所以才会如此吧，不过话又说回来紫枫还真是牛叉。

    陈飞玩游戏这么长时间紫枫绝对是见到的人当最强的一个。

    就在这个时候陈飞就听见一声愤怒的吼声，紧接着一阵阵荡漾的气劲传荡开来让陈飞不由自主的后退了好几步，扬起一片尘沙。当尘沙渐渐散去，陈飞才发现紫枫这个时候已经搞定了黄泉骨魔。当即快步走了过去，陈飞很想看看这牛叉的BOSS会爆出什么东西来。

    紫枫这个时候手上拿着一样好像地图残片似的东西。“有意思，没想到这里竟然会爆出这东西来。可惜不知道天光城那群人的任务奖励是什么，不知道是不是需要这东西。”

    “靠，这么多东西？”

    陈飞看见地上一片华丽丽的大爆，忍不住惊叹。

    紫枫撇了撇嘴：“除了那本技能书之外都是些垃圾。”

    “嘿嘿，以你的实力当然认为这些都是垃圾了，可对我来说这些都是好东西。你要是不要的话我可不不客气了啊。”陈飞嘿嘿的笑着说道。

    “你客气过吗？别以为刚才你对绝一他们做的事情我没看见啊。”紫枫撇了撇嘴说道。

    陈飞嘿嘿笑道：“用东西来换命已经很值得了，要不然的话他们死了那些东西也不用上。有三本技能书给垃圾装备，如果你要的话我分你一半。”

    “算了吧。”紫枫淡淡的说道。

    陈飞早就料到紫枫不会要，嘿嘿的笑了笑急忙将地上的东西捡了起来。当东西都装好了之后陈飞发现自己的包裹都已经满了，如果再爆什么好东西的话恐怕都装不下了。

    “先出去吧，司徒傲天这下短时间也不可能再来了。”紫枫淡淡的说道。

    “恩。”

    陈飞这次收获颇丰，自然一切都以紫枫马首是瞻。

    出去的时候就顺利多了，有紫枫这个超级高手在根本不担心那些小怪会攻击，路线陈飞也都记住了。没过多久就已经从骨魔洞出来了，呼吸着外面的新鲜空间整个人感觉到无比的放松，骨魔洞里面实在太过压抑了。

    “我饿了，弄点吃的。”紫枫说道。

    “没问题。”这次多亏了紫枫，既破坏了天光城的任务让他们的势力大大受损，而且自己还佬到了这么多的好处，陈飞自然得好好的谢谢这位超级高手。

    当即陈飞就将自己包里的食材拿了出来给紫枫弄了顿超级大餐，在紫枫在那大口朵颐的时候陈飞将技能书拿了出来。

    一共四本技能书。

    《修罗剑法》《诱惑之光》《灵魂魔符》还有就是黄泉骨魔爆出来的技能书《隐身术》。

    这次一下子捞到四本技能书确实让陈飞十分的意外，这可比爆到什么好装备还值得开心。陈飞当即先学习了修罗剑法，修罗剑法乃是黄泉修罗所修炼的剑法，剑法施展开会附带一股阴森之气，让敌人未战先怯。

    之后是诱惑之光，灵魂魔符，隐身术。

    看着系统提示自己一个个技能以学习，那种成就感真的是无与伦比相当的爽快。

    陈飞当即释放了隐身术，整个人顿时消失不见了仿佛变成了空气一样。看着紫枫在那边吃的愉快，陈飞瞧瞧的走了过去，谁知道还没等靠近呢紫枫就抬头说道。

    “别以为隐身了我就看不到你，虽然看不到人但我能感觉到气息。”紫枫的话顿时让陈飞的热情瞬间烟消云散，收回了隐身术陈飞撇撇嘴说道：“不要这么扫兴好不好？你这样的高手隐身术当然不管用了，不过对付一般人或者怪物的话就有效果了，至少我不用担心上次那样被怪追的那么狼狈了。”

    “别忘记你还欠一星期的饭。”紫枫提醒的说道。

    陈飞嘿嘿笑道：“当然不会忘记了，不过在这里似乎也没什么好食材，咱们还是回去吧。到时候你想吃什么，我变着法给你做。”

    “真的？”听到这话紫枫的眼睛顿时冒光了。

    “当然是真的！”陈飞肯定的说道。

    “那好，咱们走吧。”紫枫有些急切的说道。

    “好。”

    陈飞应了一声，跟着紫枫一起朝着封魔谷的传送入口的方向走了过去。

    来到入口踏上传送阵，紧接着便出现在一线天。

    看着那些密密麻麻的怪物，陈飞对紫枫说道：“你先别放你那的压力，我试试隐身术效果怎么样。”

    紫枫应了一声将气压缩小到自己身边的范围，随后就见陈飞释放了隐身术整个人隐藏了身形。隐身之后陈飞发现那些怪似乎真的感觉不到自己了，走过去的时候几乎没什么反应。陈飞试探的对其一个怪释放修罗剑法，随着攻击展开那个怪马上就对自己发动了攻击。

    不过只是一个而已，陈飞很轻松就解决了。

    “看样子这隐身术释放之后如果不主动攻击的话怪物是发现不了自己的，好技能！”陈飞嘿嘿一笑，施展梯云纵几个起落就已经到了一线天的尽头。随后收回了隐身术朝着紫枫招手，紫枫这才慢悠悠的走过来。

    看到紫枫如此悠闲还真让陈飞十分的羡慕，虽说现在自己也能平安无事的通过这里，但跟紫枫相比却还差的远了。

    “去哪，回天光城？”走到陈飞身边紫枫问到。

    陈飞摇摇头：“我带你去个好地方。”

    “什么好地方？”紫枫好奇的问道。

    陈飞神秘的笑了笑：“到了你就知道了，跟我走吧。”

    紫枫耸了耸肩膀也没多问，跟着陈飞走了。

    从一线天来到先到了蜘蛛森林，李峰锐他们应该在这里带人升级。到了蜘蛛森林陈飞让紫枫暂时先在这里等下，自己则进入了蜘蛛森林。没过多久就在蜘蛛森林里找到了李峰锐跟武藤兰，还有李瑞聪跟两个眼熟叫不上名字的人，应该是上次买的奴隶的壮丁。

    “陈飞。”

    见到陈飞他们都很欣喜，李瑞聪跟那些人纷纷点头叫了声村长。

    陈飞点点头朝着李峰锐问道：“朵朵跟雷超呢他们还没转职成功吗？”

    “朵朵已经回来了在村子里，雷超好像还没结束。你没事吧？我刚从天光城过来好像看见天光城的人回来了，似乎……似乎受伤不轻。”李峰锐说道。

    陈飞嘿嘿的笑了笑：“你看我的样子像有事吗？这次去可是赚到了。这些装备你们先拿着看着分，我还有点事得先回村子。”

    陈飞将黄泉骨魔爆出来的装备拿出了几件给他们分了一下，都是根据他们的等级跟实力拿的都是用的上的好东西。

    见到陈飞一下子拿出这么多的好东西，李峰锐是越发的佩服了。封魔谷那么危险的地方，而且还有天光城的人在，陈飞非但没事反而还能弄到这么多好装备，简直太神了。请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    