
    第60-120章]第402章 克死你

    ------------

    绝五愣愣的看着陈飞心里还是无法接受自己想来无往不利从来没有人能够破掉的血之屏障竟然就这么被陈飞破掉了，这就是高手的悲哀，一直强大从来没有人挑战成功过.一旦从神坛上走下来那种打击是相当巨大的。{排行榜}不过绝五还是不错，呢喃了半天总算是从那个情绪走了出来。

    缓缓的站了起来，背后的伤口出忽然出现一团血液，血液在伤口处快速的流动随着涌动伤口很快就愈合了。绝五看着陈飞说道：“你让我对你刮目相看了，这才多久的时间你竟然能够进步的如此神速。在这之前你还被我打的只能狼狈逃窜，现在却能够破掉我的血之屏障让我受伤确实十分难得。不过，你现在还不是我的对手。你应该还没有转职吧，这就是我们之前最无法跨越的横沟。”

    陈飞咧嘴笑了笑：“看来你并没有好好的领悟我刚才说的那句话，一切皆有可能。转职虽然强大可未必就强到让人无法跨越，既然你对自己这么有自信的话不妨试试看。”

    “正有此意！”绝五哼了一声，从他的手掌上竟然渐渐的出现了一团血液，这团血液逐渐变化最后竟然变成了一把血刀。握着血刀，绝五一个纵身朝着陈飞冲了过去。

    “硬碰硬嘛？我喜欢！”

    陈飞嘿嘿一笑，蜘蛛刃握起，烈火剑法施展开来。

    两个人瞬间打在了一起！

    血刀夹杂着一股刺鼻的血腥之味让人忍不住作恶，而且还十分的锋利。绝五的刀法也很犀利，强劲且有诡异，霸道又带着一丝丝的狡猾十分的难缠。陈飞不敢有丝毫的分心，虽然之前重创了绝五让陈飞的自信瞬间膨胀但陈飞还不至于真的就认为自己能够轻易的打败绝五。

    两人快速无比的打斗着，刀光剑影你来我往十分的激烈。刚一分开几乎马上又纠缠到了一起，不管是陈飞还是绝五几乎都是全力以赴不敢有丝毫的大意，机会稍纵即逝如果抓不住就很可能就被对方抓到机会。

    “真是晦气，没想到这么快就有人来搅局了。”

    正在战斗的陈飞发现有一大批人正从天光城的方向往这边赶来，撇了撇嘴，陈飞说道：“今天就先陪你玩到这里吧，改天有心情我再找你。《搜索看最快的》不过我奉劝你最好不要让人在进入蜘蛛森林里找我了，有进无出白白牺牲罢了。如果你有兴趣的话也可以进里面找我，不过提醒你一句，那里是我的主场。”

    说完陈飞忽然施展移形换位直接从战斗脱离，一瞬间就来到了蜘蛛森林的入口。绝五气愤的转身看去，陈飞已经挥挥手飘然进入了蜘蛛森林。绝五犹豫了一下最终还是没有冲进去，可能心里也有那么点担心吧。毕竟陈飞今天所表现出来的实力足以让他刮目相看，认真以对了。

    绝五低头看了看自己的血刀，随后血刀化作血液从新回到了他的身体里。皱了皱眉头，绝五喃喃道：“血液比之前少了差不多三分之一，该死的他那究竟是什么技能竟然这么克制我。”

    烈火剑法每次攻击都会附带强烈的火元素，跟血刀碰撞之后很自然的火元素就会转移到血刀之上，炙热的火元素蒸发掉血液也是很正常的。

    陈飞回到蜘蛛森林之后朝着李峰锐那边赶过去了，等到的时候李峰锐那边已经结束战斗了正在收取战利品。看见陈飞回来，李峰锐笑着说道：“怎么搞的，竟然比我动作还慢。”

    陈飞笑了笑说道：“解决完那群家伙之后出了一趟蜘蛛森林跟绝五打了一架。”

    “什么？你出去蜘蛛森林跟绝五打了一架？”听到这话李峰锐顿时大吃一惊，连忙问道：“你没事吧？怎么忽然跑去跟绝五打了。”

    陈飞笑着说道：“没事，我就是想看看我跟绝五之间的差距究竟有多少，而且刚领悟了烈火剑法正好克制他。”

    “那结果呢？”

    “结果？我全身而退啊。破了他的血之膨胀让他受伤了，不过后来天光城又来了人所以我就回来了。”陈飞轻轻的笑着说道。“现在看来我跟绝五的差距并不是很大，虽然我的等级比他要低也没有转职，但实力却是相差的不多。”

    陈飞说完自己笑了笑，凡事都有利有弊。虽然自己升级的速度要比其他人慢了许多，但实力却因为没有升级缓慢而受到影响。十多级的能把十多级的人打伤而且几乎是势均力敌，这在任何一个游戏都是不可能发生的事情。

    李峰锐已经不知道用什么话来形容陈飞了，简直就是变态啊！

    竟然能跟血魔战士绝五打成平手，即便换做自己恐怕都未必能够做的到吧。

    “那现在咱们怎么办？是出去这里还是继续留在这升级？”既然陈飞已经不用担心绝五了，那接下来就未必一定要困在这里。

    陈飞想了想说：“还是暂时在这里待上一阵子吧，至少等我升到二十级以后在换地方。反正这段时间估计绝五也不敢轻易的找麻烦到时候咱们可以随时离开。顺便在等等武藤兰，等她转职回来咱们在一起走。”

    李峰锐点点头，随后撇嘴说道：“天光城这些守卫身上的装备还真够差的，弄了一大堆几乎全都是垃圾装备。咱们谁也用不上，只能卖钱或者分解了。”

    “那就先留着吧等咱们出去之后再说。走吧，继续刷怪去。”陈飞笑了笑，跟李峰锐两个人继续刷怪。

    在他们这边心情雀跃升级的时候，绝五现在的心情可不怎么好。司徒俊带着人过来发现绝五竟然又没能留下陈飞，而且还损失了不少人。司徒俊气的暴跳如雷却不好对绝五发脾气，毕竟绝五的实力在那呢虽然他是少城主也不敢轻易得罪，只能把气撒在身边的护卫队，可怜的护卫队无缘无故的被司徒俊一顿臭骂也只能忍着了。

    发完脾气之后司徒俊这才好一些，对着绝五说道：“陈飞的事情暂且先放倒一边，最近有人接到了一个任务。这个任务危险度很高，而且奖励很丰富。我爹准备带人做这个任务，你现在去我找我爹吧。”

    “是！”

    绝五虽然不甘心就这么走了，不过他毕竟还是天光城的人也只能听命令。恨恨的朝着蜘蛛森林的方向看了一眼，绝五转身走了。

    等绝五走了之后司徒俊不甘心的朝着蜘蛛森林大骂：“陈飞算你运气好，现在有任务没时间跟你玩。不过你别以为在这里等躲一辈子，等完成了任务之后就是你的死期。”

    “咱们走。”骂了一顿之后也不知道陈飞能不能听见，反正司徒俊是满足了自己的装逼欲，然后带人离开了。

    随着天光城的人撤走，不少人又开始纷纷的进入蜘蛛森林。

    陈飞跟李峰锐自然也发现了有人进入蜘蛛森林，一开始还以为又是天光城的人但后来发现不是。陈飞去了入口看了一眼才知道绝五竟然已经撤走了，竟然就这么走了。这还真让陈飞有些意外，绝五离开绝对不是他自己的意愿，应该是天光城的命令，只是陈飞不知道原因是什么。

    既然不知道陈飞也就没在意，反正对他而言现在最主要的就是升级。否则的话岂不是白白Lang费了大好时间，这次可是陈飞以闭关的名义进行的啊，如果不抓紧时间提升自己的话那也太说不过去了，都对不起罗玉琳她们对自己的思念。

    不过既然天光城的人撤走了，陈飞到是可以研究研究一下别的事情。比如说，带自己村子里的人升级。毕竟只是自己升级是远远不够的，如果村子里的整体水平提高了的话那才是真正的强。反正现在可以随意的进出，陈飞打算让李峰锐走一趟。

    “峰锐，你跑去一趟潜龙村把朵朵，韩雷超带过来。你先用传送阵传送到黄村，然后去找黄村的铁匠，我的人经常跟铁匠有铁矿交易，到时候你可以跟着他的人一起去潜龙村。到了潜龙村你随便找个人问一下就能找到朵朵跟韩雷超，跟他们说就是我让他们过来的，我准备带他们一起在这里升级。”

    陈飞把自己的想法跟李峰锐交代了一下，李峰锐记住之后说道：“这到是个好办法，虽然已他们的级别在这里十分的危险，不过有你在几乎都不需要打怪直接分经验值就好，这样确实是可以快速升级。只要村子里的人级别高了起来，多几个转职的高手。虽然未必能够跟天光城抗衡，但至少天光城也不敢把咱们当成蚂蚁想捏就捏。”

    “总有一天咱们要把天光城当成蚂蚁！”陈飞哼哼的说道，李峰锐收拾了一下就离开了蜘蛛森林。

    李峰锐走了之后陈飞一个人无所事事的继续打怪，虽然因为他们的离开组队分成暂时得不到，不过呆着也是呆着有能升级就升级。而且除了升级之外还可以打BOSS，现在已经有十块蜘蛛令牌了还差两块就可以凑集，也不知道那旧地遗址会有什么惊喜等着自己。请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    