
    第60-120章]第420章 陈飞受挫

    ------------

    那人的动作相当快速还没等陈飞反应过来呢就已经将烤肉拿了过去，紧接着便张嘴咬了上去吃了起来.东西入嘴之后那人的表情顿时变的十分惊讶随后动作就加快了许多，当陈飞反应过来的时候烤肉已经被他吃的干干净净。(纯字)

    “你……不烫吗？”

    陈飞忍不住咂舌的问道。

    &iaian舌头，说道：“没想到你这实力不怎么样做东西的味道到是不错，你是厨子？”

    如果要是别人这么说的话陈飞肯定会反驳，可是这个人这么说让陈飞有些底气不足。一直以来陈飞都觉得自己的实力算不错了，可是见到这人之后才知道什么叫做人外有人，天外有天。

    “你是谁？”陈飞犹豫了一下问道。

    “如果你再给我弄点好吃的或许我会告诉你，刚才的嘛就当做我在一线天救你的好处了。”那人嬉笑的说道。

    “行！”

    陈飞点了点头当即又拿出肉料来开始烤肉，他是真好奇这个人到底是谁。陈飞在这边弄的烤肉，那个人则坐在一旁望眼欲穿的等着，整个眼睛死死的盯着那烤肉仿佛是什么生死仇敌似的，就连眨眼的功夫都不愿意错过。

    这样的高手竟然如此喜欢吃，让那些普通的吃货们情何以堪啊。

    不过话说回来如果能跟这个高手拉上关系的话，那天光城还真就没什么可怕的了。

    “你来这里做什么？是来升级的吗？”陈飞边弄边随口问道。

    那人不屑的说道：“在这地方升级慢的跟牛一样，而且东西又不好吃。如果不是天光城的人来了，我才不会来这里。”

    听到天光城三个字陈飞的手不知觉的哆嗦了一下，心顿时暗惊：“该死，这家伙不是跟天光城有关系吧？如果是那样的话这次恐怕什么都别想了还是抓紧逃吧。”

    “你是天光城的人？”陈飞稳了稳心神，问道。

    “天光城？它配吗？”那人不屑的哼了一声，随后有些焦急的问道：“还有多久啊，还没好吗？”

    “快了，马上就好。”陈飞回了一句，心里却是大大的松了口气。看这样子他应该不是天光城的人，那就放心了。{排行榜}

    不一会烤肉好了陈飞刚要拿起来递过去，那人却已经抢先一步拿在了手上然后疯狂的吃了起来。看的陈飞都有些感叹，这人对吃的东西已经达到了疯狂的地步啊。那么热的肉竟然都没有丝毫的停顿直接就吃进去了，真不知道他的胃能不能受得了。

    “现在你能告诉我你的名字了吧。”

    “紫枫。”

    那人淡淡的说道。

    “紫枫？那个四皇之一，你不是跟天光城的人一起来的吗？怎么……怎么会在这里？”陈飞听到这个名字顿时惊讶不已。

    紫枫看了一眼陈飞淡淡的说道：“你的消息到是挺灵通的嘛，不过却不准确。好了，东西我吃完了，问题也回答你了，我走了。”

    “等等我……”陈飞还要再问，紫枫却一下子消失不见了。

    就在他的眼睛凭空消失了，好像压根就没有出现过似的。陈飞呆呆的吧嗒吧嗒嘴，有些惊讶。“真没想到这个高手竟然就是紫枫，四皇之一果然是盛名之下无弱者啊。只是他怎么单独来的，而且看样子好像对天光城并不怎么友善，难道是李峰锐的消息并不正确？”

    “看来我得加倍小心才行了。”陈飞叹息一声肚子忽然咕噜咕噜叫了起来，这才想起来刚才光顾着给紫枫弄吃的了，自己还没吃。当下又开始弄了起来。

    终于饱餐一顿之后，陈飞起身准备前往骨魔洞。

    现在天光城的人应该已经在骨魔洞里了，自己得抓紧跟上去看看他们到底有什么图谋。骨魔洞的位置陈飞已经大概知道了，一路快速移动尽量躲开野外的怪物，很快的陈飞就已经看见了骨魔洞。那是一个看起来十分黑暗阴沉的巨大的洞口，里面黑洞洞的根本看不清楚。

    “这就是骨魔东西，好诡异的气息啊。单单是站在洞口就能感觉到有一股莫名的压抑气息，阴气一阵阵的飘出来。”陈飞感觉到后背似乎有些阴冷，不由的感叹。

    将回生真气运转起来这才感觉到那股阴森的气息慢慢褪去，随后陈飞走了进去。

    在穿过洞口的时候陈飞能够感觉到有一股很特殊的气息浮动，应该就是小二说的封印的力量吧。进了骨魔洞之后能够感觉到那股阴森的压抑之气更加的强烈，看来外面感觉到的只是冰山一角而已。陈飞环顾四周看了看，周围的环境看起来好像是天然形成的洞穴，四周都是坚硬的墙壁。远远看去，似乎有很多的岔路并不好走。

    天光城人应该比自己早来了很长时间，而且以他们的实力普通的怪物应该造不成什么威胁。他们来这里断然不可能在前面Lang费时间，多半最终目的应该是第三层，自己得尽快前往第三层才行。只是这地方岔路这么多想要找到第二层的入口并非那么容易，看来自己碰运气了。

    想到这里陈飞开始前进了。

    虽然陈飞不知道下层的入口在什么地方，但按照常理来推断这种入口肯定是在边缘的地方。当然这个常理是根据陈飞多年玩游戏的经验，下层的入口肯定不会安排的很近。陈飞认准了一个方向就开始摸索的寻找了起来，探测术同时开启。

    大概走了一会陈飞就探测到前方不远处有个怪物。

    “骷髅长枪兵，十四级，擅长用长枪威力惊人。”

    陈飞想了想决定去看看这个骷髅长枪兵的实力，靠近了一些之后看见了这个骷髅长枪兵，这骷髅长枪兵的样子长的好像人类，不过全身没有血肉只剩下骨头架子，背后还长着一个好像鲨鱼才有的刀刺，凸起来看上去很是吓人。手上拿着一把由骨头做成了长枪，看起来并不是十分的锋利。

    就在这个时候骷髅长枪兵似乎发现了陈飞，快速无比的朝着他扑了过来。那速度看的陈飞都有些咋舌，只剩下骨头了竟然还能跑的这么快，几乎在眨眼间就已经来到了陈飞的面前。手上的长枪直直的朝着陈飞捅了过来。

    陈飞当即拿出蜘蛛刃劈了过去。

    “啪！”

    蜘蛛刃跟长枪发生了碰撞，产生了巨大的声响。紧接着陈飞就感觉到手臂发麻，虎口竟然隐隐作疼。还没等陈飞惊讶这骷髅长枪兵的力气竟然这么大呢，那骷髅长枪兵的长枪就已经再度刺了过来。陈飞急忙闪躲可惜却晚了一步，被长枪直接扫肋骨。

    刹那间陈飞的肋骨就瞬间断裂，整个人直直的飞了出去狠狠的砸在了墙壁之上。蜘蛛刃竟然都没握住跌落在地上。

    “靠，这骷髅长枪兵竟然这么强。这才第一层的怪物而已就这么强，下面还不强的要死啊。”陈飞挣扎的站了起来，断裂的肋骨隐隐作疼。陈飞咬着牙将蜘蛛刃拿了起来，这个时候骷髅长枪兵竟然再度出现在他的面前，长枪狠狠的就砸了过来。

    “没完没了。”陈飞郁闷的骂了一句却不敢与之硬拼了，一个后撤躲开随后就是大火球术释放了过去。大火球术打在那骷髅长枪兵的身上似乎并没有造成多大的伤害只是让他稍微的顿了顿，减缓了一下他的速度。紧接着又冲了过来。

    “妈了个巴子！”

    看到大火球术都不起作用陈飞就知道以自己目前的实力恐怕不是那么容易能够解决这家伙，当机立断放弃战斗转身就跑。那家伙十分的执着在后面紧追不舍，速度飞快。陈飞强忍着骨折的痛苦将速度提升到了极限，左拐右拐跑了好远才提示到已经脱离了战斗，这才松了口气。

    这个时候陈飞才感觉到肋骨疼的厉害就连呼吸都会疼痛不已，连忙施展回生真气治愈伤势。陈飞颇有些郁闷，刚进来就出师不利。不过话说回来这里的怪物果然很强，不愧是骨魔洞穴。以自己目前的实力在这里竟然连一个小怪都解决不了，看来自己要走的路还长着呢。

    随着回生真气的运转肋骨的伤势好了一些，陈飞现在是越来越喜欢这回生真气了，尤其是进入第二层之后好像什么伤都能够治好一样，就连这种骨折的伤势都能通过回生真气来慢慢的接回去，确实神奇。感觉到好一些了陈飞站了起来打算继续寻找下一层的入口，可就在这个时候陈飞却发现前方出现了两个骷髅长枪兵并且已经发现了他。

    “靠，晦气！”

    陈飞咒骂了一句转身就跑，那两个长枪骷髅兵在后面紧追不舍。跑了几步陈飞忽然发现自己的霉运似乎并没有终止，反而好像才刚刚开始。因为他发现前方竟然也出现了两个骷髅长枪兵，已经挥舞着长枪等着陈飞靠近了。

    眼看着越来越近，长枪都已经挥舞过来。陈飞忽然猛然一跃高高跳起，直接越过了那两个骷髅长枪兵。落地之后不敢有丝毫的停留，急忙狂奔。

    不过陈飞忽然发现自己似乎选择了一条很悲催的路，一眼望去前方竟然黑压压一片的骷髅长枪兵…请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    