
    第60-120章]第392章 知难而上

    ------------

    卢德坤可能之前并没有想要卖掉股份的想法，不过陈飞如此势在必得的架势他也只能卖了.反正这股份对卢德坤而言也没什么用处，之前毕博涛来的时候原本卢德坤也是打算卖掉的，毕竟高于市场价钱百分之三十，这可是个不错的价钱啊。{排行榜}不过毕博涛那嚣张的样子让卢德坤很不爽，所以卢德坤才没同意。

    更主要他嚣张却没有拿出能让卢德坤感觉到畏惧的资本来，如果他跟陈飞一样让卢德坤觉得不能得罪的话恐怕这个时候股份已经在他手上了。

    “卢老板，能不能顺便问一下之前来找过你的那个人有没有留下什么联系方式？”股份交接结束之后，陈飞笑着问道。

    卢德坤笑了笑：“留了一个电话，我可以告诉你。”

    “如此多谢了。”陈飞笑了笑道。

    卢德坤将电话交给陈飞，陈飞看了看号码跟方海给的是同一个号码，看来这个号码应该就是毕博涛的了。

    “这小子很嚣张如果可以的话顺便帮我也教训教训他，出出气。”卢德坤可不相信会放过毕博涛，当即笑着说道。

    “你放心这件事我可以帮你办到。”陈飞笑了笑，起身说道；“我就先告辞了，如果有什么事的话可以找我，这是我的私人电话。”

    “好，我送送你。”卢德坤笑了笑，起身相送。

    送走了陈飞之后，卢德坤才对那管家说道：“还愣着干什么，看看受伤严重不，严重就去医院，不严重就该干什么干什么。”

    陈飞从卢德坤那出来打了一圈电话询问了一下他们那边的情况，刘成风跟夏雨那边都还算顺利，基本上股份都已经到手了。李风那出了点麻烦，毕竟李风跟刘成风夏雨不同他们两个可都是红色子弟根本都不需要多说，直接说明来意基本上对方就知道怎么做了。可李风毕竟是属于黑道出身，那些做生意的到不是怎么惧怕。

    李风的性子又不是那么好想让的，几句不合自然就吵了起来，李风动用了点粗暴的手段。虽然几经周转，但最终还是将股份拿下来了。至于人家是不是要报复那到不是在考虑的范围之内，如果他报复的起，尽管来就是了。

    股份都已经到手了，这也就是说基本上跟毕博涛的股份持平了。(纯字)陈飞让他们先回去休息，自己则打起了毕博涛的电话。

    陈飞到想看看毕博涛到底想玩什么。

    电话在响了几声之后才接通，估计毕博涛肯定也在犹豫要不要接自己的电话吧。听见电话接通，陈飞呵呵的冷笑道：“毕博涛吧？”

    “是我。没想到吧陈飞，有一天我会回来。”毕博涛的声音有些阴沉，充满了怨恨。

    陈飞淡淡的说道：“确实没想到，如果我是你的话绝对不会来趟这趟浑水，就凭你不是我的对手，不过送上门来自取其辱罢了。我很好奇你是从哪弄来的这么多钱，是谁给你的底气让你来找我的麻烦。”

    “别以为这世界上只有你一个人可以有机遇，我也有。或许这就是上天给我机会让我回来报仇吧，陈飞，你害的我家破人亡，这个仇我是一定会报的。康生的事只是给你提个醒，让你知道我回来了，仅此而已。”毕博涛的口气很嚣张。

    “是吗？不过好像你做的不够彻底啊。除了你骗走的康超那百分之五十的股份之外，其余的股份都在我这里，也算是平手，你想给我找麻烦恐怕没有成功。”

    电话那头沉默了半晌，哼声道：“你的动作很快，我原本以为会有时间争取一下没想到最后还是让你拿到手了，不过无所谓。即便你把剩下的股份都拿到手了，你一样说的不算。”

    “无所谓，只要拿到你的股份就行了。说吧，你想怎么玩，我陪你。”陈飞淡淡的说道。

    “我问你，我爸是不是你杀的！”毕博涛的声音忽然变的狰狞起来，厉声的质问。

    “我对谈论已经死去的人没什么兴趣，不管是不是我杀的人都已经死了。如果你想报仇的话尽管来就是了。”陈飞淡淡的说道。

    “这么说来我爸真是你杀的？哼，我就知道……陈飞，我会付出代价的，我会替我爸报仇的。”毕博涛的声音充满了怨恨，陈飞似乎能够想象得到他那咬牙切齿的样子。

    “随时恭候。”

    陈飞说完之后就挂断了电话，因为他相信自己就算再说下去也问不出个所以然来了，这个毕博涛显然是有准备有预谋的回来找自己麻烦，不会这么轻易的就被自己问出来什么的。至于说他的报复，陈飞到是没放在心上。

    毕博涛的父亲确实是自己杀的，不过死有余辜，陈飞到是不觉得有什么对不起的。不过从那以后跟毕家的事就算是了结了，如今毕博涛又来找自己麻烦，陈飞可不会因此而手软。

    回到家里之后陈飞就不再想毕博涛的事情了，现在毕博涛在暗自己在明，就算找到他也没什么意义。就看毕博涛接下来会做什么吧，兵来将挡，水来土掩，陈飞也没不担心毕博涛能玩出什么花样。

    登录游戏，陈飞继续升级。

    生化大军驰骋，所到之处怪物尽数歼灭。陈飞几乎都没怎么动过，就是看着经验值不断的上涨。虽然轻松，但却也有些无聊。不过好在小时不时的出来跟陈飞聊聊天，这才没那么无趣。说起来跟小的友好度已经达到亲密了，不过小却不像其他人那样陈飞做什么都行，搂搂抱抱开开黄腔到是行，真要说做什么还是不行。

    这让陈飞有些郁闷，他当初最大的愿望就是能够征服小。看样子，小应该跟其他的NPC不同，有属于自己的一套系统吧。

    刷了好一阵子，陈飞终于升到了八级。

    距离十级只剩下两级了，不过这两级所需要的经验值比之前八级加一起的还要多，而且升级之后打怪的经验值就会减少，现在升级别提多慢了。

    考虑了一下陈飞还是打算换地方了，打算去蜘蛛森林！

    那才是升级的好地方啊，更何况还能同时赚钱。考虑好的事情陈飞就不会拖拖拉拉，既然决定去蜘蛛森林升级，陈飞就朝着黄村方向移动。

    陈飞这么做其实相当的冒险，黄村作为事发地肯定有天光城的人在，而且现在不少人都在找陈飞希望能够大赚一笔，而且蜘蛛森林还在天光城，陈飞这几乎算是自己送上门去。不过陈飞有这个自信跟胆量，尤其是有了生化大军之后，更是没什么可担心的了。

    自己总不能因为天光城的事情而一直留在这里吧？惧怕使人退后，留在这里升级的速度会越来越慢，早晚有一天还是要被天光城的人发现，到时候更麻烦。到不如主动出击，当自己的实力强大到足以让天光城畏惧的时候，那么这所谓的麻烦也就不是麻烦了。

    这一路上陈飞将生化大军补充好，然后就收了起来。数量太多，目标太大。陈飞可不想刚到黄村就被发现，那样的话想要通过传送阵去天光城几乎就是硬抗了，太麻烦。可惜啊，自己要是有武藤兰那种伪装的技能就好了，换个样子谁也不知道自己是谁。

    来到黄村附近，陈飞打量了一圈发现守卫似乎也并不是那么森严，可能是觉得自己应该不会再回到这里吧。这对陈飞而言可是个绝佳的机会，三下两下就潜入到了黄村里面，然后低着头朝着传送阵的方向而去。

    探测术一直开启，周围有任何动静陈飞都一清二楚。如果有人发现自己，陈飞能在第一时间就做出反应。

    一路有惊无险的来到传送阵，此时传送阵附近的人到是不少，来来往往的很是热闹。

    “只有两个守卫，如果要是能够不被他们发现而传送走就好了。到了天光城即便被发现也不怕了，大不了就跑呗，进了蜘蛛森林想要找到自己那可就是难上加难了。”陈飞在心里琢磨着，正好这个时候轮到了陈飞，陈飞低着头走了过去。

    “去哪。”守卫问道。

    “天光城。”陈飞低沉的说道然后把钱交了上去。

    守卫开启传送阵，示意陈飞上去。陈飞走了上去心里松了口气，看样子是没被发现省去了不少的麻烦。看着传送阵的光芒越发明亮，马上就要启动了。

    “啊……是……是他，悬赏令上的那个人，快停下来，快停下来。”这个时候其一个守卫忽然惊讶的指着陈飞，发现了陈飞。

    他这一喊顿时将所有人的注意力都吸引了过来，一时之间所有人都盯着陈飞。

    陈飞没想到这个时候会被发现，不过传送阵已经开启，他们就算想要阻拦自己也来不及了。微微的笑了笑，陈飞摆了摆手：“再见了。”

    随着他的话音落下，传送阵光芒剧闪，紧接着陈飞已经在他们眼前消失不见。

    “他传送的地方是天光城，快通知天光城的人。”守卫这时候如梦初醒，连忙联系起天光城的人。请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    