
    第413章 女人何必为难女人

    休息了一会众人又恢复了一下伤势，受伤比较严重的就是陈飞跟李峰锐。了牛魔弓箭手好几箭，有些还伤了要害。李峰锐到是还好经过回生真气的治疗之后好的差不多了，基本上只要不是太过激烈的动作都不会有什么影响。

    陈飞就没那么好运了虽然有回生真气调养但伤口也不是那么快就能够痊愈的，经过调养之后行动虽然行动没什么大碍但基本上想要动手却很困难了。这个时候估计还有两三个小时就到要出去的时候了，总不能浪费时间。

    差不多了之后陈飞等人继续开路，前往了下一个房间。

    进去之后陈飞等人就戒备开来担心刷出来的还是牛魔弓箭手，虽说那是b，但谁也不确定会不会连续出现。静静的等待着光芒闪现，怪物刷。当看见是四个牛魔怪之后众人稍稍的松了口气，毕竟牛魔弓箭手确实太过强悍了要是连续遇到的话还真有些麻烦。

    鬼气毒雾释放开，陈飞对着牛魔怪扔出了大火球术！

    之前陈飞曾经试过火球术对牛魔怪造成的伤害是比较低的，几乎还没有上去硬抗来的伤害要多。也不知道这个大火球术的威力如何，大火球术打牛魔怪的身上顿时让牛魔怪的身体稍稍后仰了一些，被打的地方一片黝黑显然是被烧焦了。

    “看来这里火系魔法基本上是没什么效果，只有等出去之后再试试看了。”陈飞叹了口气不过却也没怎么意。

    陈飞跟李峰锐暂时受到影响没办法全力出手，现主力却变成了韩雷超。有了牛魔武器套装之后的韩雷超可以说是大展神威啊，因为没有数量限制可以情的出手，加上那超高的攻击跟破防的牛叉属性，基本上三四箭就可以搞定一个牛魔怪。加上陈飞的鬼气毒雾，刷怪的速度并没有因此而受到影响。

    接下来继续刷怪时间差不多就这么过去了。

    当系统传来消息说时间以到，众人便从旧地遗址***来了。出来的时候陈飞却受到了系统的另外一条提示，有关旧地遗址的提示。

    “旧地遗址第二层已开启。”

    只有这么一句话，意思却是显而易见的。旧地遗址还有第二层？这到是让陈飞有些意外。这第二层之所以会开启多半应该是跟那牛魔弓箭手有关，第一次自己出来的时候可没有这个提示。第二层会是什么样子只能等到三天之后才能去探了，不知道经验值会不会提高能不能再爆出什么好东西来，不过显而易见恐怕第二层的怪物也比第一层的要强。

    “朵朵，雷超，你们两个去转职吧，峰锐小兰兰你们两个休息休息，这几天我应该不会有时间上来。”

    陈飞交代完了之后他们就一起离开了蜘蛛森林，朵朵跟韩雷超准备去转职，李峰锐跟武藤兰都想找个地方好好的放松放松休息休息，毕竟这段时间一直升级打怪精神上确实有些吃不消。等着他们走了之后陈飞也退出了游戏。

    游戏里呆了一天一夜出来之后陈飞能感觉躺的时间太长浑身有些不太舒服，做了做伸展运动还能够感觉到受伤之后的疼痛。

    稍微活动了一下陈飞推门走了出去，刚走出去就看见大厅里罗玉琳竟然对着电视坐着瑜伽，以陈飞这个角度看去罗玉琳的姿势相当的火辣诱人，就那么一眼就让陈飞瞬间有了冲动。尤其是那小翘臀，修长的美腿，简直是秒杀男人眼球的利器啊。

    “陈飞，你醒了啊。”

    听到身后的声响罗玉琳转过头来，结果却发现陈飞的眼神似乎有些不对劲。看向自己的时候能够明显感觉到眼神的那股侵略性，这让罗玉琳又羞又觉得高兴。羞涩是女人的天性，高兴则是因为陈飞这个样子就表示自己还是有魅力跟吸引力的，能让陈飞再进一步。

    陈飞点点头说道：“嗯，你练瑜伽？怎么想起练这个了？”

    “随便练练，顺便减肥嘛。”罗玉琳笑着站了起来，说道。

    “你这身材如果都需要减肥的话，那你还让其他的女人活不活了。”陈飞笑了笑说道。“难道你没听过那句话吗？女人何苦为难女人啊。就是你这样本身就已经很苗条的女人还要追求减肥，才让那些比较胖的女人不得不努力去减肥。”

    “你这个理论到是曾经跟我去过的美容院的一个美容师说的类似，她曾经说现所有人都想办法漂亮，如果你不美容的话那其他人就比你漂亮了。”罗玉琳笑着说道。“要我说啊你也跟我一起练得了，你这房间里一待就是一天身体都完了，不运动可是不行的。”

    “我一直都运动。”陈飞心里说了一句，嘴上却笑道：“算了吧，这种女人的运动可不适合我。说起来你怎么没让夏冰跟你一起练啊？”

    “别提了，她呀跟你一样对这种东西才不感兴趣呢。我听说她近好像正准备练功夫呢，到处找什么师傅。”罗玉琳撇了撇嘴，似乎很头疼。

    一个女生喜欢动手动脚，以罗玉琳的思维显然是接受不了。

    “学功夫？这个夏冰还真是……”陈飞笑着摇了摇头，显然也觉得颇为无奈。不过想想夏冰一直都是这样的个性，到也没什么吃惊的。“夏冰现去哪了？好像没家啊，该不会出去找师傅去了吧？”

    罗玉琳咯咯的笑了笑。“你还真说对了，她就是去找师傅了。她说近开了家武馆好像是教咏春的，一大早夏冰就兴致勃勃的去了。”

    “咏春？”

    这个东西陈飞到是知道，是一个武术的流派。前段时间叶问的火爆让咏春开始火热了起来，不少人纷纷开始学习。不过真正咏春的威力陈飞并不知道，毕竟电影这东西多半还是以视觉效果为主，只要打的漂亮就好。

    “你吃饭了吗？要不我给你做点东西吃？”陈飞笑着问道。

    罗玉琳笑了笑说道：“好啊，我可好久都没尝到你的手艺了。”

    “那你等着，我这就给你弄。”陈飞笑了笑，然后进了厨房。

    