
    第60-120章]第389章 横生枝节

    ------------

    “我听说有人好像并不希望让你收购康生集团的股份.”方海笑了笑，轻声说道。《搜索看最快的》

    陈飞停下脚步转过身来看着方海，微微皱了皱眉头。“哦？如果方便的话能不能告诉我究竟是什么人不希望我收购康生集团呢？”

    方海笑了笑说：“具体的我也不太清楚，我只知道昨天晚上我接了一个电话。电话里的内容就是不让我今天把股份卖给你，他会出高于百分之二十的价钱来收购我的股份。我想……应该是有人不想让你收购康生集团吧，又或者也有人跟你一样看上了康生集团。说实话我还挺好奇的康生集团到底怎么了，怎么忽然一下好像很多人都感兴趣的样子。”

    陈飞眯了眯眼睛，问道：“既然他愿意高出百分之二十的价钱，你为什么没卖？”

    “我这人做生意讲究一个诚信，既然已经跟约定在先就算别人跟的价钱再高也不行，所谓先来后到嘛。”方海轻轻笑道。

    “不错，是个诚信的商人。”陈飞笑了笑，说：“能不能告诉我那个电话是谁打的？”

    “我对那人是谁没什么兴趣，对方也没自报家门。不过我知道号码如果有兴趣的话你可以自己去查。”方海说完从桌子上那了个名片，名片上有用手写的号码。“我知道你肯定会问，所以早就写好了。”

    陈飞接过名片说道：“谢了，你这个朋友我交了。我先处理下这个事，回见。”

    “回见！”

    方海笑了笑，陈飞转身出去了。

    走出方海的办公室，陈飞就给李风打了个电话。“小风，帮我查一个号码，看看这个号码的主人到底是谁。嗯，这人好像要跟我竞争康生集团，对，马上去查，查完之后马上告诉我。”陈飞将号码告诉了李风，随后上车去了下一家。

    没想到半路杀出个程咬金，竟然有人愿意花高价来收购股份跟自己竞争。这到是让陈飞觉得有意思，康生集团可没什么值得大价钱收购的必要，自己无非是想跟超凡药厂联合起来扩大规模而已，对于别人应该没什么价值才对。难道是康超不愿意卖，所以暗地里用这种手段？也不可能啊就算康超花钱把剩余的股份买下去也不过百分之五十而已，根本起不到什么作用。“`]更何况陈飞相信康超也不敢这么做。

    那么会是谁？

    一面想着陈飞一面去了下一家，见面很顺利，谈及股份的事情就有些卡住了，昨天对方答应的很痛快可是今天却好像很为难，不用说显然是那个神秘人也给这人打了电话。这人说想在考虑考虑，陈飞想了想也就同意了。自己收购康生并非急在一时，更何况有康超的百分之五十的股份，在加上李风，夏雨，以及刚从方海那得到的股份，就算那个神秘人把剩下的股份都拿到手也对自己起不了什么威胁。

    陈飞到想看看这个人究竟是谁。

    接下来的几家陈飞在路上就打了电话，意思都差不多想在考虑考虑，陈飞也都没拒绝给他们时间考虑。

    之后陈飞直接去了康生集团！

    康生集团的办公室里，康超正在打电话。看见陈飞进来康超顿时苦笑的挂断了电话，说道：“你来的正好，有麻烦了。”

    “麻烦，什么麻烦？”陈飞问道。

    “我的股份不知道怎么搞的竟然被人卖掉了。”康超说道。

    “你说什么？”这让陈飞顿时大吃一惊。“你的股份不是应该在你手里的吗，怎么有人能够不通过你私自卖掉了？康超，你可要考虑清楚，欺骗我是什么代价。”

    感觉到陈飞发怒了，康超也是无可奈何连连说道：“你先别生气你听我解释。是，这个股份确实在我手上不假。不过真的不是我卖掉的，你都已经答应给我股份而且还让我继续在这里，我怎么可能平白无故的得罪你。退一步讲，虽然我的股份跟地位比以前低了，但我赚的钱比以前多了啊，我更不会欺骗你。这个股份确实是被人偷偷卖了。”

    “我刚从方海那里回来，方海告诉我有个人似乎也在收购康生的股份，而且我联系好的其他卖家都改口了，显然是那个神秘人在背后做了什么手脚，现在你的股份又被人卖掉了。有意思啊，这是有人故意在跟我作对啊！”陈飞冷笑连连，心里愤怒不已。

    虽然不收购康生对陈飞而言也没什么损失，有这些钱自己完全可以将超凡药厂扩大规模。只是这样一来耽搁的时间会长一些，更何况康生本身就有一定的声望，所以陈飞才决定收购康生然后跟超凡药厂合并。不过现在竟然有人想要搅局，而且还是在自己不损失什么的情况下搅局，那对方显然是为了跟自己作对啊。

    “你能不能查出你的股份是谁卖的？”陈飞问道。

    康超迟疑了片刻，最终苦笑的说道：“如果我没猜错的话，应该是我的女人。”

    “你的女人？”陈飞有些诧异。康超是个花花公子，女人多到不计其数。不过康超应该不会傻到把股份这么重要的东西随随便便的就能让一个女人给卖了吧？“到底是怎么回事，原原本本的说清楚。”

    康超点点头，缓缓的说了起来。原来康超虽然在外面有很多女人，不过却有一个女人不同。这个女人跟了康超整整三十年，从青春年华到成熟变老，虽然一直没有登记结婚但谁都知道她是康超的女人，绝对的正宫。这么多年的感情让康超对她也十分的信任，基本上很多事情她都能够知道。

    所以，能在自己不知情的情况下卖掉股份的，只有她了。

    陈飞考虑了一下觉得康超说的应该不会有假，只是让他想不明白的是一个跟了三十多年的女人怎么会突然背叛？难道她是那个背后神秘人？没道理啊，她没道理跟自己作对。那那个神秘人的能耐来真大，能够鼓动一个跟了三十多年的女人背叛自己的男人。

    “她人呢？”陈飞问道。

    康超摇摇头：“不知道，我知道股份被卖掉之后就一直联系她，可是根本找不到人。恐怕这个时候已经带着钱跑了吧，呵呵，跟了我三十年最后卷走了五千万，也太不值钱了。”

    “你能不能查到股份是被谁买走了？”既然股份已经被卖掉了那么陈飞还真不太在乎那个女人的行踪，他只想知道这个股份到底在谁的手上。

    “我已经让人去查了，估计很快就会有结果。”康超问道。“那我们现在怎么办？对方如果拿到了我的股份我们就已经没了优势，如果他在拿到其他人的股份的话，那我们一点话语权都没有了。”

    陈飞冷冷的笑了笑：“就算他能拿到百分之百，最终也会回到我的手上。跟我玩，我到想看看他究竟有没有这个本事。你现在什么都不用管就做两件事。一，查出股份到底落在谁的手上了。二，找到你的女人。”

    “好，我知道了。”康超点了点头，现在他能做的也就只有这些了。

    陈飞坐在那抽着烟等着消息，康超来回踱步显得有些焦急。

    大概过了能有半个多小时吧，电话声忽然想起。康超急忙拿起电话却发现不是自己的电话响，转头看向陈飞，陈飞已经接通了电话。

    “小风怎么样，号码查到了吗？”

    “这个电话是在街边买的根本没有身份证登记，查不出来是谁的。”李风郁闷的说道。

    陈飞冷笑了一声，这个结果到是在他的预料之。“行，这个事暂且先这样，这边出了点麻烦，康超的股份被人买走了，我现在就在康超这，你现在马上过来，等你来了之后再说。”

    “好，我马上过去。”李风听到这话当即赶了过来。

    这次的行为显然是有预谋的，而且应该预谋了很久。否则不会这么凑巧，自己在准备下手收购的是那个神秘人就出手了，横插了一杠子。

    空气有些沉默，屋子里的气氛十分的压抑。

    陈飞一口口的抽着烟，康超时不时的看着电话，甚至都开始有些怀疑是不是欠费了。就在康超准备查询一下的时候，电话终于响了。

    康超急忙接通电话。“怎么样，查到了吗？嗯？好，我知道了，谢谢，回头我请你吃饭。”康超感谢的说着，听到这话陈飞抬起了头，很显然已经查到是谁了。

    看着康超挂断了电话，陈飞阴沉的问道：“是不是查出是谁买走了股份？”

    “恩，查到了。”康超点了点头，表情有些茫然。“只是我没想到会是这个人，奇怪，怎么会是他。”

    “是谁？”

    康超看了看陈飞，说道：“看来这次的事情的确是针对你的，因为这个人可以说跟你有血海深仇，如果是他的话就完全说的通了。”

    陈飞有些不耐烦的说道：“我不是想听你在这跟我分析，我想知道这个人到底是谁。”

    康超一字一句的说道。“这个人就是……”请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    