
    第60-120章]第422章 狭路相逢

    ------------

    “现在没什么好吃的了，不过可以先欠着等出去之后我再给你做，怎么样？”陈飞商量的问道.他现在需要知道紫枫跟天光城的关系到底怎样，如果向李峰锐说的那样跟天光城的城主关系不错的话虽然现在紫枫似乎并没有什么恶意，但如果自己真的做什么话紫枫显然是不可能束手旁观的，如果真是这样的话那这次的行动陈飞就打算放弃了。《搜索看最快的》

    毕竟有紫枫在自己就可以说没有任何机会了。

    如果说紫枫跟天光城的关系一般，甚至还有些不对付的话，那就想办法看看能不能争取过来如果能站在同一阵线的话那自然就不用多说了。

    紫枫想了想说：“可以，不过那样的话就是两顿。”

    “没问题！”陈飞好不犹豫的就答应了。

    “我找天光城的人是因为天光城的人接到了任务，这个任务如果完成的话对于天光城的实力可以有明显的增强，可我不想让天光城变强，所以我就来了。至于说是寻仇跟帮忙嘛，都算不上。”紫枫说道。

    “只是纯粹的给天光城添堵？”

    紫枫点点头：“可以这么说吧。”

    “那这么说来咱们两个的目的是一样的了？”陈飞欣喜的说道。

    紫枫笑了笑道：“你这小子是想拉我下水吧。”

    “你怕了？”陈飞笑着问道。

    “激将法还不如用美食来的更有效果，如果你答应我出去之后给我做一个月的美食，我就跟你一起找天光城的麻烦怎么样？”紫枫笑着说道。

    陈飞摇头道：“你以为我傻啊，本来你就要找天光城的麻烦我这不过是顺带着罢了，一个星期，最多一个星期。”

    “好吧，一个星期就一个星期。”紫枫有些不甘心的答应了。

    陈飞嘿嘿的笑了笑心情大好，刚才被骷髅长枪兵弄的狼狈早就烟消云散了。有紫枫这个强大的助力在，这次应该能给天光城造成不小的打击。陈飞这次来的目的就是让天光城添堵，这下成功的机会就大的多了。

    “既然这样的话咱们走吧，尽快找到天光城的人免得被他们做完了任务咱们就白来了。”陈飞嬉笑的说道，紫枫到是无所谓的耸了耸肩膀。《搜索看最快的》

    骨魔洞第二层要比第一层大的多，而且岔路也变的更加的繁琐。难怪紫枫会在这里迷路，想找到下一层的入口确实不是那么容易。陈飞只能凭着自己多年的游戏经验大概猜测位置会在什么地方，也算是碰运气吧。

    不过这次却安全多了，紫枫的强大气场不单单对一线天那些怪物管用就来这里的怪物也是一样。第二层除了骷髅长枪兵之外还有骷髅弓箭手以及骷髅刀兵，如果不是紫枫在的话恐怕陈飞在这里能算的上是寸步难行了，如果单单只是近距离攻击的怪物还可以，但有弓箭手那就不是引怪能够躲开的了。

    说起来陈飞还真好奇紫枫到底是怎么做的，单凭气场就能让那些怪物不敢轻易的攻击，这可是任何游戏都没有发生过的事情。可惜紫枫不肯出手，要是出手把这里清了的话到是能够得到不少经验值，说不定还能捞点好东西。

    在第二层游荡了好久终于发现了第三层的入口，在入口处聚集了很多的怪物。不过这些怪物感受到紫枫那强大的气场之后纷纷让开，陈飞就在他们的注视之下跟着紫枫进入了第三层的入口。

    到了第三层这里的阴气跟压抑已经让陈飞有些难受了，回生真气几乎是时刻保持着运转的状态否则的话恐怕很快就会受不了精神崩溃，再看紫枫似乎什么事都没有一样。高手就是高手，真不知道怎么跟他的差距到底有多少。

    “这里好像跟第二层差不多大，不知道天光城的人会在什么地方。”陈飞环顾四周看了看感叹的说道。

    紫枫淡淡的说道：“虽然不知道他们在那里但应该还没有发现黄泉骨魔，否则的话能够感觉到气息。走吧，看谁运气好先找到，如果咱们先找到的话那只能怪他们运气不好了。”

    “嗯。”陈飞点了点头。

    然后跟着紫枫开始寻找了起来，这第三层的怪物跟第二层差不多不过实力应该比第二层的要强，从他们的骨头上就能看的出来比较尖锐更为高级。绕了能有大半天的时间都有些累了，陈飞跟紫枫便坐了下来准备休息。

    就在陈飞拿出烤肉准备吃点东西的时候，忽然感觉到转角处有一群人正在靠近。陈飞当即就站了起来盯着那个方向，紫枫到是不怎么紧张反而劝陈飞说道：“你只管做你的东西，不用理会他们。”

    陈飞点点头然后坐下来继续烤肉，可眼睛却还是盯着那个方向。这个时候从那个方向已经走出了好几个人来，第一眼陈飞就看见血魔战士绝五，还有就是司徒俊。剩下的应该就是所谓的四战神以及天光城的城主，司徒傲天。

    “陈飞。”

    见到陈飞司徒俊跟绝五顿时露出了惊讶的表情，尤其是司徒俊就想冲过来。不过却被司徒傲天给拦住了，从见面之后司徒傲天的眼睛就一直停留在紫枫的身上，其他人这个时候也都看见了紫枫惊讶不已。

    “紫枫，你怎么在这里？”司徒傲天沉声的问道。

    紫枫淡淡的说道：“你忘记我说过什么了吗？以后只要你天光城有什么任务我都会来插上一脚。”

    “你是来捣乱的！”司徒傲天哼声说道。“别说我没警告你，如果你敢捣乱的话我天光城跟你不死不休。”

    “算了吧，这套吓唬人的话留着对别人说吧，对我说，没用！”紫枫撇嘴说道。“如果你要有这个本事不妨现在就试试，你的人可比我多了，说不定能在这里解决我呢。”

    司徒傲天盯着紫枫看起来似乎在考虑，不过最终还是狠狠的咬了咬牙。“现在还不是跟你斗的时候，记住我的话别来捣乱，否则的话我不会放过你的。咱们走。”司徒傲天转身就走，其他人则跟在他的身后。陈飞能够感觉到司徒俊跟绝五走的时候一直在盯着自己，如果不是紫枫在这里的话恐怕就是一场恶战了。

    很快的他们就已经消失在陈飞探测术的范围里，陈飞这时候将烤好的肉递给紫枫，自己也弄了一块吃了起来。

    紫枫边吃边好奇的问道：“我还没问你呢，你跟天光城有什么恩怨？我看司徒俊还有那个小血魔战士似乎都对你有很大的怨念啊。”

    陈飞淡淡的笑了笑然后将事情的经过说了一遍，听完之后紫枫忍不住呵呵笑了起来。“真没想到你小子到是有点出息啊，明知道天光城的势力竟然还敢惹。不过痛快，天光城仗着自己的势力嚣张跋扈已经很长时间了，很少有人敢挫他们的锐气了。不过让我意外的是那个血魔战士的实力还算不错，你竟然能够跟他打个平手，你小子看起来也不错嘛。”

    “也只是勉强平手而已没什么好说的，现在咱们怎么办？既然都已经碰面了恐怕他们肯定会防备咱们的。”陈飞担忧的说道。

    “防备就防备呗，当你有强大的实力的时候你就发现其实就算他们在怎么防备也于事无补。不过说真的，如果真打起来我可就顾不上你了，司徒傲天那老混蛋的实力还是不错的。如果他不是为了任务的话恐怕刚才就打起来了。”

    陈飞耸了耸肩膀：“有什么了不起的，打不赢我就跑呗。反正只要能够给他们添堵，让他们任务失败就行了啊。”

    “好，那咱们走吧。”紫枫将最后一口咽了下去，站了起来。

    “去哪？”陈飞好奇的问道。

    “当然是跟着他们了，到时候见机行事吧。如果遇到了黄泉骨魔咱们就先在一旁看着，伺机出手。”紫枫淡淡的说道，然后迈着大步往前走。

    走了一会发现陈飞并没有跟上来，紫枫转头问道；“还愣着干什么，走啊。”

    “这边……”陈飞指了指另外的方向无奈的说道。

    紫枫顿时尴尬的讪讪笑道：“这个，我方向感不太好。”

    “这跟方向感有个毛关系啊，明明是你记性不好。”陈飞在心里诽谤了一句，然后跟了上去。

    司徒傲天的脸色并不怎么好看，他怎么也没想到紫枫竟然会横插一杠子。本来这次的任务就很困难，能否完成还不确定现在紫枫在来捣乱就更加麻烦了。

    “城主，他们跟上来了。看起来好像并没有要打的意思，我想应该是想跟着咱们找到黄泉骨魔吧。”火焰魔师炎炎回头看了一眼，走到司徒傲天的身边小声的说道。

    “他们愿意跟着就让他们跟着吧，等会如果看见黄泉骨魔你还有绝一，程琼你们出手对付。绝五，阿俊，你们两个想办法拦住紫枫跟那个陈飞，我会从旁协助。”司徒傲天简单的说了一下，心里却也没有什么底气。

    只靠绝五跟司徒俊两人是拦不住紫枫的，加上自己应该差不多。不过打怪的主力就要靠炎炎，绝一还有程琼了。

    希望……能够顺利吧。请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    