
    第407章 釜底抽薪

    “是什么人要收拾我？”能让赵智光这么听话，而且还用院长当好处这个人恐怕肯定位高权重不简单。有钱有权，毕博涛是怎么找到这个靠山的，而且还这么坚决的就收拾自己。陈飞不相信对方查不到自己的底细，明知道自己底细的情况下还这么做那就只有两个原因。一个确信就算得罪了自己也不会怎么样所以才敢这么做，一个就是自信能够收拾自己没把自己放眼里。

    不管这两点原因的那一点，这个人恐怕都不简单。

    想要找出这样的人来似乎并没有多少，究竟会是谁呢！

    赵智光呵呵笑着说道：“你也不用问了我是不会告诉你的，如果你能打听的出来就自己打听吧，如果打听不出来等你坐牢的时候自然就会知道了。如果我是你的话就根本不会来找我，有什么关系就动用什么关系吧。不过好心提醒你一句，院长也是他的人。而且也是许诺了好处的，他要是不挪地方的话我怎么当院长呢。”

    “那我就谢谢你的提醒了，等你坐牢的时候我会去看你的。”陈飞冷哼一声转身走了。

    出了法院陈飞就给刘成风夏雨打了个电话，把这个事情跟他们说了一下。刘成风跟夏雨听过之后都很气愤，前面毕博涛的事情就够让他们懊恼的了没想到现又出事了。刘成风让陈飞先等他的消息，他打听一下看看到底如何。

    如果院长跟副院长都被控制的话那这个案子基本上就没什么悬念了。

    夏雨也没闲着现陈飞的事就是自己的事，这个时候正是拉关系的时候啊。这段时间的接触让夏雨已经逐步进入到陈飞的小圈子当，现不出力什么时候出力？

    夏雨，刘成风，算是两大二代弟子。

    他们出马确实非同小可，很快的就都有消息传来。刘成风那边的消息并不怎么好，证实了院长对这件事的态度很坚决甚至搬出刘家都没用。

    刘家现如日天谁不给几分面子？可院长却没给。这说明什么？除非是好日子过到头了不想混了那就是有大的靠山不怕刘家。

    夏雨这边的消息也没好到那去，夏雨本身是***门的跟法院也算是一脉相承。认识的人也都比较多，经过多方打听却依旧没打探出个所以然来了，只是隐约猜测这次的人物好像是京城的大人物。

    对于这个结果陈飞并没有感觉到意外属于意料之，如果做不到这一点的话对方也不会贸然的动手，赵智光不会如此绝对的得罪自己。

    有关司法的流程陈飞并不太清楚，不过如果调查那个受伤的人受伤的原因跟自己的产品无关那就可以摆脱这个麻烦，不过自己能够想到对方肯定也想得到，从这方面下手恐怕未必会容易啊。

    不过不容易也要做陈飞让夏雨去处理这件事，他的纨绔名声某些时候比刘成风管用多了。

    夏雨到那一打听果然天香玉蓉散已经专业部门进行鉴定，结果嘛……跟陈飞猜测的一样，证实天香玉蓉散的配方里含有有毒物质！

    如果这份证明生效的话后果可想而知！

    夏雨当即找到负责人要求从鉴定但是对方的态度很强硬，不管调查几次都会是这个结果。夏雨横行了这么多年除了陈飞这吃过憋之外哪被这么拒绝过。气愤的夏雨当即耍起了流氓手段，打电话叫人来直接把那给砸了，化验结果给撕了。

    地方砸了，单子没了，你不想重化验也得化验了吧？至于损失，没问题多钱我赔！想要报警？嘿嘿，那可是正夏雨的下坏了，别忘记夏雨是干什么的，前脚人抓进去后脚夏雨就能给弄出来。

    对于夏雨这种无赖的手段那些人是哭笑不得相当的无奈，谁能想到他能办出这样的事呢。

    夏雨得意洋洋的从那出来之后就给陈飞打了个电话。“这边果然有问题，幸好我去的及时要不然的话恐怕现已经要正式起诉你了。我把单子撕了，把那地方砸了暂时能够拖延些时间，咱们得赶紧想办法才行。”

    陈飞让夏雨跟刘成风去饭店当即谈谈有什么好办法解决。

    不得不说毕博涛这招挺狠的，而且几乎没给陈飞什么漏洞。

    “现的情况就是这样，***门基本上是没指望了。百分之百吹黑哨，而且态度还十分的坚定。我就纳闷了究竟是什么人能够让他们这么自信满满的连我的面子都不给。”一见面夏雨就忍不住抱怨了起来。

    刘成风摇头说道：“现别说你的面子了恐怕谁的面子都不管用了，毕博涛这家伙就是打算彻底掐死陈飞啊。一旦起诉的话药厂就算废了，搞不好陈飞还得有刑事责任。即便后没有刑事责任陈飞的药厂也完了，加上之前收购康生集团的股份也没什么用，可以说打击不小啊。”

    “想打击我有那么容易吗？”陈飞冷哼的说道。

    夏雨嘿嘿的说道：“那到是，你手上可是有杀人豁免权啊。大不了把他们杀了，他们不就是仗着自己身后的***力大吗？想要攀高枝趁机飞黄腾达升官发财吗？小命都没了看谁还敢。”

    “不到万不得已的话量还是不要这么做的好。”刘成风不赞同的摇摇头。

    陈飞冷哼说道：“暂时还没有这么做的必要，不过你到是提醒我了。如果他们死了的话位置自然就会空缺下来，到时候安排咱们的人上去问题不就解决了吗？”

    听到陈飞这么一说夏雨跟刘成风顿时眼前一亮。“你的意思是说……想办法把他们调走？”

    陈飞点点头：“没错，问题的关键现就法院方面，如果能把法院安排上咱们自己的人问题就迎刃而解。”

    “釜底抽薪这招确实不错，只是……看对方的架势恐怕来头不小，咱们想要把人调走恐怕也不是那么容易啊。”刘成风发愁的说道。

    “试试看被，如果真遇到阻力的话再想办法，实不行就向夏雨说的那样。老虎不发威还真把我当病猫了？”陈飞冷冷的笑着，那感觉让夏雨跟刘成风都有些害怕觉得压抑。

    