
    第60-120章]第412章 分配战利品

    ------------

    陈飞腾空跳跃居高临下的握着蜘蛛刃朝着牛魔弓箭手的脖子砍了过去，炙热的火元素将蜘蛛刃整个都包裹起来，那强烈的热气似乎连周围的空气都被蒸发了稀薄了似的.

    牛魔弓箭手似乎感觉到危险降临不断的挣扎可惜鬼藤却是越挣扎越紧，蜘蛛刃斩在牛魔弓箭手的脖子上顿时感觉到仿佛是砍到钢板铁石之上似的发出了清脆的撞击声。陈飞被阵的感觉手腕发麻蜘蛛刃都险些没有脱手，咬咬牙却挺住了。

    三分钟的时限看样子根本不能解决牛魔弓箭手，一旦牛魔弓箭手恢复了自由那好像能够跟踪而且完全破防的弓箭就会毫不犹豫的射出来，到时候就麻烦了。想到这里陈飞单手握着蜘蛛刃，另外一只手用力的压在蜘蛛刃的刃面之上，力量狠狠的压下去。

    既然不能砍断，就切断它！

    随着陈飞的用力蜘蛛刃竟然一点点的切开了牛魔弓箭手的脖子，陈飞心顿时大喜，看来这样的攻击方法是有效果的。

    就在这个时候牛魔弓箭手的手臂终于在众人的攻击下被砍断了，呜嗷一声惨叫身子剧烈的晃动，这个突如其来的举动让陈飞顿时措手不及，急忙死死的抓住牛魔弓箭手身后的箭篓这才没有被甩出去。说起来这牛魔弓箭手确实够牛逼，因为这游戏里的武器等装备虽然有数据，但造成的伤害却没有明显的数字。

    怪物也没有血量，每次攻击也不知道可以造成多少伤害，这是跟其他的游戏不同的地方。如果你攻击力够强悍的话可以一击秒杀，也可能发现牛魔弓箭手这种情况连续猛攻都杀不死。

    “没有了手我看你如何射箭，现在就是个没有爪牙的纸老虎。”陈飞哼了一声，将变异僵尸召唤了出来，随着变异僵尸的出现整个房间里顿时被生化军团给占据了，几乎都没有下脚的地方，按照游戏的说法那就是满屏全是怪。

    “峰锐，朵朵你们先到边缘去。”陈飞喊了一声，李峰锐跟朵朵勉强从生化军团穿梭来到了边缘跟武藤兰还有韩雷超汇合。

    这个时候陈飞已经对生化大军发出了命令开始对牛魔弓箭手发动了攻击，无数的生化蜘蛛对着牛魔弓箭手又是吐丝又是撕咬，那个场面极为惊人。

    陈飞在牛魔弓箭手的身上继续用蜘蛛刃切着它的脖子！

    之所以没有再一开始释放出生化军团是因为陈飞知道基本放出来也没什么用，以这牛魔弓箭手的杀伤力还不上去一个死一个啊？虽说这生化军团补充容易不过这样白白的牺牲也有些放犯不上，现在牛魔弓箭手已经没什么攻击力了陈飞这才将生化军团放出来，俗话说的好蚂蚁多了咬死象，就让这些生化军团将这牛魔弓箭手活活的磨死吧。

    没过多久武藤兰的鬼藤之缚就已经到了时间消失不见，获得自由的牛魔弓箭手似乎想要开始报仇，可是没了手的它根本无法拉动弓箭，在加上身边无数的生化蜘蛛让它寸步难行。

    也不知道是因为疼痛还是愤怒，能看的出来它的五官似乎都已经扭曲的可怕，虽然本来就已经够恐怖的了。

    随着生化军团的攻击，陈飞在那边不断的用蜘蛛刃切着牛魔弓箭手的脖子。终于，蜘蛛刃整根没入，牛魔弓箭手的脑袋瞬间跌落在地，紧接着巨大的身躯直直的倒在地上竟然还压死了几只生化蜘蛛。

    “香蕉你个巴拉，终于挂了。”陈飞落了下来，气呼呼的咒骂。

    将生化军团收了回去，除了被压死的那几只之外没有什么损失。陈飞气喘吁吁的靠着墙壁慢慢的坐下，回生真气在身体里不断的运转着恢复伤势。地上，除了牛魔弓箭手的尸体之外还爆了一堆的东西。

    朵朵来到陈飞身边照料陈飞，其他人则将地上的装备一一捡了起来。

    “好东西啊，爆的全是好东西。”

    武藤兰他们忍不住惊呼，然后拿着装备到了陈飞的身边。

    陈飞看了一眼之后也是惊叹不已《药王篇-残卷》《强攻剑法》《大火球术》《力量戒指：攻击0-20》《力量戒指：攻击0-20》《灵魂魔衣：防御力10-70，魔法防御5-45，增加精神力30。》《牛魔战甲：防御力20-85》这就是这次爆出来的全部战利品，丰厚的让陈飞都有些意外。想了想，陈飞说道：“这三本技能书我要了，力量戒指跟牛魔战甲李峰锐你拿着，灵魂魔衣给武藤兰增加精神力应该能让你的陷阱师持续的时间更长效果更好。至于朵朵嘛，等以后你转职之后再给你弄装备。”

    “嗯。”朵朵根本没什么疑问。

    李峰锐可是乐的够呛，一对力量戒指就让他的攻击力增加了40点，攻击太低让他一直很头疼现在终于有了增加力量的装备自然高兴，而且那牛魔战甲的防御力也比蜘蛛战甲高多。武藤兰也很高兴，拿到灵魂魔衣之后直接就换上了。

    只有朵朵跟韩雷超没有分到装备，朵朵本身对这东西的**并不是很强烈。至于韩雷超他到是没说什么，心里也不是太过在意。陈飞站了起来笑了笑说道：“雷超你也不用失望，你得到的将是我们这些人当最好的。”

    陈飞这话顿时让所有人都好奇了起来，明明装备都在这里都已经分完了怎么韩雷超还有装备？而且还是最好的？韩雷超自己也是疑惑不已费解的看着陈飞，陈飞笑了笑指了指那牛魔弓箭手的尸体说道：“他的弓跟箭可还在啊，刚才的威力你们也都看见了，这难道不是最好的装备嘛？”

    顺着目光看去牛魔弓箭手的弓跟箭篓确实还在。

    武藤兰说道：“我还以为你要说什么呢原来就是这个啊，虽然还在不过咱们是没办法使用的，必须鉴定过才行，而现在鉴定师十分的稀少每次花费的费用也不低，所以基本上是没人会打怪物的武器主意的。”

    “如果我告诉你，我就会鉴定术呢。”陈飞笑眯眯的说道。

    “什么？你会鉴定术？不会这么巧吧！”武藤兰听到这话顿时惊讶不已。

    陈飞笑了笑说：“会不会试试不就知道了吗，还不快点拿过来。”

    韩雷超急忙跑过去将牛魔弓箭手的弓跟背后的箭篓卸了下来拿了回来，陈飞接过来之后先对着箭篓释放了鉴定术。随着鉴定术之后箭篓发出了微微的光芒，陈飞看了一眼笑了。

    “牛魔箭篓，容量1000，附带防御力30.”

    “牛魔箭，伤害100，无视任何防御，附带锁定自动补充。”

    韩雷超看过这个介绍之后整个人都懵了，虽然韩雷超并不是那么期望可以换装备但有这么极品的装备让他有种天上掉馅饼直接被砸晕的感觉。

    “快鉴定那个弓看看。”见到陈飞真的能够鉴定，武藤兰他们都着急想看看那个弓有什么好的属性。

    陈飞当即鉴定那个弓，很快的弓的属性已经出来。

    “牛魔追日弓：攻击力0-40，配合牛魔箭是用可以发挥出百分之二百的威力，释放并不消耗精神力。”

    “这应该是个套装，弓跟箭配合着使用威力巨大。而且牛魔箭是可以自动补充的，换言之也就是拥有无限的箭支，我说你得到的将是我们众人当最好的没有骗你吧。”

    韩雷超连连点头已经不知道说什么好了，因为弓箭是消耗品不单比较费钱而且有时候打怪的时候根本不敢随心所欲的用，一旦箭射没了基本上韩雷超也就什么都做不了了。如今有了这牛魔箭他就再也不担心这个问题了，而且还完全无视防御，可以说伤害力简直就是无与伦比了。

    急忙将这牛魔武器套装换上，韩雷超忍不住嘿嘿的傻笑。

    对于陈飞而言装备再好也不如技能来的更有吸引力，毕竟自己的目的是学会全部的技能从而成为全才，天才。装备可以再打但技能书错过了可就不是那么容易得到的了。陈飞先把《药王篇-残卷》学了，现在自己已经有了三个残卷了。这上面主要都是一些配方之类的陈飞也没有细看，学完之后就拿出了《强攻剑法》。

    《强攻剑法》：凝聚力量形成一股强劲的攻杀之气，可以提高命率跟破坏力，非自动释放，目前等级lv1：经验值0-2000。

    看过这个介绍之后陈飞到是有些意外，被动技能他到是学过不过都是一些强身增加属性的技能。类似这种剑法的还是第一次！所谓被动技能就是不能根据自己的意愿释放，在攻击当有一定的几率会出现。

    不过学了总比没学强，陈飞现在的策略就是不放过任何技能。至于威力嘛等有机会打怪的时候再试试看了。

    剩下最后一本。

    《大火球术》看这个名字顾名思义应该是火球术的升级版，介绍上也差不多就是这个意思。陈飞学习了之后，随手释放了出去。

    火元素在手上聚集，紧接着就看见一个成卍型的火焰飞了出去。

    “这就是大火球术？造型到是比火球术高级了不少就是不知道威力如何！”陈飞喃喃的嘀咕了一句，打算等下找个怪试试看威力。请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    