
    第60-120章]第427章 可恨之人必有可怜之处

    ------------

    退出游戏之后陈飞给夏雨打了个电话问了一下情况，进展还算顺利已经调查出不少那个院长跟副院长的事情来，不过还是不太够看既然准备一举将他们拉下马自然是越多越好，争取让他们无从反驳.对于这个进展陈飞还是很满意的，这件事交给夏雨去做确实十分的正确。(纯字)

    如果交给李风，恐怕很多东西未必打听的出来。毕竟这年头并不是你能打，你是黑社会就了不起的。如果没有夏雨那样强悍的背景很多东西根本打探不出来，相反如果换做刘成风来做恐怕也未必打探的出来，有些东西是相辅相成的。

    如果让夏雨做什么机关算计的大事未必能成，但做这种事情却是驾轻就熟。

    至于刘成风那边已经部署妥当随时都可以发威，说起来这其到有些渊源。本来以刘家门前的势力想要跟白家抗衡确实还差了一些，虽然家里目前已经是新贵但白家根深蒂固也不是那么好想让的，不过不知为何一直都争取不下来的机会却得到了转机，虽然这个转机并不是那么明朗但足以让在有证据的情况下弄掉那两个家伙，然后安排刘家的人进去。

    相比夏雨跟刘成风，罗凤那边做的最为彻底也最有成效。随着一条条的广告铺天盖地的打起，几乎全国都知道这条消息了，观众们议论纷纷，一开始还有人说超凡药厂是借机炒作试图借助群众的力量逃避法律的责任，不过很快的这些消息就被无尽的口水给淹没了。

    显而易见这些人肯定是白家发动的力量，不过很可惜有时候舆论并不是他们能够掌握的。有句话说的好公道自在人心，苍井空虽然在某些地方依旧被人鄙夷但不能否定她做出的杰出贡献以及在广大宅男的地位。

    超凡药厂也是一样，虽然摊上了这宗麻烦但是之前出产的每一款药品都具有神效，尤其是天香玉蓉散帮助了许多黑妹变白，所谓一白遮百丑，简直就是造福社会。所以哪怕刚稍稍有点对超凡药厂不利的消息马上就会遭受到一片铺天盖地的攻击。

    据说某知名论坛短短一分钟的时间有关超凡药厂的帖子就超过万贴，服务器瘫痪了数十次。

    闹的满城风雨白家就没办法在短时间内一定做出什么结论，如果他们要是强行要这么做的那就是有违**，现在不同以前了，稍微出点什么事微博马上就会一传十，十传百，那速度比火箭还快。《搜索看最快的》这也就给陈飞争取了时间，可以说陈飞的出手一下子让白家陷入一种有力无处使的地步，尽管白家的实力很强但却不知道要如何缓解这种困境，不出手则已，一出手惊人，这就是陈飞的反击！

    既然药厂事件已经不是那么迫在眉睫，甚至也不是那么着急了，也是时候见见那些给自己下绊子的家伙了。

    毕博涛虽然一直藏起来没有露面，除了之前打过一个电话之后似乎人间蒸发了似的根本找不到。不过那是因为陈飞一直没有抽出时间来搭理他，现在游戏里的危险暂时解除了药厂的事情暂时也没有危险，当然得找他玩玩了。

    陈飞不是那种仗势欺人的人可却也不是什么人都能够欺负到自己头上的好脾气。

    毕博涛虽然藏的很深可陈飞想找到他并不是什么难事，首先毕博涛肯定在市内否则的话如果出了什么事的话肯定不能第一时间做出反应，更何况他还是白家的马前卒，他不在这里怎么可能。只要还在市内哪怕就是挖了地洞藏在里面陈飞都有把握能够找出来，探测术是干什么用的？就是来探测怪物的位置的。毕博涛这只怪物不知道打死了之后能爆什么东西出来，但愿别只是‘避孕套’。

    从别墅出来陈飞开着车开始到处乱逛，当然探测术始终都保持着开启的状态，一时之间几乎所有人的资料都映在陈飞的脑海里清清楚楚，毫无遗漏。不过陈飞可对他们这些讯息没什么兴趣，就好像有苍井空可看，谁还会看街上那些黑木耳？

    大约逛了能有一个多小时，市区里差不多都快逛遍了，陈飞正打算考虑要不要出了市区到郊区附近的别墅区看看，结果不知不觉的来到了罗凤住的小区附近。这个时候罗凤应该在公司没有在家，要不然的话到是可以上去喝点东西然后在继续找。

    陈飞轻轻的摇了摇头忽然一脚踩了刹车。

    “踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。没想到你竟然躲在这里，还真够意外的！”陈飞冷冷的笑了笑，随即将车子开进了小区。

    绕过罗凤家楼下，车子停了下来。这是靠近小区边缘的一栋楼，如果从整个楼盘的角度来说这里的位置是最差的，距离大门较远，旁边又是小区的围墙，既没什么可观赏的绿色带也没什么便利的条件。不过这个地方到很适合逃跑，翻过围墙就是街道很难追的上。

    “你到是寻的好地方。”陈飞冷哼一声下了车，略微抬头盯着楼上的顶楼一家。这家看起来似乎很久没人住了，窗户都显得破旧跟其他的住户格格不入。市区里到是有很多这样的房子，都是租给外地打工或者是学生，房主自然不会考虑装修之类的事情。

    探测术锁定了毕博涛，陈飞下车之后朝着楼口走了进去。一层一层，陈飞的步伐走的很缓慢仿佛是散步回来似的。他并不担心毕博涛会跑掉，在自己的探测术之下他要是有点风吹草动陈飞都能一清二楚，更何况楼那么高他怎么跑？跳楼吗，怕就算不摔死也要当个残废。更何况，毕博涛现在还忙的享乐呢。

    没错，毕博涛的房间里有两个人，除了毕博涛之外还有一个女人，一个年纪不大却靠卖肉为生的女人。陈飞到是可以理解毕博涛，好不容易回来却不能正大光明的出去整天在房间里呆着很容易憋坏，找个女人解解闷到也是在情理之。

    此时陈飞已经占在毕博涛所在的房间门口，陈飞当然不会闲着去按门铃打扰他的好事。将手指对准门缝，切割术瞬间释放。定当一声，门锁就被应声切断，紧接着陈飞开门走了进去。

    房间里面很凌乱，看样子不知道装修了多长时间有些旧了。一阵阵女人的呻吟声从房间里面传出来，还有毕博涛那沉重的呼吸声。

    “到是挺卖力嘛，也罢……就不打扰你的好事了。”陈飞微微的笑了笑就在坐在客厅的沙发上轻轻的抽起烟来，似乎很有耐性。

    对于毕博涛陈飞谈不上恨，勉强算是怒吧。一开始知道毕博涛出来搅局陈飞很愤怒，但后来知道白家，又知道夜王道千君陈飞对毕博涛到也不怎么怒了，他只不过是个可怜虫罢了。如果不是白家跟道千君就算给他上百个胆子也不敢在踏足这个城市。

    即便回来了却也好像老鼠一样躲在这种地方，不敢露面。

    可恨之人必有可怜之处，不外如此。

    随着手的香烟烧完里面的呻吟声减小，随后就听见悉悉索索穿衣服的声音。紧接着门开了，一位还算有些姿色的女人从里面走了出来，见到沙发上坐的陈飞顿时愣了一下。“呀，怎么还有一个啊。”

    “什么还有一个。”毕博涛随口说道，一面穿着裤子一面从里面走了出来。当看到沙发上陈飞露出灿烂的笑容，毕博涛顿时愣住了。

    下意识的他就想跑，可是他忽然发现自己似乎根本无路可逃。

    “你走吧。”

    陈飞说道。

    显然，这话不是对毕博涛说的，毕博涛自然也不会认为陈飞找到自己之为说这句话。小姐走了，钱拿了，事办了，自然没有在留下来的必要。

    等她走了之后毕博涛似乎已经从震惊冷静下来，看着陈飞冷冷的说道：“我早就等着这一天了，你不该来找我。”

    “可我来了。”

    “你不该来，来了，你会后悔的。”

    “后悔……你妹啊。”

    陈飞忍不住乐了，这个毕博涛该不会看到自己吓傻了竟然神神叨叨起来，玩什么电影对白啊。听到陈飞的咆哮毕博涛吓的哆嗦了几下，刚才那气势自然也消失的无影无踪。

    “就……就算你来了又能怎么样，你敢对付我吗？没错，我知道我对付不了你，但如果你敢碰我的话，你就死定了。”毕博涛强自镇定的说道。

    虽然他无数次幻想陈飞出现在自己的面前，然后自己为父报仇。可当陈飞真的出现时他才明白，那只是自己的幻想根本不可能发生。

    陈飞撇了撇嘴：“我很纳闷你来的自信，白家？还是白家请来的那个所谓的超级保镖，夜王道千君？我真为你可悲，你觉得我杀了你道千君可能会出手吗？如果能的话那这个道千军估计也不是什么角色，我又何必放在眼里？”

    “你……你想怎么样。”毕博涛颤抖的说道。

    “我想……杀了你！”陈飞眼神一瞪如同金刚发怒，毕博涛瞬间就感觉到一道红光朝着自己扑来，惨叫声顿时响起。请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    