
    第60-120章]第403章 旧地遗址

    ------------

    李峰锐按照陈飞说的从蜘蛛森林出来之后进了天光城，反正没人知道自己跟陈飞有关系即便知道的也都已经死了李峰锐也没什么可担心的.到了天光城之后李峰锐并没有着急用传送阵前往黄村而是打听了一下最近发生了什么事，为什么天光城的人会突然从蜘蛛森林离开。“`]

    越是繁华的城市消息流通的就越快，李峰锐很容易就打听到了原因。原来是接到了一个任务所以这才让绝五离开，看样子这个任务应该很不简单否则的话以天光城的人力还不至于一有任务就让绝五去。不过这样更好，确定了短时间内肯定是没有人能够威胁到陈飞了。

    打听完消息之后李峰锐这才通过传送阵去了黄村，李峰锐之前到是来过黄村到也不太陌生，很快就找到了铁匠铺。到了铁匠铺找到铁匠说明来意，王铁匠一听是陈飞的人很是热情连忙询问陈飞最近怎么样了，天光城的悬赏铺天盖地的王铁匠自然也知道怎么回事。

    李峰锐笑了笑说：“恐怕没人比陈飞现在过的还滋润了，我这次来就是打算回村子带两个人去见陈飞一起升级。”

    “哦，那你真的来巧了，正好我的人准备去潜龙村呢你就随着一路同行吧。”王铁匠笑着说道。

    “好，那我就先走了，有时间再来跟你叙旧。”李峰锐笑了笑，然后便随着王铁匠的人一起走了。

    虽然李峰锐想到潜龙村可能不是那么繁华，但到了这里真正看到之后才知道原来这么落后。不过惊讶归惊讶李峰锐到是一点都不后悔，单靠那个铁矿在加上陈飞的潜力潜龙村早晚会如同潜龙一样一飞冲天。进了村子李峰锐就发现有不少村民都好奇的偷偷打量自己，因为村民之间是可以看见互相的身份是否是在一个村子的，而李峰锐又是个生面孔所以不免好奇。

    李峰锐拦住了其一个人问道：“我想找朵朵跟韩雷超，不知道在哪能找到他们？”

    “我就是韩雷超，你是？”

    说来也是巧了这个人正是韩雷超。

    李峰锐顿时大喜说道：“我叫李峰锐，是陈飞在蜘蛛森林的朋友现在已经加入了潜龙村，我之前一直跟陈飞在蜘蛛森林。“`]陈飞让我过来找你跟朵朵一起去蜘蛛森林升级。”

    韩雷超听到这话略有些怀疑不过这人确实是村子的人，应该不是假的。“你跟我来。”韩雷超说了一声然后带着李峰锐去找朵朵，见到朵朵之后把李峰锐的话重复了一遍。听到之后朵朵特别的兴奋，这么长时间都没看见陈飞了朵朵还真是特别的想念。韩雷超让李峰锐在这里稍等一下，自己去交代了一下，过了一会回来说可以动身了。

    三个人也没耽搁什么就走了。

    到了黄村，传送到天光城！

    朵朵跟韩雷超都是第一次来这里顿时被这里的繁华给吸引了，毕竟去过最繁华的地方也就是黄村了，可黄村跟天光城比起来那绝对是小巫见大巫。

    不过朵朵跟韩雷超到是没有的耽搁太久，毕竟这次来的目的是来找陈飞的。

    来到蜘蛛森林李峰锐护着他们进入，很快就找到了陈飞。见面之后自然是一番寒暄，尤其是朵朵挽着陈飞的胳膊别提多兴奋了。

    之后陈飞带着他们开始升级，见识到陈飞那强大的实力以及李峰锐的厉害之后，升级变的十分的轻松。

    虽然走了武藤兰，但多了朵朵跟韩雷超反而变的更加热闹了。

    一晃几天过去四个人升级的速度很快，这个时候武藤兰回来了。

    当武藤兰笑嘻嘻的站在他们面前的时候，陈飞忍不住笑了。因为武藤兰转职成了陷阱师，这也就是说她考虑过后的答案就是加入潜龙村。

    陈飞想让武藤兰展示一下陷阱师的技能不过武藤兰却保密不肯，说等有机会再让你们好好见识一下。武藤兰的回归让潜龙村又多了一位转职的高手，也让他们这个升级小队人数达到了五个人。

    武藤兰既然回来了那就可以专心升级了，陈飞的等级也在悠然缓缓增加，终于达到了二十级！

    二十级对于陈飞而言是个分水岭，以往打蜘蛛的经验还算可观看是现在经验值却是锐减。虽然数量多在加上有组队的分成，可却比之前慢了许多。

    “我现在在这里已经没什么经验值了，我想我是时候应该换地方了。”陈飞将大家叫了过来，准备商量一下。

    “附近好像没有什么太适合升级的地方了，要不就去封魔谷吧，那里的怪物基本上都是比较常见但因为特殊的气候导致变异，实力虽然比外面的强但经验值也十分的可观。只不过一般在那地方升级的都是转职之后的人，而且人比较多肯定没有这里这么轻松。”

    李峰锐的提议获得了武藤兰的赞同。

    陈飞摇摇头说：“咱们三个去的话自然是可以，不过朵朵跟雷超比较麻烦。跨级太多对他们而言经验值未必提升多少，而且刷怪的速度也远远没有这里快。现在朵朵四十二级，雷超已经四十了。马上就可以转职了，这个时候带他们去你说的封魔谷并不合适。我到是有个想法，不知道你们愿不愿意听。”

    朵朵跟韩雷超这几天是收益最多的，一开始越级让他们的经验值增加的飞快，在加上组队分成可以说在短短的几天就已经快要达到转职的水平了，这可比武藤兰跟李峰锐快多了。

    “你是村长我们当然听你的了。”武藤兰笑着说道。

    “我现在手上还差一块蜘蛛令牌就可以凑齐十二块了，到时候就可以激发旧地遗址。我不知道那地方会是什么样，是探险还是刷怪的地方。所以我打算让小兰兰跟峰锐你们两个先带朵朵跟雷超升级，我去看看那个旧地遗址。如果那个旧地遗址还不错的话，我再回来接你们然后一起去。如果暂时没什么好处的话，就在这里帮朵朵跟雷超升到五十转职，然后去封魔谷。”陈飞将自己的想法说了出来。

    李峰锐率先说道：“我没问题。”

    武藤兰摊了摊手：“我也没问题，谁让我转职成了陷阱师呢，自己也刷不了。”

    陈飞笑了笑道：“那就这么决定了，我去找蜘蛛王争取打出最后一块蜘蛛令牌，你们留在这里升级。如果有什么变故的话我会回来找你们的。”

    “自己小心。”

    武藤兰说道。

    “陈飞哥哥要小心啊。”朵朵关心的说道。

    陈飞笑了笑，然后告别了众人自己前往蜘蛛王。

    到了地方正好蜘蛛王已经刷新了，陈飞上去之后直接施展烈火剑法硬抗。一个人单挑蜘蛛王这压力确实不小，虽然烈火剑法造成的伤害很大，不过陈飞也不可能毫发无伤。不过好在都是一些皮外伤并没有大碍，在回生真气的恢复之下很快就好了。当蜘蛛王挂掉爆出蜘蛛令牌之后，陈飞欣喜的连忙捡了起来给其他的令牌放倒一起。

    随后，系统提议音响起！

    “凑齐十二块蜘蛛令牌，旧地遗址开启。通过十二块蜘蛛令牌可以进入旧地遗址，每次开启时间为一天。一块蜘蛛令牌只能开启一次，过后需要三天的时间恢复且一次只能一个人使用。”

    看到这个介绍之后陈飞隐约能够猜到这旧地遗址是什么地方了，估计十有**应该是练级的地方。否则的话不会有开启时间的限制，既然如此特殊那就说明那这个旧地遗址里肯定是适合升级，不是经验值多就是怪多。陈飞随手拿起一块蜘蛛令牌，意念闪过蜘蛛令牌顿时射出一道光芒在陈飞的眼前。

    那光芒如同镜子似的发出阵阵荡漾的波纹，陈飞试探的走了进去。整个人顿时被一股吸力拉了进去，那种感觉就好像是用传送阵一样。当陈飞稳下心神的时候眼前的景色已经发生了变化。

    左右看了看是一个类似立方体的地方，四周是斑驳的墙面看起来年代已久，墙上还有个破落的雕像看起来似人非人。前后左右四周都有一个小门，一模一样。

    “搞什么，怎么好像迷宫一样。”陈飞嘀咕了一句有点不知道往那个方向走。

    就在这个时候陈飞忽然感觉到一阵微风似乎从左边传了出来，有风就说明有路，反正现在也是睁眼摸黑完全未知，到不如就顺着这个方向走。

    想到这里陈飞走到左边的门上轻轻的推开，门里面漆黑一片，并不是正常的那种黑，就好像有一块黑布挡着根本看不清里面的样子。陈飞将蜘蛛刃握在手上，然后走了进去。

    眼前景色变换，周围竟然跟刚才的地方一模一样。陈飞还没来得及感叹，忽然看见地上的浮现出若隐若现的光圈，在光圈之竟然出现了四只怪物，那怪物长的大约能有两人多高，体格魁梧身穿铠甲，手上拿着把巨斧，样子长的跟牛魔王有些相似。从光圈出来之后便咆哮的朝着陈飞扑了过来。请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    