
    第60-120章]第417章 不动则已，一动惊人

    ------------

    “那这件事你就抓紧回头我跟刘成风打声招呼然后你要是收集到证据之后你就直接交给刘成风就行.”陈飞交代了完了之后就走了，夏雨紧接着马上开始找人准备针对法院那两个家伙开始调查，就像他说的一样挖地三尺也要挖出点东西出来。

    到此为止并不算完，既然开始反击了那就要反击的彻底让对手完全无法抵挡才行。陈飞从夏雨那出来之后又去了罗凤那边，现在是什么社会？信息社会，舆论的威力有时候恰恰是最强大的。而在这方面陈飞可是占据着优势的，本市的龙头传媒公司就在他的手上，制造舆论这还不容易吗？

    到了罗凤那陈飞没有说太多，一来说什么白家特组的罗凤也未必懂得而且还白让她担心，陈飞只是交代罗凤用最快的速度制作广告，主要内容就是超凡公司遭受打击被人抹黑以及政fǔ部门的不公平待遇等等。总而言之陈飞的要求就是无比在最短的时间让全市能够看的见广告的地方全部打上这个广告，让所有市民都知道发生了什么事！

    这一手可谓是相当的狠！

    如果一旦法院那边真的要针对超凡药厂做什么举动的话，舆论的压力绝对会铺天盖地的来。在加上背后稍微推波助澜的话，那威力可想而知。罗凤现在是越来越佩服陈飞了，仿佛脑袋里的想法用之不竭一样总会想到办法。

    罗凤也不含糊，毕竟做了这么长时间的传媒自然知道传媒舆论的力量，马上发动手下的精英开始着手准备这件事。

    权威鉴定，找院长的遗留尾巴，舆论攻击。

    陈飞这三招就如同犀利的三记绝招一样一下比一下狠，而且一旦发动的话效果可不是一加一加一等于三那么简单！

    不动则已一动惊人！

    最牛逼的低调就是在需要的时候可以随时高调，陈飞目前就是处于这种状态。一直以来陈飞都很低调，甚至很多人都未必知道陈飞究竟有多么强大，可一旦高调起来就如同亮起利刃的战士，张开獠牙的猛虎，猛烈一击。

    都安排妥当了之后就只要等着发挥作用就行了，毕博涛，白家，道千君，接下来就看你们打算怎么做了。

    陈飞返回别墅陪着夏冰跟罗玉琳他们聊了一会，现在两女跟自己的关系都非同小可，一个已经发生了关系，已经险些就要成功。“`]不过说也奇怪的时夏冰跟罗玉琳他们两个应该都知道对方跟陈飞的关系，但却没有发生什么吃醋之类的事情，相处还十分的融洽。

    这到是让陈飞有些意外！

    当然，每个男人都有后宫的梦想，或许……将来说不定有一天能够让夏冰跟罗玉琳一起……那就真是爽歪歪了。

    夜色慢慢的降临，吃过晚饭之后陈飞进了房间进入了游戏。

    出现在蜘蛛森林陈飞认了一下方向之后就出了蜘蛛森林，趁着月色陈飞准备潜入天光城。天光城的防卫依旧森严，不过只要没有类似血魔战士绝五那样的高手陈飞就不担心会被发现。一个梯云纵高高跃起随后进入了天光城，借助探测术检测守卫的位置然后悄然避开，很快就消失不见。

    随着陈飞的移动探测术的扩大很快就发现了李峰锐的位置，看样子似乎在一家客栈里。陈飞悄然潜入，然后推开了李峰锐房间的窗户钻了进去。李峰锐似乎正打算休息忽然见到陈飞进来楞了一下，随后说道：“你怎么知道我在这里？”

    陈飞笑了笑：“忘记我的本事了？想要找人可不是什么难事。武藤兰呢？”

    “不知道，进了城之后我们就分开了。”李峰锐说道。

    “恩，你可打听到什么消息了吗？有关天光城的。”陈飞坐了下来，问道。

    李峰锐点头说道：“我确实打听到一些消息，天光城好像接到了个很厉害的任务应该很麻烦，天光城的城主司徒傲天，少城主司徒俊，连同手下四战神都去了。据说，就连四皇之一的紫枫好像都去了。”

    “四皇？那是什么。”陈飞还是第一次听说这个称号。

    李峰锐解释的说道：“我从头解释吧，先说天光城的四战神。四战神分别是天光城实力最强的四个人，其就包括了血魔战士绝五，剩下的三个分别是召唤玄师程琼，火焰魔师炎炎，牛魔战士绝一。绝一是绝五的哥哥。这四战神的实力都相当之强，可以说天光城之所以能有今天的地位他们四个功不可没。”

    顿了顿，李峰锐继续说道：“所谓四皇就是整片大陆最强的四个人，这四个人的实力深不可测据说每一个人都拥有毁灭一个城池的实力。具体这四皇的姓名很少有人知道，我也只是听说过紫枫这个名字，好像这个紫枫跟天光城的城主有些关系，但具体怎样我也不太清楚。”

    听完之后陈飞皱了皱眉头：“出动了这么多的高手看来这个任务应该不简单啊，风险越大好处越多，如果真的让他们完成这个任务恐怕天光城的实力就会变的更强。”

    李峰锐听到陈飞这么说忽然有一种不祥的预感，试探的说道：“你……你该不会打算做什么吧？”

    “你知道具体的任务在什么地方吗？”陈飞没有回答李峰锐的话，而是问道。

    李峰锐顿了顿说道：“好像是在封魔谷的骨魔洞穴里，具体是什么我就不太清楚了。不过骨魔洞穴可是相当危险的，据说除非转职之后达到十级以上才能够进去，而且还必须要组队进入才行。我猜测他们既然出动了这么多高手这么大的架势应该不是对付普通的怪，搞不好是要打骨魔洞穴里的BOSS，黄泉骨魔。”

    “那可是八十级的BOSS啊，据说从来没有人能够打败他。”李峰锐感叹的说道。

    陈飞沉默了半晌，忽然说道：“你跟武藤兰在这里等着韩雷超跟朵朵，等他们转职回来之后你们就留在这里等我回来，在这期间你们可以带村子里的人去蜘蛛森林升级，目前培养咱们自己的势力也是至关重要的。”

    “等等，那你呢？”李峰锐急忙问道。

    “我？我当然是去封魔谷了。”陈飞笑了笑。“跟天光城之间的恩怨是解不开的，天光城越强对咱们越没有好处。如果让天光城的人完成了任务得到了好处说不定回过头来就要对付咱们了，我自然不能让他们轻轻松松的完成任务。我去看看能不能给他们造成点麻烦，顺便能不能捞点好处回来。”

    李峰锐急的说道：“你……你简直是疯了啊。那么危险的地方，在加上天光城那么多高手都在，你去岂不是送死吗？”

    “你看我像短命的样吗？”陈飞笑了笑，自信的说道：“我还没有达成我的目标我怎么可能会死？这件事就这么定了，告诉我封魔谷的路线吧。”

    “可是……”李峰锐还要再说，却发现陈飞的表情很坚定。犹豫了一下最终还是叹了口气：“好吧，我知道我劝不了你。要去封魔谷的话必须要先通过一线天，一线天的位置从天光城出去之后往左走，大概走上半天的时间就能看到了，那是一个死地。之所以说是死地是因为那地方左右两边都没有去路，要么前进要么后退。可一旦有人踏入之后马上就会刷新出无穷无尽的怪物，必须要杀出一条血路才能够通过那里。在一线天的尽头有个不知道什么时候流传下来的传送阵，踏上那个传送阵就进入封魔谷了。”

    “那你说的骨魔洞穴呢？”

    “这我就不太清楚了，我只是听人说过封魔谷但是没有去过。毕竟一线天那里太危险了，之前的我连蜘蛛森林都觉得不容易更别提去一线天了。”李峰锐有些感叹，跟了陈飞之后自己的实力增加的太快了。“不过我想到了封魔谷的话应该就很容易能够找到骨魔洞穴，但是……封魔谷就好像是个完全独立的空间，如果想要出来的话就必须通过传送阵，一旦到时候你跟天光城的人发生矛盾被对方守住传送阵的话，那可就是瓮捉鳖，那就麻烦了。”

    这么听起来确实很麻烦，不过陈飞到是不太在意。实在不行的话自己就退出游戏，他们能在那里守着一天二天，总不能受一辈子吧？

    更何况陈飞可不认为自己会被困在那里。

    陈飞这次去也并非一定要怎么样，只是伺机看看有没有机会。如果有风险的话自然不会傻到什么都不顾就冲上去，到时候看情况而定。

    “今天休息一晚，明早出发。”

    陈飞笑了笑说道：“我走了，等我的好消息吧。”

    “记住一定要小心啊，如果实在不行就不要硬拼，咱们还有机会。”李峰锐关切的说道。

    陈飞笑着挥了挥手，然后从窗户钻了出去消失在夜色当。

    随后没过多久外面就传来了吵闹的声音，好像是厨房里有小偷偷走了许多的食材。李峰锐不用猜也知道肯定是陈飞干的！

    不管是一线天还是封魔谷都是凶险万分，李峰锐只能祈祷陈飞一路顺利平安无事。请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    