
    第60-120章]第381章 最不怕麻烦

    ------------

    鬼气毒雾的效果还是十分明显的，对付这些小怪也确实管用.陈飞就这样一路杀到了铁皮尸王那，然后将铁皮尸王给弄了出来。{排行榜}铁皮尸王出来的时候发出一声怒吼，不过那吼声怎么听起来好像充满了幽怨一样，显然也是这段时间被陈飞折腾的够呛。

    如果铁皮尸王有智慧跟人一样的话，恐怕见到陈飞都不会出现了，即便出现也会忍不住破口大骂，也不带这么玩的。可惜他不会，所以只能老老实实的当陈飞提升技能的工具了。

    增加召唤僵尸技能的熟练度，这一弄就是整整一天。

    可怜的铁皮尸王就像个白痴一样不断的攻击变异僵尸，死了之后继续召唤。就连陈飞的衣角都没碰到一下，陈飞身上的状态就有带恢复精力的，在加上现在变异僵尸挺的时间也比以前长了一些，所以压根就不用担心精力会被耗光，如果陈飞想的话就算这样弄一辈子都行。

    到了晚上罗玉琳她们回来，陈飞这才退出游戏。

    “玩的怎么样，看起来收获不错嘛。”陈飞笑着打趣的说道。

    “别提了，都快累死了。今天差不多都快把昆明走遍了，回来的时候差点找不到酒店了，打车回来的。结果上了车还没到两分钟就到了，这钱花的太冤枉了。”夏冰嘀咕的说道。

    陈飞呵呵的笑了笑：“谁让你没记住酒店的位置了，看你们也累了，回去洗洗澡休息一下。”

    夏冰嘿嘿的笑了笑，狡猾的说道：“要不……你帮我们按按摩吧，好久都没有享受过你按摩的技术了，那才叫真正的休息呢。你说呢，玉琳。”

    罗玉琳赞同的点点头：“是呀。”

    “好吧，那你们先回去洗澡然后我再帮你们按摩。”陈飞笑了笑，他当然不介意给两女按摩了。

    “玉琳，我先回房间去洗了，你在这洗吧。一会我洗完了过来找你们。”夏冰嘿嘿的笑了笑，然后转身出去了。

    在陈飞的房间里洗澡？

    罗玉琳略微犹豫了一下也没太在意，反正在家的时候还不都是这么洗有什么关系。只不过让罗玉琳犯难的是她没有换洗的衣服，想了想就打算回房间先拿件衣服回来然后再洗，不过还没等她说出来呢却看见陈飞拿了一件自己的衬衫递给罗玉琳。“`]

    “穿这个吧。”陈飞笑着说道。

    “你怎么知道我在想什么，难道你能看穿我的心思啊。”罗玉琳有些诧异的笑着说道。

    陈飞淡然一笑道：“我可没有能看穿别人心思的本事，只不过我对你了解啊。如果连生活这么久的人都不了解的话，那也太没用了吧。”

    “呵呵。”这话说的罗玉琳心里暖暖的，十分受用。本来还有些犹豫，毕竟女人穿男人的衬衫就是一个非常诱惑的举动，在加上穿上之后肯定会露的比较多。不过因为陈飞这一句话，到是让罗玉琳打消了这个顾虑，拿着衬衫进了浴室。

    没过多久就听见里面传来了哗啦啦的水声，显然罗玉琳已经洗上了。陈飞到是没太在意，洗澡而已自己又不是**，还不至于去偷看或者有什么歪心思。没过多久就听见里面的水声渐小，然后门开了，罗玉琳穿着陈飞的衬衫走了出来，修长的美腿展露无疑，看的陈飞还真有些悸动。

    就在这个时候敲门声忽然想起，陈飞以为是夏冰就走过去开门。

    结果门开了出现的却是李风跟夏雨。

    “老大，我们找到了一个好地方一会一起……”李风兴奋的说着，结果却忽然看见了罗玉琳。罗玉琳这身打扮的出现在陈飞的房间里，李风楞了一下马上就反应过来了。“嘿嘿，看来好像不需要了，那个……不打扰你们了啊，我们出去玩了。”

    说完，李风就把门关上了。

    罗玉琳脸色绯红显然李风他们是误会了，不过这个误会却不好解释，也没有解释的必要。反观陈飞到是很自然，笑了笑说道：“这混小子多半是找到什么风流快活的地方了，也好，让他们去玩一晚上，明天没什么事的话咱们就回去了。”

    “嗯。”罗玉琳点了点头走到床边坐了下来，虽然她坐的很谨慎，但从衬衫的下摆缝隙还是能够看见一些让男人为之心动的东西。

    “要不我先帮你吧，看样子夏冰还得等一阵子呢。”陈飞笑着说道。

    罗玉琳点点头说了一声好，然后就躺了下来。这一趟下来就将那好身材更加的衬托了，尤其是那双修长而白嫩的双腿，看起来真是迷人。发现陈飞盯着自己的腿，罗玉琳有那么点害羞，眼神有些闪躲的说道。

    “看什么啊，又不是没看过。”

    陈飞嘿嘿笑道：“就算看上一辈子也不会觉得腻啊。”

    “油嘴滑舌，恐怕你看的不单单只有我吧。”罗玉琳笑着说道。

    陈飞摊了摊手没在这个话题上继续，走到罗玉琳的身边开始为她按摩了起来。陈飞的按摩手法不同于常人，一般人按摩基本上会游走全身，可陈飞的按摩基本上只要在一个地方就可以了，回生真气会主动运转全身，能够达到一样的效果。

    可能是真的累了，也可能是陈飞的按摩太过舒服。本来罗玉琳还有那么点矜持跟害羞，可是渐渐的却放松了下来，整个人都变的松弛了，眼睛微微眯着看起来十分的享受。从陈飞这个角度看去，除了那双美腿迷人之外，衬衫也颇具诱惑力。乍一看虽然看不出什么来，但随着罗玉琳呼吸的起伏仔细一看就能发现端倪，罗玉琳的衬衫里面什么都没穿，换言之上半身是真空的！

    可能女人都会这样，洗完澡出来之后穿上一件松快的外衣里面真空，这样可能会比较自由。不过这对男人而言也是一种考验，搞不好可能就会发生大汗淋漓的大战，然后再洗一次澡。帮着罗玉琳按摩了大概能有十来分钟吧，罗玉琳已经快要睡着了。这个时候门口传来了敲门声，陈飞笑着说到：“应该是夏冰来了。”

    起身走过去开门，门外站的果然是夏冰。

    “已经开始了啊，嘿嘿。”夏冰走进去笑嘻嘻的说了一句，然后脱掉了外衣。夏冰的穿着虽然不如罗玉琳那么的性感，但也很诱人。自顾自的爬上了床，在罗玉琳的身边躺了下来，夏冰朝着陈飞勾了勾手。

    “来吧，今天你可要好好的服侍我们哦。”

    听到这话陈飞还真有点无语，怎么感觉自己好像是从事某种特殊服务的人呢。笑了笑，陈飞来到两女间帮着她们按摩了起来。

    夏冰一开始还挺有精神的不过没过多久就跟罗玉琳一样了，而此时的罗玉琳都已经睡着了。陈飞已经停了下来，看着两女一左一右的搂着自己睡的很香甜，陈飞感觉很幸福。

    就这样不知不觉的等两女醒过来的时候才发现整个房间里一片漆黑，只有微弱的光芒能够看清楚周围。

    “你们醒了啊，睡的怎么样？”陈飞笑呵呵的问道。

    “还不错，你这人肉抱枕还挺舒服的。”夏冰笑呵呵的说道，惹的罗玉琳掩嘴咯咯的笑。陈飞苦笑的说道：“你们到是舒服了，我可是一动都没敢动啊。现在你们醒了回自己的房间睡去吧，我也得睡觉了。”

    “恩，那明天早上见。”

    夏冰跟罗玉琳嘿嘿的笑了笑，然后收拾了一下回房间去了。

    陈飞活动活动身体，刚才被压的还真有些发麻了。感觉到血液恢复流通，已经好多了之后这才继续躺下，进入了游戏。

    练习技能，这是陈飞目前要做的。

    当日出东方，太阳缓缓升起的时候，陈飞从僵尸矿洞里走了出来。

    召唤僵尸已经升到了级，只要再升一级就可以召唤出四个僵尸来，同时变异僵尸本身可能还会进化。除了召唤僵尸之外，自己的等级终于也提升了一级。目前等级2，身体各方面属性略有提升，不过却不是太明显。不过升级之后所需要的经验值却更多了，这让陈飞很郁闷，自己升级为嘛这么困难啊。

    退出游戏找到众人，一起吃过早饭之后陈飞说了准备今天回去，众人到是没什么问题反正该玩的也都玩了，而且一切都听陈飞的。毕竟这次来的主要目的是陈飞为了弄钱嘛，其他都是次要的。既然决定了要走，老刘直接让酒店的前台订了机票，时间是下午的。

    “好了，还有点时间大家回去收拾一下吧。”陈飞笑了笑，大家就准备各自返回房间。

    可就在这个时候酒店的经理却走了过来，笑呵呵的说道：“几位请留步，我们老板想要见你们。”

    “你们老板要见我们？”陈飞愣了一下，不知道这一直没露面的老板要见自己等人干什么。略微犹豫了一下，陈飞转头说道：“李风，你们先上去吧，我去见见这的老板。”

    “嗯。”李风对于陈飞的话向来都是言听计从，点了点头。

    老刘有些担忧的看了一眼陈飞，小声的说道：“会不会是上次咱们打的那群人啊？看他们好像来头不小，会不会有什么麻烦？”

    “我最不怕的，就是麻烦！”陈飞淡淡一笑，自信的说道。请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    