
    第60-120章]第408章 天子一怒

    ------------

    夏雨跟刘成风能够感觉的出来陈飞确实生气了，生气的后果如何可想而知.所谓天子一怒，血流千里。(纯字)陈飞就是天子要么不发怒，一旦发怒十有**是有人要丢掉性命的！夏雨可能对陈飞的了解不是那么深刻，刘成风却还记得当初陈飞杀毕博涛的父亲的时候是那么的血腥狰狞，那绝对就是杀神再世。

    “我这就回去跟我家商量一下看有没办法能够把法院的人调动一下把咱们自己的人安排进去，你也打听打听京城那边的朋友看看到底是谁在搞咱们。夏雨，你也别闲着把毕博涛找出来。找到毕博涛就能知道到底是什么人在背后撑腰了，所谓知己知彼百战不殆，咱们现在连对手是谁都不知道就算想出招都不知道应该对准谁。”刘成风想了想把事情安排了一下，这方面刘成风的安排很周到，可以说打打杀杀并不是适合他，这种战场才是他最喜欢也最适合的吧。

    “好，那就这么定了。”

    陈飞点点头，这件事就暂时这么安排了下来。

    当饭局散了之后陈飞看了看时间估摸着这个时候常欣欣应该还不能休息就把电话打了过去，说到要找京城的朋友打听消息陈飞第一个想到的就是常欣欣，这位京城的魔女在这方面的消息应该挺灵通的。虽然找常禹心或者穆俊都可以，不过能跟美女聊天谁愿意跟大老爷们说话啊。

    电话响了几声之后就接通了。

    常欣欣有些挖苦的说道：“哟，这么长时间终于舍得打电话了啊。我还以为你回去之后就把我们忘了呢，还是你人间蒸发了？”

    陈飞笑着说道：“我可没你那么悠闲，回来之后一大堆事情忙我的焦头烂额的。”

    “是不是遇到什么麻烦了？”常欣欣问道。

    “算是吧，有个事想让你帮我打听一下。”

    “我就知道，要不然的话你才不会给我打电话。”常欣欣不满的嘀咕了一句，问道：“说吧，让我帮你打听什么事。”

    “我以前曾经教训过一个人，这人叫毕博涛。他现在忽然很强势的回来跟我作对，背后似乎有人在撑腰最近一直针对我，我这边有个药厂现在他们拿这个开刀被告了，现在法院那边都是他们的人。《搜索看最快的》”陈飞将事情的大概简单的跟常欣欣说了一下，常欣欣听过之后撇撇嘴有些生气。

    “有眼无珠的人还真是越来越多了，那你的打算让我怎么做？”

    陈飞轻轻的冷笑一声，说道：“别的暂时还不需要，我只是想让我帮我打听一下那个幕后的家伙到底是谁，能有这么大的能量应该是京城的人。”

    常欣欣赞同的应了一声：“看样子人家摆明就是针对你去的，不可能不调查你的背景。既然知道了还敢这么说，他这可是没瞧得起你，也没瞧得起我们啊。这个事你就交给我了，我一定帮你查出来到底是谁。我也很好奇到底是谁有这么大的胆量敢瞧不起我们，哼。”

    常欣欣到是没把自己当外人，这件事本来是针对陈飞的现在却大包大揽的把自己也算上了。不过也正因为这种性格才让陈飞真心的把她当朋友，或许这就是所谓的纨绔思维吧。毕竟常欣欣可是被称作魔女阿，心情不好的时候别说没得罪她都可能被他教训一顿，现在摆明了针对陈飞那就相当于是针对她，她怎么能不生气。

    “大家都还好嘛，巧儿的身体怎么样了？”说完了正事陈飞总不能直接挂电话了，自然地闲聊几句。更何况陈飞也都挺想念他们的，这段时间各种事情都赶在一起特别的忙陈飞也无暇打电话，更何况陈飞也不是那种特别喜欢闲聊的人。如果要是夏雨的话恐怕这电话搞不好得天天打。

    “还不是老样子一天无所事事的，就是有些想你呗。巧儿最近到是过的开心了，身体好了之后经常往外跑到是苦了王晓萌天天提心吊胆的跟着很怕巧儿出事。”常欣欣笑嘻嘻的说道。

    陈飞呵呵笑了笑：“这段时间实在是比较忙，等过段时间忙完了我去看看你们。”

    “那可说准了啊，你要是不来我们就直接去找你。”常欣欣哼哼两声，似威胁却又不是威胁。

    “你们来就更好了，我正好不愿意到处折腾呢。”陈飞哈哈的笑道。

    “行啦，不跟你扯了你早点休息吧，刚才说的事情我回头会帮你的打听的如果有什么消息的话我马上通知你。”常欣欣笑着说道。

    “行，那晚安吧。”

    “晚安。”

    挂断了电话常欣欣脸上的笑容渐渐的褪去变得有些患得患失，其实她很希望能够跟陈飞多聊一会，不过却担心陈飞心情不好没什么好聊的所以才挂断了电话。

    陈飞开车回到别墅，罗玉琳跟夏冰都已经睡了。

    收拾了一下坐在床上陈飞还真是有些感叹，都说时间是把杀猪刀，黑了木耳软了香蕉。虽然这话听起来有些搞笑的意思再里面但却也无法否认。出去的时候还是早上回来的时候却已经都黑天了，一天的时间就这么过去了还真是够快的了。趟在床上陈飞准备睡觉，明天看看事情发展的如何有没有结果如果暂时还没有结果的话自己就得进入游戏带着他们去旧地遗址了。

    就在这个时候陈飞忽然感觉到气温有些升高，这种突如其来的变化虽然十分的微小但陈飞还是感觉到了。轻轻的打开窗户，陈飞朝外面看去。黑暗有一团光亮十分的耀眼，如同火把似的将周围照的很光明。

    “你怎么来了？”陈飞有些好奇的问道。

    欧阳火舞咯咯的笑了笑：“我怎么听这话好像不希望见到我似的，这么长时间没见姐姐我都快想死你这个冤家了，你就这么冷漠的对待我啊。”

    陈飞撇了撇嘴：“别来这套我现在已经免疫了，你这大半夜的来这里找我应该不会只是想调戏我几句吧？有什么事说吧，说完就走人。你在这里气温都变高了，让人怎么睡觉。还有，把你身上的火撤掉这么高调难道不怕别人把你当外星人啊。”

    “才见面就教训人家，你可真够心狠的。”欧阳火舞幽怨的看着陈飞去将身上的火焰去掉了。

    “你听过一句话嘛？有事起奏，无事退朝。有事你就快说，没事我就睡觉了啊。”陈飞不耐烦的说道。

    其实陈飞到不是看不上欧阳火舞，不过欧阳火舞那个腐女的劲让陈飞有些小不爽。也可能是大男子主意作祟吧，通常都是男人调戏女人，被女人调戏了自然有些不爽。

    “好啦好啦，人家说就是了。”欧阳火舞笑盈盈的说道。“我这次来是找你帮忙的，有一个危险度很高的家伙好像来到了这个城市，这家伙身上有上百起的命案可以说是当之无愧的杀人狂魔。他突然来这里的原因暂时还不清楚，但肯定不会无的放矢来这里度假，所以组织上要求我过来跟你联手抓住这个杀人狂魔。”

    “我就知道会是这样，你来正好我肯定没什么好事。”陈飞撇了撇嘴，说道。“我现在没时间，如果那个什么杀人狂魔运气不好被我撞到的话我就出手帮你抓了他。要不然的话就等我处理完自己的事情再说。”

    “你药厂的事情吗？”欧阳火舞笑呵呵的说道。

    “既然你知道还问。”

    特组的特殊之处陈飞丝毫不怀疑，所以欧阳火舞知道自己这边的事情也不是很意外。

    “你现在正头疼不知道是谁在针对你吧？那你想知道嘛？”欧阳火舞好像大灰狼一样诱惑着陈飞。

    陈飞楞了一下；“你知道？”

    “你太小看特组的情报网络了吧？小到生活琐事，大到国家大事只要想知道的就没有特组查不出来的。我呢，恰好跟情报科的人关系不错，一般情况这种私人的事情是不会给与调查的，不过如果我说说情的话或许能够帮你查一下到底是谁也说不定。”欧阳火舞得意的笑盈盈说道。

    陈飞听到这话顿时有些窃喜，他现在最头疼的就是不知道到底是谁在背后跟自己捣鬼如果特组能查出来的话那是再好不过了。不过陈飞也知道恐怕这事不付出点代价欧阳火舞是不肯帮忙的，欧阳火舞的态度再明显不过了摆明是在拿捏着。

    “说吧，怎样才肯帮我。”陈飞直截了当的问道。

    欧阳火舞嘿嘿笑着说道：“帮我抓到那个杀人狂魔的话，我就帮你调查。”

    “我现在开始怀疑这个杀人狂魔恐怕应该是你的任务吧，你却还说是组织让我跟你一起联手。”陈飞冷笑的说道。

    “被你猜到了啊？这个确实是我的任务。不过在需要的时候让当地的成员给与帮助这也是特组的规矩，所以我也不算是骗你。”欧阳火舞咯咯的说道。

    陈飞想了想说道：“我现在确实没时间帮你抓那个杀人狂魔，不过我可以用另外的方式帮助你。”请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    