
    第60-120章]第386章 这是求婚吗？

    ------------

    “你……在哭吗？”

    一个略带虚弱的声音忽然传进了陈飞的耳朵里，陈飞楞了一下还以为是幻听呢，抬头一看却发现宋雅正看着自己，虽然有些虚弱但确实在笑.

    陈飞楞了一下，眼泪不由自主的流淌了下来直接抱住了宋雅。

    “亲爱的你终于醒了！”

    宋雅咧着嘴笑着也抱住了陈飞。“你知道吗？我好像做了一个梦，在梦里我好像被关在了什么地方我想走可走不了，我着急，我怕再也见不到你了。后来，我感觉到好像一丝的光芒照了进来，那光芒好温暖，好耀眼，有你的感觉，我知道你来了，你带我回去了。谢谢你带我回来！”

    陈飞轻轻的摇着头：“醒了就好，醒了就好。我给耗子打个电话，这小子这些天来一直在照顾你都快坚持不住了，告诉他让他高兴高兴。”

    “嗯。”

    宋雅应了一声，陈飞从她身上起来拿出电话给李同浩打了过去。李同浩这小子可能正在睡觉，这些天来照顾宋雅没日没夜的确实有些扛不住，原本有些小胖现在都瘦了好几斤。接通了电话，陈飞就说了一句：宋雅醒了。现在的话还没等说呢，李同浩就兴奋的挂了电话不用说肯定是已经往医院来了。

    陈飞摇摇头：“这小子还真性急。”

    “你感觉怎么样，有没有哪里不舒服？”陈飞朝着宋雅问道。

    宋雅笑了笑说：“别的都还好，我就是饿，感觉好久没吃东西了似的。”

    陈飞忍不住偷笑：“当然饿了，你晕了这么长时间基本上吃的都是流食，一会耗子来了，咱们出去好好大吃一顿庆祝庆祝。”

    “恩。”宋雅开心的点头。

    没过多久病房的门就被推开了，李同浩心急火燎的推开门。“表姐！”见到宋雅正在跟陈飞聊天，李同浩激动的喊了一声快步的走了过来。

    宋雅拉着李同浩的手，说道：“瘦了，辛苦你了。”

    李同浩摇头：“表姐你能醒过来就好，哪怕就算我再瘦点都行啊。”

    “同浩，你去办一下出院手续，咱们出去好好的吃一顿庆祝庆祝。”陈飞笑着说道。

    李同浩嘿嘿笑着连忙点头：“好，我这就去。“`]”

    陈飞扶着宋雅起来，帮着宋雅换了衣服。宋雅到是大大方方的，没觉得被陈飞看见自己的身体有什么不好意思的。本来两个人就已经没什么秘密了，互相之间的身体早就看过，更何况这次醒来让宋雅对生命有了不一样的感悟。

    能活着，就已经是件幸福的事了。能看见自己所爱的人，能跟自己爱的人说话聊天就已经是一种福气了，至于其他的，何必还那么计较呢。

    换好了衣服那边李同浩也回来了，陈飞扶着宋雅三人离开了医院。上了车，陈飞直接开去了自己的饭店，毕竟是自己开的吃饭方便，更何况现在全市恐怕也找不到比这里更好吃的饭店了。

    到了饭店开了个包房，点了不少吃的。期间陈飞见到了萍姐，对于宋雅萍姐到是没有说什么，陈飞进来的时候可是扶着宋雅进去的。萍姐就是这点好，不会为了这些事情而生气。

    陈飞把宋雅的事情简单的跟萍姐说了一下，当然有些事能说，有些事该保留的还是得保留。萍姐听说宋雅昏迷这么长时间才醒过来也有些感叹，连忙催促陈飞好好的陪陪人家。

    进了包房，三个人边吃边聊。主要呢还是陈飞在说，说有关于她最近昏迷的事情，说自己去京城的事情等等，宋雅听的很有兴致。

    “接下来你有什么打算？”陈飞朝着宋雅问道。

    宋雅笑了笑说：“当然是先调养好身体，然后回警队报到啊。我可就这么一个铁饭碗，可不能丢了。”

    聪明的宋雅在陈飞问出这个问题的时候就已经猜到他的意思了，所以很婉转了表明了自己的态度。听到宋雅这么说陈飞也没说什么，既然宋雅还想继续干那就干吧，反正以后这种事情是不会再出现的。

    “把你的手给我！”陈飞笑着说道。

    宋雅嘻嘻说道：“做什么？”然后将手伸了过去。握着宋雅的手，陈飞将枚戒指戴了上去。这个举动让宋雅跟李同浩都有些愣住了。

    李同浩夸张的说道：“偶像，你这求婚来的也太突然了吧，一点都不Lang漫啊。”

    “求个屁婚啊，一边呆着去。”宋雅白了李同浩一眼，心里虽然也很激动但她知道这绝对不是求婚。

    陈飞笑了笑说道：“这个戒指虽然不是求婚用的，但作用可比求婚戒指好多了。记住啊，不管什么时候都不要摘下来，哪怕是洗澡也不行。要不然的话，我不放心让你继续当警察这个工作。”

    “好吧。”宋雅点头答应了不过却有些费解。“可是你总得告诉我这戒指有什么用吧？难道是什么信物？那些坏人看见了就不敢对我怎么样了？”

    “我又不是黑社会大佬，信物什么的有什么用啊。不顾哦这戒指可比信物强多了，总之你信我的带上不要摘下来，自然能保护你的安全。”陈飞笑着说道。

    ‘看起来还挺好看的，就听你的好了。”宋雅也没有追问，嘻嘻的笑着说道。

    这顿饭吃了能有两个多小时吧，宋雅虽然是饿了但也没有吃的太多久，毕竟刚刚醒过来。主要还是聊天，聊这些天发生的事情。

    陈飞也问了宋雅出事的原因，按理说宋雅只是个交警基本上跟什么大案要案的犯人没什么联系，又不是特警或者刑警。那天也算是赶巧了吧，宋雅发现有辆车有些不对劲就想上去盘查一下，结果那车慌忙逃走，宋雅自然要追了，结果就这么你追我赶了起来，没想到那车上的人竟然有枪，打爆了宋雅车的轮胎，当时车速很快，车子直接就翻了。

    宋雅当时直接就晕死过去了。

    至于那个人是逃犯，还有同伴死的消息还是刚才陈飞告诉她的。这让她显得有些落寞，一个活生生的人就这么死了。不过仔细想想，如果没有陈飞的话或许自己虽然没死，但却也生不如死啊。

    看饭也吃的差不多了就准备走了，李同浩很识趣的没有继续当电灯泡，说是终于可以松了口气了准备回家好好睡一觉，护送宋雅这个任务自然就落到了陈飞头上。

    将宋雅送到家，陈飞并没有要离开的意思。

    宋雅换上了睡衣，嬉笑的说道：“还是在家里好啊，没有医院那股消毒水的味道，空气真是太清新了。我说陈大帅哥今晚还走吗？”

    “不走了，今天留下来陪你。”看见宋雅恢复精神，陈飞很高兴。

    “陪我看电影吧。”宋雅说道。

    “你才刚醒过来需要休息，早点睡觉吧。”陈飞关心的说道。

    宋雅撇了撇嘴，说道：“拜托，我已经睡了那么长时间了真的不想再睡了。你陪我看电影，我允许对我动手动脚，这交易很划算吧。”

    陈飞无奈的笑了笑：“好吧，我陪你看就是了，可是不许看太晚哦。”

    “耶！”宋雅兴奋的叫了一声，然后连忙播出了电影。

    电影是杨琼的片子。宋雅窝在陈飞的怀里，没有兴趣的看了起来。陈飞当然没有真的动手动脚，他又不是没大心的人，宋雅刚醒过来脑袋就想那些事情。

    虽然陈飞对看电影这种活动没什么兴趣，但看了几眼发现杨琼的演技确实不错，身手也很扎实。虽然为了电影看起来好看动作有些花哨，但像陈飞这样的高手还是能够看的出来她的功底很不错。也难怪杨琼能够红透大江南北，确实有这个实力。

    陪着宋雅看完了两部电影，宋雅的精神看起来还是那么神采奕奕，恐怕还真是睡的太多了的缘故。陈飞本来想哄着宋雅睡觉，可结果哄着哄着却开始滚床单了。这绝对不是陈飞的本意，只是宋雅却好像很想要似的，结果近乎是在宋雅逆推的情况下，最终还是开始滚床单了。

    也不知道是不是太久没做的缘故，还是因为宋雅现在的精神实在太旺盛了，宋雅的冲劲十足，搞的陈飞节节败退。这让陈飞觉得男人的地位收到了挑衅，当即开始反击。

    两个人就在你来我往之，达到了快乐的巅峰。

    折腾了好久宋雅终于感觉到累了，倒在陈飞的怀里沉沉的睡去。陈飞的体力到是没问题，不过看见宋雅睡的这么香甜也不知不觉的有些困意，两人就这么相互拥抱的睡着了。

    第二天一早陈飞醒来的时候宋雅已经不在身边了，走出卧室找了一圈没有发现宋雅，却在客厅的茶几上发现了一个纸条。

    “我去警队报到了，不用担心。鉴于你昨天晚上的表现很不错，特奖励你在十一点来警队接我。宋雅，留。”

    陈飞会心一笑看了看时间，现在不过才点多。陈飞洗了洗脸收拾了一下，然后才出门。

    接女人当然不能只是人去就可以了，还得有些惊喜才行！请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    