
    第60-120章]第370章 刀疤脸

    ------------

    “谁说，你能离开的！”

    一个阴沉的声音忽然出现，这让陈飞有些惊讶.这话显然不是出自田辰，竟然还有别人？陈飞顺着声音看去，院子央竟然突然出现了一个男人。(纯字)

    这男**概三十出头的样子，光头，脸上有一条十分吓人的伤疤，从眼睛到鼻子一直开到嘴角，看起来很是恐怕，仿佛有个蜈蚣在上面爬一样，给人一种阴森恐怖的感觉。

    陈飞有些惊讶，这个人是什么时候出现的，自己竟然一点都没有察觉，看样子应该是个狠角色啊。探测术释放过去，陈飞到要看看这刀疤脸的家伙是什么来路。

    姓名：田明实力等级：38级技能：大地怒吼，控石术天赋：无看到这资料陈飞笑了，田辰田明看来应该是亲属关系吧？看年龄不是哥哥就是地底之类的，只是没想到田辰是普通人，这个田明到是有点能耐。

    “哥，你怎么来了？”田辰见到田明之后忍不住惊讶的说道。

    田明冷哼的说道：“我要是不来，你这个废物岂不是丢进了田家的脸。”

    田辰顿时羞愧的低下了头。

    看的出来他们两个的关系似乎并不是那么好，田明教训完地底之后看向陈飞，冷笑的说道：“虽然我这个不成材的弟弟的确需要管教管教，但这是我田家的事情还不需要外人插手。你断了他一条胳膊，我断你两条。”

    “有这本事，你尽管来取就是了。”陈飞呵呵的笑了笑。

    “够狂，很久没有动手了今天就陪你玩玩。”田明冷笑一声，双手微微的抬起。

    一时之间周围的那些石头竟然纷纷的颤抖了起来，紧接着竟然慢慢的飘浮在空然后朝着田明飞了过来，围绕在田明的头顶，那些石头就如同蓄势待发的箭雨一样，随时都有可能飞出去。

    “控石术吗？看起来到是不错挺有气势的，不知道威力如何。”陈飞笑了笑，竟然还有心思在想这些。

    “试试不就知道了嘛。”田明冷哼一声，双手猛然推出。刹那间那些飞石就朝着陈飞咋了过去。陈飞面不改色，稳如金钟，旁边的田辰却已经吓的连滚带爬早早就躲开了。这可不是闹着玩的，就算是小石头子砸下来也能砸个满头包啊，更何况还是那么大的尸体，恐怕不得砸个头破血流，搞不好也能被砸成肉饼。

    火龙剑随手一挥，一团火红色的剑气顺势而出。

    “啪啪啪……”

    剑气劈那些石头，顿时将石头劈成了两半，纷纷跌落在地。

    田明皱了皱眉头：“你是剑仙？”

    “剑仙神马的最讨厌了，我可不是剑仙。”陈飞撇了撇嘴，说道：“你还是有一招大地怒吼吗？耍出来看看。”

    “你怎么知道？”田明顿时惊讶不已。

    自己这招大地怒吼基本上不会轻易的使用，知道的人没有几个。他竟然能够一语道破，他到底是什么人？

    “怎么知道的不是重点？重点是你不让我离开，那就要拿出点能留下我的本事才行。控石术我看到了，华丽有余，威力一般。大地怒吼呢？这名字到是挺霸气的，耍耍我看看。”

    陈飞的口气就好像是前辈指点晚辈似的，这让田明十分的气愤。当即沉哼一声，一股力量从他的身上聚集起来，陈飞眯了眯眼睛能够感觉到脚底下似乎有什么东西在快速的朝着田明聚集而去，具体是什么却又看不到，只是一种感觉而已。

    “希望不会让我失望。”陈飞呵呵的笑了笑，到是有些兴趣。

    田明的身上似乎发生了一些变化，气质跟之前有些不同了。

    “大地……”田明沉声的吼道，似乎已经准备开始发动了。

    就在这个时候忽然气温变的有些冰冷了，陈飞情不自禁的抬头朝着远处看去，一个人影正在快速的朝这边飞驰而来。

    “住手……”

    欧阳冰凝大声的喊道。

    可惜却已经来不及了。

    “怒吼！”

    田明大吼一声，招式已经发出。刹那间，陈飞感觉到一股很奇怪的力量朝着自己席卷而来，竟然让陈飞产生了一丝不安的感觉。看不见，摸不到，但那种危险的感觉却越来越强烈。

    “不……”

    欧阳冰凝悔恨的大叫了一声，紧接着直奔陈飞而去似乎想拉着陈飞离开。

    “来不及了……化为尘土吧！”田明冷冷的说道。

    欧阳冰凝忽然停了下来，眼前的陈飞竟然消失不见了。欧阳冰凝感觉到这边有不寻常的气息出现之后已经尽最快的速度赶了过来，可惜还是来迟了一步。大地怒吼的威力她清楚，很少有人能够抵挡。只是她想不到陈飞竟然会跟田明打起来，这下完了，大水冲了龙王庙，而且陈飞还死了。

    怎么善后？

    欧阳冰凝皱着眉头很是郁闷。

    “你怎么来了？”就在这个时候欧阳冰凝却发现有人拍了拍自己的肩膀，回头一看竟然是陈飞。欧阳冰凝看见完好无损笑呵呵的陈飞顿时愣住了。“你，你没死？”

    陈飞笑着说道：“我怎么可能这么容易就死啊？”

    “这怎么可能？没人能够在大地怒吼的攻击下安然无恙。”田明难以置信的看着陈飞，有些无法相信。

    欧阳冰凝愣了愣随后长长的出了口气：“你没事就好，要不然我还真不知道怎么办才好了。我说你们两个到底怎么回事，怎么打起来了？”

    “他是特组的成员？”听到这话显然欧阳冰凝是认识田明，陈飞马上就猜到田明恐怕也是特组的成员。

    欧阳冰凝点点头：“田明是我小队的成员。”

    “原来是这样啊。”陈飞笑了笑说道：“也没什么大不了的，我教训了一下他弟弟，他这个当哥哥的想帮弟弟找回场子而已。”

    “到底怎么回事？”欧阳冰凝听的有点云里雾里的。

    陈飞笑了笑将事情的来龙去脉说了一下，欧阳冰凝听完之后看向田明，田明冷哼一声没有说话，但是也知道这架恐怕是打不成了。

    “这件事就这么算了吧，你弟弟不对在先也怪不得陈飞出手教训，更何况只是断了一只手臂而已，你们都是特组的成员，自相残杀这种事情可是严令禁止的。”欧阳冰凝说道。

    “我到是无所谓！”陈飞松了松肩膀，笑嘻嘻的说道。“我只要拿走我应该得到的钱就行了。”

    田明哼了一声：“这次看在欧阳队长的面子上就算了，下次被让我再碰到你，否则的话我饶不了你。”田明说完朝着已经晕过去的田辰走了过去，虽然这个弟弟让他很不感冒但毕竟是自己的弟弟，总不能置之不理。

    欧阳冰凝松了口气看向陈飞：“如果我不来，你是不是准备下杀手了？”

    陈飞笑了笑：“为什么这么说？”

    欧阳冰凝顿了顿说：“算了就当我没说好了。”

    “那没什么事我走了，我的朋友还在等着我呢。”陈飞笑了一声，然后拎着装钱的箱子准备离开。欧阳冰凝点点头，也没有阻拦。

    陈飞走远了之后，心里对欧阳冰凝到是有些佩服。她竟然能看出自己刚才准备下杀手这道是不简单。刚才，就在田明释放大地怒吼，自己用移形换位的时候，如果不是欧阳冰凝突然出现的话，那么陈飞出现的位置就会是在田明的身后，并且火龙剑恐怕已经在他的脖子上留下一条比他脸上那伤疤更长，更无法磨灭的痕迹。

    不过算了，陈飞并不是什么嗜杀的人。人不犯我我不犯人，这是陈飞的形式标准！拿着钱返回宾馆，陈飞悲剧的发觉自己应该让李风他们留辆车给自己，这要是走回去还不得类似啊。

    算了，还是看看沿途能不能遇到车，搭个顺风车吧。

    陈飞无奈的摇摇头，然后朝着大路的方向走了过去。

    走出好远废了好半天的劲陈飞才算搭到车，只不过人家只是答应送陈飞到市区，到了市区之后还得打车回宾馆，不过这样已经很好了。到了市区之后谢过人家，陈飞又打车回宾馆，反正折腾了半天总算是回去了。

    到了宾馆回到自己的房间，一开门才发现大家都在自己的房间里呢。见到陈飞回来，罗玉琳跟夏冰顿时扑了过来，一左一右关切的问道。

    “你终于回来了，没事吧？有没有受伤，可担心死我们了。”

    夏雨跟李风等人本来还有些担心，不过见到两女这么关心的样子都吭哧吭哧的在那闷笑，至于笑什么，男人嘛心照不宣。

    陈飞笑了笑说道：“没事，就这种程度还不至于让我受伤。钱我已经拿回来了，估计田辰应该也不敢找咱们麻烦了，老刘，这地方还有其他赌石的地方吗？”

    “你还打算继续？”老刘听到这话顿时愣住了，这次已经捞了上千万，而且还险些就发生激斗惹出麻烦。

    陈飞笑了笑说：“当然了，难得来一次自然不能这么快就回去了啊。”

    “我还是头一次见到你这样的人，我真是服气了。如果你想要去的话，还有一个地方可以去。不过那地方比较危险，专门坑外地人的，很少有人能够带着钱或者东西离开。不过，我想你也不担心这个吧？”老刘服气的说道。

    ……

    补2月1号更新另外推荐一本妹纸的书，目前正在冲击新书榜。书名叫做《江山不若三千弦》各位兄弟可以去逛逛，投点鲜花，收藏神马的支持一下。妹纸是需要支持滴……请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    