
    第60-120章]第398章 职业分析

    ------------

    随着陈飞的一声怒吼，蜘蛛刃已经斩向了蜘蛛王.蜘蛛王那略带钢化的身体被砍之后瞬间发出清脆的撞击声，他那巨大的身躯微微颤抖了一下，发出低沉的怒吼似乎对于陈飞竟然敢挑衅自己而感觉到愤怒。与此同时，武藤兰跟李峰锐也都没有闲着，各自出手。

    三个人拿出各自的技能开始对蜘蛛王展开了猛烈的攻击。

    之前已经有对付蜘蛛王的经验，这次打起来就显得游刃有余多了。蜘蛛王的防御力很高，一身钢化的身体几乎可以阻挡大部分物理攻击。不过弱点也同样很明显，就是怕火。三个人同时恭喜仇恨互相拉扯，蜘蛛王很容易陷入混乱根本不知道攻击谁的状态下。

    如此这般一来，蜘蛛王最终只能不甘心的缓缓化作尘土。

    蜘蛛王挂了之后武藤兰马上去看爆了什么装备，这次的装备可是都归她的。

    “啊……不是吧？”

    武藤兰发出一声郁闷的叫声，手上拿着两件装备脸上说不出的郁闷。陈飞看了一眼忍不住噗哧笑了，这两件竟然都是很普通的装备。如果是别的怪爆出来的话勉强还算不错，可是蜘蛛王才爆出这种状态确实够郁闷的了，别说比不上之前的蜘蛛刃跟暗之匕首，就连蜘蛛战甲都不如啊。

    武藤兰一直嚷嚷着能爆出好东西来，结果却是这么两件垃圾装备，也难怪她郁闷了。

    “之前说了这次打出的装备归你，我就不跟你抢了。”陈飞嬉笑了一声看了一眼，在蜘蛛王的尸体旁边翻出了个令牌。正是蜘蛛令牌，看了一眼基本上跟自己的没什么区别，然后收了起来。

    武藤兰嘟着嘴气呼呼的在那小声嘀咕着，至于嘀咕的是什么陈飞隐约能听见一些。“乌鸦嘴，乌鸦嘴。”显而易见武藤兰是在说自己，陈飞笑了笑也没在意。

    蜘蛛王虽然没爆出什么东西来，但经验值还是很客观的在加上组队的加成，陈飞现在已经升到十一级大半的经验值了。杀完了蜘蛛王这边一时半刻也不会刷新，这地方自然也就没有留下来的必要了。陈飞笑着对武藤兰说道：“好了，这次没爆出来东西还有下次嘛，如果有你用的东西到时候给你就是了。“`]你也别郁闷了，你不是知道那有精英怪吗，咱们去杀。万一爆出一件蜘蛛战甲也不错啊。”

    “如果爆出来蜘蛛战甲，归我！”武藤兰愤愤的说道。

    “好，归你。”

    陈飞笑了笑，说。“峰锐，你现在转职之后实力提升不少，武藤兰还没转职要是打出蜘蛛战甲暂时先给她。”

    “行。”李峰锐就是个老好人基本上大部分时候都不会拒绝。

    “这还差不多。”武藤兰心里这才稍微的平衡了一些，然后带着陈飞他们去杀那个精英怪。

    精英怪距离这里到不是很远，一路清怪杀到那里。蜘蛛王都轻易的斩杀了了，精英怪自然没有什么难度，三个人出手三下五除二就将那精英怪给灭了。可能是为了补偿蜘蛛王没有爆出什么好东西来吧，这精英怪到是给很给面子的爆出了蜘蛛战甲。武藤兰欢天喜地直接将蜘蛛战甲换上，心情直接由阴转晴。

    看到武藤兰的心情转变的这么快，陈飞跟李峰锐都忍不住哑然失笑。

    既然陈飞已经准备闭关专门升级自然不会Lang费时间，接下来就是到处刷怪。这边清怪了就去那边，那边清完了这边正好刷新，如此反复。

    虽然三个人基本上没怎么动手，可这来回折腾也够累的。

    当夜幕降临，森林陷入一片寂静跟黑暗的时候，陈飞提议暂时休息一下。对于陈飞的这个提议武藤兰十分的赞同，以往她自己来这里基本上根本不会如此高强度长时间的打怪，虽然跟着陈飞经验值涨的飞快但也确实有些疲惫。一说休息武藤兰就找了个地方噗通坐了下来，一点都没有淑女的气质。

    李峰锐显然要比武藤了好一些，男人跟女人的身体还是不同的。

    森林静悄悄的，时不时能够听见隐约有蜘蛛发出的声音，断断续续随风飘荡而来。这个时候已经没什么人在蜘蛛森林里了，尤其是黑夜还停留在这里几乎跟找死没什么区别。陈飞放出生化军团看守周围，跟武藤兰还有李峰锐说了一声自己悄然消失在森林的夜幕当。

    有生化军团的把守武藤兰跟李峰锐也都放心下来，不知不觉的悠然睡去。

    陈飞则悄然的朝着入口的方向而去，借着夜色陈飞很快就来到入口。躲在树枝后面陈飞抬眼看去，远远的能看见入口附近火把明亮，有数十人来回走动，看样子守卫十分之森严。找了一圈陈飞很快就发现了血魔战士绝五，此时绝五正在闭目休息。看见绝五陈飞就忍不住心冷哼，如果这时候自己放出生化军团的话完全可以打个措手不及，只是不知道会不会趁机灭掉绝五。估计可能性太低。

    而且陈飞也不打算这么做！

    打败了一个绝五天光城肯定还会派更强的高手过来，陈飞不畏惧挑战不过挑战不等于找死，还是等自己的实力再提高一些再说吧。

    陈飞悄然转身，潜回了蜘蛛森林。

    时间一天天的过去，陈飞跟武藤兰李峰锐三人几乎不是清怪升级就是打BOSS，时间过去的很快，经验值提升的也很高。不知不觉的李峰锐都已经达到了五十五级，而武藤兰也已经进入五十级大关可以准备转职了。至于陈飞升级的速度较慢，不过也已经成功达到十五级。

    除了升级之外装备的收获也很不错，现在他们三个身上穿的都是蜘蛛战甲，还有几样属性不错的手势。又打出了一把蜘蛛刃给了李峰锐，三个人杀起怪来可谓是得心应手，速度比之前快了许多。现在陈飞手上已经有五块蜘蛛令牌了，基本上都是打蜘蛛王爆出来的。

    趁着清怪的空挡，武藤兰说道：“我现在已经到五十级了，所以打算出去转职。”

    “想好了要转什么职业吗？”陈飞问道。

    武藤兰笑着说道：“这个问题我很早以前就想过了，我擅长易容跟陷阱所以合适的有两个职业，一个是战士的刺影战士，一个是玄师的陷阱师。”

    “这两个职业有什么区别？”对于转职陈飞可是毫无经验，好奇的问道。

    “刺影战士的速度快，防御高，跟他的疾风战士差不多，不过技能是偏向暗杀。物理输出不是很稳定，主要追求的是暴击。同时还有几个陷阱方面的技能。至于陷阱师嘛就主攻陷阱，基本上没有太多的攻击技能。一个是两者兼用，一个是单一。”武藤兰分析的说道。

    显而易见的，刺影战士是既可以攻击又可以释放陷阱。技能较多但并不是那么绝对。而陷阱师的陷阱肯定十分强大，不过攻击手段就单一的多。

    陈飞想了想说道：“如果转职之后还可以通过技能书来学习技能吗？”

    这是陈飞比较关心的一件事，他肯定也是要转职的，如果转职之后只能单一的学习一种职业的技能，那可太可悲了。自己的任务是学完全部超凡游戏里的技能成为全才，天才，如果转职之后有这个限制的话，那恐怕还真的无法转职了。

    武藤兰说道：“当然不行了，转职之后就只能学习符合本职业的技能。要不然还转职做什么。不过之前学习的技能都可以保留下来，所以有很多人在转职之前都会尽量的学习新技能。”

    “靠！”听到这话陈飞忍不住爆了一句粗口，果然是这样。

    陈飞最担心的就是这个，偏偏就发生了。

    “其实还有一种方法的。”这个时候李峰锐忽然开口说道。

    “什么方法？”听到李峰锐这么说，陈飞顿时问道。

    武藤兰似乎猜到了李峰锐要说什么，摇摇头说：“你是想说百级二转吗？这个可太困难了吧，据我所知升到一百级可是相当困难的，目前七十级以上的高手都少之有少。而且二转的任务相当困难根本没有人能够完成。”

    “百级二转？什么意思。”陈飞问道。

    “五十级可以转职，一百级可以进行二转的任务，二转之后可以多一个职业，不过这个相当的困难，据我所知目前还没有人完成。”李峰锐解释的说道。

    “说了等于没说。”陈飞无奈的苦笑，自己升到十五级都如此困难更别提升到一百级了。更何况即便能够有两个职业对于自己的目标也是相差甚远，没什么用处。“不说这个了，先说说你吧，你准备转刺影战士还是陷阱师？如果你暂时没有考虑的好的话我建议你不不妨转职成陷阱师。”

    武藤兰好奇的问道：“为什么？”

    “主攻的人有李峰锐这个疾风战士了，你再转成刺影战士似乎没什么效果，到不如转职成陷阱师，效果更好。”陈飞笑着说道。请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    