
    第60-120章]第399章 招揽

    ------------

    武藤兰听到陈飞的分析之后楞了一下，有些犹豫的说道：“如果我们一直组队的话我转职成陷阱师确实比较有用，可问题是我们分开之后怎么办？一个只会释放陷阱没什么主攻技能的陷阱师不管是升级还是冒险都很困难的.”

    “那就一直组队好啦。(纯字)”陈飞笑着随意的说道。

    武藤兰愕然的看着陈飞。“你别开玩笑了，我怎么可能跟你一直组队。”

    陈飞却收起了笑容，朝着武藤兰伸手说道：“如果你愿意完全可以啊，我现在正式邀请你加入潜龙村，成为潜龙村的一员，你愿意吗？”

    陈飞的举动彻底让武藤兰有些迷茫了，愣愣的看着陈飞似乎不知道怎么回事。陈飞笑着解释道：“好像我还没有自我介绍过，我是潜龙村的村长。虽然现在潜龙村还不大但我相信早晚有一天会变的比天光城还要雄伟。我真心的希望你可以加入潜龙村，我们一起努力奋斗。这样一来你转职成陷阱师也不用担心以后升级或者冒险比较吃力或者麻烦了，我或者潜龙村的人都可以跟你一起组队。怎么样，要不要加入？”

    “这……”

    武藤兰有些犹豫，她还真没想过要一直跟陈飞在一起。虽然武藤兰本身并不属于任何村子或者城镇，不过就这么贸然加入一个她还真有些犹豫。更何况这个什么潜龙村的她根本就没听过，想来肯定不会是什么太好的村子。不过陈飞的实力她是知道的，跟着陈飞肯定不会吃亏而且好处很多，可是现在陈飞得罪了天光城，如果这个时候选择加入他的村子就意味着跟天光城为敌。

    一时之间武藤兰有些左右为难。

    五十级转职之后在任何一个城镇都是十分热门十分受欢迎的，加入之后的好处都不少。是选择加入陈飞的潜龙村期望有朝一日能够升级城镇发展起来，还是选择一个已经有规模的城镇，这的确很难抉择。

    想了想武藤兰说道：“让我考虑考虑吧，太突然了我现在没办法给你答复。”

    陈飞笑道：“当然可以，这只是一个建议而已你可以慢慢考虑。”

    “我先离开这里了，等我转职之后再回来找你们。“`]到时候，我会告诉你我的答案。”武藤兰说道。

    “好。”

    陈飞点了点头，武藤兰朝着他跟李峰锐笑了笑然后脱离了组队离开了。

    等武藤兰走了之后李峰锐才笑着说道：“原来你是村长啊，我还真没想到。你的那个村子在什么地方啊？”

    “离黄村不算太远，暂时还不够开启传送阵。所以知道的人不多，不过现在人口已经比以前好多了，而且我发现了一个矿洞，现在发展的还不错。你有兴趣吗？有兴趣的话也可以加入。其实我早就想过这个问题，不过没好意思开口提。”陈飞笑着说道。

    “你竟然还发现了矿洞？”李峰锐很是惊讶的说道。“现在矿洞的数量越来越少了，几乎很少有新发现的矿洞了。你的运气真好，有矿洞做支持恐怕用不了多久就能从村子变成城了。而且有你这么厉害的人当村长，村子将来的发展肯定无可限量。其实我一直没有加入任何村子城镇一方面是受不了那种规矩，一方面也是希望能够找到个好的地方。我觉得你这个人不错，对待朋友又好人又有实力，既然你是一村之长的话那我可就不客气的加入了。”

    李峰锐憨厚的笑着说道。

    陈飞连忙笑着说道：“欢迎，欢迎。如果你要是加入的话可是咱们潜龙村第一位转职的高手呢。”

    陈飞之前确实有希望招揽李峰锐的想法，不过毕竟现在自己的情况很特殊，天光城不会放过自己所以陈飞也没好意思提这个事。今天说到武藤兰转职陈飞这才提了起来，虽然武藤兰暂时还不确定是否加入，但李峰锐意外的表示愿意加入这也足以让陈飞兴奋了。

    虽然韩雷超，朵朵他们的实力都很不错，不过那也仅仅是在村子里而已。只从见识到血魔战士，见识到转职之后的实力，陈飞迫切的希望能够多招揽些高手。

    李峰锐发起了申请加入村子的邀请，陈飞顺利通过。这样一来李峰锐就正是加入潜龙村，成为潜龙村的一员，第一个五十级以上转职的高手。

    “走吧，继续升级去。”陈飞笑了笑，招呼上李峰锐开始继续刷怪。

    转职之后无法学习其他技能的事情确实让陈飞很头疼，不过陈飞从来不是一个因为一件事就会影响心情的人，困难总要面对也总有办法解决的，更何况现在自己距离转职还有很长的时间这个问题到也不是至关重要的。目前首要的事情就是升级，虽然升级并不能学习技能，但至少可以增加身体各方面的属性也算是提升实力。

    陈飞跟李峰锐清了一圈怪，估摸着时间差不多蜘蛛王应该刷新了就直接去了蜘蛛王那。到那的时候蜘蛛王还没有刷新，等了小半天才看见蜘蛛王那熟悉又庞大的身躯出现。虽然武藤兰不在但这并不影响战力，陈飞跟李峰锐两人的输出已经足够了，只不过这样一来缺少了一个人吸引仇恨，比以前要承受的压力要大一些。

    陈飞接连不断的释放火球术，与此同时蜘蛛刃不断的挥砍，剑气一**的席卷而出打在蜘蛛王的身上。不过陈飞发现剑气对它造成的伤害很小，甚至远远不到火球术的五分之一。火球术的缓冲时间虽多但毕竟还有间隔，陈飞就忍不住琢磨起能不能把火球术的火元素伤害附加在剑气上，因为蜘蛛王怕火，换言之也就是火属性比较低，如果剑气上能够附带火属性的话那就可以招招造成伤害，方便多了也快速多了。

    这个游戏是可以靠领悟或者创新而领悟到新技能的，当初的刀气剑气都是这样办到的。所以陈飞就开始尝试将火球术覆盖在自己的蜘蛛刃上，对着蜘蛛刃释放火球术，火球术在碰触到蜘蛛刃的瞬间就化为乌有消失不见了。不过陈飞并没有放弃，又尝试了起来。

    陈飞这边尝试着对蜘蛛王的伤害瞬间减少，那边李峰锐几乎完全独自承受着蜘蛛王的攻击一时之间压力倍增。抵挡了几下之后李峰锐连忙说道：“你在做什么，在这样下去我可抵挡不住多久了。”

    陈飞这才如梦初醒想起来现在可不是领悟技能的时候，连忙歉意的说道：“不好意思，我刚才想起了一件事。先解决这家伙，之后再说。”

    认真起来的陈飞不断释放火球术，蜘蛛王最终整个人陷入燃烧当然后不甘心的倒下了。依旧有一块蜘蛛令牌，零零碎碎的还有些装备，说起来蜘蛛王的暴率并不是很高，出好东西的几率也很低。至少杀了这么多次的蜘蛛王也没爆出什么比蜘蛛刃再好的装备了。

    “刚才是怎么回事？我看你好像把火球术打在自己的蜘蛛刃上了，是失误还是？”结束之后李峰锐好奇的问道。

    陈飞摇摇头：“我在验证自己的猜测能不能够成功，你先在这里休息一会我继续尝试。”

    “好吧。”

    李峰锐也不知道陈飞要做什么，不过能让陈飞在打BOSS的时候分神显然应该是很重要的事情。李峰锐走到一旁休息，陈飞继续琢磨着自己的猜测。

    释放火球术到蜘蛛刃上，可惜火球术一碰到蜘蛛刃就会自动消散。仿佛试了几次之后都没有成功，这让陈飞很是郁闷。想让火球术聚集在蜘蛛刃上看样子并不是那么容易，陈飞试了几次之后隐约找到了些窍门。在试的时候陈飞在释放完火球术之后并没有像往常一样置之不理，而是试图跟火球术产生一种联系。

    一开始的时候完全失败，不过陈飞隐约能够感觉到有一丝火元素的气息。毕竟陈飞之前吞噬了那么多火元素，对火元素很是熟悉。

    火球术在自己的手掌上渐渐凝聚，陈飞沉浸心神专心的感悟。很快的，陈飞就感觉到自己跟火球术之间似乎产生了一种联系，陈飞心一喜慢慢的释放开火球术，火球在空慢慢的漂浮，随着陈飞的指示而移动着。

    “成了！”

    陈飞顿时大喜，随后竟然收到了系统提示。

    “对火元素的掌握提高，获得控火之术。”

    “控火之术：可以跟火元素产生联系，控制火元素。不可升级。”

    陈飞没想到竟然会领悟控火之术，这应该跟欧阳火舞的火之控体差不多吧可以操纵火焰。不过领悟这控火之术可不是陈飞的目的，陈飞真正的目的是希望火球术能够附加在蜘蛛刃的剑气上。不过领悟了控火之术应该能够成功的将火球术附加到蜘蛛刃上了吧？

    陈飞想到这里连忙尝试了起来，操纵着火球术朝着蜘蛛刃上慢慢的漂浮过去。这一次火球术碰到蜘蛛刃并没有消失，而是如同一层膜一样覆盖在了蜘蛛刃上。

    “剑气！”

    陈飞猛然挥出蜘蛛刃，一道火红色炙热的光芒从蜘蛛刃闪了出去。请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    