
    第60-120章]第376章 给你三秒钟

    ------------

    “你到底什么意思，怎么找到这里来的，为什么我动不了了你对我做了什么手脚，你想怎么样？”野狐激动的问道.

    陈飞笑了笑说道：“你这个跟连珠炮一样一下子问这么多问题我先回答你哪个？一个个来别着急，先说我怎么找到这里的吧。(纯字)你的腿有伤这么短的时间你肯定跑不远，要找你并不难吧？至于说我对你做了什么手脚，我到是没对你手做什么主要还是你的脚，帮你简单的治疗了一下，大概明天早上你应该就可以行动自如了。为什么不让你动呢，就是怕你醒来太激动，乱动容易把刚治好的伤弄的更麻烦。”

    “你帮我？为什么，我才不相信你会这么好心。”野狐有些不相信，但也能感觉到腿脚确实不那么疼了。

    “你猜……”陈飞笑嘻嘻的说道。

    野狐翻了翻白眼，她现在还真搞不懂这个人了。之前自己几乎是各种利益好处都拿出来让陈飞放自己一马，就是不同意。现在却又来帮自己，到底在想什么？

    “猜不出来就算了，先吃东西吧。”陈飞笑了笑端着一碗米粥。这米是在这里找到的，工具什么也都现成的。

    野狐本来不想吃，谁知道陈飞会不会动什么手脚。但闻到这股味道肚子就忍不住咕咕叫了，太香了。

    “你这里面放了什么？”野狐警惕的问道。

    “放心吧，我可不像你这么喜欢玩药。这里面就只有米而已，不过我的厨艺好虽然只是普通的米粥但味道绝对不一般。”陈飞在野狐的旁边坐了下来，伸手将野狐抱了起来放在自己的腿上。

    “你要干什么。”野狐顿时激动的喊道。

    “喂你喝粥啊，要不然你怎么喝啊。”陈飞笑道。

    “你弄开我，我自己喝！”野狐说道。

    陈飞摇摇头：“那可不行，你这么危险这么狡猾，给你恢复自由我岂不是自找麻烦嘛。总之，粥在我手上。你想喝我就喂你，不喝就拉倒。”说着陈飞作势就要离开，野狐忍不住说道；“别走，我喝！”

    再怎么说也不能跟自己的肚子过不去啊，更何况吃饱了才能有力气。

    陈飞笑道：“这就对了嘛，乖啊我喂你，我跟你说啊，这可是我第一次喂别人吃饭，你就荣幸去吧。《搜索看最快的》”

    “哼，我还是第一次被人喂呢。”野狐哼声说道。

    “是吗？你是第一次啊，啧啧，真是不好意思啊，你的第一次就这么被我夺走了。”陈飞嘿嘿坏笑的说道，显然这个第一次根本不是野狐说的第一次。野狐自然也听出来了，不过人在屋檐下哪能不低头啊，也就不跟陈飞争辩了。

    万一惹恼了陈飞，兴许真的第一次就没了。自己现在又有伤，又动不了，报仇不急于一时。

    野狐还有些担心陈飞会趁机搞什么名堂，不过陈飞到是老老实实的喂自己吃，还很善解人意的帮自己吹吹，免得烫了。一开始野狐还挺不以为然的，只是觉得不太习惯，很别扭。毕竟躺在一个男人的腿上，这个男人还喂自己吃，这种事情可是从来没有的。

    不过渐渐野狐的心思就不一样了，从她这个角度去看陈飞其实还挺好看的，尤其是动作举止都很优雅，仿佛就是照顾自己的女朋友一样。这让野狐不习惯的同时还滋生出一种异样的情愫。

    她可从来没有这样的经历，体验过这种柔情。

    忽然野狐发现陈飞含笑的看着自己，野狐顿时有些不好意思，闭上了眼睛。

    “睁开眼睛啊，要不然怎么吃啊。”陈飞笑着打趣道。

    “不吃了，饱了！”野狐那还有意思再吃啊，哼声说道。

    “真吃饱了？那好吧。”陈飞笑了笑将野狐放好，然后起身将东西收拾了一下。这个时候野狐平复了一下心情，还是忍不住问道：“你到底是什么意思，你明明可以带我去特组，为什么不这么做，还给我治伤，你到底打的什么主意。”

    陈飞笑着说道：“我打什么主意不重要，重要的是活着不就行了嘛。你连钱，身子都愿意给我，还担心我打什么主意吗？”

    话是这么说，野狐也确实觉得没什么可担心的。可这样不明不白，稀里糊涂的，她总觉得不放心。

    “今天晚上你就安心在这睡吧，明天早上我来看你。再过几个小时你应该就可以动了，这地方这么便宜应该也没人能找到你。如果你想走的话我不拦着你，不过再让我找到你的话，我就真把你交给特组了。”陈飞笑着说了一句，然后也不得野狐说话就走了。

    野狐唤了几声确定陈飞走了之后这才停下来，一个人看着油黑的房间不知道在想些什么。

    陈飞出来之后就去了黑石坑，到了黑石坑发现田明不在就只有欧阳冰凝一个人。见到陈飞回来，欧阳冰凝见到只有陈飞自己心里就明白肯定是没抓到，不过脸上并没有露出太过失望的表情来。

    “回来了，没事吧？”欧阳冰凝问道。

    陈飞摇摇头：“没事，人没抓到，跑的到是挺快。”

    “野狐向来以狡猾著称，如果那么容易抓到的话我们也不会这么长时间都没有成功了。你也尽力了，谢谢。”欧阳冰凝是很认真的感谢陈飞。

    这到让陈飞有些不好意思了，人当然是抓住了，不过却没交出来而已。

    “没什么的。”陈飞摇摇头说道。

    “这里的石头你可以拿走，这是我们说好的。”欧阳冰凝说道。

    陈飞想了想说道：“算了，事情也没办成功我就不要了，无功不受禄不是嘛。这些石头大概价值几千万，就算帮你个忙我帮你把值钱的挑出来。这次就算没抓到野狐，也不算白忙活一场。”

    欧阳冰凝想要拒绝，不过陈飞却没给她这个机会已经转身去挑石头了。欧阳冰凝犹豫了一下最后还是没有开口，如果这些石头真的这么值钱就如同陈飞说的一样，确实没有白忙活。虽然欧阳冰凝并不拜金，可作为这个小组的组长她有义务要帮自己的成员取得更好的待遇，单靠国家发的肯定不够，而且田明有时候很冲动，惹了事情自己这个组长总不能袖手旁观吧，用钱的地方太多了。

    这次抓野狐，一来是因为野狐必须要抓，二来也是为了钱！

    欧阳冰凝看着陈飞，陈飞的速度很快似乎早就知道哪个之前哪个不值钱似的，很快就将那一堆石头分成了两份。忙乎完了之后陈飞笑着说道：“左边的是之前的，右边的都是没用的可以扔掉了。”

    “你是怎么辨别出来的？”欧阳冰凝有些疑惑，她相信陈飞不会骗自己，只是很好奇。

    “山人自有妙计！”

    陈飞卖了个关子，笑着说道：“我是怎么辨别的这是秘密，如果要是没点本事的话我怎么可能想到用这个来捞钱呢？”

    “嗯，这到也是。”欧阳冰凝淡淡的点点头。

    “那如果没什么事的话我就先走了，我怕我朋友们担心。”陈飞淡然一笑，准备走了。

    “好我送你吧。”欧阳冰凝说道。

    “也好，要不然想弄到车还真麻烦。上次就是啊，害我折腾老半天。”陈飞笑着说道。

    欧阳冰凝也没有对这些石头怎么样，放在这里自然不会有人来拿。如果有人敢打这个主意那可真是活腻了。

    陈飞跟欧阳冰凝出了黑石坑，外面停着一辆黑色的车估计是欧阳冰凝的，上了车欧阳冰凝开车，在夜幕缓缓的开走了。

    陈飞跟欧阳冰凝接触的时间不是很长，但她跟跟她欧阳火舞却是两个性格，一个腐女，一个冰山女。如果要是跟欧阳火舞坐一个车，她能调侃死自己。可跟欧阳冰凝却是十分的安静，如果没事，如果你不主动说话，她肯定不会开口。

    “到了。”

    一路上一直没有说话，到了酒店楼下欧阳冰凝这才开口。

    “谢谢。”陈飞笑着说道。

    “如果有什么事联系我。”欧阳冰凝没有多说。

    “好！走之前请你吃饭。”陈飞笑了笑然后开门下车。

    走进宾馆上了电梯，陈飞打算先去找夏雨他们看他们回来没有。不过刚出电梯门口陈飞就发现夏雨门口聚集了不少人，夏雨跟李风都在，似乎在跟那群人吵吵什么。

    “怎么回事？”陈飞走过去问道。

    “老大。”

    李风见到陈飞，喊了一声。

    那群人听到这话也都停下来看向陈飞，其一个人很是嚣张的走过来伸手就抓住了陈飞的衣服。“你就是他们的老大啊，看样子也不怎么样啊！”

    陈飞皱了皱眉头。“给你三秒钟把手放开。”

    “哎呦，你吓唬我啊，靠，老子就不放你能把我怎么样，有本事打……”那人嚣张的在得瑟，打我两个字还没有说完呢整个人就飞了出去，似乎还能听见他的嘴嘟囔嘟囔的说着什么。

    陈飞甩了甩手，环顾四周那些人。“还有人要抓我衣服的吗？没有吧，没有就告诉我到底发生什么事了。”

    ……

    补2月3号的！请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    