
    第60-120章]第404章 升级打装备

    ------------

    这四只牛魔王似的家伙从光圈出来之后就直奔陈飞扑了过去，四把大斧子夹带着疾风砍了过来，大有将陈飞四分五裂的架势.陈飞没想到攻击会来的这么突然，蜘蛛刃连忙挡住其一斧，随后直接腾空而起跳跃起来想要躲开。{排行榜}可惜这牛魔怪的反应却十分的神速，发现陈飞挑起来之后马上变招，化劈为扫直奔陈飞的腰间。

    “我勒个去，不带这么玩的吧。”陈飞苦笑一声这时候想要躲避已经来不及了，直接释放移形换位来到他们的身后角落。

    陈飞的突然消失让那四个牛魔怪似乎有些愣住了，呆呆的迟钝了两三秒种这才转身不过这个时候陈飞却已经调整好状态。鬼气毒雾释放开来，一瞬间黑雾充斥周围。这地方这么细小贵气毒雾几乎覆盖了整个面前，牛魔怪碰触到鬼气毒雾之后顿时发出凄厉的惨叫，显然正在受到伤害。

    不过这些牛魔怪到是很彪悍，受伤了还不忘记朝着陈飞扑过去。

    “火球术。”

    陈飞释放出火球术朝着那些牛魔怪身上砸去，想来无往不利的火球术这次没什么效果。打在牛魔怪身上似乎根本没有造成多大的伤害，看来这牛魔怪的火元素抗体很高啊。陈飞当即改变策略释放地狱光线，随后朝着开始绕着那牛魔怪身边来回走位，同时烈火剑法毫不留情的往他们身上招呼。

    鬼气毒雾持续掉血，地狱光线时不时的电那么一下，在加上陈飞猥琐的走位烈火剑法的劈砍。很快的其一只牛魔怪就呜嗷一声倒地，陈飞看了一眼经验值顿时吓了一跳。

    这经验值也太可观了吧？

    一只牛头怪的经验相当于之前打七八只蜘蛛的经验值！

    爽啊！

    虽然陈飞猜测到这里应该是练级的好地方只是没想到经验值会这么丰富，兴奋的陈飞一下子有了干劲，当即三下五除二的将剩下三只牛魔怪干掉。

    随着他们挂掉陈飞收起了鬼气毒雾这才发现地上竟然有把黑黝黝的斧子。

    “炼狱鬼斧，攻击力5-120。”

    攻击力跟自己的蜘蛛刃差不多，蜘蛛刃是30-108.炼狱的高攻要比蜘蛛刃多几点，不过低攻却差的多了。看起来是个输出并不是很稳定的武器。(纯字)陈飞拿起来比划了两下感觉还算是顺手，舞起来虎虎生威的气势很不错。不过陈飞本身并不怎么喜欢用斧子还不如蜘蛛刃来的更顺手，就收了起来。

    这地方经验值较高而且还爆果然是个好地方啊，也难怪还有时间限制每次只有一天的时间。

    陈飞修整了一下就找了个方向继续走了进去，这就如同是双倍经验时间一丝一毫的Lang费都是可耻的啊！进了下一个房间造型依旧还是一样的，光圈闪现，牛魔怪出现。这次陈飞有了经验跟准备自然不会在手忙脚乱，鬼气毒雾，地狱光线在加上烈火剑法，陈飞虽谈不上游刃有余，信步游庭但却也不算危险尚且轻松。

    经过几次的摸索之后陈飞发现这些牛魔怪的攻击虽然犀利但反应并不是那么快，尤其是在走位的时候很容易就出现死角每次都要耽搁一会才能反应过来。如果不是每次刷新都是四只一起出来的话，陈飞就算什么技能都不放都能活活的玩死它。

    就这样陈飞开始在这里一个房间一个房间的清了过去，在经验值飞涨的同时时间也一点点的过去。

    也不知道进去了多少个房间，陈飞忽然听到了系统提示的声音说时间已经到了，紧接着人就不由自主的被拉扯了出去。当陈飞再睁开眼睛的时候正站在自己进来的地方，蜘蛛王就在自己的旁边。见到陈飞突然出现蜘蛛王自然发动攻击，陈飞到也被弄的有些狼狈。

    如果蜘蛛王的攻击力有牛魔怪那么犀利的话还真让陈飞有些麻烦，不过可惜他没有。手忙脚乱一阵子之后陈飞就已经调整好，然后开始发动攻击将蜘蛛王给灭掉了。

    挂掉蜘蛛王爆了点垃圾装备陈飞顺手收了起来去找武藤兰他们，蜘蛛森林这个地方现在就算是闭着眼睛都不会迷路熟悉的很，几个适合升级的地方也都一清二楚，没过多久就找到了他们。找到他们的时候他们刚刚清完怪正在修正，没有陈飞这个强大而又变态的输出在这里，他们打怪的时候自然不能像以前那么的随意。

    见到陈飞众人纷纷打招呼，陈飞找了个地方坐了下来说道：“旧地遗址我已经去过了，总的来说是个很不错的地方，升级打宝都可以，不过每次只能进去一天，而且进去之后要休息三天才能够继续进入。我在里面待了一天升的不到一级的经验，是个好地方。”

    “朵朵，这把炼狱鬼斧给你。”

    “小兰兰，这是个毒素性伤害增加百分之三十的项链，还增加防御力。”

    陈飞将在旧地遗址打出的装备给他们几个分了一下，剩下比较垃圾或者暂时不合适等有机会仍会村子里或者看看能不能换点更有用的东西。

    陈飞去了一天就给他们换了一批装备，他们自然是兴奋不已。武藤兰说道：“既然这样的话那咱们就不用去封魔谷了就去旧地遗址吧。”

    陈飞点点头说道：“暂时先以旧地遗址为主吧，主要这个有缓冲的时间并不能一直在这里也有些麻烦。这样吧，你们先继续在这里升级我有点事先去办一下，三天之后我回来到时候咱们准备一下进入旧地遗址。”

    “好。”

    众人点了点头，陈飞则退出了游戏。

    一晃陈飞已经闭关了有差不多将近二十天的时间，二十天的时间升级让陈飞达到了不到二十一级的等级，虽然不是很快但陈飞已经很满意了。毕竟自己这不是在玩那种烂大街的网络游戏，充元宝直接换经验值或者经验值的比例都是上百倍的。能够升到二十一已经算不错的了。

    这么多天没露面也没有消息恐怕她们都会有些着急了，陈飞先是打了一圈电话告诉她们自己回来了，然后叫上了刘成风，李风，夏雨，以及罗玉琳夏冰去了饭店聚一聚。

    趁着这个空档陈飞则洗了个澡，虽然这些天自己什么也没做但毕竟时间太长了，身上都隐隐有些味道。舒服的冲了个澡，陈飞这才去了饭店。到饭店的时候她们都已经到了，点了几个菜众人开始吃吃喝喝。

    这段时间在蜘蛛森林里基本上吃的都是以前存的那些干粮，根本谈不上什么味道。虽然陈飞对吃的东西并不是那么追究，但连续吃了二十多天还真受不了。先美美的满足了一下自己的口腹之欲之后这才闲聊了起来。

    女生们主要还是吃喝听陈飞聊天，陈飞则问起了康生集团的事情。

    现在陈飞跟毕博涛手上的股份差不多，毕博涛可能比自己稍微多那么一点。如果要说话语权的话还在毕博涛手上，可毕博涛却什么都没做，直接找了个不知道哪弄来的代理人在公司本人连面都没露。

    这让陈飞有些好奇毕博涛到底要做什么，这么长时间就算有什么阴谋也应该布置的差不多了吧？难道毕博涛只是为了恶心自己，就是不让自己得到康生集团？那毕博涛这么做未免也有些太二了，简直就是钱多的没地方花。不过这样一来也确实影响了陈飞的计划，本来陈飞是打算收购康生之后用康生的设备跟人力研发新的产品。这样一来不免耽搁了，当然陈飞可以加大投资让超凡药厂自己研制，不过这样的收购康生的意义就不是那么大了。所以这件事一拖再拖，到现在也没个头绪。

    “算了，这个事等回头再说吧，我就不相信毕博涛能够一直不出招。”陈飞将这个问题暂时抛之脑后，跟刘成风他们喝起了酒来。

    杯盏交错，酒过三巡。

    见到大家都有些醉意了饭局也就散了，其他人各自走了，陈飞带着罗玉琳跟静开车回别墅。罗玉琳跟静刚才也喝了不少酒，酒量向来不高的静几乎是直接醉倒在车上，一个人横据霸占着后座。罗玉琳坐在副驾驶的位置上，脸色有些红润看起来还不是那么太多。

    “你的酒量好想比之前强了不少啊，我还记得我刚来当管家的时候你跟夏冰就喝多了当时好像喝的并没有多少就已经醉的不省人事了，今天我看你喝了不少好像状态还不错。”陈飞笑着说道。

    罗玉琳笑了笑道：“可能今天心情好所以状态好吧，我也不知道为什么今天没怎么喝醉。”

    陈飞笑了笑刚要说话却忽然听见砰的一声，紧接着车子就停了下来。陈飞下车一看，顿时苦笑不已。

    “怎么了？”罗玉琳问道。

    “车胎爆了，晕！”陈飞苦笑的说道。

    “那怎么办啊，这附近可没有修车的地方。这个时候想叫人来好像也不是那么容易啊。”罗玉琳皱着眉头说道。

    陈飞笑了笑说道：“没事，大不了咱们把车扔着打车回去明天再找人收拾好了，反正车在这里也丢不了。”

    “那好吧。”罗玉琳点了点头下了车走到陈飞的身边，风一吹可能是酒劲有些上来了有些没站稳，陈飞急忙扶着她将她抱在了怀里，四目相对，气氛似乎有些不同了。请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    