
    第411章 以命换命

    “这是b吗？”其他人见到之后也有些惊讶。

    “管他是不是b，打了就知道了。”陈飞嘿嘿一笑对着那牛魔弓箭手就释放出了鬼气毒雾，紧接着冲上烈火剑法施展开来。李峰锐紧随其后刚准备冲上去帮忙却忽然听见陈飞大喊道：“谁都别出手躲到一旁去。”

    “怎么了？”

    听到陈飞这声提醒顿时所有人都停了下来不明白发生了什么事。

    陈飞此时背对着众人动作并没有停下来，不过他的胸口上却多了一支箭。陈飞冲上去刚交手的时候那牛魔弓箭手就朝他射了一箭，开始陈飞并没意挥动着蜘蛛刃想要将这支箭砍断或者弹飞。可接下来的事情却完全超乎了陈飞的想象，那支箭仿佛蕴含着一种魔力一样陈飞砍出去一瞬间竟然改变了方向然后准确无比的刺进了他的胸口。

    要知道陈飞身上还穿着蜘蛛战甲呢，这可是有超高防御力的而且一般的攻击几乎不会造成什么伤害。可是这一箭却穿透了蜘蛛战甲直接刺了自己，可想而知有什么样的威力了。所以陈飞这才叫住众人让他们别出手，万一一旦仇恨他们谁拉走了的话这一箭可是能要命的！

    “你们都站一旁别出手，这家伙的弓箭好像是可以锁定目标的根本躲不开，以你们的防御抵挡不住的。”陈飞回了一句，反手将箭从胸口拔出仍到一旁，烈火剑法对着牛魔弓箭手的手臂猛攻。

    “不好，陈飞受伤了。”

    看见沾满血迹的箭羽他们才知道陈飞受伤了，才一上来就能够让陈飞手上这个牛魔弓箭手确实厉害啊。

    “怎么办？咱们要不要冲上去帮忙？”

    李峰锐有些担心的问道。

    韩雷超也有些犹豫，不知道是应该冲上去帮忙还是听陈飞的原地不动。

    “我不管，我要过去帮忙。”朵朵激动的拎着炼狱鬼斧就准备冲上去，不过却被武藤兰给拦住了。“你这样过去非但帮不了陈飞反而还会让他分心，到时候他是保护你还是杀怪？”

    “可是总不能就这么眼睁睁看着吧？何况那箭又躲不开总不能以伤换伤吧？”朵朵焦急的说道。

    正说话间陈飞似乎又了一箭，身子歪了歪攻击弱了下来。见到这种情况他们也都知道这样下去绝对不是办法，陈飞的鬼气毒雾跟烈火剑法对这个牛魔弓箭手的伤害远远不如牛魔弓箭手对陈飞造成的伤害大，如果这样下去的话终就算陈飞能够打赢恐怕也会变的千疮百孔，完全是以命换命的打法。

    武藤兰没说话盯着那牛魔弓箭手看，仿佛是想看出它有什么弱点一样。

    这个时候李峰锐却冲了过去，施展技能对着牛魔弓箭手攻击了起来。陈飞见到李峰锐过来顿时着急的说道：“我不是告诉你们不要插手的吗？”

    李峰锐说道：“反正都躲不开就让我帮你分担一些，每个人挨几箭又死不了。”

    正说话间那牛魔弓箭手的仇恨似乎被李峰锐拉了过去，一箭顿时射了他的大腿。李峰锐闷哼一声却没有喊出来，以及加快攻击的速度。

    “打它的手。”

    陈飞提醒的说道，李峰锐当即转移攻击方向专门对着牛魔弓箭手攻击了起来。

    “手，手……有了！”听到陈飞的话武藤兰似乎想到了什么，兴奋的说道：“我知道怎么对付这家伙了，看我的。”

    “鬼藤之缚！”

    随着武藤兰的话音落下就见那牛魔弓箭手的脚下仿佛出现了一团图案，随着那图案上的光芒逐渐明亮竟然钻出了两团好像长藤似的植物来，顺着牛魔弓箭手的身体缠绕，后竟然将它的手跟身体缠了一起。

    “这样它就没办法攻击了。”武藤兰得意的说道。

    陈飞跟李峰锐松了口气，朵朵跟韩雷超连忙走了过去将陈飞跟李峰锐扶了回来。那牛魔弓箭手正挣扎，可惜那鬼藤却十分的坚韧根本挣脱不开而且还越挣扎就越紧。

    “有这样的技能你怎么不早用啊，害我白白挨了几箭。”陈飞笑着对武藤兰说道。

    武藤兰无奈的说道：“我那知道一向无往不利简直就是b克星的你这次这么狼狈啊，害的我光顾着担心都忘记别的了。”

    听到这个回答陈飞还真是哭笑不得，看来一个人太强大了也不好啊。

    “你这技能能维持多长时间？”一面用回生真气恢复伤势陈飞一面问道。

    武藤兰得意洋洋的说道：“这可是我转职陷阱师之后学到的技能，这个鬼藤据说是来自鬼界的植物，任何活物只要被它缠上的话就会不断的被吸收走生命力。持续时间是三分钟，这三分钟里那家伙是绝对挣脱不开的。”

    陈飞没想到不单单可以固定还有持续掉血的功效，不过看这情况想要靠这个杀死牛魔弓箭手似乎并不是那么容易。这家伙是陈飞遇到的强的怪物，身体十分的强硬自己的烈火剑法似乎都造成不了太强的伤害，就连鬼气毒雾的侵蚀似乎都受到了影响。

    “时间不够，看这样子三分钟的时间肯定是不能吸收掉这家伙的生命力。不过，现却是咱们的机会。它现应该没办法攻击了，咱们趁着时候将它的手给我废了！”陈飞狰狞的冷哼一声，拎着蜘蛛刃对着牛魔弓箭手的手就是一记烈火剑法！

    李峰锐也冲了上去，韩雷超拉开弓箭瞄准牛魔弓箭手的上臂射了过去。那是手臂的肌肉，一旦受损的话整个手臂就会使不出力气。

    “我砍死你，砍死你。”朵朵抡起炼狱鬼斧对着牛魔弓箭手一顿猛砍，看的出来她对陈飞受伤的事情耿耿于怀。

    四个人一顿猛攻那牛魔弓箭手，这家伙的防御跟身体确实强壮无比，四个人连续猛攻之下竟然还顽强抵抗。

    “妈的，我就不相信了。”久攻不下的陈飞有些怒了，忽然一个跳跃来到了牛魔弓箭手的头顶，蜘蛛刃泛着凌厉的光芒朝着牛魔弓箭手脖子狠狠的砍了下去。

    