
    第60-120章]第406章 毕博涛的手笔

    ------------

    第二天早上起来陈飞刚睁开眼睛就看见夏冰睡眼朦胧的坐在自己的身边正在那轻轻的摇着自己的胳膊.陈飞看到夏冰这个样子顿时哑然失笑的说道：“头疼了？”

    夏冰嗯了一声揉着脑袋：“头疼，帮我按摩按摩。(纯字)”

    “你呀，知道头疼昨天还喝那么多，过来吧。”陈飞笑了笑让夏冰上了床在自己的身边躺下，陈飞半支撑着身体侧躺着看着夏冰，然后将手放在夏冰的额头上释放着回生真气。

    回生真气已经升到第二层功效比以前更为神奇，缓解头疼这种小问题几乎在回生真气进入到夏冰身体里之后就已经办到了。不过夏冰显然更愿意多享受一会，因为回生真气进入身体里之后实在是太舒服了。

    “陈飞，为什么你一个我按摩就这么舒服，这到底是怎么回事啊。是气功吗？”夏冰忍不住舒服的哼了一声，问道。

    “气功可没有这个功效。”陈飞笑了笑说：“这可不是普通的按摩，你可以理解为一股真气。这个真气进入到你的身体里之后可以改善你的身体机能，不容易得病比别人更健康。”

    “这么神奇？不过说起来好像真是这么回事。我好像很长时间没有生病了，甚至连感冒都没有。”夏冰仔细想了想好像确实跟陈飞说的差不多，以往自己的身体虽然还算健康但却也经常容易感冒，不过只从认识陈飞却一直都没有感冒。

    “不单单不容易生病而且还可以有助于保持身材，所以如果遇到什么好吃的东西可以放心大胆的吃身材绝对不会变形。”陈飞笑着说道。

    夏冰懒洋洋的说道：“说的好像我很贪吃似的。”

    “你贪不贪吃我不知道，我只知道你这一大早上就出现在我的房间里现在又躺在我的床上这是对我一种挑战啊，我的兄弟已经快要忍不住了哦。”陈飞笑嘻嘻的将另外一只手放在了夏冰的胸口轻轻的捏了起来。

    夏冰顿时哼了一声忍不住睁开了眼睛。“别乱来啊，玉琳可已经醒了。”

    “哎。”听到这话陈飞又想起昨天晚上自己错失良机，忍不住叹了口气。

    听见陈飞的叹息夏冰还以为陈飞有些失望呢，犹豫的说道：“不过，不过如果你要是别做太过分的事情的话也……也可以。“`]”

    塞翁失马焉知非福，自己的一声叹气竟然让夏冰误会了。这样的误会陈飞真希望可以每天多来几次。当即手就朝着夏冰的衣服里伸了进去开始探索了起来，随即没多久夏冰就开始断断续续的闷哼。也不知道是因为回生真气按摩起来太舒服还是被陈飞摸的舒服，也可能两者都有，不过到是可以正大光明的呻吟不用憋着了。

    大概就这样持续了能有大半个小时吧夏冰才精神的从陈飞的房间里离开，看样子酒是完全的醒了。至于陈飞嘛，也心满意足的起来收拾。

    暂时不需要进入游戏，这边也没什么事可做。陈飞难得的无所事事可以好好的放松放松，休息休息。想了想陈飞打算去夏雨的会馆那待会，那的环境不错设备也很齐全，到时候再来个按摩很是惬意啊！最主要的是去那消费不用花钱啊！

    陈飞想到很好可惜事情却没有按照他的方向发展，刚准备出门的陈飞接到了罗凤的电话。接通的第一句就是罗凤焦急的声音。“不好了，出事了。”

    罗凤绝对不会跟自己开玩笑，她如此紧张显然是真的出事了。陈飞当即沉着的说道：“别急，出什么事了你慢慢说。”

    “有人把咱们告了，说是用了咱们的天香玉蓉散之后造成皮肤大面积损坏，现在把咱们告上了法院。”

    罗凤的话让陈飞大吃一惊，天香玉蓉散出问题了？陈飞的第一反应就是不可能，天香玉蓉散出自药王篇是断然不会出现问题的，更何况其的配药即便没有功效也不会造成损坏，最主要的是经过这么长时间的销售从来没有出现问题，可以说天香玉蓉散的好评率达到百分之八十以上。

    “你在哪呢？”陈飞冷静的问道。

    “我在家呢，刚准备出门就接到了法院的电话。”罗凤说道。

    “那好，你现在在家等我我马上过去找你。”陈飞说道。

    “好我等你。”

    挂断了电话之后陈飞把罗玉琳的车钥匙要来了，自己的车昨天晚上爆胎让李同浩去修了应该还没修好。罗玉琳也没问陈飞要车做什么直接把钥匙给陈飞了。

    开着罗玉琳的车陈飞急忙去了罗凤家里，到了楼下几步就来到罗凤家门口敲门，门很快就开了。入眼看见的是罗凤略带焦急的表情，案例说以罗凤的阅历来说不可能遇到点事情就这么慌张，实在是这次的事情不简单啊。

    不管怎么说超凡药厂也算是个知名的场子，尤其还是本地的产业政fǔ肯定会给予一定的支持。就算真出了事也不可能完全不打招呼就直接走程序。

    可现在恰恰是进入了程序之后才通知自己，这说明这件事不单单只是一起医疗事件，背后很有可能还有别的原因介入。陈飞来了之后罗凤就把自己的猜测跟陈飞说了，陈飞听过之后沉默了。

    如果真是按照罗凤的猜测那这件事绝对不简单，背后肯定还有推手。可无缘无故不会有人对他们进行攻击啊，那么能做出这件事的人已经呼之欲出了。

    毕博涛，他沉寂了这么久终于开始动作了吗？

    收购康生集团的股份打乱自己的部署，紧接着攻击自己的超凡药厂，好计谋啊！

    只是让陈飞费解的事毕博涛到底哪来的这么大能量能让法院的人竟然一点面子都不给咱们。

    “这事我大概知道是谁做的了，你先别着急该干什么干什么，这件事交给我来处理就行了。”陈飞安慰着说道。

    罗凤点点头，她就算想做点什么事也于事无补啊。真正解决问题的还的是陈飞，虽然她知道现在的陈飞今非昔比不过还是有那么点担心，她担心的不是这件事解决不了，而是担心这会对药厂造成什么影响。要知道药厂要是出现了这种医疗事故，一传十，十传百，以讹传讹，在加上某些人在后面推波助澜的话很容易误导消费者，到时候对药厂的打击可是致命的！

    “你有法院负责人的电话吗？我找他先了解下情况。”陈飞问道。

    “有。”罗凤连忙拿出手机把号码告诉了陈飞，陈飞存下来之后说道。“那你先去公司吧，这件事我来处理就行了。如果有什么进展的话我再告诉你。别担心，我对咱们的产品有信心没什么解决不了的。”

    “恩。”

    罗凤点了点头，随后陈飞就走了。

    下了楼上了车，陈飞给法院的人打了电话过去。电话响了好几声之后才接通，是个很粗狂的男人声音。

    “谁呀？”

    “我是超凡药厂的负责人我叫陈飞，我刚听说好像有关我们超凡药厂似乎出了点事情我想问下具体的情况。”陈飞说道。

    “哦，你就是陈飞啊。电话打的挺快嘛，市法院在什么地方知道了吧？来了直接找我。我叫赵智光，副院长。”语气很是轻蔑说完就挂断了电话。

    这让陈飞有那么点生气，也太嚣张了吧？好歹自己也是纳税人，是自己交的钱给他们开的工资，竟然这么嚣张！不过话说回来这也是国的国情，根本不会在乎是谁给你的权力，只知道权力在手就一副嚣张跋扈的样子。

    收了电话陈飞直奔市法院，他到要看看这个赵智光究竟有多嚣张！

    到了法院找到副院长办公室陈飞推门走了进去，里面坐着一个大约四十多岁的男人正在抽烟，看见陈飞推门进来皱了皱眉头。“进来的时候不懂的敲门吗？”

    “那要看哪的门。”陈飞不冷不热的回了一句。“你是赵智光吗？我是陈飞。”

    “你就是陈飞？”赵智光打量了几眼，说道。“挺年轻嘛，我就是赵智光。事情我想你已经听说了吧，有人把超凡药厂给告了，医疗事故。现在已经进入调查阶段如果证实的话，你就等着坐牢吧。”

    这口气让陈飞怎么觉得这么不爽呢，当即冷笑的说道：“想要我坐牢恐怕没那么容易，我到是很想知道你什么时候坐牢，身为副院长在事情没调查清楚之前就妄下评论看样子你的心里似乎认定我要坐牢了，那我就奇怪了是什么原因让你这么肯定呢？如果我没猜错的话，是有人指示你这么做吧。那你这就是滥用权力貌似也可以判刑的！”

    “你挺聪明啊这么快就猜到了，不错，是有人要搞你。你得罪了什么事人想必你自己也清楚，我呢只是奉命行事如果这是办好了院长就是我的，如果办不好……呵呵，估计是没有这个可能了。”赵智光很光棍的承认了。

    这到是让陈飞很好奇，究竟是什么人能够让赵智光有这样的自信似乎一点都不担心收拾不了自己。请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    