
    第60-120章]第421章 四皇之一

    ------------

    被怪围追的情况陈飞已经不是第一次遇到了，可确实第一次感觉到这么的凶险.这些骷髅长枪兵虽然只是一副骨头架子但却十分的灵活，粗略的算了算现在身边至少有二十多只骷髅长枪兵，一个骷髅长枪兵就足以让自己十分的狼狈，现在这么多陈飞真是郁闷的不知道说什么好了。(纯字)

    除了跑，陈飞真的想不到还有别的什么可以做的了。

    后面跟了无数的骷髅长枪兵，前面又有无数的骷髅长枪兵，现在真可谓是前有虎后有狼啊！虽然陈飞的探测术一直在开启但现在陈飞根本就无暇看甚至也不想看了，越看越就越觉得现在的情况很是纠结。索性到不如眼不见为净。

    一路慌不择路的狂跑，虽然不断的有骷髅长枪兵脱离战斗但此时身后却还是一大堆，陈飞也不知道自己跑到了什么地方，总之遇到岔路就拐，稀里糊涂的忽然发现自己竟然看见前面不远处有个黑乎乎的洞口。陈飞顿时大喜，那肯定就是下一层的入口了。

    只不过现在却不能高兴的太早，因为入口的地方有一群的骷髅长枪兵将洞口给挡住了。

    “看来得引怪了。”

    看到这种情况陈飞也知道如果不把那些骷髅长枪兵吸引过来的话自己是休想通过这里的，到时候恐怕就算不被那些怪追死也得累死。调整好呼吸，陈飞朝着那些骷髅长枪兵释放了切割术，切割术这个技能虽然没什么威力但用来引怪是再合适不过了，消耗的精神力非常稀少几乎可以忽略不计而且发动没有间隔，可以连续不断的释放。

    随着切割术招呼到那些骷髅长枪兵身上，他们顿时被陈飞给吸引了过去，一个个挥舞着长枪朝着陈飞冲了过来。陈飞左右躲闪几乎没有丝毫的停顿，在一个地方只要停顿超过两秒钟以上马上就会被攻击，同时陷入被围攻的情况下，陈飞可不打算这么快就英年早逝。

    几个闪躲之后陈飞已经躲开了那些骷髅长枪兵朝着入口的地方冲了过去，就在马上要踏入洞口的时候陈飞松了口气，总算是成功的躲了过来。可就在这口气还没等松完的时候陈飞忽然感觉到背后一阵剧痛，仿佛是被什么东西穿透了一样，猛的一口鲜血就吐了出来。

    陈飞转头一看，却发现不知道什么时候追上来了一个骷髅长枪兵，此时他的长枪正刺在自己的身上。《搜索看最快的》巨大的冲击力直接将陈飞撞进了洞口，眼前的景色瞬间发生了变化。

    “扑通！”

    陈飞重重的摔倒在地上，背后的伤口疼的他顿时呜嗷叫了一声急忙爬了起来。伸手绕到背后摸了一把，疼的忍不住咧嘴。看了看手上已经沾满了鲜血，看样子伤口应该不小。陈飞只能用回生真气再度疗伤，足足过了能有半个多小时陈飞才感觉到伤口似乎已经愈合不在出血，可还是会隐隐作疼。

    好在这一枪并没有伤到要害要不然的话恐怕一时半刻都好不了，即便是这样现在的情况也不是那么乐观。恐怕想要近身战斗是不太可能了，如果在遇到刚才那种被大一群怪追的情况恐怕都坚持不住。这次还真是出师不利啊，来到这骨魔洞之后自己似乎就一直狼狈不堪。

    不过话也说回来这骨魔洞确实很危险，绝对不是自己目前能够来这里挑战的地方。陈飞现在还真有点犹豫要不要出去了，就算到时候找到天光城的人恐怕也不是那么容易对付，搞不好害人不成发被害那就郁闷了。

    不过现在出去洞口还有一堆骷髅长枪兵等着自己呢，也不是那么容易就能够摆脱的。还是先试探的在这里看看吧，如果实在不行再说。

    这第二层跟第一层的环境差不多，不过那种阴森之气却是更是强烈了不少。不知道这一层的怪物都有什么，陈飞这次可不敢莽撞了，探测术时刻保持着开启的状态，然后小心翼翼的前进。饶了几个岔路之后陈飞忽然愣住了，他竟然看见了紫枫！

    那个四皇之一，喜欢吃的超级高手。

    他竟然也在这里！

    难道说天光城的人也在附近？陈飞一下子就紧张了起来。这个时候如果跟天光城碰到的话自己就算想跑都不是那么容易啊！陈飞急忙看着探测术结果却发现这附近只有紫枫一个人并没有探测到其他人，陈飞这才放心的松了口气。

    犹豫了一下，陈飞朝着紫枫走了过去。

    走了两步紫枫就看见了陈飞，眼神略有惊讶：“你的运气真的很不错啊，以你的实力竟然能够出现在这里没有挂掉。受伤了？”

    陈飞点点头。“一时没主意，你怎么在这里？”

    “想知道？”紫枫问道。

    “当然。”

    “那容易，给我弄点好吃的我就告诉你。”紫枫说道。

    陈飞听到这话顿时有些无奈，这家伙也太狠了吧。张口闭口就是吃的，不过陈飞还真有点好奇想知道他怎么会在这里。随手拿出肉料，另外一只手释放出火元素，然后拿着肉在上面烤了起来。很快的一阵阵香味就飘荡了出来，紫枫忍不住说道：“还说你不是厨子……你这火元素正好用来烤肉。”

    “再说一遍我不是厨子，如果你再说我可就自己吃了。”陈飞无语的翻了翻白眼，不爽的说道。

    紫枫看着陈飞有些意外：“如果你敢吃的话，我就杀了你。”

    “杀了我你以后都别想吃到了。”虽然对方是四皇之一的紫枫，不过说老实话陈飞到并没有感觉到有对畏惧。陈飞承认紫枫很强，但这不代表陈飞会畏惧害怕。更何况这个紫枫这么好吃，单凭这一点陈飞也就不怕紫枫怎么地。

    最主要的是陈飞不是那种欺软怕硬的主，更不会因为对方的实力强就畏手畏脚唯唯诺诺的恨不得把对方当祖宗。

    紫枫盯着陈飞眼神充满了凌厉的杀气，一股股强大的压迫力朝着陈飞席卷而去。陈飞一瞬间就感觉到压力四起，仿佛有一双巨人的大手在按着自己的肩膀让自己不断的弯曲似的。陈飞暗自咬牙毫不畏惧的抵抗着，盯着紫枫。

    忽然，所有的压力消失于无形。紫枫淡淡的说道：“肉快烤焦了。”

    陈飞看了一眼果然要烤焦了连忙翻动起来，刚才的冲突仿佛也在一瞬间消散于无形似乎压根就没有存在过一样。翻了几下之后肉已经好了陈飞随手递了过去，紫枫接过来之后大快朵颐看他吃的那个样子说真的陈飞到是蛮有成就感的。

    紫枫的吃相并不优雅甚至有些二，这跟他之前所表现出来的高手气质完全相反。不过当东西吃完之后那种高手的气质却又出现让陈飞很是佩服。优雅的擦了擦嘴角，剃了剃牙齿间的肉丝，紫枫淡淡的说道：“你刚才要问我什么？”

    “你为什么在这里。”陈飞道。

    紫枫想了想，说道：“我迷路了。”

    “啥？”

    听到这话陈飞顿时愣住了。“你说，你迷路了？”

    “是呀，要不是迷路的话我怎么在这里。这个时候恐怕都已经到第三层找到天光城的人了吧？不过说起来迷路到也不是没有好处，至少让我尝到了美食。我现在到是真有点喜欢上你做的吃的了，要不要跟着我？以后只要负责给我做吃的我带你升级。”紫枫理所当然的说道。

    有紫枫这样的高手带着升级那自然是求之不得，不过陈飞可不想成为他的专属厨师。

    “不要。”陈飞摇头拒绝。

    紫枫似乎有些不甘心，诱惑的说道：“你考虑清楚了，有多少人想要跟着我都没有这个机会呢。你只要给我做点吃的，大陆上任何地方我都可以带你去。带你升级，打装备，甚至……我还可以帮你转职成任何你想要的职业。”

    “如果你帮我灭掉天光城或许我到是可以考虑，否则的话面谈。”陈飞淡淡的说道。

    “灭掉天光城，小子，你好大的口气啊！”紫枫挑着眉毛看着陈飞。“你跟天光城有恩怨？所以以你的实力才冒险来到封魔谷，进入骨魔洞穴的吧？小子，你叫什么名字。”

    紫枫终于想起问陈飞的名字了，看来他这才算是真正的正眼瞧陈飞了。

    “陈飞！”陈飞应声说道。

    “陈飞？”紫枫想了想似乎并没有听过这个名字。“看你的样子应该还没有转职吧？多少级了。”

    “二十级。”陈飞说道。

    “多少？二十级？”紫枫有些惊讶的看着陈飞，以他的估计陈飞至少应该是四十多级以上可是却没想到才二十多级。二十多级就敢来封魔谷，敢来骨魔洞穴这小子该不会是疯了吧？

    “小子，你的运气真的很好。”紫枫感叹的说道。

    “我不否认，不过有时候光有运气可是不行的。”陈飞淡淡的说道。“能告诉我，你为什么要找天光城的人吗？是有仇还是去帮忙？”

    “想知道，用吃……”紫枫笑了笑刚要说，陈飞却接话道：“用吃的来换是吧，我就知道你要这么说。”请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    