
    第60-120章]第405章 需要搓澡吗？

    ------------

    陈飞抱着罗玉琳香玉满怀，嗅着从她身上散发出来的阵阵女人香，看着她那玲珑水灵的双眼，娇艳欲滴的红唇蠢蠢欲动让陈飞有种想要亲下去的冲动，这种冲动很快就变成了行动.罗玉琳完全没想到陈飞竟然会这么突然的就吻了自己，感受到陈飞嘴唇贴着自己那灵活柔软的舌头伸入自己的嘴里，罗玉琳一下子就迷失了。《搜索看最快的》

    仅仅的抱住陈飞的身体，两个人紧密的亲吻到了一起。

    激情在这一刻瞬间点燃两人本就情投意合在加上这么长时间没见十分的思念，酒精在这一刻发挥出的作用让本来还存在的理智瞬间抛之脑后化为无用，紧紧的抱在一起热烈的亲吻着，舌头在互相的口腔来回激荡，呼吸变的沉重，胸口不断的欺负，两人的双手在对方的身体上抚摸着，探索着似乎想跟对方紧紧的结合在一起似的。

    车上夏冰似乎并没有醒过来的意思，在这夜晚无人的公路上陈飞跟罗玉琳两个人就这么靠着车亲吻着，激动着。

    “不……不要在这里，我们……我们回家。”罗玉琳忽然轻轻的推开了陈飞，喘息的媚眼迷离的看着陈飞。

    此时陈飞的手很不雅观的放在罗玉琳的裤子里，裤子的纽扣已经解开了。显而易见，陈飞的手在里面肯定没干什么好事，否则的话罗玉琳断然不会喊停。

    陈飞嘿嘿的笑了笑有些恋恋不舍的将手拿出来，笑道：“一时情不自禁，情不自禁。虽然偶尔野战也不错但第一次当然不能在这个地方嘛。”

    “谁说要给你了。”被陈飞说的罗玉琳有些脸色泛红娇嗔的说道。

    陈飞笑道：“刚才也不知道是说说不要在这里，我们回家的？”

    “回家是回家，回家睡觉不行嘛，又没说怎么样。”罗玉琳狡辩道。

    女人的面皮就是薄，即便有些事都心知肚明了却还是不好意思承认。陈飞当然不会在这个问题上阵的跟罗玉琳辩这个道理，嘿嘿笑了笑说：“这么半天也没见有车过来，估计打车回去的希望很渺茫了。要不我打个电话让人接咱们算了。”

    “给谁打啊，刘成风跟李风他们都喝多了哪还能过来接你啊。”罗玉琳嘀咕的说道。《搜索看最快的》

    “给耗子被，这小子肯定不会喝酒更何况车又好，咱们打车自然也得打个好车不是。”陈飞想到了李同浩。

    罗玉琳有些犹豫的说道：“这么晚了麻烦人家不太好吧？要不我给我妈打个电话让她来接咱们算了。”

    “这个时候估计早就睡了，别折腾了。我就直接让耗子过来就行了。”陈飞摇摇头然后给李同浩打了个电话。电话响了几声之后就接通了。

    “偶像这么晚了找我什么事啊？”李同浩的声音还算精神，估计还没休息呢。

    陈飞嘿嘿说道：“车子半路爆胎了，你过来接我一趟吧。”

    “行，在哪呢。”李同浩没有丝毫的犹豫就答应了。

    陈飞将地址告诉了李同浩，李同浩那边说穿衣服马上过来。挂断了电话，陈飞笑着说道：“成了，耗子一会就过来。”

    “那咱们上车里等着吧，外面黑乎乎的怪吓人的。”罗玉琳看了看四周，提议说道。陈飞自然不会拒绝，两个人上了车。

    上车之后看了一眼后排睡的香甜的夏冰，陈飞跟罗玉琳两个人相视一笑。

    车里很安静，呼吸声，心跳声都能听的一清二楚。

    “那个，我怎么忽然觉得有些尴尬呢，你呢？”陈飞忽然开口说道。

    罗玉琳轻轻的嗯了一声。“有那么一点吧。”

    “要不咱们干点什么放松一下吧。”陈飞提议说道。

    “行啊，可干什么啊？夏冰睡的那么熟也不能听音乐，要不你给我说说这些天你去干什么了吧。”罗玉琳随口说道。

    陈飞摇摇头：“这个不着急以后如果你想听的话我再给你讲，现在嘛，我们先做点爱做的事情好了。”嘿嘿一笑，陈飞忽然探头朝着罗玉琳吻了过去。

    罗玉琳哪想到陈飞这么突然啊，先是楞了一下随后开始回应了起来。随着亲吻的激烈，罗玉琳渐渐的开始激烈的回应了起来，两个人就这么抱着亲吻了起来，浑然忘我。

    也不知道亲了多长时间忽然一声敲打玻璃的声音传来，陈飞跟罗玉琳顿时分开，羞愧的罗玉琳低着头整理衣服脸红的跟苹果似的。陈飞看了一眼打开了车门走了出去。

    外面李同浩表情纠结的看着陈飞：”偶像，你真是我的偶像啊。车爆胎了你竟然还能在这里勾搭美女，我真是服了啊。”

    “废话那么多我还没说你搅了我的好事呢。”陈飞嘿嘿的笑了笑，然后转身打开后排的车门将夏冰抱了出来。

    这个时候罗玉琳已经把车钥匙拿出来将车子锁上，陈飞抱着夏冰上了李同浩的车将夏冰放好，随后坐了过去，罗玉琳犹豫了一下没有坐在前面而是跟陈飞挤在了一起。这让李同浩更郁闷了，难道跟自己坐在前面很丢人吗？非要到后面去挤。

    当然李同浩这么想也只是开玩笑罢了，人家刚才亲的那么火热现在自然不愿意分开坐了。

    李同浩同学确实是个很称职的司机，一路上很聪明的没有多话免得当电灯泡，专心开车将陈飞他们送到了别墅。

    “我的任务结束了，我走了啊。”看着陈飞将夏冰放到沙发上，李同浩很是羡慕。能跟这样两位漂亮的美女同住在一个屋檐下这可是所有男人都羡慕的事情啊。而且还不是一个，是两个！

    “顺便明天让人把我车修了吧，多少钱回头我再给你。”陈飞很认真的贯彻了一事不烦二主的思想把修车的重任也交给了李同浩。

    李同浩接过钥匙之后很是郁闷：“如果你不是我偶像我百分之百把你的车砸了，明天修好了我给你打电话，你得请我吃饭啊。”

    “没问题。”陈飞笑着说道。

    李同浩跟罗玉琳打了声招呼这才转身走了。

    等着李同浩走了之后陈飞嬉笑的朝着罗玉琳走了过去，显而易见的是准备做刚才没做完的事情。可罗玉琳似乎猜到了陈飞的想法，连忙说道：“可能是刚才酒的喝太多了，我去洗个澡睡觉了，你也早点睡。”

    “一起洗吧，顺便我还可以帮你按按摩解解酒。”陈飞嬉笑的说道。

    可罗玉琳却已经逃跑似的上了楼，陈飞张了张嘴想要说什么最后无奈的说到：“我晕，女人啊，这就是女人。错失良机了，悲剧啊！”

    陈飞转身走到沙发上将夏冰抱了起来上了楼然后进了夏冰的房间，把夏冰的外衣脱了让她在床上好好睡觉。之后陈飞走到浴室门口轻轻的敲了敲门。“美女，需要搓澡服务吗？”

    “不要，讨厌啊走开拉。”里面很快就传出了罗玉琳气恼的声音。

    害羞的恼羞成怒了。

    陈飞吧嗒吧嗒嘴说道：“真的不需要吗？机会只有一次哦要是错过了我可就睡觉去了。”

    “都说了不要了，快去睡觉吧你。”

    陈飞耸了耸肩膀看样子今天是没戏了。可惜啊，如果刚才不是在车上的话恐怕这个时候都已经开始滚床单了，现在一到了家里罗玉琳反倒害羞要起面子来了。

    “女人啊，真是让人捉摸不透。”

    陈飞叹了口气然后下了楼。

    浴室里罗玉琳双手掩着胸紧张的听着外面的动静，听见陈飞走远了之后罗玉琳松了口气，心里却有些说不好到底是什么滋味。隐约的仿佛还有那么点失望，似乎埋怨陈飞为什么没有再坚持一下，或许如果他在坚持一下的话自己就同意了。

    患得患失，女人的天性。

    回到楼下陈飞也冲了个澡，然后躺在床上并没有进入游戏。看着窗外那皎洁的月光陈飞还真有点辗转反侧无法入睡的感觉。闭上眼睛之后脑袋里出现的都是刚才跟罗玉琳亲吻时候的那个片段，嘴唇上似乎还残留着那种感觉以及淡淡的香气。

    古人有绕梁三日之说，陈飞觉得这个感觉至少能留七天以上。

    不知道躺了多久陈飞才迷迷糊糊的睡着，而罗玉琳的情况也不比陈飞好多久。洗完澡出来之后罗玉琳躺在床上就在那想陈飞会不会上楼，会不会敲门进来要那个。可是等了半天也不见什么动静，这让罗玉琳忍不住气的暗骂陈飞胆小，一点都没有男生应该有的厚脸皮。你再上来问一次能死啊！

    气呼呼的罗玉琳哼了一声起身将门锁锁上，然后沉沉的睡去了。

    如果陈飞要是知道罗玉琳此时心所想一定会郁闷的要死，然后直接飞扑从一楼到二楼直接冲进来。这就好像是某个笑话，男女共住一室，女的说男的不允许过界结果男的真的没有过界第二天却被骂禽兽不如。

    男人自以为尊重女性，遵守诺言，却不知道女人想要的究竟是什么，女人……往往都是口是心非的！

    夜，就这么悄然的过去了。请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    