
    第60-120章]第401章 一切皆有可能

    ------------

    是继续跟上去还是转身走.

    那些人心都在盘算，显而易见陈飞是有目的地想要带他们去什么地方，那个地方百分之百不会是招待晚会！如果去搞不好就有危险，如果不去的话陈飞恐怕也不会让他们离开。“`]不过如果同时散开的话至少未必会全军覆没。

    就在他们犹豫不决的时候陈飞似乎有些失去耐性了，蜘蛛刃握在手上遥遥的指着他们。“我数三声如果你们还不来追我的话，我可就要大开杀戒了。”

    “一。”

    “二。”

    “三。”

    陈飞数到三声那些人还没有反应，陈飞直接挥动剑气砍了过出去。只是剑气而已并不是烈火剑法，因为烈火剑法是有距离限制的太远了的话没有效果。剑气一出顿时将几个反应慢的人砍翻在地。

    这叫什么事啊，还带逼着他们追的啊，不追就砍。

    那群人心里那叫一个郁闷啊，头一回遇到这么不讲理的主。不归郁闷归郁闷他们自然不愿意站在这里当活靶子让陈飞砍，只能追了。

    “这才对嘛。”

    陈飞嘿嘿一笑继续转身跑。

    没跑多久已经来到了那个地方，这个时候那里已经刷新的差不多了，陈飞这一冲进去顿时将那些蜘蛛全部吸引了过来。紧接着陈飞一个转身朝着天光城那些人跑了过去。见到陈飞的举动那群人终于知道陈飞要做什么了，他竟然引怪对付他们。见到那么多蜘蛛冲过来，有不少人转身就想跑。

    要是一个两个还行，一下子出现这么多怎么打？更何况他们已经被陈飞折磨的斗志全无，连平时一半的实力都发挥不出来。不过这时候他们却发现身后不知道什么时候已经出现了一个人。

    李峰锐嘿嘿的笑道：“劝你们最好不要过来，要不然我可不客气了。”蜘蛛刃轻轻的晃了晃，李峰锐的态度很随意。

    前有陈飞以及众多蜘蛛，后有一个看起来很强的人拿着蜘蛛刃。前后夹击啊，对比之下自然是后面的李峰锐看起来好对付一些，当即就有两个人朝着李峰锐冲了过去。李峰锐摇了摇头，轻喝一声。“疾风剑诀”

    技能释放开来，那两个人就感觉到眼前残影闪现，紧接着就感觉到脖子一凉。(纯字)低头一看却发现脖子上已经多出了一条血痕，随后扑通一声倒地了。两个人几乎是在同一时间到底的，李峰锐同时攻击两人却能让两个人同时倒地，可见速度有多快了。

    “我已经提醒过你们了，我看起来就那么像最弱的吗？好歹我也是疾风战士，对付你们这些还没转职的人应该没什么难度吧。”李峰锐摇摇头，蜘蛛刃上竟然没有占到丝毫的血迹。

    剩下的人没想到李峰锐竟然也这么强，一个陈飞已经让他们头疼了现在还多了一个疾风战士当帮手。这还怎么打？

    不过这个问题已经不需要他们思考了，因为陈飞已经引着蜘蛛来到了他们当。陈飞的速度飞快施展梯云纵几个起落就绕过了他们来到了李峰锐的旁边，而那些蜘蛛失去了目标之后自然转移到了那些天光城的家伙身上。一时之间惨叫声四起，混战开始了。

    看着他们狼狈不堪的对付着蜘蛛陈飞撇了撇嘴：“我一直以为这些蜘蛛已经够弱了，没想到这些家伙比这些蜘蛛还不如。这里交给你了，另外那个小队听到声音应该差不多也赶过来了。记着别忘记到时候看看他们身上有没有什么好东西，那可是咱们的战利品别Lang费了。我给你留了一队生化蜘蛛等那些家伙死的差不多了你再解决剩下的蜘蛛。”

    “好，放心交给我吧。”

    陈飞已经把事情想的这么周到了李峰锐自然不会有什么问题。陈飞这个时候转身而去，李峰锐着看着那些跟蜘蛛们混战在一起的家伙，如果有人想跑的话就补上一剑。

    陈飞的推测是正确的，之前发出的惨叫声确实被另外一个小队的人听见了，听见声音之后他们就快速的朝着声音的方向赶来。还没等走出多远呢就看见迎面而来的陈飞，当即全员做好了战斗准备。

    如果说之前陈飞还有兴趣吸引上个小队的人到刷新地点玩什么引怪杀人的戏码，现在的陈飞可是全然没有这个兴致了。

    “正好用你们验证一下烈火剑法的威力。”陈飞握着蜘蛛刃几乎没有任何停顿的直接冲向了那群人，冲进人群之之后蜘蛛刃快速挥舞，烈火剑法释放开来几乎没一招出去都附带着炙热的火焰，打在身上之后火元素瞬间爆发直接将敌人点燃。一时之间陈飞就如同火焰使者一般在人群穿梭，只要被他靠近的人纷纷燃烧起来，最终化为灰烬。

    当犹如狂风般的陈飞停下的时候身边已经没人了，准确的说没有人形的物体了，只剩下一堆堆灰烬。狂风乍起，灰烬被瞬间刮走不知道飘到什么地方去了。

    “这烈火剑法的威力到是厉害，不过美不足的时候火焰的威力太霸道了，尸体烧没了也就算了，连装备都没了。”陈飞吧嗒吧嗒嘴，这个时候完全是得了便宜还卖乖的嘴脸。“也不知道绝五跟司徒俊知道自己的人被团灭之后会作何感想，应该还会派人进来吧或许绝五自己进来。既然这样的话，到不如我去跟你打声招呼好了。”

    烈火剑法的强大让陈飞充满了自信，本身有生化军团在就已经确保立于不败之地，在加上烈火剑法应该有一拼之力吧？陈飞很想看看自己跟绝五之间的差距究竟有多少。

    想到这里陈飞朝着入口的方向快速的移动。

    此时的绝五就站在蜘蛛森林的入口，微微的抬着头看着空飘散的灰烬心已经想到发生什么事了。忽然绝五朝着蜘蛛森里的入口看去，眼神犀利。随着他的视线，一个人缓缓的从里面走了出来。

    “陈飞，你终于肯出来了吗？”绝五盯着陈飞，喃喃的说道。

    陈飞笑了笑：“我本来也没打算在里面呆一辈子，正好你们替我阻拦其他人进去我到是少了很多抢怪的人。”

    “既然你出来了就别想再回去了。”绝五哼了一声，双手扬起。“血之牢笼。”

    “这么着急就动手了吗？我还以为你要跟我叙叙旧呢。”陈飞呵呵一笑，火球术瞬间释放出去。

    火球术打在正在凝结释放的血之牢笼上，炙热的火焰将血液快速的蒸发，空气似乎传来啪啪作响的声音。随后血液逐渐的减少，最终消散在空。

    陈飞轻轻一笑调侃的说道：“看来你的血似乎浓度不够，这么快就被蒸发了。”

    “血斩！”

    回答陈飞的是一团血红色的斩击。

    陈飞的身子瞬间腾空而起，血斩从他的脚下划过。绝五冷笑了一声。“跳到了空我看你还怎么躲，血之爆破。”

    随着绝五的话音落下血斩在一瞬间分解出了无数的血滴，血滴瞬间的膨胀紧接着一个个的爆裂开来。无数血滴的爆炸仿佛形成了一片血雾一样十分的诡异。

    绝五的眼睛死死的盯着血舞不知道陈飞是否躲开了。

    “移形换位。”

    陈飞在爆炸的瞬间就施展了移形换位来到了绝五的身后，紧接着蜘蛛刃扬起。“烈火剑法！”

    炙热的火焰朝着绝五席卷而去，绝五甚至能够感觉到空气在这一瞬间都被抽干了似的竟然有些窒息。他没想到陈飞竟然会突然出现在自己的身后，当即在自己的背后释放出了血之屏障来抵挡。

    他对自己的血之屏障很有信心，就算是同等级高手的攻击都不会击破血之屏障。

    不过他的自信还没有维持多久就感觉到背后一阵剧痛跟灼伤的火辣，整个人顿时被这股力量打的了飞出去。绝五有些难以置信。“怎么可能，我的血之屏障怎么会被破掉，不可能，绝不可能！”

    倒地的绝五甚至都没有去理会自己背后的伤而是难以置信的盯着陈飞。“你做了什么，为什么能够破了我的血之屏障？”

    “你还真以为你这鸟血之屏障是金刚罩铁布衫，能像个龟壳一样保护你啊？就算是小爷我也能把你这乌龟壳烧的干干净净。”陈飞冷哼的说道。

    “不可能，绝不可能。”绝五显然还没从自己的情绪走出来，还在那摇头晃脑的无法接受。

    可能是从来没人能破掉他的技能吧，毕竟之前陈飞的地狱光线都没能造成一丝一毫的伤害，说真心话这血之屏障确实厉害。只可惜碰到了陈飞的烈火剑法，那强大的火元素可以在一瞬间将空气都蒸发掉，就算血之屏障的防御性再高，只要遇到火还是会被挥发。

    相生相克，一物降一物吧。

    看着绝五那难以置信的样子，陈飞心大爽。之前自己被绝五打的那叫一个狼狈，毫无还手之力。自己在蜘蛛森林里闷了那么久，升级之后各方面属性提升了不少，在加上领悟烈火剑法，终于可以找回之前的场子了。

    兴奋的陈飞伸出手指摇了摇，十分牛叉的说道：“记住一句话，一切皆有可能……”请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    