
    第373章 相夫教子多好

    探测术开启，范围之内几乎所有人，所有石头的属性陈飞都看的清清楚楚，可以说这比电影还精彩，五花白门的。人嘛，只要不是野狐的陈飞就自动过滤了，不过这里的石头到是确实不错，含金量可比田辰那高多了。看来这次自己的收获应该不会比昨天的少，前前后后也差不多够自己收购康生集团的了。

    不过可惜的是绕了一圈陈飞也没发现野狐，不过到是发现了这里的老板黑虎。黑虎就里面的一间房子里，看样子到是很享受。只不过黑虎的身边没有发现野狐，野狐都不黑虎身边那会什么地方？

    真的这里？

    陈飞到是有些犹豫了。

    就这个时候陈飞终于发现了野狐，就距离黑虎房间不远的一个房间里，不过当看到野狐资料的时候陈飞到是有点惊讶，这个野狐竟然是女的！

    姓名：夜琥

    性别：女

    实力等级：四十级

    技能：无

    擅长：隐藏，潜伏，刺杀。

    看完这个资料陈飞就惊叹了，一个没有技能的人竟然能够达到四十级这个高度，这足以说明这个人简直就有些变态了，这还是陈飞第一次看到没有技能可实力等级却是如此之高的人。

    不愧是能连续杀了特组的人，确实有这个能耐啊。

    既然发现了野狐那肯定的通知欧阳冰凝了，虽然陈飞说要帮忙可没打算一个人就将野狐给抓了，那样的话岂不是让欧阳冰凝等本地的特组成员很没面子？毕竟陈飞独自抓到跟两方人合作抓到，那是不一样的。

    锁定了野狐的位置，陈飞朝着远处看去。

    那个方向就是欧阳冰凝所的方向，欧阳冰凝一开始还以为陈飞只是随意的看一眼，没想到欧阳冰凝却产生了一种被盯住的感觉，那感觉就好像当着自己的面，近此尺似的看着自己一样。

    欧阳冰凝一下子就反应过来了，肯定是陈飞发现了野狐再跟自己打招呼。仔细看去，果然发现陈飞的眼睛不经意的往旁边的房间飘了几眼，虽然只是几眼但已经足够了。

    欧阳冰凝明白了陈飞的意思，陈飞也相信欧阳冰凝能够看见，虽然隔的很远，虽然没有对话交流，但两人都明白了对方的意思，也算是心有灵犀吧。

    “发现野狐了，动手。”欧阳冰凝对着旁边的田明说了一声，田明点点头就明白怎么做了。来之前两人都已经商量好了，一旦发现野狐，田明就展开第一波攻击将附近的人以及黑虎的人先行处理，欧阳冰凝主要负责对付野狐。

    田明这边有动作，欧阳冰凝就朝着陈飞看的房间方向冲了过去。欧阳冰凝刚落下的时候，田明的攻击开始了。

    无数的石头震动的飞了起来，朝着那些黑虎的手下纷纷砸去。这一突然的变故顿时让所有人都惊慌了，那些来赌石的人纷纷惊慌失措的跑了出去，黑虎那些手下也跟着跑，只可惜他们是攻击目标又怎么可能跑的了？

    一时之间整个院子里是方寸大乱，惨叫声四起。

    陈飞有些担心的看着那些乱飞的石头。“靠，可千万被给我砸坏了，那可都是钱啊。”

    这突如其来的变故让黑虎愣住了，不过随后马上就反应过来肯定是来者不善，看着架势绝对不是普通人。对付普通人黑虎还有两下子，对付这种人那可就完全不行了，他也能猜到肯定是来找野狐的，所以黑虎转身就跑。

    那种等级不是他能够参与的，何况他也对野狐有信心。如果这么轻易的就被人灭了的话，那野狐也不配叫野狐了。

    欧阳冰凝刚一落地周身就散发出无比的阴寒，那一瞬间野狐的房间竟然瞬间就被冰封竹了，好像是冰雕一样冻的死死的。这一手，真够牛的！陈飞忍不住感叹啊，欧阳冰凝也够聪明的，先将退路都封死免得被野狐跑了。

    “还愣着干什么，动手啊。”看见陈飞还那悠闲的站着，欧阳冰凝气的吼道。这一手消耗了不少的力量，如果不是陈飞这里的话他绝对不会一开始就用这招。

    “你这是白费力气，人家早跑了。”陈飞呵呵的笑了笑，忽然消失不见了。

    “跑了？怎么可能！”欧阳冰凝有些不相信，犹豫的收回力量然后破门而入，里面果然空无一人。

    这让欧阳冰凝又气又惊，气的是野狐竟然这么狡猾跑的这么快，惊的是野狐果然难缠，自己都没发现她竟然就跑了。主要的是，陈飞竟然站那什么都没做竟然就察觉到野狐跑了。

    不过欧阳冰凝的反应到也快，略微惊讶之后马上就去追陈飞了。

    野狐确实很狡猾也很厉害，不愧狐狸之名，这跟当初京城遇到的那个杀手老大的那个狐狸完全不是一个档次的。她仿佛天生就有狐狸般的敏锐，能够预知危险一样。那种不安的感觉让她很心慌，所以提前一步跑了。

    前脚刚跑后脚就看见房子已经被冰封了，野狐庆幸自己先走了一步，要不然恐怕就麻烦了。野狐逃走之后并没有快速的离开，而是早了个地方隐藏了起来。他相信对方肯定会追上来的，到时候绝对想不到自己非但没有逃走还这里埋伏，多半都会顾着追自己而一时大意，这样自己就有机可乘了。

    这么多年来利用这种心理跟方式，野狐解决了不少的高手。

    野狐隐藏好自己的踪迹，然后静静的等待着。等待着猎物的出现，然后给其致命的一击。

    “虽然没认识你，但好歹你也是鼎鼎大名的野狐，就这样趴地上好像有点不雅观吧？”一个戏虐的声音忽然野狐的身后出现，野狐顿时一惊急忙就想跑开，可结果却发现一一双手抓住了自己的脚踝，根本动弹不得。

    “恐怕知道野狐是女人的都没有几个吧？身材还挺不错的，好好找个男朋友相夫教子享受生活多好，何必敢这些掉脑袋的事情呢。”

    