
    第60-120章]第369章 你全家都不是人

    ------------

    田辰没想到这么短的距离之内陈飞竟然还能躲开子弹，他对自己的枪法可是很有自信的，这简直就是怪胎啊.眼看着陈飞朝自己冲过来，田辰有些慌了。“`]手指不断的扣动扳机，子弹在一瞬间就纷纷的射了出去。

    这么近，这么密集，你还能躲开？

    田辰心疯狂的想着，然而事实却让田辰有些大脑短路不知道应该怎么形容才好了。陈飞的身子就如同鬼魅似的，仿佛能够看清楚子弹的轨迹一样也不见有多大幅度的闪躲就那么轻轻的晃了晃身子，竟然就全部躲开了。

    “子弹可不是最快的。”田辰现在终于体会到这句话的真正意思了。这家伙的速度比子弹还快，简直就不是人啊！

    这个时候已经由不得田辰多感叹了，因为陈飞已经来到了他的面前。田辰的手枪对着陈飞不断的开枪，可惜子弹早已经打空。陈飞的嘴角扬起一抹冷笑，反手就抓住了田辰的脖子。那巨大的力量让田辰一下子觉得呼吸困难，仿佛是双大铁钳一样抓住了自己，随后整个人竟然被陈飞拎了起来。

    “你，你要干什么。”田辰困难的吐出一句话来，双手双脚不断的拍打着陈飞似乎想要挣脱开来，然而却根本没有效果。

    陈飞眯着眼睛冷笑道：“我要干什么？我要把你的脑袋放进你的裤裆里让你知道坑人是不对滴！废话呢，我懒的跟你说。要么东西我拿走，要么给钱，你选一个吧。”

    “你别太过分了，你以为这么做你能平安离开昆明吗？”田辰威胁的说道。

    “这话你跟别人说或许有用，跟我说？我当你是放屁好了。”陈飞撇了撇嘴，总有一些人自以为是，就好像游戏里那个狗屁少城主一样，你丫都要杀我了，难道我还不能还手？要是还手就好像是十恶不赦一样。

    手上微微用力，陈飞有些不耐烦的问道：“到底怎样给个话，别让我们这一大堆人在这等着啊。”

    “算……算你狠，我给你钱。不过……你别以为可以拿着这笔钱安然的离开昆明，我发誓……”田辰顿时咳嗽了起来，呼吸越发的困难。

    “这就对了嘛。”陈飞笑了笑，朝着旁边那个已经完全呆滞的小弟说道：“喂，还愣着干什么，你老大都说要给钱了，还不去拿。{排行榜}”

    “啊。”听见陈飞跟自己说话那小弟才反应过来，看了看田辰，田辰竭斯底里的吼道：“还不快去。”

    “是是是，我这就去。”小弟这才如梦初醒，连忙进去取钱了。

    过了一会他就慌慌张张的跑了出来，苦着脸说道：“现金，现金不够啊。”

    “不够？”陈飞顿了顿，看着田辰说道：“叫人来送钱吧。”

    “你让我叫人？”田辰有些发懵，陈飞这也太嚣张了吧，好像根本不担心一样。

    “废话。”

    陈飞哼了一声松开田辰，淡淡的说道：“打电话让人送钱过来，动作快点。另外，如果你要想耍什么花样的话也可以，不过想好会什么结果。”

    说完陈飞竟然就这么不管田辰，自顾自的走回了罗玉琳他们旁边。田辰揉了揉脖子，缓了好一会这才打电话。

    “陈飞，要我说咱们还是拿着东西走吧，到时候自己找地方卖掉就行了。我看这家伙也不是什么好鸟，等会恐怕更麻烦啊。”夏雨对着陈飞说道，其他人虽然没说话但也是这个意思。

    陈飞笑了笑说道：“没事，谅他也耍不出什么花样。夏雨，你先带着他们回宾馆，我拿完钱之后就回去。”

    “不行，要走一起走。”听到陈飞竟然要跟给他们分开，罗玉琳顿时拒绝道。

    “就是啊，你一个人在这里也没个接应的，要不我留下吧。”李风说道。

    陈飞笑了笑说道：“行啦，你们就放心吧。你们看我什么时候做过没有把握的事情？我来这可是为了捞钱，可不想把自己的命都搭在这里。你们在这里我不好放手跟他玩，你们先回去等我，我保证用不了多久我就回去。”

    “可是……”

    他们还有些不放心，陈飞给李风打了个眼色，李风便拉着夏冰跟罗玉琳她们往外走，虽然她们两个有些不愿意，但架不住其他人的劝说，最后还是被带走了。陈飞确认了他们开车离开之后，这才慢悠悠的转过身来点上烟，随便找了个地方坐了下来等着田辰叫人。

    说实话田辰现在真心搞不懂陈飞了，说低调吧，一开始还很低调。说高调吧，现在却又高调的不像话！不过不管怎么说，自己载了这么大的跟头不能就这么算了，刚才在电话里他已经叫人来了，而且还动用了不少的机枪。

    手枪你能躲开，机枪你总不能也躲开吧？十多把机枪扫视，这要是还能躲开，那可真是见鬼了。

    在这个地界经常有缅甸的一些毒贩之类的，总之鱼龙混杂，有枪，杀人，这基本上都是家常便饭，根本不算什么。

    没过多久外面就传来了车子的声音，随后就看起来二三十号人从外面走了进来，一个个手上都拿着枪，那架势，那样子跟恐怖分子没什么区别。田辰这个时候扬声说道：“就是那小子，给我开枪。”

    好家伙，连点客套话都不说，上来就着急想弄死陈飞。

    看的出来这些人应该是他的嫡系小弟，竟然真的也不问缘由，端起枪就朝着陈飞射了过去。一时之间哒哒哒的声音震耳欲聋，子弹简直跟不要钱似的射了出去，没过多久就溅起一片尘土，朦朦胧胧的有些看不清楚人影了。

    田辰忍不住得意的冷笑：“这下恐怕要被打成筛子了吧？”

    “停！”

    喝了一声，田辰让手下停了下来。风轻轻的吹过，尘土渐渐的散去，一个人已经被打的千疮百孔的站在那里，看到这个田辰顿时大喜，果然这世界上最厉害的还是枪啊！田辰正准备大笑，却忽然发现不对。

    这个人好像不是陈飞啊，看起来好像死了很久的身体一样，肉都开始腐烂了。那种腐烂可不是被枪打的皮开肉绽的那种啊，这是怎么回事？

    “看来唯一的机会好像你并没有把握住啊。”陈飞那戏虐的声音忽然从身后传来，田辰顿时一惊急忙转身，可还是迟了。

    感觉到胳膊一阵剧痛，紧接着田辰就发现自己的手臂竟然飞了出去。

    “啊……”剧烈的疼痛让田辰顿时发出了凄厉的惨叫，一下子就跌坐在地上。

    那些小弟看到这个变故纷纷举着枪对准陈飞，不过碍于田辰在那所以没敢开枪。

    “你……你什么时候来到我身后的？”田辰想不通啊，那么短的时间陈飞到底是怎么办的，怎么自己什么都没看见？

    移形换位这个技能确实好用，如果没学这个技能的话陈飞可能就是硬拼了，现在到是可以轻松的出现在各种地方。至于说那个被打成筛子的尸体嘛，是自己的变异僵尸。

    火龙剑轻轻的甩了甩，上面的鲜血已经被炙热的气息蒸发的干干净净。看了看那些端枪对着自己的家伙，陈飞冷冷的说道：“钱放下，你们可以滚了。不滚的我就认为你们还想跟我作对，死了别怪我。”

    说完，火龙剑轻轻对着地上挥了挥，炙热的剑气瞬间将地面劈成了一条深坑。

    这个举动顿时将所有人都吓傻了，这……这绝对不是人类能够拥有的力量啊。如果是个人，就算再强他们都不怕，可像陈飞这样根本就超出人类范围的，他们就算是再怎么胆大也不敢啊！

    想到这里，他们也顾不得老大了，将钱放下转身就跑。甚至有几个胆小的连枪都仍了，很怕陈飞会误认为自己拿着枪要跟他作对，转眼之间就走的干干净净。

    就在这个时候已经被打成筛子的变异僵尸忽然动了，身上的千疮百孔仿佛一点影响都没有。走到装钱的箱子旁将箱子拎了起来，然后走向了陈飞。

    田辰傻了！

    从陈飞挥剑将地面劈裂，到那尸体竟然复活，田辰感觉到自己的脑袋不够用了。这一切所发生的根本就不在他的认知当，或许只有那些才能发生这样的事情吧？田辰似乎都忘记了断臂的疼痛，喃喃的嘀咕道：“你不是人，你不是人。”

    “靠，你才不是人呢，你全家都不是人。”虽然陈飞知道田辰这话柄不是在骂自己，可是听到这么说总是有些不爽。

    “我错了，我有眼不识泰山，不要杀我，不要杀我。”田辰现在算是彻底明白了，人家低调是不愿意跟自己Lang费时间，高调是因为人家有那个本事。自己跟傻子似的还想黑吃黑吞下这笔钱，简直就是白痴啊。

    “我记得你刚才说我就算拿到钱也离开不了昆明，这话是你说的吧？”陈飞戏虐的问道。

    “能离开，能离开，您想去哪都可以。我说错话了，我瞎了我的狗眼，放过我吧。”田辰连忙求饶，看样子似乎都快哭了。

    “谁说……你能离开的！”

    就在陈飞准备拿钱走人，没兴趣在跟田辰玩的时候，一个人却忽然出现在院子当。请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    