
    第60-120章]第378章 两个野狐

    ------------

    从游戏退了出来，陈飞敲响了罗玉琳的房门，跟她们说了一声自己要出去一趟，让她们可以自由活动，之后陈飞就走了.

    出了宾馆之后陈飞打了个车直接去了黑石坑附近，到了地方之后陈飞确定了没有人跟踪之后才前往野狐同学那里。(纯字)过了一夜野狐早就可以动弹了，也不知道走没走。到了门口陈飞感应了一下，嘴角微微的笑了笑然后走过去推开了门。

    门一推开的刹那，一团烟雾似的东西已经仍了出来。不过陈飞早就准备，岂能在一个地方摔倒两次，在推开门的刹那陈飞就已经屏住呼吸，回生真气运转全身闪到了一旁。

    “这就是你的待客之道？对待恩人就是这种方式吗？”陈飞感觉到并没有什么异常，回生真气完全可以发挥作用，也就不担心会吸入进去开口说道。

    野狐这个时候扶着门走了出来，看的出来腿已经好了很多，至少可以轻微的粘地了。“你到底想怎么样。”野狐盯着陈飞，看样子并没有放松警惕。

    陈飞无奈的摊了摊手：“怎么每次见到我都问这个问题，缺乏新意啊。”

    “如果你不告诉我你的真正目的，每次我都会问！”野狐哼声说道。

    “那你不是打算就再这里说吧？进去吧，今天来本来也是想告诉你的。”陈飞笑了笑，然后自顾自的走了进去。在经过野狐身边的时候，野狐犹豫了好几次最终还是跟着走了进去。

    野狐在恢复自由之后第一反应就是走，陈飞这个人她看不透，看不透的人最好还是别走的太近，不知道什么时候会被坑。不过如果就这么走了野狐还真有点不甘心，更何况陈飞临走的时候还威胁过自己，如果这话是别人说的野狐肯定嗅之以鼻，理都不理。可这话是陈飞说的，野狐就不能不在意了。

    虽然跟陈飞接触的时间很短，而且陈飞也没有表现出太强大的实力来，但却给野狐一种高深莫测，自己远远无法匹敌的感觉。最终野狐还是决定留下来，看看陈飞到底想耍什么花样。反正自己走的话身上还有伤，也未必能够走的成功。

    陈飞走进来之后坐了下来，看野狐还站在那笑着说道：“坐啊，腿上的伤还没好这个时候站着对你康复没什么好处，坐吧，我又不能吃了你。”

    “哼。”野狐哼了一声，然后坐了下来，跟陈飞保持了一定的距离。

    这个距离不远不近，如果发生什么事的话野狐有自信可以躲开。

    “说吧，你到底是什么个意思。”

    陈飞笑了笑说道：“其实呢，我的意思很简单。我救了你，又损失了一大笔钱，你说你是不是应该表示一下？”

    “你为了钱？”野狐听到这话还有些不太相信。“如果你是为了钱的话，那当时你为什么不同意。”

    “我是特组的成员，我又已经答应了欧阳冰凝要帮忙，既然我抓到你了又怎么可能放你走？”陈飞笑了笑，说道：“不过我没想到你还会用装死这一招，那既然你跑了，我也抓过你了，那我也没算食言，不是吗？”

    “哼，给自己找借口罢了，道貌岸然！”野狐冷声的说道。

    陈飞淡淡一笑。“这么说也行吧，不过我可提前说话，野狐我一定会抓的！”

    “你什么意思。”

    “没什么意思，钱我要，野狐我也一定会抓。”陈飞笑眯眯的说道。“既然你的伤也好的差不多了，咱们可以走了，我不是那么贪得无厌的人，你昨天说有上亿的钱财，我只要一亿，怎么样，我还算够意思吧？”

    “哼！”

    野狐似乎很喜欢哼，还是不知道应该说什么。不过她到是没有拒绝，也没有拒绝的资本。陈飞既然说了那肯定是要这笔钱，自己要是不给的话恐怕很难从这个房间里离开。

    “跟我走吧。”野狐哼了一声，然后站起来准备往出走。刚走两步却被陈飞给抓住了，野狐顿时警惕的看着陈飞，陈飞笑着说：“别紧张，我都说了要去取钱自然不会伤害你啊，不过你现在这个速度可不行啊，所以我帮你一把，你告诉我地点就可以了。”

    “如果我发现你占我便宜，你一分钱都拿不到，我保证。”

    陈飞撇了撇嘴，一手抱着野狐的腰走了出去。女人啊，还真是让人捉摸不透，昨天还说愿意献身呢，今天却死活不肯自己占她的便宜，搞不懂啊！

    野狐指了个方向，陈飞抱着野狐快速的移动了过去。野狐没想到陈飞的速度这么快，转眼几个起落就已经走了好远，这样的速度要想追自己的话恐怕早就追上了。昨天恐怕是陈飞故意放水没有来追自己吧！

    野狐在这一片待了这么久自然有自己的势力，就如同黑虎就是野狐的势力之一。毕竟这个地方鱼龙混杂，可以说水浅王八多，遍地是大哥。能在这混下去的基本上都有不弱的势力，作为狡猾的狐狸，野狐的据点自然也有不少，现在要去的就是野狐的据点之一，虽然没有什么警戒防守，但却藏着许多的财富。

    ”看见前面那座山了嘛，就是那里。”野狐对着陈飞说道。

    陈飞看了一眼，这山到是不算太小，不过也不是很大，遍山都是树木植物看起来好像是荒山。不过在这个地方荒山到是有很多，一点都不出奇。陈飞到是很佩服野狐竟然能够记住，在陈飞看来这些山一点特点都没有，长的都是一个样子。

    在野狐的指点下，两人来到半山腰的一个地方。这里有个小山洞，前后也就不超过五十米吧就已经到头了。

    “死路？”陈飞疑惑的看向野狐，野狐得意的笑了笑。“当然有机关了，要不然岂不是来个人就能进去了。”野狐从陈飞的身上挣脱开，然后走到墙壁上用手轻轻的摸了摸，墙壁顿时发出一阵好像机械运转的声音，紧接着就如同大门一样朝着两旁移动，已经开了。

    这让陈飞十分的惊叹，显然是没想到在这种原生态的地方竟然还能有如此高科技的东西。看见陈飞那惊讶的样子，野狐很是得意。

    这个地方可以说是她的全部心血，也是得意之作。

    从外表看来这只是一座山而已，可是山体差不多都快被掏空了，里面就好像是一个现代化的基地，各种现代设备应有尽有。

    陈飞跟着野狐走了进去，里面是一条长长的隧道。走了大约有五分钟吧，野狐忽然停了下来。

    “怎么了？”陈飞疑惑的问道。

    野狐皱了皱眉头，冷声说道：“有人进来过。”

    “有人进来过？会不会是你的手下？”陈飞问道。

    野狐摇摇头：“不可能，我的人不知道这个地方。”

    “那就怪了，难道是进小偷了？能进来这里这小偷也不一般啊。”陈飞嬉笑的说道。

    “你还有心情笑？他们进来肯定不会空手而归，搞不好我的钱都被他们拿走了，到时候你一分都得不到。”野狐不爽的说道。

    陈飞摇摇头，自信一笑说道：“我不会拿不到钱的，因为那几个小贼还没走呢。”

    “你怎么知道的？”野狐顿时惊讶的看向陈飞：“难道说是你……”

    陈飞无语的说道：“拜托你动动脑袋好不好，这么白痴的问题竟然能从你嘴里说出来。如果要是我想打什么主意的话还会跟你来吗？再说了，我跟一起进来的，第一次来这里，进来的时候那些人已经进来了。”

    野狐问完之后就觉得多余了，不过当时惊讶所以才脱口而出。

    “那你是怎么知道他们还没走的？”

    “感觉。”陈飞笑了笑说道。“他们大概就在前面一个房间里，一共四个人，三男一女，那三个男的比较废物，那女的到是不简单啊！”

    “女的怎么了？”

    “那女的好像也叫野狐！有意思，竟然有两个野狐，你们两个谁才是真的野狐呢？”陈飞笑眯眯的看着野狐，说道。

    “是她，怎么会是她！”野狐此时却无暇看陈飞的表情，仿佛很是惊讶一样。“为什么偏偏是她，她不是已经死了嘛。”

    “看样子好像有一段故事啊，我这个人最喜欢听故事了，说来听听。”陈飞笑嘻嘻的说道。

    野狐摇摇头，还是有些不太相信。“你确定她……也叫野狐吗？”

    “当然。”陈飞肯定的说道。

    野狐苦笑一声：“那我懂了，看来是我太傻上了别人的当了，白白提别人当了挡箭牌，冒着危险险些被抓，她却在背后逍遥，竟然还要拿走我的钱，傻，我真是太傻了。”

    “你能不能从头说起，这样听起来云里雾里的，好迷茫啊。”陈飞现在到真有那么点兴趣了。

    两个野狐，谁才是那个欧阳冰凝要抓的野狐呢。听刚才她说的，恐怕里面那位才是真正的野狐，有意思，有意思啊，陈飞忍不住呵呵的笑了笑。

    “那一年，我们一起……”野狐长出了口气，缓缓的说了起来。请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    