
    第60-120章]第397章 专心升级

    ------------

    升到十级对于陈飞而言可不容易，自己升级所需要的经验值实在是太高了.在陈飞升到十级的时候李峰锐都已经升了一级，要知道自己才十级啊，可李峰锐都已经五十级了，自己的速度跟他竟然一致这也未免太夸张了吧？武藤兰都升了两级达到四十三级了。“`]

    对于这个结果陈飞除了郁闷之外还真不知道应该作何感想了。

    不过升级虽然缓慢但好处也是显而易见的，陈飞大概的算了一下从自己开启了等级系统之后到现在升到十级，力量，体力等各方面的属性都提升了不少，也不算没有好处。

    不过升到十级可不是陈飞的目的，至少要达到自己可以确保自己的安全，而不是被困在这里忌惮血魔战士的地步。陈飞大概的合计了一下，自己如果将生化蜘蛛都召唤出来的话恐怕血魔战士就算在强也抵挡不住，不过要想打败他就显得困难多了。陈飞可不是那种吃亏了就当做什么事都没发生过的人，吃亏了就得找回场子。

    陈飞打算一直在这里呆到已经得不到经验为止，升级外加打BOSS，提升自己的实力。

    趁着还没有刷怪的时候陈飞下了游戏，他准备趁着这个时间好好的升级，努力将自己的实力提升上去。简单点说，陈飞准备闭关专心玩游戏！

    本来收购完康生集团之后就没什么琐事了，不过现在毕博涛横插一杠子突然出现打乱了自己的计划。看毕博涛的样子估计是肯定还有什么后续的阴谋，不过现在自己既然找不到他也不知道他想做什么，陈飞索性不管了。所谓兵来将挡水来土掩，毕博涛想玩到时候陪着他就是了。

    反正陈飞也不相信毕博涛有那个本事敢对自己身边的人怎么样，就算他敢也没这个实力。

    罗玉琳跟夏冰这个时候似乎刚起来没多久，正在客厅喝着聊天看着电视。见到陈飞出来打了声招呼，陈飞走到她们身边坐了下来，说道：“有个事要跟你们说一声，我可能最近要离开一段时间。”

    听到陈飞这么说两女都把注意力从电视上集到了陈飞的身上，罗玉琳问道：“你要去哪？”

    “一些私人的事情，可能需要一段时间才能处理好。”陈飞笑了笑，说道。

    “要多久，有危险吗？”夏冰问道。{排行榜}

    陈飞摇摇头：“危险肯定没有，而且如果顺利的话还会有莫大的好处。至于说什么好处吗现在不方便说，总之是多少钱都换不来的好处。至于我什么时候回来，开学之前吧，我应该就会回来了。”

    距离开学也没有太长的时间了，一听走的时间并不长两女这才松了口气，她们还真怕陈飞一走就是好几个月，甚至几年的那可真是受不了。

    “当然，我也不是完全都没有消息，平时还是可以打电话。只不过这件事需要专心一些，可能无暇分身。你们也不用担心，我会定期给你们打电话的。”陈飞笑着说道。

    “我们才不担心呢，谁能伤害的了你啊。”夏冰笑着说道。“那你什么时候走啊？”

    “要是没什么事的话我一会就走，早点完成好早点回来嘛。”陈飞笑着说道。

    “那要不要收拾什么东西？”罗玉琳问道。

    陈飞摇摇头：“没什么好收拾的，我去的地方什么都有。”

    “那好吧。”

    罗玉琳跟夏冰点了点头，多少还有些不舍得。不过上次陈飞去京城那么久这次再离开多少已经习惯了，不像上次那么的思念。

    跟罗玉琳和夏冰聊了几句，陈飞就出门了。出门之后陈飞给一圈人打了个电话，内容无非就是自己可能暂时离开一段时间，如果有什么事的话给自己打电话，还特意嘱咐刘成风这段时间注意下毕博涛，如果他有什么动静的话就通知自己。通知了一圈之后，陈飞这才开车来到了个酒店。

    陈飞之所以住酒店而不是自己的家里因为酒店安静不会有人打扰，如果在家的话萍姐肯定会知道，到时候陈飞也不太好解释为什么不出门天天在家里躺着。所以索性到不如直接说自己要出门一段时间的好。到了酒店直接交了一个月的房钱，同时跟酒店的人说不用打扫，之后陈飞进了房间。

    陈飞这次完全是突然的想法，主要是血魔战士绝五给他的压力太大了，像这样的高手天光城还不知道有多少。虽然自己可以躲避，但躲永远都不是办法，这也不是陈飞喜欢的一种方式。所以陈飞才打算类似闭关一样专门升级，这样白天黑夜的时间比较充足，可以大大的加快自己的升级速度。

    如果不能正大光明的从蜘蛛森林里出去打败血魔战士，那还谈什么成为天才？

    都收拾好了之后陈飞进入了游戏，这时候旁边已经刷出了怪李峰锐跟武藤兰正打的激烈，陈飞看了一眼到不是很多怪他们两个也没什么危险。说起来武藤兰更像是刺客，身法很快也很诡异。李峰锐转职成了疾风战士之后速度也大大的提升，而且出手很快，基本上如果单挑一个两个都没什么危险，很轻松。

    陈飞上去帮忙将他们的怪物杀死，顺便放出生化军团来开始刷怪。李峰锐跟武藤兰很自觉的去引怪，随后要做的就是等经验值疯涨以及收割战利品。

    清了一圈差不多了，陈飞准备去杀BOSS了。

    听说要去杀蜘蛛王李峰锐跟武藤兰都很兴奋，尤其是武藤兰。“你没忘记答应过我什么吧，这次打出的装备可要归我。”

    陈飞笑了笑说道：“放心吧，我没忘记。这次不管爆出什么好装备都给你，不过如果爆的都是垃圾那可就没办法了。”

    武藤兰撇了撇嘴：“你这乌鸦嘴可别诅咒我，要是真爆出来好东西眼红死你。”

    陈飞耸了耸肩膀嬉笑了两声，三个人来到上次那个古城遗迹。这地方平时根本没什么人来，而且十分的隐蔽，基本上蜘蛛王是不会被人抢走的。到了古城遗迹果然发现蜘蛛王在这里，显得孤傲跟强大，仿佛一个强大的王者一样正在等着人挑战。

    “怎么打？是咱们三个直接上还是让你的生化军团上？”武藤兰兴奋的朝着陈飞问道。

    陈飞笑了笑说道：“咱们三个上把，虽然生化军团能够灭掉它不过这样损失太大了，有补充的那些蜘蛛还不如用来升级呢。而且我觉得实力不单单是靠等级技能，还有战斗经验等等。就好比我的剑气，当初也是战斗的时候感悟出来的。”

    “说的有道理。”

    李峰锐赞同的点点头。

    “好，那咱们就上吧。”武藤兰到是无所谓，不管是那种方法都不会有什么危险，蜘蛛王注定都会被杀死。

    “等等。”陈飞喊住了武藤兰，说道。“在这之前我觉得我们应该商量一下如何分配的问题。”

    “你什么意思，不是说好这次打出来的东西归我嘛？”武藤兰顿时急的说道。

    陈飞笑了笑：“别那么激动这次打出来的装备当然归你，不过以后呢，我估计会在这里待上很长一段时间，一直到我能够对付血魔战士为止。咱们总不可能就打一次蜘蛛王吧？”

    听到陈飞这么说武藤兰这才松了口气，随后随意的说道：“打出来的东西谁能用上就给谁呗，不过你是主力如何分配你说的算。”

    “嗯，我觉得这样就行。”李峰锐点头赞同。

    陈飞说道：“既然这样的话那装备就按照需要来分配，不过我有一样东西必须归我。”陈飞说着拿出了一个令牌出来，这是上次杀死蜘蛛王给的任务奖励。

    “这是什么？”武藤兰跟李峰锐好奇的问道。

    “蜘蛛令牌，一共有十二面。我也不知道这东西有什么用，不过应该不会太差。如果蜘蛛王爆出这个东西来，必须归我。”

    李峰锐点点头：“行，我没问题。”

    武藤兰有些犹豫，想了想说道：“这个东西也可以给你，不过如果你凑齐十二面令牌之后如果有什么奖励或者去什么地方的话，必须带上我们。”

    “有没有奖励我不知道，只是说能去一个旧地遗址的地方。”陈飞笑了笑说道。“如果凑齐的话，我当然不介意带上你们。”

    “那好，那就这么说定了。”武藤兰答应了下来。

    其实陈飞完全可以不答应，毕竟他们三个人陈飞是主力完全有话语权。不过陈飞这个人对待朋友像来很随和，如何那个旧地遗址真有什么好处的话就算他们不说陈飞也会带上他们一起去。

    很早以前陈飞就明白一个道理，一个人在强也不可能整个游戏。

    人多力量大，这话看起来很俗气但事实上却是真理。

    自己慢慢的发掘这个游戏未知的一面，随着知道的越多遇到的可能就越危险，到时候凭着一个人的力量实在太单薄了。虽然陈飞玩这款游戏有点类似是单机游戏，只有一个玩家，但这并不妨碍陈飞跟这里的人物打好关系。

    “上把。”

    陈飞单手握着蜘蛛刃，轻笑一声，整个人已经朝着蜘蛛王那巨大的身躯冲了上去。请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    