
    第60-120章]第393章 大闹天光城

    ------------

    守卫这边联系天光城的人，告诉他们陈飞通过传送阵去了天光城.收到这个消息天光城的人连忙派人前往传送阵去抓陈飞，同时通知了司徒俊。{排行榜}司徒俊一听陈飞竟然还敢天光城当即前往传送阵，当然他可没忘记带上护卫队。

    眼前的光芒闪现，陈飞从传送阵里慢慢的走了出来。环顾四周看样子自己已经到了天光城，只不过这个大院里冷冷轻轻的一个人都没有，抬头朝着门口看去才发现这四周早已经被人给围住了。

    陈飞撇了撇嘴：“丫的动作还真快，这么快就被包围了。看来只能硬闯了！”

    蜘蛛刃握在手上，陈飞冷笑一声找准了一个方向一跃而出。那些守卫见到陈飞想跑，当即朝着陈飞围了过去。陈飞落地之后身子犹如利箭瞬间冲了出去，趁着那些人还没有围住自己的时候瞬间突围。

    认准了城门的方向，陈飞可谓是一路狂奔将速度发挥到了极限。天光城不同于黄村，饥饿上人来人往很是热闹，不过见到陈飞在前面跑，后面一群守卫在追，街上的人纷纷让开了一条免得波及到自己，不过这样一来到是方便陈飞。

    “在这里，堵住他。”

    这时候从旁边又钻出一群人来，陈飞急忙改变方向。可是跑了没几步发现这边也有人，只能再次改变方向。天光城的守卫实力基本上都很不错，速度快而且人数又多，在加上天光城他们十分的熟悉，三方人马汇合很快的就将陈飞逼的无路可逃。

    眼看城门近在咫尺，不过那边却有黑压压一群人在等着，就算过去了恐怕也未必能够冲的过去。

    “靠，太小看天光城了。”

    陈飞心郁闷不已，没想到短短的时间里天光城竟然能够召集出这么多人来，虽然都只是普通的守卫但想要冲出去也十分的困难。而且陈飞可不相信天光城没有高手，一旦耽搁下去天光城的高手尽出的话，自己想要离开就更麻烦了。

    紧了紧蜘蛛刃，陈飞的眼神变的犀利。“拼了，大不了杀出一条血路。”

    想到这里，蜘蛛刃反手朝着身后挥去，出手就是剑气。

    之前陈飞一直在跑根本没有出手，那些守卫没想到陈飞竟然会突然动手，顿时一片惨叫，有不少人受伤。还没等他们反映过来呢，陈飞的剑气已经如同天雷般从天而降，数量繁多。“`]一时之间那些守卫的追势瞬间瓦解。

    陈飞直奔城门！

    “抓住他。”

    见到陈飞冲了过来，城门方向的守卫顿时蜂拥的朝着陈飞扑来。与此同时，各式各样的攻击如同滔天骇Lang，席卷而来。

    蜘蛛刃横立一劈，巨大的剑气犹如一把利剑一样横劈了下去。

    剑气跟那些攻击碰撞到一起，爆炸瞬间而起，强大的力量产生了巨大的气流荡漾出去，不少实力低的纷纷被震的眩晕吐血，站立不稳。

    “挡我者死！”

    陈飞大喝一声，身子不停的朝着城门的方向飞驰而去。蜘蛛刃此时真如同那蜘蛛的獠牙一般，不管的收取着鲜血。冲入人群之，蜘蛛刃左右开攻，凡事靠近的人都被斩伤，惨叫不已。

    不过陈飞的攻击虽然犀利，但奈何对方的人实在太多，砍都砍不完。很快的陈飞就渐渐的陷入了包围之，前后左右，四面八方皆是敌人。

    “缴械投降吧。”

    有人扬声劝道。

    陈飞呵呵的冷笑：“我来这里可不是为了投降的。要么我离开这里，要么被你们杀死，一句话，死战到底！”

    “上！”

    见到陈飞不肯投降，那群**喝一声朝着陈飞冲去。

    就在这个时候他们却忽然发现在陈飞的身边出现了一团浓浓的黑雾，刚靠近黑雾就感觉到全身剧痛。

    “啊……我的手，我的手……”

    一时之间类似这样的声音此起彼伏，靠近黑雾之后他们就发现自己被侵蚀了，而且那速度飞快，转眼之间不少人纷纷消失成为了尘埃，运气好的也是断胳膊断手。

    “鬼气毒雾！”

    陈飞眯着眼睛冷笑，这个技能不单单可以用来攻击还可以防御，任何人都抵挡不住鬼气毒雾的侵蚀，自己可以说是立于不败之地了。

    “还有人要阻挡我吗？”

    陈飞沉声喝道，然后一步步的朝着城门的方向走去。

    周围的那些人一个个警惕戒备但却没人敢靠近，在陈飞走过来的时候纷纷不自觉的让开了一条路，远离陈飞身上的那团黑雾。

    “站住！”

    就在陈飞差不多要走到城门的时候，一个声音忽然如同炸雷一般响起。陈飞嘴角微微扬起。“终于来了，这小子的速度到是挺快的嘛。”慢慢的转过身来，身后是司徒俊以及他的护卫队，显然刚才那声站住就是出此司徒俊之口。

    “让我站住你还没这个本事吧。”陈飞藐视的冷笑一声，朝他勾了勾手指：“我就在这里有本事你就来抓我，会咬人的狗不叫，乱吠的狗通常都是水货，这里有你们这么多人证明给他们看看，你到底会不会叫。”

    “你别太嚣张了，上次在黄村准备不足让你跑了。你还自己送上门来了，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。今天我要不让你知道我的厉害，我就不叫司徒俊。”司徒俊冷哼一声，咆哮的朝着身边的人说道。“还愣着干什么，给我上啊。”

    “少城主，那团黑雾很厉害只要靠近就会被侵蚀。”旁边有人说道。

    司徒俊当然也看到了，不过总不能就这样放陈飞走吧。哼了一声，司徒俊喝道：“我的话你们当放屁是不是，信不信还没等你被侵蚀老子先砍你？给我上，全部给我上，如果我发现谁不上的话，哼……可别怪我不客气。”

    听到司徒俊这么说，那些守卫虽然畏惧也只能冲了。

    “你也就只有这点本事了。”陈飞撇了撇嘴，蜘蛛刃直接朝着司徒俊挥了过去。

    巨大的剑气瞬间而出，发出巨大的响声。

    那些护卫队的人纷纷应声倒地，惨叫不已。陈飞眯了眯眼睛似乎有些诧异，一个男人挡在了司徒俊的面前，剑气竟然没有对他造成任何的伤害。

    高手！

    能够空手抵挡住自己的剑气，绝不一般啊。

    陈飞用探测术探测了一下，心里的惊讶更甚。

    姓名：绝五等级：十八级职业：战士。血魔战士。

    技能：未知这是陈飞见到的等级最高的一个，而且看样子已经转职了，血魔战士，应该是战士职业的一个分支吧。只是技能竟然是未知，这到让陈飞很是诧异。基本上以前探测过的人，要么没有技能，要么就是全部都能看见，像这种未知的情况还是第一次。

    不好对付啊！

    “绝五，给我抓到这小子。”躲在后面的司徒俊得意的叫嚣。

    绝五皱了皱眉头，朝着陈飞说道：“放弃抵抗，饶你不死。”

    “如果我拒绝呢。”陈飞冷冷的笑道。

    “死！”

    绝五阴冷的说道，整个人充满了邪魅之气。

    “那就试试看，血魔战士，呵呵，我到想看看有什么不同之处。”陈飞话音落下，从黑雾分出一团来直奔着绝五冲了过去。

    “雕虫小技。”绝五哼了一声，连动都没动任由那黑雾缠上自己。对于绝五的举动陈飞是诧异，这家伙也未免太自负了吧？

    不过随后发生的事情却让陈飞很惊讶，因为他发现黑雾竟然没能侵蚀绝五，反而渐渐的消散了。

    鬼气毒雾竟然没有效果！

    这还是第一次发生。

    “血斩！”

    绝五冷哼一声，单手一挥。一团血液形成的斩击朝着陈飞疾驰而去，陈飞愣神瞬间被击，整个人如同断了线的风筝飞了出去。

    噗通！

    陈飞重重的撞到了城墙上，城墙被撞的都已经出现了裂痕。

    “咳咳。”陈飞从地上站了起来，嘴角流出一抹血迹。

    这还是陈飞第一次跟人打斗受伤，而且还是被人一招击伤。

    幸亏身上穿着上次在蜘蛛森林打到的蜘蛛战甲防御力大大的提高，要不然的话这一下恐怕就得把自己开膛破腹不可。血魔战士，果然厉害。

    “让你嚣张，让你牛逼，现在怎么样，还不是被打的这么狼狈。跟我斗，你还差的远呢，老子是谁？老子是天光城的少城主。”司徒俊此时哈哈大笑的跳到了绝五的前面，指着陈飞说道。“你要是跪下给我道歉的话，我到是可以考虑不要你的命。要不然的话……哼哼，老子将你碎尸万段让你知道小爷我的手段！”

    “我很佩服你能说的这么理所当然。”陈飞撇嘴摇摇头。“血魔战士，确实很厉害。不过想留住我恐怕没那么简单。”

    “地狱光线。”

    陈飞忽然大喝一声，地狱光线瞬间发出，雷电之力呈一条直线奔驰而去。

    司徒俊顿时吓了一跳急忙跑开，绝五却站在原地没动。在他的身前忽然出现了一团血红色的屏障，绝五打算硬抗陈飞的地狱光线。

    到底是地狱光线强一些，还是血色屏障略胜一筹，马上就见分晓。请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    