
    第60-120章]第423章 混战开始了

    ------------

    司徒傲天做出这样的安排也是无可奈何，现在这些人几乎已经是天光城全部的高手了.虽然每个拿出去都算的上是震赫一方，但不管是面对黄泉骨魔还是紫枫这些人的实力显然都差上一个档次。如果能够选择的话司徒傲天宁愿面对黄泉骨魔也不要对上紫枫。

    不过显然这是不太可能了。

    司徒傲天现在一面要找寻黄泉骨魔一面又要警惕小心紫枫突然偷袭，情况并不是那么乐观。脸色一直阴沉沉的根本没什么笑容，这个时候确实也笑不出来。

    不知不觉间气氛似乎有些变了，周围开始越发的压抑走了许久竟然发现不知道从什么时候开始已经没有小怪了。那种压抑跟阴森随着前进越发的强烈，司徒傲天渐渐的放慢了速度。他似乎察觉到这种变化意味着什么了。

    “黄泉骨魔！”

    就在他们转角之后终于发现了这次的目标，黄泉骨魔。这黄泉骨魔大约能有寻常小怪三倍以上的身高，头戴皇冠，身穿皮肤，手上拿着一把象征着权力的宝仗。空荡荡的眼眶之却散发着阵阵诡异的光芒，相当的鬼魅。

    以黄泉骨魔为心四周的气氛十分的冰冷压抑，他们还没考进就能够感觉到这股压力逼人。

    骨魔洞最大的BOSS，黄泉骨魔，果然不同凡响。

    “上。”司徒傲天低吼一声，身边的人就已经冲了出去。

    牛魔战士绝一，整个人似乎变身了似的变成了一头巨大的牛形怪物，不过跟黄泉骨魔相比还是差了一大截。挥舞着手上的巨斧，绝一重了上去。火焰魔师炎炎出手就是强大的火焰魔法，犹如一团火云一般砸了下去。

    召唤玄师程琼释放了最强的召唤之术，召唤出了两头双头巨蟒。四战神的三大战神同时拿出自己的绝技袭向黄泉骨魔。

    同一时间，司徒俊，绝五则转身警惕的看着紫枫跟陈飞，司徒傲天的手上此时也多了一把泛着黑色光芒的长剑，看着紫枫一副蓄势待发的样子。

    陈飞这个时候也看见了黄泉骨魔心里也是惊讶不已，因为黄泉骨魔展现出来的气场实在太强大了。跟紫枫的强大不同，充满了暴力跟怨恨，让人一看就觉得心生畏惧压力倍增。紫枫这个时候到是没有什么特别的举动，只是淡淡的笑着。“`]

    “单靠他们三个好像对付不了黄泉骨魔，难道你不去帮忙？到时候搞不好他们三个挂了你的任务可就完不成了。”紫枫淡淡的说道。

    “不用你管。”司徒傲天哪能不知道现在的情况，眼下来看拖延的时间越久就对他们越不利，司徒傲天心也是着急不已。可如果去对付黄泉骨魔的话紫枫肯定会出手，到时候就算黄泉骨魔不会被他抢走自己的人多半也会有危险。

    如果对付紫枫的话一时半刻根本分不出胜负，到时候自己的人也抵挡不住黄泉骨魔。

    进退两难，司徒傲天相当的憋屈。好歹自己也是堂堂天光城的城主，什么时候如此憋屈过，都是这个紫枫，如果不是他的话根本不会出现这种情况。

    “妈的，拼了。”司徒傲天犹豫了片刻终于决定拼了。

    “程琼，绝一你们回来。”司徒傲天喊了一声，人朝着黄泉骨魔冲了过去。看样子在黄泉骨魔跟紫枫之间司徒傲天还是选择了黄泉骨魔。随着他冲上去，程琼跟绝一退了回来。

    程琼，绝一，绝五，司徒俊四个人挡在紫峰跟陈飞的面前。

    四战神的三个，在加上一个少城主，这个阵容可以说相当的豪华了。

    紫枫淡淡的笑了一声。“你自己躲到一边吧。”

    陈飞应了一声稍稍后退了几步，紫枫则慢慢的朝着他们走了过去。随着紫枫一步步靠近，那强大的气场也随之产生，无形的压力让他们四个人倍感压抑，四皇的实力果然名不虚传。

    “奉劝你们一句最好让开，一旦动手的话我可不会留情。”大约走到三米左右的距离紫枫停了下来，淡淡的说道。

    他们四个互相看了看说实话心里还真不愿意跟紫枫打，不过眼下这种情况不打根本不行。看到他们这个样子紫枫淡淡说道：“看来你们是不打算让了，那么动手吧。”

    “大召唤术，双头巨蟒。”

    “血之牢笼。”

    “致命一击。”

    程琼，绝一，绝五纷纷释放出技能对着紫峰打去。

    紫枫冷笑一声身上的气息突然升高，随手一挥一团劲力打了出去，绝五的血之牢笼还没等聚集呢就被时间击破了。紧接着紫峰的身子一动瞬间就来到了那双头巨蟒的面前飞起一脚，那双头巨蟒还没等做出什么反应呢直接被一脚踢飞了。

    “滚！”

    这个时候绝一正好冲到紫枫面前，紫枫大吼一声单手就是一掌。绝一顿时被打的后退了几步，那巨大的身躯似乎完全是纸老虎一样根本没有用处。

    一对三，却是完胜。

    四皇的实力，相当之霸道！

    陈飞在旁边看的都有些热血沸腾，这才是高手！

    逼退三大战神紫峰并没有停留直奔黄泉骨魔而去，三大战神虽然心惊紫枫的实力但也不可能就这样让他过去，顿时又围了上去。

    一时之间四个人混战在了一起。

    这个时候司徒俊却悄悄的朝着陈飞扑了过来，他到是聪明知道自己对付不了紫枫就朝陈飞下手。陈飞却是丝毫没把他放在眼里，看着司徒俊冲过来蜘蛛刃瞬间斩了过去，烈火剑法直接释放看来。司徒俊没想到陈飞出手这么凌厉当即就有些畏惧，这一下气势就瞬间下降。慌忙的举剑去挡，碰的一声司徒俊后退了好几步，手臂发麻的险些把剑都仍了。

    陈飞有些惊讶的打量着司徒俊，一直以来都以为这家伙是个草包没想到这个草包似乎还有点本事竟然能挡住自己一击。不过说起来他毕竟也是天光城的少城主，一身装备肯定不会太差，如果要是没点本事的话恐怕也说不过去。

    冷哼一声，陈飞冲了上去。烈火剑法一顿猛烈的攻击打的司徒俊狼狈不堪，不过虽然狼狈但也都抵挡住了，只是不知道能够抵挡多久。

    现在的战局十分激烈，司徒傲天跟炎炎正对着黄泉骨魔不断的进行攻击分身乏术，绝五他们围攻紫枫也占不到上风不过紫枫短时间也无法突破他们的包围，这样说来反而到是陈飞这边最为轻松也最为占据上风。

    司徒俊这小子胆子太小但本事还不错，竟然能够抵挡住陈飞的狂风暴雨般的攻击。不过那狼狈不堪的样子恐怕也坚持不了多久，岌岌可危。

    “啊……”

    司徒俊忽然惨叫一声，被蜘蛛刃砍了手臂。陈飞趁机一脚踹了过去直接将司徒俊踹翻在地，手的剑也跌落在地上。眼看着陈飞朝着自己冲了过来，司徒俊竟然没有选择捡起剑继续战斗而是转身就跑，这让陈飞嗅之以鼻。

    “跑啊，我到要看你能跑到哪去。”陈飞在后面戏虐的追着，大火球术时不时的释放出去吓的司徒俊呜嗷乱叫。

    “该死，炎炎你去帮阿俊。”见到司徒俊如此狼狈身陷危险当，司徒傲天朝着炎炎喊道。

    炎炎犹豫了一下似乎担心司徒傲天一个人能否抵挡的住黄泉骨魔的攻击，但一看司徒俊那边确实岌岌可危，最终还是撤出了战斗朝着陈飞跑了过去。

    “地狱火。”

    炎炎哼了一声一团直线的火焰朝着陈飞扑了过去，陈飞感受到气息升高瞬间躲开，火焰擦着他的身体而过。只要在稍微晚上一步恐怕就会打自己，幸亏他的火元素比较高感知比较强。

    “来帮手了。”陈飞呵呵的笑了笑，暂时停了下来。

    得救的司徒俊松了口气连忙跑到炎炎旁边。“上，给我弄死他。”

    炎炎没有理会，对于司徒俊其实他们四战神都不怎么看的上眼，如果他不是司徒傲天的儿子恐怕连理都不会理会。眼睛盯着陈飞炎炎到也听说过他的一些事情，能让绝五吃瘪这个实力就已经不简单了。“你去帮其他人。”炎炎对司徒俊说道。

    司徒俊点点头然后看了看两边的战斗，最后选择了去帮父亲。

    “四战士之一的火焰魔师炎炎，看样子你应该擅长的火系法术吧？可惜，我的火元素抗体很高，你的法术对我来说可是大打折扣。”陈飞淡淡的笑着，蜘蛛刃上火焰微微跳动，烈火剑法已经蓄势待发。

    “是吗？那就试试看好了。”炎炎冷哼一声，双手挥舞。大量的火焰瞬间而出，一片火焰云直接朝着陈飞席卷而去。

    在这火焰云聚集的一刹那陈飞就已经动了，几个起落就来到了炎炎的面前。蜘蛛刃瞬间斩下，烈火剑法直扑而去。

    “啪！”

    炎炎的身上竟然形成了一层光圈，仿佛是个蛋壳一样将炎炎包裹其。蜘蛛刃斩在上面就好像是斩到了什么硬物一样竟然没办法斩进去，烈火剑法蕴含的火元素也渐渐消失。

    “靠！”陈飞没想到炎炎还有这一手当即后撤两步，之前的火焰云正好席卷而来，陈飞反手一剑劈了出去将那火焰云瞬间劈成了两半。

    然而，诡异的事情却发生了……请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    