
    第60-120章]第375章 夏公子受挫

    ------------

    “你到底想怎么样，我跟你远日无怨近日无仇，你为什么一定要害死我.”野狐有些想不通，为了钱，自己给他的更多，可为什么却是不肯放过自己。“`]

    陈飞笑了笑说：“没错，确实是远日无怨近日无仇，不过我忘记告诉你一件事。”

    “什么事？”野狐费解的问道。

    “我帮特组抓你可不单单是为了钱，钱只是我的附加条件罢了，我……也是特组的成员。”陈飞一字一句，笑着说道。

    “什么？”

    听到这话，野狐顿时懵了。她算是知道为什么陈飞一直不为之所动了，他竟然也是特组的人，那当然不可能放过自己了。虽然野狐知道特组的人也未必就是全心全意的为组织服务，毕竟每个人都有属于自己的利益。只要利益足够的完全可以让人铤而走险，不过陈飞似乎有些不同，并不是陈飞不屑一顾，只是自己的利益给的还不够！

    看野狐已经拿不出更多的利益来引诱陈飞了。

    这个时候欧阳冰凝已经看见了陈飞，刚才陈飞突然就消失不见完全不知道去了哪个方向，欧阳冰凝靠着直接找了半天这才发现。

    “陈飞，野狐抓到了吗？”远远的，欧阳冰凝就朝着陈飞喊道。

    野狐顿时大惊，来人了，那自己更不好逃脱了！

    陈飞朝着欧阳冰凝挥了挥手。“抓到了。”

    欧阳冰凝顿时松了口气，人抓到了就好总算没有白忙活。当即加快了速度朝着陈飞那边过去了。

    野狐知道这下自己算是载了，恐怕没有翻身的机会了。打又打不过，说又说不动，还能怎么办？不过野狐可不希望自己落在特组的手上，狠狠的咬了咬牙，一团黑血瞬间从野狐的嘴唇流淌了出来。她竟然服毒自杀了。

    陈飞没想到野狐竟然这么极端，竟然服毒自杀。当即低下头准备救她，可就在她低头那一瞬间野狐却忽然睁开了眼睛，眼神充满了狡黠。陈飞顿时暗叫上当了，可却有些迟了。野狐忽然一扬手一团白色的粉末撒了出来，刹那间陈飞就感觉到眼前什么都看不见了，身子好像有些发软。

    趁着这个机会野狐一下子钻了出去，转身就跑。“`]

    “休想跑！”

    欧阳冰凝没想到野狐竟然跑开，随手一挥，就是一团寒冰朝着野狐刺了过去。不过野狐虽然腿上有伤，但动作却还是很灵活轻盈，躲过之后三步两步就消失不见了。欧阳冰凝有心想追，但又不知道陈飞到底怎么样了，这一犹豫之间已经彻底看不见野狐了。

    “你怎么样？”欧阳冰凝来到陈飞身边扶着他，问道。

    陈飞摇摇头没有说话，他现在正在用回升真气驱赶那种异常的感觉。没想到野狐竟然还会玩装死这一手，刚才扬的那粉末虽然没有剧毒但是却有类似那种麻痹药的效果，虽然没什么危险却也让陈飞暂时没办法追他。

    回生真气在身上流转，很快的就将那粉末的效果祛除干净了。摇摇头陈飞郁闷的说道：“我没事，只是没想到野狐竟然玩了这么一手，刚才我还以为他服毒自杀了呢，没想到竟然玩这一手。”

    “算了，也不怪你。野狐这人向来就狡猾，要不然也不会这么长时间都抓不到她。你能发现她还险些抓住她就已经够可以的了，这样吧，咱们先回去吧。”欧阳冰凝虽然劝着陈飞，不过看的出来她还是有些遗憾的！

    毕竟抓捕野狐是她的任务，这次是最好的机会，就这样错过了还是很可惜的。

    陈飞摇摇头：“你们先回去吧，我就不相信找不到她。不过先说好，那里面的石头别给我动，还有我朋友还在那边呢，帮我通知他们一声，让他们先回宾馆。”

    “那……好吧，你真的没事？”欧阳冰凝犹豫了一下，问道。

    陈飞摇头说：“没事，刚才就是一时大意。”

    “那好，你自己小心，我会跟你的朋友说的。”欧阳冰凝点点头，陈飞朝着野狐的方向追了上去。

    欧阳冰凝返回黑石坑，黑石坑这边基本上已经让田明解决的差不多了。见到欧阳冰凝一个人回来，田明问道：“野狐呢？”

    “跑了。”欧阳冰凝有些遗憾的说道。

    “哼，我就说吧那小子不靠谱，你还不听。现在怎么样，难得的好机会就这样没了。现在怎么办？”田明看样子还是对陈飞很不爽。

    欧阳冰凝说道：“陈飞已经去追了，你先收拾一下这边吧，把这边封锁了不要让任何人靠近。”

    “嗯。”田明虽然对陈飞不爽，但还是很听欧阳冰凝的话。欧阳冰凝看了一圈，很快就找到了夏雨跟李风他们三个，然后走了过去。

    夏雨跟李风在旁边也隐约听到些，好像是跟陈飞有关，抓什么人。现在见到欧阳冰凝走过来，夏雨顿时整了整衣服，笑嘻嘻的说道。“美女，找我们有事？”

    “你们是陈飞的朋友吧？陈飞让我转告你们先回宾馆等他，他随后就回去。”欧阳冰凝说完这句话转身就走，夏雨连忙伸手想要拉住他。“别啊，我叫……”自我介绍还没说完，忽然看见欧阳冰凝转过来看着自己，那眼神十分的冰冷，一下子就把夏雨要说的话给顶回去了。夏雨讪讪的收回了手，小声的说道。“我叫夏雨。”

    欧阳冰凝没理她，转身走了。

    夏雨有些懊恼的挠了挠头，转过看见李风在那偷笑。恼羞成怒的夏雨顿时说道：“笑什么笑啊，没见过泡妞受挫啊。”

    李风坏笑的说道：“见过，但没见过你受挫，咱们堂堂夏公子也有出师不利的时候啊。你也不看看那是什么等级的，你呀，就别指望了。”

    “切！”夏雨想到刚才那眼神现在还有些发寒，不愿在这个话题上多说：“咱么怎么办，是走还是在这里等陈飞？”

    “走吧，这里看样子估计也待不了了。”李风想了想说道：“更何况老大说让咱们回去咱们就回去吧，那女人估计也不能忽悠咱们，看起来应该是跟老大认识。不过说起来老大还真是牛啊，总能认识这样级别的美女。我说夏公子，你想来以风流公子自居怎么身边都是你那些公寓的拜金女啊，而且还长的也不咋地，跟老大身边的美女水平差多了。”

    “靠，你以为人人都像陈飞那么变态啊。再说了，你好意思说我会馆的妞不咋地？也不知道谁天天往哪跑。”夏雨顿时反击道。

    “嘿嘿，聊胜于无，聊胜于无嘛。好了好了，咱们走吧。”李风嘿嘿的笑了笑。

    “哼。”

    夏雨不满的哼了一声，三个人离开了。

    这段时间的接触，在加上两个人的臭味相投，夏雨跟李风的关系到是进展的很快。李风就是有这个能耐，一开始跟陈飞作对，结果现在成了陈飞的兄弟。一开始刘长风并不怎么瞧得上李风，可现在却是有好事就想着他，现在的夏雨又很快就混熟了，这就是李风的本事，李风的魅力。

    野狐跑了老半天感觉到后面没人追自己了这才停了下来，脚已经肿的老高，动一下都钻心的疼。不过野狐却硬挺下来了，危险的情况野狐遇到的多了，心性早就磨练出来。如果换做一般的小女生恐怕早就不行了。

    四下看了看，野狐已经大概知道在什么位置了。

    对于这片，野狐比可其他人都要熟悉。在前面不远就有一个平时休息的小屋，很偏僻基本上没人知道，喘息休息了一会，野狐挣扎的站起来准备去那休息休息。

    走了好一会，野狐已经疼的冷汗直流终于到地方了。推开门走进去，野狐很警惕的将门锁好，然后一屁股就坐在了床上。这个小屋不大，不过东西到也齐全。躺在床上野狐顾不得休息拿出小刀来将鞋子给刮开了。

    脚已经肿了，想脱鞋根本不可能。

    将鞋子仍到一旁露出脚来，才发现脚已经肿的不行了。野狐将用力将衣服撕裂，将受伤的地方狠狠的绑住，固定一下。随后这才倒了下来休息，疼痛跟疲惫让野狐的精神疲倦到了极点，躺着躺着就不知不觉的睡着了。

    迷迷糊糊的不知道过了多久野狐才醒过来，眨了眨眼睛外面似乎已经有些黑了。野狐感觉到肚子有些饿了，挣扎的想要坐起来。可是却忽然发现自己的身体根本无法动弹，这让野狐顿时大惊，虽然身上没有绳子，但却动不了了，这是怎么回事？

    “醒了啊，肚子饿了吧。”一个男人的声音传入野狐的耳朵里，野狐躺着看不到远处，不过这个声音她是不会忘记的。

    “陈飞，怎么会是你？你对我做了什么！”野狐顿时心惊的喊道。

    陈飞慢慢的走到野狐旁边笑着说道：“别那么紧张，我要想杀你早就杀了。如果不是我的话，你的脚恐怕至少得半个月才能好呢，搞不好还得留下后遗症。饿了吗？吃的马上就好！”请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    