
    第60-120章]第384章 生化大军

    ------------

    变异僵尸出现之后就朝着浓雾里面冲了出去，可是刚冲到浓雾里就遭受到攻击没扛几下就挂了.这个时候浓雾渐渐的散去，陈飞总算看清楚这家伙的样子了。{排行榜}这一看不得了到是把陈飞吓了一跳，这是怪兽？这丫简直就是妖怪啊。

    白骨精有木有？而且还是男版白骨精。全身上下就没有肉，完全就是个骨头架子，可偏偏这个骨头架子身上还穿着铠甲，手上拿了一把类似斩马刀的大刀，眼眶里空洞洞什么都没有却偏偏让陈飞有一种被人盯上的阴寒。

    释放探测术陈飞想看看这家伙究竟什么来头，可结果却是一片空白毫无反应，这家伙竟然不能被探测！难道因为它是藏宝箱的守护怪兽所以才不能被探测吗？既然不能被探测陈飞索性也就不管了，不管怎么说这家伙攻击力还是不错的，真不愧是男版白骨精确实够犀利。

    一个是骷髅，一个是僵尸，按理说僵尸肯定比骷髅要强，毕竟同样拥有骨头架子，可僵尸好歹还多了点肉呢，可结果却是恰恰相反。在那男版白骨精面前变异僵尸简直就跟三岁的小孩似的完全没有抵挡能力，有时候男版白骨精一刀扫过了能直接挂掉两个变异僵尸，很是犀利。

    不过它越犀利陈飞就越喜欢，这可是难得的机会啊！

    陈飞在这边兴致勃勃的不停召唤，那男版白骨精就好像切菜似的一刀又一刀，砍死一个又来一个。好在陈飞的速度能够跟上要不然的话还真挺麻烦的，陈飞发现自己很有这种把BOSS级的怪物当提升技能的道具，之前的铁皮僵尸在加上现在的男版白骨精就是证明。

    这让陈飞不禁想起曾经玩过的一个古老的游戏，那个游戏也有类似召唤的技能，不过召唤的却是骷髅。在城门有两个手持大刀的守卫，只要骷髅出现在他面前就一刀砍死，干脆利落，不管多强的骷髅基本上都不需要第二刀。

    那是绝世高手啊！

    如果这里也有这样的守卫就好了，自己练习技能的速度就可以大大的增加了。

    如此这般的反复，技能的熟练度正在不断的增加。终于，陈飞听到了系统提示：召唤僵尸技能提升，目前等级10级。

    10级终于10级了，兴奋的陈飞连忙查看技能。(纯字)基本上没有太大的变化，不过召唤的数量从三个变成了四个。再往后面看，陈飞终于发现不同的地方了。原本只是说召唤的是变异僵尸，可现在却变成了变异僵尸生化级。

    生化级是什么意思？

    陈飞有些迷茫，这个时候之前召唤出来的正好挂掉，陈飞连忙释放了一下召唤出新的变异僵尸。这变异僵尸一出现陈飞就发现不对了，虽然身体还跟以前没什么变化，但感觉却好像有些不同了。

    不过具体不同的地方在那里却又看不出来，攻击的方式跟以前都还一样，但速度跟防御力却比之前都强上了许多，感觉就好像提升了一个层次一样。这个时候男版白骨精已经不能再像之前那样一刀就解决一个了，四个变异僵尸围着男版白骨精竟然打的像模像样。

    “终于能够算的上是战斗力了。”陈飞得意的呵呵笑着，决定把这个男版白骨精解决掉。

    地狱光线，火球术，外加鬼气毒雾。陈飞就释放了这三个技能，地狱光线让男版白骨精的骨头产生裂痕，火球术让它的身体燃烧起来，鬼气毒雾那强大的侵蚀性顺着裂痕侵入，没过多久那男版白骨精就呜呼一声化作了脓水，最后消失不见。

    陈飞走到箱子旁将那红色药水拿了起来看了一眼：生命药水，一次性回复五十点生命力。

    这还是陈飞第一次弄到药水，一次性回复五十点生命。陈飞不知道五十点生命力是多少，因为他根本看不见怪物的血管，不过既然是藏宝图开出来的东西在加上刚才那男版白骨精又这么犀利应该不会是太差的东西吧。说不定关键时刻能够救命呢，陈飞将药水收好，然后准备朝着下一个藏宝地点前进。

    四个变异僵尸跟在陈飞的旁边，鼻子一直闻来闻去的。陈飞并没有限制他们什么，而是主动攻击模式，如果他们发现怪物的话就可以出动出击，反正陈飞也不怕引来一大堆怪解决不了，也不担心变异僵尸挂掉。

    刚才已经见识到变异僵尸各方面属性的提升，只不过陈飞很好奇生化级到底是什么意思。不可能无意义的只是多了一个级别，游戏不可能出现这种无意义的行为，只不过刚才对付男版白骨精的时候没有表现出来，看来还得慢慢摸索啊。

    就在这个时候其一个变异僵尸似乎察觉到周围有什么怪了直接朝旁边的森林里走了进去，陈飞也没有阻止不过也没有停下来，依旧慢悠悠的赶路。大概走出去能有几百米的距离吧，陈飞看见变异僵尸回来了，身后竟然还跟着一头天山雪狼。

    难道变异僵尸没打过所以逃跑了？不能啊，自己下的基本上是死命令。要么杀死对方，要么被对方杀死，逃跑基本上是不可能发生的。而且仔细看看，那天山雪狼似乎并没有攻击的意思，反而到好像是变异僵尸的宠物一样，这是怎么回事？

    陈飞好奇的仔细看了一眼结果却是大吃一惊，因为这天山雪狼的名字发生了变化。天山雪狼生化。

    这是怎么回事？

    陈飞十分的惊讶，忍不住召唤了一下小。作为自己的游戏小助手，有不懂的地方就问她，陈飞很认真的贯彻这一点。

    小出现之后有些诧异。“变异僵尸竟然达到生化级了？这么快。”

    “我这段时间可是一直都在提升这个技能啊，当然快了。先别说这些了，生化级到底是什么意思啊？还有这天山雪狼怎么也变成生化了？”陈飞连忙追问道。

    小解释的说道：“生化级是其一个等级，我想你应该看过很多生化类的电影吧，就是那种咬一口就可以也变成僵尸的那种。你的变异僵尸目前已经达到生化级，凡事被它咬过的都会变成生化类，同时接受变异僵尸的支配。换言之，如果你想的话完全可以通过这个手段组成一支生化大军！”

    “生……生化大军？”陈飞完全惊呆了。

    “没错，你的变异僵尸咬的都可以成为它的部下，不过不可以间接传染，所以只有你的变异僵尸咬过的才有效果。而这些生化大军是可以随着你的变异僵尸召回而跟着一起召回的，十分的方便。”

    靠！

    陈飞算是反应过来了，如果真是这样的话自己就牛叉了，让变异僵尸将这山上的什么天山雪狼，天上白熊什么的都咬上一口，自己带上几百上千的生化大军，靠，也太拉风了吧？还有什么BOSS解决不了，一声令下直接人海战术，压也能压死了啊。

    牛，真牛！

    原本陈飞还以为召唤僵尸这个技能有些鸡肋，只是希望提升的等级高一些能够给自己带来些帮助，没想到这个帮助来的这么巨大。爽，太爽了，看来自己最近苦练变异僵尸果然没有错啊。

    “等等，如果这个变异僵尸死了怎么办？那那些被咬的生化大军是不是就无人管理了？我重新召唤出来的变异僵尸对他们是否有效？”陈飞忽然想到了一个关键的问题，连忙问道。

    道：“这个问题问的不错，一旦你的变异僵尸死了的话那么被咬的那些就会暴乱，其他的变异僵尸跟你新召唤出来的变异僵尸对它们没有任何的效果。”

    陈飞苦笑道：“果然是这样，看来生化大军也不是那么容易组建啊，要想组建大军的话就得确保那个变异僵尸不死，可不死的话自己的技能却没办法提升了。看来，凡事都不可能十全十美啊。

    “看来只能让一个变异僵尸主要负责组建生化大军，其他的变异僵尸用来提升技能了。”陈飞想了想，召唤僵尸已经升到了十级暂时不需要再提升了。暂时可以以组建大军为主，尤其是现在天光城的威胁，想一下四个变异僵尸身后跟着四批生化小弟到时候天光城还有什么可怕的？

    这可比努力提升技能带来的实际效果好多了。

    想到这里陈飞暂时把挖宝的事情都放在一边了，准备专心先把自己的生化大军组建起来。天光城不是牛嘛，人多嘛，到时候看看谁的人多！陈飞带着变异僵尸开始满山的晃悠，只要遇到天山雪狼跟天山白熊就指挥着变异僵尸上去就咬。渐渐的，跟在他身后的数量越来越多，从几个，到十几个，到数十个，人数正在逐渐的增加，远远看去浩浩荡荡的一排，十分的壮观。

    渐渐的陈飞发现了一个事，那就是变异僵尸不能无限制的受这些生化小弟，目前而言也是有数额限制的，每个变异僵尸的极限是两百个。一旦到了这个数额之后再咬就没什么效果了。

    一个是两百，四个是八百。距离自己想象那样铺天盖地的大军虽然有一定的差别，但也很惊人了。就算再厉害的告诉面对八百个三十多级的天山雪狼恐怕也会发憷吧？请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    