
    第60-120章]第388章 收购股份

    ------------

    宋雅愣愣的看着眼前的子弹有些迷茫，子弹就这么飘浮在自己的眼前停滞不前，仿佛被一双的大手抓住了似的.宋雅再仔细一看发现在自己的身前似乎有一层肉眼看不见的阻隔，就是那层阻隔将子弹挡在外面进不来。“`]

    “这是怎么回事？”宋雅有些疑惑，那个抢匪也惊讶不已。原本狰狞的想要看鲜血喷溅，结果却看见了这惊人的一幕。

    陈飞从那抢匪开枪到现在一动没动，如果他想要救宋雅的话以他的速度完全可以做到不过没有这个必要罢了。轻轻笑了笑，陈飞慢慢的走了过来，轻轻的晃了晃手掌指了指上面的戒指。宋雅若有所思的低头看了看自己手指上的戒指，难道是因为这个东西？

    陈飞给自己带上的戒指，还被李同浩取笑说是求婚。陈飞当时就否认了，不过却说这戒指另有妙有，还千叮万嘱的让自己不管什么都不要摘下来。一开始宋雅也没太当回事，一个戒指而已无非就是有什么纪念的意义罢了，现在看来好像完全不是这么回事。

    “我跟你说过的这个戒指不是一般的戒指，现在你知道了吧。这个戒指可以在关键的时候救你的命，要不然的话你认为我会放心让你继续当警察从事这么危险的事吗？”陈飞笑了笑，说道：“好了，把这个家伙抓起来吧。”

    “恩。”宋雅点了点头，手臂轻轻一挥，那子弹瞬间掉落在地上。紧接着宋雅能够感觉到那层保护自己的东西似乎消失了，随后大步的朝着那劫匪走了过去。那个劫匪好像还没从震惊反应过来，当宋雅走近的时候才豁然省悟急忙开枪，可宋雅怎么可能让他再有这个机会？

    一个擒拿手直接抢下了他的枪，然后压着他站了起来。

    别看宋雅只是个女人，不过力气到是不小。

    压着他来到同事的墓碑前，宋雅将他推到在地。“就是因为你，我的同事现在躺在了这里。如果我不是警察的话，我一定让你下去陪他。”宋雅怨恨的说着，然后看向墓碑。“人我已经抓到了，算是帮你报了仇讨回了公道，你安息吧。”

    “走！”

    宋雅拉起那抢匪，然后跟陈飞两人离开了公墓。

    在车上那个劫匪还有些不老实，不过被陈飞啪啪几个巴掌顿时打老实了。一路开到警队，宋雅压着那劫匪进去，陈飞在外面等着。

    不一会陈飞就接到了宋雅的电话，说这边的程序可能还要耽误一段时间，让陈飞先回去吧。陈飞想了想同意了，人已经抓到了公安部门的程序肯定比较多。从警队离开之后，陈飞并没有返回别墅。

    而是去了一家名为天方地产的公司。

    天方地产的老总，方海，拥有康特集团百分之五的股份。陈飞来这里的目的，自然就是要把他的股份弄到手！

    到了天方地产陈飞笑着让前台通知了一下，说自己想见他们的老总。一开始那前台还问有没有预约，在得知没有之后说没有时间让陈飞下次约好时间再来，不过陈飞可没兴趣等什么预约。探测术开启，感觉了一下方海的位置，随后走出天房地产绕到了后面，四下看了看没有人之后施展移形换位，直接出现在方海的办公室里。

    此时的方海正在打电话，听电话里的内容，打情骂俏的肯定是某个女人。方海可能是聊的太过投入了对于陈飞的突然出现一点反应都没有，陈飞也没有着急自顾自的在一旁坐了下来，等着方海打完电话有些意犹未尽的转过头来见到陈飞的时候顿时被吓了一跳。

    “你谁啊，怎么进来的？”

    陈飞笑笑摆了摆手让他别那么紧张：“我叫陈飞，不过我估计你应该没有听过我的名字。本来我是想正常一点，不过你的前台说没有预约就不能见你，所以我才用这么突然的方式希望没有吓到你。”

    方海还真没有听过陈飞的名字，疑惑的看着他。“那么陈飞先生，你找我有什么事吗？”

    “我听说你手上持有康生集团百分之五的股份，我对这个有点兴趣不知道你愿不愿意忍痛割爱？”陈飞直接开门见山的说明了来意。

    方海楞了一下似乎没想到对方是为了康生集团的股份而来，其实康生集团的股份对方海而言并不是很重要，属于可有可无吧，至少这钱比放在银行里要稳妥的多。这个人这么神秘诡异的出现这多少让方海有些疑惑，迟疑了半刻才说道：“你想要康生集团的股份？我可以卖给你。按照目前的价格，不高不低。”

    陈飞笑了笑说：“果然爽快，你放心我并不打算故意压低价格或者用什么非常规的手段，只要你肯买就行了。”

    “那你就明天再来吧，我把手续什么的准备一下。”方海说道。

    “没问题。”陈飞笑着走过去跟方海握了握手，随后开门走了。

    从电梯出来来到前台的时候陈飞还特意朝着前台的接待笑了笑，在那接待疑惑的目光缓缓的走出了天方地产。估计那接待肯定想不明白陈飞是怎么上去的，不过陈飞可没兴趣给她解答。

    从天方集团这出来陈飞又去了其他股东那里。

    既然现在钱已经到位那么就抓紧收购康生集团股份的脚步，早一点将康生集团拿到手早一点借助康生集团的设备来研制跟开发新的药品。

    陈飞看过那些股东的资料，这些股东基本上都是些散户，最大的一个拥有百分之二十多的股份，不过这家伙比较难缠，陈飞准备专门抽时间在去找他谈，先把这些小户吃掉。这些小户的资料陈飞都看过，基本上对于康生集团的股份并不是太在意，只要是价钱合理的话都可以出手。所以陈飞接下来的行程还算顺利，基本上都跟方海的情况差不多，陈飞说明来意之后对方都愿意出售。

    零零总总算起来，百分之二十的股份差不多已经到手了。两千多万也就这么出去了，两千多万就这么没了，陈飞竟然没什么特别的感觉，这要是放在以前恐怕会大骂自己败家吧。途给宋雅打了个电话，那边已经结束了宋雅已经回家了，看着天色有些晚了陈飞也就没过去。

    回到别墅陈飞跟夏冰和罗玉琳待了一会，聊聊天看了看电视闲聊了几句之后就回了自己的房间。进了房间换了身舒适的衣服，陈飞躺在床上进入了游戏。

    将自己的生化大军召唤出来，陈飞继续自己的升级之路。

    上次退出的时候是三级经验值百分之十多，今天陈飞的目标是争取升到五级以上。生化大军的威力可是相当惊人，基本上不管多么高级的怪物在面对这群生化大军的攻击都没有抵挡之力，陈飞就这样专门挑一些怪多，密集的地方跑。所到之处说寸草不生是有些夸张了，但基本上除了陈飞跟生化大军之外是没有被的活物了，完全就是清场。

    陈飞基本上就没有动手的时候，就看着经验值刷刷刷的往上涨。途也打了几个BOSS，不过爆的东西都很一般般，也没什么让陈飞太过兴奋的东西。

    等到天色渐渐放亮的时候陈飞已经升到了五级，陈飞琢磨着应该换地方了。随着等级的提升，现在杀这些怪物得到的经验值已经远远不如之前那么高了。他才五级啊，杀的怪可都是三十多级的，跃这么多级杀怪经验值都得不到百分之百，不得不说很悲剧啊。

    最理想的地方应该是蜘蛛森林或者是地底火世界，不过地底火世界折腾一趟太麻烦，而且自己的生化大军对付那些怪不知道行不行，等级相差二十多级呢。所以首选的还是蜘蛛森林，只不过现在传送阵附近肯定都有天光城的人把守，如果自己出现肯定会引起骚乱。

    还是在等等，等升到十级之后自己再去吧。

    陈飞继续刷怪升级，一直到快到午的时候才停下来。等级又提升了一级，达到级。陈飞这才推出游戏，简单的收拾了一下出门了。

    跟方海他们约好今天收购股份，这个事陈飞自然是不会耽误的。

    先去了趟银行将钱取出来，陈飞到了方海的公司。这次那前台似乎已经受到了方海的消息，所以很客气的对陈飞打招呼，并说方总已经在办公室等你了。陈飞笑了笑，上了电梯进了方海的办公室。

    到了办公室方海已经在等陈飞了，笑着握了握手寒暄了几句，直接进入正题。

    股份协议已经准备好了，陈飞随手将钱交给方海。方海简单的点了点，说道：“陈先生你还真是大手笔啊，超凡药厂现在的势头正好，竟然还打算收购康生集团，看样子咱们市马上又要出现一个商业传奇了。”

    “方总谬赞了。”陈飞对于方海知道自己的底细一点都不惊讶，如果方海要是不调查一下那才奇怪呢。

    笑着完成了交接，陈飞就准备离开了。不过这个时候方海却说了一句话，一句让陈飞皱起眉头，有些愤怒的话。请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    