
    第60-120章]第426章 他是个吃货

    ------------

    简单的交代了几句之后陈飞就走了，从蜘蛛森林里出来见到紫枫正无所事事的等着自己.“你的人在这里升级？”紫枫随口问道。{排行榜}

    陈飞点点头：“嗯，这地方比较适合升级就让我的人在这里锻炼锻炼。你怎么知道这里有我的人，而不是我的朋友？”

    紫枫撇嘴说道：“猜的被，如果是你的朋友你也没必要让我在这里等着。肯定是你的人，所以你才会去交代一声。说实话我现在到是对你充满了好奇，等级不高实力到是不弱，你到底什么来头？”

    “很快你就会知道了，走吧。”陈飞神秘的笑了笑。

    天光城对于陈飞而言已经并不陌生了，以往陈飞自然肯定都是偷偷摸摸的进去想要通过传送阵说不定还得闹出不大不小的动静来。可这次却不同了，有紫枫在身边就算大摇大摆的走进去都没什么不妥。当紫枫跟陈飞大摇大摆都走进天光城，顿时周围的目光就全部集了过来。

    紫枫皱了皱眉头，低声说道：“没想到你在天光城还是个名人。”

    陈飞耸了耸肩膀无奈的说道：“之前不是说过我被通缉了嘛，不过悬赏太低了。”

    “恐怕这次回来你的悬赏应该会高了吧，毕竟杀了四战神的炎炎。”紫枫笑着说道。

    “管他呢。”陈飞到是很随性，现在只要不碰上司徒傲天的话陈飞还真没什么可担心的，这次回来收获颇丰，更何况现在司徒傲天恐怕也没心情理会自己吧。

    陈飞跟紫枫就这样大摇大摆的走向了传送阵。

    面对利益很多人都会选择铤而走险，而这个时候就会忽略或者故意忽略一些事情。陈飞这个带着悬赏的家伙大摇大摆的出现在天光城自然惹得不少眼红赏金的人虎视眈眈，眼看着就要到传送阵了终于有人忍不住了。

    “站住！”

    一声怒吼传来，一个看起来气势非凡的男人站在了陈飞跟紫枫的面前。

    陈飞看了一眼紫枫，紫枫撇了撇嘴把眼神转移到了别处。很显然你自己的麻烦自己解决！陈飞无奈的耸了耸肩膀，对着那家伙说道：“哪来的回哪去，现在没时间跟你玩。”

    “谁有兴趣跟你玩，只不过你既被通缉还敢这么大摇大摆的出现在这里，那就只能怪你自己了。《搜索看最快的》你的赏金，归我了。”那**吼一声就朝着陈飞冲了过来。

    “不自量力！”

    陈飞冷哼一声，蜘蛛刃握在手上反手就是烈火剑法。刹那间火光冲天，那家伙惨叫一声摔倒在地。胸口处多了一条骇人的伤口，上面似乎还有火焰正在燃烧。

    “抓紧找人治疗还有救，死了可别怪我只能怪你自己蠢，天光城的守卫都没敢来多管闲事，你自己屁颠屁颠跑上来装逼，蠢货！”

    陈飞撇了撇嘴，继续朝前走。

    这一举动顿时将原本还有什么小算盘的人顿时都给震住了，陈飞的实力竟然这么强。而且刚才陈飞的话他们也都听见了，确实发现天光城的守卫在陈飞出现这么半天了似乎都没有出现，这说明什么？说明陈飞的实力已经足以让天光城忌惮，也有可能期间发生了什么事情。

    有那个蠢货探路，现在自然没人在想出手了。

    人家敢正大光明的出现在这里，自然有所依仗。

    周围的人纷纷让路，陈飞跟紫枫两人来到了传送阵。

    传送阵的守卫见到陈飞两人顿时愣了一下，略微有些惊慌。原本他们肯定是要抓拿陈飞的，可是发现似乎并没有感觉到其他的守卫冲过来的迹象，单靠他们几个还不是送死嘛。

    “麻烦你，我们要去黄村。”陈飞淡淡的笑道。

    “啊……这……”那守卫楞了一下。

    “我们要去黄村！”陈飞又说了一遍，语气略带阴冷。守卫顿时连忙点头，然后调整好坐标。陈飞跟紫枫站上了传送阵，正准备付钱。可是那守卫却好像很怕陈飞在这里停留一样，连忙就发动了。

    这才陈飞有些哭笑不得，这算什么事啊。

    到了黄村之后陈飞跟紫枫不做停留，直接出了村子。那种被人瞩目的感觉虽然很有范，但陈飞可不太习惯。

    “咱们这是要去哪？”紫枫还是忍不住好奇。

    “一个村子！”陈飞答道。“一个连传送阵都没有开启，但未来却绝对会凌驾在天光城之上。”

    “天光城可是三大主城之一，你就这么有信心。这个村子这么有潜力吗？村长是谁？”紫枫颇有些好奇的问道。

    “佛约：说不得。等会你就知道了。”

    看到陈飞那保密兮兮的样子紫枫很是不爽。

    黄村跟潜龙村之前路程到是不远，陈飞跟紫枫又都是高手一路快速移动，大约半天的时间就已经见到了潜龙村。

    “到了。”陈飞笑了笑介绍的说道。“这就是潜龙村。”

    “好破落的村子。”紫枫给出的评价。

    陈飞不以为然。“现在虽然破落，但用不了多久就会开始辉煌的。”

    两人走进村子，很快村民就发现了，随后一个个激动的跑到陈飞身边。“村长你回来了。村长回来了。”各式各样的问好声络绎不绝。

    陈飞看了一眼紫枫，紫枫略带惊讶。

    “你就是这村子的村长？”

    陈飞点点头。“是呀，很意外吗？”

    “有点吧，不过到也不是太过意外。我现在到是觉得刚才你的话到也不算是太过张狂了，如果你是村长的话这村子将来的成就肯定要比现在好，不过对于你说要超越天光城我还是不抱什么希望，至少那不是短时间能够达到的。”

    “还有……”紫枫看了看陈飞。“我知道你心里那点小算盘，我可不会在你这里常驻。一个礼拜的时间过了，我就会走。”

    “我就算想留也留不住你啊。”陈飞笑了笑，看起来人畜无害。不过心里却暗自大笑：来了那那么容易走啊，等你尝过了凤嫂的手艺之后如果还能走那才怪呢。

    “陈飞哥哥。”

    一声娇呼传来，远处一朵白色花朵蹦蹦跳跳的跑了过来，正是朵朵。

    陈飞看了一眼朵朵。“转职了，狂战士？”

    “嗯。”朵朵点了点头。跟陈飞分开之后朵朵就去转职了，因为天生神力所以选择的方向自然是以攻击为主的战士，其狂战士更为符合条件，所以朵朵就转职成了狂战士。

    “不错，天生的神力转职成了狂战士到也不错。”紫枫看了一眼朵朵，淡淡的说道。

    既然紫枫都这么说了那就肯定错不了，本来陈飞还觉得朵朵这个小丫头转职成狂战士感觉有些不妥呢。“都学了什么技能？”

    “野蛮撞击，狂斧，还有就是狂化。”朵朵如数家珍的说道。

    “狂化？该不会变成什么丑陋的样子吧？”陈飞在心暗暗担心，朵朵这么漂亮要是变成比较夸张的样子那可怎么办。不过这个问题陈飞自然是不会说的。

    “陈飞哥哥，这位哥哥是谁啊？”朵朵将目光转移到了紫枫身上，好奇的问道。

    “他是个吃货……”陈飞随后说道，紧接着就感觉到一股莫名的压力朝自己席卷而来不用说肯定是紫枫。陈飞连忙解释的说道：“这位是紫枫，可是惊世的高手。”

    “紫枫前辈。”朵朵很有礼貌的说道。

    紫枫收回了对陈飞施展的压力朝着点点略微点点头，还真有几分前辈高人的样子。不过一想到他吃东西那个样子，陈飞在心里就忍不住摇头，大叹人无完人啊。

    “走吧，先回去休息休息让你妈做点好吃的给这位紫枫前辈。”陈飞笑着说道。

    “等等，不是你给我做吗？我可不吃别人做的东西，味道不一样，你别想糊弄我。”紫枫顿时说道。

    陈飞笑了笑：“你知道我这手厨艺跟谁学的吗？”

    紫枫摇摇头。

    “她妈。”陈飞指了指朵朵，说道。“我现在带你吃更正宗更原味的美食，如果你不要的话那就算了。”

    “别啊，你说你的厨艺是她妈教的？那快走，快走。”紫枫听到这话顿时急了，连忙催促起来。

    “看他那猴急的样子，我就说他是个吃货吧。”陈飞撇了撇嘴，心暗自诽谤，然后加快了速度来到了建好了之后却没有住过几次的房子。

    “你就在这里享受美食吧，我去休息休息。”陈飞将紫枫自己留这里了，反正有吃的紫枫绝对不会走，就算他要走自己也拦不住。

    在游戏里一晃也有些时间了，自己得出去看看。

    毕博涛，白家，还有那个神马夜王道千君的也不知道有没有动静，自己的反击也不知道进行了怎么样了。哎，愁啊，什么时候才能安安心心的过过小日子，没事玩玩游戏呢。

    陈飞叹了口气退出了游戏。

    凤嫂那边已经做好了吃的，紫枫吃货的样子顿时显露无疑，看的朵朵大为惊叹。

    “陈飞哥哥果然没有说错，这个紫枫前辈还真是个……吃货。”朵朵在心暗暗想着，还从来没见过有人吃东西这么恐怖的，好像八百辈子没吃过东西似的。

    狼吞虎咽，风卷残云。请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    