
    第60-120章]第377章 提升技能

    ------------

    一时之间所有人都安静了下来，刚才那些叫嚣的人也都纷纷的闭上了嘴巴.陈飞这一举动确实立威了，看着刚才那说话的人被一拳打出去那么远谁还敢说话啊！

    “怎么回事？”陈飞朝着李风问道。{排行榜}

    李风嘿嘿笑了笑说：“也不是什么大事，就是回来的时候跟他们发生点口角，没想到这群孙子还挺牛逼的，没过一会找了这么一群人来，说要打我们。我跟夏雨寻思反正也没什么事就跟他们逗逗乐子，这不你就回来了嘛。”

    也不怪李风说的这么嚣张，李风本就不是什么客气的主，在加上有了陈飞给的戒指，连子弹都不怕还能怕这群小混混？夏雨那是嚣张跋扈惯了的，自然不怕事大。

    “嗯，没事就行，你们自己闹吧，我去看看罗玉琳跟夏冰。”听到是这么回事陈飞也没什么兴趣，反正也出不了什么大事就让他们折腾去被。朝着李风跟夏雨点点头，陈飞朝着罗玉琳跟夏冰的方向走了过去。那些小混混都被陈飞的气势所吓，根本没人敢阻拦。

    李风吧嗒吧嗒嘴对夏雨说道：“看见没有？还是老大牛逼啊。”

    “算了，我现在还真没兴趣跟他们玩了，把他们打发走吧。”也不知道是不是受到了陈飞的刺激，夏雨现在一副索然无趣的样子。也难怪夏雨忽然没精神，他以前走到哪不嚣张啊，现在才发现论嚣张还是陈飞啊，陈飞虽然平时低调，但这一高调起来谁都顶不住。

    低调这就是最牛逼的炫耀，这话一点都不假啊，现在夏雨是深有体会了。

    陈飞轻轻的敲了敲，房间的门很快就开了。见到是陈飞，夏冰开门让陈飞进去了。进去之后陈飞才发现床上大包小包的东西到是不少，笑着说道：“看来你们两个今天收获不少啊。”

    “还好啦，要不是夏冰拉着我可能买的更多。难得出来一次，总不能空手而归吧。”罗玉琳笑了笑，说道：“为什么怎么回事？我听好像是李风他们。”

    “没事，一群小混混而已，他们两个闲的没事找乐子呢。”陈飞笑着说道。

    “哦，咱们在外地还是低调点好，毕竟这里咱们人生地不熟的。”罗玉琳到是没太担心，从认识陈飞之后就发现好像没什么大事能让自己再紧张担心了一样，或者说，有陈飞在，什么大事都变成了小事！

    “咱们什么时候回去啊，今天好像不太顺利吧。“`]”罗玉琳问道。

    陈飞点点头：“今天确实发生了点事情，但也谈不上不太顺利吧。反正也没什么事就在这边多呆几天，我还有些事情要处理一下。”

    “都听你的。”罗玉琳跟夏冰到是没什么意见。

    陈飞在她们房间里待了一会就出去回房间休息了，出去的时候那群混混已经走了，估计是让李风给教训了吧。陈飞也没太在意，进了房间之后洗漱了一下躺在了床上。躺下来之后陈飞到是没有睡意，而是进入了游戏。

    陈飞这几天没有进入游戏，游戏里却发生了很大的变化。其一，黄村的守卫变的森严了，经常能看见带着刀剑穿着铠甲的人在街上走来走去，眼睛跟探测器似的打量着过往的人。其二，陈飞的悬赏金再次提高，已经达到十五万了。现在有不少人都在大厅陈飞的消息，十五万的悬赏金啊，足以让很多人眼红，铤而走险了。

    潜龙村的人去黄村送铁矿的时候也发现了这个悬赏，都震惊不已。别人不知道，他们可是很清楚这个通缉令上面的人是谁，那可是他们的村长啊。仔细打听了一下才知道发生了什么事，陈飞竟然打了天光城的少城主，这可不是开玩笑的啊。

    牛，真牛！

    进入游戏出现在自己的房间里，陈飞到是有种很自由的感觉。看来还是游戏里的世界适合自己啊，不像现实那样有很多条条框框的束缚，这也是为什么那么多人喜欢玩游戏的原因吧。

    “庆嫂，凤嫂。”陈飞刚一走出来就看见庆嫂跟凤嫂两人在院子口坐着，看起来似乎满脸忧愁。见到陈飞，她们两个连忙起来了。

    “你们怎么了，看起来好像有什么烦心事似的。”陈飞笑着问道。

    “我们……”庆嫂跟凤嫂互相看了看，庆嫂犹豫的说道：“我们听说黄村有你的悬赏令，说是你被天光城通缉了，这是真的吗？”

    陈飞没想到她们都知道这个事了，看来这事闹的不小啊。点点头，陈飞笑着说道：“嗯，是有这么回事。”

    “真的啊？那可怎么办啊，我听说天光城可是很厉害的，万一让她们知道你在这里那不是糟了吗，要不你还是出去躲躲吧。”凤嫂担心的说道。

    在她们的思维，天光城那简直就是庞然大物，根本撼动不了啊。

    陈飞笑了笑说：“没事的，就算天光城的人知道我在这里又能怎么样，如果敢来的话我让他们走着进来躺着出去。”

    “可是我听说天光城有数十万大军呢，万一真的惹怒了他们咱们抵挡不了啊。”

    “他们要是真能出动数十万大军来对付我那才有鬼呢，放心吧，这个事你们不用担心。”陈飞呵呵的笑了笑。“你们早点休息吧，我出去转悠一圈。”

    “啊？这个时候你还出去啊，万一被人看见怎么办？”

    “没事。”

    陈飞不想跟她们多解释什么，这到不是陈飞不在乎她们。只是有些事跟女人说根本没用，尤其还是这里的女人，思维早就已经根深蒂固，说再多也没用。这就好像是那些在农村生活了一辈子的老人，你跟他们说点什么他们都不相信，只相信自己眼睛看到的。

    从村子出来陈飞特意没有惊动其他人免得又惹来一番口舌，之后趁着夜色直接去了僵尸矿洞。技能书已经得到了，目前来说没什么着急的事情了，现在唯一要紧的只有一点，提升技能！

    不管是回生真气，还是其他的比如说召唤僵尸，这些技能都必须要提升一下跟上自己的实力才行，要不然只能沦为鸡肋。更何况，现在自己开启了等级系统，正好可以升升级看看升级之后会有什么变化跟提升。趁着夜色来到僵尸矿洞，陈飞直接将变异僵尸召唤出来。

    现在召唤僵尸的等级是四级，距离升级还需要不少的熟练度。目前可以召唤出两个僵尸来，这两个僵尸因为发生过变异，所以实力大概在僧侣僵尸的等级吧。

    进了僵尸矿洞陈飞就让变异僵尸去引怪了，变异僵尸经过之后地上就纷纷钻出不少的僵尸来，转眼就引来了一大批的僵尸围攻，陈飞也不管就让变异僵尸去打，死了就再召唤。这样速度虽然是慢了一些，反正时间有得是，而且陈飞也不着急，顺带着还能升升级。

    差不多将这里的怪清完了，陈飞发现经验值好像有点少的可怜，杀这些僵尸才一点经验值，有没有搞错啊。自己才一级而已，杀这种僵尸竟然才给一点经验值。陈飞真有种想要暴走的冲动，如果这游戏有客服或者GM的话，陈飞百分之百会去投诉。

    不过没有只能忍了！

    可能这就是玩家吧，有各种各样的好处跟优势，自然也有郁闷的地方。

    陈飞继续往里面深入，这一路差不多将所有的僵尸都给清理了，终于来到了铁皮尸王的所在地。这才是陈飞的主要目的，尸王这家伙虽然被自己灭了好几次，但用他来提升技能熟练度还是很不错的。先将里面刷新的怪灭了，然后陈飞去引铁皮尸王，铁皮尸王出来之后招呼着变异僵尸往前冲，与此同时已经准备好技能释放，只要僵尸挂了马上重新召唤。

    如此这边一来二去的，熟练度的提升速度到是大大的加快了不少。

    “召唤僵尸技能提升，目前等级五级。”

    提示音传来，召唤僵尸终于升到了五级。召唤出新的僵尸较之前到是没有什么太大的变化，不过血肉更饱满一点而已。如果说一开始的僵尸好像死了好久腐烂的不行了，那么现在的可能死的稍微晚一点，看起来更饱满一些。至于实力上嘛，陈飞到是没看出有太大的提升，只不过能够稍微再抵挡铁皮尸王那么一下子而已。

    升到五级可不是陈飞的目标，继续！

    可怜的铁皮尸王好歹是堂堂BOSS，整个僵尸矿洞里的大佬，现在却彻底沦落成了帮陈飞提升技能的龙套了，也够悲哀的了。

    僵尸矿洞里面一直是阴暗无比，可外面却渐渐明亮了起来。太阳逐渐的升起，新的一天快要到了。

    这一夜陈飞就没停过，虽然疲惫但是收获还是不错的。自己的召唤僵尸已经提升到了七级，目前可以召唤出三个变异僵尸了。实力也比自己大大的增加了不少，主要是移动速度跟攻击速度的增加，这可是相当关键的。

    以前五秒钟攻击一次，现在二秒钟一次有时候还会连击，杀伤力提升了不是一星半点！

    “差不多了，该去看看野狐同学了。”陈飞微微的笑了笑，从游戏退了出来。请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    