
    第60-120章]第390章 幕后黑手

    ------------

    康超看着陈飞一字一句的说道：“这个人就是……毕博涛！”

    “谁？毕博涛？”听到这个名字陈飞完全愣住了，脑袋里曾经想过无数的人却怎么也没想到他身上.自己刚成为罗家管家的时候跟这个毕博涛发生了点矛盾，后来矛盾升级，又牵扯到了他父亲以及罗凤身上。

    最后的结果就是毕博涛的父亲被自己杀了，他的公司被自己弄到手跟罗凤的公司合并了。之后毕博涛就好像人家蒸发了似的消失了，不过当时陈飞也没太在意，毕竟跟毕博涛的仇恨不是那么大，而且自己也算是害的他家破人亡。从那以后毕搏涛就没有在出现过，没想到这次竟然会用这种方式出现。

    难怪康超说这个人跟自己有血海深仇，这话还说的真没错。这么看来毕博涛肯定是冲着自己来的，只是陈飞搞不明白毕博涛是从那里来的这么多钱。

    陈飞咧嘴有些苦笑：“看来这次还真是专门冲着我来的，毕博涛这小子到是很沉得住气啊一直都没有露出什么马脚，在关键的时刻来这么一下子，跟我竞争，这是存心想让我恶心啊。”

    “现在怎么办？”康超问道。

    陈飞想了想说道：“竟然知道对手是谁就好办多了，最烦那种躲在暗处想还击都无处下手。这事你就不用跟着搀和了，你还是想办法看看能不能找到你的女人吧，如果我有什么消息的话在通知你。”

    “嗯好，那我等你消息。”康超点点头，心里也是着急啊。

    如果这股份卖给陈飞自己还能得到一笔钱，而且未来得到的肯定更多。现在股份被人卖了，自己一分钱得不到，如果陈飞再不能把公司从毕博涛手弄回来的话，自己可就赔大了。康超自问自己也算有些人脉，不过跟陈飞，刘成风他们一比就差的远了，就算想办法也有心无力，只能期望陈飞了。

    陈飞从康超的办公室出来进了电梯，准备给李风打电话让他换个地方。号码才刚拨出去电梯就停了，陈飞走出去正好看见李风风风火火的从门口走了过来。

    “老大。”见到陈飞，李风急忙跑了过来。“出什么事了，康超的股份怎么会被人买走？”

    “有人跟我们作对，这个人恐怕你也认识。(纯字)”陈飞苦笑的说道。“毕博涛，这小子不知道从哪冒出来这么多钱，康超的股份以及那些股东们变卦全都是这小子搞的鬼。”

    “谁？毕博涛？不会吧！”听到是毕博涛，李风也很惊讶有些不相信。

    陈飞摇摇头：“你现在给刘成风打电话，顺便……也叫上夏雨吧，咱们去我的饭店边吃边说，商量了一下怎么办。”

    “好。”李风点点头然后开始打电话。

    陈飞跟李风到饭店的时候夏雨跟刘成风都已经到了，直接进了包厢让服务员随便弄几个菜，四个人坐了下来互相看了看，都有些无语。收购康生集团的所有准备都做好了，钱都到位了，没想到还横生枝节的冒出来一个毕博涛。

    “真的是毕博涛吗？我感觉这小子应该没有这么大的能耐才对啊。跟你对着干，比财力，这小子哪来这么多钱啊。就算是卖身也不能在这么短的时间赚到这么多钱啊。”李风吧嗒吧嗒嘴说道。

    “也不是没可能啊，如果遇到那种富婆就看上他了呢。”夏雨在旁边接话的笑道。

    不过这时候却没人觉得好笑。

    不管怎么说当初他爸是死在陈飞手上，毕博涛之前隐忍了这么长时间，忽然出现来挑衅陈飞，如果单单只是收购康生，给陈飞添堵的话，那毕博涛还真跟他的名字‘避孕套’一样，可用可不用的废物了。

    “他的钱从哪来的暂时先不管，既然他想跟咱们玩那咱们就陪他玩好了。你们想办法把其他股东的股份先弄到手，不管用什么代价，懂吗？”陈飞眯着眼睛冷笑，看到他这个样子其他人也都知道陈飞生气了，显然是准备跟这个毕博涛好好的玩一玩了。

    不过在座的人基本上可都是那种不怕事大的主，自然也没什么可担心的。

    “就算咱们把其余的股份都弄到手，可康超那个股份怎么办？现在已经在毕博涛手上了呀，如果咱们少收一点点股份的话，话语权可就落到他手上了。”刘成风皱着眉头，情况也并不是那么乐观。

    毕博涛既然能把康超那股份都弄到手确实不简单，既然他能隐忍这么长时间恐怕其他的股东手上的股份也不是那么好得到的，万一让毕博涛抢先一步的话，那还真是麻烦呢。

    陈飞想了想说道：“这样，咱们现在马上行动，分头行事。李风，刘成风，夏雨，你们三个马上去其他股东那里，不管什么手段什么代价，无论如何也要把股份拿到手。”

    “万一闹大了怎么办？”刘成风有些担心。

    夏雨撇了撇嘴：“我说你怎么混的越好胆子越小呢，现在谁敢不买你的帐啊。更何况就算闹大了也没什么可怕的啊，以你们刘家现在的声望，这些还不是小事？”

    刘成风苦笑摇头：“越是这样我才越要小心翼翼啊，有无数双眼睛正等着我们刘家呢，只要被抓到把柄的话那就麻烦了。”

    夏雨没有吭声，政治这东西就是这样，被混社会的还要黑暗。所以夏雨虽然家里有那么好的条件跟基础却从来没有想过往更高的地位上爬，过的舒服就好。刘成风那种苦恼，夏雨到是也能感受得到。

    “如果真遇到那些解决不了的告诉我，我去解决。我正愁最近没事做呢，如果真要有人想死的话我就成全他。”陈飞哼了一声，随手扔出一样东西到桌上。

    刘成风好奇的拿了起来打开一看，顿时惊讶的瞪大眼睛看着陈飞。夏雨跟李风很好奇究竟是谁能让刘成风这么惊讶，忍不住问道。“成风，这是什么啊。”

    “特组的证件。”刘成风感觉有些口干，喝了口酒润了润嘴唇。“你们知道特组吗？那可是国家最神秘的一个组织，有点类似于特工不过却比特工更厉害，据说能够加入特组的都是有特殊能力的人，比如说超能力或者是那些传说的修真者等等，总而言之都是那些超乎常人的变态。陈飞，你这个惊喜给的太大了。”

    听见刘成风的解释夏雨跟李风也都明白了一些，不过两人惊讶过后很快就恢复了正常。从陈飞的表现就能看的出来他绝对不是一般人，是特组的成员到也顺理成章，这反而更能解释陈飞为什么如此之强悍。

    “靠，老大你太牛了。对了，老大，你给我们的戒指是不是也跟特组有关啊？”李风兴奋的说道。

    “算是吧。”陈飞没有解释的太多。“上次在昆明遇到的那个女人也是特组的成员，我后来单独行动就是帮她办了点事，顺便小捞了一笔。这个暂时先不说，你们知道这证件有什么作用吗？”

    众人纷纷摇头，就连刘成风也不知道了。

    “我只知道拥有这个证件的**力很大，可以调动地方军队，可以指使市，不，省级以上的领导。”刘成风说道。

    陈飞点点头：“这都只是一部分，作用最大的却不是这些。而是杀人豁免权！”

    “杀人豁免权？”

    听到这个词，他们三个全愣住了。

    “没错，杀人豁免权。也就是说，如果我杀了人是无罪的，法律判不了我。所以说，如果有人真的不知死活的非要跟我作对的话，我不介意用他来体验一下这特组证件的好处。”陈飞冷冷的说道，目光冷冽阴寒。

    这下他们三个可真的是不知道说什么好了，杀人无罪，这特权也太牛了吧。如果说杀人无罪的话，谁敢得罪啊，杀了你也是白杀啊。

    陈飞之所以将这个特组的证件拿出来，其用意三个人也明白了。就是告诉他们放心大胆的做，出了事有他呢。

    刘成风点点头说道：“那我知道了。”

    “那就抓紧时间吧，你们三个跑那些小户的。我去找那个大户，那家伙手上的股份是那些人当最多的，貌似也是最难缠的一个。无论如何，明天早上之前……那些人手上的股份必须全部弄到手。”陈飞拍板把事情定了下来，然后四个人就各自分头行动。

    陈飞开着车直奔郊区的一处别墅，这个别墅的主人就是拥有康生集团百分之二十一股份的家伙。这个人身价据说已经几十亿，算是名符其实的大富豪。也正因为如此，这家伙才特别难缠。一个几十亿身价的人却拥有康生这种对他而言算上小集团的股份，很显然他不可能轻易的就出手。

    否则的话以康超的能耐绝对不可能这么长时间了也只有百分之五十的股份。

    对别人而言可能不好解决，不过陈飞到是一点都不担心。身价越高他越害怕失去，如果自己有能让他失去一切的能力，那么一切都不再是难题了。请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    