
    第60-120章]第410章 找啊找啊找朋友

    ------------

    朵朵接过陈飞递过来的东西看了一眼，是个小瓶子.朵朵好奇的朝着陈飞问道：“陈飞哥哥，这是什么啊？”

    陈飞解释的说道：“这是生命药水如果你在遇到危险的时候可以救你一命，你拿着这个我才放心让你进去。“`]”

    “谢谢陈飞哥哥。”朵朵自然明白这东西的好处，这可就相当于多了一重保障啊，陈飞把这么宝贵的东西给了自己朵朵心里甜丝丝的。

    “既然这样，咱们进去吧。”

    陈飞说了一声，然后众人点点头朝着附近的光圈走了进去一个个消失不见了。等他们都进去了之后陈飞这才紧随其后的跟了进去。进去之后眼前的景色发生变化，还是那个好像立方体的地方不过周围却空无一人。

    “看样子果然还是分散开了，这四周不知道有多少无数房间这要找起来可不容易啊。”陈飞忍不住皱了皱眉头，虽然不容易也得找啊。四处看了看，地上的光圈已经渐渐发出光芒估计是快要刷新出怪了，陈飞直接走向了左边的门进去了。

    进去之后一摸一样的房间，不过却没有任何的发现。陈飞释放开探测术不过结果却是未知，很显然探测术在这里没有效果。看样子真的只能一间间的找了，希望运气不错能够尽快找到他们。

    陈飞一间间的找了起来，认准了一方向一直找下去。沿途陈飞都没有打怪，也不知道找了多少间终于陈飞找到李峰锐！

    陈飞刚冲进去就看见四个牛魔怪正在攻击，那个人赫然就是李峰锐。看李峰锐的样子似乎有那么点狼狈，仗着自己的敏捷跟出手速度对牛魔怪进行骚扰攻击，不过输出确实不高。

    自己已经跑过那么多地方了耽搁了不少的时间，而李峰锐应该在原地没动这么长时间还没有解决掉一个，输出确实太低了。不过可能也是跟他的攻击方式有关吧，毕竟他没有那种超高的防御很难硬抗，所以只能逐个攻击反正这些牛魔怪也不懂得疗伤，硬耗也能耗死。

    陈飞当即出手，鬼气毒雾瞬间释放开来。在这种狭小并且怪物比较巨大密集的情况下，鬼气毒雾的作用是十分明显的。随着鬼气毒雾的释放之后那些牛魔怪顿时被毒雾所侵蚀，身体很快腐蚀发出悲鸣的惨叫，紧接着缓缓消失不见。{排行榜}

    可惜这次却没留下什么装备！

    “你没事吧？”陈飞朝着李峰锐问道。

    李峰锐喘息的摇摇头：“没……没事，就是有些累。真没想到这里的怪这么难搞，还真是狼狈啊。你找到其他人了吗？”

    “第一个碰到就是你，你要是没问题的话咱们就继续找抓紧找到其他人。”

    李峰锐摇摇头表示没问题，陈飞带着他又继续前往下一个。

    就这样一个一个的找着很快就碰到了韩雷超，韩雷超的情况跟李峰锐差不多。不过四个牛魔怪此时已经就剩下一个了，毕竟这么长时间而且韩雷超可以选择一个个解决所以相对的轻松不少。

    在李峰锐跟陈飞的帮助下很快的就将剩余的牛魔怪解决，韩雷超松了口气揉了揉腿，不停的移动还真让他有些乏力。

    “我帮你恢复一下。”看见韩雷超这个样子陈飞对他释放了回生真气，很快的韩雷超又感觉到精神充沛了起来。

    “走！”

    话不多说继续找人，耽搁的时间越长可能朵朵他们遇到的危险就越多。现在还剩下朵朵跟武藤兰两个女人，一个是陷阱师一个还没转职目前众人当等级最低的，他们两个可以说实力最弱的。

    至少这种情况下是最弱的！

    在耽搁了差不多能有两个多小时经过了无数的房间陈飞都忍不住有些焦急的时候终于发现了朵朵！

    刚一进去就看看朵朵整个人摔倒在地上，身后四个牛魔怪已经抡起斧子朝她砍了下去。

    “救人！”

    陈飞大喝一声率先冲了过去，一出手就是高伤害的烈火剑法！鬼气毒雾紧随其后，这还不算陈飞竟然还抽空释放地狱光线。这一连串的攻击顿时将牛魔怪的攻击给挡了下来，那边李峰锐已经加入了战局，韩雷超急忙将朵朵扶了起来拉到了身后。

    在陈飞跟李峰锐的联手之下很快的就将牛魔怪给解决了，同时还爆出了一把炼狱鬼斧。陈飞根本没看急忙来到朵朵身边关切的看着她；“你没事吧，有没有哪受伤？”

    朵朵摇摇头：“我没事，你给我的药水我都没用。只不过打的时间太长体力消耗的太多所以刚才才会跌倒。”

    陈飞无奈的摇摇头朵朵这丫头看起来很狼狈根本不可能像她说的那么轻松，肯定是舍不得用那个药水。陈飞帮着朵朵恢复了一下伤势之后，稍做休整准备去找武藤兰了。

    现在就剩下她还没有找到！

    对于这里的神奇诡异朵朵是惊叹不已，没想到竟然会有这么多完全一摸一样的房间感觉好像永远没有尽头一样，不知道到底有多大。四个人就这样一直找一直找，差不多时间这个时候已经过去快三个多小时了。

    “你在这，终于找到你了。”

    陈飞刚迈进一个房间就看见武藤兰正在角落悠闲的坐着，见到陈飞他们武藤兰站了起来。“你们可算是来了，我在这里等的都快郁闷死了。”

    “你没事吧？”武藤兰是第一个陈飞找到的时候如此轻松的，本来陈飞最担心的就是她跟朵朵，但现在很显然武藤兰似乎并没有什么麻烦。

    武藤兰笑了笑拍手说道：“你看我的样子像有事吗？怎么？以为我是陷阱师所以担心我搞不定？你太小瞧陷阱师。”

    陈飞撇嘴说道：“你转职之后我又没见过你的技能我怎么知道到底多厉害，总之……你们都没事就最好不过了，大家在这里休息一会然后就开始升级了。”

    众人在原地休息了片刻将状态调整好，然后开始了真正的打怪。这次人都聚齐了打怪的速度就大大的增加了，陈飞，李峰锐韩雷超攻击，朵朵跟武藤兰在旁边根本就没什么出手的机会。

    这里的经验值确实很高，在加上组队的加成可以说确实是个升级的好地方。而且这主要的一点就是刷新！在外面的时候清完怪肯定得等待刷新，这样一来升级的速度自然而然的就会受到影响。可在这里却完全没有这个顾虑，打完了进入下一个马上就会刷新，虽然每次只有四个但因为刷新时间大大的减少这样的话升级的速度反而更快。

    每次来只有一天的时间自然不能Lang费时间，到后来就改变了策略。陈飞还是主攻，李峰锐跟朵朵一组，韩雷超跟武藤兰一组。交替的来节省体力免得到最后都筋疲力尽白白的Lang费时间。

    这就好比是玩游戏开了双倍经验一样，不管你在做什么双倍经验的时间都在分分钟的溜走，必须节省时间全力升级。

    虽然打怪很轻松升级速度也很快不过这样长时间却很容易感觉到精神上的压抑，毕竟始终周围都是一个样子换了谁谁恐怕都会感觉到有些枯燥。不过好在她们时不时的聊聊天总算还缓解了一些。

    时间就这么悠然的过去了！

    不知不觉已经进来差不多能有十七八个小时了，陈飞已经顺利的升到了二十二级，也就是一级多一点。这个速度可比之前上次来的时候快的多了，有了组队加成跟打怪的速度提高经验值涨的速度果然快了不少。

    “好有几个小时的时间就要出去了，先休息一下吧。”看见大家都有些累了，陈飞决定暂时休息一下。

    “终于可以休息了，我还是第一次连续十多个小时一直在打怪的。”武藤兰丝毫不顾淑女形象的坐在地上，不过说起来她也确实不是淑女。

    “这地方的经验值还真高，不过如果一个人来的话速度可能会慢一些。”李峰锐感叹的说道，他算是深有体会啊。他自己打了好长时间还没杀死，跟着陈飞他们几乎差不多几分钟就能清场了，这就是差距啊。

    “经验高而且还爆东西，咱们这一会可爆了不少东西吧，不过着急打怪也没来得及细看。”韩雷超赞同的说道。

    “等出去之后再仔细点算吧。”陈飞笑了笑，有些遗憾。“可惜这里都是这种怪也没有遇到什么BOSS，要不然的话说不定能爆出什么好东西来。”

    陈飞这么一说他们还真觉得是这么回事，没有boss确实可惜。

    众人差不多休息了能有半个多小时把准备继续刷怪，陈飞走在前面。进去之后正准备跟之前一样释放鬼气毒雾然后等着李峰锐他们上去打，可这个时候却发现刷新出来的并不是四个牛魔怪，竟然是一个比之前那些牛魔怪要更高大的怪物。

    这个怪物手上拿了一把弓箭，背后背着箭篓。

    “换怪了，难道是BOSS？”

    见到这种情况，陈飞顿时兴奋起来。没想到说曹操曹操就到，刚还说可惜没有boss没想到就出现了。

    ……

    头疼的要命，我就纳闷了难道我脑袋里也下载了个游戏不成？请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    