
    第60-120章]第428章 陈飞惨败

    ------------

    生如夏花般灿烂，这是一个很有诗经的幻想.毕博涛这一生虽然短暂但大部分时间都在吃喝玩乐度过，到是没想到自己竟然会这样绚烂的一个死法。(纯字)鲜血喷溅，鲜红的犹如一朵朵鲜花般灿烂，火焰焚身，似乎烧尽了一切的罪业。

    毕博涛有些后悔，面对死亡又有多少人不会后悔呢？可惜后悔却已经迟了，视线渐渐模糊，毕博涛张嘴似乎想说什么，可是嘴巴张口入嘴的却是炙热的火焰。

    “如果有轮回的话，下辈子聪明点不要来招惹我。”看着毕博涛的身体渐渐化为灰烬，陈飞喃喃的轻声说道。

    毕博涛的死在陈飞这里早已经注定，既然他敢来跟自己作对那就做好送死的准备，陈飞不会主动去挑衅但如果有人想要骑到自己头上拉屎那是绝对不可能的。

    “会不会有人来呢……”陈飞慢慢的坐了下来静静的等着，探测术已经将这栋楼都覆盖住了。

    时间真是个可怕的东西，可以让一个人从降生到灭亡到最后一点痕迹都不会留下。毕博涛的骨灰随着窗户吹进来的微风慢慢的消散在空气当，再无一点存在过的迹象。

    “看样子我还真是高估了毕博涛，可恨之人必有可怜之处，你也真够可悲的了。看样子白家就是当你马前卒压根就没放在心上，你又何必来趟这趟浑水呢。”陈飞摇摇头站了起来准备离开，刚走到门口却忽然感觉到一股强劲的气息正在飞驰而来，陈飞当即停下脚步转身看去。

    窗户不知道什么时候已经完全被打开了，一个男人就这么突然的出现在了房间里。

    一身白衣，背后被这一把古铜色的长剑，长发飘飘看起来很有超凡脱尘的气质。要是去演什么古装片的话简直太合适不过了，甚至都不需要化妆。

    “夜王，道千君。”虽然明知道来的是谁，陈飞还是问了一句。

    “陈飞。”道千君沉吟道。

    陈飞笑了笑：“果然来了啊，看来毕博涛好像也不是那么可悲。我还以为他的死应该不至于惊动你呢，你一直在这附近？我怎么从来没感觉到你的气息。”

    “千里转瞬既到，何须在这附近。”道千君淡淡的说道。

    “牛！真不愧是蜀山剑派，这御剑飞行之术果然厉害。《搜索看最快的道。

    道千君看着陈飞淡淡的说道：“我很佩服你这个时候还有心情跟我闲聊，也罢，或许这是你在临死之前说的最后几句了。你应该知道我的身份还敢这么做，想必你早已经有了觉悟。”

    “我没可什么觉悟，我只不过不喜欢别人威胁我。我不知道白家跟你是什么关系竟然能让你来杀我这个特组的成员，说实话我也不想知道了。换个地方吧，免得伤及无辜。”

    陈飞的神态并不见有多恐慌也不见有多愤怒，引道千君来正是陈飞的目的。毕博涛充其量只能算是个引子，引出道千君来的诱饵罢了。既然道千君来了，陈飞就想看看这个道千君到底有什么本事能够不顾特组的面子，还能让欧阳火舞这么在意的提醒自己。

    “好！”道千君应了一声，身后的长剑忽然从背后自己飞了出来紧接着慢慢的悬浮在道千君的脚边，道千君踏上，随后犹如流光般在陈飞的眼前消失了。

    “靠，真牛！”

    陈飞看到如此还真有些羡慕，太拉风了。不过他也不会让道千君小瞧了，一个纵身跃了下去，梯云纵瞬间释放朝着道千君追了上去。

    一个人在天上，一个人在半空，就这样展开了追逐。

    道千君的速度很快，快到陈飞根本看不见他在什么地方。不过好在探测术一直开启，能够感应到道千君的位置，就这样一路追逐很快出了失去，来到了郊区的一片空地上。

    道千君背对着陈飞，陈飞飞驰而来。

    慢慢转身，道千君的眼神略带欣赏。“不错，能够跟着我这么久还没有跟丢的人屈指可数。”

    陈飞撇了撇嘴没有说话，心里却是有些惊讶。如果不是探测术的话恐怕道千君一出去自己就找不到了，不过这些陈飞自然是不会说的。

    蜘蛛刃出现在手上陈飞盯着道千君，身上的杀气突然提升。

    感受到陈飞的杀气，道千君面无表情，飞剑自动悬浮在他的面前。剑尖对着陈飞，似乎随时都有可能动手。

    就在那一瞬间仿佛心有灵犀一样，陈飞动了，飞剑也动了。

    出手便是烈火剑法，不过刚一出手就被飞剑给挡了下来。火焰面对飞剑竟然快速的消散了，就好像是灭火器灭掉火焰似的，根本没有回转的余地。陈飞楞了一下，飞剑却忽然传出一股巨力。陈飞顿时使出力气去当，蜘蛛刃跟飞剑碰撞发乎阵阵刺耳的声音。

    飞剑快速攻击，陈飞被迫抵挡。

    动作快的犹如惊鸿，啪的一声，陈飞倒退了几步，飞剑隔空相望。

    陈飞在心暗骂了一句，手腕上传来的阵阵酥麻让他十分的难受有些握不住蜘蛛刃。看向道千君，他却背负双手十分的轻松潇洒，这让陈飞更加的不爽。

    喘息几下陈飞豁然动了，身子快如狡兔般朝着道千君冲了过去。跟飞剑打根本就是白费力气，所谓擒贼先擒王，自然要先对付道千君。

    不过飞剑似乎猜到了陈飞的意图，陈飞一动飞剑也跟着动了。随后又打在了一起，纠缠不清。

    “妈的，这个破飞剑也太缠人了。”陈飞几次想要突破可惜这飞剑攻击却十分的凌厉，这让陈飞有些头疼。只有一把剑在天上乱飞，出了硬碰硬之外陈飞想不到还有什么能够打败它的方法。

    久攻不下到让陈飞憋出了火气，索性也就放弃道千君跟这飞剑硬抗了起来。蜘蛛刃一剑剑的朝着飞剑劈了下去，根本无谓什么招式，摆明了硬碰硬。

    “无知！”道千君见到陈飞如此做法，忍不住冷哼。“这飞剑乃是极品灵器，剑身乃是用百年黑铁所铸，就算你这样砍上一辈子也休想能够砍断。”

    “不试试怎么知道。”陈飞冷哼的一声，下手却是更加的用力。

    虽然陈飞看似很执着，但事实上他也发现这飞剑确实非凡自己的蜘蛛刃砍了这么长时间都没见出现什么裂痕，确实不是凡品。

    “妈的，我还就不信了。”陈飞突然大吼一声使出了全身的力量，猛然跳起然后重重的落下，双手握着蜘蛛刃狠狠的朝着飞剑砸了下去。这一下陈飞几乎将自己全部的力量都拿出来了，他就不信砸不坏这神马飞剑。

    “给我碎！”

    陈飞大吼一声，碰撞之后巨大的力量竟然将陈飞震的飞出去老远，一屁股坐到了地上。手腕震麻不一样，虎口已经流出血来。陈飞朝着飞剑看去，飞剑完好无损。“这怎么可能？”陈飞有些惊讶，不过更惊讶的还在后面，陈飞竟然发现蜘蛛刃出现了一条裂痕，用手轻轻一摸那裂痕竟然慢慢龟裂，最后啪啦一声，蜘蛛刃竟然彻底碎裂了。

    “蜘蛛刃……碎了？”

    陈飞完全没想到会是这样的结果，看着蜘蛛刃的碎片有些呆滞。蜘蛛刃虽然算不上什么好东西但至少也是游戏里的装备，比火龙剑的攻击还要高。火龙剑都让欧阳火舞视为珍宝，可蜘蛛刃却不敌道千君的飞剑，这个结果让他有些无法接受。

    “早就跟你说过，你却不信。”道千君似乎早就料到会是这样的结果，手指微微一动飞剑顿时朝着陈飞刺了过去。

    “噗嗤！”

    飞剑刺陈飞的胸口，陈飞顿时闷哼一声鲜血瞬间就流了出来。

    陈飞抬起头看着道千君：“为什么不杀我？”

    “我不杀没有还手能力的废物……”道千君淡淡的说道。

    “废物，你说我是废物？哈哈……”陈飞忽然疯癫起来，表情狰狞的伸手抓住了飞剑。以肉身抓剑，自然被飞剑刺伤鲜血滴答滴答的流淌下来，可那疼痛却让陈飞更加的疯狂。“谁说老子是废物，老子融了你！”

    话音落下一团团火焰在陈飞的手掌烧了起来，陈飞竟然打算用高温将这飞剑给融了。

    道千君略有意外似乎没想到陈飞竟然还有这一手，但却不见慌张。显然对自己的飞剑充满自信，不相信陈飞能够真的融掉它。

    “既然你还有攻击的能力，那我不会在手下留情了。”道千君淡淡说道，飞剑似乎感受到了主人的杀气瞬间挣脱陈飞的手，快速的抽离差点没将陈飞的手从间砍断，脱离出来的飞剑在空略略盘旋，紧接着直奔陈飞的脑袋而去。

    陈飞这个时候才从刚才的疯癫清醒过来，看见飞剑降至性命不保顿时大惊，连忙施展了移形换位。刹那间，陈飞就在道千君的眼前消失了。飞剑一下子停了下来似乎纳闷怎么人突然不见了，道千君惊讶的当即环顾四周找寻陈飞，可惜一眼望去却那还有陈飞的踪影。

    道千君有些愤怒的皱了皱眉头，人就在自己面前凭空消失了，这如何能让他不愤怒。请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    