
    第60-120章]第429章 我不是坏人

    ------------

    道千君眼神犀利的打量着四周，飞剑在空盘旋，陈飞竟然就这样凭空在他的眼前消失了这让他既愤怒又惊讶.他道千君要杀的人还从来没有能够逃脱的，他不相信陈飞能够在自己眼皮底下就这么溜走。

    周围的一草一木尽收眼底，根本没有能够躲避的地方。气息如常，并没有感觉到有什么不妥。陈飞真的如同是人间蒸发了一样就这么消失了，仿佛根本没有出现过一样。

    可道千君不相信，眼神在周围扫来扫去，忽然道千君的嘴角微微上扬了起来。

    “找到你了。”

    如同在玩捉迷藏一样，道千君淡淡的说道。紧接着飞剑在空忽然俯冲下来，直奔远处。

    “靠！”

    一声怒吼传来，陈飞顿时显现出来。

    刚才使用移形换位之后陈飞马上释放了隐身术，陈飞也是冒险一试。虽然隐身术对于实力高强的人并没有那么明显的效果，完全可以凭着自己感觉到，但他在赌道千君并没有强到这个地步。事实也证明了陈飞赌对了，道千君确实没有发现陈飞。不过陈飞却忽略了一件事。

    味道！

    从他身上伤口散发出来的浓浓血腥味。

    虽然一开始道千君没有发觉，但这里地处开阔空气极好，小风一吹就能带动那股血腥味。陈飞虽然能隐身，但不能隐藏自己的气味，所以才被道千君发现。

    眼看道千君的飞剑降至，陈飞来不及多想直接释放了大火球术砸了过去。与此同时将变异僵尸召唤出来，一瞬间无数的生化蜘蛛就这样冒了出来直奔道千君而已。

    大火球将飞剑阻挡了一下，不过却没有造成什么实质的伤害。

    看着突然出现的生化蜘蛛道千君到是愣住了，如此巨型的蜘蛛他根本没有见过。“蜘蛛妖？”道千君皱了皱眉头，挥舞着飞剑开始斩杀。

    这些生化蜘蛛在道千君的飞剑下根本没有抵抗的余地，没过多久就被斩杀的干干净净。道千君抬头看去，却早已经没有了陈飞的踪影。

    这次，是真的逃走了。

    “这个陈飞到底是什么人，难道跟妖有关系？”道千君皱了皱眉头，架起飞剑犹如流光般飞走了。

    此时的陈飞正在玩命的狂奔，探测术开启着时刻注意着道千君是否追了上来。“`]一直到跑出老远确定道千君没有追上来之后陈飞才松了口气，不过一股憋屈的感觉却也油然而生。

    他没想到自己竟然会败的这么狼狈，蜘蛛刃断了，自己受伤了，如果最后不是牺牲了生化军团的话自己恐怕都没有机会逃出来。

    夜王，道千君。

    小爷我记住你了，此仇不报非君子！

    跟道千君一战陈飞可谓是败的彻彻底底，丝毫没有胜算。不过陈飞并没有产生什么悲凉的念头，不可否认道千君确实很强，但陈飞可不会这样就被打垮了。

    回生真气不断的运转，奈何伤势太严重了。肩膀那一剑完全洞穿，手掌已经鲜血淋漓，白骨显现，微微一动都疼的钻心刺骨。

    陈飞没敢回市里，他担心道千君正等着自己。

    环顾四周，发现自己慌不择路的竟然跑到了一个村子里。在郊区到也有很多那种平房民舍，陈飞想了想走进了一家看起来比较破落的农舍里，刚一进去就听见狗的叫声，一条大黄狗正虎视眈眈的看着自己，对着自己狂叫。

    “小黄，你叫什么呢。”

    忽然一个女人的声音在屋里传了出来，随后走出了一个大约二十出头的女人。这女人穿的很朴实，脸上也没有化妆。当她看见门口的陈飞时顿时愣住了，下意思想要大叫。

    陈飞连忙说道：“别叫，我不是坏人。”

    一个鲜血淋漓的人冲进来对你说，我不是坏人！恐怕没多少人会相信的吧，那少女也不例外。看见少女这个样子陈飞无奈的摇了摇头，伸手就捂住了她的嘴。当然，是用那只没有受伤的手。

    “别叫，我不是坏人。我只是受伤了想找个地方休息一下，如果你不叫的话我不会伤害你的，我就在这里休息几分钟然后马上就走。”

    陈飞看着那少女似乎在等着她的回答，看的出来少女很害怕眼神散发出恐慌，身子也有些颤抖。不过最终还是点了点头，陈飞这才放开她。

    少女后退了几步警惕的看着陈飞。“你……你真的不是坏人？”

    “是不是坏人都好，总之我不会伤害你。”陈飞没什么兴趣辩解是不是坏人这个问题，现在必须抓紧疗伤。陈飞拉着少女走进屋子，屋子里是很常见的那种土炕，陈飞坐了上去之后从兜里掏出钱包，然后也没看钱包里有多少钱直接掏出来递给少女。“这钱给你，你也别害怕，我只是找个地方休息一下而已。”

    少女看了一眼，至少有十多张红票。犹豫了一下，少女摇摇头：“我不要你的钱，只要你不伤害我就行。”

    陈飞随手将钱放在炕上。“这钱拿不拿随便你，我是不会伤害你的。你现在可以出去，然后把门关上。”

    “好……好吧。”少女犹豫的点点头，然后走了出去。

    出去之后少女松了口气，虽然这个人看起来鲜血淋漓挺吓人的，但好像真的没有伤害自己的意思。要不然怎么会让自己出去，他就不怕自己报警或者叫人来吗？

    说实话陈飞还真不怕他报警，报警那可有夏雨，是自己人有什么可怕的！

    更何况如果那女人真有什么想法的话陈飞还能不知道？

    坐在炕上回生真气不断愈合着伤口，肩膀上的创伤确实很严重。不过进入第二层之后自己的回生真气对于治疗更加的神奇了，伤口缓缓的开始愈合了起来。

    时间悠然过去。

    少女已经在外面站了能有一个多小时了，她一直听着里面的声音，可里面却十分的安静。等了这么长时间也没见那人出来，少女还真担心他会不会伤势太过严重死在里面了？那样的话，自己可就解释不清楚了。想了想少女大着胆子走到门口，轻轻的叫道。

    “你……你没事吧？”

    “没事，你进来吧。”里面传来了声音，听起来似乎有些犹豫。

    少女松了口气，然后推门走了进去。

    陈飞此时躺在床上白色有些苍白，肩膀的伤口虽然已经愈合但还是很严重短时间恐怕是动不了手了，说到手，陈飞手伤的更严重，骨头都露出来了。不过现在经过回生真气的治疗到是愈合的差不多了，可那伤口还上去还是有些触目惊心。

    “谢谢你，你叫什么名字？”陈飞微微笑着朝着那少女问道。

    这少女站在门口一直没有离去，没有给自己造成什么麻烦，陈飞确实挺感谢的。

    “我……我叫小鹤。”少女怯生生的说道。

    “小鹤？这名字到是有趣。别害怕我不是坏人，我是被坏人给害的。”陈飞瞎编了一个借口，总之说完之后那个叫小鹤的女生似乎并不是那么害怕了。

    “你的伤好像很严重，要不……要不还是去医院吧。”小鹤有些关切的说道。

    陈飞摇摇头：“我现在不能回去，一旦回去的话可能会被仇家发现。至于这伤我自己能治好，没事的。对了，家里就你一个人吗？你父母呢。”

    “他们在城里打工呢，周末才能回来。”小鹤说道。

    听到这话陈飞想了想说道：“这样啊，那……那我能不能暂时住在这里？当然，费用我会给你的。”

    “住在这里？”小鹤有些犹豫，虽说她觉得这个人似乎并不是坏人，但让陌生人住在这里似乎也有些不妥，毕竟家里只有自己一个人。可看到陈飞伤成那样她又有些不忍，想了想说道：“好吧，你住在这里可以，不过你得答应我不能伤害我，等你的伤好了就马上离开。”

    “当然，如非必要的话我真的不愿意在这里耽搁时间。”陈飞笑了笑，说道。

    “饿了吧，我去给你弄点吃的。”小鹤这才放心下来，问道。

    陈飞摇摇头：“不用麻烦了，我现在还不饿。只是有些累了，我想休息一下。”

    “好，我不会打扰你的。我去隔壁，如果有什么事的话你就叫我。”小鹤点点头，然后走出去将门轻轻的关上了。

    可能是因为受伤虚弱的缘故，也可能是刚才运用回升真气太久有些疲累，躺在炕上的陈飞渐渐的睡了过去。

    当陈飞醒过来的时候外面已经是一片漆黑，点点星光透过窗户照射进来。陈飞翻出手机看了看，上面有几个未接电话，都是夏冰跟罗玉琳打的。陈飞给罗玉琳回了个电话，告诉她自己这边有的事情处理恐怕得过几天才能回去，让她们别担心。罗玉琳那边似乎都快睡着了，听说陈飞没事之后也就放心了。

    挂断了电话陈飞感应了一下，隔壁房间里小鹤似乎已经睡了。

    这里的夜晚十分的寂静，跟城市里的喧闹截然相反。

    睡了一觉精神感觉好多了，陈飞盘膝而坐释放回生真气继续疗伤。请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    