
    第60-120章]第383章 信不信随你

    ------------

    金彪顿时一动不动，很怕陈飞一不小心走火.看着陈飞笑眯眯的用枪顶着自己的脑袋，那随意的样子仿佛拿的根本不是枪而是玩具一样。(纯字)金彪算是看出来了，这小子肯定不是什么普通人。普通人有这个胆量敢一个人跟地头蛇打？看他玩枪的样子十分的熟练恐怕经常玩这家伙，不是道上混的就是官道上的。

    “你说说你是不是没事找事，我们都要走了你说你得瑟一下干什么吧，如果我现在开枪在这里打死你，你说你赔不赔？”陈飞眯着眼嘻嘻一笑。“算了，如果要是往常的话就算不要了你的命至少也要让你付出点代价，让你知道知道什么人能惹，什么人不能惹。装逼是没有好处的。不过今天我心情好放你一马，枪我拿走了，如果你还想来继续的话我可以等你。不过你的时间不多，我下午的飞机。”

    陈飞手指轻轻一晃，枪在空快速的旋转最后落进了陈飞的口袋里。陈飞就是没有枪套，要不然的话这个造型就完美了。完事之后陈飞慢悠悠的往出走，金彪擦了擦额头上的汗有些犹豫，被人用枪指着头这绝对不是第一次，可如此害怕甚至不想反抗的这还是第一次。

    金彪犹豫的好几次到底要不要冲过去趁着陈飞大意的时候把场子找回来，不过一直到陈飞在他的视线消失金彪也没能做出决定，看着陈飞已经走了金彪这才长长的出了口气，仿佛全身的力量都耗光了一样。

    这也算是金彪聪明，陈飞可不是那种没了枪就如同没了牙的老虎似的谁都能踩上一脚的人。如果刚才金彪脑袋一热就动手的话，陈飞绝对不介意让他好好的记住自己，永生难忘。

    走回酒店，老板就在酒店门口。见到陈飞毫发无伤的回来，老板很惊讶。不过也总算知道为什么陈飞的那些朋友似乎都不担心了，陈飞这小子看起来年轻但确实有本事啊。老板笑着迎了过去说道：“怎么样，你没事吧？”

    陈飞摇摇头笑道：“没事，你们这里的人还是很听别人劝的。”

    听人劝？老板笑了笑，恐怕这个劝也要看用什么方式吧？

    “果然是英雄出少年啊，想当初我像你这个年纪的时候自问也挺嚣张，天不怕地不怕，不过像这样事情恐怕我也不敢干。《搜索看最快的》没事就好，哈哈，我不打扰你收拾东西了。”老板呵呵的笑了笑，弄了弄头发的刘海，看起来很是飘逸。

    喜欢装逼的人果然伤不起！

    陈飞笑了笑随手拿出了个戒指。“这个送给你了，关键时刻能救你一命。至于你信不信，无所谓。”

    “信，我为什么不信。谢谢了，小兄弟，以后如果你再来的话，我给你免费。”老板接了过来，呵呵的说道。

    “走了。”

    陈飞笑了笑，然后上了楼。

    等陈飞上楼之后，老板低头把玩着戒指。戒指的形状很独特，材质也很特别，既不是金也不是银，是一种从来没有见过的材质。老板想了想，将自己手上的金戒指摘了下来，然后将这个带上了。陈飞给他的感觉很神秘，感觉并不是一般人。虽然他也不太确定这戒指怎么能救自己一命，但还是带上了。

    陈飞回到房间没多一会，夏雨他们就纷纷过来了看样子是已经收拾好了。聚集在陈飞的房间里，夏雨跟李风说起了刚才老板担心陈飞的趣事，这种事情在别人看来可能都害怕的不行，在他们这里注定只能成为一个笑话。

    收拾好了东西时间差不多了，众人终于离开酒店前往机场准备回去了。走的时候结账，老板直接免单了，对于老板的豪爽陈飞也没客气。在前往机场的路上陈飞收到了一个短信，是欧阳冰凝发来的，只有四个字。

    “一路顺风。”

    飞机不愧是目前而言最快的交通工具，没过多久已经从昆明回到了这个城市。看着人来人往熟悉的城市，众人还是觉得不管别的地方在好，只有这里才有归属感。

    “李风，夏雨，你们两个抓紧收购康生集团的股份，我也得抓紧步伐了。”陈飞笑着说道。

    “恩，回头我就去弄。”李风点点头。

    夏雨很是得意的说道：“本少爷早就已经搞定了，嘿嘿，我这叫先下手为强可容易的先出手，剩下那些比较顽固不好解决的股东就交给你们了。”

    “你到是狡猾，行了大家都累了，都先回去好好休息休息吧。”陈飞笑了笑，然后众人就各自都散了。

    陈飞，夏冰，罗玉琳三人回到别墅，两女去收拾了一下这次出门的战利品。陈飞拿着康生集团的股东资料开始琢磨收购股份的事情，康生集团的股东大概也就在五个人的手上，康超的股份自然是不用说了，剩下的分别还有五个人，其这五个人的股份有一个人已经被夏雨给吃掉了，剩下还有四个人。

    陈飞要做的就是将这四个人的股份收购下来。

    看了一会这四个人的资料，将四个**概背景性格都记了下来，陈飞收拾了一下就准备休息了。虽然陈飞并没有认床的习惯，但不管怎么说酒店也没有自己家里睡的舒服。躺在床上，陈飞眯了一会然后进入游戏。

    陈飞现在的目标很明确就是提升技能，不管天光城的人会不会来找自己的麻烦，都必须要提升自己的实力。到时候即便他们不来，陈飞也会去找他们的麻烦。陈飞曾经说过如果司徒俊不知进退的还找自己的麻烦，下次见面就取他的性命。陈飞可不是随便说说而已！

    不过这次陈飞不打算去僵尸矿洞了，主要是现在自己的变异僵尸比以前强了不少，如果还是在这里的话速度太慢了。如果铁皮尸王知道陈飞终于不来找自己了，恐怕会兴奋大跳肚皮舞吧。从僵尸矿洞那回来陈飞先去了一趟杂货店，见到了白老伯。

    白老伯依旧还是那样的神采奕奕，见到陈飞笑着打趣的说道：“陈村长，你最近可是很火啊。现在外面满大街都是你的悬赏令，连天光城的少城主你都敢打，牛！”

    “村子里的人都知道了？”陈飞有些惊讶。

    白老伯摇摇头：“没有，估计只有我一个人知道吧。咱们村子这么偏僻消息暂时还没有传递到这里，不过我想用不了多久就会有人知道了吧。说心里话你这么做太莽撞了，天光城可不是那么容易就能得罪的起的，如果天光城的人知道你是咱们村子的村长，恐怕到时候麻烦就大了。”

    “怕什么，难道他们还敢屠村不成？只要我不在村子里就行了。”陈飞不在意的笑了笑说道：“我来可不是跟你讨论这个的，藏宝图有没有，都拿出来吧。我准备趁着这段时间提升一下技能，顺便挖挖宝。”

    “也好。”白老伯点了点头转身拿出几张藏宝图交给陈飞。

    陈飞接了过来随手给钱，说道：“那我就走了。”

    “自己小心。”

    “嗯，我知道。”

    陈飞点头从白老伯那离开然后就出了村子，看了那几张藏宝图，基本上位置都离的不是太远，找了一个最近的方向，陈飞直奔而去。

    一路上如果遇到怪物的话就出手清理了，随着离潜龙村越来越远这些怪的等级也越来越高，杀死之后的经验值也终于不在是一了。

    天连山这是一座很高的山峰，远远看去山峰好像跟天都已经连接到一起了似的，所以叫做天连山。这是陈飞的目的地之一，位置在天连山的半山腰。这地方的怪等级都在三十多左右，算是一个练级的好地方吧，只不过地方太大比较分散，远没有蜘蛛森林来的好。

    陈飞探测了一下，这里的怪大部分都是天山雪狼以及天山白熊，等级分别是三十二，三十三级。属于那种防御力高，移动速度快，攻击力强但血很薄的那种怪物，这对陈飞而言并没有什么难度。三个变异僵尸就跟先头部队的探子似的在前面晃悠，一旦遇到攻击就群起而攻之，不过基本上抵挡不了多久就会挂掉，速度上跟铁皮尸王差不多，不过如果怪物很多或者遇到BOSS的话，应该会强上不少。

    就这样一路来到半山腰，来到了挖宝的地点。

    挖宝的工具陈飞早就已经准备好了，是王二特意打造的铁锹。这东西可比之前陈飞用的斧子啊，斩马刀什么的好多了。挖了没一会就已经看见了宝箱，将宝箱打开，里面是一小瓶红色的液体不知道装的是什么。

    陈飞稍稍后退了几步，控制着变异僵尸去取那红瓶液体，就在变异僵尸碰触到箱子的时候，一团浓雾升起，守护箱子的怪兽出现了。

    陈飞等的就是这个！

    这家伙的实力应该会比一般的怪物强上一些，可以用他来刷刷技能熟练度。

    浓雾之那怪兽还没有显现出形状来，陈飞却感觉到自己三个变异僵尸竟然都挂掉了。这让陈飞有些惊讶，看样子这个怪兽的实力很强嘛。

    “来吧，让我看看到底是什么玩应！”

    陈飞嘴角微微上扬，变异僵尸再次召唤出来。请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    