
    第60-120章]第374章 封建迷信害死人啊

    ------------

    “哼.”野狐冷哼一声，一脚朝着陈飞的胸口踹去。{排行榜}这一脚十分的突然，而且速度跟力量都属于上乘，如果一般人的话恐怕还真躲不开，被踹的话不说踹断骨头吧，至少也得飞出去缓上老半天才行。

    不过陈飞是一般人吗？答案自然是否定的！

    陈飞连动都没动，既没有要闪躲也没有要抵挡的意思，竟然任由野狐踹了过去。野狐心疑惑，但却没有停。

    “啪！”

    这一脚踹上去，野狐顿时闷哼一声。脚就好像踹到了铁板上似的坚韧无比，疼的她瞬间直流冷汗，她能够感觉到自己的骨头肯定是断了。野狐眼神有些慌乱的看向陈飞，陈飞却好像跟没什么人似的，连晃都没晃一下。

    这还是人吗？这简直就是怪物啊。还是说，他身上还带着铁板什么的？那也太无敌了。

    “我算是知道为什么你不肯相夫教子了，估计应该也是没有哪个男人敢要你吧？”陈飞调侃的说了一句，随意的说道：“行了，你就别挣扎了。如果这都让你跑了的话，我以后还混不混了，乖乖的跟我走吧，免得受皮肉之苦。”

    “哼，你妄想。”野狐冷哼道。

    陈飞摊摊手：“怎么忽然感觉自己好像反面角色一样，不过算了无所谓了。我虽然不打女人，但看你的样子除了身材像女人之外跟女人好像也没什么关联，我可不会手下留情的。”

    “你是谁，为什么要抓我。”野狐沉声的问道。

    “我啊？我叫陈飞！至于说我为什么要抓你，其实到也简单，抓你，那些石头就归我了。不抓你，那些石头就充公。你说……换做是你，你抓不抓。”陈飞笑眯眯的说道。

    “原来是为了财啊。那些石头才能值多少钱，还未必都能开的出来。万一到时候开不出什么值钱的东西，你岂不是赔了。你放了我，要多少你说个数！”野狐心里稍安了一些，只要不是为谁报仇，或者特组的那些人就行。

    “哟，听这财大气粗的口气到是让我很有兴趣啊。不过我已经答应了别人，总不好反悔吧。我陈飞答应过的事情就没有办不到的时候，为了钱破坏我的人品不值当！”陈飞嘻嘻笑着说道，抓着野狐的脚踝似乎就准备走。《搜索看最快的》

    野狐连忙说道：“你答应谁了，特组的人吗？”

    “没错。”

    陈飞头也不回，拉着野狐就走。完全将野狐当成了一个丧失战斗力的战利品一样，要知道陈飞现在后背可是全露出来了，如果要是偷袭的话成功机会可是很高的。不过陈飞就是有这个底气，有这个胆量。

    “你以为特组的就是为民除害吗？放屁，他们是想要我的钱！没错，我跟特组之间是有些恩怨，可那都是小事。我实话跟你说吧，我至少有上亿的财富。特组的人想抓我，就是为了要这笔钱，你以为他们是什么好东西吗？这样，你放过我，这笔钱我分给你一半怎么样？”野狐的语气充满了诱惑。

    上亿的财富，分给自己一半。

    这话谁听了恐怕都会心动，尤其陈飞还是为了钱财。野狐几乎可以断定，陈飞必定会上钩。

    可是……

    她失望了。

    陈飞甚至连停顿都没有，脑袋更是一点转过来的意思都没。

    “给你七成。”

    野狐咬了咬牙，继续诱惑。

    陈飞还是不为所动，眼看着自己马上就要被抓回黑石坑，一旦跟特组的人汇合那自己再想跑就没机会了。野狐急的有些冒冷汗，喝道：“全给你，我把我的财产全部给你，只要你放过我。上亿啊，你想想，够你吃喝一辈子的了。而你只需要松开手，放我走，这些钱就是你的了。到时候你大可可以跟特组的人说没有看见我，或者被我跑了，他们也不会为难你。”

    “如果你抓走我，这些钱就会落到特组的人手上。人是你抓的，可你却仅仅只是得到那些破石头，还未必值多钱，你不觉得憋屈吗？放了我，上亿的财产全部都是你的，我保证！”

    不得不说野狐的口才很好，对人性了解的也很透彻。如果换做一般人肯定会动摇，毕竟上亿跟上千是不同的，而且人是自己抓的凭什么大头让别人拿？就算不能成功的让陈飞放了自己，那陈飞心里肯定也会不爽，到时候自己就有机可乘了。

    这就是野狐的想法！

    不过她怎么也想不到对别人百试百灵的方法在陈飞竟然不管用，而且还是丝毫作用都没有。

    这让野狐有点技穷了，平时纵有千般本事陈飞就是不为所动，一点用都没有。眼看着越来越近，野狐觉得拼了。既然的不行，那就来舞的吧。手指在裤腿上轻轻一抽，一把类似手里剑的东西拿了出来，不大不小，尖的地方很是锋利。

    “我在这，快来救我。”野狐忽然兴奋的朝着旁边说了一句，仿佛远处有人已经过来了一样。与此同时野狐的眼睛却死死的盯着陈飞，只要陈飞被吸引稍微有些分散注意力，自己手上的手里剑就可以成为死神的请帖。

    陈飞果然朝着那边看了一眼，野狐的眼睛顿时散发出狡猾的光芒，还别说现在这个样子还真有点狐狸的感觉。

    “上当了，去死吧。”野狐在心里暗暗大吼，手里剑朝着陈飞的后心窝射了过去，这个角度这个距离，根本躲不开。

    野狐已经能够想象的到陈飞招之后那种悔恨，不甘心的样子了。“哼，我可是野狐，如果这么容易抓到的话我都不知道死了多少次了。”野狐的嘴角情不自禁的上扬了起来，不过这个弧度还没等拉开呢就停了下来，取而代之换成了惊讶。

    虽然避无可避，可陈飞需要避吗？

    从一开始陈飞就知道这是野狐耍的阴谋诡计，探测术开启如果周围有人的话陈飞早就第一时间感觉到了。感觉到背后有什么东西袭来，陈飞连看都没看只是朝后面挥了挥手，手上什么都没有，可手里剑却忽然从间断裂，紧接着就好像龟裂似的瞬间化成了碎片，纷纷落在野狐的身上。

    “这……这怎么可能？”野狐有些难以置信。

    陈飞淡淡的说道：“一切皆有可能。”说完了之后可能感觉似乎有些装逼，把广告词拿来用了，又说了一句：“我已经告诉你乖乖听话了，跟我斗你还太嫩了。”

    “你到底怎么样才肯放过我？”野狐有些绝望了。“要不干脆我用身子陪你的了，只要你肯放过我。”

    “用身子……”陈飞忽然停了下来。

    原本野狐也没指望什么，甚至是有点气恼的说的。可没想到陈飞竟然有反应了，竟然停了下来。这让野狐瞬间升起了希望，连忙说道：“如果你愿意放过我，我愿意陪你一次。我还是处女，真的……曾经有多少人想得到我都没有成功，如果你放过我，我就是你的了。不单单这样，我的钱也给你。钱跟人你都能得到，总比帮特组的忙好吧。”

    野狐还怕陈飞不动心，又把钱的事说上了。上亿的财富跟漂亮的女人，尤其还有这种掌控别人生死的全力，财，权，女人，男人所追逐的三样东西野狐都放在了陈飞的面前当做了交易的筹码。一面是少量的钱，一面是财，权，女人三种，这种不公平的选项恐怕很多男人都会选择后者。

    陈飞转过身子打量着野狐，那眼神充满了侵略性仿佛将野狐从里到外看的清清楚楚。这种眼神让野狐感觉到很不自在，仿佛什么秘密都没有了一样。她的眼神略微有些闪躲，从这一点就能看的出来她现在已经有些胆怯，至少不敢跟陈飞对视了。

    “你……你看什么？难道我不好看吗？”被陈飞看的有些不自在，越看野狐越觉得好像没有底气似的，忍不住问了一句。

    不管什么样的女人都是爱美的，都是在乎男人的目光，只不过区别在于程度不同罢了。

    陈飞笑了笑说道：“还行吧，至少不难看。如果你要是温柔一点，小鸟依人一点还是很有市场的。我之所以看你，并不是绝对你好看，而是觉得你有意思！”

    “我有意思？”野狐似乎没太听懂陈飞这话，不明白自己怎么就有意思了。

    “你觉得你用这种美人计会管用吗？尤其刚刚你还想要我的命，就算我对你有想法也不干啊。我可不想玩什么牡丹花下死，做鬼也风流之类的套路。狐狸应该都很狡猾很聪明，可你竟然能够想出这么不靠谱的方法来让我上当，你觉得没有意思吗？”陈飞笑眯眯的说道。

    野狐被说的脸青一阵红一阵，还从来没有被人这么羞辱过。

    “你……我就算做鬼也不放过你的。”野狐怒视陈飞，怒吼的说道。

    陈飞摊了摊手：“你活着我都不怕，做鬼我还怕你了？更何况你是不是看多了？尘归尘，土归土，死了之后就是一堆白骨，你还想当鬼？封建迷信害死人啊！”请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    