
    第60-120章]第416章 反击开始

    ------------

    欧阳火舞没想到陈飞会挂断电话，犹豫了一下又打了过去.接通之后陈飞的运气有那么点不耐，问道：“还有什么事吗？”

    欧阳火舞有些无言以对，陈飞的霸气确实让他不知道应该说什么来反驳。(纯字)夜王道千君的实力那是特组公认的，不过陈飞的实力她也见识过，而且层出不穷的各式各样的法宝好东西仿佛取之不尽似的。像火龙剑这样的好东西都能随意的拿出来送给自己，可想而知比这更好的东西还有多少。

    “我知道劝不了你，不过你还是要小心点好。如果能不跟道千君发生冲突的话那是最好不过的，反正现在是商业上的事情如果你能以不动白家为前途解决的话道千君是不会出手的。”欧阳火舞劝说道。

    “好了，这件事你就不用管了还是处理好你自己的事吧，那个杀人狂魔抓到了吗？”陈飞问道。

    欧阳火舞语气郁闷的说道：“还没呢，也不知道他是不是收到什么风声躲起来了我正在找他呢。”得到了火龙剑欧阳火舞到是很性急想试试威力，可惜那杀人狂魔偏偏还找不到这让她确实有那么点郁闷。

    “那就祝你好运吧。”陈飞再次挂断了电话，这次欧阳火舞没有再拨回去了。

    挂断电话之后陈飞琢磨了一下这个所谓的道千君，这家伙突然冒出来跟自己作对显然是仗着自己的实力高强得到了白家的好处，不过究竟强到什么地步还是未知之数。从欧阳火舞的反应跟态度上来看这个道千君的实力肯定很强，而且跟特组之前的关系匪浅绝对不是自己这个刚加入特组的小成员能比的，否则欧阳火舞拿了自己的火龙剑这么大的好处断然不会不帮着自己出谋划策，反而劝自己不要冲动。

    欧阳火舞刚才的话也并非没有道理，白家跟道千君的关系应该并不是那么牢固道千君也不可能主动帮着白家对付自己，要不然白家不会绕这么大圈子还要从商业上打击自己。估计恐怕白家就是希望自己按耐不住之后使用暴力对他们出手，这样一来道千君才会出手对付自己。

    哼，这是相当于挖好了陷阱等自己往里跳。

    要不就是从商业上打败白家，要么就是对付道千君，不管那一个都不是那么容易。(纯字)白家够狠的了，忍了这么长时间终于对自己下手了，只是不知道白家付出了什么样的代价来求得道千君的帮助。不管白家是否败家的付出多大的代价，陈飞现在是必须要解决这个困境。

    既然白家利用毕博涛来跟自己挑衅以药厂的事情为由打击自己，自己就绝对不能无动于衷。目前看来想要撤掉白家安排的人恐怕不是那么容易，就算能也需要时间。可目前的情况时间并不等人，原本陈飞是打算找到背后黑手然后直接解决掉一劳永逸，现在看来也不好办。

    陈飞想了想冷笑了一声：“既然你们要玩我就陪你们玩，商业也好还是打架也好，我陈飞都奉陪到底。”

    静心斋里，陈老爷子正在看着上次陈飞送过来的木雕一脸的喜爱。上了年纪的人都喜欢这种比较有底蕴的东西，这一点陈飞就无法理解。不过是个木雕罢了，陈老爷子爱不释手可陈飞却无所谓。

    “艺术，绝对的艺术。”陈老爷子感叹的说道，忽然抬头看见有人走了进来。见到来人竟然是陈飞，陈老子顿时欣喜的站了起来连忙招呼：“陈飞你怎么这么有空来看我啊。”

    陈飞嬉笑的说道：“我是无事不登三宝殿，今天可是有事来求老爷子来了。”

    陈老爷子假装生气的说道：“你这么说就是故意让我生气了，不是说了嘛一家人不说两家话。有什么事说吧，只要我这把老骨头还能帮上忙的话绝对义不容辞。”

    陈飞笑着说道：“我的药厂遇到了点麻烦，现在有人再跟我捣乱说我的天香玉蓉散出了事故，还不知道从哪找来了个人弄的到挺像那么回事。现在已经进入法院的程序，只是那边也被他们控制了，关于天香玉蓉散的检查报告根本就是假的。”

    “还有这样的事？那看来跟你作对的人来头不小啊。”陈老爷子马上就明白了其的问题，说道：“我能做什么？”

    “老爷子你在医学界声名远播，地位很高。所以我想你能不能联合一些专家之类的人帮我出一份权威的鉴定，这样他们出的检查报告就可以不攻自破了。”

    陈老爷子点点头：“这个到是可以，我也相信你的产品绝对不会出问题经得起考验，我回头马上就联系帮你办这件事。不过据我所知好像就算咱们出了鉴定恐怕在法律上也是不承认的啊。”

    陈飞冷笑道：“这个无妨，战斗既然已经打响怎样取得胜利才是关键不是吗？法律只是取得胜利的一个渠道，可不是绝对。老爷子只管帮我，剩下的事情我自有办法。”

    陈老爷子呵呵说道：“好，既然你有这份自信跟魄力那我这老骨头也没什么可担心到了。回头你让人把产品送到我这来，我马上就找人帮你鉴定。”

    “产品我已经带来了。”陈飞笑了笑，将天香玉蓉散拿了出来。

    “你这是早有准备啊。”陈老爷子笑了笑。“行，这个你就交给我吧不出三天我就可以给你结果。”

    “好，那我就等老爷子你的好消息了。”陈飞点点头，说道：“我还有点别的事情要安排，就先走了。”

    “好，有正事你就先去忙吧。”陈老爷子点点头，随后陈飞就转身出去了。

    陈老爷子这份权威鉴定只是陈飞第一步，就如同他说的战斗的硝烟都已经弥漫，商场如战场一旦开战自然就是想尽各种办法，出尽各种手段来取得胜利。虽然不见血腥，但却比真正的战场更加的凶险，危险。从陈老爷子那离开之后陈飞去找了夏雨！

    在夏雨的会馆里夏雨的情绪似乎并不高涨，并没有之前那么张扬。看到他这个样子陈飞忍不住笑着说道：“怎么了夏公子，怎么看起来好像受挫了似的呢。”

    夏雨无奈的说道：“还不是因为那件事，娘的小爷我长这么大就从来没有这么憋屈过，好像一时之间所有人都不给我面子了似的，靠了。这群家伙……我早晚让他们知道得罪小爷的后果！”

    “天外有天，在这里你夏公子虽然算的上称霸一方了，不过在京城里还差的远呢。”陈飞笑着说道。

    夏雨苦笑道；“我知道，水浅王八多，遍地是大哥嘛。我就是心里有点不爽，对了，你找我是不是事情有什么进展？”

    “我已经打听出是谁在背后给毕博涛撑腰了，是京城的白家。”陈飞说道。

    “京城白家？不会就是那个白家吧？”夏雨惊讶的说道。

    “好像京城没有几个白家。”陈飞淡淡的说道。“只是我没想到他们能忍这么长时间，之前在京城的时候跟白家发生了点恩怨，我杀了白家算是未来的接班人。不过当时我正好加入了特组，碍于特组的身份白家没敢怎么样。没想到现在这次竟然找到了个靠山，所以才敢来找我的麻烦。”

    夏雨听的有些懵了没想到陈飞在京城的时候竟然还杀了人，现在他算是对陈飞越发的敬畏了。“那现在怎么办？他找的那个靠山比你厉害？”

    “厉害又如何不厉害又如何？我可曾怕过？既然他们已经亮出了獠牙，咱们的砍刀自然不会留着不用不是吗？”陈飞冷冷的笑了笑，夏雨到是很有感触。当初陈飞还要依靠刘成风的时候就敢跟自己对着干，确实从来不曾怕过。陈飞看着夏雨忽然笑了。“有个事给你做，这个事我想你应该很乐意。”

    “什么事？”

    夏雨虽然平时不学无术但不代表他没有头脑，这个时候陈飞让自己做的事情百分之百是针对白家的。

    “你去帮我调查法院那两个家伙的把柄，我就不相信他们屁股底子是干净的。收集证据，然后把他们弄下来，到时候刘成风那边想要安排人手进去的话就容易多了。他们不是喜欢玩这种证据的手法吗？那咱们就以其人之道还治其人之身，到时候就算他们再怎么强硬也不可能把所有人都压住吧？他们要真以为自己可以一手遮天的话或许我就去找主席聊聊。”

    “高……你这招可真狠！”

    要是这资料直接通到主席那里，区区一个市的法院院长还不说弄下来就弄下来，到时候事情可就大了。

    “我马上就着手让人去调查，就算掘地三尺我也能找出证据来。”夏雨这下来了干劲，正愁没机会让他们见识自己的厉害呢。让你们不给小爷面子，小爷这次整死你们！

    “记住，必须是真实的证据，那些弄虚作假的可千万别弄一定要调查清楚，懂了吗？”陈飞告诫的说道。

    夏雨点点头：“放心吧，我知道。”请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    