
    第60-120章]第395章 守株待兔

    ------------

    绝五带人在蜘蛛森林里找了一圈也没有发现陈飞，这让绝五很是意外.根据绝五的推测就算陈飞没有受伤应该也不会走太远，可现在都已经深入蜘蛛森林深处差不多绕了一圈还是没有发现陈飞，这让绝五绝对很是奇怪。(纯字)

    蜘蛛森林的环境很是特殊，可以说除了入口之外没有别的地方可以离开，就四面有三面都是死路。陈飞断然不可能从其他的地方离开才是，绝五有些想不通陈飞到底躲在了那里。

    “我们出去，到入口处堵着。”绝五想了想决定守株待兔，陈飞不可能永远在蜘蛛森林里面不出来吧？只要他出来就必须从入口出来才行。

    绝五带着人浩浩荡荡的离开了蜘蛛森林，开始在入口处驻扎。

    这么大的动静蜘蛛森林附近的人当然都知道了，不过却没人会多管闲事。天光城，绝五，刚才他们可都看看清清楚楚，这可不是他们能够惹的起的。

    不过也并不是所有人都不在意，有两个人对这个事情就很在意。

    一个是李峰锐，刚刚转职成功的李峰锐照例来蜘蛛森林升级，转职之后的他对自己的实力有了一定的信心，虽然不如陈飞那样刷怪跟玩似的，但至少单刷的问题不大。不过还没等进入蜘蛛森林呢就看见天光城的人将入口给封锁了，打听了一下才知道发生了什么事。

    陈飞这段时间可是相当出名的，悬赏令几乎到处都是。

    没想到陈飞竟然还敢来天光城，而且还险些被抓住。李峰锐没有多想，直接进入了蜘蛛森林希望找到陈飞，看看有没有什么自己能够帮上忙的。进入蜘蛛森林之后李峰锐直接去了葫芦口，他相信这个时候陈飞肯定已经躲起来了不会那么快露面，不过他也相信陈飞肯定会去葫芦口，因为那地方升级对他而言是最快的！

    到了葫芦口没有发现陈飞，李峰锐也没有着急升级而是找了个地方坐了下来，静静的等着。他相信，陈飞肯定会来。

    除了李峰锐之外还有一个人对这件事很关注，这个人就是武藤兰。

    不过跟李峰锐不同的是武藤兰是在蜘蛛森林里面看见了陈飞，那个时候的陈飞正巧技能时间结束在原地休息不动，武藤兰感觉到有人再追陈飞心里犹豫的要不要帮忙，可就在这个时候陈飞却忽然消失不见了。《搜索看最快的》虽然武藤兰不知道陈飞是怎么办到的，但心里也是松了口气。

    随后就在这附近晃悠，一面杀怪一面等着陈飞出现。

    时间就这么悠然过去，大约过了能有一两个小时左右吧。陈飞才再次出现在蜘蛛森林，在出现的一瞬间陈飞就已经准备好了蜘蛛刃，同时移形换位准备，只要发现敌人马上做出反应。环顾四周，陈飞大感自己的运气好并没有发现敌人。不过陈飞并没有因此而放松警惕，毕竟现在自己还无法移动还不能掉以轻心。

    陈飞忽然听见旁边仿佛有什么声响传来，还没等陈飞将探测术开启呢就看见一个女人走了过来。很陌生的一个女人，随即探测术的结果已经出来了。

    武藤兰！

    她竟然又换了一个模样。

    不过陈飞并没有因为是武藤兰就放松警惕，对陈飞而言任何人都是自己的敌人，有天光城这个庞然大物在后背支持，在加上那高额的悬赏，很容易让所谓的熟人朋友背后捅刀子。更何况自己跟武藤兰并不是很熟，至少还没到那种可以让自己放心的地步。

    蜘蛛刃一摆，陈飞沉声说道：“你最好站在原地别动，否则的话我可不保证会不会对你出手。”

    听到这话武藤兰顿时停了下来，连忙说道：“别紧张，我是武藤兰。”

    “我知道你是武藤兰，可不代表你可以靠近我。”陈飞淡淡的说道。

    武藤兰撇了撇嘴：“这么谨慎啊？好歹我在这里等了你这么长时间没想到你却这么对我，未免太让人心寒了吧。”

    “等我，你等我做什么？”陈飞警惕的问道。

    “那就要问你自己做了什么事啊，我说你胆子可真大啊，明知道天光城的人通缉你竟然还敢来。不过你现在到是可以松口气，天光城现在都在蜘蛛森林的入口等着你，在这里至少是安全的。不过你也要小心那些进来冒险的人，他们为了悬赏可是什么都能做的出来。”武藤兰说道。

    “你呢，难道你对那悬赏不动心吗？”陈飞质问道。

    武藤兰撇了撇嘴：“你瞧不起我嘛？就拿那点悬赏金还不够老娘我在这里溜达一圈赚的多呢，我何必冒着这么大的风险跟你作对？更何况，跟你交好可比作对的好处大多了我又不傻。”

    武藤兰如果要说是什么交情啊之类的陈飞还真不相信，不过她实话实说陈飞反而信了。武藤兰是个聪明的女人，否则的话也不可能一个人在蜘蛛森林里闯荡出名气来。聪明人自然会做聪明的选择，就如同她刚才说的一样跟自己交好和自己为敌，那个好处更多她很清楚。

    “你现在怎么样，看样子好像暂时动不了？”武藤兰看着陈飞，问道。

    陈飞点点头说：“嗯，使用了一个技能暂时动不了，估计需要十多分钟吧才能缓过来。”

    武藤兰想了想说道：“那等你恢复过来在走吧，天光城的人虽然没有进来但这地方还不算太深入，平时也有不少人来这里。在加上现在谁都知道你在蜘蛛森林里，恐怕不少人都想来碰碰运气。如果你要是不介意的话，我帮你换个样子怎么样？”

    “帮我换个样子，你的易容术难道还可以对别人使用？”陈飞诧异的问道。

    武藤兰得意的说道：“那当然，不管你是想要帅哥也好，美女也罢，我都能帮你。不过先说我可不白帮你，下次蜘蛛王爆出来的装备，归我！”

    “你到是会趁机狮子大开口啊。”陈飞笑了笑。“好吧，成交。”

    陈飞其实并不害怕那些进入蜘蛛森林的人发现自己，大不了就打呗。只是那些人如果一旦缠上自己，到时候惹来天光城的人就麻烦了。所以能低调就低调一些吧，趁着这个时间抓紧升级才是关键。这才是陈飞不惜冒险来到蜘蛛森林的主要原因，升级！

    武藤兰在陈飞的脸上忙乎了半天，陈飞也不知道她都做了什么不过脸上到是没什么特别的感觉。武藤兰拍了拍手，随手拿出一面铜镜放在陈飞面前：“看看吧，还满意吗？”

    陈飞看了一眼有些吃惊，因为铜镜里面出现的完全就是个陌生人，根本看不出来自己原来的样子。用手摸了摸，那触感时分的真实仿佛摸到的就是自己的皮肤一样。陈飞有些惊讶的问道：“不错，根本看不出来是我了。你这易容术还真够神奇的了，这个易容效果可以维持多长时间？”

    “如果你不自己去掉的话大概能维持三天左右。三天的时间应该足够让你的状态恢复过来了吧，以你的感知除非发生意外，否则的不会被人发现。”武藤兰得意的说道。

    陈飞点点头，三天的时间确实足够了。

    “谢了。”陈飞对着武藤兰道谢一句，说道。“等我恢复的差不多了就开始练级杀BOSS，你就跟着我吧。”

    “要不要叫上那个呆瓜？”武藤兰问道。

    “呆瓜，谁啊？”陈飞有些费解的问道。

    “李峰锐啊，我刚才在上次咱们刷怪的地方看到他了，看样子好像也是在等你。要不要去找他？”武藤兰说道。

    “李峰锐啊，呵呵，他应该转职了吧，既然他在那就一起吧。”陈飞没想到李峰锐也在这里，而且看样子还在等自己。对于李峰锐的印象到是不错，至少比武藤兰好多了。

    休息的差不多了陈飞感觉到自己的双腿已经恢复知觉了，站起身来活动了一下。陈飞笑着对武藤兰说道：“小兰兰咱们走吧。”

    “别叫我小兰兰。”

    武藤兰对于这个名字显然十分的不满意，反驳了几句没什么效果，最后只能闷头跟着陈飞走了。

    来到葫芦口附近陈飞就发现了李峰锐，李峰锐显然也看见了陈飞跟武藤兰，当即快步的走了过来兴奋的说道：“我就知道你肯定会来这里，她是？武藤兰？”

    李峰锐看着武藤兰猜测的说道。

    陈飞点点头：“嗯，是的。对了，我听小兰兰说你一直在这里等我？”

    “是呀，我进来的时候看见天光城的人都在外面等着，打听了一下才知道你出事了。所以我就在这里等你，没想到你真的来了。”李峰锐笑着说道。

    “他们愿意等就让他们等吧，我打算在这里升级。如果他们敢进来的话，就让他们有去无回。”陈飞笑了笑，说道：“既然你也在，咱们还跟上次一样组队吧，升级快一些。”

    李峰锐连忙说道：“好呀，这次又要借你的光了。不过，我现在已经转职成为战士了，应该可以帮的上忙了。”请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    