
    第60-120章]第465章 异国风情

    ------------

    对于欧阳火舞的穿法欧阳冰凝早已经习以为常了，只不过看到她这近乎赤果果的诱惑挑逗陈飞到是让欧阳冰凝有些看不过去，看着欧阳火舞还在那故意翘着大腿忍不住咳嗽了几声.

    “怎么了？你嗓子不舒服吗？”欧阳火舞听见妹妹咳嗽好奇的转头问道。{排行榜}

    欧阳冰凝无奈的摇摇头：“没事。”

    “哦，我还以为你不舒服呢，要是不舒服的话记得吃药啊。”欧阳火舞嫣然一笑，然后对这陈飞笑嘻嘻的问道：“昨天去哪潇洒去了，看样子好像很累的样子啊。”

    陈飞没有吱声，以他对欧阳火舞的了解这只是个开端而已。原本打算不理会就算了，可他还是低估了欧阳火舞没话找话的能力。见到陈飞不说话欧阳火舞继续说道：“估计是跟常欣欣两人甜蜜了吧，应该累坏了吧要不趁着现在休息会吧，反正要两个多小时才能到可以先休息一下。”

    “不用了。”陈飞摇摇头。

    “真的不用？男人这样很累很伤身体的吧，要不要我给你弄点东西补一补？”欧阳火舞嘻嘻笑着说道。

    “我去那边坐。”欧阳冰凝似乎有些受不了了，起身走到一旁坐着去了。

    欧阳火舞到是不怎么介意或许是已经习惯了吧。见到欧阳冰凝走开，欧阳火舞起身想要坐到陈飞的旁边，不过陈飞却发现了她的意图连忙摆手。

    “你别过来就在那坐着吧，要不然恐怕我还真休息不好了。”陈飞苦笑的说道。

    欧阳火舞撇了撇嘴：“好吧好吧，本来想让你放松放松给你点福利不过你不要那就算了。”

    “这种福利还真不是一般人能够承受的起的，更何况刚才是你让我好好休息的，你这个样子我可休息不好。我看，我也换个地方坐好了。”陈飞无奈的苦笑一声然后起身也换到后面去了。

    对此欧阳火舞才是最郁闷的，自己主动结果却落的这样的结果不郁闷才怪。

    陈飞靠在那闭目养神时间到也过的很快，当飞机降落的时候陈飞醒来跟着欧阳姐妹下了飞机。看着外面的环境陈飞到是有些感叹，之前还在国现在就已经踏在了另一个国度的土地上说起来陈飞还真没想过有一天自己还能出国还能来到这里。

    “来接咱们的人到了。”欧阳火舞说了一声就看见远处有个男人走了过来。这男**概三十出头吧穿着一身西装*平头看起来很精神，个子不算太高，远远走来的时候就带着笑容。不过那笑容看起来有点假，让人有种想要狠狠的揍一拳的冲动。

    “我叫山下久得，你们想必就是欧阳火舞，欧阳冰凝以及陈飞了吧。”那人走过来之后客气的说道。

    陈飞皱了皱眉头：“不是国人？”

    山下久得摇头说道：“是国人。不过在这里方便活动所以才起了个这么个名字，你们可以叫我的名，我叫刘搏。”

    “既然是国人还是叫国的名字好。”陈飞淡淡的说道。

    欧阳火舞这时候说道；“休息的地方准备好了吗？”

    “都已经准备好了，跟我来吧，到那之后我再告诉你们详细的任务。”刘搏笑了笑，然后带着欧阳火舞他们上了准备好的车，然后开走了。

    到了准备好的酒店才发现这酒店的档次还不错，房间都已经开好了先是安顿休息了一下，然后在陈飞的房间里众人都过来了。

    “这次的任务是什么。”欧阳火舞率先问道。

    “咱们有两个成员莫名其妙的失踪了，根据调查应该是本土方面的人干的，不过现在没有证据也不知道咱们的人是不是还活着。根据目前的线索很有可能是樱花组做的，所以你们来这次的任务就是调查樱花组看能不能发现什么端倪。”刘搏说完将一叠资料拿了出来。“这是樱花组的一些资料还有失踪那两个成员的资料。”

    “你们看一下然后差不多就可以行动了，虽然没有具体的时间要求但还是希望可以早一点吧。如果他们还活着的话早点就兴许能够救他们，不过你们要注意千万不要大意樱花组的那些人也不简单。”刘博告诫的说道。

    “嗯，我们知道了会尽管开始行动。”欧阳火舞点了点头，这次任务她是负责人。

    “那就不打扰你们休息了，我那边还有事情要做。如果有什么需要我帮忙的地方就打我电话，我一定给予你们最大的支持。”刘博笑了笑，然后目光在欧阳火舞的身上扫了几眼之后才起身告别离开。

    等他走了之后，欧阳火舞将资料打开之后看了起来。

    等都看完了之后欧阳火舞才说道：“你们怎么看，有什么头绪吗？”

    “从资料上看不出什么头绪来，那两个人的资料都很普通似乎也没什么特别关注的地方，我比较好奇的是为什么会突然失踪，不管是不是樱花组做的，失踪的原因是什么？无缘无故他们又在这里待了这么长时间没道理说失踪就失踪啊。”欧阳冰凝皱着眉头说道。

    “你的意思是说他们发现了什么之类的所以才会失踪？”陈飞抓头问道。

    欧阳冰凝点点头：“我的猜测是这样，要不然的话不可能无缘无故的出事。”

    “所以杀人灭口的嫌疑很大。这样看来还真的要抓紧才行了。”欧阳火舞严峻的说道。“咱们就先从樱花组下手吧，既然刘博说樱花组的嫌疑最大肯定是有原因的。先去吃饭收拾一下，晚上咱们就出发。”

    “也好，只要到了樱花组我就能知道那两个人在没在里面，如果在的话固然好如果不在的话……恐怕……”陈飞的话没有往下说。

    但可能就只有两个，一个就是他们没在樱花组，一个就是……已经死了。

    陈飞的探测术探测不到也就是这两个可能！

    “希望会是好结果吧。”欧阳火舞叹了口气心里却没什么底气，根据她的经验那两个成员多半……应该是没什么希望了。

    来到异国这里的风土人情确实让人有种新鲜感，酒店的饮食也都不错全球一些比较著名的菜系都有到也不至于让人吃不惯，不过说起来这本地的东西还真是不怎么好吃，至少对国人来说能否吃饱都是个问题。

    不过来这里也不是旅游观光的所以也没什么兴致享受这些，胡乱的吃了一口短暂的休息了一会，夜色悄然降临了。

    虽然他们三个都不会这地方的语言但这并不妨碍他们的行动，樱花组的地址刘博给的资料已经很详细的说明了，是一家夜店。用夜店做掩饰确实是个很好的方法，这么热闹人来人往的地方一般人也不会怀疑会是这么秘密的组织地点，而且有什么事的话也方便下手。最主要的是就算有什么人来捣乱事后也可以推脱到在喝多了闹事，可以大事化小不至于产生太大的影响。

    “就是这里了。”

    此时，欧阳冰凝欧阳火舞以及陈飞三人正站在这家名为：“夜色”的夜店门口。看在周围人来人往不少穿着火辣怪异的年轻人进进出出，这家店的生意还真是不错。陈飞跟欧阳冰凝的穿着并没什么改变，不过欧阳火舞却换了一套相对保守的衣服这到是让陈飞有些好奇，询问原因才知道这是避免麻烦，毕竟以欧阳火舞的身材如果穿的太过火辣恐怕都成为全场的焦点了，那样的话可不方便行动。

    “能不能感觉到什么？”欧阳火舞朝着陈飞问道，目光有些期待。

    陈飞打开探测术感应了一下，这夜店里的人到是不少至少能有上百人，在夜店的后面好像有个独立的空间，在那边聚集了差不多能有十来个人应该都是樱花组的成员，都比较擅长使用忍术。

    虽然这夜店里面不乏国人，但是陈飞却没有感觉到资料上的那两个人。

    “好像不在这里。”陈飞摇摇头，遗憾的说道。

    欧阳火舞皱了皱眉头。“你确定？刘博就给了这么一个地点如果他们不在这里的话咱们的线索可就断了啊。”

    陈飞本来有些无奈的想摊摊手结果却忽然感觉到有些不对劲。“等等！我好像感觉到了什么。”

    听到这话欧阳火舞跟欧阳冰凝两人顿时精神一震，期盼的看着陈飞。陈飞眯着眼睛将探测术的范围开启到最大，刚才一扫而过他感觉到有人正在快速的下降。没错，就是下降。这说明什么？这说明这夜店下面应该有个地下室，而且还是很深的地下室。

    原来是另有玄机！

    陈飞朝着下方探测，可惜足足有几百米了却还是没能探测到什么。但是陈飞可以确定，那个地下室肯定有什么秘密，否则的话断然不会弄的这么深，这么隐秘。

    “夜店下面有个地下室，我探测不到里面到底有什么。”陈飞睁开眼睛说道。

    “那还等什么，咱们下去看看就知道了。”欧阳火舞当即说道。

    陈飞摇摇头：“进去当然要进去，不过是我进去。你们两个暂时不要乱动，我先进去打探一下情况。如果人在里面的话我就给你们打电话，然后你们在外面接应我。”

    ……

    月末最后一天了，明天就是5.1假期，先祝大家放假愉快。另外说一下，今天晚上通宵码字准备爆发。保底5更，争取10更。这是少少我第一次爆发吧，希望兄弟们多支持支持给点力，现在贵宾是1460，希望可以达到2000票以上吧。如果能够达到，以后争取每个月咱也爆发一次！

    靠各位兄弟们了！请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    