
    第60-120章]第469章 纯爷们

    ------------

    欧阳冰凝的态度十分的坚决这到让陈飞也不好拒绝而且想了想自己也确实需要有人来接应，虽然带着两个人逃跑并不算什么困难但如果将整个樱花组的人都惊动了的话还真有些麻烦，自己人生地不熟的确实不太方便.

    想了想陈飞点头说道：“好吧你可以跟我一起去，但是你负责在外面接应我不能跟我一起进去，你负责安排好离开的路线就可以了。”

    “好。”欧阳冰凝很果断的答应了。

    看到他们两个都安排好了欧阳火舞还能说什么？就算心里有些担心也只能同意了。其实已陈飞的实力欧阳火舞完全不需要担心什么，连道千君那样的高手都能够打败就算是满特组也未必能够找到几个可以打伤陈飞的人了，欧阳火舞这也算是关系则乱吧。

    既然事情都已经这么安排了也没什么可耽搁的了，陈飞欧阳冰凝带上苍井菊前往晴天武馆欧阳火舞则联系组织将这件事上报然后等待指令。

    晴天武馆在本地是个很有名的武道馆，主教跆拳道，柔道，剑道。据说这里的老师都是有冠军头衔的得过许多的奖项所以这里的学徒特别多，当然学费也是比一般的地方要昂贵许多但即便这样依旧有不少人挤破头想要来这些学习呢。

    这个时候已经临近晚上了不过街上却比白天还要热闹，因为晴天武馆距离他们住的宾馆比较远所以本来是打算打车去的，不过没想到苍井菊到是自己有车这样就方便多了，苍井菊在前面开车前往晴天武馆，陈飞跟欧阳冰凝在后面合计等下应该怎么做。

    按照陈飞的想法就是自己跟苍井菊直接进去看看能不能想办法见到那两个人然后把他们带出来，如果到时候不行的话就硬闯。量那地方也不是龙潭虎穴大不了陈飞就在好好的闹一场，他还真不担心会有什么危险。

    欧阳冰凝在附近负责接应，一旦人救出来之后马上离开。

    大概开了能有半个多小时左右吧苍井菊将车速慢了一下，最后靠在路边停了下来。陈飞跟欧阳冰凝朝着旁边看去，晴天武馆的牌子看起来十分的醒目跟耀眼。

    “就是这里了，我们下去了。”陈飞对欧阳冰凝说了一句，然后慢慢的隐身。

    “你自己小心点如果看情况不妙的话就先回来，救人重要可是可别自己再折里了。”欧阳冰凝关切的说道。{排行榜}

    “这种事情即便是在梦里都不可能发生的。”

    听到陈飞飘出这句话然后车门打开，最后关上了。

    苍井菊也下了车然后朝着晴天武馆的方向走了过去，欧阳冰凝没有下车直接从后面爬到了驾驶位然后静静的等待着。

    这个晴天武馆是里外两层，外面那层比较小应该是负责接待之类的事情，穿过大堂之后里面有个院子，应该是平时教学生们的地方。

    这个时间晴天武馆已经休业了，当陈飞跟苍井菊走过去的时候就只看见门卫站那一丝不苟的工作。见到苍井菊走过来那人连忙点头哈腰看起来应该是知道她的真是身份应该也是樱花组的人，苍井菊略微点点头没有吱声大步走了进去。

    对此那个门卫也没有表现出太过惊讶的表情来，显然也已经习以为常了。

    虽然他们是不同的组，一组跟二组但毕竟都是隶属于樱花组互相之前交流见面的机会比较多因此也算是熟悉。

    穿过大堂之后进了院子，刚一进去陈飞就发现周围至少能有二三十人而且都是忍者。其大部分都是下忍，有两个忍。其一个就是这一组的组长，藤光进。让陈飞略有激动的是他终于发现了那特组那两个人的气息。

    果然在这里，而且还活着！

    操控着苍井菊直接朝着那两个人被关押的方向走去，结果没走两步迎面就走过来几个人。

    “苍井小姐怎么来了，是有什么事吗？”藤光进疑惑的看着苍井菊问道，这个时候苍井菊应该没有道理会来这里才对。

    “我要见那两个人。”苍井菊说道。

    “见那两个特组的人？为什么。他们现在已经移交给我们接手了这你是知道的而且还是你亲自送过来的，这个时候你要见他们恐怕不妥吧？”藤光进犹豫的说道。

    苍井菊哼声说道：“难道我连这个资格都没有吗？别忘记是谁抓住他们的。虽然他们现在交给你们可不代表我连见都不能见吧？藤光先生难道你这是在故意为难我，还是有心瞧不起我呢？”

    “我并没有那个意思只是有些不解，你为什么突然这么着急想要见到这两个人？”藤光进连忙解释不过却是寸步不让，看样子如果苍井菊要是不把话说清楚的话他是不会同意的。

    陈飞现在还真有心想直接灭了这丫的然后带人出去不过还是忍住了，能够兵不血刃不让他们怀疑的把人带走最好，这样还能给组织上争取到一些时间来部署。如果实在不行的话在动手也不迟。

    “你从他们身上打探出消息了吗？”苍井菊问道。

    藤光进略微犹豫了下摇头说道：“具体的消息还没有打听出来，但他们两个已经快支持不住了相信用不了多久他们就会一五一十的说了。现在正是关键的时候所以我才不方便让你见他们。如果苍井小姐不着急的话不妨明天在来，到时候别说是见他们就算把他们带走也无妨。”

    “还以为你们一组审讯的能力多么厉害结果也不过如此，这么多天来还没有打听出来消息。我之所以这么着急的深夜前来就是因为有把握能够让他们开口，废话少说带我去见他们。”苍井菊不客气的说道。

    藤光进的脸色微变被人这么说多少还是有些气愤的，尤其还是女人。虽然同是组长但女人多少还是有些受轻视的。低低的哼了一声，腾光进说道：“既然如此你到是说说看是什么办法，如果确实有效的话我就同意带你去见他们。”

    “藤光进，请你搞清楚。我可不是你的下属我们的级别是一样的，还有这两个人以及这个消息都是我打听出来的现在我要见他们难道还需要你允许不成？我知道你担心什么，担心我把消息打听出来之后会抢你的功劳嘛。”

    “当然不是。”腾光进当即否认。

    “那好，如果不是的话就带我去见他们。”苍井菊哼声说道。

    藤光进顿时犹豫了，其实他到不是故意不让苍井菊见他们只是有些生气才把人送过来这么快苍井菊又来插一杠子，不过现在藤光进即便不情愿也只能答应了，谁让苍井菊说的确实有道理呢。不管是人跟消息都是人家弄到手的自己有什么理由不让她见？如果强硬拒绝的话回头捅到上面去说不定还真以为自己是贪图功劳破坏组织和谐呢。

    “跟我来吧。”藤光进叹了口气然后转身带着苍井菊往里面走。

    陈飞松了口气如果要是藤光进在墨迹下去自己恐怕还真忍不住了，刚才藤光进说的很快就能够打听出消息来这说明他们肯定在用什么方法折磨着自己的人，早点将他们救出来就能造点让他们免受折磨，陈飞如何能够不急？

    虽然陈飞性格上有点自私只要不是涉及到自己或者身边朋友的话基本上都不会太理会，但既然设计到国家之间那陈飞就不可能坐视不理了，不管怎么说陈飞也是个炎黄子孙。就好像父母可以教育自己的孩子但绝对不允许别人欺负一样？自己内乱可以但绝对不能让外人欺负了。

    跟着苍井菊以及藤光进走进一个房间，进去之后就发现整个房间十分的阴暗闷热仿佛是完全封闭的一样空气都十分的稀少，在房间的央有两个人被绑在椅子上遍体鳞伤奄奄一息，但却能够感觉到他们身上有一股不屈的傲骨。

    这让陈飞看了之后十分的动容。

    这才是国人，这才是炎黄子孙！

    陈飞悄悄的走到那两个人身边看了一下，这两个人的伤势都十分的严重如果再不治疗的话恐怕坚持不了多久了。同时陈飞更是怨恨这个藤光进的如此阴毒竟然下手如此歹毒，即便这两个人能活下来怕也是废人一个了。

    就连……就连男人的证明都已经受伤了，由此可见藤光进都用了什么样的方法来折磨他们。不过他们却还是不肯说，这也更证明了他们的傲骨，他们是真男人纯爷们！

    本来陈飞还打算利用苍井菊的身份想办法把他们两个带出去，但是见到他们的伤之后陈飞抑制不住身体的颤抖，愤怒的火焰抑制不住的熊熊燃烧。

    如果不杀了藤光进怎么能够为他们两个报仇，让他们两个出这口恶气？

    “关门。”陈飞操控着苍井菊，苍井菊走到门边将门管上然后上了锁。

    藤光进有些疑惑的问道；“你这是干什么，为什么锁上门？”

    “因为……你们要死！”

    一个阴森冰冷却包含愤怒的回答，却不是从苍井菊的口发出的。而是一个男人，一个在他们面前逐渐浮现的男人。

    陈飞！

    ……

    第三更了我真的是拼了，现在是凌晨四点我会继续写。保底五更必须地有，努力十更也并非遥不可及。兄弟们给点力啊，贵宾票飞起来。少少没有太过的要求不像那些大神动辄几百票才更新一章，这次爆发少少只希望贵宾票总数额能够到二千，在几位兄弟的支持下目前已经到了一千八零贰佰，还差一百十八票。一百多票而已，兄弟们顶起来吧。如果要是连这点票票都没有少少我这么辛苦熬夜爆发岂不是白费了嘛，对不对兄弟们！请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    