
    第60-120章]第461章 试验技能

    ------------

    “我说紫枫大高手你多少也注意点自己的形象啊，你看你的粉丝都已经伤心成什么样子了.”陈飞笑着朝着紫枫打趣道，下巴朝着武藤兰比了比。

    紫枫浑然没在意甚至都没有朝着武藤兰那看，一面吃一面回应的说道：“形象有什么用？实力才是关键。就算我形象再好实力不行也拿不到四皇这个称号，也不能让这些怪都乖乖的自杀然后转化成我的经验值吧？”

    陈飞笑了笑没有反驳，因为他跟紫枫的看点是一样的。小白脸确实是因为形象才吃香，广受众多熟女贵妇喜欢，可如果功夫不行一样还是没用。换句话说，如果紫枫不是四皇之一，没有这强劲的实力，就算形象气质再好也白费。打怪都成问题，更别提跟人打架受人尊敬了。

    吃过东西休息了一会，众人就准备再次前进了。旧地遗址的第二层并没有带来什么新鲜跟期待，如果真要说的话甚至还不如第一层来的更他们满意，毕竟第一次刷怪的时间还是很快的，而且也相对比较容易对付。所以众人现在颇为期待第三层，希望第三层能够带来惊喜。

    推开那黝黑的木门，一个完全阴黑的仿佛黑洞似的光圈浮现。陈飞看了一眼众人，然后率先走了进去。眼前的景色变化，对于这种传送似的感觉早已经习以为常了。略微让眼睛适应了一下，陈飞打量起第三层的环境来。

    这一大量到是让陈飞有些吃惊，因为眼前……什么都没有！

    没错，就是什么都没有。不像第一层那样的一个个独立的小阁子，也不像第二层那样一条路走到头却是弯弯曲曲的，这里只有空荡荡的一片空地，范围大概也就跟两个足球场的差不多吧，看起来十分的空旷，别说是建筑物，就连石头都没有半个，石壁石板颜色单调。

    “这就是第三层？感觉好奇怪啊。”武藤兰等人随后进来，见到这个地图也相当的惊讶。

    “小心点，我有种不太妙的预感。”陈飞皱了皱眉头，眼睛环顾四周看着有没有什么异常之处。

    既没有怪也没有入口之类的，就好像完全是个封闭的独立空间一样。

    就在这个时候紫枫忽然一个箭步冲到了陈飞旁边，天光剑横在胸前看起来很严肃的样子。《搜索看最快的》“小心点，要刷怪了。”

    “刷怪？”

    众人楞了一下，结果这个时候周围却忽然刷新了。一个个怪物在身边瞬间出现，转眼间还空旷的地方一下子就刷新出来众多的怪物，一眼看去偌大的地方似乎都没有什麽空隙了。

    “靠，突然刷新这么多怪。”见到这种情况陈飞顿时郁闷无比，身边无数的快已经发现他们朝着他们冲了过来。

    一个个挥舞的大叉子看起来很是吓人。

    武藤兰，李峰锐，张虎三人都连忙戒备了起来，拿起武器开打！不打也不行啊，怪太多了他们又没什麽可以躲避的地方，完全暴露在怪物的视线当。

    “你们小心点，尽量靠在一起。”陈飞提醒了一句，然后将生化军团全部释放了出来。虽然生化军团在这里的作用不大，但至少能抵挡一下减轻其他人的负担。这么多怪物一下子涌过来只能靠紫枫了，紫枫也确实不负众望。

    一时之间只能看见天光剑的光芒闪来闪去，将这里照耀的异常明亮。而那些怪物也在紫枫的攻击下一个个缓缓倒地，很快就尸横遍野。

    紫枫的攻击虽然犀利，杀怪的速度也相当惊人。可是架不住这怪太多，想要靠紫枫一人之力抵挡住所有的压力是不可能的。武藤兰跟李峰锐他们都已经加入了战斗，武藤兰在众人四周全部放下了固定陷阱，那些怪进入陷阱之后顿时动弹不得，这样一来到是防止了被怪海淹没。李峰锐跟张虎两人负责攻击，虽然威力并不是那么明显但也很有效果。

    生化军团被阻隔在外面数量正在快速的减少。

    众人都如此拼命陈飞自然也没有闲着，鬼气毒雾释放开来将周围笼罩起来，那些怪物的身体开始逐渐的被侵蚀腐烂，同时地域广线无目标的释放。四周都是怪，也不需要特意找什麽角度，反正放出去势必能够打到怪物。这还不算，大火球术也源源不断的甩出去，陈飞所有的攻击技能几乎都已经释放了。

    这样一来局势暂时算是稳定住了，至少短时间内没什麽危险。

    陈飞略微松了口气，炎剑战龙挥舞开，烈火剑法狂暴的挥舞着。

    “你怎么不释放气息增强让这些怪消停一下啊，这样被围攻就算暂时没什麽危险不过那些装备也没时间捡取了，要将这些怪清完得需要多久的时间啊，到时候装备都刷新了。”陈飞朝着紫枫喊道。

    紫枫撇了撇嘴：“难道你没感觉到我的气息吗？我早就释放了。只不过似乎对这里的怪没什麽作用。”

    陈飞略带疑惑的也释放了一下果然是没什麽效果。

    看来想要震住这些怪是不太可能了，只能打了。

    不过自己跟紫枫还好，紫枫实力强自己有隐身术不管怎么说都没什麽危险，可是武藤兰他们就未必了，如果时间长经历消耗的太快很快就会坚持不住，陈飞回头看了一眼第二层的入口已经消失了，换言之也就是说出也出不去，只能在这里硬抗了。

    “咱们去角落，在这里四面受敌太危险了。”陈飞扬声说道，然后朝着角落的方向移动。紫枫等人紧随其后，一面杀怪一面朝着角落的方向移动。

    一路杀过去终于众人来到了角落，张虎跟武藤兰在里面，陈飞跟紫枫，李峰锐站在前面。这样一来至少武藤兰跟张虎轻松了不少，受到攻击的方向也少了一些。

    “这里的怪太多了，这么杀什麽时候是个头啊。”武藤兰喘息的喊道。

    “还有几个小时的时间了，能杀多少是多少吧。”陈飞抽空应了一声，心里却在想着有什麽解决办法。想了想，陈飞想到了一个主意。

    “我出去一趟，你能顶住吗？”陈飞转头对紫枫说道。

    “能。”

    紫枫到也干脆，就一个字。

    不过陈飞到是十分的放心，有他这一句话就够了。

    陈飞当即将自己隐身，然后一跃从空飞了出去，几个起落就已经飞到远处的怪物包围当。远处的那些怪物还在前仆后继的朝着紫枫那边过去，陈飞找了一个顺眼的释放了自己从来没有用过的技能。

    “诱惑之光。”

    这个技能是当初在天光城四战神之一的程琼那勒索来的，是可以诱惑怪物归自己所有听从自己的命令。这个技能学过之后陈飞一直都还没有试过，今天试试这技能效果如何。对着其一个怪物释放了过去，之间一个淡黄色的光圈瞬间笼罩在那怪物身上，然后逐渐消失。

    “技能释放失败！”

    陈飞满心期待结果却收到了失败提示。“看来这个技能的成功率还真不是太高啊，还是对这里的怪物无效？”陈飞琢磨了一下，继续释放。

    不过却连续收到技能释放失败的提示，接连试了七八次都是如此，陈飞有些郁闷的想要放弃，可就在准备放弃的时候忽然提示成功了。

    “你已经成功诱惑牛魔战将。”

    紧接着陈飞就产生了一种很奇怪的感觉，类似与心灵感应一样。陈飞控制着那个牛魔战将对周围的怪物发动攻击，果然……他就这么做了。很快的两个牛魔战将就打在了一起，这让陈飞相当的兴奋。陈飞当即也不管那牛魔战将了，开始对其他的释放诱惑之光。

    虽然还是经常失败但是知道是可以成功的所以陈飞也就没有太失望，至少有了盼头。没过多久陈飞就诱惑了三四个牛魔战将，这个时候之前诱惑的那个已经挂掉了。陈飞发现自己诱惑过来的牛魔战将如果不主动攻击的话，其他的牛魔战将是不会攻击他们的。

    “已经达到上限，无法在诱惑！”

    陈飞忽然收到提示，现在已经诱惑了个牛魔战将，看样子已经到极限了。陈飞控制那个牛魔战将去往紫枫那边帮忙，有他们个挡在那可以减轻不少的压力，当然为了防止紫枫不小心将他们错杀，陈飞还是提前打了个招呼。

    看不见人，却能听见陈飞的声音，附近那些牛魔战将左顾右盼的看起来很是诧异。

    交代好了之后，陈飞看见那边暂时没有什麽危险已经稳定下来就打算趁着这个机会好好研究研究自己最近学的几个技能。

    《灵魂魔符》《骨魔之刃》这两个技能从学完之后也都没有用过，具体效果跟威力如何暂时还不清楚。上次被道武城打伤这个场子陈飞势必要找回来了的，吃亏了就当什麽事都没发生过是绝对不可能的。不过目前自己的攻击手段却有些单调，还需要新的强大技能才行。

    所以这两个技能要好好研究一下看看有没有什麽价值，如果有的话就可以专门提升一下。

    不管是游戏里还是现实都有敌人在等着自己打败！请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    