
    第60-120章]第479章 野蛮超车

    ------------

    陈飞没想到刘真真会这么相信自己的跟小龟赌这样的要求，要知道她也不过跟自己才认识而已这才是第二次见面更不知道自己的技术到底如何，她竟然就有胆量敢打这样的赌除了说她胆子太大了之外陈飞却是也蛮感动的.

    本来陈飞就没打算输现在刘真真又因为相信自己而打了这样一个赌那就更没有输的道理了。《搜索看最快的》

    前面已经有人在举旗准备开始了，随着棋子落下一排车子全部发动快速的开了出去。速度都非常转眼间就已经开出去很远，陈飞几乎在棋子落下的同一时间就发动了车子，不过在起步上却没能够取得什么领先。

    一眼望去前面一共有八台车子，换言之陈飞必须要超越这八台车子才能够取得胜利。

    飙车开始了，周围的观众一下子就沸腾了起来。虽然他们未必看得见整个赛程但只要知道结果就好了，更何况他们更享受的是这种气氛而已。

    陈飞一手握着方向盘一手微微的支着下巴看起来十分的轻松淡定，仿佛这根本不是在飙车而是在自驾游一般。虽然陈飞的姿态轻松但是车速却是一点都没有减慢很快的就逼近了离自己最近的一辆车。

    这个公路的宽度大概能容纳三四台车并排行驶吧，而且来之前这条路估计已经疯了应该不会有什么车突然闯进来所以发挥的空间到是很大。兰博基尼的提速又很快，几乎没过多久就直接超越了前面那辆车。

    “一台了，还剩下七台。”刘真真兴奋的说道。

    “会全部都超越的。(纯字)”陈飞笑了笑，脚又轻轻的踩了油门车子又加速朝着新的目标追了上去。

    这条公路是比较有名的一条飙车路线，前面几乎都是直线但是下坡的时候却是连续弯道，难度相当的高。不单单需要车手的经验对车子更是一个极大的考验，小龟他们的车几乎是专门为了迎合这个弯路而改造的在加上对路比较熟悉可谓是得天独厚，如果陈飞想要赢的话可能性很小，唯一的机会就是在直路。

    刘真真虽然对这些不太了解但也知道如果陈飞想赢现在就是机会，手紧紧的抓着安全带看起来有些紧张。

    在直路上基本上考验的不是车技而是车子本身，兰博基尼的爆发力跟速度都是相当惊人呢的没过多久就超过了第二台车。

    “还剩下台。”刘真真情不自禁的说道。

    对于她这种类似提醒或者报道的方式陈飞已经见怪不管了，或许这样才能让她稍微的放松一下吧。

    就当陈飞加速准备继续追上去的时候，前面的车子似乎已经察觉到了些什么已经想到了对策。

    有两台车竟然慢慢的降低了速度然后三台车几乎同时行驶，将路彻底给挡住了。看到这种情况刘真真顿时气的骂道：“这群人太无耻了吧，竟然用这样的方式阻止咱们超过他们。现在怎么办啊，咱们根本过不去了。”

    “别急，路还长着呢。他们总不可能一直保持这样的姿态，等到了弯路的时候他们必定会散开到时候就有机会了。”陈飞到是很淡定似乎丝毫不紧张。

    刘真真摇头说道：“不行啊等到弯路的时候那就是他们的天下了，咱们根本追不上去。而且弯路的时候基本上就已经快到终点了，现在还有台车呢，想要全部追上可不容易啊。”

    陈飞笑着安慰的说道：“别担心这条路我虽然不是很熟悉的但是来之前我已经看过了，一共有个连续弯路那是我们超车的好机会。相信我，我可没打算让你去陪那个小龟什么的混蛋。”

    “除了相信你我也没别的办法了啊，现在你可是我的英雄呢，我就等着被你拯救了。”刘真真开玩笑的说道。

    “相信你的英雄吧，公主！”陈飞笑着回应了一句，虽然专注的开车试图找机会可以突破过去。

    刘真真看着陈飞到是忽然觉得他挺有魅力的，之前在酒吧里太过昏暗看的也不u是那么仔细，现在一看才发现陈飞虽然不是那种让人一看就觉得是帅哥的类型，但却十分的有魅力。属于越看越吸引人那种气质，更何况认真的男人从来都是最有魅力的，陈飞这个时候神态虽然轻松但却十分的认真专注，不知不觉刘真真竟然看的有些痴了。

    “我有那么吸引人嘛？”忽然陈飞笑着来了一句，刘真真顿时慌乱的连忙将头扭到了车窗的方向。心脏扑通扑通跳的很厉害，呼吸都有些紊乱了。“没……没有啊，我又没在看你。”

    看她不承认陈飞笑了。“这车里除了你就是我难道还有别人让你看吗？”

    “哎呀，你现在还有心情说这些，快想想怎么超车吧。”刘真真气恼的转移话题，看样子确实是有点害羞。

    她看害羞得都有点恼羞成怒了陈飞也就不逗她了。

    “好吧，本来我还想等下弯路的时候再超车呢不过既然你都说了那就现在超车吧。”陈飞嬉笑的说道。

    “现在超车？”刘真真看着前面那三台车几乎都没露出什么缝隙将整条路都给霸占了，这怎么超车？

    “当然了。”陈飞自信又神秘的笑了笑，忽然猛的一个加速贴了上去。

    两台车的距离变的非常近，兰博基尼的车头都几乎快要贴上前面那台车的尾巴了。刘真真情不自禁的抓紧了把手不知道陈飞想要干什么，就看陈飞呵呵一笑，踩了脚油门竟然就这么撞了上去。

    碰的一下车子剧烈的晃动了一下。刘真真顿时哎呀的叫了一声，朝着陈飞抱怨道：“你要干什么啊。”

    “超车！”

    陈飞应了一声却是用力的踩着油门。

    这个时候神奇的事情发生了，兰博基尼竟然顶着前面的车前进，越来越往前，越来越往前，最后竟然越过了另外两台车一个车位。随后陈飞猛转方向盘脱离开来，超车了，竟然有这种野蛮的方式超车了。

    刘真真简直惊讶的说不出话来了，如果要是一般的车也就算了，这可是兰博基尼啊，就算换个轮胎补个车灯都要不少钱，可陈飞竟然就这么开车撞过去然后硬生生挤出一个车位来，这……这也太夸张也太野蛮了吧。

    ……

    我一共应该是欠了更，先来一更。剩下的陆续再补上，见到兄弟们的热情我虽然很想一口气都补上让兄弟们看的过瘾，但现在还真是心有余而力不足。等缓过劲来的看看多补几张，然后养足精神咱们等待下次爆发。请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    