
    “就算你是上帝也没用！你的飞剑断了，人受伤了，你还有什么办法能够打赢我？你现自保都能难。”陈飞淡淡的说道。

    “我说过……我是夜王道千君，你知道这个名字意味着什么吗？意味着我是不败的神话！”道千君慢慢挣扎的站了起来，脸上浮现的坚定让陈飞都有些动容，情不自禁的猜想他是否还有什么王牌没有用。

    毕竟道千君的地位跟实力都凌驾特组之上，如果仅仅是这点水平的话似乎有点说不过去。如果只是这样的话那么要不说明特组的实力太差这样的水平都能凌驾特组之上，要么说明道千君的实力还有所保留并没有完全展现出来。

    两者之间陈飞倾向于后者，所以陈飞收起了松懈之心警惕了起来。

    道千君慢慢的站了起来，手虚空一抓竟然手上又多了一把飞剑。陈飞皱了皱眉头笑道：“看来你也早有准备啊，不过我很好奇你的剑是从那里来的，那个戒指吗？”陈飞指着道千君手上的戒指，那个戒指是碧绿色的看起来很古朴的感觉。

    陈飞之所以会这么说是因为他以前什么的都有什么储存戒指之类的，连飞剑都有储存戒指有也没什么可值得惊讶的！

    “你不是也有吗？何必问我。”道千君哼声说道，之前陈飞拿炎剑战龙的时候也是突然就拿出来了，所以道千君才会认为陈飞也有。

    陈飞笑了笑没有否认，自己这可比储物戒指强多了。

    “这样的话看来战斗还没有结束啊，那就继续吧。”陈飞笑了笑。

    道千君这次没有让飞剑盘旋而是自己握着，单手握剑直接朝着陈飞劈了过去。陈飞没想到道千君这次竟然是亲自上阵当即跟他打了一起，这一交锋陈飞才发现原来道千君的剑法竟然如此犀利，跟遥控飞剑的时候完全是两个感觉。

    陈飞的剑法已经修炼到高级，加上烈火剑法跟炎剑战龙那强大的火系能力。可即便是这样却没能够挡住道千君，道千君的剑法十分的凌厉就好像一只猛虎势不可挡。有好几次陈飞都险些受伤后都堪堪躲过不去了，不过局势却没有因此而扭转，陈飞竟然落了下风。

    道千君受伤先，之后又因为飞剑断裂而受到反噬，可这种情况下竟然还能打的陈飞毫无还手之力，夜王道千君果然不一般，也难怪他如此自负。

    陈飞操控着生化军团开始对道千君夹攻，不过道千君的攻势却丝毫不见减弱只要生化军团靠近抽空就会挥出一剑将其秒杀，那些生化军团根本无法靠近。

    “怎么了？刚才不还是很趾高气扬的认为胜券握吗？怎么现不行了。”看见陈飞节节败退，道千君哼声说道。

    下手却是越发的凌厉。

    陈飞刚要说话却忽然感觉到肩膀刺痛，竟然一个不注意被道千君给击伤了。这个时候道千君却趁势猛攻，陈飞手忙脚乱的抵挡不知觉的身上又有几个地方受伤了。眼看这样下去恐怕就要输了，陈飞抓住空隙瞬间施展移形换位。

    道千君顿时停住了。“隐身术？”看见眼前陈飞忽然消失不见，道千君下意识的以为陈飞还是用的隐身术，这招他已经见过很多次了。当即就四下找了起来！

    就这个时候陈飞却忽然出现他的身后，炎剑战龙直奔他的肩膀。

    “噗嗤！”

    鲜血瞬间飞剑，道千君的肩膀刹那间就被砍的险些断下来，紧接着陈飞抬起一脚直接踢了过去。道千君瞬间被踢的飞了出去，倒地上险些没晕死过去。

    “现，你觉得你还有胜算吗？”陈飞咧着嘴朝着道千君问道，刚才那一动带动了伤口到是有些疼痛。

    道千君现已经说不出话来了，一直用真气止住肩膀的受伤处。脸色苍白，大汗淋漓，看样子确实是受伤不轻。

    他还从来没有受过如此严重的伤，心里的愤怒可想而知。

    “别这么看着我，我只不过以牙还牙罢了，上次你不也是把我的肩膀刺穿了嘛，这次我只是稍微多加了点利息罢了。”陈飞淡淡的说道。“怎么样，认输吗？如果你认输的话咱们就到此为止，你的伤虽然严重但也不算致命，回去好好休养休养还是有办法可以接上的。”

    “休……休想！”道千君挣扎的说道。

    “你还真是嘴硬啊，既然你不肯认输的话那就算了，反正该报的仇我也报了。你断了我的剑，我也断了你的剑。你伤了我我也伤了你。咱们之前的恩怨就到此为止，如果事后你还想报仇的话那我可不会客气了，到时候……我必杀你！”

    陈飞说完之后收回了生化军团跟变异僵尸炎剑也收了起来，看了一眼道千君之后悠然下山了。道千君怒视着陈飞似乎很不甘心，也感觉到羞辱，但是败就是败了，自己现连站起来的力气都没有，放狠话？道千君做不出来！

    等陈飞走了之后道千君过了好久才缓缓的站了起来，然后勉强离开了。

    陈飞下了山之后并没有走远，而是原地停了下来。

    “再不出来我可要走了啊。”陈飞淡淡的说道。

    随着他的话音落下两个人从暗处走了出来。

    “欧阳火舞，夏若惜，你们来干什么。”陈飞看着她们两个，淡淡的说道。

    欧阳火舞咯咯笑道：“你说我们来干什么嘛，这么大的动静我们能不来吗？本来还想说阻止你们的，哪成想你这么厉害啊。还好你没有继续动手，要不然的话我们恐怕就早就出来了。本来以为结束了就算了，没想到你还发现我们了。”

    “你早应该知道没人能够躲暗处而不被我发现的。那么现，你们是什么意思？”陈飞笑了笑，看像了夏若惜。

    夏若惜显然要比欧阳火舞高级一些。

    夏若惜笑了笑：“之前我已经跟你说过了，你这次也做的非常好。剩下的事情就交给我来处理吧，我已经让人去接道千君了，只要他性命无碍这件事就没什么大问题。你也受伤了，火舞你先带他回去休息吧。”

    “恩。”

    欧阳火舞点点头，跟着陈飞走了。

    只要输入--就能看发布的章节内容

    