
    第60-120章]第488章 灰头土脸

    ------------

    “以生命为代价的最强忍术吗？有意思，那我到想看看究竟有多强.”陈飞眯着眼睛笑了笑到是没有太过放在心上。“`]

    看见陈飞轻视自己渡边唯一嘴角微微翘了翘有些冷笑，陈飞如此轻视自己这正了自己的下怀。等忍术释放开来之后他就会知道错的有多么的离谱，自己的忍术有多么的强大。随着忍术的释放，渡边唯一能够感觉到身上似乎有什么东西正在被快速的抽走，他知道那是自己的生命力。

    冷风乍起，天空逐渐的变的阴暗了起来。一股莫名的压力传荡开来，渡边唯一的身上似乎散发着一股很可怕的力量，这股力量还在快速的聚集。陈飞的笑容渐渐的收了起来，之前的轻视也已经不见了。

    单说这股力量就能够让陈飞感觉到有压力，不能轻视。就好像……好像是紫枫在释放大招一样绝对不简单。

    “真没想到这家伙的忍术竟然这么强，以生命力为代价果然不一般。”陈飞改变了自己的想法，对于渡边唯一到是有些佩服。

    就在这个时候渡边唯一忽然竭斯底里的大吼了一声，紧接着双手猛然推出。一团说不清楚是什么颜色，什么概念的东西朝着陈飞快速无比的席卷而来，别看范围不大但是速度却十分的惊人，几乎在转眼间就已经来到了陈飞的面前。

    “这忍术的速度是最快的，没人能够躲开。你就等死吧！”渡边唯一狰狞的大笑。此时那攻击已经席卷陈飞，将陈飞整个人瞬间包裹了起来。紧接着，就好像核弹爆发一样一团蘑菇云瞬间荡漾开来，一股强大的冲击力顿时席卷四周，地面剧烈的晃动，那爆炸声震耳欲聋。几乎都没有什么阻碍，周围的一切几乎在转眼间就被扫荡的干干净净，什么都不剩下。

    这个范围足足有上千米，周围的一切全部都被席卷。

    附近的车全部被震碎，房子上的玻璃纷纷被震裂，无数的惊叫惨叫声四起，那样子就仿佛是世界末日一般的慌乱跟狼狈。

    也不知道过了多久那震荡的余波才慢慢的消散，这时候附近的人已经纷纷跑了出来不知道发生了什么事情。

    渡边唯一已经消失不见了，他在这爆炸最近的地方自然首当其的被波及，直接被这爆炸炸成了碎片，尸骨无存了。“`]

    “咳咳……”

    远处一辆翻过去的车子下面，一阵剧烈的咳嗽声传了出来。紧接着车子被推开，陈飞灰头土脸十分狼狈的爬了起来。拍着身上的灰尘看着眼前这一切陈飞还真有些后怕，真没想到渡边唯一这招竟然这么强，至少上千米范围之内的所有建筑物车子什么的都被破坏了，无数的人员伤亡。

    这他娘的简直就可以媲美导弹核弹什么的了。

    幸好这招是用生命力作为代价，要是能够持续发动的话那可真是可怕了。一个人就算毁掉一个国家都不成问题啊，本来陈飞对这些忍者还真就没太放在眼里，所谓的忍术不过是根据国的五行之术揣摩而来，说句不好听的那叫山寨货。威力能够强到哪去？不过现在看来自己还真是低估了这些忍者，也小瞧了这些忍术。

    “渡边唯一，我会记住你的。”陈飞喃喃自语的嘀咕了一声，然后离开了这里。

    刚才就在渡边唯一的忍术要打陈飞的时候陈飞释放了移形换位躲开了，但是却没想到这忍术的威力这么强。虽然陈飞身上的装备防御力够强不至于让他受伤，但也觉得气闷耳鸣，脑袋里嗡嗡的。

    等到陈飞回到酒店的时候那种感觉才稍微好些，只不过因为灰头土脸的十分狼狈在进酒店的时候酒店的人员一直用怪异的眼神盯着陈飞，这让陈飞多少有那么点尴尬。不过陈飞也只是尴尬而已，可惜了渡边唯一用生命作为代价的忍术都没有杀死陈飞，甚至都没让他受伤。如果他要是知道的话恐怕死了都能给气活了吧。

    回到酒店之后陈飞先是痛快的洗了个澡换了身干净的衣服，然后这才去看了特组那两个成员。虽然距离很远但他们也有所感觉可见这招威力有多么的强大。

    “刚才那阵晃动是怎么回事？跟你有关吗？”陈飞一进去他们两个就忍不住问道。

    陈飞点点头：“刚才跟樱花组的特忍渡边唯一打了一架，刚才那震动就是他的忍术造成的。”

    “渡边唯一？那个特忍？你没事吧？”听见陈飞这么一说，那两个人顿时关切的问道。

    陈飞摇摇头笑道：“你们看我的样子像有事吗？”

    那两个人看着陈飞，陈飞的样子丝毫没有受伤的迹象他们这才松了口气。随后好奇的问道：“那渡边唯一呢？”

    “死了被。”陈飞随口说道。“这老家伙确实很强，竟然用自己的生命作为代价释放了一招跟敌人同归于尽的忍术，简直就跟导弹差不多他的院子以及附近数千米的范围差点都被夷为平地了。”

    那两个人忍不住感叹，虽然他们没有亲眼目的但是在这里都能够感觉到那个震动显然这招的威力很强。而且还是用生命为代价定然不凡，不过这样陈飞都能够毫发无伤的回来，陈飞可真是强的没边了。

    “动静这么大我估计樱花组的人肯定会调查的，这几天你们尽量待在房间里不要出去。我会让我的牛魔战将也在房间里保护你们。”陈飞说道。

    “那你呢？”牛魔战将他们两个是知道的，上次陈飞救他们出来的时候召唤出的怪物，实力超群简直就是变态，有牛魔战将保护可以说不会有任何危险。不过他们却好奇陈飞要做什么，如果陈飞没什么想法的话是绝对不会把牛魔战将放出来的，有他在这里就足够了。

    “我打算去找欧阳火舞他们，以前还不觉得这些忍者怎么样但是见过渡边唯一这老家伙的忍术之后我还真有点担心万一她们也遇到这样的高手怎么办。我有点不放心！”陈飞皱着眉头有些担心。

    虽然欧阳火舞那边的人不少，其他四个小队的成员以及冷森这个火系小队的队长都在。按说没什么可担心的。但是见过渡边唯一的忍术之后陈飞却不得不担心，如果真出了什么事的话后悔都来不及。虽说陈飞对他们参与的任务没什么兴趣但也不至于看着他们陷入在危险当。

    “我们你就不用担心了，樱花组的人差不多都被你灭的七七八八了应该没有多少人会找到这里来，就算来了我们两个的伤也已经恢复的差不多了还不至于一点战斗力都没有。牛魔战将你就别留给我们了，你也带走吧到时候还能帮上忙。”那两个人连忙说道。

    陈飞摇摇头笑道：“就算我想全留下来恐怕你这屋也放不下，留下两只就行了。我这次来的任务可是为了你们，好不容易把你们救出了你们再发生点什么意外的话那我多郁闷啊。其他的事情你们就不需要担心了，只要在这里等消息就行了。苍井菊我也会留下来，平时买个东西或者有什么事的话就让她去办好了，尽量不要让酒店的人进到房间里。要不然……”

    “我们懂的，要是让他们见到牛魔战将的话恐怕会吓死。”那两人微微笑着说道。

    “那就行了。如果有什么事的话你们可以告诉苍井菊，我跟苍井菊之间有特殊的联系所以她知道了就证明我知道了。”陈飞笑着嘱咐。

    “嗯，好的。”

    那两个人点点头表示知道了。

    交代好了之后陈飞这才拿起电话给欧阳火舞打了过去，不过电话响了好久都没人接听最后自动挂断了。这到是让陈飞有些疑惑，随后再打还是没人接通。陈飞有些不安了，正常情况下欧阳火舞是绝对不会不接自己电话的，不存在没听见的情况，除非是……无暇接电话或者没办法接电话。

    这两个可能性所意味都不是什么乐观的情况。

    放下了电话陈飞皱着眉头沉声的说道：“那个至宝的位置在什么地方，告诉我。”

    “怎么了？电话没人接吗？”

    “嗯，这种情况下不接电话肯定是遇到什么麻烦了，我必须马上赶过去。告诉我至宝的位置，我去找他们。”陈飞点点头，有些急切的说道。

    这种情况下那两个人也没有耽搁当即将地址告诉了陈飞，随后陈飞随手一挥召唤出了两个牛魔战将，这两个牛魔战将一出现房间里顿时显得拥挤了不少。

    “我走了。”

    陈飞说了一声，然后就急急忙忙的出了房间。

    如果要是以前的话陈飞肯定不会这么冲动这么着急，但是现在不同了。虽然陈飞不认为其他的忍者或者特忍也有渡边唯一这个破坏力超强的忍术跟敢于用生命做代价的勇气，但至少说明这些忍者不是一无所成，忍术也不是小孩子的把戏。

    万一欧阳火舞他们要是真出点什么事的话，那就麻烦了。请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    