
    第60-120章]第435章 腐女执着

    ------------

    “升职有什么好处？”陈飞问道.

    欧阳火舞嘻嘻笑道：“好处自然是有啊，要不然怎么能算的上是升职的。《搜索看最快的》不过具体是什么好处我就不知道了，等到是上头的人来了你就知道了。对了，你叫住我有什么事吗？是不是这几天太劳累了所以想要轻松轻松？如果是的话我可是很乐意奉陪哦。”

    “我还真打算轻松轻松，不过这个轻松的方式恐怕跟你想的有些出入。我要进京准备跟你同行，这样还能省点路费。”陈飞淡淡的笑道。

    “你别跟我开玩笑了，你还会差路费那点钱吗？”欧阳火舞咯咯的说道。“不过既然你想要跟我同行我当然不会拒绝了，你知道的……我一直想找机会可以跟你深入的接触接触。”

    “那你的机会来了。”陈飞笑了笑。

    欧阳火舞将杀人狂魔的事情报上去之后没到半个小时就已经有人负责来接手了，陈飞探测了一下这次负责人的实力也就一般而已，从数据上看应该是比欧阳火舞稍差一些不过如果真要打起来却未必是欧阳火舞的对手，毕竟火龙剑可以让欧阳火舞的实力很多。

    交接之后陈飞跟欧阳火舞就去了机场，京城的航班什么时候都有所以也不需要提前预定什么的那么麻烦。到了机场，买了两张头等舱的票，大概等了一会就上了飞机。不得不说特组的身份确实管用，安检的时候欧阳火舞不过是亮了亮证件就直接放行了。

    上了飞机找到座位，从这里飞到京城不过短短一两个小时就能到，到也至于太过无聊。

    欧阳火舞坐下来之后就随手将衣服上面的扣子解开了几个，那波涛顿时呼之欲出看起来白花花一片十分的晃眼。尤其是以陈飞这个角度看去几乎就是一览无遗，那深陷的事业线就如同充满诱惑的糖果让陈飞有些把持不住，情不自禁的将目光转移开了。

    看见陈飞这个样子欧阳火舞咯咯的掩嘴笑了笑，似乎很满意陈飞这种表现。

    “怎么样，我的身材不错吧？”欧阳火舞得意洋洋的说道。

    陈飞应了一声。“嗯，还不错。”

    “那你就一点都不心动吗？你看我的皮肤这么白，身材这么好，难道你就不想体验一下吗？还是……你担心我会缠上你？不至于吧，你陈飞那么多女人多我一个不多少我一个不少，而且我很自觉不会去找你的麻烦。“`]怎么样？下了飞机之后我知道有家酒店还不错，要不要先去休息休息？”欧阳火舞转身对着陈飞，手在脖子跟胸口上轻轻的抚摸，嘴唇微微蠕动，语气极具挑逗跟诱惑。“我保证让你享受到无与伦比的快乐！”

    “你少引诱我就谢天谢地了，我就不明白了我到底哪点这么吸引人让你这么执着的想要跟我滚床单，难道你就不怕我看不用，是个快男？”陈飞颇为无奈，从第一次见到欧阳火舞开始她似乎就很热衷于勾搭自己。

    “我也不明白我到底哪不好，论身材堪比模特，论样貌我也不比那些人造的明星差吧？论技巧……这个你试过就知道了。为什么，你就不肯满足我呢？”欧阳火舞笑嘻嘻的说道。

    陈飞有些头疼，她忽然觉得跟欧阳火舞这样的腐女讨论这个话题似乎并不明智。腐女是什么？那就是以推到男人为乐，就跟男人喜欢猎艳花丛一样，越难搞到手的就越有兴趣。陈飞开始考虑自己要不要满足她算了，免得她这样死缠着自己。每次这样挑逗还真让陈飞有些吃不消。

    其实欧阳火舞不管从哪个方面来说都是对男人极具诱惑的，身材，气质，相貌，谈吐，没有那个男人能够不喜欢，更何况欧阳火舞已经很明确的表示并不会要求负责或者什么，一般男人应该不会拒绝这种难道的机会。而陈飞是个正常的男人，而且还是同时拥有好几个女人的男人，正常而言陈飞应该在第一时间就选择了推到欧阳火舞。

    可陈飞之所以一直拒绝甚至有些抗拒并不是因为他道貌岸然的装样子，也并非欧阳火舞让他觉得厌恶或者不喜欢，而是一种感觉。

    一种说不出的感觉。

    虽然谈不上什么如果发生了关系就会有不好事情发生这种扯淡的预感，不过陈飞就是不愿意。可能是因为这种本末倒置的方式，也可能是陈飞骨子里那大男子主义作祟，欧阳火舞如此主动甚至露骨的勾搭反而让陈飞不愿意就范。如果换个方式，欧阳火舞并非这么强势主动，可能陈飞反而还会主动。

    不过让欧阳火舞不这么做似乎也不太可能，谁让她是腐女呢。

    这世界就是这样，有些人有些事虽然做法不同但结果相同，但不同的做法却可以让人产生不同的感觉。

    反正陈飞不是那种喜欢强势女生的小受，从一开始陈飞就不否认这一点。

    看着欧阳火舞眼神荡漾的还在那勾搭自己陈飞淡淡的说道：“对于道千君你知道多少？”

    “你很没劲啊，这个时候又退缩了。”欧阳火舞有些气恼的哼了一声，不过还是回答了陈飞的问题。“道千君可以说是个奇才，也可以说是个君王。他的地位可以说在某种程度上都凌驾在特组之上。特组很多成员都是道千君培养出来的，师出同门。组织也曾经以高位聘请不过却遭到了拒绝。你应该知道组织的规矩，类似咱们这种拥有普通人不可能拥有的力量的人群组织是不会允许其不顺从的，要么加入特组，要么进行登记。可道千君既没有加入特组，也没有登记，组织却没有对道千君做出任何的举动，由此可以看的出来道千君究竟有多强了吧。”

    如果真像欧阳火舞说的道千君确实很强，至少能让一个国家如此特殊的组织都不敢对其进行强制手段，那么也就是说道千君必须有凌驾在这个组织之上的实力或者是让特组不敢为之的势力。

    不管是哪一点，对陈飞而言都不算什么好消息。

    “上次详细的情况你能告诉我吗？一直以来我都只是听说道千君很强，但具体强到什么程度我并没有见到。在我心里你就算是最强的男人了，可你都败了，我真的很好奇。”欧阳火舞试探的问道，毕竟失败这种事情每个人都不愿意提起的。

    陈飞表情很自然并没有什么气恼或者怨恨的神色，淡淡的说道：“道千君的实力确实很强，我根本无法近身他的飞剑就好像有灵魂一样逼的我寸步难行。而我的武器也因此而损坏，这个武器可是比我给你的火龙剑还要好。如果当时不是我逃的快恐怕现在坐在这里跟你聊天的就是我的尸体了。”

    欧阳火舞惊讶不已，火龙剑的威力她很清楚。陈飞的武器比火龙剑还好，可是却被道千君给打碎了，那这个道千君的实力真是深不可测。欧阳火舞忽然想到一件事，有些诧异跟担心的问道：“既然你不是道千君的对手你为什么还进京，要知道道千君就在京城啊，你这样不是自投罗网吗？上次你逃走之后道千君似乎很愤怒，如果被他找到你……我想恐怕……”

    “你觉得我会在同一个地方摔倒两次吗？”陈飞知道欧阳火舞担心什么，呵呵笑道。“我这次进京就是准备去找他，虽然以我目前的实力未必能够一雪前耻，但至少我不会败了。只要再给我些时间，我会让他知道他得罪的人是多麽的可怕。”

    欧阳火舞看着陈飞张口似乎想说什么，但话到嘴边却又忽然觉得不知道说什么好。如果是自己的话明知道道千君这么强大，明知道他在找自己，自己还自投罗网那不是傻吗？不过看陈飞那笃定的表情欧阳火舞知道陈飞当然不傻，非但不傻而且还很聪明。

    或许只有聪明的男人才会做出这种别人看似很傻的事情吧。

    “你的武器不是已经坏了吗？你拿什么跟道千君打。要不然，你先拿火龙剑好了。”欧阳火舞说道。

    陈飞摇摇头淡淡一笑。“我之前的武器都碎了，火龙剑又有什么用？更何况，我陈飞还不至于混到连武器都没有。我已经弄到了一把新的武器，一把目前为止最强的武器。到时候，恐怕担心没有武器的人不是我，而是道千君了。上次断了我的剑，这次我要断了他的剑！”

    欧阳火舞很好奇陈飞究竟是从哪弄到这么多稀奇却又威力强大的武器，不过这个问题她没问。毕竟每个人都有属于自己的秘密，什么话该问什么话不该问，欧阳火舞还是知道的。

    “其实可以跟组织汇报一下解决这个问题，不一定非要打。不管是你还是道千君，如果有一方损伤的话那都是很大的损失。”欧阳火舞提议的说道。

    陈飞摇摇头笑而不语，但那态度却十分坚决。

    这件事，绝对不会就这么算了。至少，在陈飞没有找回场子将道千君打败之前，绝对不会。请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    