
    第60-120章]第448章 刻苦修炼

    ------------

    陈飞足足折腾了大半天才回来，看见村口紫枫在那呼呼大睡还真是有些郁闷.狼跟黄沙蟒蛇现在对陈飞而言基本上构不成丝毫的威胁，可正因为如此那些狼跟黄沙蟒蛇都他娘的学聪明了，感觉到陈飞的气息之后一个个跟见了鬼似的全他娘的躲了起来，害的陈飞折腾了好久才把背包装的差不多。{排行榜}

    “醒醒，醒醒。”

    陈飞朝着紫枫喊道。

    紫枫这才迷糊的睁开眼睛看着陈飞。“回来了？”

    “恩，咱们可以走了。”

    紫枫站了起来伸了伸懒腰精神了一下，说道：“你不用回去交代一下？”

    “不用了，反正村子里也没什么大事更何况他们早就习惯我这个村长不经常在村子里了。”陈飞笑了笑。

    “那走吧。”

    紫枫点点头，然后带着陈飞走了。

    陈飞这次也没问紫枫去什么地方反正不管去什么地方都没什么危险，有紫枫这个超级高手在也没什么可担心的。一路前往黄村，然后通过传送阵来了天光城。从天光城出来之后直奔一线天，看着这个路线陈飞有些疑惑。

    本来不想问的但还是忍不住了。

    “咱们这是要去哪？怎么感觉好像是去封魔谷的路？”

    “没错就是去封魔谷。”紫枫说道。“咱们去骨魔洞，那个地方的怪物等级还算不错而且去哪升级的人也不多，很适合你目前的等级，而且还可以顺便杀杀黄泉骨魔说不定能爆出什么你能用的上的好东西。想要提升实力除了等级技能之外，装备也是主要因素之一。你现在身上的装备除了那把炎剑战龙还算不错，其他的都太垃圾了。”

    “好吧，反正我听你的。”陈飞摊了摊手，到是没什么意见。

    来到一线天紫枫直接释放气压跟着陈飞畅通无阻的通过，随后传送到了封魔谷。进入封魔谷两人不做停留直奔骨魔洞穴。陈飞跟紫枫都是那种干脆利落的人，做事也不会磨磨唧唧很有效率，沿途几乎没有什么停留没过多久就来到了骨魔洞穴的入口。

    进了骨魔洞穴那股莫名的阴森之气就充斥周围，不过现在陈飞因为有了气压增强这个技能释放出来的气压到是能够抵挡这个阴森之气，所以到也不觉得太过难过。(纯字)

    陈飞原本以为紫枫是打算带着自己一层一层的清过去谁知道紫枫的目的很明确，直奔第三层！

    上次陈飞来这里的时候可谓是狼狈不堪受伤不轻，不过这次却是没有这个担忧了。跟着紫枫在一起那些小怪根本不敢靠近，一路畅通无阻。陈飞曾经离开紫枫的气压范围自己试探了一下，结果他目前的气压却根本镇不住这些小怪，看样子虽然是同样的技能等是效果却是差的太多了。

    一路来到第三层，终于开始了杀怪。

    “你一路释放隐身术跟着我就行了，我要收起气压要不然的话那些怪根本不敢靠近，一个个杀起来太慢了。”紫枫对着陈飞说道。

    陈飞点点头直接释放了隐身术，随后紫枫已经将自己的气压收了起来。随着紫枫的气压收起对那些怪的影响力瞬间就消失了，之后紫枫一路前进那些怪顿时都被吸引了过来，有好几次紫枫几乎是跟那些怪擦肩而过，陈飞看的很清楚那些怪已经打到紫枫了，不过紫枫却没有受到丝毫的伤害。

    不知道装备还是技能产生的这样效果。

    一大堆骷髅长枪兵，骷髅弓箭手被紫枫吸引了过来。看到数量差不多了，紫枫的天光剑出手，那些怪几乎没做什么抵抗很快就被消灭的一干二净。陈飞就看见自己的经验值快速的飞涨，似乎要比地底火世界略高一些。

    清完了之后陈飞就跑过去收战利品，之后紫枫再次引怪。

    陈飞跟紫枫就这样开始在骨魔洞穴里升级，清完怪就休息吃东西，刷怪了继续打。陈飞的经验值上升的速度堪比火箭，当然这是针对陈飞自己而言。紫枫对这个速度可不满意，如果换做一般人的话这个时候要升的更多。

    陈飞现在每天除了跟紫枫一起升级之外就是偶尔退出游戏陪陪常欣欣，常欣欣确实不同于一般的女人平时很少打扰陈飞，虽然她不知道陈飞一个人在房间里到底做些什么，不过她知道陈飞是特组的成员拥有一些超乎常人的特殊能力，可能在房间里是在修炼或者什么，所以常欣欣也没有打扰。

    偶尔陈飞出来的时候聊两句就完了。

    有时候可能会休息一晚上陪陪常欣欣，当然说是休息到最后肯定还是累的筋疲力尽。总而言之时间就这么一点点的过去了，一个月看似很长但实际上却也不见得有多漫长，距离一个月之期还有两天的时候，陈飞终于结束了修炼。

    目前陈飞的等级已经达到了四十四级，距离五十级还是有些差距没有完成目标。不过结果还是不错的，四十四级让陈飞的整体实力提升了不少，最主要的还是装备。跟着紫枫果然是混的轻松啊，出来的时候陈飞的装备已经换了一茬。

    从衣服到首饰几乎全部都换了。

    现在陈飞身上待的收拾是骷髅套，加力量跟精神的套装。鞋子还是天马靴，虽然打到一个不错的但陈飞没有换，毕竟这个速度加倍的效果还是很有用处的。唯一值得一提的是衣服。

    天魔战甲！

    防御力：50-100，魔法防御力50-100。攻击力增加100。

    这个属性可谓相当变态了，上次在旧地遗址打到的灵魂魔衣跟牛魔战甲的防御力最高也猜85，天魔战甲却已经高达100，而且附带的攻击力几乎快赶上一般的武器了。值得一提的是，这个装备是打黄泉骨魔爆出来的，除了这个之外还有本技能书：骨魔之刃。

    这个技能是可以将自己身体里的骨头都化作利刃，可以随意的改变，变大变小都可以。威力很强，而且用来偷袭也是十分的理想。

    总而言之虽然没有升到五十级，但现在陈飞已经有信心能够打败道千君了。

    这就是陈飞的优势，哪怕不换装备没有技能只要是升级整体的属性也会提升，实力也会随之变强。

    在出来之前陈飞还特意去补充了一下自己的生化军团不过这次不是蜘蛛，而是一线天的那些巨型怪物。

    还有两天的时间陈飞可以好好放松放松，这段时间来一直都很紧绷在加上也没怎么陪常欣欣，陈飞还真有些过意不去。

    虽说自己住在这里将近一个月的时间但陪常欣欣的时间加一起恐怕都没超过三天，确实有点过意不去。

    陈飞让常欣欣把胡巧儿叫来一起吃个饭，放松放松。胡巧儿来之后并没有什么特别的异样，只是看着陈飞跟常欣欣的眼神总是有种偷笑的感觉。毕竟两人住在这里这么长时间做了什么事情谁都能猜到。

    她要是知道事实真相的话恐怕都未必相信，孤男寡女的住在一起就算不天天滚床单恐怕也很频繁吧？

    晚饭过后尽兴的胡巧儿就很自觉的走了，剩下陈飞跟常欣欣一起收拾东西准备休息。收拾过东西之后常欣欣准备洗澡，陈飞却也跟着进来了。常欣欣有些害羞的看着陈飞。“干嘛？洗澡你也要跟我抢？”

    “为什么要抢呢，一起洗不好吗？来个鸳鸯戏水。”陈飞嘿嘿的笑道，顺手把门给锁上了。

    “不要拉，你出去我洗完你再洗。”虽然两人已经有过肌肤之亲，彼此的身体都已经没有什么秘密，但一起洗澡还是让常欣欣觉得有那么点害羞。

    陈飞哪能出去啊，这样难得的机会他当然要好好把握了。三下五除二的就将身上的衣服给脱了，紧接着还没等常欣欣做出什么反应呢就把她的衣服也给脱了。

    常欣欣现在就算想反驳也没机会了，只能无奈的跟陈飞一起洗了。

    鸳鸯浴的自然也是一番挑逗，陈飞上下齐手搞的常欣欣根本不能专心洗澡，出来的时候累的简直比洗一天澡还要辛苦。洗完澡之后也没裹什么浴巾，陈飞抱着常欣欣直奔那柔软的大床，可怜的床单又要纠结了。

    这次陈飞比较放松也不着急返回游戏，可以说让常欣欣彻底的享受了一把。一直到天快亮的时候两人才算结束，筋疲力尽的常欣欣几乎很快就睡着了，陈飞反而到是觉得精力十分的旺盛，抽了个烟才慢慢的睡去。

    这一觉直接就睡到了日上三竿，当陈飞朦朦胧胧睁开眼睛的时候发现自己的手正在放在常欣欣那突起的地方，光滑洁白的身躯看起来相当的诱人。常欣欣懒洋洋的爬着看着自己，显然早就已经醒了。

    “你的手可以拿开了吧，连睡觉都这么坏，真是个大**。”常欣欣嗔道。

    陈飞嘿嘿笑了笑轻轻捏了一把说道：“也不知道是谁昨天爱我这个大**爱的死去活来的？现在觉得我是**啊，过河拆桥可不好哦。”请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    