
    第60-120章]第467章 比催眠术牛

    ------------

    一个穿着紧身黑衣的女人走了进来，这女人的个头不高大概也就一米的样子身材还算不错，淡黄色的卷发看起来极具女人味，尤其是那脸上的淡淡容妆跟是将女人的魅力提升到了极致.

    给人的第一感觉就是个很漂亮很成熟的女人！

    “菊姐。(纯字)”

    看监控的那人见到这个女人进来连忙站了起来毕恭毕敬的低着头说到，看样子这个菊姐的身份地位不低否则的话不会让这个男人如此畏惧。

    陈飞好奇的探测这女人的身份结果却挺出乎意料的！

    姓名：苍井菊年龄：二十岁错号：菊姐身份：樱花组第二小组组长，忍。

    能力：擅长火系忍术，遁术，探查术。

    虽然名字跟错号让陈飞有种不和谐的感觉，但这人的身份确实让陈飞大感意外。没想到这么年轻漂亮的女人竟然是组长级别，而且还是忍。对于忍者的等级陈飞并不太了解，但向来忍应该不简单。

    而且还擅长三种忍术，火系，遁术，还有探查术。别的还好，但这个探查术到让陈飞有些紧张，自己该不会被发现吧？

    陈飞到不是怕发现只是好不容易等到了个看起来有身份地位的人可能会进入地下，如果被发现的话自己只能蛮干了，就未免有些得不偿失。陈飞将自己的心跳跟呼吸减轻，尽量不被差距到，就连眼神都没有看向苍井菊目的就是怕被她察觉。

    苍井菊的态度十分的高傲下巴几乎是仰着对着那人嗓子里发出淡淡的哼声算是回忆，随后不客气的问道：“有人进来过吗？”

    “没有，没人进来。”那人连忙低声回答道。

    “看紧一点，别整天看着那个破监控。”苍井菊哼了一声，然后大步朝着陈飞的方向走了过来。陈飞顿时一惊，难道她发现自己了？不可能啊，如果她真的发现自己应该会有什么表现才对，可是由始至终她的表情都没有出现任何细微的变化。

    陈飞轻轻的朝旁边挪了挪打算看苍井菊到底要干什么，如果她真的发现自己的话那只能怪她自己倒霉了。

    苍井菊走到陈飞刚才站的地方停了下来，忽然朝着旁边看了一眼。这一眼直接跟陈飞的眼神对视上了，当然这只是陈飞的感觉毕竟苍井菊看不到自己，陈飞在那一刹那就有要出手的冲动不过最终还是忍住了。(纯字)

    因为苍井菊只是看了一眼之后就转了过去，然后手在胸口上掏了一把拿出了一个类似证件似的东西在墙上扫了扫，刹那间在她身后的地面就发生了变化。地板竟然略微下降一些然后朝着旁边移动过去，然后出现了一个类似站台似的东西。

    大小就跟下水井盖差不多吧也就能够容纳一个人站在上面，如果是两个人的话就会略显拥挤。苍井菊这个时候已经走了上去，陈飞犹豫了一下最终还是跟了上去。

    站在苍井菊的身后陈飞直接蹲了下来，没办法……如果要是站着的话苍井菊肯定能够感觉到，也就只能蹲下来然后期待她不要挪动身体，要不然的话百分之百能够碰到自己。自己只是隐身而并不是将身体都化成了空气，如果要是靠近的话还是能够碰到。

    蹲下来之后就发现那周围开始快速的下降想必这应该是类似升降机之类的东西吧，陈飞屏住呼吸将探测术开到最大，时刻注意着苍井菊免得她有什么行动。

    不过陈飞却忽然发现这个角度真是太给力了。

    自己这么一蹲下来正好可以看见苍井菊那小翘臀，虽然她穿的是裤子某些东西可能看不见，但如此近的距离观察却也别有一番滋味。最主要的是苍井菊身上散发出来的那股诱人的体香确实绝非一般男人能够承受的。

    陈飞不知觉的就有了反应！

    不过好在隐身即便有了反应也没人能够看见。

    “千万别动，千万别动。”陈飞在心里暗暗祈祷苍井菊不要乱动，也期待这个升降机的速度快一点早点到地下。

    不过显然上帝这个时候似乎睡着了并没有听见陈飞的祈祷或者是因为睡迷糊了听岔了陈飞的祷告，苍井菊动了。

    苍井菊稍稍后退了一步结果却发现好像碰到了什么东西这让苍井菊顿时愣了一下，以她的经验应该不会碰到东西才对，难道……苍井菊当即转身一脚直接踢了过来，那架势力量跟速度都非比寻常。

    陈飞顿时大惊这苍井菊的警觉性还真高只不过碰了一下都没看见东西，如果是其他人的话可能疑惑一下也就是了根本不会做出什么过激的反应可是苍井菊竟然直接一脚就踢了过来。事已至此想要隐藏的话显然也不太可能了，也只能动手了！

    陈飞伸手抓住苍井菊的脚紧接着猛然站了起来反手就捂住了她的嘴，身子绕了一圈瞬间来到她的身后然后直接锁喉。

    “不要乱动要不然捏碎你的喉咙。”陈飞贴着苍井菊沉声的说道。

    苍井菊顿时闷哼一声不敢动弹了：“你是国人？特组的人？”

    她的话陈飞根本听不明白恐怕自己说的话她也未必听得懂吧，索性陈飞也没打算跟她用语言沟通相信自己的肢体语言应该足以让她明白自己想要表达的了。这样劫持她到下去恐怕肯定会乱作一团得想办法让她安静下来才行，想了想陈飞忽然冒出一个想法。

    “诱惑之光”

    不知道这个技能对待人类有没有用，到是不妨趁着现在这个机会试一试。想到这里陈飞直接对着苍井菊释放技能，一团光芒笼罩在苍井菊的身上苍井菊顿时大奖，眼神变的十分凌乱跟恐慌似乎不知道自己被做了什么。

    “技能释放失败。”

    陈飞等了一会之后收到了系统提示音，不过到是没有觉得太过意外这个技能的成功率可不是百分之百。当即继续释放！

    眼看下降的速度越来越快陈飞已经能够探测到下面至少有几十人在，如果再不能将苍井菊控制住的话那只能辣手摧花了。

    “技能释放成功。”

    就在陈飞打算做最后一次尝试如果还不能成功就打算放弃的时候，终于收到了提示成功的消息。

    “终于成功了。”陈飞松了口气放开了苍井菊，苍井菊面无表情的站在原地没动仿佛行尸走肉一般。

    这个时候升降机终于停了下来眼前的景色也已经发生了变化，这是个颇具现代化的环境，冰冷的钢铁各式各样的机器看起来就好像是个什么研究基地一样。

    “菊姐。”

    从旁边走出一个人来对着苍井菊打招呼，苍井菊没有吱声朝着里面走了过去。对于苍井菊的这种冷漠那人似乎并不感觉到意外，看样子以前的苍井菊也是个很高傲很冷漠的人，这到是让陈飞省了不少事情。

    现在自己跟苍井菊之间仿佛建立了一种很玄妙的链接，虽然自己不知道她心里在想什么或者无法探知她的记忆但是却可以控制她的思维，直接在心灵上沟通。这有点类似是催眠术的感觉不过却比催眠术更加的高级。

    陈飞无法从苍井菊那得知特组的人是否在这里，探测术的结果现实也没有探测到那两个人。显而易见他们并不在这里或者死掉了，具体原因如何这就需要问问才知道。陈飞给苍井菊下达了一个命令，找人询问是否有特组的人被抓进来。

    说来也是巧了，刚走了没多久就迎面走过来一个人。资料现实这人的级别还挺高同样是忍应该有点权力知道一些隐秘的事情。陈飞慢慢的靠在一旁指挥着苍井菊走了过去。

    “井菊。”那人对苍井菊打了声招呼。

    苍井菊点点头，问道：“那两个人怎么样了？”

    这话问相当有水平很容易让人想歪从而得到想知道的内容。

    果然那人顿了一下有些疑惑的说道：“你怎么了？是不是不太舒服。那两个人不是你负责送到一组的话怎么问我？”

    苍井菊淡淡的说道：“随便问问，没事了。”

    “真奇怪，你真的没事吧？是不是上次的伤还没有好？说起来那两个家伙的实力还真是不错，你不说要好好的出出气吗？想必这两个人应该已经被你折磨的够呛了吧。”那人到是没怎么在意苍井菊的怪异之处，还以为她受伤没好所以有些恍惚。

    不过这到是让陈飞知道了些东西，看样子那两个人被抓之前应该经过一场大战而且这个苍井菊应该当时参与了战斗还受了伤。真没想到自己的运气还真不错直接碰到了正主，这个苍井菊又是参与战斗又是负责押送的应该知道不少。

    本来陈飞只是打算利用一下苍井菊就算了，不过现在看来这个利用的时间还得加长一些才行。

    “没什么事我先走了，回去休息一下。”苍井菊说了一声，然后转身打算离开。

    不过刚转身那个人却忽然按住了她的肩膀，旁边的陈飞顿时有些紧张该不会是他发现什么了吧？

    “上次跟你说的事情你考虑的怎么样了？什么时候能给我答复。”那人期盼的看向苍井菊，不知道说的是什么事情。

    ……

    第一更到了啊，兄弟们发力吧。

    另外帮忙推荐一本书：帝道至尊兄弟有兴趣的话也可以去看看。请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    