
    破军拳的威力虽然一般但陈飞的力量属‘性’却是很高，在加上如此连贯的好像狂风骤雨一般的攻击别说是人了就算是钢铁岩石也能打烂了。(陈飞虽然特意控制着力量免得直接将腾光进打成‘肉’饼可即便这样腾光进此时也是出气多进气少整个身体都猥琐了似的仿佛是无骨的烂‘肉’一样，陈飞略微松开手他就整个人顿时瘫坐在地上。

    全身的骨头恐怕应该没有一块是好的了，就算再神奇的医术也是无法医治了。当然，陈飞也不会给他这个被医治的机会。

    说起来腾光进也确实‘挺’冤的，如果要是换到平时至少还能抵挡一下绝对不至于如此狼狈不堪，只不过刚跟苍井菊打了半天消耗了不少的体力，在加上当时这个气氛压迫力十足所以才导致如此。

    陈飞慢慢的转过身来，那两个特组成员看着陈飞的时候眼神明显带着恐惧跟敬畏。这也太强了吧？简直就强的没边了。他明明是火系小队的成员可是却根本连半点带火星的攻击都没有释放，完全就是‘肉’搏近身攻击就已经能将藤光进打成这个样子，简直就是强的变态了。

    “不好意思下手重了一些不过还没死，你们过来送他上路吧。”陈飞略带歉意的说道。

    那两人连连摇头走到藤光进的身边，看到他这个样子恐怕就算什么都不做也未必能活几分钟了，现在对他而言还真是早死早托生了。本来他们两个对藤光进还真是充满了怨念，毕竟这些天没少收到折磨跟摧残，不管是心里上还是身体上。不过刚才陈飞那犀利的攻击让他们觉得努力仿佛随着他的攻击都已经消散了一样，反而隐约觉得腾光进太可怜了。

    被人打成这样简直……简直比死更难受啊。

    不过这个时候还是送他上路的话。

    那两个人互相看了一眼也没有做出什么特别的攻击，只是一人用力的踩了一脚，藤光进顿时发出两声闷哼，然后眼睛一瞪直接挂了。被人踩了两脚就死了恐怕藤光进也是头一个吧，这种死法却是太过憋屈了。

    解决了藤光进之后两人朝着陈飞问道：“现在怎么办？如果咱们出去的话外面的人肯定会发现的。”

    陈飞笑着说道：“既然闹了我就不怕被发现，事情闹大的越大越好。今天咱们就把这个晴天武馆给挑了，也算是让樱‘花’组的人知道知道咱们中国人不好惹。”

    “话是这样说没错，只是这里至少有好几十人搞不好有上百人，咱们就只有三个……呃四个人，我们两个还都有伤，要挑了这里恐怕有些困难吧？”那两人担心的说道。

    “谁说咱们人少的？”陈飞神秘的笑了笑，转头对苍井菊说道；“把‘门’打开，然后你负责保护他们两个的安全。”

    “是！”

    苍井菊应了一声之后然后走过去将‘门’打开了，陈飞朝着那两个人笑了笑然后走了出去。那两人心中虽然怀疑是不是外面还有人接应但也不好多问，现在一切都只能靠陈飞了。他们几个刚一出去就被发现了顿时无数的忍者从四周出现将他们团团围住。陈飞轻蔑的笑了笑，随手一扬。

    六个牛魔战将被陈飞从游戏里召唤了过来，牛魔战将出现之后顿时将所有人都惊呆了，看着突然出现的怪物完全不知所措。

    “这……这是什么？”那两个人惊呼的说道。

    陈飞淡淡的说道：“别害怕它们只是我的召唤兽罢了，其实对方这些家伙根本不需要它们不过既然你们担心人手我就‘弄’点人手来助助阵。”

    “召……召唤兽？”

    那两个人彻底惊呆了，这样的能力他们还是第一次见到。

    陈飞到是突然想起个事来‘诱’‘惑’之光这个技能是有限制的，六个牛魔战将就已经让召唤兽的数量达到了极限，可是之前自己却又成功‘诱’‘惑’了苍井菊，这是为什么？

    难道说游戏里跟现实里的限制是不一样的？可以叠加？

    这到是个有趣的发现，有时间要研究研究。

    “别愣着了，走吧。”看到他们还在发呆，陈飞淡淡一笑然后慢慢的朝着大‘门’口的方向走了过去。那两个人以及苍井菊紧随其后，六个牛魔战将在四周保驾护航。陈飞等人就这么大摇大摆的走了出去，那些忍者竟然都没敢吱声更别提动手了。

    走到‘门’口的时候之前那个敬忠职守的‘门’卫已经不知道跑到哪去了，欧阳冰凝这个时候已经从车上下来，见到陈飞竟然如此顺利的将人救出来佩服不已。

    “你们先上车。”陈飞淡淡的说道。

    “那你呢？”

    “当然是清扫垃圾了，既然都已经闹出这么大动静了索‘性’闹到底吧。反正早晚都要撕破脸的这个时候给削弱他们的实力不是很好嘛。你们先回去吧，这边处理完了我就回去。”陈飞嬉笑的说道，似乎压根就没当回事。

    这可是樱‘花’组一组的基地啊，就算再狂傲的人也不敢如此吧？不过一想到陈飞表现出来的强大实力，以及那镇守‘门’口的六个怪物，他这反而到不算是口出狂言了只是在阐述一个即将发生的事实罢了。

    人家确实有那份实力！

    “咱们先走吧。”欧阳冰凝先开口了。

    那两个人点点头，然后对陈飞说道：“谢谢你，这次的恩情我们是不会忘记的，等你回来之后我们再好好感谢你。”

    陈飞笑着摆了摆手，然后那两个人上了车。欧阳冰凝看了一眼陈飞，发动车子缓缓的开走了。

    等他们走了之后陈飞才将视线重新转移回晴天武馆，对着那六个牛魔战将发起了命令，一直蠢蠢‘欲’动的牛魔战将们顿时开始了杀戮。一时之间里面惨叫声此起彼伏，听起来相当的慎人。陈飞悠闲的站在旁边如果发现有想逃跑的就直接补一刀，他是打定主意让这里全军覆没了自然不会让人逃走。

    这些忍者数量虽然不少不过实力太差，牛魔战将对付他们简直是相当的轻松，手上那叉子已经不知道‘洞’穿了多少人的身体。武馆里血流成河，横尸遍地。

    忽然陈飞眯了眯眼睛冷笑了一声。

    “想跑，没那么容易吧。”

    说完陈飞的脚在地上猛然一蹬人顿时就飞了出去，几个起落就挡住了一个人影。

    这个人就是除了腾光进之外的另外一个中忍。在牛魔战将出现之后他就利用忍术躲了起来，尤其是见识到了牛魔战将的实力之后他更是坚信自己不是对手，必须要逃走。好不容易抓到了个机会想跑，可惜却被陈飞跟拦住了。

    “好歹你也是中忍啊，难道不试试就跑了吗？”陈飞戏虐的说道。

    “鬼才愿意试试呢。”那人在心中骂了一句，不过现在这种情况即便他想跑也不行了，只能硬着头皮上了。

    出手就是最强的忍术！

    “烈火剑法！”

    炎剑战龙出现，炙热的火焰将原本‘阴’暗的天空似乎都照亮了一样。明亮的犹如流星一般闪过，随后就见到一团火焰从空中落下重重的摔倒在地上。

    陈飞甩了甩手将剑收了起来撇了撇嘴，似乎对于这人实力有些不屑跟失望吧。好歹也是中忍啊，一招就被秒杀还真没意思。

    落下来之后环顾四周整个武馆虽然谈不上血流成河但也极为凄惨了，将牛魔战将收了起来，陈飞对着武馆放了个大火球术，火焰瞬间将武馆点燃很快大火就燃烧了起来，通明的火焰将周围照耀的犹如白昼一般，十分的绚丽。

    “我这也算是毁尸灭迹了吧。”陈飞呵呵的笑了笑，然后带上苍井菊转身离开了。

    至于有没有人来灭火，最后会烧成什么样子闹出多大的动静来，这些问题可就不是陈飞所需要考虑的了。

    “‘弄’台车去。”陈飞对着苍井菊说道。

    苍井菊也不含糊转身就走没过多久就开着一辆车回来了，至于她怎么‘弄’来的陈飞就懒得理会了。上了车之后直接往后面一趟闭目养神相当的惬意。

    当陈飞跟苍井菊回到酒店的时候，欧阳火舞欧阳冰凝还有特组那两个人都在陈飞的房间里等着呢，陈飞到是‘挺’纳闷他们非要选在自己的房间里当小型会议室呢。难道‘弄’‘乱’了之后拍拍屁股走了可以不用收拾？

    “怎么样了？”欧阳火舞开口问道。

    陈飞笑着说道：“你是问我怎么样了，还是问晴天武馆怎么样了？”

    “我需要担心你吗？”欧阳火舞嫣然一笑，说道。“你的实力那么强与其担心你我到不如担心我自己呢。”

    “现在承认我强了，之前不是一直嘱咐我小心小心的嘛。”陈飞嘻嘻说道。

    欧阳火舞白了他一眼说道：“到现在为止还没人知道你的实力到底到了什么地步，我能不担心吗？不过后来听他们一说我才发现我的担心是多余的，你的实力就是深不见底也不知道什么时候才能见到你真正的实力。”

    “总有一天你会看到的。”

    陈飞淡淡的笑了笑，然后说道：“从现在起就没有晴天武馆这个地方了，现在那里估计已经被烧成灰烬了吧。”

    ……

    第五更了，保底五更的诺言我已经实现了。困死我了！保底五更争取十更，第一个我已经完成了争取也完成第二更，五更，十更，还真是个恐怖的字数啊。兄弟们给力啊，一分钱一张贵宾票，每人来点也不算什么吧。

    现在是1822希望达到的目标是2000票，如果今天能够达到的话这次的爆发对我而言效果就算很成功了，以后继续这样多多爆发。

    