
    第60-120章]第441章 善解人意的巧儿

    ------------

    月色迷人，周围寂静非常偶尔能够听见微风吹动树叶的声响.

    常欣欣已经回去了自己的房间，毕竟胡巧儿还在别墅里她跟陈飞也不好太过放肆，虽说这是他们两个的事情跟其他人无关但以女人的直觉常欣欣还是觉得胡巧儿可能对陈飞也有那么一丝的好感，毕竟胡巧儿从来没有谈过恋爱而且陈飞又是那么优秀，之前两个人也有不少的接触，如果说产生些感情那也是很正常的事情。(纯字)

    陈飞在自己这住，胡巧儿也跟了过来，这一点就能够看出些端倪。否则的话以胡巧儿这样的身份就算-关系再好的朋友也不至于如此吧！

    所以常欣欣在某些时候还是下意识的不想让胡巧儿看出什么来。

    等常欣欣回到房间之后陈飞自己躺在床上准备睡觉，跟道千君定好了一个月之期自己就打算暂时先在京城里呆着等这个事情解决了之后再回去，也算是跟常欣欣度个新婚期毕竟刚在一起如果就分开有些不太好。

    所以陈飞就打算明天回去一趟把事情都交代一下然后再回来。

    第二天一早醒来陈飞就简单的收拾了一下到了楼下，跟常欣欣跟胡巧儿说了一声自己准备回去了。常欣欣早就知道所以并没有什么意外，但胡巧儿就显得有些失落了。

    “这才刚来就准备走啊，要不在多待几天吧。”胡巧儿有些不舍的挽留。

    陈飞笑笑说道：“有些事情我得回去交代一下，过几天我还会回来的。”

    “真的？那太好了。”听到这么说胡巧儿顿时开心了。

    常欣欣没说什么但是心里却越发肯定自己的猜测，胡巧儿肯定对陈飞有好感。“我帮你定机票。”常欣欣说了一句然后转身去打电话了，没过多久回来说机票马上就送过来。

    没过一会就有人来了。

    “飞机还有半个小时之后起飞。”将机票递给陈飞常欣欣说道。

    陈飞点点头：“也好，早去早回。那我走了，等回来的时候在说吧。”

    “恩，小心点。”常欣欣关心的看着陈飞，含情脉脉。

    “早点回来啊。”胡巧儿说道。

    陈飞点了点头然后走了。

    等陈飞走了之后胡巧儿对常欣欣说道：“那我也回去了。《搜索看最快的》”

    “怎么？他一走你就不在我这住了啊，也太伤我的心了吧。”常欣欣笑着说道，心里却有点不是太舒服。

    胡巧儿笑嘻嘻的说道：“是吗？真的伤你心了？我看你不是伤心应该高兴才对吧？昨天晚上声音那么大你该不会以为我没听见吧？”

    “啊……”常欣欣顿时一惊，没想到昨天晚上竟然被胡巧儿听见了，饶是她平时算做魔女说话做事也比较大胆也不免有些脸红发烫。“那个，我……我们……”常欣欣有些不知道怎么解释。

    胡巧儿却笑了笑说道：“看你紧张的，有什么好紧张的啊。你喜欢陈飞谁不知道啊，现在终于可以跟陈飞在一起了不是很好嘛。所以了，我就不当电灯泡了啊。”

    本来常欣欣觉得胡巧儿喜欢陈飞心里有些怪怪的，可是现在胡巧儿这么一说反而让她有种愧疚的感觉，好像自己对不起胡巧儿了似的。

    “好了，我走了啊。陈飞要是回来告诉我啊，我还打算吃他做的好吃的呢，当然……你放心我不会住在这里，不会打扰你们甜蜜。”胡巧儿嘻嘻的笑了笑，然后收拾了东西准备走。常欣欣也不知道说什么好了，也只能由她了。

    胡巧儿跟常欣欣的对话陈飞并不知晓，他现在已经通过了安检进了飞机。安检的时候陈飞并没有像欧阳火舞那样直接动用特组的特权，反正也没什么能够检查出来的东西，更何况陈飞其实还蛮喜欢这种普通人的感觉。

    虽然之前自己是普通人的时候很奢望能有这种特权很嚣张很牛逼，但真正拥有了之后反而觉得低调一些比较好。

    不得不说也挺奇怪的！

    “你好。”

    陈飞坐下来之后身边有人对陈飞打招呼，陈飞看了一眼是个带着墨镜的女人，看打扮应该很年轻。点点头，陈飞笑着回了句。“你好。”

    “你很不错，有实力又低调，组织上最喜欢的就是你这种新人。”美女嫣然一笑，牙齿很白很漂亮。

    陈飞楞了一下觉得有些不对劲，探测术释放开之后就探测到了这美女的身份。随后笑道：“没想到组织的人来的这么突然啊，你好，考核组的组长，夏若惜小姐。”

    这下轮到夏若惜惊讶了，陈飞能猜到自己的身份这并不出奇，可是能猜到自己的职务跟名字这就不一般了吧？至少靠猜显然是不可能猜到的。而这次自己来应该没人知晓，所以也不可能有人给陈飞说过什么。“都说你很特别，现在一看果然是很特别。我很好奇，你是怎么知道我的身份跟名字的。”夏若惜笑着朝着陈飞问道。

    陈飞笑道：“这个只是我的一点小能力而已，不值一提。夏小姐该不会这么巧跟我做同一班飞机吧？”

    夏若惜笑笑说道：“当然不是，我是专门来找你的。本来我昨天就应该找你了，不过你昨天跟道千君打的热火朝天所以我也就没去打扰。”

    “然后呢？”

    夏若惜来找自己应该就是之前欧阳火舞说的升职之类的事情，只是不知道昨天的事情过后是否会发生什么变化，毕竟上次自己是从道千君手逃脱，而这次是打个平手。事情在变化，相信组织上的想法也在变化。

    “然后就是我，以及组织都对你越发的好奇跟重视，所以我才不惜折腾时间陪你做这趟飞机。”夏若惜笑笑说道。“你跟道千君之间矛盾组织上已经知道了，上次你能从道千君的手上逃脱确实出乎我们的意料，这也证明了你的实力，所以组织想要破格提升你为二阶成员。”

    陈飞笑而不语静静的等着，他相信夏若惜肯定还有下。夏若惜看到这个样子笑了笑继续说道：“不过昨天你跟道千君一战之后让我们有些刮目相看，你的能力应该也是属于火系吧，所以组织特批你进入五行组的火系小队。这可是组织里很多年都没有发生过的事情了，今年一下子就出现了两例。你……以及欧阳火舞。”

    “欧阳火舞之所以能够晋升到火系小队是因为那把火龙剑，据我所知那火龙剑是你给她的吧？而且昨天那一战你的武器似乎也非比寻常，能告诉我你是在那里得到的吗？”夏若惜问道。

    “又是二阶成员，又是火系小队的，我想真正的目的是想知道这些东西的来源吧。”陈飞淡淡的笑了笑，看着夏若惜。

    夏若惜很严肃的说道；“如果你这么想就错了，组织绝对没有打这个主意只是我有些好奇罢了。毕竟这些都是难得的宝贝，我想任何人一个人都会好奇的吧。”

    陈飞耸了耸肩膀说道：“对于这个问题我只能说无可奉告，至于说火系小队我听从组织的安排吧，只是不知道这样一来会有什么好处跟责任。”

    “好处自然是有的，首先工薪待遇要比你现在高的多。其次，如果完成任务较多的话还有可能得到组织给予提升实力的机会或者是宝物。当然，那些宝物跟你的比差的远了，你是看不上眼的。”夏若惜笑着说道。

    “那就这样被，反正听从组织安排就是了。不过，我希望任务的话尽量少一些我没有太多的时间处理这个事情。”对于升职什么的陈飞个人到是没什么太过看重的，只是挂个身份而已。他可不希望到时候成天飞来飞去的忙着任务连一点时间都没有了。

    “这个你到是可以放心，因为组织的原则是任务做的越多奖励越丰厚。除非是特殊情况确实需要你出手的话，否则任务都是可以自己选择接还是不接。”夏若惜解释的说道。

    “恩，那你来找我就只是这些？”陈飞点点头：“如果是这样的话似乎并不值得你专程来一次，而且还要陪我做飞机吧。”

    “主要是来亲自看看你，其次就是希望跟你谈谈道千君的事情。本来组织上听说了之后意思是想办法让你们和解，毕竟你是组织的成员道千君对于组织来说也很重要。当然，更多的是保护你。不过现在看来似乎这件事我们不需要插手了。”夏若惜笑着说道。

    陈飞笑了笑道：“我跟道千君的事情确实不需要组织上插手，即便道千君现在肯罢休我也不会同意的。上次受的伤我总要讨回来，不是吗？”

    “我就知道……所以这个事组织上已经不准备插手了，不过希望动静不要闹的太大，还有最好不要闹到解不开的死仇。”夏若惜说道。“你懂我的意思吧。”

    “懂。”陈飞点点头，他当然懂了。就是别要了道千君的命嘛，毕竟道千君对于特组来说还是很重要的，如果真的死了或者重伤很有可能造成麻烦。

    对于夏若惜的告诫陈飞到不觉得生气，反而觉得很高兴。因为至少这样就证明了他们认为自己有能够杀死道千君的实力，否则的话怎么可能跟自己说这些。请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    