
    欧阳火舞顿时一惊火龙剑瞬间握了起来一个快速转身想要对付靠近的人，结果刚一转身却发现迎面而来出现的人竟然是陈飞。（看见陈飞欧阳火舞整个人都愣住了手一松火龙剑直接掉地上。

    “真的是你吗？我不是做梦吧。陈飞，你怎么来了？”

    陈飞笑了笑将火龙剑捡了起来交给欧阳火舞，说道：“你当然不是做梦了，我给你打了好几次电话都没人接听我就担心你们会出事所以就过来看看，事实证明我的担心果然是正确的。”

    欧阳火舞嘴唇微微抖动看起来很是激动，没有说话却直接扑到了陈飞的怀里。虽然这种香玉满怀的感觉很舒服但现可不是享受的时候，轻轻的拍了拍她的后背陈飞安慰的说道；“好了好了，现可不是勾引我的时候。我先看看冰凝怎么样了然后好过去帮忙，看这架势冷森他们可未必能够对付的了那个三岛小次郎。”

    “对对对，你快看看冰凝她好像伤到什么地方了现动不了。”欧阳火舞顿时反应过来连忙松开了陈飞急切的说道，陈飞走到欧阳冰凝的身边蹲了下来问道。“你感觉怎么样，那里受伤了？”

    欧阳冰凝摇摇头：“我也不知道是哪受伤了全身都很疼，不过腰好像疼一些。”

    “腰？”陈飞皱了皱眉头有种不好的预感，这个受伤的位置太敏感了如果严重的话搞不好要当一辈子废人。

    欧阳火舞也是刚找到欧阳冰凝没多久还没来得及检查她的伤势，现听欧阳冰凝这么一说也有些急了。

    陈飞将欧阳冰凝的身体慢慢的转了过去检查了一下她的腰，这不看不知道一看吓一跳，欧阳冰凝的腰上已经有一把飞镖，飞镖已经完全刺进了腰里面只剩下小柄还外面。陈飞的眼睛一瞬间就红了，鼻子酸酸的。

    欧阳火舞已经抑制不住的小声哭了。

    欧阳冰凝虽然看不见自己到底伤成什么样但是看到他们两个的反应也猜到恐怕并不乐观，勉强的笑了笑欧阳冰凝说道：“看样子应该伤的不轻短时间应该也治不好了吧，那么还是别管我去帮冷森吧。等战斗结束了之后再想办法治我。”

    “你的情况确实不太乐观不过不代表我治不好，只是如果现救治的话没有这个条件也没有这个时间。还是先去解决三岛小次郎，等解决了他之后回去我帮你好了。冰凝你不用担心也不用发愁，你这个伤对我来说并不算什么棘手的事情。”陈飞安慰着欧阳冰凝让她宽心，事实上这个伤虽然棘手但却还真不至于难倒陈飞。

    “你没骗我？”欧阳冰凝看着陈飞似乎想看出他说的是真话还是假话。

    陈飞重重的点头说道：“没有，如果我骗你的话就诅咒我再也找不到女人或者阳痿。怎么样，我这个够毒了吧？这下你总该相信了吧。”

    欧阳冰凝难得的笑了笑总算是放心了。“我相信你就是了，那你快赶过去帮冷森队长他们吧。”

    “过去是要过去，不过是大家一起过去。”陈飞笑了笑然后将欧阳冰凝抱了起来，转头对着欧阳火舞说道：“走吧，咱们赶过去帮冰凝报仇去。”

    “恩。”欧阳火舞重重的点点头，信心十足。

    陈飞一来欧阳火舞就感觉到特别的相信，仿佛任何的危险强敌都没什么可害怕了的一样，伴随着陈飞的出现这些压力担心统统化为乌有消失不见了。可以说欧阳火舞现对陈飞信任已经盲目到即便陈飞说能把月亮摘下来可能都会相信的地步了。

    当陈飞抱着欧燕冰凝跟欧阳火舞来到岛屿央的时候，冷森等人正艰难的抵挡着三岛小次郎的攻击。樱花组的其他忍者都死的死失踪的失踪目前就剩下三岛小次郎这个光杆司令了，可是这光杆司令的实力却是相当的厉害。

    以寡敌众非但没有落的下风反而还占据的主动攻击的优势，冷森几个人完全是防多攻少压根就很难对三岛小次郎造成什么有威胁攻击。

    “这个三岛小次郎果然很强，擅长各种类型的忍术。”陈飞探测了一下三岛小次郎的资料之后忍不住感叹，这人的综合实力要比之前渡边唯一强的太多太多了，而且忍术五花八门第一次让陈飞看的都有种眼花撩眼的感觉。

    而他强的忍术叫做天魁，应该是个召唤术。

    陈飞将欧阳冰凝放了下来，然后慢悠悠走了过去扬声说道：“场休息了，都停下来喘口气歇歇吧。”

    陈飞的突然顿时将他们的注意力都吸引了过去，冷森他们从李一那知道陈飞已经来了所以并没有觉得太过惊讶，三岛小次郎看向陈飞到是颇有些好奇。“帮手来了？只不过可惜的是只有一个，来了也没用。”

    “有用没用的等下你就知道了，现先停手吧。”陈飞眯着眼睛笑了笑。

    “你说停手就停手？有本事的话你就让我停下来好……”三岛小次郎藐视的讥讽，可话还没说完忽然发现陈飞不见了。下一秒钟陈飞就已经出现他的身边，直接一拳打了过去。三岛小次郎哪想到陈飞动作这么快啊，前一眼还眼前呢，后一眼就感觉到一阵剧痛，强大的力量直接将他打飞了出去。

    看着三岛小次郎就这么飞了出去，冷森他们都傻眼了。

    这还是他们刚才久攻不下的三岛小次郎吗？竟然被陈飞这么轻易的一拳就打飞了。这……这真是人比人气死人啊。

    “给脸不要脸。”陈飞淡淡的说了一句，然后对着冷森他们说道。“这老家伙交给我就行了，你们要是没事的话就去将那至宝拿到手吧。”

    “你一个人行吗？”冷森有些担心的问道。

    陈飞笑了笑：“对付这样不要脸的老家伙我一个人就够了，冰凝受了点伤现行动不太方便。你们快点拿到东西，我解决这老家伙然后咱们好回去。”

    “冰凝受伤了？”冷森朝着欧阳冰凝看了一眼，然后犹豫下点头说道：“好吧，那你自己小心点，我们会快拿着东西赶回来的。”

    ……

    补，还有三。继续去！

    