
    第60-120章]第455章 再次勒索

    ------------

    除非司徒傲天昏了头打算跟潜龙村玉石俱焚，否则的话他断然不会做出什么攻击潜龙村的事情.毕竟司徒傲天要面对的不单单只是陈飞等人还有个紫枫，如果只是一个陈飞的话恐怕早就已经发动攻势了。{排行榜}不过有紫枫在司徒傲天就不会这么做，一旦开战即便真的能够消灭潜龙村可是却消灭不了紫枫，到时候天光城的损失更大。

    相比之下，天光城的实力下滑可比潜龙村覆灭更要严重，作为三大主城之一，其他两大主城自然也在虎视眈眈想要吞并，还有人在窥视它的位置。

    所以可以说从某种程度上司徒傲天可能更怕陈飞鼓动紫枫对天光城发动什么攻势，这次任务失败让天光城的实力大减，首先这个任务就是花费了很多人力物力才得到的，其次四战神又损失了一个，一时之间根本找不到合适的人选补充。这次的任务可是赔了夫人又折兵！

    所以不得已为之，司徒傲天只好撤掉了对陈飞的悬赏，算是示弱也是有个缓冲吧。

    陈飞在这边宣传了老半天的潜龙村种种好处也不见有天光城的人来驱逐或者怎样，心里已经大概明白怎么回事了。他可不相信以天光城的能耐查不到自己的底细不知道自己村子的人在蜘蛛森林升级近乎包场了，之所以没有举动不过是碍于紫枫的实力罢了，怕这样做回引起什么不好的发展。

    既然想明白了这一点陈飞也就没什么好顾忌的，直接当这里是自己的演讲台，不单单不断的说着潜龙村的好处，对于其他人的提问也是有问必答，在天光城这种繁华的城市，人口相当庞大，有什么消息传递的速度也是相当的惊人。没过多久周围的人就越来越多，甚至连不少从其他地方传送过来的人都出不去，最后反而被陈飞给吸引了。

    见到这种情况有些无法控制，天光城的人终于坐不住了。

    绝五跟绝一只能赶来了。

    绝一因为上次被紫枫断了一臂实力大打折扣，不过毕竟还是四战神之一能够取代他的人到也不多。

    看到绝五跟绝一来了，不少眼尖的看到他们之后纷纷让开了，天光城跟陈飞的恩怨可谓是众人皆知了，现在天光城的四战士来了两个看起来肯定来者不善。{排行榜}没过多久人群就让出一条路来，绝一跟绝五走了进去。

    见到他们两个陈飞到是没觉得什么意外，笑眯眯的看着他们逐步走进。

    在还有一段距离的时候两个人几乎是同一时间停了下来，虽然只有陈飞一人但陈飞的实力也不容小看，更何况陈飞背后还有个紫枫他们自然有所忌惮。

    虽然上次被陈飞坑了一笔两人心里都很是不爽，不过却也不敢太过发作。

    “我还以为程琼会来呢结果却是你们两个。”陈飞淡淡的笑道。

    “陈飞，你别太得意了。别以为我有紫枫为你撑腰你就可以为所欲为，这里是天光城不是你的潜龙村！”绝五一出口就压不住心的怨恨，一开始的时候陈飞还被自己打的狼狈逃窜的，到后来还不知道怎么就拉上了紫枫这杆大旗。

    这让绝五觉得很气氛。

    “哪里都一样，不过如果在潜龙村你敢这么说的话我保证你不能活着出去。”陈飞淡淡的说道，到是没把绝五放在眼里。

    领悟了烈火剑法之后陈飞就已经可以跟绝五打成平手了，这段时间来的修炼跟提升，如果陈飞想要对付绝五相信用不了十招。

    “好狂傲的口气，别以为上次之后你就真的以为自己行了。信不信我让你血溅当场。”绝五身上的气息大增，血液慢慢的涌出身体看起来似乎随时都有可能出手。旁边的绝一也拿出了自己的武器看样子只要情况不对就马上动手。

    气氛顿时变的凝重了，大有一言不合就要大打出手的架势。看到这种情况周围的人纷纷退让出去，高手打架虽然难得一见，但保持一定的距离还是有必要的。万一被误伤了的话可连说理的地方都没有！一时之间刚才还拥挤的院子竟然很快的就变的宽松了，所有人都推到了院子外面，就连天光城那些负责传送阵的人都出去了，一时之间院子里就剩下了陈飞，绝一，绝五三人。

    陈飞看了一眼忽然笑了，轻笑数声之后脸色一变冷冽的盯着绝五。“你觉得你有把我血溅当场？”

    “怎么？你怕了。”绝五忽然间感觉呼吸似乎有些困难，那种感觉就好像面对紫枫那样的高手时候才会产生的感觉。不过绝五嘴上却不肯服软。

    “是吗？那就看看谁被血溅五步吧。”陈飞说完竟然凭空消失了。

    这一变故顿时让绝一跟绝五大惊失色，周围那些看热闹的人也都震惊不已。绝五将血液遍布身体周围时刻注意着周围的情况，他不相信陈飞能够真的消失了。可就在他警惕的环顾四周的时候却忽然感觉到脖子上一阵炙热，血液瞬间就被蒸发干净了。

    “你忘了，我克死你吗？”陈飞戏虐的声音在绝五的身后响起，绝五顿时大惊连忙想要转头，不过身子却根本动弹不得。

    那炙热的火箭架在了他的脖子上，从剑上传来的火焰让他十分的痛苦，血液似乎正在快速的消散。陈飞的话说的一点没错，火焰确实是克制血液的最好方法。

    “不要乱动了，要不然我手一抖恐怕某些人就算不血溅当场也要烧成灰烬了。”看到绝一似乎有所行动，陈飞笑着提醒道。

    绝一顿时不敢乱动了。

    上次见到陈飞秒杀炎炎的时候那么果断干脆可是丝毫不会手软，更不会开玩笑。如果陈飞真的就这么把绝五杀了那绝五真是郁闷到家了。

    “你想怎样？”绝五受制于人虽然心不爽，但眼下的情况却不是逞英雄的时候。更何况绝五也真有些怕了，刚才他根本没察觉到怎么回事。

    “这话问的有意思，刚才貌似是你想要对我怎么样吧，根本就不是我挑起来多”陈飞嘿嘿笑道。

    绝五一时语顿到是不知道怎么回答。

    这时候外面的人已经被陈飞的实力给镇住了，那可是四战士之一啊。四战神的地位在天光城那可是仅次于城主的存在，能够成为四战神那不单单是荣誉的象征更是实力的象征。可如今陈飞却在两大战神面前轻而易举的就制服了其一个，这让他们如何能不够震惊，对陈飞刚才所说的潜龙村以及紫枫的事情上更加的相信了。

    “不过既然你说到了那我就说说我的想法好了，你看你在大庭广众之下就这么攻击我似乎有些不妥当吧。所以呢……如果你不想全身的血液被烧干，最后只留下一具干尸的话我想至少得给我点补偿吧。”陈飞笑嘻嘻的说道。

    陈飞这么一说绝五顿时明白他的意思，勒索又是变相的勒索。绝五差点没气的晕过去，上次就已经被勒索一次了，没想到陈飞还勒索上瘾了。之前在骨魔洞也就算了，可如今是在大庭广众之下那么多人看着如果要是同意的话岂不是颜面扫地，这要是传出其四战神被人勒索，还不被人笑死。

    “你……你别太过分。士可杀不可辱。”绝五哼声的说道。

    “是哦！真没想到你这次骨气到是不小，既然这样的话那就怪不得我了。”陈飞呵呵一笑，炎剑上的火焰瞬间又强烈了不少，刹那间绝五就发出了凄厉痛苦的惨叫。

    这个叫人有点惨绝人寰让周围的人听着都有些不寒而栗的感觉。绝五顿时就慌了，刚才那点骨气一瞬间就烟消云散了，别看他们在别人好像高高在上一样位列四战神，可这不代表他们真的是神。他们一样会死，在面对死亡威胁的时候一样会害怕。

    “别……别，我……我同意，我同意！”绝五慌忙的说道。

    陈飞嘿嘿的笑了笑停了下来。“这才对嘛。希望你能拿出什么有价值的东西，要不然的话，你懂的。”

    “哼”虽说绝五已经妥协了，这个脸也丢了，不过听见陈飞这么说多少还是有些不爽。看了一眼绝一，他看到了绝一眼的无奈。

    看来除非是城主司徒傲天亲自出手否则的话这个陈飞还真不好对付。

    “这个行吗？”绝五在包里掏出一个手镯来，陈飞拿过来看了看这手镯的属性还不错。顺势放进包里，却摇头说道。“还不够。”

    “可……可我已经没有能给你的东西了，上次已经被你洗劫一空了，身上的装备都还没有凑齐。”绝五有些郁闷的说道。

    看他那可怜巴巴的样子陈飞到还真有些过意不去，堂堂四战神被自己逼到这个地步还真是够郁闷的了。不过陈飞可不会这么轻易的就放过他，嘿嘿的笑了笑将目光转移到了绝一的身上。“他是你哥吧，现在就剩下一条胳膊了，他的武器应该也什么用武之地了吧。那不如就给我吧，怎么样？”请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    