
    第60-120章]第463章 规划村子

    ------------

    光芒闪过，众人被强行从旧地遗址抽离出来.

    “都没事吧？”陈飞问了一句。“`]

    武藤兰跟李峰锐摇了摇头示意没事，紫枫一脸轻松，唯独张虎有那么点不习惯。

    个牛魔战将也在这让陈飞高兴不已，这么强的战力如果要是带不出来的话那可就郁闷了，现在既然能带出来就相当于有多了个保镖啊，而且还是比较牛叉的保镖。之前自己的生化军团都是一线天里的怪物等级到也不弱了，可是跟牛魔战将打起来简直就是大人跟小孩的区别几乎是没什么可比性。由此可见这牛魔战将的实力，血厚，防御高，攻击力强，用来当近身保镖跟肉盾都再好不过了。

    “武藤兰李峰锐你们两个跟我们一起回村子，张虎，你去找那些等着升级的人告诉他们在等一段时间，我们会村子安排一下等安排好了再排人手过来。”陈飞吩咐的说道。

    张虎点点头道：“村长，那这些装备。”

    之前在旧地遗址弄了不少装备，张虎的背包都差不多快要装满了。

    “先给他们两个，等你专职之后在给你合适的装备。”

    对于这样的安排张虎也没什么意见，虽然这些装备都相当的好看起来让人眼红，但张虎还是服从陈飞的命令。因为如果没有陈飞的话这些装备也不可能出现在自己的背包里，更何况他相信陈飞绝对不会亏待自己，等到了合适的机会装备肯定会有的。

    将装备都交给武藤兰跟李峰锐之后张虎就去找其他人了，陈飞则带着他们进了天光城打算传送回村子里。这一路走去自然吸引了不少人的目光，紫枫，陈飞这两人在天光城可谓是相当的有名气了，现在基本上还真没有人不认识他们两个。一个是四皇之一，一个将天光城闹的天翻地覆勒索的专家，不认识他们才怪。不过这次让所有人惊奇的却不单单是他们，而是他们身后那个牛魔战将。一般而言怪物是根本没办法进程的，在门口就会被守卫攻击。不过那些守卫见到是跟陈飞紫枫一起的却是硬没敢出手，甚至连声都没敢吱。

    直接当了睁眼瞎假装没看见。

    现在天光城可谓是高度戒备，只要陈飞一出现的话马上就会有眼线盯着他。(纯字)如今陈飞跟紫枫同时出现而且还带了个怪物，天光城的人自然连忙把这个消息告诉了司徒傲天。

    在天光城的皇宫里司徒傲天听到这个消息之后表情略微发怒，这个陈飞跟紫枫是越发不把天光城当回事了。不过生气归生气因为这个事情跑过去发生什么争执却也犯不上，更何况紫枫还在旁边。搞不好的那就是进退两难的地步，在等等……你们嚣张的日子也快到头了。

    见到城主都不追究了其他人也乐得如此。

    通过传送阵陈飞几人回到村子，陈飞指挥个牛魔战将守在传送阵附近算是当个守卫吧，至少也能够有些作用更何况看起来也很气派。之后，返回陈飞的房间。

    武藤兰，李峰锐，朵朵，韩雷超，李瑞聪等人被陈飞叫到了房间里来。现在村子已经颇具规模一切也都开始走入正轨，那么自然也就需要有个章法。之前陈飞忙来忙去的也没有时间，今天正好趁着这个机会把这个事处理了。

    紫枫没有参加这个会议，对他来说自己并不算潜龙村的人也没有义务带人升级什么的，只不过是这里好吃的，自己又是陈飞的师父，仅此而已。

    陈飞也没指望能够让紫枫留下或者参与进来，四皇可不是那么容易就能够拉拢过来了即便有那么一层师徒的关系，即便紫枫再怎么爱吃。天底下的美食那么多如果单靠这一点就能够拉拢紫枫的话恐怕现在紫枫早就帮别人效力了，骨子里紫枫不是一个喜欢拘束或者是个无根的人。

    陈飞将自己的想法跟众人说了一下众人也觉得十分有必要，在这之前韩雷超虽然没有掌管什么人手但无疑是陈飞最信任的人，至于朵朵虽然年纪小又是个女人但跟陈飞的关系非同小可。而李瑞聪之前是以奴隶的身份被陈飞买到手后恢复自由之后就成为了那些奴隶的头头。

    武藤兰跟李峰锐则是后加入进来的，这五个人可以说是潜龙村目前除了紫枫跟陈飞意外的高手了，也算是陈飞的初步班底。

    众人商量了半天最终陈飞拍板决定商量出了几条规定，这几条规定主要是针对带人升级以及村子各方面的治安等等。

    带人升级这件事每次两人一组每组的时间是十天，暂时由他们五个人轮番带领等以后有实力较强的人之后再进行调整，这个事主要由李峰锐负责。除此之外传送阵也需要有人看守，在不带人升级的时候剩下的人负责看管传送阵，然后跟其他人轮班。

    目前主要的也就是这两点，升级以及传送阵！

    交代好了之后陈飞将这次在旧地遗址打出来的装备整理了一下，先是在第二层打到的。基本上第二层的装备都比较普遍谈不上什么好东西，至少对武藤兰他们这种级别的可以说可有可无了，整理出一部分来交给李峰锐，以后每个转职的村民都可以在他这里领取装备这也算是村子的福利吧。还有就是那牛魔弓箭手的弓箭也就是现在韩雷超用的那把，陈飞也鉴定了几把给了李峰锐，以后如果有这方面特长的人也能够用的上。

    之后就是第三层的东西了。

    第三层的装备相对而言还算不错，至少帮着他们都换了一茬新装备，属性等各方面略有提升。陈飞顺便把绝一的斧子也给了朵朵，不管怎么说也是四战神的武器在手里不用岂不是可惜？而且这个斧子比朵朵目前拿的还要好一些。

    都交代好了之后这事才算告一段落。

    众人都退去之后陈飞也算是难得有个休息的机会，凤嫂跟庆嫂这段时间来也是相当的寂寞，毕竟陈飞现在在村子里的时间可以说是屈指可数，今天好不容易能够没有其他事情所以她们两个心里也是充满了期待，十分的殷勤。

    对于她们的心思陈飞了然于心，自然也会满足她们一番。

    等到第二天早上起来，看着凤嫂跟庆嫂满面红光精神抖索的样子不禁笑了，女人就是需要男人的滋润只有这样才能够容光焕发充满精神。

    从院子里出来陈飞在村子里逛了逛，那片森林现在已经被清理的差不多了，空出来的地方有不少人纷纷建造房屋。对此陈飞之前曾经说过，升级村子之后空出来的地方可以让他们自由发挥，不管是建造民宅也好还是商铺也好都是属于他们自己的，这也算是一种福利。

    几天的功夫已经是初具规模了，而且民宅跟商铺的规划十分的整洁丝毫没有凌乱的感觉，完全不像是随便建造的仿佛是有人指点安排过，这到是让陈飞有些好奇。随便找了个村民问了问陈飞才知道怎么回事，原来这些都是一个叫韩风的人安排的。

    陈飞当即将这个韩风叫了过来，韩风的年纪大概在二十岁左右，身板笔直，衣衫干净整洁，眉宇之间带着一抹精神，看起来就给人一种不简单的感觉“村长你找我？”韩风拱了拱手，恭敬的问道。

    陈飞笑了笑道：“你就是韩风？我听说这些房子的陈列方向都是你提供的意见，不错，看起来井井有条规划的很好，你学过这方面的知识？”

    “小时候跟着父亲看的多了所以略懂一些。”韩风谦虚的说道。

    “哦？那你父亲应该是这方面的专家了。”陈飞笑道。

    韩风有些自豪的说道：“家父在这方面确实是十分有研究，很多村子或者城镇在升级的时候都会找我附近设计规划希望能够更有利的利用空间。”

    “那你父亲他现在人在何处？”这样的人才陈飞自然是不会放过的，一个村子要繁荣除了拥有强大的武力之外其他方面也是不可缺少的。

    韩风的神色顿时变的黯然了：“我父亲已经不在了。”

    “哦，不好意思提起了你的伤心处。既然你现在是村子里的人了以后就把村子当成自己的家吧。”陈飞拍了拍的肩膀，说道。

    韩风点点头：“我来到这个村子之后发现这个村子要比我以前去过的任何村子都要好，在这里让我感觉很温暖，很有家的气息。”

    “以后这些建设的问题就交给你了，以后村子能够建设成什么地步可就都看你的了。”陈飞笑着说道。

    “我一定不会让你村长失望的！”韩风连忙保证的说道。

    “如果有什么需要或者是在过程遇到什么麻烦的话你就去找韩雷超或者直接找我都可以。”

    “嗯。”

    陈飞这句话就相当于直接将这个权力交给了韩风，虽然看似只是设计建设似乎没什么实权，实则不然，每家的房子的大小等等这些可都在韩风的权限，所以说韩风在村民的权力可不亚于任何人，甚至比张虎这个城管还有权力。请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    