
    看着紫枫自顾自的走了陈飞撇了撇嘴，他最大的想法就是拉上紫枫这杆大旗。好歹紫枫也是四皇之一，四皇的名望跟实力那自是不用说的。相信只要说紫枫在这个村子的话肯定不少人会慕名的加入村子，有点明星笑意的感觉吧。

    当然更多的是安全。

    毕竟有紫枫这样的高手在村子受到攻击的可能‘性’就非常小，虽然大部份的时候这个还是安全的，但其实在这里杀戮也并非那么遥不可及，那些流民们都深有体会。有时候不单单要面对外面怪物的攻击还有人，在这里一言不合拔刀相向的事情太多了。

    陈飞想让用紫枫当大旗恐怕暂时是没机会实现了，不过目前来说已经让陈飞很满意了。村子升级之后村名的积极‘性’完全调动了起来，男人砍树清理，‘女’人跟小孩负责送水送吃的，总而言之是热火朝天相当的热闹。

    虽然森林比较茂盛不过在众志成城之下进展还是很快的。

    看到村民们如此干劲十足陈飞就将心思转移到了别的地方去了，村子升级之后不单单是范围扩大了，最主要的是可以开传送阵，这才是陈飞最为在意的。调出村长页面很快就早到了建造传送者你的选项，所需要的金钱这到是对陈飞没什麽难度，直接选择建造，然后将传送阵的位置放在了村子的靠近中央的位置。

    点击之后传送阵瞬间就出现了，陈飞走过去看了看才知道传送阵的端倪。原来这传送阵也是有限制的，每天只能使用20次。而且传送的地点必须要村长亲自去其他地方的村子传送阵上开启之后才能互相传送，总的来说到也不是开启了传送阵之后就可以随意的传送。

    看样子以后自己得多跑些村子开启传送阵才行！

    传送阵开启，村民在清理村子。

    陈飞左右无事就打算先去黄村一趟把通往黄村的传送阵开启，免得来回还要跑。而且开启了黄村的传送阵之后以后跟王铁匠的‘交’易也就更方便些。

    陈飞离开村子之后就直奔黄村，因为村里的人都知道村子升级了所以壮丁们纷纷都回去整理村子，所以矿‘洞’这边的人到不是很多。可能是习惯了吧，那些黄沙蟒蛇竟然都不靠近矿‘洞’的范围，仿佛在这里形成了一个安全区一样。

    穿过黄沙谷之后陈飞就打算直奔黄村，不过走到中途的时候却忽然发现了一个山贼头领。这种级别的怪物对陈飞而言到是没什麽挑战了，不过这家伙爆山贼令牌到是有些用处。陈家军都在做保护矿‘洞’的工作一直都没有扩充，既然遇到了这个山贼头领陈飞自然是不会放过去。

    拎着炎剑战龙陈飞都没有释放技能直接劈了过去，那山贼头领几乎都没怎么抵抗就被陈飞给秒杀了。如此轻易就秒杀了山贼头领到让陈飞有些愕然，以前杀家伙的时候还蛮吃力的没想到现在这么容易，时过境迁啊！

    看了看爆出来的东西果然有块山贼召集令，陈飞逛了一圈将这个山贼着急零用了，然后才继续赶路。

    到了黄村陈飞就直奔传送阵，到了传送者开启了跟黄村之间的传送。

    这算是潜龙村传送阵开启的第一个传送地点，到也颇有纪念价值。

    ‘弄’好了之后陈飞去躺书店扫了一圈，大部份都只是普通的技能书除了自己学过的之外陈飞全部学了，然后去了杂货店。

    跟杂货店白菁菁说好了合作定期给她木雕，不过这段时间来不是忙着修炼就是忙着应付各种事情到是没来得及，也不知道她会不会生气。

    到了杂货店就看见白菁菁正在忙碌，似乎有几个客人在买东西。感觉到有人进来就招呼了一声，结果一转头才发现是陈飞。略微楞了一下白菁菁的说道：“先等会，我先招呼客人。”

    “不忙。”陈飞笑了笑。

    白菁菁应了一声准备招呼客人，不过那几个客人发现进来的是陈飞之后一个个都害怕的连忙跑了出去。对此，白菁菁很是无奈。

    “看样子你已经成为名人了。”白菁菁说道。

    陈飞摊了摊手苦笑的说道：“没办法，早知道如此我就等会再来好了，耽误了你的生意。”

    白菁菁笑道：“不要紧反正看他们的样子似乎也买不了什麽东西，更何况你来了我的生意可就上‘门’了。咱们可是说好了的，我的木雕呢？”

    “这不就给你送来了嘛，不过目前没有存货你这里有没有木雕？我马上雕刻给你。”陈飞嬉笑的说道。

    白菁菁哼了一声：“你耍我啊，现在雕刻能雕多少啊，跟你答应我的数量可是相差甚远。”

    陈飞摇头说道：“我保证给够说的数量，不过需要一个安静的地方就对了。”

    “我可以认为你这是在故意勾搭我吗？”白菁菁呵呵的笑了笑，看着陈飞。陈飞到是没想到她会这么说，略微楞了一下也笑了。“如果你这么认为的话我到是不介意，事实上你这样的美‘女’确实很吸引人啊。”

    “油嘴滑舌，男人的话能信才有鬼。我可先说好啊，如果不能完成数量的话我可是不付钱的。”白菁菁说完就走到‘门’口将‘门’关上了，然后带着陈飞进了里面。

    杂货店的里面通着一个小院子，跟着白菁菁穿过院子来到里面的屋子。陈飞看了一眼到是觉得有些惊‘艳’。

    “这就是你的房间？邀请一个男人进房间似乎很容易让人有所遐想啊。”陈飞笑着说道。

    “你还是别想太多的好，我对男人没兴趣！”白菁菁撇嘴说道。

    陈飞惊讶的看着白菁菁，惋惜的说道：“不会吧，你这么漂亮竟然对男人没兴趣，你该不会是蕾丝边吧。”

    “蕾丝边是什麽？”白菁菁疑‘惑’的看着陈飞，虽然不懂但本能的感觉好像并不是什麽好话。

    “是一种布料，穿在身上会让‘女’人变的更漂亮更‘性’感。”陈飞当然不会解释说蕾丝边就是两个‘女’人滚‘床’单。

    白菁菁哦了一声没在多问但疑‘惑’的眼神还是表示出她似乎并不太相信这个解释，不过既然陈飞不肯多说白菁菁也就不多问了。

    “木头外面就有，你现在可以开始了。”

    “你要看着？”陈飞朝着白菁菁问道。

    白菁菁点头说道：“当然，要不然谁知道你做什麽啊。怎么？难道还不能看吗？”

    陈飞笑了笑：“那到不是，好吧。”

    反正这是在游戏里也不是现实，陈飞到是不用担心太过惊世骇俗什麽的。将木头拿起来之后陈飞施展切割术当即就雕刻了起来，看到陈飞雕刻白菁菁确实吃惊不小，速度太快了而且技术还非常的‘精’湛。没过多久一个木雕就好了，白菁菁拿起来看了看水平跟之前那些一样，难怪陈飞敢夸下海口答应这么多。

    白菁菁一开始还站在旁边看着，但是到后来就坐在‘床’上等着了。毕竟陈飞的速度太快了，而且就算看也看不出什麽端倪。

    时间慢慢的流逝白菁菁等的竟然有些困了，躺在‘床’上不知不觉的就睡着了。等她醒来的时候发现房间里有些暗，略微有烛火。眨了眨眼睛看了看很快就发现了旁边坐着的陈飞一下子就坐了起来，问道：“现在什麽时候了？”

    “不知道，不过反正天黑了。看样子你平时很辛苦啊，睡的这么熟。”陈飞笑着说道。

    白菁菁笑了笑。“一个人‘弄’这个店当然是有些辛苦了，不过还好都习惯了。木雕都‘弄’好了？”

    陈飞指了指地上白菁菁转头看去果然一堆木雕已经好了，白菁菁笑了笑说：“你还真能干啊，这么快就‘弄’了这么多木雕，相信用不了多久你就会成为大富豪的。”

    “我对这个可没什麽兴趣。”陈飞笑了笑。“钱这次就先放你着吧，等下来再结算。回头你清点一下有多少就行了，不过……你看这么晚了是不是让我在这里住一晚啊。”

    “那我宁愿现在给你钱。”白菁菁淡淡的说道。

    陈飞撇了撇嘴失望的说道：“难道你就忍心看我‘露’宿街头或者连夜赶路？”

    “你可以去客栈啊，而且那还有特别服务绝对能够满足你的要求。”白菁菁呵呵笑道。

    “好吧，那你早点休息我走了。”陈飞看留下无望也就不再啰嗦了，拍了拍身上的木屑起身准备走了。就在陈飞走的‘门’口的时候，白菁菁开口了。

    “好吧，你可以留下来。不过只是一晚上而已还有，你最好规矩点。”

    陈飞心中暗笑，说道：“这个你放心我向来是正人君子。如果你不想相信的话可以在‘床’上‘弄’个界限，如果我过界的话就是禽兽。”

    “这还差不多。”看陈飞说的真切白菁菁有些放心了，其实她也是一时恻隐。如果就这么赶走陈飞的话感觉好像有些于心不忍。

    “饿了吧，我先‘弄’点吃的吧。”白菁菁说了一声就起身去厨房准备‘弄’点吃的，陈飞却拦住她笑了笑说：“不用你麻烦了，我来‘弄’好了保证给你来个终身难忘的晚宴。”

    