
    第60-120章]第481章 发展是不快了点？

    ------------

    小龟这个时候已经完全处在一种全神贯注的状态下，整个人仿佛已经跟车子融为一体了一样.眼睛死死的盯着眼前手脚配合的密合无间，这条路虽然他已经跑过很多次了也遇到过无数次的挑战经历了无数次的飙车，可每次都是自己取得最终的胜利。“`]

    这次他相信也不例外。

    只是他感觉到压力了，他第一次遇到这样超乎常理的对手。这种方式太过疯狂了，即便是取得了胜利也得不偿失。如果换做自己的话，自己绝对不会这么做，哪怕……是输掉比赛。不过小龟这个时候却没在考虑这些，弯路已经近在眼前，飘移已经开始了。

    内弯入弯对小龟来说并没有什么难度虽然此时他感觉到压力已经不由自主的紧张了起来，可这样却不会对小龟造成什么太大的影响。有句话说的好有压力才有动力吧，这次的飘移竟然异常完美，完美到让小龟都有些佩服自己。

    如此精彩完美的飘移，自己应该胜券在握了吧。

    小龟得意的回头看了一眼结果却惊讶的瞪大了眼睛，后面竟然空无一物，陈飞的车子不见了。

    这怎么可能？难道是甩到后面去了？没道理啊，就这么近的距离能够拉开距离这是肯定的，但要说甩到连影子都看不见这绝对不可能。还是因为刚才飘移的时候飞出去了？也不可能啊，没有听见什么声响啊。

    就在小龟惊讶费解的时候却忽然听见外面一阵欢呼雀跃的声音，是在欢迎自己取得胜利吗？小龟得意的正打算打开车窗准备迎接欢呼，结果却忽然发现一台兰博基尼正在自己的前面。

    是陈飞！

    小龟顿时惊呆了。“怎……怎么可能，他是什么时候跑到前面去的？不可能啊，绝对不可能。”小龟完全无法相信这个事实，整个人简直就快疯了。

    车子慢慢的停下来，小龟打开车门就跑到了陈飞的车旁。这个时候陈飞跟刘真真已经下车正在享受这种胜利的喜悦，见到小龟气冲冲的走来陈飞淡笑的看着他。小龟走过来直接竟然一把抓住了陈飞的脖领。

    “你说，你到底做了什么，为什么你会突然出现，你……你作弊。”

    “你干什么，快放开陈飞。”刘真真见到小龟竟然如此输不起的动手顿时气愤的想要去拉开他，不过陈飞却拦住了她。(纯字)

    “输不起吗？”陈飞冷冷的看着小龟，抓住了他的手用力一掰，小龟顿时惨叫一声整个手腕都快要变形了。“你说我作弊？你不是瞎了吧还是脑残了？这他娘的是在飙车你以为在玩游戏开挂吗？还作弊，你怎么想的呢。说你脑残吧都有点夸你，输了就是输了，是个男人就有点担当别在这里秀你那无耻的下限好不好。”

    小龟其实也是一时接受不了这个事实而已，被陈飞这么一弄早就已经清醒了过来。只不过却有点抹不开面子，飙车输了不说还在这么多人被陈飞这么拿住丢了脸，这让小龟有点放不下身段。

    陈飞松开小龟小龟顿时捂着手气愤的准备离开，可刚转身却被陈飞给喊住了。

    “等等，就这么走了吗？”

    “你还想怎么样。”小龟气呼呼的问道。

    陈飞淡淡的说道；“你们不是之前有打赌吗？既然现在结果已分这个赌约是不是也该了行了。真真，如果他输了的话怎么样？”陈飞转头向刘真真问道。

    刘真真咯咯笑道：“他说输了的话就随便我怎么样。”

    “好……我愿赌服输，说吧，想让我怎么样。”虽然小龟现在气愤不已但好歹还算是有点担当没有耍赖。

    刘真真想了想说道：“我要你以后对国人都客气点尊敬点，还有到了学校之后你要跟全校的人说，你输给了国人！”

    “你……你不太要太过分。”小龟没想到刘真真竟然提出这样的要求。

    刘真真哼哼说道：“这个要求可不过分吧，至少跟你的要求比起来一点都不过分。”

    “就按照真真说的办，如果到时候你不做的话我很乐意找你单独聊聊一直聊到你愿意这么做为之，相信我……我说到做到。”陈飞淡淡的说道。

    “哼，我知道了。”小龟现在还真有点怕了陈飞了，为了飙车竟然把兰博基尼的干废了，这可不是一般有钱人能干出的事来，如果他要真的教训自己的话那自己可一点办法都没有，。虽然这样做很丢脸，兴许还会被人瞧不起。

    但丢脸总比丢命强啊。

    说了一声之后小龟就转身走了。

    “耶。”刘真真开心的笑了笑，然后抬起手跟陈飞拍了一下。“真没想到我们竟然赢了，这下咱们国人在学校里终于可以扬眉吐气一次了。你说的对，失败并不可怕怕的是连挑战迎接的胆量都没有。”

    陈飞淡淡的笑了笑说道：“接下来做什么？”

    “接下来嘛。”刘真真嘻嘻的笑了笑说道：“接下来当然就是去庆祝了啊。”

    “那你让他们下来吧，咱们一起去。”陈飞笑着说道。

    刘真真却摇摇头：“你真想跟他们一起去吗？难道……你不想跟我单独庆祝？”

    “你这算是在暗示我有机会吗？”陈飞点了根烟，轻轻笑道。

    “机会无处不在就看你能不能把握住了，而且，你不是很擅长把握机会的吗？”刘真真嘻嘻的笑了笑，这到是让陈飞有那么点意思。

    “既然这样的话那咱们就走吧。”陈飞笑了笑，然后打开车门邀请刘真真上车。

    刘真真嫣然一笑坐了上去，陈飞也上了车然后发动车子开走了。

    下了秋山之后来到市里，兰博基尼在路上相当的抢眼。本身这车就十分的稀少抢眼，在加上刚才飙车那疯狂的举动之后不说破烂不堪吧也好不到哪去，这样的做派要是不抢眼的话才怪了呢。

    “发完信息了？”陈飞转头看了一眼，刘真真正好将信息发了出去。估计是告诉他们朋友自己跟陈飞先走了吧。

    刘真真点点头：“嗯，他们说有机会的话请你吃饭好好感谢你呢。”

    “有机会的吧。”陈飞笑了笑说：“我更想知道咱们现在是去哪吃饭，我现在还真有点饿了。”

    “算你有口福，去我家吧。”刘真真笑着说道。

    “去你家？这……这发展是不是快了点啊？”陈飞楞了一下，随后开玩笑的说道。

    “这都是什么时代了，火车都提速了不快能行吗？还是……你不希望太快，那咱们就随便找一家吃好了。”刘真真假装反悔的说道。

    “就当我刚才的话没说，去你家吧。”陈飞笑了笑，连忙说道。

    “这还差不多，前面左拐就是了。”刘真真呵呵的笑了笑，然后给陈飞指路。

    这里的房价基本都很高而且面积又小的可怜，之前只是听说而已不过陈飞跟刘真真去了她家之后才发现原来这传闻是真的。

    除了卫生间之后房间跟客厅基本上都融为一体了，看起来一共也就二十多平方米的样子吧。虽然小了点但装饰的还不错，挺温馨的。

    “别介意啊这里的地方小了点。”刘真真笑着说道。

    陈飞摇摇头：“小是小了点，但有床就行了嘛。”

    这话若有所指有些暧昧，刘真真到是没有太过在意。“你先坐会，我去弄吃的。”笑了笑，刘真真厨房弄东西去了。

    说是厨房，其实也不过是隔断出来的一个小空间罢了。

    陈飞随意的坐在刘真真的床上，床还挺柔软的带着一股香味，跟刘真真身上的味道差不多。坐在床上没什么事陈飞四下看看，女人的房间对男人来说还是挺充满诱惑力的，至少很让人好奇。

    扫了一眼到是发现了不少有趣的东西，比如说书！

    各式各样的书到是不少，从专业知识到休闲到是挺全面的。尤其是其还有一两本不是那么太纯洁的书让陈飞颇有些激动。不过真正让陈飞激动的还不止如此，因为陈飞发现了一个光盘，一个封面十分火辣的光盘。

    一看就知道是这里的特产。

    真没想到刘真真一个女孩子家家的竟然还会看这些，确实够大胆的。

    不过想想刘真真能够这么轻易的就跟一个陌生男人走的如此之近，还让自己来她家里，这说明刘真真本身就不是太保守的人，说不定……等下还会发生点什么。陈飞有这个预感，刘真真对自己有好感。

    就算再怎么开放的女人都有一个特点，除非是有好感的男人否则的话是绝对不会带会家的，如果真要做什么的话直接找个酒店就好了。当然陈飞并不是说刘真真是那种私生活比较开放的女人，只是感觉这东西很神奇就对了。

    说来电就来电，谁也控制不了的。

    “好了，可以吃了。”

    这个时候刘真真端着东西放在了桌子上，笑着对陈飞招呼道。“别看来，就算你再怎么看也看不出个花来，如果你想知道我家里有什么的话等下吃完东西我告诉你。”请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    