
    第60-120章]第489章 激战，最强忍者

    ------------

    陈飞的担心并不是多余的，此时的欧阳火舞他们确实遇到了麻烦.因为这个至宝的位置比较笼统所以他们一开始找的时候并不是那么容易，一连找了好长时间也没什么头绪。“`]毕竟这个至宝不可能就摆在眼前那么容易被发现，在找的同时樱花组的人也在跟着他们。

    毕竟欧阳火舞他们几个人目标这么明显想要躲都不是那么容易。樱花组什么目的大家也都很清楚，无非就是打算螳螂捕蝉黄雀在后，等他们发现至宝的位置之后再出手抢夺。所以在没有找到之前两方人到是没有发生什么冲突。

    不过这种情况并没有维持多久，因为欧阳火舞他们终于找到了至宝的位置。

    这是一个不知名火山，没人知道这是活火山还是死火山不过因为位置比较偏僻基本上是属于无人的小岛所以也没人在意这些。

    而这件至宝就在这火山深处！

    就在欧阳火舞等人准备深入火山的时候樱花组的人出手了，刹那间无数的忍者就将欧阳火舞给他们给围住了。

    “三岛小次郎，跟了这么长时间终于忍不住要动手了吗？我发现你们的鼻子还真灵了啊，我们这才发现点苗头你们就忍不住跳出来了。怎么着？准备开打吗？”冷森笑嘻嘻的看着对方带头的那人。

    那个**概四十岁左右一身黑色忍者服，这人就是樱花组的总头目老大三岛小次郎。身为樱花组的头目，号称最强的特忍基本上没有什么人见过他出手，这次如果不是这个至宝的吸引力恐怕他都不会亲自带队。

    “这件至宝是在我们国家就是属于我们的，我们是绝对不会让你们带走的。如果识相的话你们就离开，这次的事情我们以后再算，要不然的话……你们几个就死在这里吧。”三岛小次郎很孤傲的说道，那口气仿佛已经是对你们施了多大的恩情一样。

    冷森顿时噗嗤笑了。“看样子你真是老了，虽然我们国人一直有尊老爱幼的美德不过对于你这样的人我看到是用不着了。”

    话音刚落下冷森就猛的一挥手，刹那间一团火焰就直奔三岛小次郎而去。整个动作十分的突然，谁也没想到刚刚还在笑嘻嘻说话的冷森会在下一秒就突然出手。

    “卑鄙！”

    三岛小次郎哼了一声当即躲开，同时身边的那些忍者顿时就出手了。

    “这不叫卑鄙，这叫果断。”冷森嬉笑的解释了一句，混战……开始了。

    几乎是在冷森动手的一刹那间欧阳火舞他们也动手了。火焰，寒冰，植物，巨石，金属，等等各式各样的攻击顿时纷纷施展开来。五行小队可以说是特组的攻击主力，每个小队的攻击都极具特色跟威力，配合在一起出手的话更是相当的惊人。

    在人数方面虽然他们并不占什么优势，但说实力的话却是略胜一筹。

    不过三岛小次郎带来的人实力也不容小觑，清一色的上忍。各式各样的忍术也是层出不穷，两方人马在这火山口之下开始了混战，相当的激烈。

    冷森作为火系小队的队长也是这次任务的队长自然首当其冲的找上了三岛小次郎，两个人几乎没有什么留手一上来就是猛烈的攻击，作为整个忍者界最强的忍者三岛小次郎确实厉害，冷森接连的攻击都被三岛小次郎给尽数挡了下来，压根就没造成什么威胁。

    当然反之三岛小次郎的攻击也没让冷森有多狼狈，两人算是旗鼓相当。

    他们两个这边打的激烈，其他人的战斗也相当的白热化。土系小队的陈石除了发**石攻击之外还给每个人的身上覆盖了一层岩石般的护甲增加他们的防御力，水系小队的方天寒也不甘示弱的在那岩石上面覆盖了一层薄薄的水膜，可以大大的降低冲击力还能让对方的攻击近乎无效。拳头打在上面会感觉到十分的滑落力量顿时被卸去不少，如果没有准备的话甚至还会打滑失手。

    那些上忍们的实力虽然不俗，但面对这种类似纯超能力的五行小队却还是有些稚嫩。不过他们的人数众多，俗话说好虎还架不住一群狼呢，因此五行小队等人的情况也并非那么太乐观。

    在这么激烈的战斗每个人几乎都在全心的投入，电话响了好几声欧阳火舞都没有听见。挥舞着火龙剑，火焰舞动着战力十足，可以说她的输出几乎成为了五行小队的第一人。虽然欧阳火舞不过刚刚加入五行小队，但因为有了陈飞送给她的火龙剑让她的实力大增，基本上那些上忍都没有几个能够抵挡太长时间的。

    不知不觉的那些上忍都围在了欧阳火舞的身边，搞的欧阳火舞一个人对付好几个。其他人虽然有心想要帮忙可是却根本抽不出身子来，几乎每个人都要同时对付好几个。

    情况并不是那么的乐观。

    冷森的嘴角虽然一直带笑可心里却并非那么高兴，原因无他，这个三岛小次郎很强。不愧是忍者姐第一的高手，那怕是最普通的忍术都比一般忍者释放出威力要强大的多。而且他的忍术十分的多变并不是单一的，这让冷森更加的觉得不好对付。

    “就这点本事？火系小队的少年队长看来也不怎么样嘛太让我失望了，我还以为你如此胸有成竹是有什么能耐的，结果也不过如此。”三岛小次郎讥笑的鄙夷，冷森虽然在笑但怒气却已经抑制不住的窜了上来。

    作为如此年轻的少年队长冷森一直在顶着舆论的压力，从自己成为队长之后就有无数的人盯着自己，不管是特组里其他小队的成员还是自己队里的成员，冷森知道他们都不是那么服气。所以一直以来冷森一直都努力做到最好，为的就是像所有人证明自己虽然年轻但却有这个实力跟资格成为这个队长。

    这是冷森的傲气！

    其实这个队长冷森并没有多少的兴趣，只不过组织上的任命他也不好拒绝，不过既然做了就要做到最好，做到让别人挑剔不出来。

    如今组织信任自己让自己带领其他小队的成员来完成这个任务，自己自然不能让组织失望。

    “火爆流星。”

    冷森忽然大喝一声，无数的火焰从天而降仿佛火焰流星雨一般的疯狂砸了下来。

    三岛小次郎呵呵笑了笑：“终于认真了吗？不过这招也不怎么样。风之忍术，狂风。”随着三岛小次郎的话音落下，一股忽然席卷而至。风势狂大竟然将那些火焰流星雨纷纷的刮走，熄灭了。冷森顿时愣住了，没想到自己的招式竟然如此轻易的就被破解了。

    还没等冷森反应过来呢却发现那狂风并没有因此而结束，而是朝着他们席卷而来。

    “快躲开！”

    冷森焦急的大喊一声，然后朝着离的最近的水系小队成员扑了过去。刚把那人扑到在地，狂风就已经笼罩了过来。冷森单手用力的**地面整个胳膊都深深的插了进去。狂风肆虐，巨大的力量似乎要将一切都给吞噬掉一样，冷森的手插在地底死死的抓着身子压在那水系小队成员的身上。

    其他人的运气就没有那么好了，金系小队那成员直接就被狂风刮走了。土系小队那家伙将自己身上覆盖了一层厚厚的岩石看起来十分的沉重，勉强维持着没有被吹走。欧阳火舞将火龙剑插入地面死死的抓着，整个人的身体都飘浮了起来，狂风犹如锋利的刀片一样刮的十分的疼痛。

    欧阳冰凝就没那么幸运了，虽然及时做出了反应但奈何这狂风的力量实在太强了。稍微阻挡了一下之后整个人就被吹走了。

    “冰凝！”

    看见被刮走的欧阳冰凝欧阳火舞顿时疯狂的大喊。

    可惜却是无能为力。

    狂风不知道什么时候终于慢慢的停了下来，四周一片狼藉。树木花草等植物早已经被刮的东倒西歪，这一片范围就好像被龙卷风袭击似的。

    冷森等人狼狈的倒在地上受伤不轻，就连那些忍者都被牵连了。

    三岛小次郎这一招简直就是无差别攻击啊！

    “咳咳，大家没事吧。”

    冷森翻了个身从水系小队的人身上起来，朝着大家询问道。

    水系小队那人被冷森压在身下到是没什么事，土系小队那人也没事。欧阳火舞虽然有些狼狈，但应该没受什么伤，唯一受伤严重的可能就是冷森了。

    手从地里拔了出来，鲜血淋漓。

    后背也被刚才的狂风刮伤了，衣服已经碎成一条条的，一个个伤口看起来触目惊心。

    “冰凝跟李一被吹走了，不知道怎么样了。”欧阳火舞担心的说道，她现在恨不得马上就去找妹妹。可是理智却告诉她不能这么做，如果不能解决了三岛小次郎的话就算找到也没用。

    “火舞你去找他们，这边交给我们了。”冷森挣扎的从地上站了起来，朝着欧阳火舞喊道。

    欧阳火舞楞了一下说道：“我走了你们怎么办，这个三岛小次郎可不是那么好对付的。”

    “我也不是那么好对付的。”

    冷森嘴角扬了扬，整个人忽然被火焰给包围了仿佛一个火人一般燃烧着无比强烈的战意。

    ……

    通知一下，接下来我会将欠的五更都补上，什么时候更新完什么时候休息。感谢多神教内兄弟的500贵宾票！真有动力，嘻嘻！请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    