
    第60-120章]第468章 救人要紧

    ------------

    “什么事情？”苍井菊转头看着那人手掌已经瞧瞧的攥紧如果那人发现什么端倪的话第一时间就可以出手.

    “你是故意不想回答还是真的忘记了？上次我问你愿不愿意做我的女朋友你说考虑看看，可是已经过了这么久了你应该考虑好了吧？难道你就这么不喜欢我，连个机会都不愿意给我吗？”那个男人有些激动的说道。{排行榜}

    陈飞松了口气原来是告白的事啊，这个男人长的到也还算不错也不知道这个苍井菊会不会喜欢他。不过今天算你运气好不管苍井菊喜不喜欢都能给你一个高兴的答案，陈飞将自己的命令告诉给苍井菊，苍井菊缓缓的开口了。

    “我答应你。”

    “你……你答应了？”那人听到这个答案反而楞了一下呆呆的看着苍井菊似乎有些不相信，随后才激动的说道。“你真的答应了？真的答应做我的女朋友了？”

    “嗯，答应了。不过我现在想休息一下，等我休息好了我们再说这个问题好吗？”苍井菊点头说道。

    “好好好，只要你答应就行。那，那你快去休息吧用不用我送你？”那人慌忙的点头，看样子兴奋的都快手舞足蹈了。

    苍井菊摇摇头：“不用了，你等我电话就好了。”说完之后苍井菊就转身走了，那人连忙应声看起来确实十分的激动。

    陈飞都开始考虑要不要帮这个男人实现这个愿望了，要不然等自己将技能收回来的话苍井菊矢口否认他岂不是空欢喜一场？不过说起来控制了苍井菊之后最大的好处就是自己能够听得懂他们的语言了，这可能是有苍井菊这个间接的传输器的缘故吧直接就可以翻译过来。要不然的话还真不知道他们在说什么。

    跟着苍井菊再次踏上升降机，之后再度出现在那个监控室里。

    监控室里那个男人正聚精会神的看着监控的画面，看见苍井菊刚下去没多久这么快上来了顿时有些意外，然后连忙又站了起来。

    苍井菊摆摆手：“你继续看吧。”说完直接推门出去了。

    那人呆呆的愣住了，似乎没想到苍井菊竟然会跟自己这么说好像……好像丝毫没有责怪的样子跟之前完全不同。

    想了半天他也没想明白到底怎么回事索性也不想了，继续看起了监控。“`]

    陈飞跟在苍井菊的身后一路出了夜店，找到欧阳火舞跟欧阳冰凝的位置走了过去。

    此时欧阳火舞跟欧阳冰凝正有些紧张的不断的张望着门口担心陈飞那边的情况，忽然看见一个人朝着她们走了过来两人顿时紧张了起来。虽然她们没有陈飞探测术这样的技能但是凭感觉也能察觉到这个女人有些不同，而且她的目光十分的坚定直接奔着她们来的。

    “樱花组的人，二组组长，忍。”欧阳冰凝小声的说道，之前刘博给的资料到是有苍井菊的资料，所以她一瞬间就想了起来。

    “该不会是陈飞那边出什么事了吧，不管了伺机行动。”欧阳火舞担心的回了一句，已经将气息调动了起来，如果苍井菊有什么行为的话马上动手。

    随着苍井菊越来越近欧阳两姐妹几乎都已经准备动手了，就在这个时候他们却忽然发现苍井菊的身后，陈飞突然出现了。这让她们楞了一下随后疑惑的看了过去，陈飞笑着摆了摆手。“别紧张，我已经控制她了。这地方人人多嘴杂，回去再说。”

    “好。”

    虽然她们不清楚陈飞到底用什么办法控制的苍井菊，不过陈飞这么说就肯定没问题。欧阳火舞点了点头，然后几个人快速的离开了夜店附近。

    回到酒店，陈飞的房间。

    欧阳火舞跟欧阳冰凝疑惑的看着陈飞跟苍井菊等着陈飞的解释，陈飞坐下来之后先是抽了根烟这才缓缓的说道：“我隐身进去之后一直等机会想要到地下，结果正好苍井菊进来了我本来想借着这个机会一起进去的没想到在途被她发现了，我就尝试了一下看能不能控制她结果成功了。”

    “你用什么办法做到的，牢靠吗？”欧阳火舞问道。

    “方法嘛类似与催眠术不过却比催眠术更为神奇一些，我可以跟她之间产生心灵感应直接在心里通话就可以控制她，不用担心她会突然醒过来这点可以绝对放心，如果你们不相信的话可以看看。”陈飞嘿嘿笑了笑，苍井菊却忽然整个人跪了下来。

    欧阳两姐妹惊讶的看着陈飞，陈飞笑了笑。

    “真是太神了。这还不是想控制谁就控制谁啊！”欧阳火舞惊叹的说道。

    欧阳冰凝虽然也很惊讶却还很冷静的问道：“下去之后发现什么了吗？”

    “对，找到咱们的人了吗？”

    陈飞摇摇头：“没有咱们的人不在这里，被她送走了。具体是什么地方我暂时还不清楚不过送走之前应该还是活着的。所以我把她带回来了看看能不能从她这里找到线索。”

    “那你打算怎么办？能让她说出来吗？”欧阳火舞说道。

    “不能，虽然我可以控制她但是却无法窥视她的记忆，但是却可以让她说出所知道的事情，比如说地点，或者他们的安全亦或者他们为什么会被抓！”陈飞的语气很平淡但这个结果却让她们两个十分的振奋。

    这就相当于抓到了一个俘虏而且还不需要严刑逼供保证内容正确啊！

    “之前在那人太多也不好弄，现在到是可以试试。”陈飞笑了笑，对着苍井菊问道。“一组的地点在什么地方。”

    “晴天道馆。”苍井菊说道。

    “晴天道馆？”陈飞看了看欧阳火舞，欧阳火舞马上用手机查了一下地图很快就找到了这个地方。“离自己到是有些距离。”

    “那两个人现在怎么样了，是生是死为什么送到一组去。”陈飞点点头，然后继续问道。

    “因为我们没有得到想要的消息所以送到一组去，因为一组有专门审讯的人在。我送去的时候人还是活着的，不过现在不知道，恐怕即便活着也已经废了。”苍井菊缓缓的回答说道。

    “消息？什么消息？”

    “一份绝密件，事关一样至宝。据说这样东西是在我们本地不过不知道为什么消息却是他们先知道的，我们找了好久也没有找到准确的消息所以才抓了他们。”

    “绝密件，至宝。”陈飞皱了皱眉头，对欧阳两姐妹说道。“你们知道这件事吗？”

    欧阳火舞摇摇头：“不知道我也是刚听说，如果真有什么消息的话他们两个应该会上报给组织才对啊，而且组织也会有所行动。如果组织知道这件事的话那就绝对不可能只让我们三个来。”

    “可能消息还没传出去就被抓住了吧，毕竟这是在她们的地方恐怕咱们的人一直都处于被监视的状态，只不过之前互不干扰所以才没有什么行动。现在发现了这个至宝所以他们才会出手。”欧阳冰凝分析的说道。

    “也不排除他们两个想私吞的可能。”陈飞淡淡的说道。

    “不管是什么原因，咱们现在怎么办？”欧阳火舞看向陈飞说道。“人咱们一定要救，如果真的事关什么至宝的话这个消息必须要通知组织才行。”

    “那就分头行动好了，你们通知组织等待消息我带着她去那个晴天道馆看看能不能把人救出来。”陈飞随口说道。

    “不行！”

    欧阳火舞当即就拒绝了。“你这样做太危险了，就算你到时候找到他们也很难将人救出来。更何况如果真的有什么至宝的话你这样做岂不是打草惊蛇了？我现在马上跟组织联系等待组织的命令，然后咱们再做行动。”

    “这样一来太慢了，搞不好那两个人已经死了。”陈飞沉声说道。“现在不单单是至宝的事情，别忘记咱们的任务是救那两个人。我们分头行事不是更好吗？就算组织这个时候派人过来恐怕也要耽搁不少时间吧，到时候还不是一样得救人要全面开展。现在救跟到时候救有什么分别？兴许在这个时间里他们已经得到想要的消息了，兴许咱们的人被杀了。”

    虽然陈飞对组织并没有什么太积极的想法甚至不太喜欢加入特组，但不管怎么说那两个人也是组织的人，更是国人。陈飞当然不能眼睁睁的看着他们被别人所杀，之前不知道生死也就罢了，现在明明知道还活着结果却要Lang费时间在这里的等着，陈飞做不到。

    “可是……”欧阳火舞还要再说，欧阳冰凝却开口了。“我觉得陈飞说的对，时机稍纵即逝。不管是什么至宝都好还是救人重要，姐，你联系组织我跟陈飞一起去救人！”

    “你跟我一起去？”陈飞疑惑的看着欧阳冰凝，摇摇头。“我自己去就行了，我有隐身术更何况还有苍井菊当挡箭牌可以轻松一些。”

    “你需要有个人接应你，要不然那两个人你怎么带回来？不要小瞧这里的忍者他们的实力不简单，要不然那两个人也不会被抓了。”欧阳冰凝的态度很坚决，就是要跟着陈飞一起去。

    ……

    还差不到400贵宾票，那啥……兄弟们给力啊。请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    