
    “这是你的证件，把原来的给我这个收好吧。（”既然该说的该交代的都完事了，夏若惜也就不再多说了。她相信陈飞是个聪明人，而且通过欧阳火舞这段时间的汇报已经组织上做出的调查证明陈飞是那种不会主动找麻烦，而且很不愿意惹麻烦的人。

    甚至夏若惜也看的出来陈飞对于特组并没有什么太大的感觉，如果不是因为必须要加入的话恐怕陈飞都不会加入。所以夏若惜相信陈飞知道应该怎么做。

    陈飞将原来的证件交给夏若惜接过的证件看了一眼，基本上没什么太大的区别不过表皮是红色的，应该就是火系小队的标志吧。

    “这就完了？”陈飞将证件收好问道。

    夏若惜笑了笑说：“当然了，要不然你还以为还有多麻烦啊。”

    陈飞耸了耸肩膀。“好吧，这样省事。”

    正事办完了接下来就也是闲聊了，互相聊着时间到也过的很快。下了飞机之后夏若惜就跟陈飞告别，然后直接去订回去的机票了。说起来陈飞还真的觉得有些佩服，只是为了跟自己说几句话交代一下，然后就这样折腾还真有些过意不去。

    下了飞机之后陈飞联系了一下刘成风告诉他自己机场让他来接自己，等了差不多十来分钟就看见刘成风开车过来了，上了车刘成风笑着说道。“怎么这次忽然让我来接了，有事跟我说？”

    “嗯，有点事想问问你的意见。”陈飞点点头然后点了根烟，示意他边开边说。“我这次去见到主席了，说起了白家的事情。主席的意思让我有些搞不明白，你帮我分析分析。”说着陈飞就将主席的话原原本本的说给了刘成风听。

    刘成风听完之后老半天没有吱声，陈飞也没有催促。过了老半天刘成风才长长的出了口气，很笃定的说道：“把白家灭了吧。”

    “啊？”陈飞楞了一下，说道。“灭了白家？”

    刘成风点头说道：“没错，主席的意思已经再明显不过了。白家的存已经让主席觉得不能容忍了，毕竟不管哪个上位者都不会容忍一个可以威胁到自己的存，何况还得为以后着想。”

    “类似古代皇帝清楚障碍，然后给下一代铺路？”陈飞问道。

    刘成风点头说道：“没错，就是这个意思。只不过显然是不好直接出面，既然有你这个事当然就让你来做了，要不然的话你认为主席会坐视不理？你可要知道如果白家瓦解了的话会造成多么大的权力空缺跟影响吗？很容易造成混乱的。可主席却没有阻止你，其的意思再明显不过了。”

    本来陈飞还真有点不明白不过刘成风这么一分析之后就豁然明白了，主要是陈飞对官场那些东西了解的太少了，而且说话又都是云山雾罩的所以才没想明白。

    “这次恐怕我又要谢谢你了。”刘成风嬉笑的说道。

    “谢我什么？”陈飞问道。

    “你想啊，如果白家真的完了肯定会出现权力空缺那么肯定就会有人补上。而你帮了主席这么一个大忙他肯定要给你些好处，你又不当官这个好处自然落不到落到你身上，那就肯定落到跟你有关系的人身上，那就只有我们刘家了。所以，我说谢谢你啊。”刘成风笑着解释的说道。

    陈飞笑了笑：“这样不是很好嘛一举多得，至于说谢就客套了，咱们的关系还用说这些吗？”

    “那到是，我估计爷爷要是知道这个消息的话肯定还得好好谢谢你，哈哈。”刘成风笑了笑问道：“那你准备什么时候动手？用不用我提供些帮助？”

    陈飞摇摇头：“这次回来主要是交代下顺便问问你事到底是什么意思，过两天我就回京，等一个月之后我才会动手。至于说帮助嘛到是不用，不过不妨选定个名单给我，我试试看能不能给主席。争取利益大化。”

    “好，回头我就去商量你走之前会把名单给你。”

    这个时候车子已经开回了别墅，刘成风没有停留直接回去了估计回去商量名单的事情了。罗玉琳跟夏冰不，陈飞将买回来的东西放好之后就出去了，萍姐那边肯定是第一站了，总之当陈飞忙乎完的时候都快到晚上了。

    回到别墅的时候罗玉琳跟夏冰正兴致勃勃的看着自己买的礼物。

    “你怎么回来也没打个电话啊，我们回来看到东西还以为是圣诞老人送的礼物呢。”夏冰笑嘻嘻的对着陈飞说道。

    “圣诞老人可没有我这么好吧？”陈飞笑了笑，问道：“怎么样，还喜欢吗？”

    “有礼物收当然喜欢了！”

    “如果你们有什么想要的就告诉我好了，下次回来我给你们带回来。”陈飞笑着说道。

    “你还要走？”

    听到这话，罗玉琳反应过来问道。

    陈飞点点头：“恩，还有些事情要处理，估计要一个月之后才能回来。”

    “又要去这么久？”

    罗玉琳跟夏冰都有些落寞，现陈飞家的时候越来越少了，如果说真的不乎，不想念那是假的。

    “嗯，有些事情必须要处理。”陈飞也挺无奈的，不管是白家还是常欣欣，自己得必须得去。

    如果可以陈飞还真希望自己能有一个大别墅然后把所有人都安排住一起，那样自己就不用东奔西跑了。不过，这只能是妄想罢了。

    “回来也累了，早点休息吧。”

    陈飞有正事要忙罗玉琳跟夏冰也只能支持了，毕竟男人的事业还是很重要的。女人只要照顾好男人就好了！

    “恩，那我就先回房间休息了。”陈飞确实也有些累了。跟她们两个说了一声之后就进了房间换好衣服准备休息。

    刚躺下没多久就听见有人敲门，紧接着罗玉琳端着水进来了。

    “泡泡脚吧，解解乏。”

    “啊？好，你放那就行了。”陈飞点点头，可罗玉琳放下之后却没有走，反而蹲了下来笑道：“脚放里吧，我帮你。”

    “啊？”陈飞这下顿时愣住了。

    罗玉琳要帮自己泡脚？这……这可是陈飞从来没想过的事情。

    