
    第60-120章]第437章 小手冰凉

    ------------

    陈飞没想到胡巧儿竟然也要住在常欣欣家里不过到是没有什么不妥的，反正他压根也没打算跟常欣欣怎么地，有了胡巧儿到也更热闹.陈飞看了看王管家询问这样做是否妥当，王管家笑着点点头。{排行榜}

    “有你这个超级高手在大小姐的安全自然是不用担心的。”

    陈飞笑笑说道：“不过我还有别的事情要做恐怕未必会一直有时间，不如让晓萌一起去好了这样稳妥一点，要不然的话我可放心不下。”

    “好。”

    陈飞这样王管家自然不会拒绝，其实即便陈飞不说王管家也不可能真的其他的措施什么都不做，毕竟这种事情不怕一万就怕万一。

    胡巧儿听过之后连忙上去收拾东西，王管家也去安排部署留下王晓萌陪着陈飞聊了会天。之后陈飞又跟胡巧儿聊了会，问了问这段时间胡巧儿过的如何之类的。时间差不多了，陈飞带着胡巧儿王晓萌就准备去常欣欣那了，不过正准备走呢王管家却突然叫住了陈飞。

    “主席想见你。”

    “主席要见我？”陈飞稍微有些吃惊没想到主席竟然知道自己来了，不过想了想他大概猜到主席见自己是什么意图了。点了点头，陈飞问道：“什么时候？”

    “现在。”

    陈飞转头对胡巧儿跟王晓萌说道：“那么先过去吧，我随后就到。”

    “好，那你可要快点啊。”胡巧儿点点头，然后跟着王晓萌先走了。

    王管家带着陈飞来到别墅后面的空地，空地上停了一辆直升飞机。走进之后陈飞就看见主席正在飞机上朝着自己招手。陈飞看了一眼王管家，王管家笑了笑微微点点头，随后陈飞朝着飞机走了过去。上了飞机，陈飞坐在了主席的旁边。

    “来了。”主席和善的笑着。

    陈飞点点头。“嗯。”

    “我叫你来的意思，你应该猜到几分了吧。”

    “白家？”陈飞试探的说道。

    主席点点头：“我就知道你肯定能够猜到，白家对于这个国家的建设出力不少，在全国许多重要的位置上都有白家的势力。你跟白家之间的恩怨我也听说了一些，按理说你是特组的成员这件事我不方便插手也不好多说，但是白家毕竟是国家重要家族之一，所以我希望你在做的时候能够考虑清楚。《搜索看最快的》”

    陈飞看着主席似乎想从他的表情看出什么来，看主席却始终含笑。最终陈飞点点头，说道：“我知道了。”

    “那我就不打扰你们玩乐了，巧儿一直盼着你来呢。”主席这么说就表示这次的谈话结束了。

    陈飞点点头从飞机上下来，王管家那边已经准备好车直接送他出了别墅前往常欣欣家里。坐在车上陈飞轻轻的点起了烟眼睛虽然看着外面，但实际上脑袋里却在回想刚才主席对自己说的话。

    看起来好像主席只是不希望自己跟白家的矛盾加深，但从主席的话里陈飞却听出一丝别的意思来。首先主席说白家是国家重要家族制一这一点就足以让陈飞怀疑了，那可是主席啊国家的首脑，他怎么可能允许家族这种性质的东西存在？即便允许也不会这么堂而皇之的说出来。还有什么在许多重要的位置上都有白家的势力之类的话，这些如果是平头老百姓说还有情可原，可主席这么说似乎就有些古怪了。

    “算了，反正我这次来也不是真的要对白家怎么样而是来找道千君的，白家的事情回头再说好了。”陈飞想了半天暂时也没想出个所以然来索性也就不想了，官场上这些门门道道的陈飞不懂回去之后问问专业人士再说。

    到了常欣欣的别墅才发现所有人都已经到了，常禹心，穆俊，常欣欣，胡巧儿，王晓萌几个人正围坐一团在聊天，聊的内容当然都是跟陈飞有关的。看见陈飞进来，常禹心哈哈大笑的对着陈飞打了一拳。“我前些天还跟穆俊说想要去找你玩玩，没想到你小子就跑过来了，怎么？是不是想我妹妹了啊，哈哈。”

    “就算是也没什么不妥的吧？欣欣长的那么漂亮有几个男人见过之后能够不想的啊，自然都是念念不忘。”陈飞笑着回了一拳，然后坐了下来。

    穆俊朝着陈飞笑了笑：“话是这样说没错，不过欣欣对你也是念念不忘，你们这也算是心有灵犀了吧？”

    “你活腻歪了是不是。”陈飞还没开口，常欣欣就发飙了。

    穆俊顿时耸了耸肩膀偷笑了起来。

    “好了，今天难得大家又聚在一起了不醉不归。”陈飞笑着说道。

    “那当然了，盼了这么长时间盼的就是这天啊，今天谁要是不喝到桌子底下去就不算完。当然，女人除外啊。”常禹心哈哈大笑的说道。

    “得了，看这样子下厨这档子事又得我来了，你们先做着我下厨了。”陈飞很有自知之明，笑了一声就去了厨房。

    陈飞的厨艺那自然是没得说，常禹心所谓的盼了这么长时间除了盼跟陈飞相聚之外，更多的还是那手厨艺啊。

    忙乎了半天大家一起吃饭，杯盏交错，酒过三巡气氛是相当的热闹。

    喝的差不多了之后陈飞就出了别墅透透气，看着天空点点繁星，听着屋子里热闹的欢笑声这种感觉还真是不错。

    “你这次来是跟白家有关吧。”穆俊走到陈飞的旁边坐了下来，笑着问道。

    陈飞略带惊讶，怎么感觉好像所有人都知道自己为什么而来似的。点了点头，说道：“是也不是，确实是跟白家有关系。但这次来主要目的不是白家！”

    “这个事我略有耳闻，据说白家找了一个很厉害的人。你是为这个人来的吧？”穆俊问道。

    陈飞笑了笑：“看不出来你消息还挺灵通的嘛，没错，我就是为这个人来的。”

    “有把握吗？需要我们做什么。”

    “没有把握的话我就不会来了不是吗？你们什么也不用做，我自己能处理。”陈飞摇头微笑着说道。

    穆俊笑笑说：“也是，我们这种级别的貌似想帮忙也帮不上，总之你自己小心如果有什么用的上我们的地方就尽管开口。”

    “恩，我知道。”陈飞笑了笑。

    “好了，进去吧，要不然常禹心那家伙恐怕又要大喊大叫了。”

    陈飞呵呵一声，跟着穆俊进去了。

    接着自然又是一番拼酒。

    等到最后常禹心跟穆俊全部挂掉了，论喝酒恐怕还真没什么人是陈飞的对手。王晓萌惦记安全的问题所以没敢多喝，将他们两个安排抬到房间里之后陈飞也准备休息了。

    看着常欣欣给自己收拾的房间感情整洁，东西应该都是新买的。说实话陈飞还真挺感动的，毕竟有一个女人如此对待自己确实是一个男人的福气，不过……为啥买的睡衣这么卡通，还是粉红色的？

    陈飞绝对有理由相信常欣欣肯定是故意的！

    无奈的摇了摇头，这种睡衣陈飞是绝对不会穿的。将睡衣放到一旁，陈飞将衣服脱了躺在了床上。

    自己进京的消息白家应该很快就会知道，不知道道千君会不会来找自己。如果明天他不来，自己就去白家。

    “当当当。”

    正想着呢忽然听见有人敲门，陈飞也没在意到底是谁懒洋洋的说道：“进来吧，门没锁。”

    门被推开常欣欣穿着睡衣走了进来，常欣欣的睡衣很诱惑，黑色蕾丝而且还隐约有些透明，能够看见突起的两点，里面竟然是真空的。常欣欣刚才吃饭的时候也喝了不少酒，脸还有些微红走路似乎有些晃，不过说起来常欣欣的酒量还真是不错。

    “怎么还没睡？”陈飞略微爬起来些，人靠在床头上笑着问道。

    “睡不着，可能是喝完酒有点兴奋吧。你呢？看你的样子好像一点事都没有，你好像比他们喝的都多吧。”常欣欣笑着走到陈飞的床边坐了下来，眼睛瞄了一眼陈飞露在外面的身体。“看不出来你身材这么好，当模特的话恐怕恐怕谁也比不上你。”

    “算了吧，我可不干那种卖肉的事情。”陈飞撇了撇嘴，很是不屑。

    男人风流追女人可以，但是靠自己的身体来牟利这就有点接受不了了。骨子里，大男子主义很强。

    “让我摸摸！”常欣欣嘿嘿的笑了笑，伸手就朝着陈飞的胸膛摸了过去。陈飞哪想到常欣欣会做出这样的举动啊，一时没注意被常欣欣摸了个正着。

    那柔软光滑的小手有些冰冷，皮肤触碰到一起之后让陈飞的心神忍不住颤了颤，似乎有种火焰从内心深处爆发出来，陈飞抓住了常欣欣的手。

    “你的手怎么这么凉？”

    “那你就帮我暖暖啊。”

    常欣欣笑着看着陈飞爬上了床，然后钻进了被窝在陈飞的身边躺了下来。感受到常欣欣那冰冷光滑的身躯，陈飞虽然极力在控制但是那种反应却根本不是他想要停下就能停下的。常欣欣似乎也发现了异样，小手在上面轻轻的捏了一吧。

    “看起来有些人好像不老实了……”

    常欣喜笑咪咪的看着陈飞，表情充满了诱惑。请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    