
    夜店的大门被陈飞紧紧关上探测术开启确定了周围其他人的位置，炎剑战龙出现手上，炙热的气息将原本阴暗的照耀的十分的明亮气温似乎都随之上升了不少。网）陈飞身子微动的冲了出去，见到人毫不犹豫十分的果断的当即出手，炎剑战龙这个时候仿佛化身为死神的镰刀收割着生命，燃烧着他们的罪孽。

    几个起落之间已经有不少樱花组的人被斩杀殆，当然也并非无情。如果不是樱花组只是普通打工者的话陈飞还是放过了，只是这样的人只有几个罢了。没过多久夜店里的樱花组成员就已经被清理的干干净净，但这并不是结束而只是刚开始罢了，因为樱花组的大多成员都地下，上面的不过是小喽啰罢了。

    走到监控室打开通道，来之前他将苍井菊的通行证拿了过来。很快的上次的升降台出现，陈飞踏上去之后快速的下降，还没等停下来呢陈飞就已经感觉到下面聚集了一堆人，估计正那守株待兔等着自己出现呢。

    不过以为这样就能对付自己的话那就大错特错了。

    陈飞嘴角微微上扬带着自信又张扬的冷笑，炎剑战龙上的火焰似乎因为兴奋都开始微微的跳动了起来。

    就升降机来到底部的刹那陈飞就感觉到各式各样的攻击朝着自己席卷而来，无数的手里剑飞镖等等好像不要钱似的朝着自己仍了过来，乍一眼看去铺天盖地相当的惊人犹如漂泊大雨一般。

    “移形换位。”陈飞暗笑一声，就那些攻击即将打的时候突然消失了。

    这突如其来的消失那那些原本满腔壮志想要对付陈飞的樱花组成员顿时大惊，当即左顾右盼的四下寻找起来，不过陈飞就好像凭空消失了一样完全消失不见了。

    先是施展了移形换位之后就马上释放了隐身术，既然他们要玩陈飞当然要好好陪他玩玩这种猫抓老鼠的游戏了。隐身之后的陈飞真的如同鬼魅杀手夺命阎王一样，只要靠近谁谁的死期就到了。

    “啊……”

    一声凄厉的传来，一个人的身子瞬间被点燃。

    见到这突如其来的情况周围的人顿时吓了一跳纷纷往旁边躲了躲，左顾右盼却还是没有发现什么。

    “啊……”

    又是一声惨叫，又一个被烧成了灰烬。

    那些人你看看我，我看看你，都能看的出来对方脸上的铁青。这个人太强了，这种隐身的方法简直比任何的隐藏的忍术还要强大，他们根本就发现不出什么端倪。

    “所有人都靠一起，这样他就不能一个个的偷袭了。”这个时候有人扬声喊道。不过话音才刚落下那人的脑袋就咕噜咕噜的掉了地上，表情充满了惊讶。

    见到这种情况他们是人人自危，这样一个见不到看不到的幽灵杀手实太让他们畏惧了，因为他们不知道什么时候自己可能就死掉了，兴许正自己紧张兮兮左顾右盼的时候对方的夺命之刃已经架了自己的脖子上。不过那人虽然死了但是方法却很有建设性，其他人互相了看都慢慢的朝着对方靠拢，后靠一起形成了一个小圈子。

    每个人都死死的盯着眼前的方向，虽然看不见什么但仿佛这样就能够让他们心安一样。殊不知，对于他们这种行为反而了陈飞的下怀。

    “天堂有路你们不走，地狱无门却闯进来。因为靠一起就可以阻止你们注定死亡的命运了吗？这样不过是加快你们死亡的时间罢了。”陈飞冷冷的哼了一声，人就站这群人的面前。看着他们脸上惊慌恐惧的表情陈飞却没什么怜惜。

    因为陈飞很清楚，当情况调转的话他们同样不会怜惜。

    “地狱见吧！”

    陈飞哼了一声，鬼气毒雾释放开来。刹那间，一团黑色散发着死亡气息的毒雾渐渐的将那些人群笼罩其，一时之间各式各样的惨叫声此起彼伏，黑雾的凄惨模样相当骇人。

    当毒雾渐渐散去，陈飞显现出来。低头看了看，地上只留下一团脓水。

    根基探测术的显示整个地下还有一个人，这个人从始至终就没有移动过哪怕陈飞将所有人都屠杀干净却依旧没动。这人就走廊深处的房间。看资料应该也是樱花组的成员，只是不知为何却没有动。

    是以为这样能够躲过一劫，还是酝酿什么阴谋？

    马上就见分晓了。

    陈飞慢慢的一步步朝着那个房间走了过去，速度不快步伐很是平稳，走廊里可以清晰的听见陈飞啪啪啪的脚步声，由远及近。

    走到房间门口陈飞停了下来，手指虚空对着门把手轻轻摆动，切割术瞬间释放而出直接将门锁切断了，随后轻轻一推。

    门缓缓的被推开了。

    陈飞原本以为门开之后可能会有突如其来的袭击，或者是惊恐的面容。可结果却都不是，是个很精致的面容，略带淡妆看起来到是有几分姿色的女人。

    这个女人被绑一个椅子上，眼睛闭着，脑袋略微朝旁边倾斜，看样子是晕过去了。这不是重点，重点是这女人身上没穿衣服。

    陈飞还真没想到会是这种情况，难怪这女人由始至终都没有动过原来是被绑了这里，而且还已经晕过去了。

    看这样子不用问陈飞也知道发生什么了，虽然从资料上显示这女人应该也是樱花组的成员，但同为同组成员竟然会被做出这样的事情，陈飞到是觉得自己刚才的屠杀做的还真是对了。这样奇葩的组织，这样奇葩的种族还真没有存活的必要。

    本来陈飞是打算将樱花组的人都赶杀绝的，只是看到这女人这个样子陈飞还真狠不下心动手。

    “算你运气好吧。”

    陈飞谈了口气，慢慢的转身走了。

    就陈飞走远了之后那女人的脑袋却微微的动了动，眼睛半眯着慢慢的睁开。确定了陈飞已经走远了之后女人才放心大胆的睁开眼睛，嘴角带着一抹狡猾的笑容。

    ……

    十了，真心极限了。不过好完成了对大家的承诺，爆发结束了。我是坚持不住了，先去睡觉等明天再来总结今天爆发的心得，不过还是要说一句兄弟们真给力，真的，我真高兴有你们这群兄弟！

    