
    第60-120章]第433章 杀人狂魔（一）

    ------------

    “领悟《气息增强》，目前等级为lv1，可升级.”

    看到这个系统提示陈飞有些茫然，随后便是欣喜若狂。虽然这个技能自己在紫枫那也可以学习到，但毕竟得需要师徒友好度提升才可以学习，这跟自己领悟的是完全不同的概念。估计应该是自己感受到了紫枫那强劲的气息所以才触发了领悟吧。

    领悟了《气息增强》之后，陈飞发现紫枫的气息似乎对自己的压迫并不是那么强烈了，虽然依旧让他感觉到十分的压抑痛苦，但比之前却已经好多了，至少陈飞现在可以在这种气压之下站起来。

    抬头看向紫枫，那边战斗似乎已经到了尾声。

    随着紫枫释放出来的气压逐渐削弱，火焰魔发出一声震天怒吼，随后化为了乌有。

    紫枫的发型稍微有些凌乱，看样子对付火焰魔至少不像对付普通怪那样轻松自在了，多少还是有些认真了。

    “你没事吧？”

    看见陈飞走过来，紫枫有些诧异。

    “这个时候才问有点晚了吧，我差点没让你的气压给弄死。拜托，你也不是不能控制气压的范围，搞的那么惊天动地做什么。”陈飞撇嘴，很是不爽的说道。

    紫枫摇摇头：“你以为我想啊，这个火焰魔最厉害的技能就是可以召唤火元素，如果我的气压范围太小的话到时候你要面对的可就是无数的火元素了。火焰魔召唤出来的火元素可是无视你的隐身术的，到时候你就麻烦了。”

    陈飞恍然大悟原来是这样啊，难怪呢。点了点头算是认可了紫枫这个说法，陈飞说道：“幸亏我运气还算不错，刚才在危急关头了领悟了《气压增强》要不然的话还真是有些麻烦。”

    “你领悟了《气压增强》？”紫枫有些惊讶，看见陈飞点头已经开放了自己的技能，紫枫才发现自己的徒弟好像远比自己想象的潜力还要强。

    “这是什么？”陈飞忽然一声惊叹，然后弯腰蹲了下来。他的手上多了一把泛着火焰的长剑，陈飞试探的伸手抓了过去握住火剑，那火剑上的火焰瞬间增强，随后渐渐的消散，最后变成了一把很古朴的长剑。长剑的剑上之上有个很特别的火焰符号。

    “炎剑—战龙！攻击力：500-500，火元素增强幅度百分之一百。(纯字)传说剑身封印古代火系战龙，故名曰炎剑—战龙。”

    看到这个属性之后陈飞有些懵了，完全就是那种被惊喜砸晕了的感觉。自己的蜘蛛刃正好断了，陈飞正琢磨着弄把武器呢，没想到这武器就从天而降了，而且还是这么牛叉的属性。

    紫枫有些意外的说道：“不得不佩服你的运气真的够好，这火焰魔只不过是出口的守卫怪罢了，基本上是不会爆什么装备的，更别提爆这样的装备。我打了这东西不下数十次一次也没爆，跟你来第一次就爆了，真是……人比人气死人啊。”

    “这炎剑—战龙比你的天光剑如何？”陈飞笑嘻嘻的问道。

    紫枫撇了撇嘴：“别太得意忘形啊，我的天光剑可是五大神剑之一，这把剑虽然不错但跟天光剑比还差的远呢。不过，话有说回来，只要不遇到神剑级别的基本上你这把剑算是牛叉了。”

    “那就足够了。”陈飞也没指望能够比天光剑还好不过随口问问罢了，这样一来道千君的剑应该就奈何不了自己了。

    “走吧。”

    紫枫感叹了一句，说道。陈飞点了点头，然后跟着紫枫走进了那石门。

    此时的石门泛着耀眼的光芒，走进去之后有种穿过水纹荡漾的感觉。眼前的景色变换，陈飞跟紫枫已经出现在了之前进来的时候那个枯井旁边。

    “现在去哪？”陈飞问道。

    “先回村子休息几天我要大吃一顿，然后在去下一个升级的地方。目前首要的任务就是帮你升到五十级吧。”紫枫淡淡的说道。

    “好。”

    陈飞应了一声，随后跟着紫风返回村子。

    回到村子之后紫枫去找凤嫂让她做大餐，陈飞则退出了游戏。

    这次闭关也耽搁了七八天的时间，陈飞也得出去看看情况了。

    先拿出电话看了看，没有什么未接来电。估计这几天应该也没什么大事发生，陈飞简单的收拾了一下准备回别墅。

    这次的闭关让陈飞提升了不少，等级提升各方面的属性也都有所增强。而且火元素要比自己多了许多，技能也多了，最主要的是有了炎剑，如果现在在遇到道千君的话陈飞自信就算没有战胜的可能，但至少也不会像上次那样败的狼狈了。

    回到别墅陈飞忽然发现别墅里没人，罗玉琳跟夏冰都没在这让陈飞有些好奇，拿出电话给罗玉琳打了过去，过了好一会才接听。

    “你们在哪呢？”陈飞问道。

    “学校啊。”罗玉琳小声的说道。

    “学校？”陈飞脑袋有点没转过来，她们上学校干什么去了。不过随后马上就反应过来，开学了。

    “是呀，你这一天忙东忙西的恐怕早就忘了开学的事了吧。都已经开学了两天了，你这几天去哪了，什么时候回来？”

    “我现在就在家呢，那你们先上课吧等放学回来之后再说。”陈飞呵呵的笑了笑。

    罗玉琳应了一声之后挂断了电话。

    陈飞走进别墅给自己倒了杯水，喝了两口之后忍不住露出了苦笑。他现在名义上可还是学生啊，竟然连上学这档子事都忘了。最主要的是不管是罗玉琳，夏冰，甚至是老师陈筱竹竟然都没有给自己打电话通知自己，看来她们都已经认定自己是不会去上学了。至少，上学已经不是什么重要的事情了。

    稍作休息陈飞给刘成风打了个电话问了一下事情的进展，据刘成风说所有进展都已经OK只是在等着陈飞这边的消息，如果他说动手的马上就可以实施。既然如此自然没有在耽搁的道理，反正目前陈飞也有把我能够抵抗道千君也没什么可担心的。

    “动手吧。”

    陈飞淡淡的说道。

    只是这一句话就已经宣判了那法院院长以及副院长的命运，就如同陈飞当时对那个副院长说过的话，坐牢的还不一定是谁呢。事实证明，陈飞说过的话从来不是玩笑。

    既然陈飞已经说了动手刘成风那边马上就开始操作，那两个局长还在家里逍遥自在的结果却被一群警察给带走了，一开始他们还不怎么慌张毕竟自己背后的靠山可是了不得的大人物。不过到了警察局之后才发现好像并不是这么回事，夏雨早就交代好了对他们自然不会客气，虽然这个做法有些暴力但却让夏雨十分的出气。

    他们两个还指望说背后的靠山能够救自己，可是铁证如山之下他们却是越发的绝望，一直到最后判决下来他们才知道，自己完了！

    这些小人物的事情不需要多表，从他们跟陈飞对立开始结局就已经注定了。

    这些事情陈飞也没有放在心上，相信刘成风跟夏雨两个人能够处理好。现在陈飞唯一在意的就是道千君，官道上的事情自己已经动手了不知道白家会不会有什么举动，道千君会不会来。陈飞现在还真有点跃跃欲试有点期待道千君来了，到不是他自负，只是他想知道自己跟道千君的差距到底有多少。

    不过很可惜的是道千君并没有出现，看样子官道的失利不足以让道千君出手，换言之也就是说，除非是他们的人被自己杀了，否则的话道千君应该是不会插手的。既然这样的话，自己似乎应该找白家的人聊聊了。

    下午的时候罗玉琳跟夏冰回来了，看她们的样子似乎还挺高兴的。放假这段时间可能确实有些无聊了，上学之后闺蜜同学在一起比较开心。对于陈飞这种突然消失好几天的行为她们早就习以为常了，所以当陈飞说打算去趟京城的时候她们两个并没有表现出多门的惊讶，只是嘱咐陈飞早点回来时常打打电话什么的。

    陈飞自然连忙答应。

    做了点东西一起吃了个饭，陈飞收拾收拾就出门了。

    不过陈飞并不是去京城，而是找欧阳火舞！

    欧阳火舞在抓那个杀人狂魔也不知道怎么样了，如果抓到了的话正好跟她一起进京连飞机票钱都剩下了。当然，最主要的是陈飞想问问有关道千君的事情。

    给欧阳火舞发去了消息，没过多久就已经收到了欧阳火舞发来的地址，就在距离别墅不远地方的一个郊区，位置竟然有点靠近上次自己留宿养伤的小鹤家不算太远。

    “她在那做什么，难道那个杀人狂魔在那个位置？”陈飞想到了单纯的小鹤担心她出什么危险，当即快速的赶了过去。

    此时，欧阳火舞正目不转睛的盯着眼前。

    一个男人面露狰狞的站在一个小女孩的身后，手上拿了把匕首架在了小女孩的脖子上。小女孩害怕的不断发抖，眼泪顺着眼眶不断的流淌下来。

    这个小女孩正是小鹤！请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    