
    第60-120章]第474章 年轻要节制

    ------------

    进屋之后发现陈飞故意扫了几眼并没有发现什么异常木雕很正常的摆放在旁边的桌子上，附近也没有什么手纸之类的可疑物品.

    “瞎看什么呢。(纯字)”看到陈飞东张西望的样子白老伯哼了一句说道。“说吧，这么大半夜的找我什么事。”

    陈飞也不开玩笑了，认真的说道：“是这样的我想问你知不知道有什么方法是可以让男人重振雄风的？”

    “重振男人雄风？”白老伯的眼睛顿时飘向了陈飞的双腿之间，那眼神说不出的猥琐。“这么年轻就不行了？看样子你的身体也不怎么地嘛还不如我这个糟老头子呢。年轻人啊要懂得节制，这个东西可不能太过放纵了要不然等老了之后可就心有余而力不足了。”

    “靠，又不是我不行了。”陈飞顿时无奈的说道。“我在跟你说正经的呢，这么大年纪了别开玩笑好不好。”

    “不是你？”白老伯还有些将信将疑。

    陈飞苦笑的说道：“当然不是我了，拜托我这么年轻还不至于那么挫吧？更何况药王篇里有这种方子如果我真的不行也不至于跑来问你啊。我是说如果那地方受到创伤比较严重有没有什么办法。”

    “受到创伤？很严重吗？”白老伯终于认真了起来。

    陈飞点点头说道：“算是比较严重吧，至少现在功能已经丧失了。”

    “这可就不好办了，通常的药方或者治愈方法恐怕都没什么效果。”白老伯皱了皱眉头看起来有些一筹莫展。看到他这个样子陈飞也有些担心，如果要是真没有办法的话那就太郁闷了。《搜索看最快的》“我想到了，有一种方法或许能够成功。”

    白老伯忽然说道，陈飞顿时精神一震连忙问道：“什么方法？”

    “回天果。”白老伯沉声的说道。“这个回天果是一种很珍贵的鲜果，吃了之后可以脱胎换骨从新改造身体。如果能够吃了回天果的话或许还有机会可以复原。”

    “回天果？那要在什么地方能够弄到这回天果？”陈飞连忙问道。

    白老伯摇摇头沉默不语，陈飞急了。

    “你摇头是什么意思，是不知道还是不好弄啊。”

    “不好弄，这回天果虽然不会增加什么属性但是却可以修复身体上的缺陷，所以很多人都希望能够得到。而且这回天果只有在回天树才能够生长的出来，可是这回天树你知道在什么地方吗？”白老伯朝着陈飞问道。

    陈飞摇摇头：“不知道。”

    “只有两个地方有回生树，一个在天地深渊，在那深不见底的深渊悬崖上可能会生长，不过那里的深渊巨怪实力很强据说即便是强如四皇也未必敢轻易冒险。另外一个地方就是在海底迷宫里，不过海底迷宫需要有很强的水性至少可以不需要呼吸，而且那迷宫错综复杂进去之后很难从里面出来。而且那里就算是普通的小怪都是八十级以上，据说boss是十级封顶的实力。”白老伯叹息的说道。“所以说，即便知道回天果可能有用你也未必能够拿得到。”

    “那这么说岂不是一点办法都没有了吗？”陈飞顿时郁闷了，白老伯刚才说那个地方一听就绝对不是自己现在能够去的地图。

    “到也不是一点办法都没有。”

    就在陈飞绝望的时候白老伯的话却又让他升起了一丝希望，白老伯缓缓的说道：“据我所知拍卖所曾经拍卖过回天果，所以你也可以试试看兴许运气好有人在卖这个。不过这个价钱肯定不便宜就是了。”

    “嗯，这到是个办法。如果有时间的话你帮我注意一下，如果有的话一定要帮我留住。”陈飞点点头，然后把这事直接交给了白老伯。

    白老伯到也没有推脱，点头说道：“我会帮你留意的，不过你也做好心理准备这东西可遇不可求，要付出的代价也绝对不低。”

    “任何代价都无所谓，只要我能付得起！”陈飞的态度很坚决，如果能够治好那两个人的话陈飞还真不惜付出什么代价。

    因为他们只得尊敬，只得陈飞去帮忙。

    别的不说，只为他们的骨气！

    “不打扰你休息了，我先回去了。”要知道的事情已经知道了，陈飞就准备告辞了。

    白老伯撇了撇嘴：“还说是陪我唠嗑，问完了正事就要走啊。”

    “我这不是怕打扰你休息嘛，年纪大了休息很重要啊。”陈飞讪讪的说道。“要不我再陪你聊会？”

    “算了吧，你跟我这老头子除了正事恐怕也没什么好聊的了。我是想告诉你我这有几本技能书你要不学，如果不写的话我好卖给其他人了。”白老伯笑着说道。

    “先拿来看看，如果没学过我的我肯定要了，如果学过的话就留给别人好了。对我而言实力有多强，等级有多高都不是主要的，能够学到更多的技能才是关键。”这个游戏可不是为了让陈飞变成什么样的高手，而是学够这里全部的技能成为真正的全才，天才。

    而这一点陈飞也是始终记得没有忘记。

    “在这里等着。”白老伯点点头然后转身出去了，没过多久就拿着几本技能书回来了。“你看看有没有学过的，学过的就给我留下。这段时间村子里有不少人都来询问我技能书的事情，如果你不用的话我可以卖给别人。”

    陈飞点点头：“那到是，要不然的话这技能书都快让我给垄断了。”陈飞一面说一面看着这些技能书，有两本的都是基础系的技能自己都已经学过，剩下的两本一个是基础轻功，一个级棍法。

    “都是基础类的技能书啊。”陈飞问道。

    白老伯笑着说道：“咱们村子等级太低也不会刷新什么太好的技能，不过现在村子升级了兴许就能够刷新出来了。等村子升到三级以上的话就可以开书店了，那样技能书才比较多。”

    “说的也是慢慢来吧，这两本我留下了剩下你卖给别人吧。”陈飞将那级滚翻跟基础轻功留了下来，将钱交给白老伯进行交易，随后直接就学了。

    这种基础系的技能学了作用并不大，不过却是陈飞要完成的目标。学习全部的技能，成为超凡天才。

    ……

    第八更了吧，看到贵宾票已经超过2千了。虽然累了困了但心里确实挺激动的，兄弟们真给力！请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    