
    第60-120章]第445章 燃烧殆尽

    ------------

    电梯在上升，陈飞的心情却是在下降.宋雅所在的房间里还有一个男人，虽然陈飞告诉自己不要多想但又怎么可能真的不想？

    孤男寡女在一个房间里，自己给她打电话不接还挂断，种种迹象无疑都朝着不好的方向发展。{排行榜}

    电梯停了下来，门缓缓的打开，陈飞能够感觉到自己的步伐很沉重。走向宋雅所在的房间每一步似乎都重若千斤，脑海里浮现着跟宋雅在一起的片段，自己受伤时候她来探病，跟她在车上的第一次，在李同浩家里的厕所等等等，其有激情也有温馨。陈飞从来没有想过有一天宋雅会离开自己，现在想到那个画面才觉得有多么的难受，甚至有些痛彻心扉。

    走到房间门口的时候陈飞停了下来，看着近在咫尺的房门只要自己轻轻用力就可以推开可是陈飞却犹豫了，仿佛面前是一座高不可攀的大山一样。陈飞的脑袋里一直在想，如果见到宋雅真的跟别的男人在一起怎么办？

    是原谅，还是就此分开，如果她还想要回到自己身边，自己是否可以接受。

    很多问题在陈飞的脑海盘旋，却根本无法确定下来。

    犹豫在三陈飞还是决定推开门进去看看，不管是怎样至少当面说清楚。想到这里，陈飞敲了敲门。

    里面鸦雀无声没人来看门。

    陈飞皱了皱眉头继续敲着，过了老半天才看见门开了，一个男人衣衫不整的站在门口一脸不耐烦的说道：“你谁啊！”

    这个男人看起来有些眼熟，陈飞想了想终于想起来在哪见过了。上次去接宋雅的时候在警队出来就是这个人跟宋雅一起出来的，应该是宋雅的上司！不知道为什么陈飞有点不爽了，可能是因为职务的关系吧，而且这个家伙年纪似乎有些大了，跟宋雅根本就不相配。宋雅怎么可能会跟她？

    想了想陈飞开门见山的说道：“我找宋雅。”

    吴强生皱了皱眉头，不耐烦的挥手说道：“你找宋雅来这里干什么，宋雅不在这里，你走吧。”

    说完，吴强生就准备关门。

    陈飞哪能就这样让他关门啊，当即一手挡住门。吴强生用力的拉了一下却没能拉动，不免有些恼羞成怒。“你到底是谁，什么意思。我可警告你，如果你再不走的话别怪我不客气了啊。”

    “我找的是宋雅不是你。”陈飞哼了一声，用力一推直接将门推开，随后大步就朝里面走。吴强生没想到他竟然会用强，伸手就想拦住陈飞。不过陈飞哪能被他拦住，肩膀微微一震直接就将吴强生震开，随后已经走了进屋里面。

    第一眼陈飞就看见了床上的宋雅，心口顿时传来剧痛。不过随后却发现宋雅好像是昏迷的，根本不清醒。陈飞当即明白了宋雅根本就不是自愿的，这个家伙用卑鄙的手段把宋雅带到这里来的！

    陈飞顿时怒了。

    这已经是第二次了，上次马永堂就是这样，这次这家伙竟然还敢如此。

    幸亏自己今天要找宋雅要不然的话岂不是让他得逞了，陈飞怒视着吴强生杀气瞬间蔓延看来，在加上气息增强后的气压，吴强生刹那间就感觉到空气似乎都变的稀薄了一样，呼吸都开始不顺畅了起来。

    吴强生第一个念头就是走，因为陈飞的气势太可怕了。而且自己这么做显然是犯法的，如果要是被揪出来的话可就麻烦了。不过他想走陈飞却不会那么轻易的让他离开，手一挥一股劲力而出直接将门重重的关上了。

    “你……你要干什么。”吴强生颤抖的问道。

    “你问我要干什么？那要问你自己做了什么事。这么禽兽不如的事情你都能做的出来，如果我要不教训教训你的话，难消我心头怒火。”陈飞哼了一声，切割术瞬间发出。刹那间就听见吴强生惨叫几声，整个人瞬间跌倒在地。

    陈飞将他的手筋脚筋都给切了！

    “你……你到底是什么人，我……我可是警察，你这样做我会告你的。”吴强生虽然不知道陈飞是怎么办到的，但是他知道这个人不一般。所以唯一依仗的就是自己的身份，希望对方能够有所忌惮。

    “警察了不起？主席我都见过你算个什么东西。”陈飞哼了一声，不屑的说道：“我先看看宋雅怎么样了，你最好庆幸她没事，要不然的话……你就等死吧。”

    陈飞转头走到床边去看宋雅，吴强生此时真有种后悔莫及的心。他就弄不明白为什么他会知道自己把宋雅带到这里来了？难道刚才那个电话是他打的？就算是，他也不知道自己在这里吧，难道电话还有定位？

    吴强生当然不会就这样坐以待毙，虽然手脚疼痛不已动一动都让他有想死的心，可如果什么都不做的话自己恐怕真的会死。吴强生挣扎的想从兜里把电话掏出来，手腕上鲜血不止，一条伤痕看起来十分的吓人。吴强生强迫自己不去看，他怕看了之后自己都会吓到。从事这个职业这么多年他都没有受过这么严重的伤，那种钻心的疼痛让他每动一下都会血流不止，疼的冷汗直流。

    死死的咬着嘴唇，吴强生好不容易将电话拿了出来。还没等拨号呢却发现陈飞已经站在了他的面前，紧接着一脚踢了过来电话就飞了出去摔在地上碎的粉碎。

    “山寨货？这么容易碎。”陈飞撇了撇嘴，不屑的说道。“以你的人品确实也就配用山寨货了，希望你的身体能比那电话结实一点，要不然的话恐怕也会四分五裂。”

    “你……你到底想怎么样。”吴强生有些绝望了，竭斯底里的朝着陈飞咆哮。

    “你想让你死！”陈飞哼声说道。“宋雅是我的女人，如果你要真能凭真气打动宋雅让她心甘情愿的离开我那我也认了，留不住女人是我自己没本事。可你用这种卑鄙的手段却让人不齿。享受你人生最后的时刻吧。”

    “你……你要做什么，别乱来。如果你杀了我你也不会有好下场的，反正……反正我还没有对他怎么样，你说个办法只要我能办到的我都答应你。”吴强生看的出来陈飞是真的想要杀死自己顿时慌了，就为了个区区女人把自己的命都搭上那也太不值当了。

    “这世界上没有卖后悔药的，即便有也不管用。如果不是我来的及时，恐怕一切都已经晚了到时候你再说补偿还有用吗？”陈飞哼了一声，炎剑站龙忽然出现在手上。炙热的火焰让屋子里的温度瞬间提升了起来。

    吴强生难以置信的看着陈飞不知道他是怎么拿出这把剑的，不过这个时候他已经来不及思考这个问题了。一道燃烧的火焰在他的眼前闪过，那是他看到的最后一幅画面。火焰将吴强生整个人点燃强烈的高温几乎在一瞬间就将他的身体燃烧殆尽，那温度可比火葬场火化的火要高多了。

    看着吴强生的骨灰陈飞还觉得有些不解气，越想越觉得后怕，如果不是自己来的及时恐怕宋雅就要被这人渣给祸害了，到时候就算杀了他也于事无补了。

    “这……这是哪里？”

    这个时候宋雅迷迷糊糊的醒了过来，似乎没想起来这是什么地方。看见陈飞，宋雅还有些疑惑。“陈飞，你怎么在这里？我记得我跟我们吴队在吃饭啊，怎么……我怎么想不起来了。”

    陈飞连忙走过来扶着宋雅说道：“你被那个人渣给下药了，如果不是我来的及时恐怕你就要哭了。你呀你，怎么这么不小心呢。”

    “什么？”宋雅听完之后顿时大惊似乎有些不相信，但仔细一想才觉得是真的。自己这个状态，还有陈飞出现在这里，陈飞绝对不会骗自己的。“吴强生，这个人面兽心的家伙，我还纳闷他怎么这么好心的请我吃饭原来是别有所图，他在那，我要杀了他。”

    宋雅气愤的大喊，她当然知道如果陈飞不来的话后果是什么，如果真的发生这样的事情她以后还有什么脸面在跟陈飞在一起。

    “我已经帮你做了。”陈飞冷冷的说道。

    宋雅迟疑的看着陈飞。“什么意思？”

    “你不是要杀了他嘛，我已经帮你杀了。那堆东西就是他仅剩下的。”陈飞随手指了指地上那堆骨灰。

    宋雅顿时看了过去隐约猜到了是什么，惊讶的说道：“你……你烧了他？”

    “恩。”陈飞应了一声。

    宋雅虽然闻到了空气淡淡的那股烧焦的味道，可还是有些难以置信。什么样的高温能够将人烧的这么彻底啊，而且周围并没有什么燃烧的东西，屋里也没有出现什么大量的浓烟其他的地方也没有烧着。

    这也太奇怪了吧。

    不过这个时候宋雅却来不及考虑这个问题，她现在脑袋里只有一个想法。陈飞杀人了，陈飞为了自己杀人了！

    作为一名警察或者是最普通的老百姓都知道，杀人是多么严重的事情。宋雅犹豫了一下，目光坚定的对陈飞说道：“你快收拾东西走吧。”请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    