
    “什麽？”绝一震惊又愤怒的看着陈飞没想到他竟然无耻到这种地步竟然把主意打到了自己身上。如果自己将武器‘交’出去的话那他可谓真的是顔面扫地了，恐怕也要从四战神中除名了。

    哪怕一时找不到合适的高手补充司徒傲天也绝对不会让一个人被对手勒索了武器的人成为四战神，尤其是本身绝一现在就只剩下单手实力大打折扣的。

    “你不要太过分了。”绝一愤怒的朝着陈飞咆哮，随后直接变声成了牛魔战士。巨大的牛形怪物看起来十分的吓人，只不过那断臂却让其显得似乎有些挫！见到绝一变身陈飞到也不怎么慌张，一来绝一的职业主要偏向于近战有绝五在手绝一想要靠近陈飞可不是那么容易，如果不能近身的话他的攻击基本上就无用武之地。二来，绝一断了一臂实力大打折扣即便真的硬碰硬也未必会输。

    陈飞可以说完全立于不败之地，那还有什麽可担心的？

    “你想怎样，别太过分。”陈飞摇头笑着说道。“翻来覆去就只是这么几句，一点心意都没有。我想怎样难道你们还不清楚吗？一定要我说的那么明白。好，既然这样的话那我就成全你好了，我就是在勒索你们。怎样？不服气的话就动手啊。没这个能耐或者胆量的话就别怪我过分！这世道本就是胜者为王，如果我要是不如你们的话恐怕你们早就杀了我了，连勒索我的机会都不给。相比之下我已经很仁至义尽了，至少还给你们找回场子的机会。”

    陈飞哼了一声，略有些不耐烦了。“我现在可没时间跟你们啰嗦，要么‘交’出我满意的东西来你们走人，要么我就先杀了绝五然后再跟你单挑。运气好你能停到司徒傲天赶过来运气不好的话……你们两兄弟就下去团聚吧。”

    “算你狠！”

    不管是绝五跟绝一他们都不想死，也不觉得有对付陈飞的把握。比较之下就算他们不愿意答应也只能答应了。

    绝一恋恋不舍的看着的巨斧似乎很不舍得，抬头又看了看绝五，绝一咬了咬牙将斧子递了过去。

    “给你，放了他。”

    “我这个人还是很将信用的这一点你们上次应该也很清楚。”陈飞笑着将斧头收了起来看了一眼属‘性’到也谈不上太好，比朵朵现在拿的能够稍微好点而已吧。不过反正陈飞的目的也并非是真的是要得到什麽好东西，无非就是气气他们罢了。

    炎剑战龙慢慢的从绝五的身上移开，绝五瞬间逃离。刚才只不过那一会就让他十分的难受，全身的血液似乎都干枯了十分之一以上。如果在耽搁下去的话恐怕自己的小命就难保了。

    绝一跟绝五朝着周围看了看，发现那些人看向自己的眼神都有些鄙夷，这让他们两兄弟羞愧难当。好歹也是四战神啊，以前高高在山如今却是被人鄙视，这种落下神坛的反差让他们有些接受不了。

    连狠话都没有放下，两人低着头匆匆的走了。

    陈飞嬉笑的来了个四方拱手算是落场，然后离开了这里。

    闹的动静这么大谁知道司徒傲天会不会气不过来过来啊。虽然轻易司徒傲天是不敢对自己怎么样，但也犯不上跟他面对面。见到陈飞走了那些看热闹的人也纷纷的散了。有得走了，有的则通过传送阵去了潜龙村，想要看看这潜龙村到底如何，是不是真的像陈飞说的那样。最主要的是想看看紫枫，四皇啊那可是，对于他们而言简直就如同梦幻中的人物一样，如果真要说的话那崇拜的劲可比现在某雪疯狂的追星的粉丝强大多了。

    陈飞从传送阵那地方出来之后闲来无事就出了天光城去了蜘蛛森林准备看看武藤兰他们。这段时间来武藤兰他们转职之后一直在负责带人升级的工作也确实‘挺’辛苦的，这几天有时间陈飞打算带他们去旧地遗址升升级，算是对他们的犒劳。

    等以后规范了之后安排好带人升级的详细章程，这个事情到是十分有必要。

    到了蜘蛛森林很快的林羽就找到了武藤兰他们，蜘蛛森林的地方就这么大虽然对很多人来说这里几乎是死亡禁地不过对林羽来说这里跟自家的后‘花’园都差不多了，相当的熟悉。

    什麽地方适合多人升级，什麽地方适合一个人升级都一清二楚。

    到的时候武藤兰，李峰锐正带着张虎等五六个人正在升级。见到陈飞来都有些意外，正好刚清完怪就都停了下来。

    “大忙人终于肯‘露’面了啊，我还以为就打算让我们党苦力就不管不顾了。”武藤兰抱怨的说道。

    陈飞歉意的说道：“这段时间确实太忙了，之前遇到了些事情一直在升级，这才‘抽’出时间来。不过也不长，之后还要去升级才行。”

    “我听他们说四皇之一的紫枫在村子里？”武藤兰的抱怨显然只是随口说说根本没放在心里。很快就将话题转移到了自己的好奇心上。“四皇之一的紫枫啊，那可是深不可测高高在上的人物啊，怎么可能被你忽悠过来。”

    陈飞笑道：“一切皆有可能，没有什麽是做不到的事情。紫枫确实在村子里，而且已经成为了我的师父。之前跟紫枫一起祸害了天光城这些消息你应该都已经知道了。”

    “这个消息可是满城风雨啊闹的纷纷扬扬我们当然知道了，我只是惊讶紫枫竟然会在咱们村子里，而且还成为了你的师父。”武藤兰相当的感叹。

    “村子现在已经升级已经开传送阵了，以后有什麽事也方便多了。等回去之后我得做出一些调整，这带人升级的事情也总不能让你们干。”陈飞笑着说道。

    “这还差不多！”武藤兰满意的说道。

    李风锐说道：“已经开启传送阵了？那可真是太好了。要不然每次回去都太麻烦了。”

    陈飞点点头：“嗯，现在村子正在建设等建设好了之后我会为你跟武藤兰两人各自留一个房子。毕竟你们现在也是村子里的人总不能没有住的地方。”

    “这算是补偿？”武藤兰嬉笑的说道。

    “算是吧。”陈飞呵呵的笑了笑。“明天我叫上紫枫带你们再去一趟旧地遗址，上次出来的时候开启了第二层，正好这次咱们去看看能不能捞到什麽好处，顺便也带你们跟紫枫认识一下。”

    “真的？”武藤兰听过之后相当的兴奋。

    “你这么兴奋做什麽？你该不会也是什麽追星族喜欢紫枫吧？”看武藤兰那惊讶的样子陈飞忍不住问道。

    武藤兰说道：“我都没看过紫枫怎么可能会喜欢，只不过他是四皇之一，我‘激’动也没什麽不对的啊。”

    “好吧，但愿到时候你可别做出什麽太出格的事情。‘女’人一旦‘激’动起来，那可是很可怕的。”陈飞嬉笑的说道。

    武藤兰瞪了陈飞一眼。“你信不信我现在就让你见识到‘女’人的可怕？”

    “哈哈，这还是免了吧。那没什麽事我就先走了，我只是来看看你们顺便告诉你们明天准备去旧地遗址。”陈飞嬉笑了几句，然后跟着众人告别之后就离开了。

    时间尚早陈飞到是不用着急会潜龙村，进了天光城之后正好路过杂货店想了想陈飞就进去看看。

    白菁菁见到陈飞的时候略微楞了一下，随后笑了笑。“你还有胆子来？难道不怕我打你？”

    “打我一巴掌然后骂我禽兽不如？我就是怕所以才提前走的啊。”陈飞嬉笑的说道。

    陈飞提起这个让白菁菁又想起了那天晚上的事情，脸‘色’顿时有些发红。不过却掩饰的很好，毕竟是做生意的情绪控制的还是很好的，不能心里想什麽都能让人看的出来。

    “那你现在就不怕了？”白菁菁问道。

    ‘现在嘛当然也怕了，不过也不能因为如此就永远不来了吧？那样的话我大会是宁愿被你打骂了。”陈飞嬉笑的说道。

    “油嘴滑舌。”白菁菁瞪了陈飞一眼嗔道。“那你今天来做什麽？该不会又要给我木雕吧，暂时可还不需要这么多。”

    陈飞淡淡一笑道：“闲着没事就过来看看你，今天晚上我绝对不会打扰你的，我还要回村子一趟去接紫枫然后一起去升级。对了，忘记跟你说这里到潜龙村的传送阵已经开启了，有时间的话不妨到我那逛逛，顺便认识认识一下我们那杂货店的老板，也姓白哦！”

    “是吗？有时间我一定去看看。刚才听别人还在议论这个事，还有……你刚才打劫了绝一跟绝五？听说还不是一次？”白菁菁好奇的问道。

    陈飞点点头。“是呀不过不算是打劫，只能算是‘交’易吧。他们用东西来换他们的命，很划算啊。充其量……可以叫做是勒索吧。上次在到是打劫到不少好东西，不过话说回来他们还真穷啊，好歹也是四战神啊好东西竟然这么少。”

    陈飞竟然还有些抱怨，这让白菁菁真心觉得他这是得了便宜卖乖。

    ……

    请个假吧，26号以后恢复每天2更，然后开始准备5月1号爆发更新。同时欠下的这几张我会尽快捕上。确实无奈啊希望兄弟们理解下吧。另外说一下，爆发的章节不算是补上的，爆发就是爆发，欠的章节后续再补。至于爆发几张暂时还不一定，看情况吧，总之全力！

    