
    第60-120章]第466章 隐身的妙用

    ------------

    “你一个人进去？不行太危险了！”听到陈飞这么说欧阳火舞连想都没想当即就拒绝了.这里可是樱花组的地盘啊里面高手无数陈飞一个人进去无异于深入虎穴太危险了，别说潜入进去难度非常大就算进去了想要救人出来也不容易。{排行榜}

    虽然欧阳火舞知道陈飞的实力很强但这事实在太冒险了。

    一直没有说话的欧阳冰凝也忍不住开口了。“还是让我们跟你一起进去吧，这样也好有个照应。”

    陈飞笑着摇头说道：“你们跟我一起进去的话才麻烦呢，我会隐身术到时候可以隐身进去一个人更容易一些，你们跟我进去我可不能连一起隐身了啊。更何况我也不认为这种小忍者能够掀起什么风Lang想伤害我？还早一百年呢。”

    “隐身术？”

    听到陈飞这么说欧阳火舞到是犹豫了，如果真的是这样的话确实陈飞一个人进去比较容易。只是欧阳火舞还是觉得这样做有些太危险了，犹豫的还要说些什么却忽然发现身边已经没有陈飞的踪影了。

    “陈飞呢？”欧阳火舞惊讶的问道。

    欧阳冰凝摇摇头：“不知道突然就不见了，应该是隐身了吧。”

    “没错，我已经隐身了。”陈飞的声音忽然在两女身边响起顿时将她们吓了一跳，左右看看却还是没有发现陈飞。

    “太厉害了。”欧阳火舞忍不住感叹的说道。“这要是用来偷窥的话简直就是神招数啊。”

    陈飞无奈的说道：“拜托你能不能不要这么猥琐脑袋里想的都是什么啊，好了，你们两个在这边呆着吧我进去了，记住不要给我打电话要不然的话我可就暴露了，如果有什么消息我会通知你们的。”

    “那好吧，你自己小心。”欧阳火舞只能同意了。

    陈飞应了一声之后然后进入了夜店。

    刚一进去陈飞就被那震耳欲聋的声音给镇住了，说实话陈飞到是很少来这种地方。之前是因为没钱来这里简直就是奢侈跟Lang费，后来有钱了之后到也没兴趣跟时间来这里了。周围灰暗灯光暧昧，红男绿女看起来十分的放纵随处可见穿着火辣的女人。

    陈飞隐身状态下根本没人能够发现他或许在这种情况下就算不隐身应该也没有多少人注意到吧，穿越舞池陈飞直奔后面那个独立的空间，那里才是进入地下的位置。“`]这一路从舞池穿过陈飞到是占了不少的便宜，各式各样的翘臀摸了个遍。

    反正在这种地方就是你摸我，我摸你的，谁也不会在意。换个角度来说，穿的这么火辣在人群这么密集的地方蹦跶还不是希望吸引别人的注意力，然后被摸嘛。陈飞不过是满足她们这个想法罢了。

    唯一让陈飞有些惊叹的是这里的开放程度确实厉害，刚才那一路过来陈飞发现好几个都是真空的里面什么都没穿。这要是在国内基本上是不太可能发生这样的事情，即便有也是十分的稀少但是在这里却很多。

    环境不一样教育程度也不一样，难怪这里的某个行业几乎可以支撑半个国家。

    穿越舞池之后陈飞靠近了那个地方，那只是个普通的门不知道里面是什么地方，不过门口却有两个大汉站在那里把守看样子一般人是不允许靠近的。

    陈飞略微皱了皱眉头，这样的话自己到是很难进去。总不能直接过去开门吧？那样岂不是让他们察觉了，又不能动手。正在发愁的时候陈飞突然发现不远的地方就是卫生间，这个时候已经走路摇晃的女人从卫生间里出来，裙子略微有些不整看样子有些喝多了。

    那两个大汉的眼睛不由自主的盯在了那女人的身上，包臀的裙子被拉的往上了一些，某些地方隐约可见，也难怪那两个大汉会被吸引住。见到这样陈飞到是突然想出了个办法，嘿嘿的笑了笑陈飞靠近了那个女人。

    那个女人长的还算不错只不过明显是喝多了，脸色绯红眼神迷离看样子也不过是勉强还保留一丝神智罢了。陈飞轻轻一碰就将那女人压到了墙上，那女人睁眼看看发现身边没人也没在意，挣扎的几下想要离开却发现动弹不得。

    “看来我是真的喝多了。”女人嘀咕了一句索性也就不挣扎了，酒精发挥作用让她感觉整个身体都飘了起来似的，天旋地转索性就靠在墙角还能稳一些。

    “对不起了。”陈飞在心里默默的念了一句，手抓着她的裙子一点点的像上移动。裙角被陈飞这么一弄慢慢的上扬，那雪白的大腿顿时便一点点的露了出来，仿佛是一种魔咒一样吸引着目光让人无法移动，产生一种想要看的更多的念头。

    女人已经没什么意识了根本没有注意到这些如果不是陈飞还扶着她的话恐怕自己都要滑落跌坐在地上了，那两个大汉见到这种情况脸上顿时浮现出猥琐的笑容，互相看了看很有默契的慢慢的靠近那个女人试图看的更真切一些。

    以他们这个角度是看不到他们想看到的那一幕。

    不过他们的警戒心到也很强虽然在逐渐的靠近却没有忘记自己的职责，一直观察着附近的人以及身后的那扇门，见到这种情况陈飞知道还差一些。狠了狠心，陈飞直接将女人的裙子掀了上去，然后一松手。

    女人瞬间跌坐在地上，整个裙子都已经堆积在小腹附近，最美的风光展露无疑。那女人哼了一声却没有其他的反应，似乎丝毫不知道自己已经被人看光光了。见到这样子那两个大汉顿时激动了，显然这女人是喝多了完全可以过去占点便宜。

    在这个地方这样的女人他们见的多了，喝多之后根本就什么都不记得了。就算记得她们也不会说什么，甚至还会主动发生点什么。

    本来那两个大汉还有些顾忌，但最近之后发现那女人已经完全醉了被占了便宜也没什么反应那两个人的胆子就大了起来，也逐渐的疏忽了。

    “你们慢慢享受吧。”

    陈飞嘿嘿的笑了笑，然后悄悄的靠近门口。转头看了看那两个人根本没有注意到这边的情况，陈飞迅速开门走了进去然后迅速将门关上了。虽然动作很快但还是发出了一丝的声响那两个大汉当即转头看了看，却没发现什么端倪。

    “刚才有人过去了吗？”其一个问道。

    “没有啊，如果要是有人过去的话咱们能看不到吗？你就别瞎操心了还是顾着眼前吧，这小妞真是极品啊，今天还真是走运。”另外一个埋怨了一句，手却在那女人身上不停的摸索。

    那人想了想也是，走廊就这么大点地方如果真的有人走过去自己不可能没发现，可能是太紧张刺激了所以产生幻听了吧。

    想到这里那人也收起了心思开始专注身边这个女人了。

    此时陈飞紧紧的靠在门口屏住呼吸没有发出任何的声音来，在他的眼前是个很空旷的房间。房间里的摆设也很普通，一张床一个桌子，还有一排的监控录像。看起来好像是保安室，房间里只有一个人正坐在监控旁边饶有兴趣的盯着其一个视频看的目不转睛，根本没有发现陈飞进来。

    陈飞轻手轻脚的走过去朝着那视频看了一眼，原来是有对男女正在那办事呢。难怪这家伙看的这么目不转睛，这种现场直播恐怕哪个男人都会看的如此专注吧。环顾四周陈飞在找通往地下的通道，进来自己探测到就是从这里通往地下的。

    将探测术再次开启陈飞却是一无所获，自己的探测术只能探测到活物，对于环境跟死物却是没有任何的作用，想靠探测术发现通往地下的通道显然是不太可能了。

    自己也不能太过蛮干如果被发现的话恐怕他们就会有所提防，虽然陈飞到是不怕打架不过却容易打草惊蛇，不管是救人还是打探消息都会比较麻烦。要不然的话直接威胁那个看现场直播不务正业的家伙应该很容易能够找到入口。

    一筹莫展的陈飞索性也不着急了，他还就不相信会没人出来或者进去大不了在这里守株待兔就是了。想到这里陈飞就靠近那监控的方向，闲来无事一起看看现场直播也是个不错的选择，只要这家伙不要看的火热做出点什么男人自己一个人时候会做的猥琐事情就好，对于这种现场直播陈飞可是一点兴趣都没有。

    “都说这里的男人能力并不怎么强看来这话还真是不假，竟然这么快就结束了？”看了还不到两分钟就发现监控那对男女已经在整理衣服了，对于男人这么快结束到是让陈飞有些失望。

    那个看监控的人吧嗒吧嗒嘴不知道嘀咕什么，然后目光继续在其他的监控上寻找起来。看样子他很喜欢这个工作丝毫不觉得疲倦啊，话说回来也是没有哪个男人应该不喜欢这个工作吧？

    就在陈飞感叹的时候，忽然……门被推开了。

    ……

    第二更到了今天的更新结束。然后凌晨之后开始爆发更新，从更新到现在经常被兄弟们说更新慢不爆发，今天咱就给力一把。

    兄弟们也要给力啊，目前贵宾票是1460，咱们的目标是到2000.不过540票而已不多吧？保底五更争取十更，少少给力大家也要给力呀。希望到2号的时候贵宾票能够超过2000票。爆发结束之后欠的那几张我会在补上，不算这次的爆发里。爆发效果好的话，咱们以后每月一爆！请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    