
    第60-120章]第434章 杀人狂魔（二）

    ------------

    “放弃吧，你以为这样就能躲过我们的追捕吗？别妄想了.不管你躲到什么地方我们都会抓到你，除非你死了。{排行榜}”欧阳火舞冷冷的说道。

    “放屁，你以为老子傻吗？你这么说我就会相信你。反正被你抓到也是死，老子杀一个够本杀两个赚了。我警告你别乱来否则的话这小姑娘恐怕就活不成了，别以为我在吓唬你老子杀了那么多人也不在乎这一个了。”那男人叫嚣的骂道，手上的匕首略微用力顿时就有鲜血从小鹤的脖子上流淌了下来。

    小鹤这个时候似乎吓的有些傻了，仿佛都没感觉到疼痛似的。

    她可能从来没想过这种事情会发生在自己身上！

    欧阳火舞顿时后退了几步稳住这个杀人狂魔，免得他一时激动真的伤害这个小姑娘。其实欧阳火舞现在大可出手，即便就算真的伤及无辜了也不会有什么责任。毕竟特组的成员可是有杀人豁免权的，这个权利本意就是让成员在遇到这种情况下没有后顾之忧。不过话是这样，可欧阳火舞还是做不到这一点。

    毕竟是活生生的生命！

    情况似乎陷入了僵局，要么放这个杀人狂魔走但他走了之后在想找到他就困难了，要么就出手，可这样一来那小女孩也将面临危险。

    不过……欧阳火舞却有了别的希望。

    陈飞马上就要来了，如果陈飞来了的话情况应该就会有所改变，所以欧阳火舞才一直在等，哪怕这种僵局对她而言并没有利。

    “如果你再不做出决定的话这小姑娘恐怕会流血过多死掉了，那可就不怪我了。”杀人狂魔冷冷的说道，似乎胸有成竹。

    虽然这小姑娘死了他也没有依仗了，但他相信欧阳火舞比自己更在乎这个小姑娘的死活。

    欧阳火舞皱着眉头，她能够看见小姑娘脖子上流的血越来越多，将衣服都给染红了。可这个时候让她退步万一陈飞来了也追不上了。怎么办？陈飞啊，你到是快点来啊。欧阳火舞心急如焚只能期待陈飞快点出现。

    欧阳火舞的期盼陈飞听不到，但陈飞确实已经用了最快的速度赶了过来。当他来到这村子附近的时候就已经感受到了欧阳火舞的气息，在她的附近还有两个人，一个人赫然就是小鹤，另外一个是男人从他的资料上就能看的出来这人显而易见就是那个杀人狂魔。(纯字)

    陈飞本来就担心这件事牵扯到小鹤身上，没想到越是担心事情就越是这么发生了。虽然陈飞不知道具体的情况，但猜也能猜到怎么回事。十有**是那个杀人狂魔用小鹤当人质，所以欧阳火舞才一直都没有动手。

    在快要靠近院子的时候陈飞施展了隐身术，整个人在晴天之下顿时消失不见。随后陈飞慢慢的进了屋，虽然陈飞并不认为他们能够发现自己的隐身术，但隐身术只是隐藏身体，发出的声音，呼吸，气味这些都是可以发现的。

    进了屋子之后陈飞发现事情果然跟自己猜测的一样，欧阳火舞跟那个杀人狂魔僵持着，杀人狂魔的身边小鹤被挟制，脖子上的血已经将胸口的衣服都染红了。

    “还好自己来的及时。”小鹤虽然流了不少血脸色有点苍白，也不知道是因为失血还是吓的，但目前来说并没有生命危险。陈飞瞧瞧的走到小鹤身边握住了她的手，回生真气源源不断的释放进去。

    很快的，伤口就已经凝结了。

    小鹤本人并没有察觉，到这个怪异却让欧阳火舞发现了。

    欧阳火舞本来就一直盯着小鹤的伤口担心失态严重，但是却忽然发现伤口竟然凝结了，血也止住了。这种怪异的情况很显然不可能是小鹤做的，也不可能是那个杀人狂魔做的。那么会是谁？

    欧阳火舞第一个反应就是陈飞！

    想来想去只有陈飞能够做到这一点，可是欧阳火舞看了半天也没有发现陈飞。

    虽然欧阳火舞心疑惑但却是安心了不少，至少人质没事就可以争取到时间。而且从心底，欧阳火舞相信肯定是陈飞做的。陈飞肯定到了，只是不知道为何自己没有看见也没有察觉到。

    “哎，你要倒霉了。”

    欧阳火舞忽然笑嘻嘻的看着那个杀人狂魔，一扫之前的紧张气息。

    “哼，你以为我会上当吗？你当老子是傻子吗？”杀人狂魔显然没把欧阳火舞的话当回事，还以为她是故意这样好让自己掉以轻心。

    欧阳火舞摇摇头，叹息的说道：“就算你不上当也没用，因为一个强大到连我要崇拜的高手已经来了。”

    “是吗？那让他出来我看看啊。呸，还高手呢，有本事让他出来。”杀人狂魔叫嚣的喊道，可是话刚刚说出口就忽然感觉到脖子一紧，好像被人狠狠的掐住了一样。紧接着手腕一疼，匕首顺势落地，那小姑娘已经被人推开了。

    “谁……”

    杀人狂魔心震惊不已，他能够感觉到自己的身边有人却看不到。那种感觉就好像是遇到鬼了似的。

    “带她先出去。”

    一个深沉的声音想起，这话显然是对欧阳火舞说的。欧阳火舞嫣然一笑：“我就知道是你。”说完，欧阳火舞扶起小鹤离开了房间。

    等她们走了之后陈飞才渐渐的显出身形来，那个杀人狂魔看见陈飞突然出现吓了一跳。“你……你是谁，是人是鬼。”

    陈飞压根就没搭理他，甩手将他扔了出去。落地之后那杀人狂魔顾不得疼痛转身就想跑，可是身体才刚起来就情不自禁的扑到在地上，双腿传来的剧痛让他发出了嘶吼的痛苦之声。

    切割术对付这些普通人确实是相当的好用。

    “老老实实在这呆着还能少受点罪，要不然的话我让你求生不得求死不能，别怀疑我的话否则你会后悔的。”陈飞冷冷的说了一句，然后也不理会地上躺着的杀人狂魔出去了。

    另外一个房间，欧阳火舞正在安慰小鹤。

    这个时候小鹤似乎已经从惊慌渐渐冷静下来，那种后怕让她抑制不住的大哭。欧阳火舞拍着小鹤的肩膀一直在安慰，心里有点莫名的心痛。

    “没事吧？”

    陈飞走进来没道。

    欧阳火舞摇摇头：“没有什么危险，只是吓坏了。他……死了？”

    “没有，只不过让他跑不了罢了。你去处理一下吧，我来安慰她。”陈飞淡淡的说道。

    “恩。”欧阳火舞点点头就准备出去。

    “对了，别着急走，我还有事跟你说。”陈飞提醒了一句，欧阳火舞应了一声就出去了。

    陈飞走到小鹤的身边坐了下来轻声的说道：“好了，别哭了再哭就不漂亮了。没事了，都没事了。”

    “你，你怎么来了？是你救了我吗？”小鹤见到陈飞很是诧异。

    陈飞笑了笑说：“之前你帮过我，现在你遇到麻烦了我当然也来帮你了啊。好了，没事了。”说着陈飞的将手放在了小鹤的肩膀，回生真气慢慢的释放，很快的就让小鹤那原本恐慌害怕的心情渐渐的平复了下来。

    “这到底是怎么回事啊，他是逃犯吗？那个姐姐是警察，那你也是警察吗？”冷静下来的小鹤好奇的问道。

    陈飞含笑说道：“算是吧，不过我这个警察跟其他的警察不太一样。我只负责一些比较特殊的犯人，现在我要带着那个犯人回去了，你自己要注意点哦，如果有什么事的话你就给我打电话，电话号码你还留着吧。”

    “嗯，留着呢。”小鹤点了点头。

    陈飞笑了笑，然后起身出去了。

    欧阳火舞已经将那个杀人狂魔给捆上了，看到她捆的技巧到是让陈飞有些惊叹。“看来你捆绑的技术不错啊，该不会是有什么特殊的癖好吧？”

    欧阳火舞白了陈飞一眼，嫣然一笑：“如果要是你的话，我到是很乐意被你绑住哦。”

    陈飞笑了笑道：“接下来怎么办？是不是要带他回京？”

    “嗯，交给组织上处理。”欧阳火舞点点头。“我已经通知了同事过来接应，护送的事情就不用我处理了。你刚才到底是怎么做的？隐身术吗？”

    “算是吧。”陈飞应道。

    欧阳火舞羡慕的说道：“我真的很好奇你怎么懂得这么多技巧，就连隐身术这种类似超能力的能力都有。难怪你能让道千君暴跳如雷，那么气愤。”

    “你知道了？”陈飞看了一眼欧阳火舞。

    欧阳火舞点点头笑道：“当然了，那么大动静我怎么可能不知道。更何况你们一个是有史以来最神秘的特组成员，一个是让特组都要给面子的夜王道千君，你们两个打架怎么可能有人不知道？组织还特意问过我事情的经过，对于你的实力似乎也很重视，估计用不了多久就会有组织的人来找你吧。”

    “找我干嘛？升职吗？”陈飞淡淡的说道。

    “差不多吧，能在道千君手上逃脱这份实力就绝对不是一般成员能够做到的，你这样的实力组织自然会考虑给你升职。”欧阳火舞咯咯的笑道。

    ……

    昨天是我生日，所以少更新了一章。回头我补上，嘻嘻！请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    