
    第60-120章]第457章 增加友好度

    ------------

    “说起来我还从来没有注意过你这店里有没有卖什么好东西呢.好歹你这也是在天光城唯一的杂货店啊，奇货可居应该有不少稀奇古怪的好东西吧。”陈飞左右张望的看着，随口问道。

    白菁菁嫣然一笑道：“要说稀奇古怪的东西嘛确实也有，不过都是一些很少用上的东西无非都是些装饰品罢了，例如你的木雕。剩下大部分的就是一些装备而已，不过比服装店武器店里面卖的要便宜一些罢了。”

    “如果要是有什麽好东西的话可别忘记给我留着啊。”陈飞嬉笑的说道。

    “你是认真的？”白菁菁也不知道陈飞是开玩笑随口说说还是认真的。

    陈飞点头道：“当然是认真的，我现在缺少任何可以让我或者让我的村子变强的东西。所以如果你有的话，我照单全收。”

    “好，如果有的话我给你留着。”

    “那就先这样，我先回村子去找紫枫。”陈飞笑了笑跟着白菁菁摆了摆手，然后转身欲走。

    就在这个时候门口却进来三四个人，身穿铠甲拿着武器看样子来势汹汹。

    “老板呢，滚出来！”

    刚一进门带头的那个人就张口骂道。陈飞皱了皱眉头看了一眼，白菁菁这个时候已经走了过去。

    “我就是老板，你们有什麽事吗？”

    “你就是老板我找到的就是你，这是我兄弟在你这里买的木雕，妈的是坏的，你们这店就是这么做生意的？”那人拿出木雕来对着白菁菁喝道，白菁菁看了一眼木雕上果然有个细微的裂痕。虽然不是很大，但是却很明显。“你说怎么办吧。”

    白菁菁笑着说道。“所有人都知道小店的规矩，卖出去的东西不退不换，生意在买的时候必须看清楚。而且这个痕迹这么明显，当时你们来买的时候难道看不到吗？还是说……他是瞎子？”

    “你才是瞎子，你什麽意思？耍无赖不承认吗？我告诉你，今天你赔也得赔，不赔也得赔，要不然就把你这破店给砸了。”那几个人顿时喝声说道，看这架势摆明是故意的。

    白菁菁就算再傻也看的出来。

    “你们吵什麽吵！”陈飞这个时候终于开口了，慢慢的转身走了过来。“菁菁，你先去一边歇着吧，这事交给我了。”

    “也好。”白菁菁想了想就同意了。同样是勒索，他们可是遇到祖宗了。陈飞可是刚勒索完绝一跟绝五四战神啊，对付他们几个还是没什麽问题的。他们几个也算是倒霉吧，竟然正好遇到陈飞在这里而且好像还不认识陈飞的样子。

    “你谁你啊，可别说我没提醒你凡事不要强出头要不然可没什麽好果子吃。”见到陈飞强出头那几个人哼声的说道，摆出架势来看起来到是听吓人的。

    陈飞撇了撇嘴笑道：“现在给你们两个选择，要么跟老板赔礼道歉，要么死，你们自己选吧。”

    “我靠，好大的口气啊。”听到陈飞这么说其一个人顿时忍不住骂咧咧起来。陈飞哼了一声，手轻轻一挥。

    大火球术直接砸了过去，谁也没想到陈飞如此杀伐果断竟然连个预兆都没有就出手。那家伙瞬间被大火球术打，还没等作出什麽反应来便被烧成了灰烬。

    这一手顿时将剩下的人都给镇住了。他们也不傻，看到陈飞出手就知道陈飞的实力绝对要比他们强的多，否则的话怎么可能一击秒杀。这时终于有人记起来了，惊恐颤抖的看着陈飞。

    “你……你是陈飞？”

    “看样子你们认出我是谁了，没错，我就是陈飞。”陈飞淡淡的笑了笑，盯着他们。“那么……现在你们可以告诉我你们的选择了吗？是赔礼道歉还是死！”

    “道歉，我们道歉！”

    开玩笑啊傻子才会选择死呢。陈飞是谁啊？那可是连天光城都不敢惹的角色啊，刚才还打劫了四战神的两位他们有多大胆子敢跟陈飞打啊？严格说起来他们之所以想来勒索还跟陈飞有几分关系呢。听说陈飞勒索四战神之后他们才想起来想要勒索，没想到却在这里碰到了正主。

    还没等怎么回事呢就死了一个，如果在耽搁下去恐怕还不全被杀了啊。

    陈飞满意的笑了笑：“不错，看来你们还算是识时务。那就痛快点吧，还不过去道歉。”

    “是是是。’那几个人连忙点头急忙走到白菁菁面前，低着头说道：“对不起，我们错了，我们一时鬼迷心窍，还望老板原谅我们。”

    “你们是不是耳聋了？”白菁菁刚要说话，陈飞却忽然不爽的开口了。

    那几个人互相看了看然后看像陈飞，不知道怎么惹得陈飞生气了。

    “我们……我们不是道歉了吗？”带头那人庄着胆子说道。

    陈飞哼声道：“那我杀了你们然后对你们道歉好不好？”

    那几个人连忙后退，纷纷下意识的摇头。陈飞继续说道：“那不就得了，道歉要有点实际，我刚才给你们的选择是什麽？赔礼道歉或者是死。你们现在光道歉有个毛用。”

    他们这才明白过来，这摆明了就是勒索啊！不过即便知道又能如何，人家连四战神都敢勒索，难道还怕他们？

    “那……那我们要怎么赔礼道歉？”他们算是认栽了。

    陈飞看他们几眼淡淡的说道：“看你们应该也不像有钱的主，把你们身上的装备都扒下来送给老板这件事就这么算了。”

    那几个人到也光棍当即就纷纷将装备拔了下来，实在是不光棍也不行啊。谁让陈飞太杀伐果断了，如果稍有疑惑或者抵抗的话搞不好就直接秒杀了。没过多久那几个人就将装备都拔了下来放在了白菁菁的面前，然后忐忑的看着陈飞。

    陈飞挥了挥手那几个人慌忙的跑走了。

    白菁菁看着地上的装备笑着对陈飞竖起了大拇指。“厉害，厉害，帮了我的忙还给我弄了这么多的东西，要说到勒索恐怕没人能比的过你了。”

    “我可不会骄傲自满的，这点你可以放心。”陈飞嬉笑了一句，说道。“也怪这几个家伙倒霉吧拿着我的木雕来勒索你，要不是不给他们点教训的话怎么行啊。”

    “我猜他们恐怕永远都不敢在踏足我这里了。”白菁菁笑着说道。“这次谢谢你了，要不然的话恐怕我只能去找天光城的人帮忙了。”

    “天光城的人负责保护你们商家的安全？”陈飞问道。

    白菁菁摇摇头解释的说道：“到也不算是吧，只是他们会负责维护治安，如果这边事情闹的大了肯定是有人要管的。要不然的话他们才不会管呢，毕竟能在天光城里做生意的基本上都有些实力，只有我这个小女子孤单一人。”

    “类似这样的事情以前经常发生？”陈飞又问道。

    白菁菁轻轻一笑：“做生意难免遇到些胡搅蛮缠的客人。”

    “这样可不行啊。”陈飞皱着眉头想了想，忽然说道。“我到是有个办法应该能让你减少这些麻烦，就是不知道你敢不敢用。”

    “什麽办法？”白菁菁好奇的问道。

    “我雕刻一个图腾，是我们村子的图腾然后你挂在店的门口。这样一来他们就会知道你这店是受我们潜龙村保护的，如果到时候还有人敢捣乱的话我们潜龙村就会让他们知道这么做的后果，久而久之相信应该没人在敢来这里捣乱。”陈飞笑着说道。

    “这里可是天光城，如果我受你们保护的话天光城那边可是不会同意的。搞不好可能都不让我在这里继续做生意了，到时候非但麻烦没有少兴许还增加了，你让我好好考虑考虑吧。”白菁菁虽然很感谢陈飞，但这种做的风险确实很大，不得不仔细的考虑。

    陈飞笑了笑说：“当然可以，我这么做也不过是想让你减少些麻烦，如果反而给你增加了麻烦那我可过意不去了。就算你不愿意也没什麽，以后出了什麽麻烦的话一样可以找我，或者我们潜龙村的人帮忙。谁让你现在是我的合作伙伴还是我的朋友呢。那就先这样吧，我先走了。”

    陈飞挥了挥手然后转身走了。

    “谢谢。”白菁菁感激的说道。

    陈飞笑了笑离开了杂货店，他跟白菁菁的好感度再次提升了。而且提升的幅度很大，应该很快就可以从普通变成友好。陈飞刚才的所作所为并不是为了友好度，确实出于真心。也正因为如此友好度可能才会提升的如此快速吧，这也算是无心插柳柳成荫。

    从杂货店出来陈飞走向传送阵，刚走到传送阵的大院就看见了司徒俊。这家伙搂着一个女人似乎正准备传送走，看见陈飞顿时愣了一下。然后连忙催促传送阵的负责人员赶紧传送。

    “老朋友见面难道不聊两句吗？”陈飞嬉笑的说道，然后阻止了传送阵的传送。

    司徒俊本来就担心如此，没想到却恰恰就发生了。看着陈飞那嬉笑的样子，司徒俊心顿时叫苦不已。请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    