
    欧阳火舞看着冷森咬咬牙点头转身就走她相信冷森绝对不会让自己失望的，自己现要做的就是快找到欧阳冰凝跟李一然后回来帮冷森！三岛小次郎很强，强到让欧阳火舞都有些绝望。只不过一个忍术就让他们如此的狼狈，谁还能打败他？

    陈飞！

    如果陈飞这里的话肯定能够打败三岛小次郎。对，找陈飞。欧阳火舞升起了一丝希望拿出电话想要通知陈飞，结果却发现电话竟然找不到了。肯定是刚才那狂风吹起的时候将电话给刮走了。这下可糟了，就算想通知陈飞也没办法了。

    看来只能快找到欧阳冰凝跟李一，然后回来帮着冷森跟三岛小次郎拼死血战了。

    想到这里欧阳火舞加快了速度寻找了起来。

    冷森此时全身冒火犹如火人一般盯着三岛小次郎，从加入特组之后各式各样的危险情况他遇到的多了，有好几次都是险象环生基本上没有取胜的可能，可是到后自己都坚持过来都胜利了，逆境非但不会让冷森绝望反而会让他加的兴奋。

    身上的火焰跳动的十分的强烈，比较之前似乎盛了一些。

    “没想到你到是很顽强嘛，看起来好像比之前有战意了一些。也好，只要打败这样的对手才有意思。”三岛小次郎似乎很满意冷森这个时候爆发出战意来，微微的含笑。

    “那就要看你有没有这个本事了。我承认你很强不过你已经老了，就是不知道你的持久力还比不比的上年轻人呢。”冷森呵呵笑了笑，然后朝着三岛小次郎冲了过去。人没到，火拳就已经先打了过去。三岛小次郎轻轻躲开，忍术又释放开来。

    两个人又再次打了一起。

    而土系小队跟水系小队那两个人则对付着剩下的忍者。

    从某种角度来说也算是托了三岛小次郎的福之前的狂风让不少忍者都被刮走了，剩下的人也都受了伤算是减轻了他们不少的压力。

    战斗依旧继续，冷森对阵三岛小次郎，土系小队跟水系小队的人对付剩余的忍者，欧阳火舞正急切的寻找欧阳冰凝跟李一。

    而此时……

    陈飞也朝着这个方向快速的赶来。

    虽然陈飞不会飞，但是速度却也不慢。途陈飞又给欧阳火舞打了好几个电话可是都没人接通，到后直接就提示关机了。显然这种情况怎么看都不会是乐观的，这让陈飞加的焦急了。

    终于陈飞已经看见了那个小岛，不过距离那个小岛却有数千米的距离周围又没有船，自己总不能游过去吧？岸边想了半天陈飞想到了一个办法，虽然有些冒险但总比游过去要强。想到这里陈飞旁边弄了不少的树枝，抱怀里之后深吸了一口气，施展梯云纵朝着海面直接越了过去。这一跃就是数米的距离，就快要下降的时候陈飞随手扔出去一个树枝，然后脚尖树枝上轻轻一点，人又跃了出去。

    接下来陈飞就如法炮制快要下降的时候就利用树枝再次跳跃，数千米的距离就这么被陈飞一点点给跃过去了。

    眼看还有差不多几百米就要到岸边了陈飞刚才收集的树枝却用光了。

    不过陈飞却不担心，树枝用光了咱还有怪呢。当即将生化军团给召唤了出来，生化军团出来之后排成一排直接搭成了一个小道，从陈飞落脚的地方一直通往岸边。陈飞落下来之后一路狂奔，没过多久就已经它上土地。

    至于那些怪嘛，都被陈飞给踩入海底去了。

    不过不要紧直接将他们召唤回游戏空间就是了。

    上了小岛之后陈飞的探测术就发挥了作用，很快的就探测到了有用的信息。他发现了李一，那个金系小队的成员就距离自己不太远的方向。他不是应该跟欧阳火舞他们一起的吗？怎么会一个人这里？陈飞当即加快了速度朝着李一的方向过去了。

    当陈飞来到李一面前的时候发现李一倒地上似乎晕了过去，看这架势仿佛是被什么东西给吹过来似的。陈飞当即对他输入回生真气让他苏醒过来，当李一醒过来的时候看见陈飞楞了一下。“你怎么这里？”

    “先别说这个了告诉我发生什么事了，你为什么这里欧阳火舞他们呢？”陈飞急切的问道。

    “不好，他们现有危险。”李一顿时站了起来。“快去帮忙，边走边说。”

    听到有危险陈飞顿时急了，看样子自己的担心果然发生了。当即跟上李一朝着岛的央方向赶了过去，一路上李一把发生的事情告诉了陈飞。

    听说那个三岛小次郎的实力这么强陈飞就知道那些特忍果然都不简单，幸好自己敢来了要不然的话恐怕后悔都来不及。

    就他们加快前往冷森那边的时候陈飞忽然一手抓住了李一，李一楞了一下朝着陈飞问道：“怎么了？”

    “我发现欧阳火舞跟欧阳冰凝了她们就不远的地方，你现回去帮冷森量拖延时间，我找到欧阳姐妹俩之后马上就赶过去。”根据探测术的反应欧阳火舞跟欧阳冰凝就陈飞左边不到几百米的距离，根据气息应该两人都没什么大碍但是陈飞不放心还是得先去看看他们。

    李一下意识的环顾四周看了看不过却没有发现欧阳姐妹俩，但是陈飞既然这么说肯定错不了了。欧阳火舞跟欧阳冰凝都这里了，那冷森那边的人手不是少了？李一当即点点头然后急忙走了，陈飞则朝着欧阳姐妹俩的方向过去了。

    欧阳火舞看着怀里的欧阳冰凝眼睛都红了，眼泪控制不住的流淌下来。此时的欧阳冰凝人虽然还清醒但看起来好像动弹不得，应该是伤到什么地方了。

    “姐，你别管我了去帮助冷森队长吧，如果不能打败三岛小次郎的话咱们的任务就失败了，到时候咱们谁也别想离开这里了。你现马上过去，我……我会想办法赶过去的。”欧阳冰凝虽然很虚弱，但态度却十分的坚决。

    “可是……可是我不能让你一个人留这里啊。也有不少樱花组的人被刮走了，万一遇上他们你怎么办啊。”欧阳火舞摇着头，担心的说道。

    欧阳冰凝正想劝姐姐不用提自己担心，忽然表情一变喝道：“有人来了。”

    ……

    补，还剩下四，继续继续。

    