
    第60-120章]第478章 赌上了身体

    ------------

    陈飞从酒吧出来直接回了宾馆准备让苍井菊给自己弄台好车，既然答应了刘真真他们如果要是赢不了的话就未免有些丢人了.其实陈飞的车技还真的只是一般买车之后虽然经常开但却从来没有飚过车，按理说这种事情平时陈飞也不会大包大揽。{排行榜}

    不过刘真真他们几个给陈飞的感觉还不错，而且这事关国人的脸面尊严陈飞就不能不管了，虽然这种事情可能在很多地方都会上演但陈飞没有遇到那自然也没办法了，如果遇到了就不能不管！

    虽然陈飞没有飚过车但却不是什么都不懂，什么飘移啊之类的事情也都很清楚只不过平时在市里开车基本上没有这个机会试验罢了，不过陈飞却有这个自信自己能赢。换句话说如果陈飞想赢，谁敢走在他前面？

    陈飞安排苍井菊去弄车了，不管她是用什么方法反正能弄来车就是了。没过多久苍井菊就拿着钥匙回来了，兰博基尼。这个车陈飞到是听说过好像价钱并不算太过，想来这么短的时间里能弄来这样级别的车也算不错了。

    当然这个不算太贵是以陈飞现在的财力实力为基础，如果换做以前的话恐怕连做梦都未必能够拥有这样的车，更别提还一脸轻松的说这车不算太贵了。

    看了看时间还来得及陈飞拿着钥匙下了车准备先熟练一下，毕竟这兰博基尼跟自己的马可不一样，还是先熟悉一下的比较好。

    另一边刘真真几个人已经开着车上了秋山，车虽然不算太好但也不算太差，能够在异国买得起这样的车也算是财力不错了。等他们到了山上的时候这里已经是人山人海灯火通明开起来相当的热闹。

    见到这种架势他们就知道小龟显然是打算让他们出丑出到底了要不然也不会叫这么多人过来，远远看去一排车在那停着清一色的黑色跑车，显然应该就是小龟所在的车队了。他们将车开过去下了车，就看见小龟带着几个人走了过来。

    “哟，真的来了啊，我还以为你们吓的不敢来了呢。不过来了也好，让你们知道知道我们的厉害。可惜啊，恐怕这次之后以后你们连车都不敢开了，哈哈……”小龟嚣张的说道，附近的人顿时哈哈大笑。

    其他几个人虽然有些生气但却也有那么胆怯，毕竟这里是人家的地盘而且还那么多人。唯独刘真真呵呵冷笑。“到时候谁输谁赢还不一定呢，到时候输了的话可别哭鼻子不认账。{排行榜}”

    “就凭你们还想赢我？下辈子吧。小妞既然你这么自信的话敢不敢打个赌啊？如果我赢了的话你就陪我一晚上怎么样？”小龟嚣张的哈哈大笑，色咪咪的盯着刘真真。

    “真真。”有人轻轻的拉了拉刘真真示意她别冲动。刘真真却一手推开了旁边的人，哼声说道：“那你输了怎么办？”

    “我不可能输。”小龟很是自信。

    “这世界上没有什么是不可能的，你输了怎么办。”刘真真追问道。

    “如果我输了的话随你怎么办。”小龟根本就不担心会输，大话直接放出去了。他现在想的只是赢了之后跟刘真真怎么享受。

    刘真真盯着小龟目光笃定的说道：“好，我就跟你赌了。”

    “真真你别冲动啊。”旁边的人听见刘真真竟然答应了，连忙慌张的劝她。刘真真却摇摇头：“我相信陈飞能赢。”

    “到时候你可别反悔要不然的话你知道后果是什么，我现在已经迫不及待想要开始比赛了，小妞……等比赛结束之后你就会知道我的厉害了，哈哈。”小龟嚣张的哈哈笑着，周围的人纷纷起哄。

    “我们的车手还没有到。”刘真真说道。

    “不是他吗？原来是找了外援啊。无所谓，不管你们找的是谁都别想赢我，告诉他们我是谁？”

    “秋山车神！”

    周围的人顿时纷纷大声叫道。

    小龟指着刘真真说道；“听见了吗？我是秋山车神，在这里没人能够赢过我。你们最好祈祷找的那个人有点本事，要不然的话这么赢你们还真是没有意思。时间快到了哦，如果到了时间还不来的话你们可就输了。”

    小龟说完之后得意洋洋的转身回到了他们那边。

    其他人围着刘真真说道：“真真你太冲动了，万一……万一陈飞输了的话可怎么办啊。”

    “我相信我的选择。”刘真真到是没有丝毫的担心。

    “现在时间已经不多了他还没来，该不会是不敢来了吧。”看着时间越发的逼近，他们开始紧张担心起来。

    刘真真摇摇头：“不会的他会来的，可能是因为别的事情耽误了吧。要不你开车下去看看是不是迷路了。”

    “你别告诉我你连他的电话都没有留吧？”听到刘真真这么说，其他几个人惊讶的看着她。

    刘真真点了点头，其他人顿时无语了。

    连电话都没留也敢这么相信？万一他不来了或者有事耽搁了怎么办？这个刘真真，胆子也太大了吧。

    就在他们紧张担心万一陈飞没来或者即便来了输了怎么办的时候，忽然一阵响亮的马达声从山下传了过来，顿时所有人都纷纷朝着看去。渐渐的，两个明亮的车灯光越来越亮，越来越亮，最后一辆车停到了他们旁边。

    “我靠，兰博基尼？不会吧！”

    “陈飞这么牛能弄来兰博基尼？”

    那几个人顿时忍不住纷纷的惊叹道，这个时候车门打开陈飞从车里走了出来。见到是陈飞，那几人顿时松了口气。刘真真得意的说道：“我就知道你一定会来。”

    “不好意思啊刚才找了个地方熟悉了一下所以来晚了没有迟到吧？”陈飞歉意的笑道。

    “没有，正是时候。”那几个人连忙点头，然后看向小龟那边。“就是他们。”

    陈飞轻蔑的看了一眼，然后走了过去。

    见到有人走过来，小龟冷冷的看着他。他当然看见陈飞开的是兰博基尼，心里略有些吃惊不过脸上却没有表现出来什么。

    “你就是他们找来的人吧？车不错就不知道人怎么样了，别说我没提醒你啊在这里你的车可未必能够管用。”小龟开口说道。

    陈飞撇了撇嘴。“管不管用等比过就知道了，不过跟你一个人比没什么意思。你这应该是车队吧，你们车队的车一起来吧，只要有一个车能够超过我就算你们赢了。”

    “你……你说什么，你一个人要挑战我们一个车队？你疯了吧。”听到陈飞这么嚣张的话小龟顿时惊呆了。

    别说是小龟了，就算是刘真真他们也没想到陈飞竟然这么狂妄的要一个人挑战一个车队，而且还说什么只要有一辆车在他面前就算输了。这简直就不是自信而是自负了，太狂妄了。

    “不敢吗？”陈飞藐视的看着他。

    小龟气呼呼的说道：“为什么不敢，这可是你自取其辱你自找的。那就开始吧。我已经迫不及待的想知道你输的时候是什么样的表情了。”

    “你永远都不会看到的！”

    陈飞淡淡的说了一句，然后转身回来了。

    “要不要跟我一起取得胜利？”陈飞朝着**青邀请的说道。

    “乐意之至！”**青笑着点头。

    陈飞打开车门**青坐了上去，随后陈飞上了车然后发动车子来到了小龟车队的附近。

    “要不要我们让你头车啊。”小龟摇下车窗问道。

    “让你们在前面吧，一个个超越才有意思。”陈飞回了一句，然后开车来到了整个车队的最后面。

    对于陈飞这种举动显然是已经激怒了小龟以及整个车队的人，都憋着气打算等下看他怎么出丑。

    刘真真的那几个朋友已经捂着脸不知道说什么好了，刘真真就够冲动的了没想到这个陈飞竟然更冲动。一个人挑战一个车队不说甚至连头车的位置都让了出来直接跑到了最末尾。这还有赢的机会吗？

    别说他对这里的公路不熟，就算熟也未必能赢啊。虽然他们很气愤小龟但不可否认的是小龟的实力确实很强，而且那一整个车队的水平都差不多，想要单挑赢都未必容易更何况还要赢全部。

    只要有几辆车放弃的全力阻挡陈飞，就算陈飞的车在好，车技在厉害也没办法啊。这……这简直就是自寻死路啊。

    他输了不要紧可别连累了真真啊。

    “你会不会觉得我太狂妄了？”车上，陈飞转头笑着朝刘真真问道。

    刘真真轻轻的点点头；“有那么一点吧，不过如果你能赢了的话就不是狂妄，而是实力了。”

    “看你的样子似乎并不担心我会输啊。”陈飞笑着问道。

    “不，我担心，不过担心并不能改变事实不是吗？我相信你能赢，并且……赌上了我的身体。”刘真真嫣然一笑，轻松的说道。

    “赌上了你的身体？难道你是打算如果我赢了的话你打算用身体感谢我吗？这样的大礼还真是让我意外呢。”陈飞嬉笑的说道。

    刘真真却摇摇头：“如果你赢了的话并不是没有这个机会，但如果你输了……恐怕我就要去陪小龟那个混蛋了。所以……”

    “别担心，我一定会赢的。”

    陈飞的表情忽然变的认真了起来，他没想到刘真真这么相信自己，既然如此他又怎么能让刘真真失望呢。

    ……

    第二更到了。我去吃点东西去，饿了一天肚子了。请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    