
    第60-120章]第464章 跟姐妹花同行

    ------------

    见过韩风之后陈飞在村子里随意的逛了逛发现街边已经出现了不少的商铺，以前的话除了杂货铺之外就没什么商铺了，即便有也是没什么生意.可现在不同了，随着村子升级传送阵开启各式各样的商铺到是出现了不少，其不乏非村子的人在这里做生意，看样子也是看了这里的商机。{排行榜}

    这方面以后还得注意一下，税收等各个方面可是一个村子收益的主要来源之一。不过陈飞目前可没有什么这方面的人才，看来还得慢慢发掘啊，今天不就发觉到了一个懂得建设改造的人才嘛。

    这些天来陈飞一直都在游戏里到是很少注意外面的事情，现在自己的伤已经好了目前也没什么要紧的事情总是在特组的基地里呆着似乎也不是个事，不知道常欣欣是否担心的着急了。想了想陈飞退出了游戏，从床上起来推门走了出去。

    刚一出去就看见欧阳火舞从远处走了过来，身边竟然还跟着一个人。她的妹妹，欧阳冰凝。这两人同时出现到是让陈飞有些意外，更何况欧阳冰凝不是应该在昆明吗，怎么也跑到京城来了。

    “你怎么出来了，我们正打算找你呢。”欧阳火舞嫣然一笑对着陈飞说道。“你现在伤应该好的差不多了吧？”

    陈飞点点头问道：“嗯已经好了，正打算找你想离开这里了呢。找我什么事？冰凝怎么也来了？”

    说着陈飞朝着欧阳冰凝点点头算是打个招呼。

    “出事了。”欧阳冰凝冷冷的说道。

    “出事了？”陈飞疑惑的看像欧阳火舞，欧阳冰凝说话比较简短问她还不如问欧阳火舞来的直接。

    欧阳火舞点点头：“嗯，出大事了。根据线报日本方面好像最近要有什么动作，咱们的成员已经连续有两个失去联系了。”

    “所以呢？”陈飞问道。

    “所以上面让咱们采取行动去趟日本找寻咱们的人，至少要知道是生是死！”欧阳火舞说道。

    “那来找我干嘛？”陈飞已经隐约猜到了有些不爽的说道。“想让我帮忙？拜托，我这伤才刚好就来找我，而且你知道我不喜欢这种活动。”

    欧阳火舞摊了摊手：“没办法啊，我也想让你多休息休息，可是上面指明了让你加入我有什么办法。《搜索看最快的》你也别抱怨了，有我们两个姐妹花陪你一起，你就享福去吧。一般人想要这个机会可还没有呢。”

    说起来跟两个姐妹花同行确实很**啊，尤其是她们两姐妹一个火辣一个冷酷，身材跟样貌又都是一顶一的好，这样的机会确实是一般人想争取都争取不到。想想自己似乎还没去过日本，走一趟似乎也行。

    更何况这是上面决定的，陈飞目前还没有打算跟特组撕破脸什么的，有些事还是得做。

    想了想陈飞问道：“什么时候出发？”

    “明天晚上，组织安排的私人飞机直接过去。你要是有什么事的话就去交代一下，出发之前回来就行。”陈飞这么问就是同意了，欧阳火舞连忙将一些适宜告诉陈飞。

    陈飞点点头：“好吧，我先出去了明天出发之前回来。”

    “我让人送你出去。”欧阳火舞点点头，然后安排人送陈飞离开了基地。

    从基地出来之后陈飞去了常欣欣的别墅，在路上的时候给常欣欣打了个电话。得知陈飞正在去别墅的路上常欣欣当即放下了手边的事情连忙赶了回去，等回去之后正好赶上陈飞也才刚到，常欣欣连忙就扑了上去。

    “你回来了。”常欣欣激动的说道。

    陈飞笑着搂着常欣欣说道：“嗯，发生点事情所以耽搁了些时间，想我了吧。”

    “当然了。”常欣欣嬉笑的说道，然后挽着陈飞的胳膊进了别墅。她没问这段时间陈飞干什么去了，如果陈飞想说肯定早就说了，如果不想说自己又何必去问。总要给男人一点自由的空间，凡事都追的太紧只能让男人更累而已。

    进了别墅之后常欣欣给陈飞倒水拿水果十分的殷勤，看的陈飞都有些不好意思了连忙让常欣欣停下来，不过常欣欣却是乐在其。忙乎完了之后常欣欣才在陈飞的旁边坐了下来，小鸟依人般倦在陈飞的旁边。

    陈飞忽然间有点说不出口明天自己还要走，而且这一走恐怕短时间又回不来了。

    “你是不是有话要跟我说？”常欣欣忽然抬起头看着陈飞，从陈飞进屋之后就没怎么说话而且还一副欲言又止的样子似乎有什么难以启齿的话不好意思说一样。

    陈飞忍不住苦笑，怎么说？说自己明天就要走了而且不一定什么时候回来？等了这么长时间自己好不容易回来了结果明天就走。在京城待的时间虽长但真正跟常欣欣在一起的时候却是屈指可数。陈飞觉得有点对不起常欣欣。

    “你呀有什么话就说被，难道跟我还不好意思说吗？你是准备回去了还是另外有别的事情？”常欣欣嬉笑的说道，已经猜到了几分。

    “有个事恐怕得去日本一段时间，具体什么时候回来还不知道如果早点完成就可以早点回来，明天晚上走。”虽然觉得不好意思但陈飞还是得说。

    “哦，那你可要注意点，那地方没什么好人。还有啊，不许找什么女优或者什么的，如果真要找你要狠狠的为咱们国男人出口气。”常欣欣攥着拳头笑呵呵的说道。

    “呃，我尽量吧。”

    陈飞到是没想到常欣欣会这么说，看着常欣喜笑嘻嘻的样子陈飞知道她也是故作轻松罢了，眼角流落出的失望跟不舍却是隐藏不了的。不过现在陈飞也不能说什么，只能以后找时间好好的补偿她，陪陪她了。

    接下来的时间陈飞陪着常欣欣一起看电视，一起笑闹，十分的欢乐。到了晚上的时候自然是彻夜不眠，不管是补偿这段时间不在也好，还是温饱她也好，总而言之能做的似乎就只是这样了，毕竟这也是加深两人感情的最好方法。

    第二天的时候陈飞跟常欣欣几乎都没有下床，就这样在床上温纯着。快到下午的时候两人才起来，陈飞下厨弄了点吃的两人吃了一口。眼看陈飞要走了，常欣欣终于流露出不舍的表情来了。

    “去了那边自己小心点别乱吃东西，别随意跟陌生人说话。还有，如果遇到那些卖弄风骚的女人如果要是看的上眼的就别客气反正不上白不上，想当初他们日本人在咱们这也没客气，你这也算是为国争光了。不过千万要记住一定要做好保护措施，懂了吗？”常欣欣帮着陈飞整理衣服，然后告诫的说道。

    陈飞笑道：“放心吧，能让我看的上眼可不多啊。至少也得是像你这样水准的啊，不过我对日本女人可没什么兴趣，所以我会留着精力回来找你的。”

    “讨厌，我一个人可受不了。”常欣欣妩媚的白了一眼，嬉笑的说道。“好了，总之自己小心如果有时间的话就给我打打电话。”

    “放心，我会的！”陈飞保住常欣欣在她的嘴唇重重的吻了吻。“那我走了，你也要照顾好自己。”

    “我会的。”

    依依不舍的分别之后，陈飞转身出了别墅。常欣欣站在门口目送着陈飞离开，渐行渐远，眼眶却是不自觉的湿润了。轻轻的擦了擦眼泪将离别的思念收拾干净，从选择陈飞那一刻起她就知道自己注定要承受这份孤独，不能经常跟陈飞在一起。

    陈飞回到基地的时候欧阳火舞跟欧阳冰凝都已经准备好了，两人都带了个小包看样子应该会死平时洗漱换洗的东西吧，见到陈飞两手空空欧阳火舞笑着打趣的说道：“男人就是好啊，出门从来都只带钱就够了。”

    “如果你想，你也可以。”陈飞回了一句，问道。“什么时候出发？”

    “如果你没有别的事的话现在就可以出发，酒店那边都已经安排好了。具体的行程跟安排那边有人会告诉我们。”欧阳火舞说道。

    “行，那就出发吧。”

    欧阳火舞点点头然后带着陈飞跟妹妹一起去了早就已经准备好的专机，进了飞机之后才发现里面到是很奢华这让陈飞不免感叹啊，难怪有钱人都喜欢买个专机确实是享受啊。坐下来之后，飞机缓缓的起飞了。

    “还不错吧，专机的待遇可是很少有机会体会的哦。而且说起来这次我们还是借了你的光呢，如果不是你参加这次的任务我们恐怕就只能自己做飞机去了。”欧阳火舞坐在陈飞的对面，笑嘻嘻的说道。

    陈飞看了一眼发现欧阳火舞穿的裙子似乎有些短，坐下来之后双腿随意的分开竟然都能够看见那深处的一抹黝黑跟蕾丝边。

    这就是那传说的齐X小短裙吧。

    相比较欧阳火舞穿的火辣，欧阳冰凝就显得正常多了，牛仔裤衬衫，干练又不失风采，好身材丝毫没有因此而被遮挡起来。

    看到她们两姐妹陈飞还真觉得这次任务还不错，至少比跟男人在一起好多了。请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    