
    第60-120章]第431章 拜师

    ------------

    “你是否愿意拜‘紫枫’为师.”

    “是或者否”

    系统提示在陈飞的眼前浮现，陈飞没有丝毫犹豫的选择了是。{排行榜}随后陈飞就能感觉到似乎略有变化，大概自己的属性栏能看见自己已经成为了紫枫的徒弟，再朝紫枫看去紫枫已经成为了师父，冥冥之仿佛了一种牵绊。就好像组队了似的，能够感觉到对方在那里。

    “你我现在的关系目前只能学习一个技能，你可学习的技能都在这里你自己选一个吧。”紫枫将自己的技能栏开放给陈飞，陈飞马上看见有三个技能是可以选择学习的。

    “怎么我并不能学习你的全部技能吗？还有限制？”陈飞疑惑的问道。

    紫枫笑道：“当然了，如果拜师就可以学习全部技能的话岂不是很容易造就出许多高手来。这个是要根据你的等级以及你我之前师徒的关系来决定的。师徒关系是可以一起打怪来增加，随着级别的增高可以开放学习的技能就越多。你目前可以学习的技能有三个。《体魄强劲》《气息增强》《高级剑法》。”

    “这三个技能哪个好？”既然是紫枫的技能，那陈飞自然得问他了。

    紫枫说道：“体魄强劲顾名思义就可以增加体魄，这个技能算是鸡肋暂时可以不学。至于气息增强嘛，我想你也应该能猜到为什么那些怪不敢靠近我，就是因为这个技能。不过我觉得目前来说你的主要目的是变强，这个技能可以稍后在学。你还是先学习高级剑法吧。”

    “这高级剑法是属于基本剑术的最高阶，学习之后剑法的威力增幅很大。虽然没有明确的招式跟威力，但却能够让你的剑术技能发挥的更强。目前而言，这个对你来说最为实用。”

    陈飞点点头：“那就学习这个好了，不过我还以为你这么强你的技能应该很牛叉才对，现在看起来似乎并不怎么地吗。”

    紫枫白了一眼陈飞说道：“我的技能当然牛叉，不过你现在想学还早着呢。你可知道我的职业吗？”

    陈飞摇摇头：“不知道，我探测不到你的职业，是什么？”

    “魔剑仙！”紫枫很得意的说道。

    陈飞翻了翻白眼。“详细点，你这么说我怎么知道什么东西。“`]”

    “剑仙你知道吧？魔剑仙的实力是剑仙的数倍，既可以使用魔法又能够释放剑仙的技能，这可是独一无二的职业。就是凭着这个职业我才能够成为四皇之一，你说这个职业牛不牛！”紫枫咬牙切齿的说道，似乎很不满陈飞这个态度。

    “就是可以使用魔法的剑仙嘛，我还以为有多特别。我之所以想要变强就是因为想要干掉个剑仙，现在好了，没想到我拜个师傅竟然也是仙剑。”陈飞有些不爽。

    “你到底学不学。”

    “学，当然学了。”

    看见紫枫的脸色不善，陈飞连忙选择了学习高级剑法。

    随即自己的技能栏就多了一个高级剑法的技能，属于不可胜计的被动技能。学习之后对于剑法的领悟跟威力都有大大的增强。

    “那咱们现在要做什么？”学习了技能之后，陈飞急切的问道。

    “当然是……”紫枫严肃的说道：“吃饭了，你也不看看现在什么时候了，先吃饭。你可以趁着这段时间交代一下，回头我带你去的地方恐怕要耽搁些时间。”

    本来听说吃饭陈飞有些要暴走，不过后来听见紫枫这么说这才压住了。

    这才像个样子嘛！

    陈飞可不想拜个师傅却只是个吃货！

    趁着紫枫吃饭空挡陈飞简单的交代了几句，其实也没什么可交代的就是跟朵朵说一声自己要跟紫枫出去历练升级，让朵朵暂时留在村子里看管一下而已。具体的有什么事情可以去找韩雷超他们商量，反正目前村子也没什么大事。

    等紫枫吃完东西之后，陈飞跟着紫枫上路了。

    前往黄村的传送阵！

    路上陈飞问紫枫要去那里，紫枫很无耻的来了句保密到地方你就知道了。显然是在气陈飞带他来的时候不肯说，所以也玩了这么一手。

    来到黄村的传送阵，传送到了一个陈飞没听过的地方。具体是什么名字陈飞也没记住，反正紫枫很小声的说的好像故意不让陈飞听见似的。

    到了那个地方是个很普通的小村子，出了村子朝东走了很远。陈飞能够感觉到这里的气温似乎比较高，而且植物也较少，走了差不多能有小半天的时间，在他们的眼前出现了一个光秃秃的火山。

    没错，就是火山。

    不过不同于那种会喷出岩浆的火山，而是一个火焰山。

    “就是这里？”陈飞疑惑的朝着紫枫问道。“这里的怪物似乎等级并不高啊。”

    “当然不是这里。”紫枫笑了笑，随后来到了一个好像枯井的地方。陈飞很纳闷为什么火山附近会有枯井，但游戏这么设定到也没什么可值得深究的。

    “跳下去。”紫枫对着陈飞说道。

    陈飞问道：“下面是什么地方。”

    “一个适合你的属性，能够让你在短时间提升等级的地方。”紫枫神秘的笑道。

    话音才刚落下，陈飞却已经一跃跳了下去。紫枫笑了笑：“这小子，看样子是真的着急想提升实力。”说完，紫枫也跳了下去。

    陈飞感觉到自己的身体在不断的快速下降，也不知道这枯井到底有多深。掉着掉着陈飞忽然感觉到自己好像穿透了什么东西，再一看脚下竟然已经变了模样，竟然是一片血红的大地。

    扑通一声陈飞落了下来，紧接着紫枫十分飘逸的站在了陈飞的旁边。陈飞左右看了看，有些疑惑的说道：“这里我怎么感觉这么眼熟，地底火世界？”

    “你来过这里？”本来紫枫还有些得意呢，这个地方知道的人不多。可现在看来好像自己的这个徒弟知道，而且还来过。

    陈飞撇了撇嘴，有种期望落空的感觉。“你该不会是打算带我来这里升级吧，我之前来过一次这里的怪并不是很厉害呀。”

    “我确实打算带你来这里升级，我看你身上的火元素比较高这里是最合适的地方。所谓一招走遍天下，只要你把火元素修炼到极致的话完全可以横行天下。这里是地底火世界，不过地底火世界一共有好几个区域，你去的应该是最低级的区域，而这里……这是地底火世界著名的埋骨之地。你可知道这里的怪物是多少级吗？”紫枫问道。

    陈飞摇摇头，探测术的范围之内并没有感觉到怪物，也不知道这里的怪有多少级。

    “八十级，跟黄泉骨魔的等级是一样的。”紫枫沉声说道。

    陈飞忍不住倒吸了一口凉气。“这么高？能行吗？”

    紫枫得意的说道：“当然行，我紫枫来带徒弟升级自然要找比较高级的地方。等下你只要照顾好自己就行了，打怪的事情就交给我，我让你体验一下什么叫做升级的快感。”

    “嗯。”陈飞点了点头，面对八十级的怪物陈飞可不认为自己有这个实力，尤其是见到骨魔洞以及黄泉骨魔的实力之后，等级的差距有时候也是一道不可跨越的鸿沟。

    “走吧。”紫枫的手上已经多了一把闪闪发光的剑。

    天光剑！

    陈飞可是见识过这把剑的威力，只是不知道是剑本身还是技能的缘故，反正很牛叉就对了。陈飞当即跟在紫枫的身后准备开始享受升级的快感。

    一路狂奔很快的就发现周围已经多了一群怪，不过紫枫似乎并没有要打的意思，依旧在前进。这是在引怪啊，看到这些怪陈飞还真有些发憷，好几十只八十级的怪一人一下就足够自己升天的了，陈飞怎么可能不发憷。

    “我说差不多就行了吧，万一你这一下子灭不掉那些怪奔我来了怎么办。”陈飞提醒的说道。

    紫枫撇了撇嘴：“这才哪跟哪啊，怪太少那值得我出手啊。你不会隐身啊，你的隐身对这些小怪还是有作用的，别看它们等级高但只要不是BOSS，就发现不了你。”

    “早说啊。”陈飞当即施展隐身术，果然那些怪一个个好像都无视了自己一样。陈飞嘿嘿的笑了笑，大手一挥：“引吧，多引点，这样经验值才增加的快啊。”

    紫枫投去一个鄙视的表情，但动作却没有停顿依旧在引怪。

    差不多有七八十只了吧，紫枫终于停了下来。看着那些浩浩荡荡的怪火红一片的扑过来，饶是陈飞已经隐身了看起来还都有些发憷。

    “这么多的怪也不知道搞不搞得定。”陈飞心有些担心。

    不过这个时候紫枫却已经出手了，用行动打消了陈飞这个念头。

    “仙剑诀——灭绝！”

    紫枫大吼一声，手的天光剑似乎一瞬间变的巨大了起来，在空竟然形成了一把巨大无比的巨剑，紧接着就看见紫枫非常潇洒的单臂一挥，空的巨剑瞬间斩下，那些怪物顿时发出阵阵惨叫，一瞬间化为了乌有。请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    