
    刘博给的资料上到是有樱‘花’组的一些记载在加上苍井菊那也知道一些，不过他们两个的资料却是不一样的这说明樱‘花’组未必只有一个地点。(所以陈飞想等等，等对方的人再次上‘门’的时候在出手。

    解决了井上雄之后陈飞并没有着急返回宾馆，井上雄才刚来樱‘花’组应该暂时不会这么快就派人过来，陈飞趁着这个时候到处逛了逛买了不少的东西。等到逛完街买完东西之后已经快到晚上了，陈飞这才施施然的回到宾馆。

    接下来要做的事情就简单了，在宾馆里休息看看电视，要不就给那两个人治疗，到是清闲的很。

    一直到第二天晚上，这种清闲的日子终于结束了。

    房间里陈飞正躺在‘床’上看着电视却忽然察觉到窗户外有个樱‘花’组的人靠近，陈飞住的可是二十多层这人竟然能在窗户外出现到也有些本事，至少胆子就不小。陈飞起身走到窗户旁然后将窗户打开，淡淡的说道。

    “进来吧，外面风‘挺’大的别一失手摔下去。”

    陈飞转身走到‘床’边坐了下来，这个时候已经有人一跃从窗户跳了起来。那人进来之后便警惕的盯着陈飞，显然他不知道陈飞是怎么发现自己的更不知道陈飞打开窗户让自己进来到底是什么目的。

    井上雄没有回来，陈飞还好好的，显然井上雄已经死了，能够杀死井上雄就说明陈飞的实力不简单，那人自然不敢轻举妄动的冒险也不敢小瞧陈飞。

    “别那么紧张，我都等你好长时间了。”陈飞笑了笑随手拿出烟来朝着他递了递。“‘抽’吗？”

    那人摇摇头，陈飞自顾自的点上‘抽’了一根。

    “井上雄已经死了，至于你呢是生是死怎么决定都在与你。”陈飞‘抽’了一口淡淡的说道。“你来的目的应该是杀我顺便知道那样至宝的位置吧？不如咱们打个商量怎么样？至宝的位置我知道，我跟你回你们基地。这样一来你也算是完成任务了吧？总比打打杀杀要好的多吧。如果真要打的话你也不是我的对手，你死了之后其他人来兴许就会同意我的说法，这样一来你岂不是死的很没有价值吗？”

    “你跟我回去？为什么！”那人顿时愣住了，似乎没想到陈飞会这么好心的提出这样的要求。

    “我说……我想将你们一网打尽，你信吗？”陈飞眯着眼睛说道。

    “不信。”那人很坚决的摇头。虽然陈飞的实力很强这点他相信，但是如果说陈飞这么做的目的是为了将他们一网打尽这他可不相信。就算陈飞很强也做不到这一点，如果这么容易就被人一网打尽的话樱‘花’组也不会存在到现在了。那人盯着陈飞问道：“你到底有什么意图。”

    “为什么有时候说真话就是没人相信呢，我确实是打算跟你回去然后将你们一网打尽，要不然这样杀一个来一个太麻烦了。不过相不相信随便你了，你只要告诉我是想死在这里还是带着我回去。”陈飞无奈的叹了口气。

    有很多时候就是这样，说真话没人相信。

    那人有些犹豫显然在考虑这件事，如果真要打的话他也没有把握能够打赢陈飞。最好的结果当然就是带着陈飞回去，这样自己的任务就算完成了。可是陈飞主动提出要跟自己回去这总让他有种不祥的预感，好像有什么‘阴’谋在等着自己一样。

    “这么点事还用考虑这么长时间？要不要我先去洗个澡等你慢慢考虑？拜托，傻子都知道应该怎么选择吧？你犹豫什么？担心我有什么‘阴’谋？拜托，就算你不带我去将来还是有别人来的，我早晚能去。如果我真有这个本事将你们一网打尽的话不管你同不同意都会如此，如果没本事的话就算去了的话又能怎么样？我只是不想在这样耗下去罢了太没意思也太‘浪’费时间了。”陈飞伸了伸手，道。“这样不是很好吗，早点把问题解决咱们都轻松一点。”

    “好，就听你的。不过可别怪我没提醒你如果你要是耍什么‘花’样的话我是绝对不会放过你的。”那人犹豫了下咬咬牙同意了。

    就如同陈飞说的一样他确实想不到什么拒绝的原因，虽然他相信陈飞肯定别有目的不过到了地方之后就算陈飞有什么目的也没用了，保证让他‘插’翅难飞。

    “这就对了嘛。”陈飞嬉笑了一句，说道。“你在这里等下，我去‘交’代一声回来我就走。”说着陈飞站了起来直接出去了。

    那人‘欲’言又止的想要拦住他不过最后还是没有开口，陈飞给他的感觉太奇怪了。一点都不像是对立的敌人反而好像朋友似的那么的随意，这种情况他还是第一次遇到。陈飞去了隔壁‘交’代了一声没过多久就回来了，开‘门’见到那人还呆呆的站在那便笑着说道：“想什么呢，走吧。”

    “哦，走，走。”那人楞了一下下意识的说道，随后才反应过来自己的态度好像有点不对劲，怎么感觉这么客套呢。

    陈飞笑了笑，这家伙还‘挺’有意思的。

    两人一起下楼上了那人的车，随后开车走了。

    这一路上那家伙已经警惕的盯着陈飞担心他耍什么‘阴’谋手段，不过陈飞到是很安静一路上什么也没做，这让那人略感安心但内心深处那种不好的预感却越发的强烈。陈飞如此淡定肯定是有所依仗，到底是什么呢？他的‘阴’谋又是什么呢？

    车子开了很远终于停了下来，这是一个典型本地风格的一个大院子，四周围墙延伸看起来占地很广。看样子应该是个‘私’人的宅院，‘门’口有两个大汉把守面相不善。如果不知道的还以为这里住的是什么有钱有势的大户人家或者是黑社会老大呢。

    不过从某种意义上来说这里住的人还都是大佬，可比什么黑社会老大厉害多了。

    车子停在‘门’口，那人跟陈飞走了下来朝着院子走了过去。

    那两个大汉显然是认识那人也没说什么直接放他们进去了，进了院子来到屋子，那人对陈飞说道：“你在这里等着。”

    “没问题。”陈飞耸了耸肩膀笑着说道。

    那人应了一声然后进去了里面。

    陈飞站在那饶有兴趣的打量着四周，探测术也随之开启。

    这里至少有三四十人左右，实力都在中忍以上就连看‘门’的那两个大汉都不简单。看样子这里确实应该是樱‘花’组的一个重要基地之一，因为这里的主人是个特忍。那可是超越上忍之上的忍者。

    那人进去之后显然是禀告去了，没过多久陈飞就看见那人跟着一群人出来了，转眼间就将陈飞给围住了。那人的旁边站了个五十岁左右的男人，这人长的有些威严颇有种不怒自威的架势。这人就是特忍，渡边唯一。

    “你就是那个屠了我小组的陈飞吧？胆子不小竟然敢来这里。不管你有什么打算或者‘阴’谋既然来了就被想轻易的从这里离开，告诉我那至宝的下落我兴许还能饶你一命。”渡边唯一‘阴’沉的说道，旁边的人虎视眈眈的看样子似乎随时都有可能出手一样。

    陈飞淡淡的笑了笑：“如果不把你们都一网打尽的话我是不会离开的，所以你不用担心我会逃走。至于那至宝的下落嘛其实我不知道，我对这个一点兴趣都没有。而且其实你也不应该问我，别告诉我你的人没有在跟踪我们特组的人，他们都不知道详细的下落你认为我会知道吗？”

    “你在戏‘弄’我吗？”渡边唯一有些怒了。

    “差不多吧，你要是不服气的话可以动手啊。反正我来这里就是为了打架嘛，不过我劝你最好把这里的人都叫出来省的我一会再一个个的找。”陈飞淡淡的说道。

    “狂妄之极，等你将这些人打败之后再口出狂言吧。”渡边唯一哼了一声，挥了挥手。那些人顿时齐喝一声朝着陈飞冲了过去。

    陈飞撇了撇嘴似乎料到会是这样的结果，不见棺材不掉泪，好话从来都没人听。

    随手从烟盒里掏出个烟然后重重的扔向了天空，随后陈飞动了。整个人如同幽灵般的在那些人眼前消失了，紧接着破军拳发动开来。一时之间只能听见惨叫声不断的响起，随后一个个人摔倒在地，疼的不断哼声。

    转眼间那些人全部被陈飞给放倒在地，在渡边唯一气愤惊讶的目光下，陈飞掸了掸衣服微微伸手，香烟准确无误的落在了他两个手指中间，缓缓的放在嘴边，手指轻轻打了个指向。一团火焰瞬间出现将烟点燃，陈飞惬意的‘抽’了一口，笑眯眯的看着渡边唯一。

    “不是跟你说了嘛让你把所有人都叫出来，免得我一会一个个的找。”

    “你……你别太嚣张。”渡边唯一瞪着双眼盯着陈飞气呼呼的说道。不过他虽然愤怒但却没有采取什么行动，显然是也有些畏惧了陈飞的实力。

    “哥有这个实力嚣张，如果不服气的那就让我闭嘴求饶啊。”

    