
    第60-120章]第477章 国人都心软

    ------------

    女人手指在后面微微一动身上的绳子就瞬间解开然后脱落在地，女人缓缓的站起身来走到一旁将将衣服拿起来穿在身上，衣服就在旁边不远的地方可惜陈飞却没有注意到，如果陈飞当时走进这个女人的话就能发现其实绳子并不是绑的十分牢靠或许就能发现什么端倪也说不定，可惜陈飞没有.

    有的时候男人好色一点也未尝不是坏事，这就可以让陈飞省去很多麻烦。“`]

    女人穿上衣服然后走到椅子后面的柜子上，那里竟然藏着一个摄像机。很显然刚才陈飞进来那那一幕已经被记录的清清楚楚了。

    看着摄像机里的内容，小泽梅忍不住一阵得意。“就算实力再强又如何，脑袋不够用也不过是个傻瓜而已。有了这个录像就可以通知上头到时候你就等着被我们樱花组追杀吧。”

    从陈飞进来在那边大开杀戒小泽梅就已经察觉到了，本来她还想出去帮忙的但是见识到陈飞的实力之后她马上打消了这个念头，很显然陈飞是不会放过这里的任何一个人，想来想去小泽梅就想到了这个办法。

    国人都是心软的，或许这是唯一能够逃脱的方法。

    所以小泽梅将衣服脱了将自己绑了起来摆出一副好像是被欺负的样子试图蒙混过关。她不知道陈飞早已经知道她的身份，只不过却想歪了。不过阴差阳错的到也是让她逃过一劫！

    陈飞本来想放把火把这里烧了来个一了百了，但看到这里的建筑全部都是钢铁想要烧毁并不是那么容易。而且这边挖了这么深的地下如果发生崩塌的话恐怕还会连累其他人，虽然陈飞在杀樱花组的人时并不会心狠手辣完全如同夺命阎王一般，但对待普通人陈飞可不是那么嗜血好杀的。

    所谓冤有头债有主，陈飞只是对付樱花组而已。

    所以陈飞才没有放火而离开了，这让小泽梅又是逃脱了一劫不得不说她的运气还真是很好。

    从夜店出来陈飞是长出了口气，刚才的杀戮略微让他有那么点精神亢奋。杀戮确实很容易改变一个人的心态，陈飞可不希望自己真的变成杀人狂魔所以他现在很需要放松放松，让自己的心态调整过来。

    男人放松的最好方式要么就是喝酒，要么就是女人。《搜索看最快的》

    陈飞来的时候虽然没有答应常欣欣绝对不在这边乱搞但说实话陈飞还真就没什么兴趣，要不然的话苍井菊陈飞又怎么会放过？虽然看过不少的AV这里的女人被全世界的男人都视为天堂的女人。不过之前陈飞曾经看过网络上的一个帖子，就是宣传海报跟实际内容的察觉，简直就跟换了一个人一样完全不是一回事，当时陈飞看的还挺气愤呢。

    不过来到日本之后陈飞到发现其实也并完全没有那么难看，只不过化妆比较严重罢了。如果卸了妆之后还真的很少有那么好看的，对于这种人造美女陈飞也没什么兴许。虽然陈飞不打算跟这里的女人发生点什么，但至少看起来还是比较养眼让人心神放松的，所以陈飞打算找个酒吧之类的地方喝喝酒放松放松。

    沿街走了没多久陈飞就看见了一个比较热闹的酒吧，陈飞走过去就准备进去结果却被门口的人给拦住了，进去竟然还要门票。这到是让陈飞有些意外，别人家的酒吧都是进去点东西才花钱没想到这里竟然进门就要收钱。

    这还真让陈飞有那么点气愤，这家店的老板该不会是钻钱眼里去了吧。

    “给你钱买纸烧吧。”陈飞气愤的嘀咕了一句正准备掏钱，这个时候旁边却有人把钱递了过去。

    “一起的。”

    是个女人的声音，最主要的是这个女人说的是。陈飞好奇的转头一看，却是个长的很漂亮的短发少女。

    短发少女嫣然一笑说道：“还愣着干什么，进去吧。”

    说完不由分说的拉着陈飞的胳膊就进了酒吧，酒吧里略有些阴暗，橘黄色的灯光让人感觉十分的暧昧。

    玩着陈飞胳膊的短发少女开口说道：“你是国人吧？我刚才听到你说的话了。这里的规矩就是这样进门必须要花钱的，这样也算是能够阻止一些来这里卖药的人，多多少少有些作用，所以这里比较安全来玩的人也都比较放心。”

    “没想到在这里竟然还能遇到同胞，刚才谢了多少钱我给你。”陈飞笑着说道。

    “不用了，虽然这里国人还挺多的不过遇到就是缘分，看你的样子应该也是刚来没多久就当是我请你好了。”短发少女笑嘻嘻的说道。

    陈飞点点头道：“好吧，那等会我请你喝酒。”

    “哈哈，恐怕不行哦。”短发少女嬉笑的摇头。“我是来找我朋友的，酒嘛自然有人请客。”

    “那看来我只能请你吃饭了。”陈飞也随之笑了。

    短发少女看了看陈飞道：“你这是在跟我套近乎吗？还是想泡我啊？不过看你长的还不错，给你这个机会好了。等下喝完酒我知道有个地方东西还不错，一起去好了。”

    “好。那等下完事我再去找你。”陈飞点点头似乎并没有要电话的打算。

    短发少女笑着说道：“行啊，不过反正都是国人就不如一起好了。大家认识认识以后有什么事也可以互相帮帮忙。”

    陈飞的本意是打算拒绝，他只是想来这里喝喝酒放松放松而已可没打算在这里交朋友。不过那短发少女的性格好像十分的果断压根就不给陈飞开口拒绝的机会，拉着陈飞就朝着旁边一个小包房走了过去。

    包房里这个时候坐着两男两女见到他们过来笑着打招呼说道。

    “真真你可算来了我们还以为你不来了呢，这位是？”其一个看起来长的有点小帅的男人笑着说道。

    “这个该不会是你男朋友吧？保密工作做的不错啊，哪国人啊？”旁边的女人笑嘻嘻的说道。

    刘真真拉着陈飞坐了下来说道：“乱说什么呢啊，他可不是我男朋友。不过如果后续表现好的话到是有可能哦，你自我介绍一下吧。”

    “陈飞，国人。”陈飞笑着简单的介绍了一下。

    其他人也纷纷的介绍了一下，陈飞这才知道他们都是留学生。看性格这几个人都挺不错的，还很热情。虽然跟陈飞第一次见面但也没有什么陌生感，叫来酒几个人在一起喝喝闹闹到也不错。

    这个气氛让陈飞确实觉得挺放松的，刚才杀戮后那点亢奋也慢慢的消失了。

    “哎。”

    喝着喝着一开始先说话的那人叹了口气。

    “怎么了，好好的叹什么气啊。”

    听见他叹气其他人纷纷好奇的问道。

    “别提了还不是小龟那家伙一直嚷嚷着说要跟咱们飙一次，说好了约在今天晚上。”那人叹气说道，看样子似乎有些不爽。

    “小龟是谁啊？名字到是挺独特的嘛。”陈飞好奇的朝着刘真真问道。

    刘真真撇嘴说道：“是我们学校的人也是这里的人叫龟梨石，仗着自己飙车技术好就一直看不起咱们。上一次他跟小龟飙过一次输了就一直被奚落，真是讨厌。”

    “输了也不是我技术不行，是车不行。他那是什么车？那可是车队专用的车啊。”那人顿时不满的反驳道。

    “今天还要比？那你们怎么还在这里喝酒啊。”陈飞问道。

    “说是要比不过即便比了也是输，还去丢那个脸干什么。”

    “话不能这么说啊，既然他们都挑衅在先了咱们哪能忍这口气啊。得了，既然遇到了也是缘分你们又请我喝酒，这个场子我帮你们找回来好了。你们告诉我地点然后我去取车，保证帮你们赢回来。”陈飞笑嘻嘻的说道。

    “真的假的？你车技行吗？”听到陈飞这么一说，那人顿时有些疑惑的问道。

    “没有金刚钻我就不会揽瓷器活，更何况即便不行也得行啊。总不能让人家在咱们面前挑衅还无动于衷吧？输不可怕，可如果连应战的胆量都没有那才可怕。就这么说定了，告诉我地点时间。”陈飞这么一说其他人互相看了看还有些犹豫，毕竟是第一次见到陈飞也不知道他的技术如何，更不知道他能弄到什么车。

    刘真真这时候却开口说道：“十二点半，在秋山。我们在山顶等你，你不是说请我吃饭嘛赢了之后正好庆祝了。”

    “时间没有多少了，既然这样的话我先走了，到时候山顶见。”陈飞笑了笑挥了挥手，起身走了。

    等他走了之后那几个人就朝着刘真真问道：“你真的打算让他去？万一……万一又输了怎么办？”

    “我觉得他刚才的话说的对，输不可怕，可怕的是连应战的胆量都没有。所以，我相信他！咱们也差不多回去准备一下了吧。”

    刘真真都这么说了其他人也只能同意了，点点头之后结账回去准备一下。这次是输是赢，就看陈飞的了。

    ……

    昨天更新完就直接睡觉，一觉睡到晚上七点。汗，洗个了澡才开始码字，这是第一更，等下还有第二更。然后晚一点看看可能补欠的章节，兄弟们真给力！请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    