
    鲜血飞溅。网）

    一个人的被火焰所笼罩竭斯底里的痛苦声传荡开来，虽谈不上震耳欲聋却让人心头颤栗，随后过了没多久那声音才渐渐的归于平静。

    陈飞皱了皱眉头看着渡边唯一颇有些意外，渡边唯一此时还瘫坐地上看着那燃烧的火焰似乎有些呆住了。

    没错，渡边唯一没死。

    就那危机关头之前带着陈飞来的个人冲了上去帮渡边唯一挡下了这一招。

    陈飞没想到那家伙竟然如此大公无私舍己为人救一个必死之人，不过必死之人就是必死之人只不过早死晚死的区别罢了，虽然他替他挡下了这一招可是却无法阻止渡边唯一死的可能。

    “何必呢，何苦呢。”

    陈飞叹了口气准备继续出手，可这个时候渡边唯一却缓缓的站了起来。之前那种畏惧胆怯一扫而空，脸色坚定，眼神笃定。

    “不容易啊竟然让你清醒过来了。”陈飞看到渡边唯一这个样子就知道他已经克服了修罗剑法的幻象。

    “是鲜血让我从地狱回来，是感动让我从你的幻象挣脱。陈飞，我要让你血债血偿。”渡边唯一狰狞的盯着陈飞，将鬼斩再次拿到了手上。

    陈飞没有阻止渡边唯一，虽说渡边唯一从幻象挣脱出来稍微有些意外跟麻烦，但结果却不会改变什么。

    “血债血偿？你也配说这句话吗？你别告诉我你没有对我们国人做出什么事情来，别告诉我以前你们侵略的时候是我们哭着喊着求你们的，你跟我说血债血偿，你配吗？”陈飞冷笑的指着渡边唯一。“血债血偿应该由我，由我们国人来说才对！”

    “你杀我樱花组那么多人难道还不够吗？”渡边唯一沉声的说道。

    陈飞摇头：“灭了你们整个种族还差不多，现还远远不够。不过现说这些有点远，还是说说眼前吧。现这里就只剩下你一个人活人了，杀了你……我这次就算没有白来。既然你已经从幻象挣脱出来了，那么就开始打吧。”

    “我要为我的人报仇。”渡边唯一狰狞的大喊一声然后朝着陈飞直扑过来。鬼斩锋利多变的袭向陈飞，陈飞不躲不闪，炎剑战龙挥舞将他的攻击数挡下。

    渡边唯一犯了一个错误，近身攻击。

    近身攻击跟陈飞打根本就是找死，一点胜算都没有。渡边唯一的刀法虽然不错，鬼斩这把诅咒之刀也确实很有来头能跟炎剑战龙剧烈撞击这么长时间还没有损坏这确实不简单，可是不管是武器还是个人实力陈飞都远渡边唯一之上，两人的差距不是一星半点那么简单。

    一开始渡边唯一仗着怒气攻击十分的凌厉几乎打的陈飞没什么还手之力，不过随着那股怒气渐渐的消散连续攻击没有效果之后，渡边唯一的攻势就渐渐变的削弱了下来。陈飞抓到了机会直接开始反击，本身的剑术就已经达到高级，即便不施展剑法都已经相当的犀利让渡边唯一抵挡不住。

    几个回合过去之后渡边唯一身上的衣服就几乎已经破烂不堪了，勉强还有布条似的东西那维持着不至于让他全身**。皮肤已经被火焰烤的有些发焦尤其是几个受伤的地方是严重，渡边唯一此时也不过是勉强咬牙坚持而已，不是他骨气硬或者毅力强，而是眼前这种情况下他根本无法停止，一旦停止下来恐怕还没来的及脱离战斗就会被陈飞给杀了。

    渡边唯一只能坚持的抵挡，一直到抵挡不住或者想到什么办法扭曲局势为止。

    陈飞的攻击犀利的犹如狂风暴雨又如同连绵不绝的海浪，根本让渡边唯一连喘息的机会都没有。陈飞虽然打的轻描淡写看起来十分的轻松，可渡边唯一就没那么乐观了。如果想不出办法解决的话自己早晚要死，可陈飞的攻击却丝毫找不出什么漏洞。

    剑法高超缜密，想要等着他出现漏洞简直就是不可能的事情。

    “你等我出错吗？”陈飞忽然说道。

    渡边唯一顿时一惊。

    陈飞呵呵笑道：“真正的强者是不需要等待别人失误才有机会的，你……还差的远呢。既然你想要机会我就给你机会，如果把握不住的可就别怪我了。”

    话音落下陈飞的动作停了下来，渡边唯一蹲守后撤了几步警惕的看着陈飞然后大口大口的喘息。这一停下来渡边唯一才感觉到全身疼痛不堪几乎都快要站不稳了。不过渡边唯一很清楚现可不是考虑疼痛的时候，陈飞停手给自己机会。

    虽然这个机会让渡边唯一觉得很可耻，可这是自己唯一的机会了。如果把握不住的话后果是什么渡边唯一心里很清楚。

    “你会为你的自大而付出代价的，我应该感谢你给我这次机会，给我机会让我释放我强的忍术。这招我一直都没有用过，因为代价是我的生命。”渡边唯一冷冷的看了一眼陈飞，双手忽然快速的交叉了起来。

    每个特忍都有属于自己强的忍术，或者说正因为有这种强的忍术他们才会成为特忍。而渡边唯一的强忍术名为：《唯一忍术》。

    看起来这个忍术好像是以渡边唯一的名字命名的，似乎有些臭屁的嫌疑。可事实却不单单是如此，唯一忍术的真正奥义跟原因是……只能使用一次的忍术。

    这个忍术是以人的生命作为代价一旦释放过之后就会死，不过威力却也是相当的惊人破坏力足以毁灭一个城市！

    虽然渡边唯一炼成这个忍术之后一直没有释放过，但这一点却是深信不疑，威力甚至会强！原本他以为这一辈子都不会有机会释放这个忍术但现看来他想错了。

    陈飞的强大远远超乎了他的想象，他相信任何一个特忍恐怕都未必能够打赢陈飞。反正自己不释放这招的话也是一死，到不如跟陈飞同归于。这样至少死的还能有尊严一点，荣耀一点，也能帮着樱花组解决一个劲敌。

    “那些曾经挑衅过我想要见识唯一忍术的家伙们，那些怀疑我故弄玄虚的的家伙们，你们终于可以见识到我强的忍术……唯一忍术了。”

    ……

    补一章，还差五章。

    