
    第60-120章]第449章 战（一）

    ------------

    陈飞跟常欣欣在床上恩爱腻歪了一会等起来的时候都已经快到下午了，虽然醒来之后没有继续滚床单但也让两人心情愉快，那种感觉就如同新婚夫妇一样特别的甜蜜.明天才是跟道千君决战的日子所有需要准备的陈飞都已经准备妥当，因此今天唯一要做的事情就是好好的陪着常欣欣。“`]

    跟常欣欣商量了一下今天的行程，虽然已经是下午了但是能做的事情还真不少。一起吃过东西之后常欣欣就打算跟陈飞一起去看电影，对于电影陈飞还真没什么太大的研究跟追求不过只要常欣欣喜欢就好。到了电影院人到不是很多，可乐爆米花这些必备的东西自然是要买。电影是部很老套的爱情片，不过常欣欣却看的津津有味，甚至在结局的时候竟然还感动的眼泪都掉出来了。

    这让陈飞十分的诧异，常欣欣这个京城小魔女还会因为看部老套的爱情片掉眼泪？都说恋爱的女人智商会下降，会变的特别感性这话到是一点不假。

    看完电影之后陈飞本想找个Lang漫点的西餐厅吃东西不过却被常欣欣拒绝了，也没开车常欣欣就这样拉着陈飞如同普通的小女生一样逛街，俗称压马路。常欣欣很开心陈飞自然也就随她了，一直走了好久好久，走到常欣欣都累的时候才停了下来。

    这个时候天都已经黑了。

    “现在去干吗？”陈飞笑着问道。

    常欣欣嘻嘻笑道：“现在我要你背我。”

    “背你？”

    “是呀，我长这么大还从来没有被人背过，尤其是我喜欢的人。”常欣欣说道。

    陈飞笑了笑慢慢的蹲了下来，说道。“那还等什么，上来啊。”

    常欣欣顿时嘿嘿一笑然后就上了陈飞的背，双腿被陈飞扶着，双手搂着陈飞的脖子。常欣欣嘿嘿的笑了笑。“这就是被人背着的感觉啊，我喜欢！”

    “我总不能就这么背着你然后站在这里变成雕像吧，说吧，咱们现在去哪？”见到常欣欣如此高兴陈飞也很开心。

    “回家，我要跟你做！”常欣欣贴在陈飞的耳边充满挑逗的说道。

    陈飞顿时感觉到血脉喷张，当即说道：“得令，走咧！”

    “哈哈！”

    常欣欣笑的特别的灿烂，如同那绚丽的花朵让人夺目。(纯字)

    回到家里陈飞跟常欣欣两个人直奔卧室的大床，心情愉快的两人自然是翻天覆地的一番激战，从床上到地上，从卧室到客厅，两个人似乎想把战场扩大到整个别墅。除了这个两个人脑海里根本没有的念头，不知疲倦，不知饥渴，只想享受那种畅快淋漓。

    夜幕笼罩，两个人久久之后才筋疲力尽的睡去。

    虽然常欣欣知道明天陈飞可能会去做些什么，很可能有危险。这个时候应该保持体力，但她对陈飞的恢复速度还是很有信心的。而且常欣欣可能也有种感觉吧，就是希望给陈飞最美的回忆，让他可以全力以赴的去。

    ……

    ……

    道千君站在山头之上，徐徐的微风吹过吹动了他的发角轻轻荡漾。双眼紧闭，他似乎在等待又似乎在感受着大自然蕴含的神奇力量。突然道千君的眼睛缓缓睁开望向远处，一个人影由远及近，很快就来到了他的面前。

    “来的挺早啊！”陈飞笑着对着道千君说道，丝毫没有紧张的意思。

    道千君淡淡的说道：“闲话就到此为止吧，今天你我不死不休。”

    “正合我意啊。”

    陈飞嘿嘿的笑了笑，炎剑战龙已然握在手上。道千君的仙剑也自动飞起盘旋在他的上空，大战一触即发。

    忽然一阵清风吹过，两个人几乎是同一时间出手了。

    炎剑战龙并发着炙热的火焰，随着烈火剑法斩出仿佛形成了一条咆哮的火龙直奔道千君而去，那狰狞的火焰似乎要将道千君整个人燃烧干净似的。与此同时，道千君也出手了。飞剑盘旋而出散发着凌厉的剑气，破剑诀出手十分的凌厉。

    “又是这招，很老套啊！”陈飞撇了撇嘴，虽然之前几次都没能够破掉但这次他却十分的有信心。同样是烈火剑法，但是自己的实力提升之后技能威力也会随之提升。在加上现在自己的攻击力增加，如果还不能破掉的话那就太衰了。

    “老套不老套，你能破解的了才行！”道千君哼声应道。

    “那我就破给你看。”

    陈飞大吼一声，力量瞬间提升。烈火似乎更加的炙热了，火龙发出阵阵的咆哮，竟然直接将那飞剑给咬住了。道千君顿时大惊他能感觉到自己的飞剑仿佛被强行控制住，他调动真气希望能够挣脱开，可是飞剑挣扎了半天却丝毫没有效果。

    “破！”

    陈飞反手用力一挥，飞剑顿时被震的飞出去好远。巨大的力量让道千君倒退了好几步，情不自禁的吐了口鲜血出来。

    “这……这怎么可能，你的力道怎么可能变的这么强。”道千君有些吃惊的看着陈飞，无法相信这个事实。

    在一个月之间他还无法破掉自己的攻击，勉强算的上是势均力敌。可是一个月之后却能够破掉自己的招数，这……这进步也太神速了吧。

    “很惊讶吗？我早就提醒过你我的进步很快的。”陈飞得意的笑了笑。“那些虚的就被玩了，用你最强的招数吧，上次那个三千乱道还挺强的，直接来这个吧。”

    陈飞挥了挥手，变异僵尸瞬间出现之后便是生化军团。

    道千君皱了皱眉头，这次出现的跟上次的却不同。还是巨型的妖怪，但却不再是蜘蛛了。道千君真的很好奇陈飞到底是怎么弄出来这么多妖怪的！不过这个时候却不是考虑这些的时候了，那些妖怪一个个虎视眈眈的看着自己，随时都可以冲过来。

    指挥着飞剑回到身边，道千君稳住伤势真气瞬间爆发，飞剑在天空开始变化，很快的漫天的飞剑就出现在眼前。

    “如你所愿，三千乱道！”道千君低吟一声，天空的飞剑就如同倾盆大雨一样落了下来。生化军团扑向道千君，头顶上飞剑纷纷落下。只要被击就会发出惨叫直接被秒杀，道千君的实力确实非同小可。陈飞眯了眯眼睛找了半天试图找出那把真正的飞剑的位置，不过飞剑太多速度又快却是很难发现。

    偶尔飞剑奔着自己来都被陈飞轻而易举的裆下了。

    短短几分钟的时间陈飞召唤出来的生化军团就尽数被歼灭了，道千君的晃了晃身子脸色略带疲惫。陈飞毫发无伤这让道千君有些情不自禁的皱起眉头。

    “不得不说你这三千乱道确实很强，见过两次还没能找出破解的方法。不过这场战斗你注定是输家，因为你这招不可能无间断的使用，而我却可以大量的召唤你所谓的妖怪。”陈飞哼哼一笑，生化军团再次出现。

    四个变异僵尸陈飞每次只召唤出一个来，虽然在数量上要比三千乱道少的多，但剩下的大部分攻击自己就可以抵挡的住。

    陈飞不相信道千君现在还能够释放那么多次的三千乱道。

    道千君皱了皱眉头心确实有些压抑，以自己的真气能够释放三次三千乱道就是极限了，之后就如同砧板上的肉任人宰割了。只不过之前道千君从来没有遇到这么狼狈的时候，不过他自然不甘心就这么认输。飞剑再聚，三千乱道再次发动。

    这次陈飞到是没有被动的等待，而是主动出击了。烈火剑法施展开来，飞剑瞬间被震的粉碎，不过这漫天的飞剑想要全部震碎也不太可能，不过陈飞的目的不在于此。因为陈飞发现自己以前想错了，要破解这招不能从飞剑上着手，得从道千君入手。

    如果没有道千君的话那飞剑也不过是破剑一把罢了！

    所以陈飞不断的挥舞炎剑战龙抵挡飞剑同时一步步的朝着道千君靠近，道千君似乎猜到了陈飞的想法控制着飞剑不断的阻挡着陈飞，不过效果却不是太理想。眼看陈飞已经越来越近，道千君被迫只能跟他拉开距离。

    “想躲？没那么容易。”陈飞呵呵一笑，大火球术，地狱光线，切割术等技能纷纷释放，一时之间道千君顿时陷入了手忙脚乱的地步。

    忽然间道千君的身子瞬间颤抖了起来，紧接着一屁股就瘫坐在了地上。与此同时，陈飞发现一把断裂的飞剑跌落在地上。

    “看来我的运气不错碰到了真的那把飞剑，而且还报了上次蜘蛛刃断了的仇。”陈飞看着地上的断剑顿时就明白怎么回事了。抬头看了看，漫天的飞剑也随之消失的无影无踪。

    生化军团将道千君团团围住，陈飞慢慢的走了过去。

    此时此刻，胜负已分！

    “你还有什么话要说吗？没有的话，我可准备动手了。”陈飞居高临下的看着道千君，淡淡的说道。

    道千君冷哼道：“你以为这样就稳操胜券了吗？你太小看我了。我可是夜王道千君！”请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    