
    第60-120章]第482章 露水情缘

    ------------

    “那我得吃的快点才行这样才好快点发掘新大陆，说实话女生的闺房我到是去过不少但还真没什么机会好好探索一下，这次我可要好好满足一下我的好奇心了.”陈飞嘻嘻笑了笑然后起身走了出去。

    “这话说的有点假了啊，如果你要是真进过那么多女生的房间我才不相信你都没有发掘到什么呢，还是说……嘻嘻，光顾着发掘房间的主人了？”刘真真嬉笑的说道。

    “十有**吧。”陈飞淡淡的笑了笑目光看着刘真真有些挑逗。“兴许这一次也不例外。”

    “那就看看你有没有鲁滨逊的那种能耐了。”刘真真的眼神略有些躲闪，然后招呼着陈飞吃东西。

    几个比较普遍的家常小菜，看起来还算不错。陈飞尝了尝到也可以，至少以现在的女生来说能够做到这种程度已经不错了至少娶回家当媳妇是够用了。

    “怎么样？”刘真真期盼的看像陈飞，陈飞点点头夸奖道：“不错，足够资格娶回家当老婆了。”

    “那是……吃过我做的菜的人就没有一个人说不好吃的。既干净又美味而且物美价廉绝对比外面饭店的东西要好，多吃点，对了，你要不要喝点酒？”刘真真得意扬了扬下巴，笑嘻嘻的问道。

    “喝酒？你家还有酒？真没看出来你还好这口。”陈飞颇有些意外，不过也更加坚定了刘真真对自己有意思这点。要不然的话一个女人哪会随便跟一个男人单独相处的情况下喝酒，而且还是主动提起。

    刘真真淡淡的笑道：“一个人在外国日子很难熬，尤其是刚来时候无依无靠没有亲人没有朋友，太寂寞了所以就经常喝点酒，喝的醉了就睡觉这样时间会过的快一点。后来虽然认识了很多朋友但是不知不觉酒量却练了出来。”

    “人在异乡日子过的确实不容易尤其你还是个女生更是难得。”陈飞虽然不能感同身受但却也能够想到那种艰辛。“如果你不怕我喝多了之后控制不住自己做出点什么事情的话，我到是很乐意陪你喝点。”

    “如果你能把我灌多的话算你本事，到时候反正都喝多了醒了也不会记得了。”刘真真笑了笑，然后起身去拿酒。

    拎着一手啤酒回来，刘真真跟陈飞边喝边聊了起来。“`]杯盏交错两个人身边的酒瓶越来越多，距离却是越来越近。不知不觉间两个人聊了不少，从生活爱好到个人目标天南地北的什么都聊想到什么就说什么，而且奇怪的是陈飞并没有故意迎合刘真真，刘真真也没有专门的配合陈飞，两个人聊的内容却是十分的投机。

    不知不觉的两个人已经搂抱在了一起，四目相对，紧紧相依，一种特殊的情绪在两个人的身上瞬间点燃，酒醉芬芳的刘真真忽然双手抱住了陈飞的脖子直接吻了上去。陈飞没想到刘真真这么主动这么突然先是楞了一下，随后当即热烈的反应了起来。

    两人顿时搂抱着开始朝着互相摸索了起来。

    这个时候任何的语言都已经没有意义跟作用了，衣服渐渐脱落被仍的满地都是，陈飞抱着陈真真直接上了床然后开始激烈的翻云覆雨起来。

    战鼓声久久放才平息，沉醉了的刘真真在经过疲惫之后已经沉沉睡去了。今天折腾了一天又喝了不少的酒本身就已经很疲惫了，在加上刚才陈飞那凶猛又不知疲倦的折腾即便是铁人也受不了啊更何况刘真真这个小姑娘。

    陈飞看着睡梦的刘真真睡的那么香甜到是觉得十分的漂亮，虽然刚才喝了不少酒不过这点酒对陈飞来说却根本没什么影响，根本都没用回生真气刚才运动一番出了出汗基本上就已经把酒精排的差不多了。

    虽然没什么困意但此时此刻陈飞却也不想动弹，轻轻的搂着刘真真然后闭着眼睛假寐，不知不觉的到也睡了过去。

    等到陈飞醒来的时候刘真真已经不在身边了，旁边的温度还有些热估计也是刚离开没多久。陈飞起身穿上衣服走了出来喊了一声却没有回应，这么小的房子如果她要是在的话估计也没什么地方可躲。

    陈飞看了看发现桌子上有个纸条，还有几个冒着热气的菜。

    “我去上学了如果你醒了要走的话就吃完东西在走，我不知道我们是否还有机会见面不过如果你想我的话可以联系我。”纸条上写着这么一句话，下面是电话号码以及刘真真的落款。看到这个纸条陈飞忍不住会心一笑，然后将电话号码存了起来。

    本来两人可以说是一夜夫妻，露水情缘。互相留电话这种事情还真没什么必要，就如同刘真真说的一样未必有机会再见面。不过陈飞对刘真真的感觉还真不错想要保持个朋友关系到也无妨，虽然说远在异国等自己回去之后见面的机会就不多了，不过这点距离对于陈飞而言还真不算什么。

    更何况如果真的相处的话就算让刘真真退学也没什么大不了的，反正回来之后自己也养得起，即便想安排什么工作的也是轻松的很。这可比在这里镀金混个毕业证强多了。要知道现在找工作可不是那么容易，即便是名牌大学没有关系没有门路也别想找到什么正经工作。

    存上号码之后陈飞到是没有给她打电话，而是吃了些她做的早餐，然后又顺便帮她做了一些放在冰箱里，随便留个温馨纸条。

    本来呢陈飞是打算早上自己在大显身手的不过却没想到刘真真竟然要去上课，到是少了一次欣她惊讶的机会。

    都弄好了之后陈飞这才关门出去，然后开着那辆已经破烂的兰博基尼返回了自己住的酒店。到了酒店陈飞先叫了苍井菊问她有没有发生什么事情，在得知没什么事情之后陈飞才去帮那两个兄弟去疗伤。

    等疗伤之后都已经快到午的时候了，一起吃了点东西陈飞这才回房间休息。

    躺在床上陈飞到是有些无所事事，樱花组一组跟二组都已经被灭暂时也不会有人来找他的麻烦。欧阳火舞他们估计这个时候已经在找那个什么至宝了吧也不知道跟樱花组的人遇到了没有，这一直也没来消息陈飞还真有些担心。

    想了想陈飞给欧阳火舞打了个电话。

    电话没多久就接通了，听声音看起来那边还挺平静的应该没发生什么事。陈飞询问了一下才知道地点也并非那么准确，只是一个局面的范围如果想要找到那个至宝还需要些时间，樱花组的人似乎已经跟上了他们只不过暂时还没有行动。

    陈飞嘱咐她千万小心如果遇到什么解决不了的问题或者对方势力太强的话就赶紧告诉自己，自己好过去增援。在被欧阳火舞那腐女似的言语调笑了几句之后这才挂了电话。

    想了想陈飞到是觉得自己忽然间一下子没事了。

    除了帮着那两个兄弟疗伤之外还真就没别的什么事了，没了樱花组的烦恼也不需要去帮着欧阳火舞他们，所以陈飞琢磨着接下来应该打发时间。既然难得来一次自己肯定要带些东西回去，那些默默想念着自己的女人可不少陈飞可不会辜负他们。或许，多买些礼物让这也是陈飞目前能做的吧。

    顺便也帮朵朵，武藤兰带几件衣服，还有凤嫂庆嫂，还得算上白菁菁。反正自己有了鉴定术这现实的东西也可以带到游戏去，这些东西虽然没什么额外的属性但是游戏里绝对找不到这些，独一无二也算是价值连城了。

    对了，还有小。

    说起小来陈飞可有些日子没有见到她了。因为小是自己的游戏助手而不是宠物所以自己也无法掌握她的行踪，她就好像一个完全独立的个体一样根本不听从自己的召唤跟指令，只从自己跟小的友好度达到亲密之后小反而跟自己疏远了，甚至是在故意躲着自己，真不知道是亲密啊还是厌恶！

    当初陈飞对这友好度最大的兴趣就是达到亲密之后可以脱掉朵朵身上那身一沉不变包裹的严严实实的黑长袍，给她换上别的衣服。当然……其也不乏一些别的目的，可是现在小都不露面即便有什么心思也英雄无用武之地啊。

    “算了，还是先不想这些了。先去买东西吧，等东西卖完了之后进了游戏就自然能够见到小了。”陈飞摇了摇头，跟苍井菊交代了一声然后一个人离开了酒店准备好好逛逛。

    其实在国外到不会因为不会说汉语或者不懂得这里的环境而产生睁眼瞎的感觉，因为旅游业的发呆所以很多地方的站牌之类的公共场所都是好几种语言翻译绝对能够看的懂，如果对哪不熟悉可以打电话找人帮忙，那里又专业的语言方面的人会负责帮忙。

    这是在国所没有的，从这一点上就能看见区别。

    不过话又说回来国天高地广的到也确实不需要单靠旅游业或者外汇增加来保证国家收益，所以没有大面积普及这一点到也很正常。

    陈飞刚从酒店下来就迎面遇见了一个人！

    ……

    抱歉抱歉，今天有事耽搁了。而且估计只能一更了，真是抱歉啊，家里突然来人晚上住在家里了搞的我也没办法码字。先更一章，还是老规矩欠的回头补。本来补了一章了这下好嘛又欠回去了，郁闷啊！

    厚着脸皮求原谅！请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    