
    第60-120章]第439章 势均力敌

    ------------

    “恐怕你要失望了，因为幸运女神一直都很眷顾我，有时候我都好奇我是不是上面有亲戚为什么运气这么好.”道千君的突然出现并没有让陈飞感觉到惊慌，陈飞淡淡的笑了笑很随意的开着玩笑那样子仿佛是认识许久一样的老朋友似的。{排行榜}

    道千君到是有些诧异，他诧异的是陈飞如此淡定的根源。相信上次自己的实力已经让他明白跟自己的差距有多大，为何现在却还这么有恃无恐，甚至不惜跑到这里来主动找自己。难道他有什么依仗？道千君对自己的实力很有信心，也不相信陈飞能够在短短的时间实力就能有什么夸张的提升。

    所以道千君想来想去只有一个可能，那就是陈飞上次失败之后恼羞成怒失去理智，所以伤好了之后就来找自己的麻烦。看来，他对两人之间的实力差距还是没有真正的意识到。

    “你是打算在这里打呢，还是换个地方？”陈飞笑着问道。

    “随你，如果你想找个风水宝地的话我也不介意。”道千君淡淡的说道。

    “那就换个地方吧，前面不是有个偏僻的山头嘛就去那里好了。”陈飞指了指不远处，道千君没有吱声身上的飞剑直接落在脚边，随后站了上面瞬间飞走了。陈飞撇了撇嘴。“耍什么帅啊，真是的！”说完之后陈飞也没理会旁边那些家伙，一个起身跳了起来施展梯云纵朝着道千君追了上去。

    虽然没有道千君那么潇洒的飞来飞去，但陈飞如此夸张的轻功也足以惊世骇俗了。

    白家那些保镖什么的都有些看傻眼了，虽然他们知道陈飞跟道千君并不是普通人，但这也未免太夸张了吧，感觉好像看电影似的。

    陈飞一路追着道千君来到了那个山头，道千君飘飘白衣背对着陈飞很是有范。飞剑悬浮在他的身边，剑锋隔空对着陈飞，似乎随时都有可能出手。

    “你的剑上次已经碎了，我到要看看你还能拿出什么东西来。”道千君慢慢的转过身来，淡淡的说道。

    陈飞嘿嘿笑了笑说道：“这个不用你操心，所谓旧的不去新的不来，上次的坏了这次自然有更好的。你要小心了哦，这次恐怕你的那把破飞剑未必管用了。”

    “我拭目以待。”道千君淡淡的说道，随后忽然发现陈飞又在自己的眼前消失了。

    跟上次一样凭空的消失了。

    “隐身吗？”道千君喃喃的嘀咕了一句，四处看去寻找陈飞。隐身之后可以说好像完全消失了一样根本没什么踪迹可寻，道千君低头看了看地面试图发现什么，毕竟陈飞只是隐身而且不是彻底消失，踩在什么地方还是可以发现不同的。

    不过，周围的范围这么广想要发现也并不是那么太容易的。

    正在道千君低头寻找的时候忽然感觉到身后一阵炙热的气息传来，飞剑刹那间就感应到了直接扑了过去。道千君仿佛看见自己的飞剑跟什么东西发生了剧烈的撞击，那撞击产生的气Lang似乎都是火热的，有些发烫。

    “好强大的气息，难道是火系的法诀？”

    道千君皱了皱眉头当即专注的控制着飞剑，如果这时候有人看见的话肯定会非常的惊讶，因为只能看见道千君的飞剑在空飞来飞去仿佛在跟什么东西碰撞一样可是却看不见，那种感觉相当的怪异。就这样奇怪的打了半天道千君忽然感觉到似乎失去对手了一样，飞剑盘旋在空停了下来。

    这个时候陈飞慢慢的显了出来。

    “怎么不隐身了吗？”道千君挑眉问道。

    陈飞松了松肩膀：“没这个必要了，反正即便隐身了对你也造成了不了什么太大的麻烦。还是直接打好了。”

    “你的剑……”道千君的目光忽然锁定在了陈飞手的剑，此时那剑竟然散发着炙热的火焰仿佛烧着了似的，那强大的力量道千君能够很清楚的感觉到。

    他可是剑仙，对剑的感悟可以说是最强的。虽然那剑只是被陈飞握在手上，但那强大的气息跟力量道千君却感受无疑。

    “这是仙器？”道千君猜测的问道。

    比自己的剑要强上许多，除了仙器之外道千君想不到还有什么能够比自己的剑强出这么多来。道千君很好奇想知道陈飞到底是从什么地方弄到的这把剑，这绝非一般人能够锻造出来的，可自己怎么从来没听说过。

    陈飞笑了笑耍了个剑花，淡淡的说道：“是不是仙器对我来说一点都不重要，重要的是能够打败你就够了。”

    “就算是仙器又能怎么样，威力再强的武器也要再合适的人手里。这把仙器在你手里太Lang费了，我替你保管吧。”道千君哼了一声控制着飞剑直奔陈飞而去。

    陈飞轻蔑的笑道：“想要夺宝？那要看你有没有这个本事了。烈火剑法！”

    炎剑战龙本身就是火系增幅配合烈火剑法威力更是强上加强，随着烈火剑法施展开来炎剑上释放出的话火焰更加强大，足足有三四丈之高似乎将陈飞都给笼罩起来了似的。火剑挥舞直奔迎面而来的飞剑，陈飞大吼一声。

    “给我破！”

    两把剑碰撞到一起，道千君的飞剑顿时止步不前根本无法前进。道千君连忙催动身上的真气来控制飞剑，可是炎剑的力量让道千君即便调动出十成以上的真气却还是无法突破，两把剑就这样僵持了起来。

    “看来……我猜对了。”

    陈飞喃喃的笑了笑，之前他就估量自己跟道千君之间的实力差距觉得应该可以打个平手所以他才冒险来找道千君，现在看来他的估量是正确的。

    “难怪你有胆量来找我原来是因为得到了仙器，不过仙器在你手上根本施展不出全部的力量。以为凭这个就可以打败我？你太痴心妄想了，也太低估我的实力了。”道千君冷哼一声，忽然双手快速的舞动了起来。

    “破剑诀！”

    随着道千君的低吼飞剑开始快速的旋转了起来，仿佛是失去了控制的飞机一样不断的旋转。随着旋转竟然产生了一股很强劲的气息，炎剑所散发出来的火焰竟然渐渐的弱了下去。陈飞顿时一惊，如果照这个趋势下去搞不好整个火焰都会被扑灭！

    “大火球术！”

    陈飞单手朝着道千君一抛，大火球瞬间朝着他砸了过去。道千君没想到这个时候陈飞竟然还能分神释放攻击，当即身子轻轻一跃瞬间躲开，不过这样一来却稍稍影响了剑诀，原本扑灭的火焰又再度燃烧了起来。

    “地狱光线。”

    啪啦作响的雷电直线而去，如此同时道千君正好刚刚落地。眼见雷电袭来，道千君运起真气甩了过去堪堪抵挡了一下，趁着这个机会却躲开了。

    连续两次攻击无功而返，陈飞却没有失落。因为至少现在的局势不同了，道千君开始狼狈躲避了。换言之也就是说，自己已经完全有能力跟他抗衡了。尤其是在道千君要抽出精神控制飞剑，而自己却没有这个顾虑的情况下，可以说还占据着优势。

    不过，如果想要打败道千君还是查了一些火候！但是这样陈飞就已经很满意了，因为打败道千君不过是时间的问题，道千君虽然在特组身份特殊但在自己这也不过是踏脚石罢了。

    “有点本事竟然能在短短几周的时间里就有如此神速的进步，不过想要打败我还差的远呢。”道千君哼了一声飞剑突然抽了回来，炎剑当即扑面而来道千君却早有准备轻轻闪开。不得不说道千君的动作很快，而且看起来很飘逸，即便是狼狈的躲避时依旧给人一种轻松飘逸的感觉。

    “破剑诀——三千乱道。”

    道千君掐了个剑诀，飞剑开始出现了变化，一分二，二分四，四分八，竟然越来越多，越来越多，刹那间整个天空似乎都是飞剑，一眼望去无穷无尽黑压压一片。

    陈飞皱了皱眉头肉眼根本分辨不出哪个是真，哪个是假。但有一点陈飞可以肯定，真的飞剑只有一把，这些不过是幻象罢了。

    “除非你能够一招将我的飞剑全部挡住，否则的话你就休想打败我。”道千君自信的看着陈飞，自己这一招还从来没有人能够破过，虽然只有一把是真的，但其余的都是用自己真气所化很难分辨，最主要的是……假的并不代表没有攻击力。

    所以要破这招的关键不单单是要找出真的飞剑，还要躲避假的。难度之大可想而知。

    陈飞盯了半天也没发现什么端倪，看样子确实小觑了道千君。他的实力远比自己所了解的要高的多，不过这招也并非抵挡不住，只不过代价有些高。

    “变异僵尸！”

    陈飞轻哼一声召唤出了变异僵尸，紧接着生化军团也随之出现。这一次陈飞没有藏私，几乎是将所有的生化军团都放了出来，数量不菲。

    “你的飞剑虽多，我这边却也不少。所以不妨看看是我被你的飞剑所伤，还是你被我的怪所咬。”陈飞淡淡的笑道。请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    