
    第60-120章]第436章 两女相邀

    ------------

    如果现在讲和那就意味着陈飞输了，败了之后找组织出面就跟小孩打架输了之后找家长一样没什么区别.可如果找回场子打败道千君之后再讲和那就不同了，至少证明有这个实力，只是碍于不想有所损失所以才停手。(纯字)就如同刚才说的一样，结果是相同的但不同的做法却有不同的效果。

    “那你自己小心，我希望你能赢。”欧阳火舞知道自己劝不了陈飞也就不劝了。

    “我会的！”陈飞笑了笑应道。

    气氛似乎一下子变的沉默了下来，讨论完了道千君的事，勾搭陈飞又似乎没什么可能，欧阳火舞也不知道应该做些什么了。

    看着窗外洁白的云层，空姐那苗条的身材在过道上走来走去赏心悦目。虽然两人并没有什么谈话，但气氛到也不是那么太过尴尬，时间悠然过去不知不觉已经降落在了京城的机场。下了飞机出了机场，陈飞就跟欧阳火舞分开了，显然欧阳火舞提议的到附近的酒店休息放松的事情是不可能了。

    下了机场之后陈飞想了想去了常欣欣的饭店，上次找常欣欣帮自己调查幕后黑手的事情一直也没查到什么消息，间常欣欣打过电话表示歉意，说在追查不过后来陈飞知道后就让常欣欣不用在调查的。如果常欣欣要是知道自己来了的话，应该会很激动吧？

    打车到了常欣欣的饭店，到了门口陈飞就已经探测到常欣欣似乎正在二楼的包房。推门走了进去，服务员笑着询问几位客人，陈飞摇摇头说了声找人，然后进了二楼。到了二楼直奔常欣欣在的包房，远远的陈飞就看见常欣欣掐着腰一脸的冷笑，似乎在跟什么人吵架。

    悄悄的走过去，陈飞已经听的清楚。

    “你说我们这里的东西不干净？笑话，你也不去打听打听我是谁，想要吃霸王餐找到这里来了你们胆子也够肥的了，开店到现在你们还是第一个敢在我店里耍这种小手段的，看来我最近太安静了好像大家都忘记我是谁了。”常欣欣冷笑的就准备叫人教训一顿这几个家伙。

    “这种小事何必这么生气呢，为了几个苍蝇在气坏了身体可不值当，不如你到旁边休息休息，这件事我帮你处理吧。{排行榜}”一个声音笑眯眯的说道。

    “本小姐的事情不用别人插手……”常欣欣下意识的说了一句，然后转头却愣住了。随后欣喜若狂的扑了上去挽住了他的胳膊。“陈飞，你怎么来了？”

    “想你了所以我就来了呗。”陈飞笑了笑。

    “算了吧，你会想我？估计这次应该是来办什么事情顺路来看看我吧，不过你刚才那么说本小姐还是很高兴的。”常欣欣咯咯的笑着说道，看的出来她真的很开心。

    刚才的气愤仿佛在见到陈飞之后顿时一扫而空了，心情转换之快恐怕就连她自己都没有察觉。

    “你先等会，我帮你把这几个苍蝇赶走咱们在慢慢聊。”陈飞笑了笑让常欣欣退到了一旁，然后对着包房里那几个家伙说道。“把钱付了，然后滚蛋吧。”

    “你谁啊你，这么嚣张。”听到陈飞的话顿时有人呛声了。

    陈飞忍不住笑了，看起来这几个家伙如果不是外地来的就是街上的小混混，吃霸王餐吃到常欣欣头上了，这不是跟阎王爷叫板没什么区别嘛。

    “看来你们放弃了走出这个饭店的权力。”陈飞摇摇头，还真有点不愿意跟他们废话。

    有些人就这样自以为是，好话根本不听。这样的人就属于不见棺材不掉泪，不撞南墙不死心那伙的，而对付这些人最简单最直接的方法就是动手！

    陈飞二话不说抓起旁边的人直接扔了出去，那人顿时摔到在地上来了个狗啃屎。见到陈飞竟然动手其他人顿时不干了，纷纷站起来打算动手。可惜陈飞哪会给他们这个机会啊，饭店就最忌讳打架斗殴的影响客人，自然是得速战速决了，当即快速出手那几个人还没等反应过来的就直接被打晕了。

    随后陈飞在他们身上翻了翻将他们身上的钱都翻了出来，看向常欣欣。“这些够吗？”

    “差不多吧，算了就算他们今天运气好。”常欣欣叫来了保安直接将那些人拖了出去，至于出去之后是不是还会挨打那就不得而知了。

    处理完这些常欣欣对陈飞说道：“你这次来准备待多久啊？”

    “还不一定呢，具体的还要事情是否顺利。不过，我想待个三四天应该不成问题。”陈飞笑了笑。

    “对哦，你来到底是什么事啊，是上次你让我调查的事情吗？”常欣欣好奇的问道。

    “男人的事女人就别多问了。”陈飞淡淡笑道。

    “切。”常欣欣鄙视的撇了撇嘴，不过却也没有再多问。“住的地方安排好了吗？要不然的话住我那吧。我那平时也没人住，地方又大。”

    “孤男寡女共处一室，这不好吧？万一你半夜在有什么歹意把我强推了怎么办。”陈飞嬉笑的说道。

    “那只能怪你自己，谁让你长的这么帅呢！”常欣欣哈哈的笑了笑，拍板说道。“就这么说定了，我那什么都有回头我去买点牙刷睡衣什么的，你就在我那住下了。对了，你今天应该没事吧？我把他们叫过来聚聚吧，他们这段时间都快憋的蛋疼了，要是知道你来了肯定很高兴。”

    “那就等晚上的吧，我先去胡家一趟。既然来了不去见见也不好，等我回来就去你家然后大伙聚聚。”陈飞想了想，说道。

    “行，那就这么说定了。我去买东西，完事了给我打电话。”常欣欣点头应道。

    陈飞从常欣欣的饭店出来然后去了胡家的别墅，胡家别墅虽然比较偏僻一般打车没有司机愿意去，就算去了恐怕也靠近不了，所以陈飞打车到半路就下了，剩下的路是走过去的。

    来到胡家别墅的大门，陈飞朝着四周挥了挥手算是跟那些在暗处保护别墅的人打一声招呼，紧接着就看见别墅的大门开了，王晓萌笑着从里面走了出来。

    “陈飞你怎么来了，来之前也没打个电话通知我一声我好去接你啊。”

    陈飞笑着拍了拍王晓萌的肩膀说道：“有点私事过来处理一下，随便看看你们。”

    “快进去吧，小姐听说你来了可高兴了正在补妆呢，要不然的话就打算亲自出来接你了。你看你的面子够大吧，整个京城能值得小姐亲自来到门口迎接的恐怕也就只有你一个了。”王晓萌笑着打趣的说道。

    陈飞呵呵的笑了笑跟着王晓萌一起走了进去，边走边询问最近的近况。王晓萌本来心脏有点问题所以同样是必属于保护主席的保镖却只能落的看家护院，一些有危险的任务根本不会让他参与。不过只从陈飞将他治好了之后王晓萌最近可谓是顺风顺水，连续出了几次任务表现不出，地位水涨船高。如果说原来这京城里还有些人不太拿王晓萌当回事现在却都改观了，地位直线上升。

    “王管家。”到了别墅门口陈飞就看见了王管家笑眯眯的站在那里，看他一副满面春风的样子估计上次给他开的药效果应该十分不错。

    “陈飞来了啊，小姐跟老爷这段时间可都有念叨你啊。”王管家笑呵呵的说道。

    “那可真是我的荣幸啊。”陈飞客套了一句。

    “进去说话吧，要不然小姐可要怪罪我了。”王管家呵呵的笑了笑，然后一起进了屋。

    刚进去就看见胡巧儿蹦蹦跳跳犹如花丛翩翩起舞的蝴蝶一样从楼上下来了。“陈飞。”胡巧儿来到陈飞的面前，灿烂的笑着。

    此时的胡巧儿跟陈飞刚见到的时候完全是判若两人，充满了青春活力性格也开朗了不少，在加上陈飞帮她丰胸常欣欣教她化妆，现在的胡巧儿绝对充满诱惑力的美女。

    “看样子身体恢复的不错，这段时间应该过的很开心吧。”陈飞笑着说道。

    胡巧儿眉飞色舞的说道：“是呀，我现在感觉充满了活力呢。终于可以像正常人那样活动，做自己想做的事情感觉好开心啊。这可都是因为你把我治好了，我得好好感谢感谢你。对了，你这次来呆多久？我让人帮你把房间收拾好，还是上次的那间怎么样？”

    “这个……”陈飞没想到胡巧儿竟然也留自己住在家里，犹豫了一下说道。“我已经答应欣欣去她那住了，你就别收拾了。”

    “你在欣欣家住？”胡巧儿的表情有些变化，不知道是诧异还是失落。

    陈飞点点头：“嗯，我只是待几天而已。而且她家那方便点，毕竟这次来我还有事情要做。在这里……呵呵，毕竟不是那么方便。”

    胡家的保卫系统那么森严，进进出出也确实不太方便。

    胡巧儿想了想，嫣然一笑道；“那好吧，我就不让人收拾了。不过你不在这里可以，我跟你一起去欣欣家住，正好还有个伴。”请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    