
    第60-120章]第486章 地狱幻象

    ------------

    霸气嚣张！

    陈飞这番话说的是犀利无比却又让渡边唯一哑口无言，哥有实力嚣张有本事不服气的话就用实力来证明.这就是陈飞的范，有本事就打，没本事就忍着少吵吵。“`]

    渡边唯一愤怒狰狞的看着陈飞，脖子上的青筋似乎都爆了起来。看样子好像在极力的克制自己，过了好一会才长长的出了口气，哼声说道：“我承认你的实力很强至少比我见过的那些特组的人要强的多，不过你以为这样就可以在我这里大放厥词为所欲为的话你就错了，你太小瞧我们樱花组了。要不是我们的人手都去对付你们特组的人了你以为你现在还能够站在胡吹大气在我面前嚣张？”

    陈飞撇着嘴掏了掏耳朵。“罗里吧嗦的说了一大堆废话有用吗？拳头硬才是道理。我把樱花组说的那么牛叉有什么用？现在还不是都躺在地上仰视着我？有个毛用！”

    渡边唯一算是被陈飞给呛到了，气的脸都快憋红了却找不到语言反击。谁让陈飞说的有道理呢，这年头拳头大就是硬道理。

    “把人都给我叫来，今天我要好好的教训一下这个不知道天高地厚的小子。”渡边唯一哼了一声，带着陈飞来那人连忙转身去叫人了。

    他现在到是觉得自己带陈飞来是对了，虽然陈飞摆明是来挑衅叫嚣的但如果当时自己不同意的话恐怕现在自己早已经死了。

    “这就对了嘛，一开始就让你这样你还不听。”陈飞笑了笑，一屁股坐在一个倒霉蛋的身上抽着烟静静的等着。

    渡边唯一死死的盯着陈飞现在想把他碎尸万段的心思都有。

    手上的香烟还有小半根的时候终于把人都叫来了，看了看大概至少有二十多人吧，实力都还算不错。陈飞随手将烟头按在身下那倒霉蛋的脸上掐灭，那倒霉蛋连哼都没哼早就已经晕过去了。慢慢的站起身来陈飞笑了笑。“希望你们这些人能够让我尽兴一点，从来到这里之后还真没发现什么高手，打架都没意思的很。”

    “你会尽兴的。”渡边唯一哼了一声。“给我上。”

    话音落下，那些人就齐齐出手了。

    这次他们到是学聪明了没有上去近身肉搏，而是用忍术攻击。(纯字)

    忍者的拿手好戏就是忍术在加上灵活，近身肉搏可不是他们的强项。之前陈飞之所以能够那么轻松的就放倒那些人主要是他们太蠢了或者说太轻敌了，放弃了自己的强项而选择近身肉搏。看着各式各样的攻击如同狂风暴雨一般袭来，陈飞的脸上终于浮现出了一丝兴奋之色。

    炎剑战龙握在手上烈火剑法施展开来，剑气四射直接将那些攻击全部挡掉，紧接着猛然一个加速陈飞冲了过去开始屠杀。

    没错就是屠杀！

    这些人的实力虽然很不错，忍上忍都有也算是高手如云了。可惜这种程度对别人而言或许算的上是高手，可是对陈飞来说却还差的远呢。炎剑战龙的超高攻击力跟额外的火系伤害可以说所向匹敌无人能及，只要是被陈飞盯上的人基本上都没有一合之将。

    虽然陈飞并没有释放气息增强，但那股杀气跟表现出来的勇猛却让那些人感觉到了胆寒。本身他们的实力就差在因为如此实力根本连八成以上都发挥不出来，此时的陈飞在他们眼就如同猛兽，如果死神一样，没人能够挡得住一招，碰上就是死。

    一开始他们还是围攻陈飞可是渐渐的却变成陈飞追他们跑整个变调了。

    渡边唯一见到这种情况心里虽然气愤不已但不得不承认陈飞很强，在内心深处也产生了一丝丝的委屈跟恐慌。如果照这样下去势必所有人都会被陈飞给杀死，那可就真的是被陈飞一网打尽了。想到这里，渡边唯一扬声喝道。

    “都退回来，我亲自出手。”

    “终于肯出手了啊，我还以为你打算看着你的人都死光了才肯出手呢。”陈飞呵呵的笑了笑停了下来没有继续追杀，剩下的那些人都有种松了口气的感觉然后急忙跑了回来。

    渡边唯一慢慢的走了出来，此时他的手上多了一把战刀。缓缓的将刀拔了出来，刀锋犀利似乎泛着幽幽的光芒。

    “这把刀到是不错，应该有什么来头吧？”陈飞笑眯眯的问道。

    “鬼斩，诅咒之刀。只要开鞘就必须伤人，否则的话就要伤及主人。很多年了我都没有用过他，今天……不是你死就是我亡。”渡边唯一阴沉的说道，看样子十分的坚定。

    “你的决心我还是很欣赏的，只不过可惜的是这把诅咒之刀恐怕只能伤你自己了，因为死的人注定是你！”陈飞呵呵笑了笑，炎剑战龙似乎感受到了陈飞的战意一样火焰变的更加炙热跟强烈了。

    “来吧。”

    渡边唯一双手握着鬼斩一个挪步就来到了陈飞的面前，紧接着横空劈了下去。这一刀下去力大势沉快速无比，仿佛还能听见阵阵悲鸣之声，诅咒之刀果然是有点门道。

    陈飞本来还打算用烈火剑法的不过却改变注意了，既然渡边唯一玩这种阴森森的手段那就陪陪他了，这种手段并不是不会，而且比他的更要彻底更要厉害。

    修罗剑法，乃是黄泉骨魔爆出来的技能，施展之后可以给人造成一种强大的心里压力，阴风阵阵的犹如地狱降临一般。

    看看到底是他那诅咒之刀厉害，还是自己的修罗剑法更胜一筹。

    修罗剑法施展开来渡边唯一顿时感觉到不同了，眼前仿佛渐渐出现了幻觉一样，周围的颜色变得阴沉沉的一阵阵阴风肆虐，耳边传来各式各样的悲鸣惨叫那么的凄厉，仿佛置身在地狱当一样。陈飞的剑在他的眼里似乎已经变成了修罗，一个穿着黑衣要取他姓名的修罗一样。

    “这……这是怎么回事，怎么会这样？”渡边唯一难以置信的大喊，恐惧让他的眼睛瞪的大大的仿佛要爆出来似的。

    “欢迎来到地狱。”

    一个阴森冰冷的声音响起，渡边唯一疯狂的摇头。他不相信自己会来到地狱，这一定是陈飞施的什么手段，幻术，一定是幻术。

    渡边唯一告诫自己冷静，一点要沉着冷静下来。这都是假的，一切都是假的而已。是幻术，骗不了自己。眼睛盯着眼前这一切在心里告诉这都是假的，可是越看却越发的觉得是那么的逼真，阴风吹过的时候身上的鸡皮疙瘩似乎都已经起来了，如果这是幻术的话也太逼真了。

    压抑的让人喘不过来气的沉重气息，耳边疯狂尖叫的凄厉声，逐渐逼近的黑衣修罗。

    即便渡边唯一认为这一切都是假的是幻术，可是这种逼真的场景依旧无法让他冷静下来，无法让他的心安静下来，他无法做到真正无视这一切。身体慢慢的开始发抖，握着鬼斩的手都已经变的有些松懈了，手心里全是汗，已经握的不是那么紧了。

    就在此时那黑衣修罗忽然冲了过来，渡边唯一惊慌的大喊举刀砍了过去。刹那间一股巨大的力量震荡开来，鬼斩竟然脱手而飞了。

    “啊！”

    渡边唯一惨叫一声被这巨大的力量跟震倒在地，那黑衣修罗似乎在笑，在讥笑渡边唯一的无能。

    此时在那个带着陈飞来到这里那人的眼却完全不是这么回事，他看见的是渡边唯一好像傻了似的站在那里没有攻击，陈飞一剑劈了过去他才反应过来然后举刀抵挡结果却被震的刀飞人倒。至于什么幻象，什么修罗完全都没看见，他还纳闷为什么渡边唯一好像有些怪怪的，那样子仿佛见到什么恐怖的景象似的，实力大打折扣。

    这就是修罗剑法的威力。

    那人虽然不懂，但是陈飞却很清楚。

    渡边唯一已经输了，从自己发动修罗剑法那一刻起他就已经输了。心乱了，又怎么可能会赢？此时的渡边唯一已经完全陷入修炼剑法发动的幻象当，除非他可能克制住心的恐惧从幻象脱离出来，不过即便这样他也赢不了自己。

    必输无疑了。

    陈飞看着跌落在一旁的鬼斩又看了看渡边唯一，慢慢的走了过去。炎剑战龙拖着地在地上捡起一道火光，那炙热的火焰将地上的草瞬间蒸发连土地里的水分似乎都跟着蒸发掉了变的干枯，而在渡边唯一的眼，修罗……已经杀到。

    “特忍，哼，也不过如此而已。哎，去见识真正的地狱吧。”陈飞长叹一声，炎剑战龙又下至上的挥了出去，一团火焰直扑已经被吓傻了的渡边唯一。

    眼看他就要被劈成两半，被火焰烧的干干净净。

    而已经吓傻了的渡边唯一除了恐惧之外却根本做不出来任何的反应，傻呆呆的跌坐在地上没有躲闪。

    “不……”

    一声惨叫传来，鲜血在瞬间飞溅散落在地上。火焰在身上燃烧着，凄厉而又痛苦的叫声竭斯底里的传了出来。

    死了……请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    