
    第60-120章]第438章 我不后悔

    ------------

    “你喝多了.”

    感受到常欣欣的手在自己的身上游走，自己的呼吸越发的急促身体也越发的火热，陈飞有些慌乱的拉住她的手让她停了下来。《搜索看最快的》

    “我没喝多，我知道自己在干什么。陈飞，难道你就对我一点感觉都没有吗？”常欣欣眼神坚定的看着陈飞，表情充满了期盼。

    常欣欣虽然喝了酒但确实没有喝多，她不知道从什么时候起自己心里就多了一个人。在陈飞离开的日子里他的身影几乎一直在脑海浮现，有时候常欣欣也问自己为什么，怎么就会这么突然的喜欢上陈飞，可是没有答案。

    喜欢就是喜欢！

    不过平时常欣欣都把这种喜欢压抑住了，今天喝了酒接着酒劲，常欣欣才会如此大胆吧。

    看着常欣欣直视自己的目光陈飞还真有点抵挡不住，眼神略微闪躲说道：“你喝多了，早点回去休息吧。”

    “回答我，你对我一点感觉都没有吗？”常欣欣哪肯这样就算了，追问道。

    陈飞也知道如果自己今天不给个回答恐怕常欣欣是不会善罢甘休的，说起来陈飞还真日子没有滚过床单了，现在常欣欣这样步步紧逼确实让他有点抵抗不住。犹豫了一下，陈飞说道：“欣欣，我不是对你没有感觉。只是……你应该知道我女人很多，我不可能每个都照顾得过来。就算我们发生了关系可能我走了之后几个月都未必见一次，这样对你不公平。你的身份地位要找什么样的男人都是轻而易举的，何必呢？”

    “更何况，如果要是让你哥知道了他也不会饶了我的。”

    “你还怕他吗？就算他知道了又能怎么样，更何况这是我自己愿意的。我自己的感情我自己做主！我不在乎什么公平不公平，我也知道你有很多女人而且我们也不可能经常在一起，但我就是喜欢你，我就是想成为你的女人。”常欣欣很认真的说着，话都说到这个份上了陈飞还真没什么好说的，常欣欣的意思他也都明白，自己心里又何尝不想。

    常欣欣跟欧阳火舞虽然都很主动，但区别在于常欣欣一开始就摆明了是喜欢陈飞，陈飞拒绝过后常欣欣的态度并没有改变，还是想要跟陈飞在一起。而欧阳火舞是不是喜欢陈飞那就不得而知了，不过显然她的动机在陈飞看来并不是那么可以接受。“`]

    “你真的不后悔吗？”陈飞问道。

    常欣欣听到这话笑了，很开心的笑了。陈飞问出这话来她就知道陈飞已经接受自己了，她怎么能够不开心。重重的点点头，常欣欣很坚定的说道：“我不后悔！”

    “那好吧。”既然常欣欣都这么说了陈飞确实没什么好说的了。

    气氛忽然变的有点诡异，常欣欣表白了，陈飞同意了。这个时候接下来的事情似乎就是水到渠成了，可陈飞却有一种不好意思下手的感觉。毕竟刚才自己还拒绝现在同意了就主动动手好像似乎有点太猥琐了吧，也有点太道貌岸然。

    不过这个问题到是没担心多久，因为常欣欣主动了。

    常欣欣靠近陈飞主动亲了上去，香唇滑玉，陈飞顿时激动了。有了常欣欣的主动陈飞自然不会像木头一样什么都不做，开始激烈的回应。在随后……自然就是翻云覆雨，激烈的滚床单了。

    当激情结束……陈飞看着常欣欣香汗淋漓的躺在床上，床单上一片鲜红，陈飞有些愣住了。

    “你……你是第一次？”

    常欣欣白了陈飞一眼说道：“你才发现啊，刚才也不知道怜香惜玉疼死我了。你以为我不是吗？哼，你以为我会随随便便的就把自己交出去吗？”

    “不是，只是我……我现在会觉得有那么点愧疚。”陈飞叹了口气，手放在了常欣欣的小腹上然后释放出了回生真气。

    刚才太过激动陈飞有点不能自拔所以根本没注意到这个细节，更何况当时常欣欣也没有表现的那么痛苦所以陈飞才没注意到，如果早知道的话他断然不会这么做。“好些了吗？”陈飞抬头问道。

    常欣欣笑笑说：“好多了，你也不用感觉到愧疚，当时那种情况谁能忍的了啊，就连我……我都忍不住呢。”

    陈飞摇摇头：“这个只是一方面，更多的是我觉得这对你不公平，你……”话还没有说完，常欣欣的手就挡住了陈飞的嘴。轻轻的摇摇头常欣欣说道：“公平不公平这不是你说的算，而是我说的算。我觉得公平那就是公平！”

    慢慢的松开陈飞，常欣欣下了床穿起了衣服。“我得回去了，要不然明天让他们看见可就尴尬了。”

    “那……晚安。”这个时候陈飞真不知道应该说什么，是挽留还是说几句甜言蜜语？好像都有些虚伪。

    “晚安。”常欣欣在陈飞的嘴上亲了一下。“床带记得拿下来放一边就行了，回头我会让人清洗的。”

    “嗯。”

    陈飞点点头，目送着常欣欣离开自己的房间。

    等常欣欣走了之后陈飞将床带撤了下来放在一旁然后躺了下来，可能是因为刚刚激情过的原因虽然有些累但却异常的亢奋，丝毫没有睡意。辗转反侧的老半天脑海里都是刚才跟常欣欣的片段，还有对于这段关系的思考等等，稀里糊涂的不知道过了多久才迷迷糊糊的睡着。

    等到他醒来的时候都已经日上三竿，午都过了。转头看了看床单已经不见了，应该是自己睡着的时候常欣欣进来拿走了吧。穿上衣服陈飞下楼，楼下常欣欣跟胡巧儿正在悠闲的喝着茶看着电视，见到陈飞下来笑着打了声招呼。

    陈飞看着常欣欣，似乎并没有什么不妥。既没有比之前热情，也没有冷淡看不出什么异样。

    “他们呢？”陈飞问道。

    “早走了。”常欣欣笑着说道。

    “哦，你们饿吗？我给你们做点吃的。”陈飞问道。

    “我们吃过了，而且昨天喝了酒今天也没什么太大的食欲。你就不用管我们了，如果有什么事要处理就去吧。”常欣欣笑着说道。

    陈飞还真有事，既然道千君现在没有露面那陈飞就打算去白家了。见到常欣欣这么善解人意陈飞笑了笑，说道。“那好吧，如果回来的早晚上我给你们做好吃的。那我先出去了。”

    “恩，去吧。”

    常欣欣跟胡巧儿点头挥手，陈飞出去了。

    白家别墅陈飞虽然没有去过，但这并难不倒陈飞。京城虽大，但有探测术这种比雷达还牛的技能在想要找人对陈飞而言根本不算什么难事，更何况自己这么大摇大摆的出现在京城，白家怎么可能没有动静？

    陈飞就权当是逛街了。

    白家别墅此时戒备森严，虽然谈不上三步一岗五步一班，但其戒备的程度也绝对超过一般情况。从白家开始着手对付陈飞之后就已经开始戒备了，毕竟陈飞可是特组成员，特组的成员一个个都拥有超乎寻常的实力，他们自然也害怕陈飞会来寻仇。虽然有了道千君这个超乎护身符，但道千君只有一个人白家上下却是那么多口人自然有所担心。尤其是收到消息说陈飞已经来了京城，戒备的更严了。

    找了半天终于陈飞还是发现了白家别墅，而之所以能够发现并不是陈飞的运气好而是因为道千君！

    陈飞感受到了道千君释放出来的气息！

    这种气息跟紫枫的气息很相似，不过却没有那么强大的压迫感，仿佛只是一种召唤。也是一种宣战，告诉陈飞自己在等着他。既然道千君都已经宣战了陈飞自然不会怯战，更何况陈飞本来就在找他。

    顺着那气息的方向陈飞追了过去，很快的就已经来到了白家别墅门口。

    站在门口陈飞感觉了一下整个别墅里至少有四十人以上，大部分都是负责保护安全的。至于白姓的只有两个人。

    白天海，白胜。

    白天海应该就是自己杀的那个白红伟的父亲，至于白胜应该是白红伟的舅舅之类的。同时陈飞要做的人自然也在别墅里。

    陈飞眯了眯眼睛，别墅的大门忽然打开了。

    “哟，遥控的？还挺高级。”陈飞笑了笑，施施然的走进了别墅。

    走了几步别墅的大门轰然关上，然后在四周跑出了好几个手持枪械的人对准了陈飞，那架势还真挺像那么回事的。陈飞环顾四下撇了撇嘴：“这个时候让这群炮灰出来有什么用啊，白家，或者是道千君，你们该不会脑残了吧。”

    “哼！”

    一声冷哼响起，如同炸雷一般。

    可惜陈飞早有准备，在加上此时的他虽然谈不上今非昔比但绝不是这种小把戏就能够震住的，掏了掏耳朵，陈飞扬声说道：“打开天窗说亮话吧，我这次呢就是想找你打一架。打赢了自不用说不会有什么下下场，打不赢的话就算他们运气好还能苟延残喘一阵子。”

    “看来上次你侥幸逃脱却还没有学乖，本来如果你不出现的话或许我就放过你了，既然你自己找上门了，那这次你恐怕没那么好运气了。”道千君的声音冷冷的传了出来，随后……只见一身白衣的他站在了陈飞的面前。请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    