
    “你把晴天武馆给烧了？”

    听到陈飞这么说欧阳火舞等人顿时惊讶不已，欧阳冰凝等人回来的时候虽然说了陈飞可能会闹的比较大但欧阳火舞以为也就是将樱花组的人杀了而已，没想到却闹的这么大竟然连武馆都给烧了。

    这下好了直接把武馆给烧了事情闹大了，闻媒体什么到是无所谓只是不知道组织那边会不会不满，搞不好还得涉及到两国的外交。不过既然已经撕破脸了担心这些也没用了何况本身也是他们先挑起事端扣押虐待特组的人先。

    “烧了就烧了吧。”欧阳火舞撇嘴说道。“我已经跟组织上汇报过了组织对这件事相当的重视已经派五行小组其他四个小组的成员过来了同行的还有火系小队的队长，如果不出意外的话再过几个小时他们就能到了，等时间差不多了我们跟刘博一起去接吧。”

    “要接你们去吧，我留下来帮他们两个治疗。他们的伤比较严重何况接下来恐怕少不了要折腾还是早点帮他们治好，这样也方便接下来的行动。”陈飞才没那兴趣去接什么人呢，虽然来的人是火系小队的队长严格来说还是自己的顶头上司不过别说是队长就算是特组的老大来了陈飞也未必会去迎接。

    并不是陈飞心高气傲不给人面子，只是面子都是相互的。凭什么他来了就要去迎接？至少你得表现出来值得别人尊敬的东西来。陈飞才不看什么身份地位，看顺眼的哪怕是升斗小民也一样结交，看不顺眼的即便强如道千君陈飞也敢打。

    这就是陈飞。

    欧阳火舞似乎早就知道陈飞会这么说，她本来也没指望陈飞能够跟她们一起去接。不过陈飞说的理由到也很对，确实应该帮他们两个疗伤治疗。

    “那好吧他们两个就拜托你这个神医了，回头我跟冰凝去接队长。”欧阳火舞点点头，然后跟欧阳冰凝先出去了。

    陈飞则开始帮那两个人疗伤。

    时间悠悠的过去，欧阳火舞跟欧阳冰凝两人叫上了刘博准备去接队长。说到队长欧阳火舞还是很佩服的，虽然年纪不大但实力却很强，第一眼看上去仿佛给人一种玩世不恭甚至有点小非主流的感觉，但实际上却是个责任心非常强的人。

    欧阳火舞虽然刚加入火系小队没多久跟队长也不过见过几次而已，但他给自己的感觉以及组织里面的传言却是相当好。等欧阳姐妹跟刘博到了机场之后正好赶上飞机降落，紧接着就看见五个人从里面走了出来。

    这五个人高矮胖瘦，年轻性别各有不同，不过为醒目的还是走前面那个红发少年。一头的红发看起来十分的醒目，嘴角微微上扬似乎挂着一股若有似无的微笑，吸引人的却是那双大眼睛充满了鬼魅般的魅力。

    简直就是个美少年。

    这个人就是火系小队的队长，冷森！

    当初欧阳火舞知道队长名字的时候还挺意外的，明明是玩火的高手名字却姓冷。不过他的性格却是跟他的名字截然相反，很热情。

    “队长，你们到了。”欧阳火舞走过去笑盈盈的说道。

    “火舞，冰凝你们好啊。我还是第一次看到你们姐妹一起呢，长的还真的很像都是那么的漂亮。”冷森灿烂的笑道。“对了，给你们介绍一下。这四位是五行小队其他四队的成员，金系小队的李一，木系小队的青青，水系小队的方天寒以及土系小队的陈石。他们可都是小队的精英高手，为了这次的任务转成赶过来的。”

    “你们好。”欧阳火舞笑着向他们打招呼，欧阳冰凝只是微微的点点头。

    “这个是刘博，是这里的负责人。”欧阳火舞介绍道，刘搏稍稍走前了一点笑着跟他们几个人打了声招呼。

    “陈飞呢？”冷森看了看附近似乎没有发现其他人了，便朝着欧阳火舞问道。“他可是咱们小队的成员啊，不过加入之后我还没有见过。能把道千君打伤的狠人啊，我可得认识一下。”

    欧阳火舞解释的说道：“陈飞帮助被樱花组抓走那两个人疗伤，他说接下来肯定会很忙生意早点治好他们也能轻松不少。”

    “哦？他还会给治疗？”冷森有些意外的说道。“我还以为只有水系小队或者木系小队的人才有这个能耐呢，没想到咱们火系小队也出了这么个人才啊。”

    “他的医术到是跟火没什么关系不过却保证能让所有见过的人大吃一惊，叹为观止。”欧阳火舞笑着说道。

    “好了怎么也别这站着了，走吧。”冷森笑了笑，一行人上了准备好的车。

    前往酒店的路上欧阳火舞将这边发生的事情跟冷森汇报了一下，包括发现线找到那两个成员以及绝密件，至宝，还有陈飞大闹樱花组火烧晴天武馆的事情都说了。冷森听完之后到是大感兴趣，本来他就听说过陈飞很多传言，一个晋成员能够挑战道千君而且还赢了，逼得道千君的父亲都出现了，这简直就是传奇人物啊。

    冷森现到是越来越想看看自己这个队员到底什么样了。

    等他们到酒店的时候都已经凌晨了，房间早就已经准备好了冷森让其他人先回房间休息明天早上说，自己则跟着欧阳火舞去了陈飞的房间。

    两人走到门口正打算敲门，门却自己开了。

    “我就知道肯定会过来，幸好没有准备睡觉。”陈飞淡淡的说了一句，眼睛盯着冷森。从他们进宾馆开始陈飞的探测术就已经探测到了，对于冷森他多少还是有些好奇的。不过见面之后却被冷森的造型弄的有些不适应。

    这简直就跟那些跳街舞的街头少年差不多嘛。

    好歹也是特组火系小队的队长本身年轻也就算了，打扮上还不稳重点怎么服众啊？

    “你就是陈飞了吧，我是冷森你的队长。”冷森笑着伸出手去。

    “只不过是名头上罢了。”陈飞淡淡说了一句，然后跟着冷森握了一下。两个人的手握一起气氛瞬间就变了！

    ……

    第了，还差78票就到2千票了，兄弟们真给力。

    另外……冷森龙套出场。

    。

    您的留言哪怕只是一个*^__^* ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    只要输入--就能看发布的章节内容

    