
    学完技能之后陈飞就从白老伯那出来了，看着夜色皎洁陈飞到是没什么困意。想了想陈飞还是退出了游戏打算好好的休息休息吧。毕竟现身异国又晚上的时候又大闹了一场如果樱花组的人要是有什么图谋的话也好有个准备。

    这一夜陈飞睡的到也踏实可能是因为出了口恶气的缘故吧，等二天醒来的时候阳光已经照射进来看起来天气不错。伸了伸懒腰陈飞下床简单的洗漱了一下等都收拾好了之后欧阳火舞他们几个人进来了。

    欧阳火舞欧阳冰凝那两个特组成员，冷森，以及其他四个小队的成员。

    “给你们介绍一下这位就是陈飞打赢道千君的那个。”冷森笑着说道。那四个小队的成员盯着陈飞各自点头算是打过招呼。

    “你们这是打算开工了吗？”陈飞淡淡的问道。

    冷森点点头笑道：“他们已经告诉我有关那个至宝的事情了，所以我们打算先把那个至宝拿到手。如果樱花组的人来捣乱的话就直接解决他们。这次行动欧阳冰凝跟欧阳火舞恐怕都要参加，你一个人留下来照顾他们没问题吧？”

    “我从来都不是一个人。”陈飞轻轻的笑了笑，那两个人顿时联想到昨天晚上陈飞也是说的类似的话，结果却召唤出了个怪物来。

    确实，陈飞从来都不是一个人！

    “那就交给你了，如果有什么事的话我们联系。”冷森笑了笑，刚才那么说其实也不过是客套话罢了。陈飞都能够团灭樱花组的一个小组，这份实力还有什么可担心的？

    “嗯。”

    陈飞没有问他们要去什么地方，那个至宝又是什么。陈飞只字未提，对于这些陈飞根本一点兴趣都没有。就算是再怎么你牛叉的至宝能够比的上自己脑袋里的游戏？游戏脑，天线至宝归自己所有啊。

    对于他这一点冷森到也是十分欣赏，本来他还以为陈飞会好奇的问一问呢结果陈飞连这个茬提都没提。冷森到是知道欧阳火舞的武器是陈飞送的，相比陈飞应该也不缺什么好东西。

    冷森等人离开之后陈飞将特组那两个成员叫了过来，他们两个现虽然没有完全康复但基本上已经可以行动自如没什么大碍了。

    “关于你们的伤我希望你们能够有个心理准备，其他的伤势都还好，只是那里……我暂时还没有办法。”

    陈飞说的很隐晦也很小心翼翼，怕刺痛了他们两人。

    他们两个虽然有些失望但也没有表现的太过激动，或许他们早就已经接受了这个事实了吧。“你能够救我们两个出来我们就已经很感激了，如果不是你的话我们都已经死了。能够活着就已经是幸运了，其他的我们也不敢奢望了。”他们两个低沉的说道。

    陈飞的情绪也有些低落，拍着他们两个的肩膀安慰的说道：“不过你们也不用太过绝望，虽然我暂时还不能治好你们但是我已经有了方法能够治好你们，只不过还需要一段时间才行。所以，你们也被太绝望了我答应你们会全力去帮你们的。”

    “谢谢！”

    他们两个心里虽然激动但却没有太过得意忘形，毕竟都伤成那样了想要康复的可能性实太低了，这点他们心里很清楚。不过他们还是感谢陈飞，因为陈飞是真心的帮助他们。

    陈飞也没有多说什么，希望已经给了他们不至于让他们太过绝望就好。帮着他们两个又治疗了半天之后他们两个就回房间休息去了。

    陈飞闲下来之后到是觉得有些无聊了，难道来一次如果只是宾馆里呆着未免太无聊了，只是现要离开的话还担心樱花组的人会找到这里来。想了想陈飞将苍井菊叫来了。与其担心樱花组的人会来找麻烦还不如他们来之前先将这个麻烦解决掉，这样一来也算是帮着冷森他们解决了不少的压力。

    叫来苍井菊之后陈飞从他那了解到了不少有关樱花组的事情，樱花组大体上只有两个组，就一组跟二组这两个小组，不过这却并不是樱花组的全部力量。准确的说来说一组跟二组不过是二线成员罢了，真正的高手并不其。

    不过这些人平时也很少露面，大部分事情都一组跟二组去做，而且大部分成员都没有固定的地方，苍井菊也只是知道总部的位置而已。她可是二组的组长可是去总部的次数却是屈指可数。

    总部什么的陈飞现还没兴趣，先将二组解决掉好了。一组二组全灭相信应该可以给樱花组不小的打击，主要的是他们就算想找人报复也暂时找不到自己头上，应该会去找冷森他们吧。这样一来自己就有些自由的时间了，来一次总得带点礼物回去。

    陈飞跟苍井菊交代了一声让她招呼好那两个人的安全，自己则离开了宾馆去了夜色。现不过是上午夜店基本上都不会营业，陈飞到这里的时候大门紧闭看起来略有些冷清，丝毫看不出晚上热闹的那种景象。

    陈飞随手大门上敲了几下，能够感觉到里面有人靠近门口应该开门。没过多久门打开了，里面的人睡眼朦胧的看着陈飞，有些不爽的说道。

    “敲什么敲啊，这才几点啊就敲门。”

    “跟几点无关，因为这是死神的召唤。”陈飞狰狞的冷笑着，手忽然闪电般的伸了出去瞬间就抓住了那人的脖子。

    那人几乎连哼声的机会都没有直接就被扭断了脖子。陈飞随手一仍直接将那人仍了出去，随后大步走了进去。

    转身将门关上，死亡的号角已经开始吹响了。

    刚才那人并不冤枉，他本身也是樱花组的成员。陈飞这次来的目的就是打算来个大锅端直接将这里图灭了，自然不会让他们当的任何人逃脱。

    死亡的号角响起，镰刀已经开闸，等待他们将是堪比地狱般的痛楚。

    ……

    第了……脑袋迷迷糊糊的了，剩下一晚上了吧，实熬不住了。

    。

    您的留言哪怕只是一个*^__^* ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    只要输入--就能看发布的章节内容

    