
    “走？去哪啊？”陈飞有些愕然不知道宋雅为什么突然这么说。宋雅从床上下来拉着陈飞的手，急切的说道：“当然是跑路了啊，你刚才杀了人不跑难道等着被抓啊。你现马上回去收拾东西走，我处理一下现场。回头我会跟他们说我什么也不知道，醒来就已经这样了。我估计没有证据他们也不能抓你，不过你还是先走吧如果有消息我通知你。”

    宋雅神情的看着陈飞狠狠的亲了一下。“你为我做的事情我会永远记住的，我会等你回来的哪怕是一辈子！”说完之后推了一把陈飞示意他快走。

    陈飞原地没动笑嘻嘻的看着宋雅，他知道宋雅为什么要让自己走了。原来是因为自己杀了人让自己跑路，刚才宋雅的话陈飞都听的清楚了。宋雅没有变心还爱着自己，这是让陈飞高兴的。

    如果宋雅离开自己投入别人的怀抱那种打击跟痛苦陈飞都无法想象。

    “笑什么啊，快走啊！”看见陈飞不走站那发笑，宋雅着急的说道。

    陈飞拉着她的手笑着说道：“我为什么要走啊，走了的话岂不是让你独守空房？放心吧，不就是杀个人嘛没什么大不了的，就算警察来了我也敢承认他们也不会把我怎么样。不相信的话，我现报警。”

    说完陈飞竟然真的打电话报警了。宋雅完全傻住了，不知道陈飞这是搞什么。等陈飞打完电话宋雅才反应过来，对着陈飞说道：“你疯了啊。”

    “你看我的样子像吗？我只是想告诉你杀人对你老公来说根本不算什么事。”陈飞笑了笑，捏了捏宋雅的小鼻子。“好了去洗洗脸收拾一下然后先走，我可不希望你的名誉受到什么影响。”

    “不，我不走！”宋雅很坚决的摇头：“谁知道你是不是故意骗我，等警察来了你去自首。我要见到你真的没事我才走，我不怕什么狗屁名誉，我只要你安安全全的。”

    “乖，我还没傻到那种自己把自己送进监狱的程度。如果你不相信的话可以暗处看着，然后到警局门口等我，不到二十分钟我肯定就出来。如果我不出来你就找刘成风或者夏雨，他们肯定会捞我出来的。相信我，你这里我有些不太方便。”

    “那……那好吧，如果到时候你不出来我就去找他们。”宋雅这才勉强同意，不过脸上还是挂满了担心。

    宋雅收拾了一下之后就出门了，到了楼下之后就听见警铃声大作，一辆警车停门口几个警察急忙上去了。宋雅有些担心的就站原地等。没过多久就看陈飞跟着那些警察下来了，还特意朝着宋雅的方向看了看，笑了笑，然后上了警车。

    随着警车开走，宋雅连忙也打车跟了上去。

    陈飞坐警车上到是没有丝毫的担心，他其实完全可以不用这么做不过只是为了让宋雅安心。要不然的话恐怕她肯定会提心吊胆的担心自己什么时候会东窗事发，何况自己确实杀了吴强生。

    到了警局就发现夏雨那小子站门口正对着自己呵呵坏笑呢，陈飞无奈的摇摇头。“消息挺灵通啊。”

    “废话，这是我的地盘要是出点什么事我还能不知道？”夏雨得意的说道。

    陈飞点点头：“说的也是，那你准备打算怎么处理我啊。”

    “处理个屁啊，谁敢处理你那不是活的不耐烦了。不过到底怎么回事，你把谁杀了？”夏雨问道。

    “吴强生，交通队的一个队长吧。”陈飞淡淡的说道。

    “他啊，这老小子还行啊。怎么得罪你了？等等，交通队，靠，我知道了，该不会以为宋雅吧。”夏雨反应了过来，惊讶的看着陈飞。

    陈飞点点头。

    夏雨佩服的说道：“牛，真牛。看来这老小子运气不好啊把注意打到你女人身上了，死的真冤。行了，没别的事我走了啊。”

    “你走了我怎么办？”陈飞笑着问道。

    “你当然该干什么干什么去了啊，难不成你还想警局里喝咖啡啊。拜托，人证物证都没有想要定案就不是那么容易，何况别人不知道我还不知道你手上有特组的证件，杀人豁免权啊。我就算把你关起来也屁事没有，我费那个事干什么。说了，我把你关起来回头你还不收拾我啊，我才没那么傻呢。这事就这样吧，回头我报上就行了。宋雅还那等你那，快走吧。”夏雨颇有些不耐烦的说道，陈飞这不是耍自己玩呢嘛。

    陈飞回头看了一眼看见宋雅正一脸担心的看着自己，笑了笑说道：“好吧，那我走了。”

    看这样子原本想证实一下让宋雅别那么担心现有夏雨这也没办法了，回去之后让她看看特组证件吧。其实陈飞并不想过多的提起特组的事情，虽然特组没有特别的强调但这东西显然是知道的越少越好。陈飞并不是不相信宋雅，只是他觉得女人只要过的开心就好享受跟自己一起的日子，其他的事情交给男人就好。

    陈飞走到宋雅身边，身边顿时担心的问道：“怎么样，没事吧？”

    “当然没事了啊，我不是跟你说过的嘛。”陈飞笑了笑，说：“走吧，找个地方跟你说些事情，免得你提心吊胆的。”

    “恩。”宋雅点点头，然后跟着陈飞一起打车离开了。

    回到宋雅的家里，宋雅接了两杯水。喝了两口她才略微有些冷静下来，刚才发生的事情都让她觉得有些匪夷所思。

    陈飞将特组的证件拿了出来递给宋雅。“知道这是什么吗？”

    宋雅以后的看了看摇头说道：“这个证件很像我们的工作证，但却又区别，而且这个部门我怎么没听过，这是什么？”

    “这是特组的证件，特组就是……”陈飞将特组的事情大概的讲给了宋雅听，地位权限，特殊人士，以及杀人豁免权的事情。

    宋雅听完之后相当的惊讶，完全没想到还有这样一个特殊的部门。

    