
    两个技能当陈飞先研究的是灵魂魔符，这个技能感觉有点类似远程攻击点开技能释放了一下，陈飞感觉到自己的精力似乎瞬间被抽走了一些，虽然不是太多但却能够很明显的感觉到。随着精力被抽走，陈飞的手上竟然渐渐凝聚成一个符咒，这福州的大概只有手掌大小通体发黄，上面不知道画的什麽东西如同鬼画符一样陈飞却是不认得。

    “试试看威力如何。”陈飞嘀咕一句随手朝着附近的一个牛魔战将仍了过去，魔符直接飘过去飞快无比的打牛魔战将身上，看似小小的一张魔符却好像拥有很强大的力量一样竟然将那牛魔战将打的后退了好几步，整个身子似乎都后仰了。

    紧接着那看那牛魔战将的身体不断的颤抖，仿佛承受多么凄厉的痛苦似的。谨记着就看见魔符他身上忽然爆炸开来，瞬间那牛魔战将就被炸的血肉飞溅似的开了花！

    这让陈飞顿时倒吸了口气完全没想到这灵活魔符的威力竟然这么强，虽然没能将这牛魔战将秒杀却也是重伤，基本上已经没什麽战斗能力了。这丫的威力也太强悍了吧？早知道这招威力这么强悍陈飞早就用了啦！

    走过去补了一剑将那牛魔战将挂掉陈飞开始测试以自己目前的经历能够释放多少个灵魂魔符，这灵魂魔符释放到是没有技能缓冲时间，不过因为产生的过程比较缓慢大概需要五秒的时间，所以这个技能连续发动可能性并不高。

    尝试了一下大概以自己目前的经历多只能释放是十张灵魂魔符，越到后来越是吃力消耗的精力就越多。

    不过这技能的威力确实很强，比自己的大火球术还要厉害。可以说这是目前陈飞远程攻击威力强的招数了。

    试验了灵魂魔符知道这招的威力之后，陈飞到是对骨魔之刃充满了期待，这骨魔之刃好歹也是骨魔爆出来的技能啊，应该不会太差吧？陈飞当即释放起骨魔之刃，结果却让陈飞吓了一跳。

    陈飞的手指骨头竟然时间伸长，白色斑斑的骨头看起来很是吓人，有种金刚狼的感觉！陈飞尝试的控制那突出来的骨头，竟然又变长了许多，而且还可以随意的改变形状。陈飞顿了顿，忽然身子一抖。刹那间，无数的骨头他的身上伸了出来，那种感觉相当的诡异。

    十分类似某岛国的动漫里面的一个人物，他也擅长骨头的忍术。

    “造型到是很独特，速度也很快，如果近距离偷袭的话应该很不错，就是不知道威力如何。”陈飞有心想试验一下，左右看了看找了个牛魔战将轻轻的靠了过去，因为是隐身的状态所以那牛魔战警也没有发现陈飞。走到牛魔战将的面前。

    “骨魔之刃”

    陈飞轻哼一声，胸前的骨头瞬间从身体里鉆了出来直接刺向了那牛魔战将。骨头虽然不是很锋利但穿透力却是极为强悍，竟然硬生生的穿透了牛魔战将的铠甲直接刺入了它的身体。那牛魔战将似乎没想到会突然收到攻击顿时发出凄厉的惨叫，手的叉子无意识的乱挥舞起来。

    陈飞顿时收起骨魔之刃连忙躲开，随后快速无比的绕道他的身后猛然抱住了他。虽然那庞大的身躯陈飞并不能够完全抱住，但只要能贴一起就够了。

    “给我爆！”

    陈飞大吼一声，几乎将身上全部骨头都调动开来。刹那间那牛魔战将就好像是被穿的千疮百孔一样，极力的挣扎却根本挣扎不开，整个身体都被陈飞的骨头所穿透了。终缓缓的垂下了手，叉子也掉了地上。

    噗嗤！

    陈飞收回骨头，牛魔战将扑通倒。

    陈飞低头看了看自己的身体，身体完好无损根本没有什麽伤痕，原本因为骨头从身体鉆出来所造成的伤口也都已经愈合了，只是还略微能够感觉到阵阵疼痛，衣服竟然也没有破损。看样子这个技能并不会对自己本身造成什麽伤害，这还不错。如果每次释放这个技能都弄的衣服破烂的话，那可真是郁闷了呢。至于说这个技能的威力也让陈飞相当的满意，牛魔战将的防御之前他是见识到的，如果换做一般人的话这一下就能将他弄死。

    看来这两个技能都很不错啊，效果跟威力都远远超乎了自己的想象，早知道这么好之前就应该试一试。有了这两个技能实力又提高了不少，不过估计对付道武城应该还差一些，还得提升实力啊。

    试验过两个技能之后陈飞也没什麽事做就回去帮紫枫他们继续杀怪，时间所所剩无几能量多杀掉就多混点经验值。回去之后陈飞先是讲地上爆的东西捡了一些，免得等会系统自动刷了。捡取的差不多了陈飞这才回到紫枫他们身边，然后撤掉了隐身术。

    “你干嘛去了？”

    见到陈飞回来，武藤兰好奇的问道。“刚才我看那边好像有点动静，你搞的？”

    陈飞点点头：“恩，试验了一下技能。效果不错。”

    “你的技能还真多，对了，这几个怪是怎么回事啊，怎么帮咱们？”武藤兰好奇的问道。

    “我的一个技能叫诱惑之光，可以讲他们诱惑成听从我的命令。”陈飞笑着说道。这个牛魔战将还算不错，往那站成一排就好像是铜墙铁壁一样完全将其他的牛魔战将可阻挡外面了，加上有紫枫以及其他人的配合，这个牛魔战将都还活着，不知道等会离开的时候能不能带的出去。如果要是带不出去的话那到是可惜了，这牛魔战将的实力还是很强的，至少比自己的生化军团要强上一大截。

    紫枫他们不断的消灭下基本上已经没有太多的怪了，至少没有之前那么密集了。眼看着时间快到了，陈飞性也就不参与战斗，就是旁边开始收集战利品，难得来一次总不能空手而归啊，除了经验值之外多少还要混点装备回去才行。

    不知不觉的，陈飞发现自己的身体被强行抽离。

    时间到了！

    