
    第60-120章]第470章 帮你们报仇

    ------------

    “你……你是谁！”

    见到突然出现的陈飞藤光进顿时大惊怎么也想不到会有人突然出现在这里而且还是个国人，藤光进顿时就反应过来苍井菊有问题！

    这么晚了她突然跑来要见这两个人就有些古怪，而且刚才又突然去锁门现在这个神秘人又突然出现，如果说这事跟苍井菊没关系的话藤光进才不相信.“苍井菊，你竟然背叛组织。(纯字)”藤光进顿时愤怒的质问咆哮。

    陈飞冷冷的说道：“没用的，别说是组织就算是天王老子来了也改变不了苍井菊。她现在已经完全被我控制了，你说什么都没用了。本来我只是打算把人救走也就算了，但是没想到你竟然对我们的人做出如此阴毒的事情来，为此你回付出代价的。”

    “你也是特组的人？”藤光进说了一句几乎没什么营养的废话，但这个时候似乎也没别的好说了。藤光进虽然愤怒但却没有失去冷静，这个突然出现的家伙看起来不简单，而且一路上自己都没有任何的察觉，如今苍井菊又不知道什么原因背叛了组织，自己一对二情况不妙啊。早知道的话就让手下也跟着进来了，没想到却发生这样的事情。

    现在看来只能打了！

    想到这里藤光进就朝着陈飞出手了，一出手就是无数的手里剑，在这昏暗的房间里这招的杀伤力可是十分强悍的。不过陈飞却纹丝不动丝毫根本就没有察觉到一样，藤光进见状心暗喜，看样子这家伙只是虚有其表并不是那么厉害而已，。

    就在他的喜还没有持续多久的时候却忽然震惊了，自己的手里剑在靠近陈飞的时候忽然断裂然后纷纷跌落在地，奇怪的是藤光进并没有发现陈飞出手啊。这……这是怎么回事？

    “苍井菊他交给你了。”陈飞淡淡的对苍井菊说了一句，苍井菊应了一声之后就朝着藤光进冲了过去。虽然藤光进很好奇刚才陈飞到底做了什么但这个时候却已经无暇思考了。陈飞走到那两个人的面前双手分别放在他们的身上，回生真气顿时源源不断的释放了出去。

    原本已经奄奄一息的两人因为回生真气的治疗好了许多，虚弱的睁开眼睛看着陌生的陈飞有些疑惑。

    “你……你是谁？”

    其一人轻声的问道。{排行榜}

    “别担心我是来救你们的，我叫陈飞是特组的成员。组织知道你们失踪了之后就让我以及欧阳火舞跟欧阳冰凝来找你们，现在你们安全了。”陈飞微笑的轻声说道。

    这时候那两个人似乎也看见了苍井菊跟藤光进两人正打的难解难分，见到这种情况他们两个疑惑不解。他们怎么会打起来？看到他们两个疑惑的样子陈飞笑着解释的说道：“苍井菊已经被我控制住了要不然的话我也不可能找到你们，你们现在的伤势很严重我先帮你们了疗伤，之后……我让你们亲自报仇杀了藤光进！”

    本来他们两个还有些疑惑担心陈飞是在演双簧故意让藤光进跟苍井菊他们两个打然后自己装好人来救他们趁机套取信息，不过现在听见陈飞这么一说心的疑惑到是打消了不少，点了点头算是认可了陈飞的提议。

    回生真气在进入第二层之后治愈的效果就越发的明显了，不管是内伤还是外伤基本上都可以在短时间的康复。不过他们两个人确实伤的太过严重了几乎可以说是千疮百孔，虽然回生真气能够快速的治愈但也不能跟喝了瞬间加满的生命药水一样一下子就康复，更何况回生真气只能治愈可不能凭空将那些已经缺少零件的地方重新刷新出来，所以勉强也就能让他们行动自如就可以了，等回去之后再慢慢调养也不迟。

    陈飞一面用回生真气帮着他们两个疗伤一面注意着藤光进跟苍井菊的战斗，这两人都是忍又都是一组之长实力确实有其独到的地方，之前欧阳火舞再三告诫陈飞千万不要大意确实并非危言耸听。

    单从他们两个的忍术攻击上来说如果哪怕是一般的特组成员对上他们恐怕都很吃力，苍井菊的火系忍术以及遁术相互配合，威力惊人又十分的诡异多变很难对付。而滕光进擅长的是土系忍术在防御力上却是比苍井菊略胜一筹，两个人打的是难解难分好不热闹。

    有好几次攻击都险些波及到这边不过都被陈飞给挡住了。

    藤光进有好几次想要拜托苍井菊去攻击陈飞都没等得手，陈飞给苍井菊的死命令就是无论如何拦住藤光进，对于陈飞的命令苍井菊是绝对执行的！

    时间就这样一分一秒的过去了，在回生真气源源不断的修复之下那两人已经好多了，已经可以下地移动了。

    “你们觉得怎么样？”陈飞收回回生真气朝着他们问道。

    他们两人惊叹的说道：“真是难以置信我们的伤已经好的这么快，行动基本上已经没什么大碍咱们赶紧离开这里吧。”

    “不急。”陈飞微微的笑着摇头。

    “为什么？反正他们两个都是樱花组的人就让他们打好了，咱们赶紧离开这里我们有重要的消息要跟组织汇报。”其一人急切的说道，另外一人却看着陈飞。“不好意思，能不能让我看看你的证件。”

    “你不相信我？”陈飞有些哑然失笑没想到他竟然提出这样的要求。

    那人点点头略带歉意的说道：“抱歉我不得不慎重一些，为了得到我们知道的消息他们可能使出各式各样的方法来，如果稍微掉以轻心的话后悔都来不及了。所以，我希望可以看看你的证件如果你是真的我会跟你道歉的。”

    “道歉就不用了，也难为你们小心谨慎到这个地步。”陈飞将自己的证件拿出来给他们看了看。

    “你是火系小队的？能告诉你们队长是谁吗？”那人问道。

    陈飞摇摇头：“我不知道队长是谁，我刚加入火系小队没多久还没来得及去呢。不过这个整件是夏若惜发给我的，我之前也在京城的分部待了很长时间。你们还需要什么证明吗？我可以给欧阳火舞打个电话询问一下。”

    “不用了，你能知道夏若惜还有京城的分部就已经足以证明你的身份了。”那人连忙摇头将证件还给了陈飞，感激的说道。“真是谢谢你了，如果不是你的话我们哥俩恐怕这次就要死在这里了。刚才的怀疑还希望不要放在心上，情况如此不得不小心啊。”

    陈飞笑了笑说：“我可不是那么小气的人更何况你们做的事情确实让我很动容，你们是真男人纯爷们是英雄！不过英雄也是要报仇的不是吗？与其让他们在这里自相残杀到不如报一箭之仇。你们被害成这样如果还不出出气的话那也太说不过去了，你们两个还行吗？是我帮你们报仇还是你们自己来。”

    “如果可以的话我们当然希望可以报仇，只是我们现在伤成这样在加上藤光进的实力确实很强，想要亲手报仇……谈何容易啊。”那两人叹息一声，苦笑的说道。

    “交给我吧。”陈飞轻轻的笑了笑，然后转身朝着藤光进走了过去。

    见到陈飞如此那两人都有些担心不过同时也有些期盼，毕竟能够来到这里将他们救出来这人的实力应该很强，更何况他还是火系小队的成员。

    看见陈飞朝着自己走过来藤光进顿时担心了起来，一个苍井菊已经让他束手无策如果陈飞在出手的话自己必败无疑啊。可是就算想跑这个却也是无路可退，这个地方平时就是用来审讯关押的犯人的，为了防止他们逃跑四周都是用特殊材料构造而成，自己的土系忍术在这里根本发挥不出作用。

    唯一的出口就是门，可惜门还被苍井菊跟挡住了。

    “还想逃吗？别做梦了。”见到藤光进眼神狡猾的就知道他在想什么，陈飞哼哼的冷笑几声直接冲了过去。

    许久没有使用过的破军拳施展看来，陈飞一路猛攻。

    这藤光进的近身战斗力并不强，不过那土系的忍术到是颇为独特。竟然能让全身表皮都覆盖上了一层厚厚的岩土。打上去就好像打在了石头上似的发出砰砰的响声，不过这到是更了陈飞的下怀。

    本来陈飞就没打算杀死他只是想出口气罢了，力量机会发挥到最强一拳打过去竟然直接将藤光进身上的岩石瞬间穿透，紧接着藤光进就感觉到一阵剧痛仿佛能够听见骨头断裂的声音一样，藤光进顿时被打的后退了好几步重重的撞到了墙上。

    刚要起身却忽然发现陈飞竟然已经鬼魅般的来到了自己面前，看着陈飞那狰狞的冷笑腾光进竟然愣住了忘记了做出防御。不过即便他想起来也来不及了，陈飞的拳头已经如同狂风骤雨一般袭来。

    腾进光感觉自己简直就如同狂风的一片树叶摇摇欲坠根本身不由己，强大的攻击如同雨点般落下打的他剧痛不已，全身的骨头似乎都已经断裂了似的。

    鲜血顺着嘴角一直流淌下来，衣服很快就被染的鲜红。短短几分钟的时间里陈飞就已经挥打出去至少上千拳。

    ……

    第四更了有木有！鲜花，贵宾神马的都飘起来吧~~请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    