
    陈飞刚从酒店出来正打算到处逛逛给众女买些东西，刚走出来就发现一个人迎面走了过来。是个男人年纪不算太大给人一种特别阴沉的感觉，一看就知道绝对不是普通人。主要的是个男人的眼睛一直盯着陈飞，很显然他是专门来找陈飞的。

    这到是让陈飞有些好奇，这里应该没多少人找自己才对啊。好奇之心陈飞对那个人施展了探测术，结果却让大大的出乎了陈飞的意料。这人叫井上雄是个上忍，隶属于樱花组！

    显而易见这个人的地位应该凌驾一组跟二组之上，算的上是樱花组真正的高手。

    这让陈飞忍不住皱眉，樱花组的人竟然能够找到这里。这说明什么？说明消息走漏了。第一时间陈飞就反应过来肯定是地下的时候那个女人！当时陈飞一时心软留了她一命，除了她之外没人会怀疑到自己身上不会顺藤摸瓜抓到这里。

    陈飞抑制不住有些愤怒，既然樱花组的人找到了这里那自己的安稳日子怕是就到头了，这让他如何能不郁闷！

    不过既然事情已经发生了郁闷也没用，只能想办法解决了。

    “井上雄是吧？你来找我有什么打算。”陈飞淡淡的开口说道，井上雄眉头微微皱了皱有些意外的说道。“你怎么知道我的名字。”

    “这世界对我来说根本没存秘密，我知道你叫井上雄还知道你是樱花组的上忍。”陈飞淡淡的冷笑。“我知道你的身份你也知道我的身份，那些虚头巴脑的东西就免了吧。你来找我是准备打呢还是打呢？”

    井上雄呵呵的笑了笑：“不愧是能将我们樱花组灭组的人确实有点本事，既然你都这么说了恐怕我说不打的话你应该也不会同意了。”

    “如果你们不来找我的麻烦我到是会同意也说不定。”陈飞淡淡的说道。“不过显然这也是不太可能的。”

    “没错，除非你肯告诉我那件至宝的下落否则的话是不会善罢甘休的，不过即便你告诉我我也只能保障暂时不会找你的麻烦，毕竟你是我们樱花组的仇人。”井上雄冷冷的说道。

    陈飞噗嗤笑了。“你这个人到是挺诚实的，既然这样的话那还废什么话啊，直接开打不就完了嘛。这里乱哄哄的也不太方便你找个地方吧，我跟你去就是了。”

    “你不怕有埋伏？”井上雄对于陈飞这种随意的态度很是意外。

    陈飞撇了撇嘴说道：“我刚才说的话你忘了吗？任何秘密我这都算不上什么秘密，就算你们的忍术再怎么厉害隐藏的怎么好，只要是个活人我都能发现，既然发现了还算什么埋伏？何况你怎么知道我不希望你有所埋伏呢？”陈飞眯着眼睛呵呵一笑。“来一个杀一个来两个杀一双，我到是无限欢迎你埋伏的人多一点，这也免得我再去找他们了。”

    “你对你的实力很有自信，希望等我们打过之后你还能这样自信。”井上雄的眉宇之间带着赞许微微点头然后转身说道：“跟我来吧。”

    陈飞耸了耸肩膀之后跟井上雄走了。

    走出酒店没多久很快就来到一处偏僻之地，周围没什么人四周皆是树木看起来好像是道：“就这里吧，怎么样？”

    “无所谓。”陈飞松了松肩膀随意的说道。

    “你觉得这附近……有埋伏吗？”井上雄好奇的问了一句。

    陈飞摇摇头：“这附近数千米之内都没有你们樱花组的人。”

    “果然厉害。”井上雄现还真是有些佩服的想知道陈飞到底是根据什么如此的笃定知道周围没有埋伏，而且竟然还连数字都说了出来。看陈飞的样子绝对不像是随口乱说。“能告诉我你是怎么判断的吗？我对此很好奇。”

    “就算你想当好奇宝宝我可没有义务满足你的好奇心，既然都到地方了那咱们就开打吧，别浪费时间了。”陈飞撇了嘴，炎剑战龙直接就出现手上。

    见到陈飞凭空的握住了一把剑，而且还是冒着火焰的剑井上雄顿时露出了震惊的神色，他终于开始认真了。本来来的时候井上雄还没怎么太把陈飞放眼里否则的话也不会一二个人来了，可是现他到是觉得陈飞不简单恐怕不是那么轻易的能够战胜。

    “来吧。”井上雄声音一沉，双手忽然快速的舞动着仿佛结什么印。随着快速的舞动交叉，井上雄大口一张。“大火龙之术。”

    话音落下一团火焰从井上雄的嘴里冒了出来，紧接着快速无比的朝着陈飞扑了过去。那火焰空渐渐的变成了一条火龙，气势惊人。看见火龙咆哮的朝着自己冲过来，陈飞的嘴角扬起一抹不屑的冷笑。

    “我面前玩火？你还真是关公门前耍大刀，自寻死路啊。”

    陈飞嗅之以鼻的哼了一声，炎剑战龙当即挥舞。“烈火剑法！”

    火龙跟火剑到底谁强一些，马上就见分晓。

    烈火剑法施展开来，火焰剑气直奔火龙间砍去，炙热的剑气犀利无比接触到火龙的刹那间就直接从间将其砍断，瞬间将火龙劈成了两半。紧接着剑气趋势不停奔着井上雄而去。

    井上雄完全没想到陈飞的攻击既然如此犀利，这么轻松的就破掉了自己的大火龙之术，眼看着炙热的剑气袭来他双脚地上猛然一瞪，然后迅速无比的躲开了。他躲开的刹那剑气袭来，将地上划出一道深不见底的缝隙。

    井上雄看了一眼顿时感觉到心惊肉跳，幸好自己躲开了要不然的话这一剑足以把自己劈成两半、

    好强的一剑。

    “火雨。”井上雄没有耽搁太长时间，躲开之后马上发动了攻击。火系忍术释放开来，无数的火焰凭空陈飞的头顶出现，仿佛倾盆大雨一样快速且又密集的落了下来。

    “都跟你说了玩火你不行，我才是行家你还不听。”

    陈飞撇嘴摇了摇头，反手又是一记烈火剑法直冲云霄的横扫了出去。

    