
    第60-120章]第452章 村子升級

    ------------

    “说法这东西从来都是强者的专利，我压根也没指望能够讨到什麽说法.更何况就算讨到说法又如何？难道我的伤就能好了，就可以当做什麽事都没发生？”陈飞摇着头不屑的说道；“说法不过是遮羞布罢了，只有输的人才会在意这些。《搜索看最快的》”

    “说的也是。这些你就别操心了，不管你在意不在意这件事组织上肯定也会沟通的，毕竟你是特组的成员如今受伤肯定也要讨个说法的。你现在最主要的事情就是养伤，你的伤太严重了。”欧阳火舞有些忧愁的说道。

    陈飞淡淡的笑道：“没什麽这种程度的伤用不了多久就能好。”

    “知道你厉害，那我就先不打扰你休息了如果有什麽事的话你再喊我。”欧阳火舞笑了笑，然后转身出去了。

    等欧阳火舞走了之后陈飞便闭着眼睛休息了起来，同时回生真气源源不断的运转治愈着身上的伤口。

    虽然回生真气在疗伤方面十分的显著速度很快，但现在的伤却是太过严重，估计照目前的速度至少也要半个月的时间才能康复。本来想结束之后再多陪陪常欣欣的现在看来显然是不太可能了，更何况以为这件事就此告一段落，不过现在突然道千君的老子跑了出来那事情就不能这么完了。

    以牙还牙，以血还血！

    这是陈飞的风格，吃亏就要找回来。

    哪怕敌人在强大又能如何，总有一天要让他臣服在自己的脚下。

    当初的道千君是这样，以后道武城也将是这样。

    接下里的几天里陈飞大部份时间都在疗伤，这里的医疗器材虽然比较先进但是却远没有陈飞自己的恢复速度要快。大概第三天的时候陈飞就已经换了个房间，身上大部份的纱布也都撤掉了。那种木乃伊的滋味可不好受啊！对于陈飞的康复速度欧阳火舞除了惊叹之外没别的了，期间夏若惜也来过一次谈论过这件事不过最后却也没什麽结果只是让陈飞安心养伤，陈飞本身也不指望能够带来什麽结果所以到也没什麽。

    这几天的恢复神速到是让陈飞可以下床行走了，他这才有机会打量看看这个特组的分部是什麽样子，总体来说类似的一个地下基地虽然看上去跟普通的训练场地没什麽区别，但实际上这却是建造在地下的，四周也都是超强的防护就算是地震都未必会震碎。{排行榜}

    这里的人员不多，据欧阳火舞将这里是属于京城的分部。也就是欧阳火舞待的地方，负责处理京城附近的一些事情。大部份都是普通的成员跟二阶成员，以及五行组的成员少量。总体来说并不是很多吧，这些天的相处让他们也都知道了陈飞这号人物，能够打败道千君单凭这一点就了不得，所以几乎每个人对陈飞都很友善也很崇拜，看样子这里应该是没有蜀山剑派的人，要不然的话就不会如此了。

    欧阳火舞最近到是很清闲基本都在这里，平时陪着陈飞聊聊天到也不觉得无趣。虽然欧阳火舞在言语之那股浓浓的腐女味还是让陈飞有些不太适应，但接触下来发现其实欧阳火舞这人还是不错的。这貌似还是第一次跟欧阳火舞接触时间这么长这么深入吧，让陈飞对她的态度改观了不少。

    “好消息！”

    这天欧阳火舞风风火火的跑进了陈飞的房间，人还没到呢就听见她那娇滴滴的声音传来。

    陈飞看着她笑着说道：“什麽好消息让你乐成这样啊，难道终于找到有人愿意娶你这个腐女了？”

    “算了吧就算真有这个人那也是你啊，别人我才看不上眼呢。”欧阳火舞笑着打趣了一句，说道。“上面说道武城同意道歉了并且送上了一颗转丹，这转丹可是疗伤的圣药啊不管是什麽伤吃了之后都可以快速的康复。”

    陈飞撇了撇嘴说道：“我还以为是什麽事，就这个？我看道武城应该没有道歉吧，只是象征似的拿了颗丹药表示表示罢了。那什麽转丹的如果拿来了你就留下吧，我用不上。”

    “你……你要把这转丹给我？这个转丹可是相当珍贵的。”欧阳火舞有些吃惊的说道。

    “对你们而言算是珍贵对我来说却没什麽用处，即便不用这什麽转丹我现在的伤势也好的很快，我何必用呢？”陈飞冷哼的说道。“再说了，我们之间的事不是一颗转丹就能化解的。既然这样的话我又何必受人恩惠。”

    “那我可就不客气了啊，谢谢。”欧阳火舞知道陈飞说的有道理，嘻嘻的笑了笑。“我听说道千君已经让道武城接走了，估计是疗伤去了。说不定等伤好了之后还会找你麻烦，所以夏若惜让我提醒你如果伤还没好的话最好暂时不要离开这里。”

    “呵呵，难道我还怕他威胁我不成？如果我想走外面就算天兵天将我也照走不误。”陈飞哼了一声，说道。“不过我现在到是不着急出去，我能打败道千君一次就能打败第二次，不过对付道武城还差了一些，”

    “你……你还打算对付道武城？”欧阳火舞有些吃惊，在她看来陈飞这完全是初生牛犊不怕虎啊。道千君也就罢了，道武城可是据传说要渡劫飞升的人物啊，陈飞竟然还想要对付他。

    “爲什麽不？”陈飞淡淡的说道。“难道我的伤就白受了？最好他晚点渡劫飞升要不然的话即便他飞升到什麽仙界之类的地方我会把这个场子找回来。”

    “我真不知道怎么说你才好了，如果是别人跟我这么说的话我一定会嗅之以鼻的说他疯了。”欧阳火舞惊叹的说道。

    陈飞呵呵的笑了笑：“不疯魔不能活嘛。只要敢想敢做没有什麽事情是做不到的，所谓的强者不过是修炼的早一点运气好一点罢了，又不是不死不灭。好了，这些天如果要是没什麽事的话你就被打扰我了。”

    “好吧，有事你叫我就是了。”欧阳火舞点点头，然后又闲聊了一会就走了。

    等着欧阳火舞走了之后陈飞进入了游戏。

    现在他的伤基本上已经好的差不多了，所以接下来的重心就要放在提升实力也就是游戏上。

    韩雷超已经转职回来了，看到韩雷超的职业到是让陈飞有些诧异。

    魔法弓箭手，擅长远射并且可以附带魔法属性。

    这是魔法弓箭手的介绍，也是韩雷超简单的概括。虽然不知道这个职业的威力如何但韩雷超的选择应该不会错，肯定在各种职业选择最为有利的。

    李峰锐跟武藤兰他们还在蜘蛛森林那边带人升级，目前蜘蛛森林都已经快成为潜龙村的一个升级基地了，一批批的人换了一茬又一茬。陈飞让韩雷超带着王虎也去了，争取尽快培养出潜龙村本土的高手来。

    紫枫这段时间到是比较安逸，反正有凤嫂在他基本上就不会有任何问题。加入村子的流民越来越多，陈飞一一批准之后，村子的人口终于可以达到升级的地步了。

    这可是陈飞一直期盼的事情，当即调出村长控制面板选择了升级村子。

    随着点击之后村子瞬间就发生了变化，能够看见村子的栅栏扩大了许多原本那有狼的森林竟然都被包括在村子里面了。看了一眼村子的范围大概扩大了能有原来一倍有余。

    村子忽然升级村民们顿时纷纷跑了出来。

    “大家不要惊慌，村子已经升级了。现在大家把所有人都叫来，然后清理那片森林。”陈飞示意大家安静下来，然后指挥着他们。

    毕竟村子里有一片森林这可不是什麽好事，更何况随着人口增多住房的问题也接踵而来。等清理好这片森林之后就要建造房屋，也是个大工程。

    村子升级对村民而言可是间相当兴奋的事情，尤其是很多新加入村子还没有住所的人来说简直就是福音啊。当即不少人就纷纷拿出工具来开始清理那片森林，木材正好可以留下来盖房子，一时之间村子可谓是相当的热闹。

    “村子升级了？”紫枫走到陈飞的身边淡淡的说道。

    陈飞点点头：“恩，可以开启传送阵了，这样以后再去什麽地方也不用跑来跑去去别的村子的传送阵进行传送了。而且有了传送阵之后外面村子的人也可以来到这里，可以很好的促进村子的发展，相信用不了多久村子就会发生翻天覆地的变化。”

    “话是这么说不过你要面临的问题也就多了，如果传送阵开启的话将来还是有人想要对付你或者这个村子的话可就很容易了。”紫枫淡淡的说道。

    陈飞笑了笑不在意的说道：“总体来说还是利大于弊的嘛，更何况有你在这里谁这么不开眼的敢来捣乱啊。而且，村子的实力也在逐步的提升，相信这个问题到不是很难解决。”

    “你可别拿我当大旗啊，我可不管这些事情。”紫枫说了一句然后转身飘飘然的走了。请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    