
    第60-120章]第432章 紫枫的强劲

    ------------

    陈飞情不自禁的吧嗒吧嗒嘴呆呆的看着眼前这一幕，原本还狰狞疯狂的那么多怪物竟然在紫枫一照之下尽数消失，灰飞烟灭连个残渣都没有剩下.如果不是自己的经验值疯涨，地上陆续出现的火元素陈飞真认为这是自己的幻觉。

    “太……太牛了吧。”

    陈飞情不自禁的说道。

    紫枫十分潇洒的甩了甩头：“现在知道你师父我的厉害了吧，还说我的技能不够牛叉吗？”

    “牛，太牛了。我什么时候才能学你这个技能啊。”陈飞激动的说道。

    “想学这个技能你还早的很呢，别愣着了去吃了这些火元素吧。”紫枫哈哈笑着，陈飞连忙跑过去吸收起火元素，这些火元素从某种程度上讲可都是大补的东西啊，可以让陈飞的火属性增强。不过是攻击还是防御，效果都是十分显著的。

    数百个火元素下肚陈飞感觉到通体舒畅，自己的火属性增强了不少。除了火元素之外陈飞还不忘记收集战利品，虽然都是些普通的装备但这些装备对陈飞而言或许普通，但拿出去给自己的村民或者是现实那可都是了不得的东西啊。看见陈飞忙完，紫枫才懒懒的继续找怪杀。

    不得不说紫风确实太强大了，陈飞要做就是释放隐身术然后站在一遍看着，然后等着经验值疯涨，然后吸收火元素，将掉出来的装备捡起来，仅此而已。

    时间就在这种打怪混经验值悠然过去了，整整一天的时间陈飞体验到了什么叫做无与伦比。估计此时陈飞的心情就跟当初带着朵朵跟韩雷超升级的时候他们的心情是一样的，激动，爽！

    “升了大概一级半，七百多个火元素，装备无数。”这就是这一天的收获，当然，还有跟紫枫之前的师徒友好度也增加了不少。

    师徒友好度本来陈飞还没太在意，但见识到紫枫技能强大之后陈飞却很在意了。要是自己能够学习到这个技能的话，靠，那还不牛翻了？

    道千君再牛，一剑劈翻。

    当然这也只是陈飞的胡乱意yin罢了，可打怪有紫枫陈飞实在是闲的有些蛋疼，感觉这跟自己的热血似乎有些格格不入，看来明天自己也应该尝试着出手，看看差距有多少。

    给紫枫弄完了吃的，陈飞找了个地方睡去了。

    第二天一早陈飞是被紫风给弄醒的，睡眼朦胧的陈飞看着紫枫：“拜托，我才刚睡下没多久就叫我起来啊。”

    “天都亮了还睡什么睡，别忘记你来这里的目的。”紫枫不耐烦的说道。

    陈飞站了起来说道：“好吧，怪差不多也该刷新了我们开始吧。”

    “这才对嘛。”紫枫笑了笑说道。“不过在那之前，你是不是应该先弄早饭？”

    “靠，我就知道！”

    陈飞做了了一个国际性的动作，伸了伸指，然后无奈的开始弄吃的。

    吃过东西之后打怪之旅开始了，陈飞尝试的参与攻击那些怪物可结果却让他十分的恼火，等级的差距实在太明显了。以前陈飞没有感觉到，越级杀怪到也不是什么难事。可现在才发现这简直就是个不可跨越的鸿沟啊。自己的攻击基本上没什么效果，尤其是火系法术在这里更算的上是无用武之地。唯一能有点效果的应该就是鬼气毒雾了，可效果也不是太理想。陈飞保守攻击了一下想要用鬼气毒雾杀死这里的怪物至少得一个小时以上，这些怪太强了。

    正因为如此陈飞才真正的认识到紫枫，身为四皇，自己的师父，他的实力有多么的夸张。

    自己需要打上一个小时的怪他却一招就可以秒杀，什么时候察觉，这就是差距啊！

    接下来的几天里陈飞一直跟着紫枫在这里杀怪，累了就休息，饿了就弄吃的，反正在来之前陈飞特意准备了许多的食材，为的就是满足紫枫这个吃货！好吧，虽然这样形容自己的师父似乎有些不太妥当但是陈飞真的很难相信有人可以为了吃的如此疯狂。

    在这个期间陈飞对这里也大概有了些了解，这里是地底火世界但跟之前自己去的那个略有不同。总的来说这里是个类似长方形的空间，经过边缘的时候陈飞还特意注意了下并没有发现传送石之类的东西。之前是用五行传送石离开，那这里要怎么离开？

    陈飞问过紫枫，紫枫却拒绝回答。还顾名思义说什么，还没有结束就着急离开没有志气，脑袋里都想什么之类的云云。不过陈飞有理由相信紫枫这是在报复自己之前耍神秘。

    时间是杀猪刀可以让女生变成女人，让男生变成男人，同样的也可以让陈飞等级飞速上升。一晃差不多过了七八天的时间，陈飞带来的食材已经被爆出来的装备所取代，这里的怪已经被虐了一遍又一遍。而陈飞这个时候终于跨过了三十级大关！对于这个速度陈飞已经相当满意了，不过紫枫显然不这么认为。对于陈飞的升级速度紫枫表示相当的不满意，原本按照他的想法这个时候陈飞应该已经足够升到五十，然后转职才是。

    他当然不知道陈飞升级所需要的经验值有多么的惊人，升级之后所需要的经验值基本都是成倍增长的，可以说现在陈飞升一级所需要的经验值就足以让别人从一级直接升到四十级左右，这是多么夸张的一个数据。对此陈飞也只能忍了，谁让他们是ＮＰＣ，而自己才是玩家呢。

    “咱们是不是可以出去了？补充一下食材然后换个更高级的地方升级？”陈飞朝着紫枫问道。

    紫枫也知道没有吃的，对于他来说没有美食那就相当于汽车没有油一样缺乏动力啊。“好吧，也是时候离开这里。跟我来。”

    说完紫枫纵身加速，陈飞急忙跟了上去。

    来到地图的央紫枫停了下来，转身看着陈飞。陈飞有些疑惑的看了看四周，不明所以的问道；“不是说要离开这里吗？怎么停下了？”

    “这里就是出口。”紫枫笑道。

    “出口？”陈飞疑惑的看了看，周围并没有什么特别之处。“出口在哪里，我怎么没看见？”

    “出口在胜利的背后，而胜利则需要战斗。”紫枫神秘的笑了笑，轻轻的跺了跺脚。刹那间，陈飞感觉到地面似乎颤抖了起来，那剧烈的晃动险些没将陈飞摔倒。稳住身体，陈飞惊讶的朝着紫枫的身后看去。在他的身后地面渐渐的龟裂，紧接着出现了一个好像石洞似的东西，上面有一扇石门。

    “这……这就是出口？那你说的胜利战斗又是怎么回事？”陈飞盯着那石门，疑惑的问道。

    “因为想通过这个石门就得打败守护石门的怪兽，火焰魔。”紫枫笑了笑，转身慢慢的靠近那石门，随着紫枫的靠近石门发生了变化，竟然忽然冒出炙热的火焰来，随后这些火焰竟然渐渐的融合到了一起，形成了一个人形的火焰怪兽，应该就是所谓的火焰魔了。

    “八十五级ＢＯＳＳ，火焰魔。这家伙强大的火焰可以燃烧一切，即便是火属性高达百分之百的人都未必能够抵挡的住他喷射出来的火焰，所以如果你不想死的话最好离的远一些，越远越好。”紫枫轻描淡写的说着，可内容却让陈飞十分的心惊。这么变态的家伙绝对不是陈飞目前能够抗衡的，二话不说陈飞当即躲开。

    陈飞躲开之后紫枫已经跟那火焰魔打到了一起，虽然距离遥远看的不是很清楚，但天光剑所发出来的光芒却是十分的刺眼。而且紫枫身上散发出来的气压十分的强大，这是陈飞第一次感觉到紫枫是在全力释放，那股气压让陈飞仿佛有无数座大山压在自己身上一样，陈飞顿时被倒在地上，整个人十分狼狈的趴着。呼吸都开始不顺畅起来，空气似乎都感受到这股强大的气压而不知道跑到哪里去了。

    陈飞这个时候已经被压的快睁不开眼睛了，勉强朝着紫枫那个方向看去。至于咒骂？陈飞已经顾不得这些了，他只希望紫枫能够快点把那个火焰魔灭掉，要不自己没死在火焰魔手上恐怕都被这股气压别的窒息致死了。

    没有飞沙走石，没有什么天地变色的异响，但这股压迫感却比那些还要恐怖。

    模模糊糊的陈飞只能够看见紫枫的身影在快速的移动，火焰魔在喷射强烈的火焰。

    “靠，老子不是这么倒霉吧。就算不参与战斗也就算了，连看看都权力都没有吗？”陈飞感觉到眼皮越来越沉，可他却不想就这样闭上眼睛。

    咬着牙陈飞将眼睛瞪的大大的，可能是与生俱来的傲骨让他不甘心如此狼狈，在支撑着他。

    可这股压力却越来越大，越来越大，世界在陈飞的眼越发的变小，他知道眼睛快要闭上了，快要支撑不住了。

    “啊……”

    陈飞忽然竭斯底里的大吼了一声，身上竟然散发出一股气压来。

    随之……系统提示音响起。请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    