
    第60-120章]第451章 打完小的來老的

    ------------

    “陈飞你太神了，连道千君竟然都让你打败了.你现在简直就是我的偶像了！”欧阳火舞兴奋的对着陈飞说道，那眉飞色舞的样子仿佛了什麽大奖似的。《搜索看最快的》

    陈飞无奈的说道：“喂喂喂，是我打败道千君你这么高兴干什么啊。”

    “我高兴还不行啊，你不知道只从我进了特组之后就一直听说道千君如何如何厉害，从来没人能打败之类的。现在这个不败的神话在你手上终结我当然也高兴了啊。”欧阳火舞忽然挽住了陈飞的胳膊，笑嘻嘻的说道。“所以你现在就是我的偶像！”

    “别乱套近乎啊，我问你，你们这到底是什麽意思？”陈飞掰开欧阳火舞的手，问道。

    欧阳火舞丝毫不以为然看样子似乎像要再度挽上不过看陈飞的架势显然是不可能，略微撇撇嘴说道；“还不就是刚才说的那个意思，组织上对于你跟道千君的恩怨基本上属于两不相帮。不过大体的原则就是不要伤了和气，毕竟你们一个是特组的成员，一个跟特组关系密切，严格说起来这还是特组第一次发生这样的事情。原本我们以为败的会是你，毕竟道千君的实力是有目共睹的。不过结果确实大大的出乎我们的意料。”

    “那事后会有什麽麻烦吗？我听说道千君不是有很多同门在特组吗？”陈飞问道。

    欧阳火舞笑嘻嘻的说道：“这个确实会有些麻烦了，毕竟你将他们的偶像打败了他们肯定会对你有所敌视，以后你去了特组的总部你就会知道了。不过你到是不用担心这个，以你的实力连道千君都能打败还怕他们呀。”

    陈飞点点头没有在这个话题上过多的纠缠。“那现在这呢，你这是打算跟着我到什麽时候？”

    “你不是受伤了嘛我得跟着你看伤好了啊。”欧阳火舞嫣然一笑，狡猾的说道。

    陈飞撇了撇嘴，道：“我的伤早就好了。”

    欧阳火舞这才发现陈飞身上的伤确实好了，顿时有些惊讶。这才多久的功夫啊伤就好了，而且也没看见他怎么疗伤啊。她现在对陈飞真是越发的佩服了，总感觉陈飞就好像是个无底洞总会有层出不穷的惊喜跑出来。

    “好吧，那……那我回去了，你自己小心。“`]”欧阳火舞想不到什麽借口在跟着陈飞了，只能讪讪的准备回去了。

    陈飞点点头，然后自顾自的离开了。

    就在陈飞跟欧阳火舞分开没多久，陈飞忽然感觉到有一股强大的气息朝着自己快速的靠近。陈飞当即转头朝着那个方向看去，只见一道白光闪过，紧接着一个人脚踩着飞剑悬浮在半空之注视着陈飞。不知道为何陈飞却感觉到有很强的压迫感，那种压迫感不同于气息增强，但是却让陈飞有种提不起力量的感觉。

    好强！

    陈飞暗自心惊警惕的盯着这个人，这人脚踩飞剑一身白衣看打败跟道千君十分相似但实力应该比道千君还要强。看这架势也知道跟道千君有关系说不定就是蜀山剑派的，不过不知道来意。

    “我怎么看不出你有什麽本事能打败千君。”那人盯着陈飞看了半天忽然说道，语气的疑惑跟不屑没有丝毫的遮掩。

    陈飞皱了皱眉头：“眼睛是会骗人的，事实却不会说谎。我站在这里，道千君败了，这就事实。”

    “口气不小。听说你进步很快是吧，那我就给你个机会。如果你能挡的了的话以后兴许你还有机会能找我报仇，否则的话你也没什麽价值死了就当是为千君报仇了。”那人淡淡的说了一句，随后手出现了一把长剑。

    看到这个架势陈飞顿时将炎剑战龙拿了出来，将自己的气息调整到最强。他能够感觉到对方的长剑蕴含着很强大的力量，那种力量是可以毁天灭地的，至少给陈飞的感觉是这样。那压迫感让陈飞觉得很危险，但却也激发出了他骨子里的那股战意。

    那人略微皱了皱眉头：“看来有点本事，到要看看你能不能抵挡的住。破剑诀……三千乱道！”

    那人话音落下飞剑在瞬间变化出无数个来，竟然跟道千君的招数是一样的。这招的威力陈飞可是很清楚的，当即就准备召唤出变异僵尸跟生化军团，不过显然对方的速度却比陈飞还要快。还没等陈飞召唤出来呢，无数的飞剑已经朝着陈飞袭来。陈飞当即挥舞着炎剑战龙抵挡，刚一接触就感觉到飞剑上蕴含的强大力量要比道千君强上许多，一击之下竟然让他手臂阵阵发麻，炎剑差点都没有脱手。

    来不及惊叹，陈飞将炎剑挥舞的密不透风顽强抵挡。可是那飞剑一把把的却好像无穷无尽一样，四面八方漫天都是。陈飞堪堪抵挡了几下就被冲破了防御，刹那间无数的飞剑划身而过陈飞顿时闷哼惨叫，整个人瞬间就跌倒了地上。全身虽然剧痛但陈飞还没有忘记抵抗，倒在地上依旧左右抵挡。

    只不过……飞剑太强，数量又多，陈飞的抵挡收效甚微。

    当飞剑全书打完变回本体飞到那人手的时候，陈飞整个人已经倒在血泊当，身上几乎没有一块好肉了。皮开肉绽，伤口无数，不过陈飞到是还活着。

    “果然有点门道，既然这样的话就留你一命。”那人淡淡的说了一句，随后白光顿闪直接飞走了。

    “大火球术！”

    陈飞忽然嘶吼一声，一团火球直奔那人砸去。眼看就要砸的时候那人却挥了挥手，大火球术竟然瞬间瓦解消失不见！看了看陈飞，那人的嘴角微微上扬，随后消失不见了。

    陈飞的手瞬间跌落，刚才那一击大火球术已经是他最后的攻击了。

    眼睛看着天空，过了许久陈飞才吐出一句来。“靠！”

    也不怪陈飞如此愤怒，打赢了道千君马上就有人跳出来为他出头，结果自己伤成这样。换了谁，恐怕都要愤怒的吧。

    苦笑的看着自己一身的伤口，看样子自己又得好休息一阵子了。

    “陈飞，你没事吧。”

    就在这个时候欧阳火舞从远处飞驰而来，跑到陈飞的身边急忙想要扶他起来，可是见到陈飞伤成这个样子却有些惊呆了，愤怒的说道。“蜀山剑派也太不讲理了吧，我……我去找他们理论。”

    “好意我心领了，不过我自己的仇我自己会报。”陈飞勉强的说道。

    欧阳火舞连忙道：“你快别说话了，我先带你去疗伤。”

    欧阳火舞抱起陈飞双脚猛然一蹬整个人瞬间化作了火人直接飞走了。陈飞本来还想告诉她低调一些别弄的那么高调，不过身上倦意袭来却是不由自主的晕了过去。

    等陈飞再度醒来的时候发现自己在一个类似病房的地方，全身缠满了纱布旁边是一堆不知道用途的仪器。陈飞挣扎的想要坐起来结果却发现一动就全身疼痛，这让他忍不住咒骂。自己这差不多都快赶上凌迟了吧，一剑剑的伤口都数不清了。这要是换做旁人恐怕早就挂了也就是自己有回生真气护体在加上各方面属性比较高所以才没死。

    陈飞调动起回生真气开始给自己疗伤，同时想着那个人到底是什麽身份。跟道千君应该是师出同门，而且实力比道千君还要强上许多，看样子似乎跟道千君的关系匪浅。而且最主要的是他的突然出现跟特组有没有关系，夏若惜可是说剩下的事情交给她处理，难道就是这么处理的？

    他还记得晕过去之前是欧阳火舞送自己来的，欧阳火舞呢？

    陈飞释放出探测术探测了一下，结果去吃了一惊。这附近尽然有很多人，而且都不是普通人。“难道这是特组的基地？”陈飞忍不住猜测。

    不过他的猜测很快就得到了证实，因为欧阳火舞推门进来了。

    “你醒了啊。”见到陈飞醒着，欧阳火舞有些激动的说道。“太好了，你的伤太严重我还真怕你醒不过来呢。”

    “这是什麽地方？”陈飞问道。

    “这里是特组的一个分部，当时你受伤太严重所以我就直接带你来这里了。”欧阳火舞解释的说道。

    “分部吗？难怪人数并没有想象的多，实力似乎也不是太强。”陈飞呢喃了一句，随后眼神犀利的盯着欧阳火舞。看到陈飞这个样子欧阳火舞到是有些不自然，讪讪的说道。“你……你这么看着我干什么。”

    “那个人是谁。”陈飞厉声问道。

    “哪个人？”欧阳火舞楞了一下，随后就反应过来陈飞说的是谁了。叹了口气有些气氛的说道：“我们谁也没想到他竟然会出现如果早知道的话我一定不会走！这个人叫道武城，是道千君的父亲。”

    “道千君的父亲？”陈飞楞了一下，撇嘴说道：“还真是打完了小的来老的啊。”

    欧阳火舞摇头说道：“道武城已经失踪很长时间了，据说是一直在闭关好像已经快可以渡劫飞升了。当然这只是传言，谁也不知道这世界上有没有渡劫飞升这回事，不过他很久都没有露面了。这次没想到竟然会出现而且还打伤了你，夏若惜已经在跟上头请示了，希望能给你讨个说法，不过……希望应该不会很大。像他那样的人恐怕不会给特组的面子。”请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    