
    两人握手之后冷森瞬间就迸发出来强大的力量来，火焰围绕着他的手掌诡异的跳动着似乎想要将陈飞点燃。不过奇怪的是陈飞的手虽然跟冷森的手握一起可是冷森的火焰却无法靠近陈飞的手仿佛无形之有一层阻碍是似的将火焰给阻隔住了。

    “这就是你见面的方式吗？还真够老套的。”陈飞撇了撇嘴，略有些不满。

    冷森呵呵的笑了笑说道：“这到不是见面的方式不过却是检验实力的方便快捷的方式，陈飞就是陈飞确实让我大开眼界难怪能够打败道千君。”

    “我的实力不需要别人来检验。”陈飞哼了一声，猛然运起力量。冷森的火焰飘忽了几下突然熄灭了，冷森顿时露出意外惊讶的神色来。能够如此轻易的震灭自己的火焰，果然很强。

    冷森笑着松开手说道；“我听欧阳火舞说你把樱花组的一组给团灭了？不错，我喜欢你这种风格。”

    “如果你大半夜的来我房间只是为了说这些的话，那么你可以回去睡觉了。”陈飞哼了一声然后转身走到床边坐了下来，随手拿起烟手指轻轻一点火焰就瞬间将香烟点燃，抽了两口之后才继续说道。“有什么事就快说吧，我累了。”

    “那两个人的伤势怎么样了？”看到气氛有些僵局欧阳火舞很怕他们两个闹翻了，连忙大圆场问道。

    “基本上可以行动自如了，不过伤势太过严重如果想要完全康复的话至少得需要小半个月的时间。这期间动手是不太可能了，尤其是……哎，我只能力了。”陈飞一想到那两人连男人的东西都保不住心里就一肚子气。

    刚才帮他们两个人疗伤完了之后陈飞就一直想有没有什么办法能够帮他们，那怕功能上受到点影响也行啊至少装装样子能够享受到男人应该享受的快乐就行啊。以目前的医术基本上是没什么可能了，陈飞唯一希望的就是药王篇上能有办法。

    不过目前陈飞学到的药王篇都是残卷不是完整的，目前学到的几个残卷并没有这方面的药方。看样子自己得想办法弄到其他的药王篇残卷，看看有没有希望了。

    陈飞这么一说欧阳火舞跟冷森都有些黯然，那两个人受伤的程度他们是知道的。冷森苦笑的说道：“希望你能够想到办法帮助他们吧，他们都是真男人要承受这种痛苦实是太不应该了。至于樱花组，这个仇我们一定要报。既然你已经灭了他们一组，那么二组也没多少时间可以蹦跶了。”

    这话听陈飞耳朵里还算顺眼，虽然冷森看起来年纪不大好像不太稳重的样子，但这番话说的很对路。

    “二组的组长苍井菊就隔壁的房间不过她现已经被我控制住了，如果你打算灭掉二组的话我可以让她跟着这样方便些。”

    冷森摇摇头笑道：“不需要，既然要打就正大光明的打。要让他们知道知道咱们的实力，让他们害怕，让他们再也不敢惹咱们。”

    “随你。”陈飞耸了耸肩膀轻轻的弹了弹烟灰，问道。“我这次的任务是调查那两个人的下落，现人我已经找到了那么接下来的任务我就不参与了。”

    “不参与了？为什么？”听到陈飞这么说欧阳火舞顿时激动的问道。

    反观冷森到很平静，笑了笑说道：“也好，你就暂时帮他们两个疗伤吧。至于战斗的事情就交给我们好了，像你这样的高手到也不需要轻易出手有句话说的好，杀鸡焉用牛刀，你现可是咱们特组，咱们火系小队的王牌高手啊。”

    冷森说这句话的时候脸上丝毫没有虚伪的表情，看起来确实是发自内心。一个队长可以承认一个对自己并不怎么尊敬的人是小队里的首席高手可不是件容易的事，至少说明冷森的心胸很宽阔不是那种容易嫉妒的小人。

    “我只是不主动参与任务了，如果有需要我配合的地方通知我就是了。”人让我三分，我让人七分。

    既然这个冷森对自己还算客气人也还不错，陈飞自然也有投桃报李的给点面子。何况冷森的刚才所说的确实很对陈飞的胃口。

    “你也累了就不打扰你休息了，明天早上带你认识其他四个小队的成员。早点休息吧。”冷森笑了笑，然后跟欧阳火舞告辞离开了。

    等他们走了之后陈飞将烟头掐灭然后躺床上进入了游戏。

    虽然刚才帮着他们两个治疗确实有些疲惫但这种程度还不至于让陈飞累的不行，进入游戏陈飞想找找看看能不能帮助他们恢复男人雄风的方法。这个时候游戏也是黑夜，想了想陈飞打算先去杂货铺看看，自己很长时间没去白老伯那看了看何况他开了这么长时间的杂货店肯定见多识广，说不定知道什么方法也不一定。

    当陈飞来到杂货店的时候杂货店已经关门了，院子里隐约透露着烛光看样子白老伯应该还没睡，陈飞一跃进了院子走到门口敲了几下。

    陈飞可不希望自己突然开门进去结果发现白老伯正对着那美女木雕做什么猥琐的事情，那可太尴尬了。上次的就是这样，这次可要吸取教训。不过对于白老伯这种人老心不老的做法陈飞还是很佩服的。

    “来了来了，谁呀这大半夜的。”里面很快就传出了白老伯的声音，紧接着就听见窸窸窣窣的脚步声。

    门开了。

    白老伯看着陈飞有些意外。“怎么是你啊？大半夜的来找我有事？”

    “这不是挺长时间没有看你了嘛，想找你聊聊天。”陈飞笑了笑，说道。

    “你可算了吧，你现可是大忙人无事不登三宝殿，没事你能想起来找我聊天？恐怕早就去找天光城杂货店那个白菁菁去了吧？大半夜的不去找女人却来找我这个糟老头子肯定是有事，进来说吧。”

    白老伯很干脆的挖苦了几句，然后让陈飞进了屋。

    ……

    第七了，我是实坚持不住了。距离十的目标还剩下三，距离两千贵宾票的目标还剩下78张，努力努力再努力！

    少少跟兄弟们一起努力。

    。

    您的留言哪怕只是一个*^__^* ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    只要输入--就能看发布的章节内容

    