
    第60-120章]第459章 旧地遗址第二层

    ------------

    进入第一层还是第二层.

    陈飞没想到竟然会面临这样的选择，上次出来之后提升了第二层开启也没有时间研究如何进入第二层，是第一层有链接的入口还是类似传送那样到达第二层。(纯字)这次虽然是有心去第二层，但是如果第二层也是每个人随机传送的话，危险性就太大了。

    这个问题是陈飞疏忽了。

    更何况陈飞也不知道这个提示是针对自己还是针对所有人，是自己选择然后所有人都跟着进入第二层，还是每个人的选择不同进入的地点也不同。

    想来想去陈飞只能选择最保守的方法选择进入第一层，虽然这样耽误时间但至少稳妥一点。也算是对旧地遗址多几分了解，虽然这东西有时间上的限制但毕竟蜘蛛令牌是无限制的使用，以后还可以再进来。

    选择了进入第一层陈飞很快就传送了进来，看着熟悉的小格子似的房间陈飞不做停留开始寻找了起来。

    虽然谈不上费了牛二虎之力吧但也耽搁了几个小时的时间，陈飞终于找到了其他人。武藤兰跟李峰锐对于这里也算是熟悉在加上实力提升所以也没有遇到麻烦，找到张虎的时候他到是略显狼狈但也还好，陈飞询问了一下他们的选择。李峰锐跟张虎选的是第一层，武藤兰选择的是第二层。可是却没有进入第二层还是来到了第一层了。

    这应该是跟陈飞的选择有关。

    他们进来的是组队模式，陈飞是队长，在加上这蜘蛛令牌是属于陈飞，所以陈飞的选择应该可以代替其他人的选择。

    这让陈飞松了口气同时也对这东西的运用多了一份了解。

    当他们找到紫枫的时候紫枫正悠闲的攻击着这里的牛魔怪，显然是因为紫枫第一次来到旧地遗址所以不免有些好奇吧。

    找到了所有人之后陈飞试探的感应一下是否能够传送到第二层，结果这一感应果然就出现了选项，是否进入第二层。

    陈飞当然选择进入！

    虽然陈飞也担心这样进入第二层众人会分开，但第一层可不是他们这次来的目的。

    眼前忽然出现了一层光圈看样子好像是传送用的，看到这个光圈陈飞松了口气。这样一来意味着大家一起进去，进去的位置也是在一起，应该不会是分散开了。众人依次穿过光圈发现眼前的景色变化颇大，这次不再是一个阁子一个阁子的地图了，而是一个类似小道的地图，只有一条路。

    陈飞看了看其他人说道：“这就是第二层了，也不知道具体的情况如何大家都小心点，武藤兰，李峰锐你们两个走在后面，张虎你跟在间。咱们两个走在前面。”陈飞转头看向紫枫。

    紫枫点了点头。

    众人开始前行。

    只是一条小路一直向前，两旁都是石壁脚下是石板，偶尔有破损的地方看起来好像年代悠久的感觉。没有感觉到有风吹过，看样子应该是个半封闭的地方，虽然呼吸没问题但还是很闷热。除了他们几个前进的声音之外根本没有其他的声音，既安静又阴沉。

    “怎么都没有怪啊！”

    武藤兰好奇的问道。

    一群人差不多走了很长时间了确没有遇到怪，不管是本身存在的还是突然刷新的都没有，难怪武藤兰会忍不住。

    陈飞也挺疑惑的难道第二层没有怪，只是个链接第三层的通道？一群人顺着小路已经走了好久了，虽然途有拐角但基本上都是只有一条路一个选择，这样下去势必会走到尽头。想了想，陈飞示意大家停下来。

    “这样下去也不是个办法，兴许时间到了咱们还未必能够发现什么。我一个人去前面看看，这样速度快点，如果前面没有危险的话咱们就加快速度，你们在后面先跟着随时注意情况，如果我这边有麻烦或者危险的话你们就做好准备。”

    “嗯，那你自己小心点。”武藤兰关心的说道。

    陈飞应了一声，然后加快了速度朝前面奔驰。一个人快速奔跑肯定要是比一群人走要快，没多久陈飞的就消失在众人的视线当。陈飞一路高速前进，耳边传来的是自己踏在地板上啪啪的声音，这种寂静的环境很容易让人产生一种心理上的压力。

    终于陈飞听到了其他的声音！

    不是自己的呼吸，也不是自己移动发出的声音。而是一种略带低沉的嘶吼声，声音似乎距离不远的地方传来的。陈飞顿时精神一震然后加快速度，没过多久视线已经出现了一个牛魔弓箭手！

    终于有怪了！

    陈飞打开探测术，探测术的结果却让陈飞大吃一惊！在那牛魔弓箭手的附近竟然还有很多怪，幸好自己没有贸然冲过去要不然的话就麻烦了。想到这里陈飞释放隐身术然后慢慢的靠近，一点一点进入到了牛魔弓箭手的视野范围，不过那牛魔弓箭手却好像没有发现他。

    隐身术对它管用！

    这就让陈飞放心了不少。

    随着陈飞慢慢靠近，众多的牛魔弓箭手逐渐出现在他的视野当。一眼望去都是牛魔弓箭手没有其他的怪，看样子第二层应该就只是牛魔弓箭手了。不过这也不好对付，自己虽然有隐身术不用担心这个危险，但其他人可没有。

    牛魔弓箭手的实力那是有目共睹的，当初一个都费了牛二虎之力才解决，如果这么多可不好办啊。想了想陈飞转身回去准备跟紫枫商量一下，紫枫才是这次的最强战力。有他在这些怪应该也不是太难解决，其他人只要保护好自己就行了。

    没过多久陈飞就已经跟紫枫他们汇合了，陈飞将自己发现的跟他们说了一下，武藤兰跟李峰锐都很吃惊他们是见识过牛魔弓箭手的厉害，不过紫枫到是很随意。

    一行人边说边走已经来到了牛魔弓箭手的视野之外，见到这牛魔弓箭手紫枫说道：“数量有点少啊，你再去引点吧。”

    陈飞听到这话相当的郁闷，至少七八只牛魔弓箭手这还少？

    武藤兰等人也是惊讶不已不过更多的是好奇，好奇紫枫的实力到底强劲到什么地步，四皇到底有多厉害。

    “你先把这些灭了再说吧，那些牛魔弓箭手可都是远程攻击啊，我如果不用隐身术的话一人一箭我也承受不起啊。”陈飞无奈的说道。

    “真没用！”

    紫枫撇了撇嘴鄙夷的说道，这让陈飞相当的受打击。自己好歹也算可以了吧，在紫枫嘴里竟然被说成没用。

    紫枫这个时候已经朝着牛魔弓箭手走了过去，陈飞示意其他人原地不动。那牛魔弓箭手的弓箭可不是闹着玩的，是可以锁定的，万一哪个发现了其他人射了一箭可就麻烦了。

    随着紫枫的靠近那些牛魔弓箭手顿时发现了他，纷纷咆哮的拉动弓箭朝他射了过来。紫枫却是浑然不觉仿佛压根就没在意一样，天光剑拿了出来轻轻挥舞，那些弓箭顿时纷纷被砍断。看到紫枫如此游刃有余轻松自在的样子众人是佩服不已啊。

    四皇就是四皇，果然牛叉！

    紫枫并没有着急攻击而且是进入了牛魔弓箭手的包围当，看这架势竟然想要多吸引一些牛魔弓箭手。说的也是，紫枫打怪从来就没有一个一个打的时候，全部都是群体攻击。怪物太少确实是不值得出手，只见无数的攻击朝着紫枫射去，紫枫连看都没看只是轻轻挥动着天光剑就将那些飞箭尽数斩下，竟然没有一个能够伤害到紫枫的。

    难怪紫枫让自己引怪自己说不行的时候紫枫鄙视自己，人家确实有这份能耐啊。

    没过多久紫枫就已经吸引了不少的牛魔弓箭手。看到数量差不多了，紫枫终于出手了。

    天光剑散发着炙热的光芒，剑光闪过那些牛魔弓箭手顿时散发着凄惨的惨叫，紧接着一个个倒地了。随后就看见经验证快速的增加，这种感觉岂是一个爽字了得！

    “牛！”

    陈飞走过去朝着紫枫伸了伸大拇指，然后招呼武藤兰他们开始收取战利品。这些爆出来的装备，以及牛魔弓箭手的弓箭可都是好东西啊。

    “这些弓箭你们拿来做什么，也用不了。”紫枫看见他们竟然连怪物上的弓箭都收起来，好奇的问道。

    武藤兰嫣然一笑：“对别人来说没用，可对咱们陈飞陈大村长可是有用的很啊。谁让他懂得鉴定术呢，鉴定一下这东西就能用了啊。”

    “你会鉴定术？”紫枫还是第一次知道，略有些惊讶的看着陈飞。

    陈飞点点头。“是呀？这有什么好奇怪的。鉴定术虽好但应该不算是什么太稀有的技能吧，怎么了？”

    “还不算稀有？鉴定术可是相当稀有的技能了，一个城市也未必会有一个鉴定师，要知道鉴定师鉴定一次东西可是很贵的啊。你小子的运气不是一般的好啊，这样的技能都能学到。”紫枫惊叹的说道。

    陈飞耸了耸肩膀一副没办法运气就是好的样子，不过心里到也很是惊讶没想到鉴定术竟然如此稀少。请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    