
    第60-120章]第440章 战帖

    ------------

    道千君皱了皱眉头，四周遍布全是怪异的怪物.看样子跟特征应该是蜘蛛，但这体型却未免有些太巨大了。《搜索看最快的》

    “你到底是什么人，为什么能够召唤出这么多的妖怪。”道千君朝着陈飞质问道；“据我所知这世界的妖怪并不是很多很是稀少，像这样一下子出现这么多的蜘蛛妖是绝对不可能的。你到底是什么人！”

    “这个问题问的一点水平都没有，我是什么人？显而易见我只是个略有些本事的男人而已。至于说这些所谓的蜘蛛妖如果你不喜欢的话下次我可以给你换一批，火焰妖怎么样？要不僵尸？哦对了，差点忘记提醒你可要注意哦。我被你的飞剑伤了到没什么不过如果你被我的怪咬了的话可是会感染的哦，搞不好可能你就跟它们一样变的只听从我命令的丧尸了。”陈飞轻描淡写的说道，但这话里的内容却让道千君轻松不起来。

    道千君冷哼一声似乎很是不屑，不过显然却也紧张了起来。

    “所以不如我们谈谈怎么样？你看现在你打不赢我我想打赢你似乎也有些费劲，如果拼到最后恐怕就是两败俱伤我想你应该不愿意看到这个局面吧。所以……不如我暂时罢手如何？”陈飞笑嘻嘻的说道。

    上次那一箭之仇陈飞没有忘，这个场子早晚都要找回来。不过却不是现在，这一点陈飞很清楚。虽然自己有回生真气可以疗伤但生化军团却没有补给，这已经是全部的了。道千君的这招三千乱道也不知道能释放几次，如果再多的话到时候自己就麻烦了。

    陈飞这次的目的只要确定能够跟道千君打个平手这就足够了。

    “你怕了？”道千君盯着陈飞冷冷的说道。

    “怕？拜托，怕的人应该是你吧？上次我被你打的这么狼狈，现在我们却可以打个平手，如果在过一段时间恐怕要逃的人应该就是你了，我有什么好怕的？我只不过觉得没有既然你我都心知肚明如果硬打的话会是什么结果那还为什么要打？不如我们约个时间一决高下不是更好吗？”陈飞轻笑的说道。“不如就以一个月为期限如何？一个月之后，还是这个时间这个地点，我们在这里一决高下。{排行榜}”

    “你这算是给我发战帖？好，我接受！”道千君扬声喝道，空的飞剑开始逐渐的消失了。

    陈飞笑了笑将变异僵尸也收了回来。

    “这一个月之内我不会去找你，希望你也别来找我。虽然我不知道白家给了你什么好处让你保护他们，不过无所谓了，等一个月之后就可以决定他们的生死了！”陈飞淡淡的说道。

    “好。”

    道千君点头答应了，这个条件对他还算有利。如果陈飞纠缠不清对白家出手，虽然有自己在陈飞未必能够得逞，但白家的人那么多也不可能让他们什么都不做都叫回来在别墅里呆着，更何况道千君也不愿意自己像个保姆似的就在那傻傻的保护他们。

    虽然陈飞的实力进步很快但道千君并不相信一个月之后陈飞就有打败自己的实力，他之所以会变强是因为手上那把剑而已。

    所以道千君相信一个月之后即便是陈飞变强了也不会强多少！

    “走了，一个月之后见！”陈飞朝着道千君挥了挥手转身走了，心情很是愉快。

    这种愉快是来自实力变强本身而非其他，只是因为自己强了，从狼狈受伤逃跑，到大摇大摆的离开，这种变化让陈飞很高兴！

    从上山下来之后陈飞并没有着急回去找常欣欣她们，而是在街上逛了逛。来了次疯狂购物，既然来一次不带礼物回去可不行啊，反正现在陈飞到也不是太缺钱。在街上逛了半天买了不少东西，一股脑全放进自己的背包里了。

    鉴定之后放进游戏里的背包，这可是相当方便。

    等到晚上的时候陈飞才回到别墅，这个时候胡巧儿跟常欣欣似乎都已经饿了不过却还没有吃饭在等着陈飞回来，从她们两个的表情上能够看的出来她们在担心自己。当陈飞进来之后她们两个人明显松了口气，然后玩笑的让陈飞抓紧做饭都饿的前胸贴后背了。

    陈飞自然满足她们这个要求，做了一顿美食之后吃了起来。

    吃过饭之后喝着常欣欣泡着茶，坐在摇椅上看着窗外的夜色这种感觉还真是不错。香茶入口润滑甘甜，细细的品了品陈飞开始琢磨接下来的事情。

    跟道千君的事情暂时算是告一段落了，定下了一个月之期这一个月之间有足够的时间可以努力提升，想要变强自然还是得找紫枫，自己这个师傅可是个高手啊。可惜不能用鉴定术将他召唤到现实，要不然像道千君这样的货色估计很容易就可以灭掉。

    回去之后除了升级提升实力之外得补充自己的生化军团，目前而言这个是对付道千君的三千乱道这招最好的方法。

    至于白家嘛陈飞到是不着急出手，如果不能解决道千君的话对付白家也是麻烦。更何况主席的那番话也让陈飞有些迷茫回去之后还得问问刘成风到底是什么意思。顺便还得处理一下毕博涛留下的麻烦，康生集团的股份！

    毕博涛虽然死了可是这个股份还在他的手上，自己得想点办法把这个股份弄到手才行。因为这个事新产品推出已经耽误了很长时间，不能在耽误下去了。

    陈飞忍不住叹了口气：“哎，看来自己这个学恐怕一时半会还真是去不了了，也不知道陈筱竹会不会暴走。”

    “怎么了，是不是事情处理的不是很顺利？”这个时候常欣欣正好走进来，听见陈飞的叹息便问道。“如果有什么需要的地方你就开口，不要什么事都自己扛着。”

    陈飞笑了笑说道：“谁说不顺利？这次的事情简直在顺利不过了。我叹气不过是因为感觉自己好像离普通人的生活越来越远了，我还是个大学生啊可什么时候开学我竟然都不知道。”

    “如果不上学就是离普通人的生活越来越远的话，那恐怕我们早就不是普通人了。大学四年，我上课的时间还不超过十天。”常欣欣掩嘴偷笑。“上学不过只是一种让生活变的更好的途径罢了，既然你现在根本不需要这个途径那上不上学又有什么关系，以你的本事可比那些上了学的人强的多的多，不是吗？”

    陈飞点点头朝着常欣欣伸了伸手，常欣喜将自己的手放进了陈飞的手笑了笑，陈飞说道。“我不过是一时感叹罢了，现在的生活简直就如同做梦一样是我当初连想都不敢想的。”

    “事情处理完了你是不是就要走了？”常欣欣有些不舍的看着陈飞。

    陈飞摇摇头将常欣欣揽入怀，让她坐在自己的腿上。环抱着她轻轻说道：“事情虽然解决了但我不会这么快就走，如果不出意外的话我会在这里呆上一个月，不过在那之前我得先回去一趟处理些时间。”

    “真的？你能呆这么长时间吗？”常欣欣顿时兴奋又有些不敢相信的问道。

    陈飞肯定的点点头：“当然是真的，咱们现在也算是新婚蜜月吧？如果我不多待些时间的话你岂不是很伤心？”

    “我才不伤心呢，如果你要是时间长不来看我的话我就找别人去。”常欣欣哼哼的说道。

    “是吗？那我到是很好奇想知道有什么人能够入的了你常大小姐的法眼。”陈飞狡猾的笑了笑对于常欣欣的威胁根本没放在心上。

    “讨厌。”常欣欣气呼呼的哼了一声。

    “好了好了，我怎么舍得让别人把你抢走呢？如果要是有人跟敢我抢你的话，人挡杀人，佛挡杀佛，这总可以了吧。”陈飞嬉笑的说道。

    “这还差不多。”常欣欣这才满意的笑了笑，说道。“看在你表现这么好的份上我告诉你个秘密好了。”

    “秘密？什么秘密？”陈飞顿时好奇的问道。

    “巧儿睡着了。”常欣欣嘿嘿的笑道。

    “巧儿睡着了？这算什么秘密啊。”陈飞有些茫然，似乎没理解这话的意思。不过看到常欣欣那别有用意的眼神，陈飞瞬间明白了。“靠，我真是猪头啊！巧儿睡着了的潜意思不就是说，自己可以跟常欣欣滚床单了嘛。”陈飞暗骂了一句，随后抱着常欣欣直奔床而去。

    常欣欣哪想到陈飞这么冲动啊，顿时娇嗔了一声想要反抗。不过陈飞那容得常欣欣反抗啊，到了床上之后直接了压了下去。

    她们两个才刚刚走到一起感情正是浓烈的时候，在加上对于彼此身体的好奇跟冲动根本就是一发不可收拾，刚开始常欣欣还担心生意太大吵醒胡巧儿，可是到后来却已经完全顾不上了。

    月光透过窗户照耀进来，两个相爱的人在床上翻滚。

    丝毫没有察觉到……

    黑暗有一双眼睛正在目不转睛的看着她们，似乎……很有兴趣！请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    