
    第60-120章]第458章 称谓系统

    ------------

    “我……我还要事.”司徒俊犹豫了一下，突出这么一句。{排行榜}这让周围的人都相当的惊人，司徒傲天可是天光城的少城主啊，想来嚣张跋扈什么时候低声给人说过话？现在却对陈飞如此说话，甚至还显得有些畏惧的样子。

    “有什么事也不急于一时嘛，聊两句的功夫总该有的嘛。哟，才发现女人换了嘛，这个倒是逼之前那个看起来更漂亮点啊。还是咱们司徒大少有雅兴啊，这个时候还不忘记泡妞。”陈飞戏虐的呵呵笑了笑，却让司徒俊阵阵发冷。

    刚才绝一跟绝五被陈飞勒索的事情他是知道的，原本就是担心自己会碰上陈飞所以打算离开天光城躲几天也算是眼不见为静，没想到却在马上要走的时候碰上了陈飞。看这样子陈飞肯定不会轻易放过自己，还是主动点吧，至少面子上好看。

    想到这里司徒俊直接从包里拿出了两样东西递了过去。“这两个装备还不错，你拿去吧。我现在有急事实在抽不出时间跟你聊，我先走了。”东西扔给陈飞之后，司徒俊就招呼那个守卫发动传送阵。

    看着手上的装备陈飞还真有些哭笑不得，这个司徒俊简直也太奇葩了点吧。自己还真没有要勒索他的意思没想到他却主动把东西给了自己，这……天光城的少主当的，他老子估计要郁闷死啊。不过也好反正有东西不要白不好，本来陈飞还打算逗逗他现在他这么识相那就免了吧。

    等司徒俊传送离开之后陈飞才踏上传送阵，对守卫说要传送到潜龙村。这次那守卫连钱都没收，直接帮陈飞传送了。

    看样子陈飞的恶名估计在天光城很快就会传开了吧。

    传送回了潜龙村，陈飞发现村子里的人到是多了不少而且有些明显就不是村子里的人，估计应该是之前自己在天光城的宣传起了作用吧，这到是好事，陈飞很乐意见到这种场面。走回自己的住所，刚走到门口就看见紫枫怒气冲冲的走了出来。

    “陈飞，我不是告诉过你不要拿我的名义说事吗？”紫枫哼声的说道。

    陈飞似乎早就料到紫枫会如此，摊了摊手说道：“我可没会说加入了村子了啊，我只是说你在村子里，这也不算拿你的名义说事吧？更何况他们也是仰慕你所以才来的嘛，你应该高兴才对嘛。(纯字)”

    “高兴个屁，那些人鬼鬼祟祟的偷看我搞的我吃东西都没胃口了。”紫枫不爽的说道，原来竟然是因为吃东西被打扰才不爽。“对了，我听说你在天光城勒索绝一跟绝五？”紫枫看样子也不过是发发牢骚并没有太在意，很快就话题转移开了。

    陈飞笑了笑：“没想到消息传播的到是挺快嘛，这么快连你都知道了。正好碰到那两个倒霉蛋，他们还非要跟我动手我不趁机勒索怎么对得起他们自己送上门来这份厚礼啊。不过可惜的是他们太穷没什么好东西，除了绝一的斧子之外还算有点价值别的都是垃圾。”

    “你还想怎么样？能够勒索他们就不简单了，绝一的武器还被你拿走了。这下他们两个算是名誉扫地了，你要出名了。”紫枫撇嘴说道。“你胆子到是不小啊，万一当时司徒傲天找你麻烦怎么办？以你目前的实力可还对付不了司徒傲天。”

    “打不赢就跑呗。再说了司徒傲天把我的悬赏令都撤了，摆明是在跟我示好，我才不相信他会出现找我麻烦。如果他一旦出现的话事情就升级了，如果他要不回来绝一跟绝五的东西那他这个城主的名誉都会受损，那样的话就必须跟我死磕，司徒傲天才不会做这种傻事呢。”陈飞撇了撇嘴，所以的说道。

    紫枫点点头，不得不说陈飞的分析很正确。

    “除了绝一跟绝五其实我还勒索了司徒俊！”陈飞轻笑的说道。

    “司徒俊？司徒傲天的儿子你都敢勒索？”这下紫枫到是真的震惊了，毕竟绝一绝五虽然位列四战神但跟司徒俊的地位可是不一样的。

    陈飞无奈的说道：“我不是有心的啊，我根本就没打算勒索他。可是他看见我之后二话不说就把装备给我了，然后直接就传送走了。我能怎么办？难道我还能不要啊。”

    “你这是典型的得意了便宜还卖乖啊。不过司徒俊确实是个窝囊废比他老子还不如。”紫枫笑了笑道：“这样一来你算是彻底出名了，估计十年一度的超新星肯定有你的位置了。”

    “超新星？那是什么？”陈飞还是第一次听到这个名字，费解的问道。

    “超新星是系统自动选出来的十年之内实力最强，人气最高的新人高手。一共有五位，如果获得这个称号的话是可以额外得到属性加成的，就好像我四皇的称号一样。”紫枫解释的说道。

    “系统评选，还有属性加成？你的四皇也是这样吗？我一直以为这只是民间的人评选出来的呢。”陈飞有些惊讶，没想到还有称谓的设定。

    “民间的评选真实性有待考虑谁也不服，自然是系统评选的。除了系统赋予的之外每个城也拥有这种功能，例如天光城的四战神就是。虽然也有属性加成但是却比系统赠与的要差的多了。”

    陈飞点了点头：“原来是这样啊，那看起来如果能成为这超新星的话似乎还有些好处。不过这东西是系统评选的我到也不用太过在意，有最好没有就算了。十年一次，这次不行下次我就直接争取四皇的位置好了。”

    “四皇？就凭你吗，别说是十年，就算二十年你也未必能够达到。”紫枫不屑的说道。“你知道四皇的位置多难得到吗？司徒傲天厉害吧，三大主城之一的城主可是却都没能获得这个称号。更何况四皇的称号跟超新星是不同的，想要取得四皇的称号就必须是原四皇当有人退位或者死亡，这样才会产生新的四皇。所以，等你什么时候能够打败我的话再去考虑四皇的位置吧。”

    “听起来挺困难的，不过不要紧，早晚有一天我会拿到手的！”陈飞对自己很有信心，作为玩家如果要是比这些NPC还不如的话那还不如直接不玩这游戏算了。

    “不说这些了，我回来是打算找你去蜘蛛森里你的，那边有几个人然后咱们一起去个地方。”陈飞到没太在意那些称谓什么的，还是先顾眼前比较好。

    “去哪？不会让我带你们升级吧。”紫枫撇了撇嘴。“你还真我当成免费劳力啊。”

    “旧地遗址！”陈飞笑了笑。“是我偶尔在蜘蛛森林发现的道具然后可以开启的地方，那地方经验值很高而且还爆装备，上次出来的时候提示开启了第二层。不过我不知道第二层的怪物实力如何，所以想带上你一起去。”

    “旧地遗址？我好像听说过这地方。据说在旧地遗址的最深层是可以爆出一种名为圣战的套装，属性相当的不错，是战士装备比较顶级的装备了。不过之前一直不知道那旧地遗址在什么地方，没想到你运气这么好竟然发现了。也罢，那我就跟你走一趟吧。”紫枫略有惊讶的说道。

    “圣战套？”听这个名字就知道是好东西，看来这个旧地遗址还真是个好地方呢，否则的话不会让紫枫都这么有兴趣。

    “那地方去一次就要待上一天，我去准备些干粮回来之后咱们就出发。”陈飞当然不会忘记为紫风准备吃的，要不然哪怕再宝贵的机会紫枫都会放弃。好在凤嫂会准备很多东西所以食材到是有不少，陈飞一股脑的装了不少，然后跟着紫枫去了传送阵直接传送到天光城。

    到了天光城之后陈飞跟紫枫也没耽搁直接出城前往蜘蛛森林，蜘蛛森林这地方对陈飞都没什么威胁，对四皇之一的紫枫更是跟游乐场差不多，很快的就在深处找到武藤兰等人。这次陈飞没有交上韩雷超跟朵朵他们，毕竟村子现在也需要有人在，不能一股脑的把这些人都拉出来。

    在这里的人也不少不过实力都比较低，进入旧地遗址相当的危险。最后陈飞决定自己，紫枫，武藤兰，李峰锐在带上一个张虎一起进入旧地遗址。张虎作为城管的队长自然实力要高点才能服众并且能够处理任何问题，更何况只有张虎一个人怎么样也能照顾的过来。

    至于其他人就暂时让他们先回去或者在天光城等待，明天在继续带他们升级。

    拿出蜘蛛令牌使用，陈飞跟他们说了一下这个情况。毕竟不会同时传送在一个地方，让他们进去之后最好原地不动，至于张虎陈飞给他一瓶药水，是上次勒索来的。至少这样能保证他的安全。都交代好了之后，众人纷纷进入蜘蛛令牌散发出来的光圈，进入了旧地遗址。

    不过这一次陈飞进去的时候却跟以前有所不同，竟然出现了一个选项。

    是进入旧地遗址第一层，还是直接进入第二层。请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    