
    第60-120章]第484章 陈飞的范

    ------------

    剑气直奔火雨而去，那些火焰碰到剑气之后瞬间就被同化紧接着消失不见，漫天的火雨竟然在这刹那间消失的无影无踪.看见自己的招式又是这样被化解依旧还是一招就被破了，井上雄已经知道陈飞的实力恐怕远在自己之上，尤其是在玩火这方面自己差的远了。

    井上雄的第一个反应是跑，遇到比自己强的对手不跑那岂不是等死？更何况自己的攻击根本就比不上对方。不过这个念头只是一闪而过，身为樱花组的上忍怎么可能就这么逃走了？宁战死也不能逃走。

    想到这里井上雄随手一挥，无数的飞镖手里剑等暗器朝着陈飞席卷而去，既然玩火比不上对方那就放弃好了。

    “总算是吸取教训不在我面前玩火了吗？不过我忘记告诉你我可不单单只是会玩火。”陈飞轻哼一声单手超前一推，巨大的雷电顿时缠绕而出，犹如一条直线的雷电一般横飞的朝着井上雄射了过去。

    雷电闪动，那些飞镖跟手里剑顿时纷纷跌落在地。

    井上雄吓了一跳转身跳跃，虽然他的动作跟反应都已经很快速了但还是被地狱光线擦到一些，顿时井上雄就感觉到被电的地方剧痛，全身麻痹的根本动弹不得。井上雄顾不上疼痛顿时大惊的想要闪躲，可身子却被电的全身麻痹压根就动不了。

    这是地狱光线附带的技能效果，可以让招者全身麻痹无法移动。虽然时间很短只有短暂的几秒钟但是高手对敌这几秒钟的麻痹却可以起到关键性的作用，陈飞在地狱光线释放出去之后就已经飞了出去，几乎是同一时间来到了井上雄的面前。

    井上雄见到陈飞出现在已经暗叫不好，拼命的挣扎想要动弹。可陈飞却忽然抓住了他的手，井上雄不知道陈飞想要做什么但看起来却好像没有要发动攻击的意思，只是抓住了自己的手。

    他要干什么？

    井上雄在心费解不宜的大喊，不过马上他就知道陈飞想干什么了。

    抓住井上雄的手陈飞可不是为了表示友好跟亲切，冷笑的释放了骨魔之刃，陈飞的手掌骨顿时改变形状突了出来，井上雄顿时感觉到手上一阵剧痛仿佛是被什么东西穿透了一样，低头一看发现骨头竟然都穿破了手掌出来了。《搜索看最快的》

    自己的骨头竟然被折断了？

    这是井上雄的第一个反应。

    不过随后马上他就发现突出来的骨头并不是自己的，不是自己的……那就是陈飞的！

    “这又是什么能力。”井上雄根本不知道有什么能力能够让自己的骨头穿透自己的身体然后再穿透别人的身体，这……这还是普通人能够做到的吗？

    不过这个时候显然不是考虑这个问题的时候，手掌传来的剧痛让井上雄顿时清醒了过来。如果在耽搁下去的话恐怕自己的小命难保，而这个时候那种麻痹的感觉也已经消失了。井上雄当即一脚朝着陈飞踹了过去试图挣脱开来，然后这一脚踹过去却有一种踹在岩石上的感觉一样坚硬无比，那巨大的力量非但没有踹开陈飞反而将他给震的飞了出去。

    这个时候陈飞的骨头还在井上雄的手掌里，这反弹的巨大力量传来既然直接将井上雄的手掌拉扯开来，整个手掌从间一分二位了。

    井上雄虽然成功的摆脱了陈飞，可是这代价却太严重了。即便现在的医术再怎么发达伤成他这个样子恐怕也没有治愈的可能了，现在好了，从两只手变成三只手了。

    这种剧痛让井上雄差点没疼的直接晕死过去，噗通一声瘫坐在地上手死死的抓住手腕发出了凄厉的惨叫，眼睛死死的盯着裂开的手掌眼泪都流了出来。就是不知道是因为疼的还是因为心疼自己的手掌。

    陈飞收回了骨头淡淡的说道：“本来我只是想要穿透而已，裂开这可不是我想要的效果。太血腥了，太重口味了不适合我。”

    井上雄这个时候已经疼的说不出话来了，刚才还好好的现在却已经是满头冷汗。显而易见的自己并不是陈飞的对手，如果再不逃走的话就真的一点机会都没有了。对手比自己强大的太多了如果蛮干的话那是找死那是愚蠢！

    井上雄的在怀里掏出一样东西然后猛然在地上一砸，刹那间无数的烟雾冒了出来将陈飞的视线完全遮挡住了。陈飞到是丝毫没有意外或者慌张，因为这招太老套了基本上电影里那些坏蛋想要逃跑的时候必定会仍个类似烟雾弹的东西，然后等烟雾弹散了人就找不到了。

    这招对付普通人或许还有点用处可惜对付陈飞却一点用都没有。

    就好像在瞎子眼睛上蒙上一层布一样？根本没什么效果。

    探测术开启陈飞第一时间就找到了井上雄的位置！

    有探测术在哪怕是周围一片漆黑陈飞也照样能够找到想要找到的人。而此时井上雄的位置陈飞就已经一清二楚，只是让陈飞略有些惊奇的是他并没有跟自己料想的那样逃走，而是还在原地。

    微风吹过烟雾渐渐的散去，陈飞已经可以看清楚眼前的景物了。可奇怪的是却没有了井上雄的踪影似乎已经逃走了似的，可是探测术的反应却说井上雄还在附近没动。

    陈飞的嘴角微微上扬。“这个井上雄到是挺聪明的，利用忍术躲了起来然后当烟雾散去自己发现他不在去追的时候然后在趁机逃走，调虎离山计玩的到是挺麻溜。可惜……这招对我没用。”

    井上雄躲在暗处紧张的屏住呼吸侧着耳朵听着声音，原本他以为能够听见陈飞愤怒的声音或者是脚步声，可是却什么都没有听见。这让井上雄很担心陈飞是不是没有上当，更担心时间长了被陈飞发现。

    “玩火你不行，玩烟雾恐怕你还是不行。你的烟雾只是给小孩子看的，我的烟雾却能够致命。”陈飞戏虐的说了一句，黑色的浓雾在他的身边渐渐的释放开来。

    鬼气毒雾！

    同样是雾但杀伤力却是天渊之别！

    鬼气毒雾快速的散开很快就将周围给包围住了，井上雄一直忐忑的听着外面的声音当听见陈飞这句话的时候心里咯噔一下仿佛从天堂一下子跌落到了地狱。他知道自己果然没有骗过陈飞，更知道陈飞要出手了。

    虽然井上雄不知道陈飞要怎么做但听起来好像应该也是跟烟雾有关，既然已经被发现了井上雄自然不会再坐以待毙了，当即从暗处跳了出来。可刚一出来却发现一团黑色压抑的浓雾朝着自己席卷而来，仿佛……带着死亡的气息一般。

    虽然没有接触到但是井上雄也能猜得到这黑雾肯定不简单充满危险，当即井上雄转身就跑。可惜还没等跑出两步黑雾就已经追了上他，将他彻底笼罩了起来。紧接着就听见井上雄那竭斯底里的喊叫声从黑雾传了出来，大概维持了能有七八秒钟的时候才又重新归于平静。

    “这个世界……安静了。”陈飞喃喃的说了一句，反手一抓将鬼气毒雾给收了回来。随着鬼气毒雾消失已经没了井上雄的踪影，只留下地上一滩黄水。“你这么喜欢躲着喜欢让别人找不到，现在就算连尸体都别指望能够被人发现了。”

    陈飞淡淡的说了一句，然后转身离开了这里。

    漫步走在路上陈飞的情绪却是一点都高涨不起来，尽管刚才轻松的解决了一个上忍也没让陈飞的情绪得到改观。原本以为可以轻松几天到处看看顺便买买东西当做是度假了，不过随着井上雄的出现很显然这已经不可能了。

    樱花组显然还在打那个至宝的主意，上次他们还没有得到消息人就被自己救出来他们绝对不会这么轻易的放弃，按照陈飞的推断他们肯定是一方面在跟踪欧阳火舞他们一方面希望可以从那两个人口得知至宝的下落，所以……井上雄只不过是先头部队后续肯定还会继续有人找上门。

    现在陈飞有两个选择，一：就是留在宾馆等着对方上门，兵来将挡水来土掩来一个解决一个，来两个解决一双。二：换个住的地方这样至少能够让对方暂时头疼一阵子，不过这里毕竟是人家的大本营他们要想找也很容易，估计也拖延不了太长的时间。

    不管是哪一点陈飞都失去了自由不能够自由活动了。

    不过这两个选择陈飞却都没有选，他选择了主动出击！

    既然樱花组要找他们还不如索性直接送上门，将整个樱花组的人都给毁了岂不是更好？被动防守可不是陈飞的性格，主动出击才是他的范。虽然这么做很冒险大有羊入虎口的架势不过陈飞却是艺高人胆大，压根就没考虑过危险这会事。

    不过可惜的是井上雄死了樱花组的位置还不知道，看来只能等对方再派人过来才能够主动出击了。请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    