
    第60-120章]第433章 帮陈飞泡脚

    ------------

    看着陈飞愣愣的发呆罗玉琳忍不住抿嘴笑了，嗔道.“怎么？难道我不能帮你泡脚吗？还是你不愿意啊。{排行榜}”

    陈飞连忙摇头说道：“当然不是啊，只不过有些惊讶罢了。你可是罗家大小姐啊，平时都是别人伺候你你什么时候伺候过别人啊，你这样一弄我有些不适应。”

    罗玉琳哀怨的说道：“以前我还觉得自己算的上是个大小姐，现在我可不敢这么认为了。你瞅瞅你认识的那些人哪个不比我家有钱不比我家有势？跟她们比我还算什么大小姐啊？恐怕连人家佣人都比我有身份吧。虽然一开始你是我家的管家但到现在谁还这么认为？我……我早就把你当成自己家人一样了。尤其是你这段时间这么辛苦，虽然我不知道你在忙些什么，但是我知道你很累甚至还有可能有危险，可我却什么也做不了。或许，我能做的就是让你在家的时候放松放松吧。”

    陈飞没想到罗玉琳平时不声不响的竟然想了这么多，可能是最近接触人太多了而且又都很有身份地位所以让她感觉到压力了？陈飞刚想解释两句罗玉琳却笑着摇摇头。“你什么都不用说也不用解释我知道你是什么样的人，而且……我相信我们早晚都是一家人，所以有些事情我现在做跟以后做有什么区别？你什么也不用做只要放松享受就好了。”

    罗玉琳说完嫣然一笑，然后将陈飞的腿拿过来放进了水盆里。水温正好，放进去之后罗玉琳轻轻的帮着陈飞揉着脚。

    从陈飞这个角度看去罗玉琳半蹲在自己的脚边，表情有没有任何的厌恶或者不愿，很认真的在帮自己。

    这让陈飞十分的不适应。

    虽然罗玉琳自己说并不是什么大小姐，可是在陈飞的心里她的地位始终如一。在不适应的同时不可否认陈飞很享受，不管是罗玉琳那芊芊玉手在自己的脚上揉捏，还是因为罗玉琳帮自己泡脚这事带来的精神上的享受，陈飞都很愉悦。

    两个人就这样一个坐着一个蹲着，虽然没有人说话但那种气氛却让两个人都心觉得甜蜜。

    不知道过了多久罗玉琳用手巾将陈飞的脚擦干，笑着站起来说道：“好了，感觉怎么样？”

    “舒服，很舒服！”陈飞连忙说道。(纯字)

    “你就哄我吧，等过段时间没什么事我去学学足疗。”罗玉琳嫣然一笑很开心。“到时候你再说舒服也不迟。”

    “不用了，真的。我又不是很辛苦，你这样我到是觉得有些愧疚。”陈飞摇头说道。

    罗玉琳笑道：“愧疚什么啊，我自己愿意做的啊。反正我在家也没什么事，多学点手艺以后用的上嘛。好了，时候也不早了你早点休息吧。”罗玉琳说完端着水盆出去了。

    陈飞躺在床上心里百感交集，一方面是感动，一方面是有种不适应。虽然陈飞女人不少，但真正这么照顾过自己的只有两个人，一个是萍姐，一个就是罗玉琳。陈飞唯一能做的就是好好的对待她们，不辜负她们对自己的感情跟付出。

    躺下之后陈飞进入了游戏！

    走出院子走在村子里，人来人往不少人跟着陈飞打招呼。看着村子现在的变化陈飞也感觉很是欣慰，查看了一下村子的人数又增加了不少已经快要到可以升级村子的边缘了，再过一段时间就可以升级村子了。

    从村子到城镇还有很长的路要走，但是陈飞并不担心。以目前的趋势发展，将来的成就必定无可限量。即便是现在比黄村也已经强上许多，铁矿就是主要的助力，有了铁矿这个优势村子的发展只是早晚的问题。而且，现在五十级以上的高手也已经不少了。武藤兰，李峰锐，朵朵，韩雷超目前都已经过了五十级，韩雷超转职还没有回来估计这个时候应该差不多了吧，后续还有李瑞聪等人也在升级，估计用不了多久村子里就会出现很多五十级以上转职的高手。

    而且在加上自己还有紫枫这个四皇坐镇，可以说就算对付天光城也未必有没有胜算。只不过紫枫虽然现在是自己的师父但还没有加入村子，自己得琢磨琢磨让他加入才行，有他这个大旗可以吸引不少的人加入村子。

    这可绝对是增加村子人口的办法之一！

    绕着村子走了一会陈飞就看见了张虎带着人从远处走了过来，看见陈飞之后急忙就过来了。

    “村长。”张虎叫了一声，似乎有些激动。

    从陈飞任命他当了这个城管的队长之后张虎的地位明显上升，张虎也越发的感激陈飞给自己这个机会。

    陈飞点点头笑道：“怎么样，还顺利吗？”

    张虎连忙说道：“顺利，很顺利。谢谢村长你给我这个机会，我保证好好干绝对不会辜负你的期望。”

    “在干一段时间吧你就别干了。”陈飞笑着说道。

    张虎楞了一下顿时紧张了。“村长，我……是我干的不好吗？”

    陈飞摇摇头笑着拍了拍张虎的肩膀。“你是我挑选出来的人，我相信我自己的眼光。而你，也确实给我争脸。我听说最近来了不少的流民，你能把村子的治安维持好就说明你并没有偷懒。不过作为队长如果你没有一定的实力如果遇到问题你怎么解决？所以等过段时间你就先放下这个工作让韩雷超他们带你升升级，等你转职之后再回来继续干。”

    “真的？谢谢村长，谢谢村长。”张虎本来还以为自己干的不好要撤职呢，没想到却是好事。带自己升级，转职……这可是张虎以前连想都不敢想的事情。他越发觉得自己来到这个村子真是来对了，同时也越发觉得一定要好好干对得起陈飞。

    “好了，去忙吧。”陈飞笑了笑，张虎连忙点头然后带着人继续巡逻去了。

    陈飞在村子里转悠一圈，周围越发的显得漆黑不少人家都已经睡去了，陈飞也就回到了院子里。

    凤嫂跟庆嫂已经准备好了热水，陈飞泡了会澡然后就在两女的服侍下睡去了。

    第二天一早醒来陈飞就给夏雨打电话让他把毕博涛手上股份的事情处理一下，这个时候量白家也不敢在插手了，所以这个事情处理起来到也不是那么麻烦，夏雨足够处理了。交代好了之后陈飞想了想准备跟罗玉琳她们一起去学校看看，不管怎么说自己现在还是学生总得去露个脸，至少对陈筱竹也算有个交代嘛。

    听说陈飞要跟她们一起上学两女到是挺高兴的，吃过早饭收拾妥当之后陈飞开车一起去了学校。

    到了学校将车子停好下了车，陈飞就看见李风正在学校门口东张西望一副猥琐的样子在路过的女生身上扫来扫去，不少人见到李风都纷纷躲开了。

    学校的四大恶人之一，李风从某种程度上也算是知名人物了。

    “老大，你怎么来了？”陈飞他们走过去，李风见到陈飞惊讶的说道。

    陈飞笑了笑：“我来管着你点啊，要不然不一定有多少祖国的花朵都被你给祸害了。你不是一向都喜欢去夏雨的会馆嘛？怎么换口味了？”

    李风嬉笑的说道：“我这不是想找个女朋友嘛，老在那地方也不是个事啊。我家老头子最近一直在催我想要抱孙子，所以我这不抓紧帮他物色儿媳妇呢嘛。”

    “我不管你这事，不过要是有合适的就赶紧下手晚了可就被人抢走了。”陈飞呵呵的笑了笑，拉着李风一起进了学校。

    走了没两步就看见一个人跑了过来。

    “陈飞，你终于来学校了啊。”王强有些激动的说道。

    上次陈飞帮着王强救出了妹妹解决了很大的麻烦，王强一直想感激陈飞。可惜陈飞神龙见首不见尾，根本不怎么来学校。这次见到陈飞，王强还真挺激动的。“我都等你好久了，一会没什么事一起吃个饭吧。”

    陈飞笑了笑说道：“吃饭就不用了以后有机会的吧，我就是来看一眼等下兴许就走了。”

    “那，那好吧，如果你要有什么事用的着我的地方就尽管找我啊，我一直想找机会谢谢你始终都没有机会。”王强说道。

    陈飞笑着点点头然后就准备进教学楼，这个时候忽然听见夏冰哼了一声。陈飞有些疑惑的看向夏冰。

    “怎么了？”

    “有个讨厌鬼来了。”夏冰看着前边不远的地方，满脸的鄙夷。

    顺着夏冰的眼神看去，那边有个穿的很风骚的男生走了过来。样子到是长的还听不错的，颇有几分小白脸的气质，算是那种很容易受小女生欢迎的类型。

    “怎么回事？”陈飞问道。

    夏冰看了一眼罗玉琳似乎犹豫的要不要说，罗玉琳却先开口了。“也没什么，他要追求我，被我拒绝了几次之后老缠着我。没事的，不过是个苍蝇而已没必要在意。”

    “原来是这样啊，这说明咱们玉琳长的漂亮啊。”陈飞没在意的笑了笑，罗玉琳有追求者这并不意外，毕竟罗玉琳长的这么漂亮如果没有追求者才奇怪呢。陈飞到也不担心，他还是很有自信的。

    只要那些苍蝇不要太过分，陈飞也懒得理会。请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    