
    第60-120章]第444章 欢乐小插曲

    ------------

    “罗玉琳.”

    陈飞他们刚要走，那个人却看见了。(纯字)然后急忙跑了过来，那样子仿佛见到了等待许久的恋人似的，看起来真有些让人不爽。

    “我都等你好久了，一起去上课吧。”那人走过来直接完全无视了其他人，仿佛只看见了罗玉琳似的。

    罗玉琳皱了皱眉头。“向东流，我想我已经跟你说的很明白了。我是不会喜欢你的，你不要在缠着我了。”

    向东流嬉笑的摇头说道：“何必这么绝情呢，我喜欢是我的自由嘛。在说了，这世界上那还有绝对的事情啊，你现在不喜欢我说不定过段时间就喜欢上我了呢。你看你这么漂亮，我这么优秀我们简直就是天作之合郎才女貌啊，你不喜欢我，难道喜欢这种货色？”向东流随手指着陈飞一脸的不屑。

    他这么一说所有人都愣住了，紧接着夏冰就忍不住噗哧笑了，其他人也呵呵大笑。搞的陈飞本来还有点小不爽可现在却是根本气不起来，搞的自己都忍不住乐了。

    他们这一乐到是把向东流搞的有些迷糊了颇有种丈二摸不到头脑的感觉，迷茫的说道：“你们笑什么啊？我说的不对吗？你看他穿的也不是什么名牌，长的也不怎么样。跟我比简直就是一个天上一个地下，难道你还能不选我选择他？”

    罗玉琳忍着笑很认真的点头说道：“你还真说对了，我还真就选他不选你。”说完罗玉琳挽住了陈飞的胳膊。

    “向什么东流是吧，不好意思啊，看来你这款的不吃香啊。”陈飞笑着打趣了一句，抓住罗玉琳挽着自己的手走了。

    “搞什么啊，靠！”向东流郁闷的骂了一句，然后就想追上去。李风却拦住了他，笑着说道：“趁着他现在心情好你还是该去哪去哪吧，在纠缠不清的可就别怪我不客气了啊。”说完，李风转头追了上去。

    向东流不认识陈飞但却认识李风，虽然不知道李风为什么这么挺那家伙但犹豫了一下还是没追上去。

    看着罗玉琳挽着陈飞几个人嬉笑的样子向东流的脸上浮现了狰狞跟怨恨。“哼，骚娘们早晚老子要让你知道我的厉害，我就不相信我追不到你！还有那家伙，敢跟我抢女人，你死定了。”

    向东流这个事对陈飞他们而言就是个小插曲，笑笑之后也就忘记了。{排行榜}

    到了教室之后陈飞让她们先坐着准备上课，自己去找陈筱竹了。探测术开启很快就在陈筱竹的办公室找到了她，正好办公室里只有她一个人。在门口的时候陈飞从背包里拿出了在京城买的礼物，买东西的时候陈飞并没有按照人头特意去买什么，反正看见好的就买了不管什么时候都能用的上嘛。

    推开门陈飞走了进去。

    陈筱竹听到声响抬头看了一眼，发现进来的人是陈飞顿时愣住了。随后淡淡的说道：“哟，真没想到你还能来上学啊。”

    陈飞嘿嘿笑道：“一见面就这么损我看样子怒气值不少啊，这个东西不知道能不能让你消消气呢。”陈飞将礼物放在了陈筱竹的面前。

    陈筱竹明显浮现了一丝喜色，随后却板着脸说道：“你这算什么？贿赂我吗？”

    “这话说的，我贿赂谁也不敢贿赂你啊。这不过是我的一点心意罢了，最近这段时间太忙了。”陈飞嘿嘿笑着说道。

    “就算你在忙开学也要报个到吧，好歹我也是你的老师。”陈筱竹话虽这么说，但表情却已经松动了。

    陈飞连忙说道：“是是是，我承认错误还不行嘛。”

    “这还差不多，一会自己去找主任说一声啊。看你的样子估计这学期的课你也不一定能上了。”

    “真是知我者，筱竹也！”陈飞嘿嘿说道。“这学期恐怕我还真未必有时间能来上课，我刚才京城回来过几天还得去，这一走恐怕也得个把月，回来还有其他事情要处理。说实话，这个学我还真不想上了。”

    “为什么？这眼看就毕业了为什么不上。以你的本事拿个毕业证也不是什么难事吧，何必不上呢。”听到这话陈筱竹有些急了。

    陈飞嘿嘿笑了笑：“因为我喜欢你啊。”

    陈筱竹顿时一楞，脸刹那间就红了。有些气愤的说道：“你又瞎说什么呢，喜欢我跟上不上学有什么关系。”

    陈飞一本正经的说道：“有关系而且关系还大了，你想啊，如果我不上学的话那你就不是我的老师了，那我就可以正大光明的追求你了嘛。现在我名义上还算是你的学生，师生恋这种事情虽然我是无所谓，可你却很在乎吧。”

    “你要在油嘴滑舌的话我可就要走了。”陈筱竹黑着脸说道。

    陈飞摆了摆手：“我可没有开玩笑啊，我是很认真的。不过既然你不愿意听那就算了，我回头跟老爷子商量就行了。”

    “你……我警告你别跟我爷爷乱说啊。”陈筱竹顿时急的说道。

    “那可就由不得你了，反正即便我不说老爷子也认为咱们两个是一对了嘛。有本事，你自己解释去。”陈飞耍个无赖说道：“好了我走了啊，有事打我电话。”挥了挥手，陈飞就出去了。

    留下陈筱竹一个人在那又生气又无奈，心里不知道在想些什么。

    从陈筱竹的办公室出来陈飞回到教室，其他同学见到陈飞还真有些稀奇。陈飞在刚转学过来的时候高调了一阵子，几乎全校皆知。后来就不知道为什么不来上课了仿佛人间蒸发了似的，很多人都以为他退学了呢没想到今天竟然来上课了。

    罗玉琳跟夏冰依旧是一左一右的坐在陈飞旁边，这种久违的感觉到是让陈飞很享受。规规矩矩的上了小半天的课，让陈飞过足了当学生的瘾。

    “等会我就走了啊，你们放学了之后自己回家吧，车钥匙给你们留下。”陈飞将车钥匙给了罗玉琳。

    罗玉琳点点头：“嗯。”

    “老大你去哪啊，带我一个吧。”见到陈飞要走，李风顿时问道。

    陈飞撇了撇嘴说：“我去的地方不适合你，我又不是夏羽跟着我走可没意思。你就乖乖留下上课多学点知识，顺便帮你爹物色儿媳妇吧。”

    陈飞说完之后笑着走了，在走之前陈飞去了趟主任的办公室请假。主任见到陈飞的时候明显感觉到那肥沃的身躯颤抖了一下，陈飞笑着说道：“别紧张，我来只是想要请假的。这个学期的课我不上了。”

    “行，我……我帮你处理。”

    “那就这样，走了。”陈飞说完就直接走了。

    对于主任的心理陈飞能猜到几分，自己手上有他的把柄他当然害怕自己来找他。要不然的话直接请一个学期的假他怎么会答应的这么痛快，所以陈飞也很识趣的没有在他的眼前出现的时间太长，免得他的心脏负荷不了。

    走出教学楼来到学校门口陈飞打算打车去找宋雅，上次出事之后陈飞就忙来忙去的也没怎么好好陪陪她，回来虽然去了一趟但也只是仍下东西聊了几句就走了，当时看的出来宋雅的表情有些不舍，今天正好没什么事就去陪陪她。

    拿出电话给宋雅打了过去，可打了老半天都无人接听。在打，竟然关机了。这到是让陈飞有些意外，难道宋雅在工作？不能啊，宋雅不过是个交警而已就算在工作的时候也不至于不接听自己的电话还关机啊！

    这个时候正好有出租车停了下来，陈飞上车直奔宋雅的家里。

    到了宋雅家楼下陈飞探测了一下，宋雅没在家。想了想让司机掉头去警队，可到了警队竟然还是没发现宋雅。

    这就奇怪了，没在家，没在警队，难道是在出任务？

    “师父，麻烦你在各大交通路口绕一圈。”陈飞对司机说道。

    司机显然是有些不理解陈飞到底想干什么，但是却没有多问。开始在各大交通路口绕了过起来，陈飞的探测术始终保持着开启的状态可是却没有发现宋雅。就在陈飞打算给李同浩打个电话问问知不知道宋雅在干什么的时候，陈飞忽然发现了宋雅。

    “停车。”陈飞对司机说了一句，司机将车子停到了一旁随后陈飞仍两张红票过去。“谢谢了，不用找了。”

    下车之后陈飞抬头看了看，眼前是一家星级的酒店。

    而宋雅就在这酒店的某一个房间里！

    陈飞皱了皱眉头，宋雅在这里做什么？难道……宋雅喜欢上别人了？

    可上次见到宋雅的时候她并没有什么不妥啊，这才一两天的时间难道就变心了？这未免也有些太快了吧。

    可是，陈飞想不到还有别的什么原因来解释为什么宋雅出出现在酒店里，而且还不接自己的电话，甚至是关机。

    不管真实的原因是什么，陈飞都要弄明白。

    想了想陈飞走进了酒店，然后直接进了电梯。

    随着电梯缓缓的上升，陈飞的心情也越发的沉重。如果宋雅真的背叛了自己陈飞也不怪她，毕竟每个人都有选择自己感情的权力，只是陈飞不希望宋雅瞒着自己。

    ……

    书友的龙套：向东流出场。另外，才知道向东流这个名字是校花那本神作的主角。汗一个先，烟枪以及他的粉丝千万莫怪哈！请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    