
    第60-120章]第460章 紫枫专场

    ------------

    收拾好了战利品之后众人继续前进，可能是因为开始靠近深处的缘故吧之前一直没有遇到怪现在却是发现了不少的怪.紫枫在前面开路，引怪，群杀，收拾战利品，现在终于开始变的像是正常升级的样子了，之前更多的好像是在探险。{排行榜}

    随着深入牛魔弓箭手也越来越多，陈飞他们到是想帮忙可惜却根本插不上手。引怪，杀怪基本上都让紫枫一个人包了，他们能做的就只是收拾一下战利品。而且还要快速一点免得跟不上紫枫的速度，紫枫对这旧地遗址似乎很有兴趣，引怪杀怪都十分的积极，不知不觉的已经深入了好久。周围左拐右拐的岔路也越来越多，不过都只有一个选择。

    现在感觉就好像是在一个循环的地图上，一圈一圈的逐渐来到最央。估计最央的地方应该就是比较特殊的怪物了吧，杀死之后就能够开启第三层的入口。一开始要走好久才能遇到拐角，可现在基本上走一回就能看见，甚至刚拐过来就能够看见下个拐角。

    距离越来越多，怪物却越来越多，基本上一眼看去全是黑压压的牛魔弓箭手根本没什么空隙。如果要没有紫枫在的话根本很难前进半步刚一冒头说不定就被箭雨给射死了，即便陈飞能够施展隐身术让它们发现不了自己可是却没有空隙能够让他前进，由此可见怪物有多么的密集。

    对别人来说这或许是再郁闷不过的事情了，可是对于紫枫来说却是相当的喜欢。越是这样的情况他的攻击就越能够发挥威力拥有更好的效果。到后来基本上已经来不及收拾战利品了，只是将爆的东西装起来那些弓箭都来不及处理了。

    终于在紫枫的英勇带领下众人来到了路的尽头，一扇黑乎乎的门出现在众人的眼前。不过众人的目光却没有集在门上，因为在门旁边还有一个怪。一个也类似牛魔样子的怪，不过看起来却比之前的要强上许多，肌肉看起来很吓人，身上穿着铠甲，手上拿了把好像叉子似的武器。

    “第二层的BOSS？”

    武藤兰疑惑的说道。

    陈飞点点头：“估计不是boss，应该跟第一层咱们遇到的牛魔弓箭手是一样的是第三层的怪物吧，杀了它应该就可以开启第三层的入口。“`]”

    “兴许就是身后那扇门。”李峰锐接话说道。

    张虎迎合的点点头，一路上他都没有说话。从进到旧地遗址之后张虎就懵了，以前他不过是个流民哪遇到过这样的情况啊，不管是这里的怪还是爆出来的东西都让他相当的惊讶，尤其是在见识到紫枫的实力之后张虎就更加的惊叹了。

    他深深的觉得自己跟他们的差距是多么的大，也深深的觉得加入潜龙村是他这辈子做过最明智的选择了。

    这个时候紫枫就准备过去开打了，不过陈飞却忽然拦住了他。

    “干嘛？”紫枫转头问道。

    陈飞嘿嘿笑了笑：“一路上都是你在打看的我都有些手痒痒了，这个让我试试吧。如果不行的话你再出手！”

    “好吧。”紫枫到是无所谓，杀怪对他而言不过是举手之劳，他真正的目的是旧地遗址的最深层，那里据说能爆圣战套装。虽然紫枫对圣战套装并不是那么渴望这套装备也未必用的上不过却还是很好奇，毕竟圣战套装可算是顶尖的套装之一。

    陈飞将炎剑战龙拿出来握在手上，略微沉了沉气然后朝着那怪物冲了过去。那怪物见到有人冲过来顿时发出咆哮声，随后手上的叉子朝着陈飞刺了过来。陈飞朝旁边一躲，出手就是烈火剑法。炙热的火焰直扑那怪物，不过却好像没有造成什么伤害。只是让它吃痛了一下，紧接着就是更凶猛的攻击。

    无论是力量，速度，以及攻击技巧上面这个怪物都很强。

    不过只要是近战攻击陈飞就不怕，最头疼的是类似牛魔弓箭手那样远程还锁定的。陈飞可达不到紫枫那种程度，能够那么轻描淡写一点都不当会事。

    陈飞这边跟着这个怪物缠斗在一起，紫枫那边双手抱胸在那看着。

    “紫枫前辈，你觉得陈飞能打死这怪物吗？”武藤兰朝着紫枫问道，声音别提多淑女了跟陈飞说话时候的态度完全不一样。

    紫枫淡淡的说道：“能是能，不过不知道多久。他的攻击不够犀利，这怪物看起来防御力还算不错，这样打下去不过是将这怪物活活耗死罢了，没什么技术含量。”

    “如果……如果是你出手呢？”武藤兰好奇的问道。

    “我？”紫枫笑了笑，反问道。“你说呢。”

    武藤兰笑笑没有说话，紫枫这个回答如此自负她当然明白话里的意思了。

    这个时候陈飞忽然说道：“武藤兰，李峰锐，你们也过来试试。”

    “我们就不用了吧，直接让紫枫前辈解决了不就行了嘛。”武藤兰说道。

    “让你们来就来。”陈飞回了一句，武藤兰无奈的哼了一声，然后跟李峰锐一起过去了。等他们参战之后陈飞就退了出来，然后走回了紫枫的旁边。

    因为武藤兰跟李峰锐的攻击将那怪物的仇恨吸引了过去，所以也没有再追着陈飞不放。

    陈飞回来之后对张虎问道：“你现在多少级了？”

    “三十级，马上就四十了。”张虎回答道。

    陈飞点点头：“嗯，升到五十级之后问问他们的意见结合自身的情况看看转职成什么，现在你就先别上去了上去了也没什么效果。”

    “好的。”张虎没什么意见，他也知道自己的实力上去基本上也没什么用。

    紫枫看向陈飞：“你再让他们提早适应吗？还是让他们养成不要依赖我的习惯？”

    “都有，我需要的可不是只是空有虚名的高手，如果他们凡事都依靠更强的人那我要来有什么用？根本不能抵挡一面。而且，也不可能每次来都是你在前面打然后让他们在后面跟着，所以提早适应一下没什么坏处。这次时间剩不下多少了不知道这旧地遗址还有几层等下进入第三层之后你就不要那么卖力了，让他们也参与进来。”陈飞说道。

    “无所谓。”紫枫点了点头，对于陈飞的看法有多了一些。

    陈飞能够想到这一点就说明他是个合格的领导者，一个领导者要的不是手下有多少的高手，而是手下的人能否独当一面。就比如司徒傲天，司徒傲天的实力很强手下的高手也不少，可一旦发生事情司徒傲天没办法处理的时候就乱套了。

    否则的话绝一跟绝五也不可能这么轻易的就被陈飞给勒索。

    李峰锐跟武藤兰两人对付那个怪物并没有想象的那么吃力，武藤兰的陷阱术确实很有效果辅助功能十分的强大，那个怪物被陷阱术控制着根本无法移动，而且反应力也慢了许多。最主要是还附带持续掉血的额外能力！

    虽然武藤兰自己的时候恐怕除了慢慢将怪物熬死之外没有别的办法，但是如果有输出较高的人在的时候就完全不同了。

    效果比一个人强很多，绝对不是一加一等于二这种程度。

    李峰锐的输出虽然不是那么强大，但是速度却很快，三次攻击的速度可能别人不过一次或者二次。数量压倒质量，也是相当的客观。

    那怪物之前就被陈飞打的差不多了，再加上他们两个人的攻击这怪物终于的低档不住然后呜嗷一声惨叫倒在了地上。

    这个时候武藤兰跟李峰锐也累的不轻，尤其是李峰锐几乎是满头大汗。

    不过可惜的是如此辛苦竟然没爆出什么东西来，这到是相当的意外。本来以为好歹这家伙也是看守第三层的怪物，应该会爆点好东西。当初杀死牛魔弓箭手的时候都爆了不少呢！陈飞走过去将他的叉子收了起来，这就是唯一的战利品了。

    “旧地遗址第三层开启！”

    陈飞估摸了下时间距离离开差不多也就只有七八个小时了，这一路过来虽然只有紫枫一个人在出力但是大家也都没有休息。尤其是紫枫竟然难得的没有吵吵吃东西，不过还是要适当的休息下。

    “好了大家都先休息吧，我弄点吃的。休息好了然后去第三层。”陈飞交代了一下，众人就各自坐下来休息。

    陈飞拿出准备好的食材，利用火焰进行加工。没过多久就一阵飘香传来，本来还没感觉到饿的他们闻到这股味道之后一个个肚子都叫了起来，尤其是紫枫，保持了一路的高手风范在这个时候终于被打破了。

    武藤兰他们都没见过紫枫吃东西的样子，刚看到时候完全震惊了！

    四皇的高手形象顿时毁了！

    不过紫枫到是不在意，或者说性格使然吧。高手形象也不是装出来的，吃饭的样子也不是装出来的，一切都是那么自然，他也不追求什么形象。

    武藤兰的脸上明显流露出失望的神色，很显然紫枫这个样子将她心目的高手形象全部给毁了，偶像破灭的滋味可不好受啊。请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    