
    “你是说你是这个特组的成员拥有杀人豁免权，而夏雨也知道这件事所以他才没有走程序直接在警察局的‘门’口就把你给放了？”宋雅看着陈飞还觉得这个事有些匪夷所思，她当警察也有些日子了还从来没有听说过特组。***

    陈飞点点头：“没错，别说吴强生只是个‘交’通局的小队长就算是在高的官杀了都没事。要不然的话我怎么会那么冲动的自己打电话报警呢，其实我只是想让你知道我真的没事。只是没想到夏雨那小子的消息那么灵通，所以……”

    “所以如果不是夏雨在的话你可能就不会告诉我特组的事情？为什么。”宋雅有些生气的看着陈飞。“难道你觉得我不值得信任吗？”

    陈飞拉着宋雅的手笑着说道：“当然不是，只不过我不想让你背负太多东西。有些事情‘交’给男人就好，‘女’人就负责开心就好了。有句话说的好，男人负责赚钱养家，‘女’人负责貌美如‘花’嘛。”

    “是吗？可我怎么还听过另外一句。”宋雅撇了撇嘴。“‘女’人负责赚钱养家，男人负责夜夜连发。”

    “这……”

    陈飞顿时无奈了，没想到宋雅也有这么猥琐的时候啊。夜夜连发，这哪个男人能受得了啊！

    不过这样一来宋雅确实不在这个问题上纠缠了，显然是理解了陈飞这么做的用心。

    “那吴强生就这么死了？没有什么其他的麻烦？”宋雅还是有些不放心，毕竟那可是‘交’通队的队长，大小也算个官员。

    陈飞笑着说道：“这个事你就不用‘操’心了，自然有夏雨去处理。”

    宋雅点点头忽然叹息了一声。“这人也太脆弱了，说死了就死了。你可记住了啊，虽然有杀人豁免权但你也不能随便杀人，我可不希望我的男人是个杀人狂。”

    陈飞嬉笑道：“放心吧，你以为我愿意杀人啊。如果他不是惹到我敢染指我身边的人，我是不会杀他的。好了，不说这个了，说说你吧。现在吴强生死了，他的位置你有没有兴趣？”

    宋雅摇摇头：“算了吧，我暂时没有这个野心。”

    “好，如果你想的话随时告诉我。”陈飞笑了笑。“今天也折腾不轻也应该累了吧，早点休息吧。”

    “你要走？”宋雅看着陈飞，拉着他说道。“不要走，留下来陪我吧。”

    “当然没问题。”陈飞笑了笑，然后一把抱住宋雅走向了卧室，将她放在了‘床’上。随后陈飞自己也在宋雅的旁边躺了下来，哄着宋雅睡觉。

    宋雅可能是真的太累了，先前喝了吴强生下的‘药’虽然醒了但还有些后遗症，在加上刚才又提心吊胆的，现在放松下来之后阵阵的倦意袭来，有陈飞在身边安全感十足，躺下没多久就睡着了。

    看着宋雅睡着的可爱样子陈飞忍不住轻轻的在她的脸上亲了一下。

    当宋雅睡醒的时候屋子里已经是一片漆黑了，宋雅‘摸’了‘摸’身边没有发现陈飞一下子就坐了起来喊道。“陈飞，你在哪？”

    “亲爱的，我在呢。”

    陈飞这个时候推‘门’进来打开了屋子里灯，笑嘻嘻的说道；“睡醒了啊，一定饿了吧，我刚好‘弄’了些吃的，先起来吃东西吧。”

    宋雅却摇摇头反而将身上的衣服脱了，摆了一个妩媚的姿势朝着陈飞勾了勾手指。“我想先吃你！”

    “乐意之至！”

    陈飞呵呵一笑走过来扑到了‘床’上，两个人顿时翻云覆雨起来。

    等到陈飞从宋雅家出来的时候都已经快到凌晨二点多了，跟宋雅滚完‘床’单一起吃了点东西，本来陈飞是打算留在这里过夜的。不过宋雅却劝陈飞回去，毕竟陈飞除了自己还有其他人要陪伴。

    陈飞能够为自己一怒杀人这就已经让宋雅十分的感动了！

    架不住宋雅的劝说陈飞只好回来了，走在寂静的大街上陈飞还真有些郁闷。这大半夜的连个车都不好打，左右看看没什么人，陈飞施展起梯云纵一跃跳上了楼顶，然后开始在楼顶上穿梭起来。

    这个速度可比打车快多了。

    吴强生的事情很快就有了结论，因公殉职。这已经算是够意思了，至少还有抚恤金可以拿也算是给他留了一个好名声吧。

    除此之外毕博涛手中康生集团的股份也已经拿到手划分在了陈飞的名下，而且这个价钱要远比市价要低，白家这次可谓是赔了夫人又折兵白白的损失了不少钱。股份拿到手之后陈飞马上就通知康超以及罗凤开始进行新‘药’品的研发工作，顺便进行跟超凡‘药’厂的合并，同时将康生集团正式更名为超凡集团。

    作为最大的股东在更名的发布会上陈飞并没有‘露’面，外界一直纷纷猜测这个横空出世的能人到底是谁，不过想来低调的陈飞可不希望高调的‘弄’的满城皆知一点自由空间都没有。所以所有事情都全权‘交’给了罗凤跟康超，罗凤现在的人气可是直线上升，不管是超凡传媒还是超凡‘药’厂，身价跟名气都在急速的上升。现在罗凤可以说是当红的新晋，很多名流的场合更是参加到‘腿’软。

    这也是陈飞所希望的。

    他这次回来最主要的事情就是将超凡集团的事情处理好，目前这件事已经告一段落陈飞就准备返回京城了。他跟道千君的一月之期正在悄然临近，回去之后就得抓紧提升实力了。刘成风那边已经把名单都拟定好送过来了，这个名单上有的是刘家的人还有不是刘家的人，这也是刘家的聪明之处！

    如果所有好处都让刘家自己拿了，保不准刘家就会成为第二个白家。

    都‘交’代好了之后，陈飞坐上了前往京城的飞机！

    下了飞机就看见常欣欣正靠在车子旁等着自己，陈飞走过去常欣欣就直接抱住了他。

    “上车吧。”

    常欣欣笑着说道，然后跟陈飞一起上了车。

    “事情都处理完了？”一面开车常欣欣一面询问。

    陈飞点点头：“恩，都处理好了。我会在这里一直待到事情结束，不过这段时间恐怕我也未必能够天天陪你。”

    “你不用说的我都明白，我们还有很多时间可以相处你先处理好现在的事情。”常欣欣善解人意的笑道。“姐可不是那种喜欢粘人的小‘女’生。”

    “你确定要当我‘姐’而不是我的‘女’人？”陈飞笑嘻嘻的说道。

    常欣欣白了陈飞一眼。“我这不是口头禅嘛随口说的，干嘛这么认真。”

    “巧儿呢？”陈飞笑了笑问道。

    “你不说我差点忘了，给巧儿打个电话告诉她一声你回来了。”常欣欣连忙说道。

    陈飞看着常欣欣嬉笑道：“现在就打？难道你不想有点单独的时间？”

    “打吧，巧儿已经知道我们的关系了。”

    “她知道了？你告诉她的？”陈飞有些惊讶。

    常欣欣摇头说道：“当然不是，是她自己发现的。那天你走了之后她就走了，说是不会当电灯泡。所以，单独的时间我们有很多现在你还是给她打电话告诉她一声。”

    “好吧。”陈飞点点头然后给胡巧儿打了电话，听说陈飞回来了胡巧儿很高兴不过却没有着急过来见面，而是说等陈飞有时间的话再给自己打电话然后聚一聚。看来她是真的知道自己跟常欣欣的关系了。

    “这丫头到是很识趣嘛。”陈飞笑了笑，在他心里胡巧儿就跟小妹妹一样，所以到也没有多想。

    到了别墅之后休息了一会跟着常欣欣一起吃了点东西。虽然陈飞没有太多的时间可以‘浪’费，但第一天来总不能就把常欣欣放到一旁不理会吧。吃饭聊天看电视，很普通的事情却让常欣欣很满足。

    当然，最后的事情自然还是要滚‘床’单了。

    看着常欣欣睡的香甜，陈飞轻手轻脚的从‘床’上下来去了另外的房间，然后进入了游戏。

    游戏中同样也是黑夜，几乎没有几家还在亮着光都已经休息了。陈飞将包里用不上的装备都拿了出来腾出空间装上食材，装备跟紫枫出去升级的时候吃。紫枫这个吃货每次的饭量不小，而陈飞只有一个月的时间来回折腾的话太‘浪’费了最好是一次就能够达成目标。

    家里储备的食材到是不太多，陈飞想了想准备去杀些狼跟黄沙蟒蛇。

    刚走到村子‘门’口陈飞就看见了紫枫，紫枫依靠在村子的栅栏上望着夜空看起来很犹豫的样子。

    “你在这耍什么酷呢？”陈飞笑着问道。

    紫枫看向陈飞：“这么晚了你准备去哪？”

    “给你‘弄’点食材备着，免得到时候没有好吃的你该跟我抱怨了。”陈飞笑着说道。

    “算你有心，去吧，等你回来咱们就出发。”紫枫笑了笑。“这次带你去个好地方，争取升到五十级在回来。”

    “那可最好不过了，我只有一个月的时间必须要抓紧提升实力才行。”陈飞点点头，然后告别了紫枫出了村子。

    出了村子之后陈飞就开始到处找狼以及黄沙蟒蛇，这一夜不知道有多少狼跟黄沙蟒蛇遭了殃。

    