
    谁也没想到陈飞会用这种野蛮的方式超车，这……这简直也太不按常规出牌了吧？简直有点自暴自弃破罐子破摔的感觉啊。_那可是兰博基尼啊竟然这么撞，这是在飙车吗？这简直跟死亡飞车差不多了。

    陈飞这一手别说让刘真真震惊不已彻底愣住了就连小龟那车队的人都呆住了，尤其是那个被陈飞撞后屁股顶过来那个车竟然慢慢停在旁边下车检查去了，陈飞不心疼这兰博基尼他还心疼他的车呢。

    不过话又说回来虽然方式也有些野蛮但效果却是实打实的好，这一下子就超越了三台车，前面只剩下三台了。

    小龟的车一马当先在前面，后面两台距离拉的到不是很远不紧不慢的跟着。这个时候直路基本上已经所剩无几了眼看就要进入连环弯道，进入弯道之后基本上陈飞的优势也就所剩无几了，在弯道小龟车队的车能够发挥出最大的优势。虽然之前被陈飞连续超车让小龟有些紧张尤其是刚才那野蛮超车更是让他有那么点惊讶，但眼看马上要到弯道了那也就是他的天下了，小龟在车里已经忍不住发笑了。

    就算车在怎么好也没用啊，输的一定是你。

    小龟的猛然发力一马当先的直接冲进了弯道，在这种连环弯道基本上不减速是不太可能的，就算车技在好车子本身也承受不住。进入弯道之后小龟当即减速偏移，车子十分惊‘艳’的迅速的通过了弯道。

    紧随其后的两台车也陆续飘移过弯。

    确实不愧是这秋山的车队车技确实不错，看的让人紧张刺‘激’又觉得赏心悦目就算那些特技车手也不过如此吧。

    在三台车进入弯道之后，陈飞终于也进入了弯道。

    此时车的速度已经相当飞快，入弯之后陈飞似乎并没有要减速的意思，眼看着以这种速度入弯必定落得车飞人亡的下场可陈飞却丝毫不觉仿佛眼前着根本不是弯道而是直路一样，刘真真紧抓着把手看着前面有些害怕的大喊道。

    “减速啊，还等什么呢啊。”

    “我没打算减速。”陈飞淡淡的说道。

    眼看着越来越近的护栏，刘真真惊讶的大喊。“什么？没打算减速，你疯了吧。这种速度再不减速咱们就要冲出去了啊。”

    “减速的话咱们可就输了。”陈飞丝毫不担心也没有减速的意思，就在眼看就要撞上护栏直接冲出去的时候陈飞忽然来了个飘移，车子顿时横飞了出去。

    车身紧紧的贴着护栏似乎随时都有可能撞上去，在横着飞出去的同时车子却在快速的前进。刘真真此时心都快要提到嗓子眼了，眼睛已经情不自禁的闭上似乎开始等待厄运的降临了。

    过了好一会刘真真感觉到车子似乎稳了下来，并没有发生想象中的飞车或者碰撞。她慢慢的睁开眼睛发现陈飞竟然在不知不觉间又超了一台车。

    “这……这是怎么回事？车子没飞出去？你又超车了？”刘真真疑‘惑’又兴奋的朝着陈飞追问。

    陈飞轻轻一笑说道：“我说过了如果减速的话我们就输了，你就把心放在肚子里吧车子不会飞，我们也不输，相信我！”

    虽然刘真真对于陈飞刚才的飘移超车还有些疑‘惑’但此时还真就对陈飞充满了信心，重重的点了点头之后她就不在说话了，前面还有两台车还有几个弯道能否取胜现在就是关键了这个时候自然不能再去打扰陈飞。

    陈飞的神态虽然专注但是却并没有太过紧张担心的样子，虽然前面还有两台车距离终点也没剩下多少距离但陈飞却有自信能够取得胜利，刚才那种不减速的超级飘逸并不是陈飞一时冲动，只有这样才能够取胜。

    不过这样做的危险‘性’也不小，首先如果时机把握不好哪怕稍微有点偏差车子必定会飞出去或者直接撞上护栏，单单是这一点就绝非一般人能够做到的。即便能恐怕也没人会这么做，危险‘性’高不说对车子的损害也相当的严重，基本上这样一圈下来这车恐怕就得大修了。不过陈飞既能做到也不担心车子，所以才敢这么疯狂。

    转眼已经进入第三个弯道了，陈飞已经死咬住前面那台车。那车手的素质还算不错虽然对于陈飞这么快追上来有些惊讶但却十分的冷静，依旧有条不紊的准备飘移过弯。减速偏移，车子横着飞了出去。

    可就在这个时候那车手却忽然发现陈飞的车子从自己的旁边快速的开了过去，这让那车手顿时愣住了。

    “不减速过弯？这……这怎么可能，他疯了。”那个车手惊讶的大喊，满脸的不可思议。他总算知道为什么陈飞会这么快追上了，这样的方法简直……简直太危险了。

    对于他的惊讶陈飞可无暇理会因为前面只有一台车了，小龟！

    陈飞一个加速追了上去在小龟的车子后面紧紧跟着，小龟看见陈飞这么快追上来略有些惊讶。他自己知道的车子是最适合这种弯路的在加上自己高超的车技所以才能成为秋山车神，可那兰博基尼根本就不适合弯路却能够在连续超过那么多台车之后追上自己确实很强。如果没有其他车的干扰一对一的话，兴许现在在后面追的就是自己了。

    看着兰博基尼破烂的车头，车灯有一个都被已经撞的破损了。小龟真好奇想知道刘真真他们找的这个外援到底是什么来路，车技这么牛‘逼’而且看起来好像很有钱的样子只不过飚个车而已竟然把兰博基尼‘弄’成这样，该不会是什么大财团的公子或者是什么车队的车手吧？

    小龟有些紧张了眼睛死死的盯着陈飞的车子仿佛连多眨一眼都不愿意错过似的，这时候已经来到弯道小龟直接已经漂亮的飘逸过弯，说实话小龟不愧是秋山车神这手飘移确实耍的漂亮。

    小龟也感觉到自己刚才的入弯确实完美正在洋洋得意呢却发现陈飞竟然仅仅的贴着自己过来了，而且距离似乎又拉近了。

    “怎么可能。”

    小龟顿时惊讶的大叫，随后继续加速想要甩开陈飞。

    可是陈飞的速度却是相当的惊人死死的咬着他，有好几车试图超车不过都被小龟给拦了下来，在车技这方面小龟确实很厉害。

    “还有两个弯道了。”刘真真忍不住紧张了起来，虽然陈飞已经连续超过了那么多的车但如果不能超过小龟的话一样算是输。都已经追到这个地步如果要是输了的话那真的是太遗憾也太可惜了，刘真真的捏紧了手心不由的出了许多汗。

    反观陈飞到是没有太过紧张，眼看弯道降至依旧是如法炮制的超快速飘逸，这次车子却是死死的贴在了小龟的车上上，是完全贴上了。小龟顿时感觉到压力顿增狠狠的咬了咬牙猛踩了一脚油‘门’才算脱离出来，不过这样一来却让两台车完全平行了。

    陈飞终于追上了。

    弯道，最后一个弯道！

    到底是小龟第一守住秋山车神这个称号，还是陈飞连续超越八台车取得第一，成败在此一举，车神即将产生。

    在重点的地方已经有许多人在等候了，所有人都在翘首以盼的盯着那弯道的出口。究竟谁是第一个冲过来的车这让他们相当的期待，那种紧张感相当的刺‘激’。

    “想赢我，做梦。”

    小龟咬牙切齿的冷哼了一声，表情十分的狰狞。手脚在这一刻配合的十分密切，这次他选择在内弯入弯，这样虽然危险度大一点但是却能够确保胜利，最主要的是不用在担心被陈飞贴着身子。

    像刚才那么危险的事情小龟现在想想还觉得心有余悸，如果不是自己加速躲开的话那么就只有两个下场。自己被顶飞出去或者两台车一起飞出去。真不知道那家伙是胆子大还是不要命，怎么竟做些疯狂的事情。

    所以小龟选择内弯一是为了胜利，二也算是躲着点陈飞吧。

    “来了。”

    陈飞的嘴角轻轻的上扬，得意的哼了一声。“这家伙终于害怕了，选择内弯入弯。这样一来咱们赢定了。”

    听见陈飞这话刘真真虽然欣喜却有些好奇：“为什么这么说，他在内弯入弯的话不是更有机会取胜吗？”

    “非也非也。”陈飞摇摇头道：“他这样做确实看起来很有优势但却存在一定的风险，小龟现在已经开始急了也开始怕了，这个时候对于心理素质的考验是十分强烈的如果他一时把握好的话非但不能赢而且还必输无疑。即便他没问题顺利入弯，可这样却给我创造了机会，我最担心的就是他在前面挡我的路，现在前路畅通无阻我已经胜券在握了。”

    “这么自信？还是等你赢了之后再说吧。”刘真真含笑说道。

    陈飞呵呵的笑了笑，兰博基尼直接冲了过去。

    两台车已经进入弯路，一内一外，胜负马上就要见分晓了。

    到底是小龟还是陈飞。

    所有人都在翘首以盼，紧张的拭目以待。

    