
    第60-120章]第454章 新闻发布会

    ------------

    白菁菁到是很好奇陈飞说的难忘的晚宴到底是什麽，不过心里多少还是很忐忑.陈飞让白菁菁在这等着，然后自己去了厨房。(纯字)等了大概能有小半个小时吧，就见陈飞回来了。陈飞将桌子抬了过来然后放上蜡烛，之后端了几排菜。

    这个气氛相当的Lang漫，尤其是那摇摆的烛光看起来很是诱惑。

    烛光照耀下陈飞让白菁菁坐下，照耀的脸庞看起来相当的迷人。

    “尝尝吧，我的手艺。还有这个Lang漫的主观晚餐。”陈飞笑着说道。

    “那我可要尝尝了，但愿你做的东西能跟你布置气氛的水平一样。要不然可是白白Lang费这种气氛了。”白菁菁笑着说道，随后尝了起来。对于自己的厨艺陈飞可是相当有自信的，果不其然白菁菁吃过之后顿时露出惊叹的表情。

    虽然每次陈飞给人做饭的时候别人都会露出这种表情但陈飞还是觉得很享受，很有成就感。

    陈飞本想趁机说点什麽来调和一下现在的气氛，不过白菁菁显然是不给陈飞这个机会竟然闷头吃了起来。看这架势估计就算陈飞说什麽恐怕白菁菁也不会理会了，得了……吃吧。

    两人吃过东西之后白菁菁心满意足的对陈飞说道：“真没想到你做东西竟然也这么好吃，看来你还真是多才多艺啊，我越来越好奇你究竟还会些什麽。”

    “我会的东西还多呢，以后你慢慢就知道了。不过可别说我没提醒你啊，一个女人对男人好奇那可就是爱上这个男人的开始。”陈飞嬉笑的说道。

    “我才不会爱上你。”白菁菁哼声说道。

    不过陈飞却受到了系统提示音提示自己跟白菁菁的友好度增加了，陈飞忍不住暗自偷笑。女人果然都是口是心非的动物嘴上说的那么坚决可是友好度却提升了。

    “时候不早了，睡觉了啊。”白菁菁发现陈飞盯着自己有些不太习惯，转移了下目光然后起身就走到了床边，然后上床睡觉了。

    这话感觉好像是妻子催促丈夫要交功课了一样，不过陈飞当然不会认为白菁菁也有这个意思，她不过是有些脸皮薄转移话题罢了。陈飞吹灭了蜡烛之后来到了床边，白菁菁竟然不知道从哪拿来个布条挡在间，还真划分了区域。(纯字)

    这让陈飞苦笑不得。

    难道自己真的要面临禽兽跟禽兽不如这种选择吗？

    这到是让陈飞有些不敢上床了。

    白菁菁看着陈飞站在床边不上来反而到有些好奇了，黑暗也看不清楚陈飞的样子不知道他在想什麽。不过自己也不好意思主动让陈飞上来吧。陈飞在床边犹豫了半天最终还是上去了，不管是禽兽还是禽兽不如都好，反正先睡了再说。

    毕竟跟美女同床共枕的机会可不多。

    看见陈飞上来白菁菁就将身子转到了一旁背对着陈飞，陈飞笑嘻嘻的看了一眼发现她还穿着衣服略有些是失望，原本还以为能够看见什麽春光呢看来是够呛了。听着耳边白菁菁传来那急促的呼吸声，黑暗看着白菁菁的身体颤抖，陈飞知道她现在恐怕也很紧张应该睡不着。

    想了想陈飞说道：“我给你讲个故事怎么样？”

    “什麽故事？”白菁菁问道。

    “你先转过来我再讲，你这样很不礼貌啊。”陈飞狡猾的说道。

    白菁菁犹豫了一下还是慢慢的转了过来，黑暗离的很近甚至能够听到陈飞的心跳声还有那特殊的气味让白菁菁有些意乱情迷，稍稍有些紧张。“你……你说吧。”

    “从前有个书生进京赶考，下雨就到一个女人家借住结果只有一张床，然后女人同意男人在床上睡不过却提出了一个要求，就在床的间放了一个绳子，如果半夜书生越过这个绳子的话那就是禽兽。结果……第二天早上起来，女人打了书生一巴掌骂他禽兽不如把他赶走了，你知道爲什麽吗？”陈飞笑着问道。

    白菁菁听完这个故事马上就明白了跟现在的情况有些相识，试探的说道：“因为那个书生不规矩了？”

    陈飞摇摇头：“不是，那个书生很规矩一整晚都没有越过线。”

    “那是为什么？”白菁菁想不到原因了。

    陈飞嬉笑的解释说道：“你想啊，跟那么漂亮的女人住在一个床上却连线都不敢过简直是连禽兽都不如啊！”

    “啊……”白菁菁忍不住轻叫了一声幺没想到竟然会是这样的答案，随后就明白陈飞想说什麽了。顿时往旁边靠了靠。“我可告诉你啊别乱来，要不然的话我不会放过你的。”

    陈飞笑了笑：“这么紧张干吗？不过是禽兽也好还是禽兽不如也好我都不会对你怎么样的。这只是个故事是个玩笑罢了，如果你不愿意我是不会强迫你的。只不过看你有些紧张所以跟你开个玩笑让你放松放松而已，好了睡吧。”

    说完之后陈飞就闭上了眼睛好像真的准备睡觉了。

    白菁菁忐忑的看了半天慢慢的转身也睡去了。

    其实陈飞还真不是想要对白菁菁有什麽想法，虽说在这里发生什麽事的话陈飞也不用负什麽责任也不用担心什麽，只是这种事情是要看感觉的。这可能也是陈飞的性格使然吧，如果换做性格阴暗的人恐怕早就在这里为所欲为了。

    白菁菁辗转反侧了很长时间才迷迷糊糊的睡着，毕竟身边多了个男人让她很不习惯，心里又是忐忑陈飞会不会趁着自己睡着了做些什麽，甚至可能就明目张胆的做出什麽事情来。不过陈飞看起来似乎很规矩，所以白菁菁渐渐的也就放心下来。

    当第二天早上醒来的时候白菁菁发现陈飞没在房间，起身走出去看了看也没有找到陈飞。这让白菁菁忽然有点患得患失的感觉，看样子陈飞应该早上就走了吧。

    陈飞确实早早就走了，他可不想等白菁菁醒来再给自己一巴掌说什麽自己禽兽不如。当然白菁菁不会那么做，不过陈飞觉得还是别见面的话免得白菁菁尴尬。从白菁菁那出来陈飞就去了黄村的传送阵那里，他在考虑要不要开启跟天光城的传送阵，如果这时候开启的话可能还真像紫枫说的那样麻烦。不过转念又一想，黄村的传送阵都开了还担心天光城的？如果天光城真想怎么样的话用黄村的传送阵也是一样！

    所以天光城的传送阵开不开其实都是一样的，该来的谁也挡不住！

    传送到了天光城，天光城的那些守卫见到陈飞之后一个个表情十分的古怪。能够从他们的眼神跟表情看出对陈飞的畏惧还有……崇拜？

    没错，就是崇拜！

    这到是让陈飞有些好奇，天光城的人崇拜自己干什么。想了想陈飞随口朝着旁边的守卫问道：“最近发生什麽事了吗？你们爲什麽这么看着我，怎么不来抓我？”

    “我们……我们哪敢抓你啊。”被问道那人畏惧的说道。

    “爲什麽不敢，我不是你们天光城通缉的要犯吗？你们就算不敢应该也不至于就这样放任我吧？”陈飞好奇的问道。

    “你的通缉令已经取消了。”

    “取消了？爲什麽？”

    这到是让陈飞有些惊讶，天光城竟然取消了自己的通缉令。

    那士兵委屈的看着陈飞心叫苦不迭。他们怎么可能知道爲什麽会取消了，他们只是普通的士兵听从上面的命令罢了，至于说爲什麽会取消恐怕陈飞要比他们还清楚啊，如果不是你的实力变的这么强又跟四皇之一的紫枫在一起，怎么可能会取消通缉令。

    陈飞到也不过是随口一问罢了到也没有真的认为他们会给自己回答，不过通缉令取消了到是可以减少许多的麻烦，看来司徒傲天这老家伙到是很识趣。不过这算什麽？跟自己交好？呵呵，就算你不通缉我将来我也要通缉你，有仇必报这可是陈飞的规矩。

    陈飞将天光陈跟潜龙村之前的传送开启，然后扬声对着传送阵附近的人说道：“潜龙村的传送阵已经开启了，那里有丰富的铁矿资源，有和谐的村庄，友善的村民，还有四皇之一紫枫这样的高手坐镇，各位不管是想要定居还是去观光都无限欢迎。如果有朋友愿意帮忙宣传宣传的话，以后来我们潜龙村买铁矿一律八折！”

    陈飞的话顿时惊奇了一片惊讶之声，潜龙村是什麽地方？拥有丰富的铁矿？四皇之一的紫枫坐镇？一开始还有不少人碍于天光城的压力没敢多问，但架不住心的好奇。有一个人开口其他的人就纷纷的询问了起来，很快的周围一片询问之声感觉就好像变成了新闻发布会一样，这到是让陈飞有些措手不及，相当的意外。

    不过这样到是更好，陈飞更乐的见到这种情况可以好好的宣传一下潜龙村。至于说天光城怎么想？陈飞到是不在意，天光的四战神目前只剩下三个，就算加上司徒傲天也无妨，有紫枫在轻易他们也不敢有什麽举动，除非他们抱着玉石俱焚的心里。

    不过，陈飞可不认为司徒傲天会这么做！

    ……

    郁闷啊，这到底是什麽天气！明明还穿半袖呢结果第二天穿毛衫都冷啊，悲催的感冒了。请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    