
    第60-120章]第497章 困境

    ------------

    “陈飞，那……那八歧大蛇呢？”陈飞走过来欧阳火舞有些好奇的问道.

    陈飞笑了笑：“从哪来的回哪去了，你们没事吧？

    她们两个摇了摇头，欧阳火舞说道：“除了耳朵还有些嗡嗡的耳鸣之外没别的事，你是不是驯服了那八歧大蛇？”

    虽然欧阳火舞不知道陈飞是怎么做到的，因为优势种子陈飞除了召唤出了那么多怪物之后自己似乎并没有插手做什么事情，但欧阳火舞还是觉得他将八歧大蛇驯服了。

    陈飞笑着点头说道：“没错我已经将八歧大蛇驯服了，以后我随时随地都可以讲它召唤出来绝对比三岛小次郎那个召唤忍术要方便的多。说起来这个八歧大蛇还真的很强，如果真要打的话恐怕想解决它可不是那么容易的。”

    “你真是太变态了，连八歧大蛇这样的怪物都能够被你给驯服我真不知道这世上还有什么事情是你做不到的。”欧阳火舞感叹的说道。“真想知道你到底都会什么，时不时的冒出一个惊喜来还真让人有点接受不了。”

    “你们女人不都喜欢惊喜吗？如果什么都被你们知道了哪还有惊喜可言啊。”陈飞嬉笑了一句，说道：“三岛小次郎挂了八歧大蛇也收了，接下来就等冷森他们回来咱们就可以走了。冰凝你现在感觉怎么样？还能不能坚持着住？要不然我现在帮你好了。”

    “等冷森他们回来之后再说吧。”欧阳冰凝笑了笑，刚才陈飞对付三岛小次郎又对付八歧大蛇肯定累了如果再给自己治疗的话恐怕并不轻松，更何况欧阳冰凝现在觉得确实还能坚持。

    陈飞点点头道：“也好。”

    欧阳火舞有些疑惑的说道：“冷森队长他们都去了有些时间了怎么还没有回来，会不会出什么事啊？”从陈飞对付三岛小次郎的时候冷森他们就走了，虽说是在火山里面但这个距离对他们来说应该不算远，不至于到现在还一点动静都没有。

    虽说冷森他们几个人的实力应该不需要太过担心，但毕竟那地方是存放至宝的位置兴许有什么麻烦也说不定。

    时间耽搁的确实有些长了。

    陈飞打开探测术寻找了一下很快就在火山的位置找到了冷森几个人，应该都没什么危险但不知道为什么却在原地没有动弹。《搜索看最快的》略微皱了皱眉头，陈飞开口说道；“你们在这里等着我过去看看吧，可能是遇到了什么麻烦。”

    欧阳火舞点点头：“你不用担心我们，最强的三岛小次郎都被你给杀了也没什么人能够威胁到我们了。”

    陈飞应了一声然后朝着火山的方向疾奔而去，梯云纵施展开几个起落就在欧阳火舞跟欧阳冰凝的目光消失了。

    “你真的没事吧？”欧阳火舞转头朝着欧阳冰凝问道。

    欧阳冰凝点点头：“真没事。”

    “那就好，我可就只有你这么一个妹妹了，你是我这世上唯一的亲人。如果你要是出了什么事的话我真不知道怎么办才好了。等他们回来之后就让陈飞帮你，他治疗的手段出神入化保证你会没事的。”欧阳火舞有些忧伤的说道。

    欧阳冰凝笑了笑：“我知道，我相信陈飞能够治好我。”

    ……

    ……

    冷森的额头上微微冒着汗珠眉头紧皱的打量着眼前不远处那闪闪发亮的石头，这个石头通体血红散发着鲜红色的光芒，这正是他们要找的至宝。虽然至宝就在眼前可冷森等人却没有去拿，不是他们不想而是不能。

    此时他们几个人正围在一个石头上面，四周皆是滚烫的岩浆。只要稍有晃动掉下去的话那必定是尸骨无存，即便原地不动那阵阵的热量已经让他们有些承受不住。冷森身为火系小队的队长，火系的高手到还好点。

    可其他人的情况就不是那么乐观了，尤其是水系小队的方天寒这个时候已经全身是汗衣服都快湿透了，这种炙热的地方让他异常的难受。

    而他们几个之所以陷入这种困境是因为太过大意了。本来他们过来的时候这地方根本没有岩浆而是一片平坦的地面，可就在他们靠近那至宝的时候地面却轰然崩塌如果不是他们反应快都站在这里的话恐怕都被岩浆给吞食了。

    现在他们这个位置距离至宝至少有四五米的距离，距离岩浆边缘也有**米的距离，这个距离冷森还好能够通过，可是其他人就不行了。

    他们的能力在这个地方根本没办法施展。

    “冷森队长你就别管我们了，去把至宝拿到手然后出去帮陈飞之后再回来想办法帮我们。”

    “就是啊，咱们都耗在这里一点用也没有。”

    冷森很坚决的摇头：“你们别说了我是绝对不会丢下你们不管的，如果我走了谁帮你们抵抗这种热量，到时候恐怕你们根本坚持不到我回来就挂了。在等等吧，如果陈飞那边有了结果应该会来找咱们的。”

    “可万一没有呢？陈飞是很强可那三岛小次郎也不是一般的角色啊，就算陈飞能打赢恐怕也不是短时间能够办到的事情。虽然现在咱们暂时还没危险，但是你们没发现这岩石已经在逐渐下沉了吗？时间拖的越久咱们就越危险，搞不好……咱们都要死在这里。”

    冷森皱着眉头没有说话，这种情况他又怎么会不知道。可是自己就这么走了他是绝对做不到的，如果自己一走他们绝对会被这热Lang给吞噬，苟且偷生的事情冷森是绝对不会做的。要怪就只怪自己当初太过大意了没想到竟然会这样结果才害的大家陷入这种困境。

    现在唯一的办法就是冷森想办法将他们送到安全的地方，以冷森的能力要带一个人出去绝对没有问题。只是周围的岩浆却会不定时的喷发，不一定什么时候从什么地方就会喷出来，所以冷森才一直没有尝试。不过眼下这种情况与其在这里耗下去等死到不如冒险试试看。

    “兄弟们，你们有没有胆量冒险试一试？”冷森朝着他们问道。

    “都这个时候还怕什么啊，你说你想怎么做吧。”那几个人也不含糊，当即说道。

    “从这边到那边大概有**米的距离，这个距离我可以带人过去。如果运气好的话赶上没有岩浆爆发的话还好，如果运气不好正好碰到那就麻烦了。而且我一走，你们要承受的热量也不小，你们能坚持住吗？”冷森问道。

    “如果时间不是很长的话没问题。”土系小队那人说道。

    这里面除了冷森也就只有他还勉强能够抵挡了，金系小队的能力在这里没有用处，木系的更是如此。

    “好，那我先带方天寒过去。”

    这种情况下耽搁的时间越久越麻烦，冷森当机立断的做出了决定。一手拉起方天韩，冷森整个人瞬间火人化，然后起身一跃跳了出去。

    随着冷森的厉害剩下的人顿时感觉到热Lang扑面，那种炙热似乎要将他们活活烤死一样。土系小队的陈石当即在旁边筑起一道不算很高的围墙来阻挡，不过却也没敢释放的太多。毕竟他们脚下的岩石正在逐渐的降低，如果围墙弄的太大很容易压迫岩石加快下降的速度。

    冷森拉着方天寒在半空之飞翔，整个人完全是高度的集起来眼睛死死的盯着下面的岩浆以防爆发，就在差不多快要跨越到一半的时候冷森忽然有种不妙的预感，紧接着就发现下面的岩浆滚动了起来。

    “不好！”

    冷森顿时大惊，这架势很显然岩浆马上就要喷出来了。可是距离岸边还有些距离，怎么办？情急之下冷森根本来不及多想，手臂顿时用力直接将方天寒朝着边上愣了过去。救的一个是一个，这就是冷森的想法。

    就在方天寒被扔出去之后地下的岩浆瞬间爆发出来，从下面直冲上来。冷森尽力的想要躲闪可是却已经来不及了整个人直接被那岩浆击。即便冷森是玩火的高手可以抵挡的住这种炙热，但这个冲击力却让冷森从空掉了下来。

    如果要是掉在岩浆里的话就算冷森玩火玩的在怎么厉害也没用了。

    “噗通。”

    方天寒重重的跌在地上，看见冷森有危险情急的大喊。“小心啊。”

    可是这对冷森而言却丝毫没有帮助，冷森的身子已经在下降眼看已经就要跌落在岩浆当了。他甚至能够感觉到那种热量扑面而来，马上就能够碰见自己的脸了。冷森虽然操纵着身体的能量想要飞起来，可是刚才那一下确实打的不轻，一时之间能量竟然调动的并非那么顺畅。

    “靠。”冷森心里有些焦急，眼看岩浆已经越来越近冷森忽然一拳朝着下面打了过去，他想用自己的火焰打向岩浆然后利用那股冲击力让自己飞起来。

    可是火拳打在岩浆当竟然根本没有产生多大的冲击力，非但没能让他腾飞起来反而溅起岩浆蹦到了他的身上，烧伤了他。

    “该死……”

    冷森有些绝望了，完全无计可施了。

    ……

    第三更了，还有一更在晚上，这次大家放心哈，绝对不会睡过头了，嘻嘻。请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    