
    “去近的角落，你开路我断后。”陈飞当机立断的对着紫枫说道，这种情况下一旦被围住的话再想突围可就困难了，紫枫跟自己到是不用担心可朵朵跟李峰锐要承受的压力就大的多了。

    “好。”紫枫应了一声，天光剑瞬间挥舞开来，前面的牛魔战士纷纷应声倒地全部秒杀，朵朵跟李峰锐知道这个时候可不是客套的好时候当即快步跟上紫枫。

    陈飞紧随其后炎剑战龙不断释放着烈火剑法，同时灵魂魔符时不时的对靠近的牛魔战将甩过去。

    就这样一路冲杀过去总算是有惊无险的来到了角落，朵朵跟李峰锐站里面，紫枫跟陈飞两人并排而战对着涌过来的牛魔战将进行攻击。

    光芒，烈火。

    两人的攻击相当之犀利，基本上靠过来的牛魔战将没有多少能够一击之下还能存活的。

    “这样杀下去也不是办法，你这里守着我冲出去放个大招。”紫枫对着陈飞说道随后就打算冲出去，不过陈飞却喊住了他。“等等，你不用出去，我有办法！”

    “你有什么办法？”紫枫好奇的问道，却见陈飞微微一笑扬声喝道；“出来吧，八歧大蛇！”

    随着陈飞的话音落下八歧大蛇瞬间出现。

    “上次没让你吃饱，这次让你吃个够！”陈飞嘿嘿的笑了笑，八歧大蛇已经牛魔战将大军肆虐的冲了起来。八个脑袋不断的卷食着那些牛魔战将的攻击对它而言根本没什么威胁，一口一个它吃的到是欢乐。

    “八歧大蛇？嗯，这东西这个地方确实有点效果。不过被它吃掉的牛魔战将还有经验值吗？”紫枫好奇的问道。

    “你感觉不到？”陈飞这边明显能够感觉到经验值上升。

    紫枫摇摇头：“这里的经验值对我而言太少了，几乎感觉不到什么太大的变动。不过看样子应该是有经验值增加，那就好。”

    八歧大蛇这次算是大大的满足了，冲进去几乎就成了靶子将那些牛魔战将全部给吸引过去了。不过这些牛魔战将却根本无法对其造成伤害，八个脑袋一张嘴势必吞掉一只牛魔战将，惹的烦了八条尾巴横扫，只见无数的牛魔战将被甩的飞了出去，然后重重的跌落人群当。

    陈飞到是有些惊讶，八歧大蛇的实力好像强了一些。其实刚才对阵朱凌志的时候就有所察觉，当时陈飞是以自己为标准。当初自己见到八歧大蛇的时候似乎也没感觉到有多么夸张的强大，可是这里却能让朱凌志跟紫枫这两个四皇都觉得不俗。

    难道说游戏里八歧大蛇的实力做了调整增强了不少？还是因为现实世界里压抑了实力？

    不管怎么说八歧大蛇越强对自己而言就越有好处，这点到是不会因为游戏或者现实的区别而改变。

    “我也出去耍耍。”八歧大蛇自己就几乎将局面控制住了，陈飞就有些手痒了。有八歧大蛇吸引火力，剩下的小虾米就算过来也有紫枫能够解决。自己到不如趁着这个时间出去耍耍还能提升技能的熟练度。顺便诱惑下牛魔战将，之前诱惑的已经全军覆灭了。

    话音落下陈飞就已经冲了出去，炎剑战龙收了起来。陈飞这次主要用的技能就是灵魂魔符跟骨魔之刃，偶尔耍耍风刃，杀怪的速度到也十分的惊人。

    不知不觉的差不多过去了能有两个多小时整个空间的牛魔战将都已经被歼灭了，八歧大蛇这个时候看起来似乎已经吃的有些撑了，整个庞大的身躯趴地上，八个脑袋倒地上一副十分享受的样子。

    萌，太萌了！

    这样凶残的魔兽露出这样萌的表情还真是让人有些接受不了。

    “吃饱就回去歇着吧，真受不了你这萌劲。好歹你也是魔兽啊，至少魔兽的做派得有吧，怎么跟紫枫一样明明是高手一吃起东西来就原形毕露。”陈飞无奈的说道，随后八歧大蛇便消失了。

    陈飞刚打算转身就感觉到一阵强劲的恭喜袭来，当即转身躲开。紧接着就看见紫枫随意的摆弄天光剑，淡淡的说道。“下次想说什么好心里说，要再让我听见就让你试试天光剑真正的威力。”

    陈飞嘿嘿的笑了笑转移话题说道：“这第三层的怪物都已经清光了，附近看起来也没什么好像通往第四层的东西，该不会这就是后一层了吧？”

    “不可能，如果仅仅是这样的话那这旧地遗址也不会被传的那么神秘了，何况据说这里会爆圣战套装，可是杀了这么多牛魔战将也不见有爆圣战套装的意思。主要的是，这一层没有b!”紫枫摇摇头，否认了陈飞的说法。

    “那现怎么办？”陈飞问道。

    “等吧，反正时间还早。等一会看看会不会刷b或者有什么变化没有。我相信肯定还有下一层，只不过可能还没达到某个触发条件。”这方面紫枫的经验比陈飞要多，说的话自然权威。

    陈飞点点头然后一屁股坐地上朝着紫枫问道：“你知道神殿山吗？”

    原本陈飞只不过随口一问，紫枫的反应却十分的激动。当即转头看像陈飞，目光凌厉的说道；“你怎么知道神殿山的？”

    “怎么了？难道这神殿山还不能被人知道吗？”看见紫枫这个样子陈飞有些疑惑，看来这紫枫肯定知道有关神殿山的事情。“你知道什么吗？跟我说说吧。”

    “这神殿山是坟墓，所有高手的坟墓。据说那里藏有诸神的宝物但同时也蕴含着无比的凶险，传说曾经有无数的高手试图从神殿山夺得宝物，不过终全部都死了那里。”紫枫的神色有些动容，似乎……似乎是有些畏惧。

    这还是陈飞第一次见到紫枫露出这样的神色，看来这神殿山也不是那么容易就能够去的地方否则的话绝对不会让身为四皇的紫枫都露出这样的神色。

    “就算真的是埋骨之地，我也必须要走一趟！”

    