
    “不好了，陈飞跟道千君白家打起来了。”一个人急急忙忙的朝着欧阳火舞跑了过来，见到欧阳火舞的第一句话就如此这般的说道。

    欧阳火舞楞了一下，眼前这人是负责保护陈飞的队员之一。虽说上头同意陈飞可以自由行动但毕竟事关火阳珠也不可能什么措施都不做，所以暗处都有人时刻注意着陈飞的情况。

    “你说什么？陈飞怎么会跟道千君打起来了还是白家？”欧阳火舞反应过来顿时激动的问道。

    那人摇头道：“我也不太清楚，只是陈飞突然去了白家，而道千君跟蜀山剑派的弟子正好也白家。看到情况不好我就第一时间回来报告了，现估计已经打起来了。”

    欧阳火舞皱了皱眉头说道：“马上通知夏若惜，我这就先赶过去。”

    “是！”那人应了一声掉头走了，欧阳火舞则急急忙忙的出了基地。

    任务完成之后欧阳冰凝就回到了昆明，毕竟那才是她负责的地方。冷森还没走不过这个时候欧阳火舞来不及去通知冷森了，反正黄天行跟郁林凡都没走他们肯定会通知冷森的。

    出了基地之后欧阳火舞也顾不得惊世骇俗了，当即调动全身的力量整个人如同一团耀眼的火焰直奔白家。

    花开两朵，各表一枝。暂且不说得到消息的欧阳火舞跟特组里面的情况，就说陈飞跟道千君之间的战斗。

    道千君挥舞着双剑朝着陈飞挥了过去却发现陈飞露出了一副你计了的表情，道千君虽然心有些担忧但这个时候也来不及猜想陈飞有什么诡计。

    就双剑挥舞出去剑气直奔陈飞而去的时候陈飞忽然间消失了，道千君顿时一惊下意识的就有些分神，这一分神控制着双剑的剑气就弱了一分。毕竟控制双剑跟控制一把剑所需要的专注力是完全不同的，不过道千君的反应也很快顿时暗叫一声不好。

    陈飞隐身了！

    他这突然不见下意识的让道千君以为他躲开了或者加快了速度，可事实上陈飞却只是隐身了而已。

    利用道千君这个失误陈飞轻易的躲开了他的攻击，同时一个小跨步跟道千君的距离又拉近了。此时陈飞跟道千君只有不到一米的距离了，这个距离已经足够了。陈飞冷笑一声，烈焰剑法顿时释放开来，与此同时另一只手变化成骨刃朝着道千君刺了过去。

    道千君的反应到也快，这么近的距离显然已经来不及反击了。反手抵挡住烈火剑法，身子快速的后退试图拉开距离。

    不过他却低估了陈飞骨头之刃的距离跟释放的速度，就道千君刚后退的时候骨魔之刃已经刺进了他的身体里。

    虽说道千君的身体已经很是强韧了，但是比御风兽王还差的远呢。

    “骨星裂！”

    骨魔之刃进入道千君的身体里的一刹那陈飞就直接发动了组合技，爆炸瞬间就引爆直接将道千君砸的飞了出去。

    随后重重的落地上，身上血肉模糊没了动静。看样子已经晕死了过去，奄奄一息的估计也离死不远了。

    陈飞没有着急去了结他，因为他感觉到别墅里有几个白家的人似乎正打算逃跑。陈飞自然不会让他们逃走！陈飞当即腾空而去追杀那几个白家的家伙。

    就陈飞离开之后一直暗处的蜀山剑派的人忽然出现围道千君的身边对他进行救治。与此同时似乎有人用特殊的连络方式将这边的情况的报告了过去，估计应该是求援吧。

    对付这种普通人自然没什么难度，以陈飞的速度轻而易举的就追上，紧接着直接风刃了结其生命。

    自己跟白家的仇早就结了，就算自己不理会白家白家也会来找自己的麻烦就好像这次一样。何况主席已经暗示过自己了，如果不做的彻底点似乎也过意不去。而且类似白家这样的败类死了也就死了，还能让出位置好的官来造福百姓。

    当然陈飞也没那么伟大，只不过想给自己少惹一些麻烦而已。

    当陈飞将跑的这些人都解决掉之后返回来，这时候蜀山剑派的人正围着道千君护法，道千君似乎正调息养伤。

    “我还以为你已经挂了呢没想到还活着，看样子你们蜀山剑派的丹药到是不错。”陈飞淡淡的说道。“不过再好的丹药也没用！”说完陈飞就朝着道千君走了过去。

    “你敢！”

    那几个蜀山剑派的人顿时拔剑怒视着陈飞。

    “我为什么不敢？他是人我也是人，他既然要为白家强出头要洗刷耻辱那我凭什么就不能杀他？就凭你们几个废材也想拦住我？算了吧，还是回去洗洗睡吧。”陈飞撇了撇嘴，炎剑战龙直接挥舞过去。

    烈火剑法犹如火龙一般直扑那几个蜀山剑派的家伙。

    “结阵！”

    一声大吼传来，蜀山剑派那几个弟子忽然将手的飞剑仍了出去。数把飞剑飞跃到空竟然形成了一个类似阵法似的东西竟然烈火剑法给挡了下来，随后陈飞发现不单单是挡住了烈火剑法而且还顺势将自己给困住了。

    自己的周围似乎有一层强烈的剑气阻隔，十分的犀利！

    “大胆狂徒竟然敢对我们蜀山剑派不敬，念你是特组成员的份上只要你将火阳珠交出来的话就饶你不死。要不然的话这天剑阵就能让你粉身碎骨，灰飞烟灭。”

    “火阳珠？哈哈，我说怎么白家一开口你们蜀山剑派就这么积极的跳出来帮忙原来是因为火阳珠啊。道千君啊道千君，你枉付君子之名啊口口声声说什么要找我报仇洗刷耻辱原来还不是为了我手上的火阳珠。呸！老子瞧不起你这种道貌岸然的家伙了，想要火阳珠是吧，就我身上，如果有本事你们就来拿我到要看看就凭你们，凭你们这几把剑能不能困得住我！”陈飞扬声冷哼道，紧接着舞动炎剑战龙就打算硬闯天剑阵！

    ……

    补，等下还有一章

    只要输入--就能看发布的章节内容

    