
    欧阳火舞将陈飞送到了常欣欣的别墅，下车的时候陈飞特意看了一眼欧阳火舞发现她的脸上并没有什么特别的表情看样子没有因为自己来常欣欣这里而吃醋或者不乐意。或许她的心里可能多多少少一定会有一些，毕竟人的身份一旦转变了想的事情也会不同。

    以前欧阳火舞可能不会因为自己跟其他女人一起而吃醋，可现她毕竟也算是自己的女人了，思维方式跟想法肯定不同了。毕竟哪个女人都希望自己喜欢的男人可以全心全意的陪着自己，不过欧阳火舞是个聪明的女人她也知道能跟自己一起不太容易所以即便心里有些泛酸也不会表现出来。

    “有什么事的话给我打电话吧。”陈飞这也算是变相的一种安慰吧，至少告诉欧阳火舞我没跟你一起的时候你还是可以联系我的，并不是完全离开你。

    欧阳火舞嫣然一笑道：“如果不是什么重要事的话我是不会打扰你的，毕竟我也不希望我跟你一起的时候被别人打扰。跟她一起的时候就全心全意的想着她就好了，不用顾忌我。不打扰你享受了，我走了。”

    说完欧阳火舞踩着油门将车子开走了。

    陈飞忍不住笑了笑，看来欧阳火舞确实很聪明。

    只有聪明的女人才不会跟男人吵闹，她会懂得用巧妙的方式来得到自己想要得到的结果。至少下一次陈飞跟欧阳火舞一起的时候也不好意思想别的女人了！

    恐怕跟刘真真的事情欧阳火舞应该是知道的，不过她一直都没有表现出来，接着刚才的机会才隐约的提了一下跟谁一起的时候就全心全意的这种说法。

    陈飞转身走向别墅，别墅里应该没人常欣欣也没。陈飞走到门口直接跳了进去，然后进了别墅打算暂时不通知常欣欣等她回来的时候给她一个惊喜。

    大概过了能有一个多小时陈飞感觉到常欣欣出现了别墅的门口，她回来了。微微的笑了笑，陈飞忽然施展了隐身术想要看看如果自己不的时候常欣欣都会干什么。随着陈飞隐身了之后就来到了楼下，这个时候常欣欣已经进屋了。

    随意的将高跟鞋甩一边然后换了拖鞋之后将包仍沙发上去冰箱里拿喝的，粗心的她根本没注意到陈飞的鞋子就旁边的鞋架上，这也是陈飞一时粗心大意忘记了。不过好常欣欣似乎并没有注意到，要不然的话自己这个惊喜的计划就要露馅了。

    喝完水的常欣欣直接上了楼进了房间，陈飞尾随其后。她看起来没有感觉到还有人跟自己的身后，到了屋子之后直接就把衣服脱了，穿着凉爽的小t恤跟小裤裤躺床上看起来似乎有些累了。

    “眼袋有些重，眼圈有些黑，皮肤也开始有些干燥了隐约好像要起小豆豆，这几天没休息好吗？奇怪，难道出了什么事？”陈飞站旁边看了几眼就发现常欣欣的身体状态不是很好，完全就是熬夜伤身有什么烦心事所导致的。这让陈飞有些好奇，常欣欣平时大大咧咧的好像男孩子一样什么事能够让她这么挂念？加上以她的身份地位烦心事恐怕不多。

    这个时候常欣欣的电话忽然震动了起来，常欣欣看了一眼之后哼了一声竟然赌气的不接。陈飞凑近了些看了眼电话。

    电话上面的名字显示的是：妈。

    常欣欣的妈？

    她怎么不接电话，难道是跟她妈赌气了？

    “没完没了了，真是讨厌。”常欣欣可能有点受不了电话一直响，抱怨了一句之后接起了电话。“我不是跟你说的很明白了嘛，这个事你想都不用想我不同意。妈，我又不是没人要了你为什么要那么着急的催我结婚，我不管，反正我不嫁。就算要嫁我也嫁我喜欢的人。见就见，等过段时间他回来了我就带他去见你。好了就这样了，挂了。”

    挂断了电话常欣欣直接将电话关机，不过想了想却又重开机了。“不行，万一他给我打电话接不通怎么办。”

    陈飞旁边听的真切，虽然只是只字片语但是已经大概听明白是怎么回事了。常欣欣的母亲也就是为了自己老丈母娘之一逼着常欣欣结婚，常欣欣被逼无奈之下说起了自己还说要带自己去见家长。

    难怪常欣欣会犯愁，原来是因为这回事。

    陈飞也有些犯难了起来，如果要是正常的话自己到没什么担心的，见见老丈母娘怕什么，自己又跟以前不同了，既不是没钱又不是没本事陈飞敢打包票说这世界上没有几个人会看不起自己。

    只是自己根本不可能跟常欣欣结婚，虽说某些国家还施行一夫多妻制一个男人是可以同时跟好几个女人结婚的，但是常欣欣的家是什么情况？那岂是一般人家？就算娶了常欣欣恐怕人家都会觉得有点们不当户不对，何况还是让常欣欣当妻子的一个，哪人家还能同意？

    可如果不见常欣欣这样两面为难陈飞也于心不忍，本来他还打算给常欣欣一个惊喜呢，现好了，常欣欣到是先给自己一个惊喜了。

    怎么办？

    见还是不见？

    见的话什么下场陈飞已经可以猜到了，不见的话常欣欣肯定很伤心何况这个事也不能瞒一辈子。

    想了想陈飞摇了摇呀还是决定见了。

    好歹自己现也是特组的成员，实力顶尖，何况不管是饭店还是药厂自己现都弄的有声有色的，虽然没有当官但是这方面的人脉也不差跟主席的关系也很好，综合所有条件也未必就不够资格。

    而且见面又不是定下来马上结婚，还能拖一拖。

    想到这里陈飞就打算先出去然后撤掉隐身术跟常欣欣谈一谈见家长的事情，不过这个时候常欣欣却好像给谁打电话。

    “喂我有事找你，你现马上来我家。对，马上，如果二十分钟你还没到的话你就小心点吧。”常欣欣十分蛮横的说完，然后起身准备换身衣服。

    ……

    母亲节到了，祝愿天下所有母亲快乐平安，身体健康。

    这是第一，今天照例还是四。

    少少我从小就跟父母分开，所以母亲节这种日子对我来说还真是一种说不上的滋味。希望天下的孩子都能跟父母的身边茁壮成长快乐的生活。另外说下今天的时间可能不固定，白天要陪奶奶亲戚什么的一起吃饭，晚上可能还要去对象家吃饭。所以，时间我也掌握不准，不过四保证就是了。如果回来的早，争取五。

    