
    飞剑瞬间从道千君的背后腾空而起，空盘旋了几圈之后落入了道千君的手上。**随着飞剑入手道千君身上顿时散发出了无比强烈的气息。陈飞略微皱了皱眉头，看样子道千君的实力确实精进了不少单单是这个气息就比之前为犀利了。不过这种程度而言还不至于让陈飞觉得怎样！

    微微笑了笑陈飞说道：“这次怎么不让你那剑天上飞来飞去了？准备跟我近战了吗？”

    道千君冷哼一声没有回答却是一个箭步朝着陈飞冲了过去，速度快如惊鸿几乎眨眼间他的剑就已经直奔陈飞而来，势若奔腾，剑未到犀利的剑气就已经扑面而来！

    “来的好！”陈飞大喝一声，手掌轻轻一翻炎剑站龙已经出现。啪的一声，两把剑碰撞到一起发出刺耳的清脆之声，强大的气场瞬间而出似乎将周围的空气都给荡漾出去了似的。

    白天海顿时被这气场震的后退了好几步险些没摔倒地上，好不容易稳住身体正打算离的远一些却忽然感觉到胸口一凉紧接着剧痛瞬间就传遍了全身。白天海有些惊讶的低头一看却发现一个好像骷髅手臂似的骨头插进了自己的身体里。

    这是怎么回事？

    白天海顺着骨头看去，结果发现这骨头的源头竟然是陈飞的手臂！

    陈飞一手拿着炎剑战龙架着道千君的剑，另外一只手却施展骨魔之刃直接将白天海的身体洞穿了。

    道千君顿时震惊无比，陈飞跟自己打的时候竟然还能同时出手攻击白天海，这……这怎么可能？陈飞的实力怎么会增加的这么快？上次的时候还没到这个地步。

    惊讶过后道千君就觉得一阵耻辱涌上心头，陈飞竟然跟自己打的时候还能攻击白天海，这不是明白的瞧不起自己嘛。愤怒的道千君顿时朝着陈飞狂攻了过去，陈飞却似乎早就料到会是如此不慌不慢的抵挡着。

    “把人放开要不然我可对你不客气了。”道千君气愤的吼道，那简直如同疯狂的怒狮一般。

    陈飞嘿嘿笑道：“放开？好！”

    道千君楞了一下没想到陈飞竟然答应的这么痛快，不过马上他就知道为什么了。

    也不知道陈飞对白天海做了什么，白天海的身体竟然突然爆炸开来了。那爆炸的力量十分的强劲竟然将周围都炸平了。

    陈飞收回了骨魔之刃淡淡的笑道：“我既然说过要杀他又怎么可能放过他？”

    “好，很好。当着我的面你竟然还敢杀人。”道千君怒极反笑，陈飞的举动已经将他彻底惹火了。这种**裸的挑衅跟藐视让道千君的怒气一瞬间达到了顶点，手的长剑忽然散发出凌厉的光芒。

    “虚空斩！”

    道千君大喝一声，手的长剑虚空的劈下。看似平淡无奇一般，但陈飞却知道这招绝对不简单当即后退了一小步，就他后退的刹那间他眼前的地面忽然出现了一条巨大的裂缝，那种感觉就好像是没什么东西跟劈出来的似的。

    “好强大的剑气！”陈飞心有些惊讶，这可不是游戏里随便感悟一下就能够领悟剑气，这可是需要极强的天赋跟不断的修炼才能成功的。道千君不愧是天才，确实有本事！

    “如果你以为上次你打败我就是赢定了我那你就错了，说起来我应该感谢你如果不是上次被你打败的话我也不会进步这么快。为此，我会用自己强的实力来对付你，来洗刷你带给我的耻辱。”道千君哼声的说道。

    “如果你的进步只是这样的话也没什么特别的，我也会，而且我比你的强。”陈飞呵呵一笑，忽然单手成指朝着道千君挥了过去。

    道千君楞了一下忽然快速的闪开，就他闪开的那一刹那地面也出现了跟刚才他造成的一样的裂魂。道千君难以置信的看着陈飞：“不可能，你怎么可能凝聚成剑气而且还是用手指凝聚而成。”

    “这世界压根就没什么不可能的事情。”陈飞十分装逼的哼声说道，事实上他刚才用的压根就不是什么剑气，而是风刃。

    虽然陈飞也懂得剑气，但是用手指发动剑气这种事情他还做不到。不过糊弄道千君确实足够了。

    道千君虽然惊讶但很快的就冷静了下来，嘴角竟然带着一抹笑意：“看来我又小瞧你了，你的进步确实很快。不过如果你以为我只有这点进步的话那你就错了，让你见识一下我刚刚学会的招数。”

    随着道千君的话音落下他的手上竟然有多了一把飞剑，双手握剑，他竟然操控双剑！

    陈飞挑了挑眉毛道：“怎么？你的招数就是两把剑吗？”

    “我已经练成了我们蜀山剑派数百年来从来没人成功的阴阳双剑，如果你轻视的话可是会付出代价的。”道千君的表情抑制不住有些得意，看样子这招好像还真有什么名堂。

    “那就让我试试看到底有什么不同。”陈飞冷笑一声，灵魂魔符瞬间出手直接甩了过去。

    “阴阳盾！”

    道千君的双手挥舞着双剑，两种截然不同的光芒渐渐的融合到一起竟然形成了一个类似太极似的盾牌，灵魂魔符打上面爆炸开来竟然没能破掉这个阴阳盾！灵魂魔符的威力陈飞很清楚没想到道千君竟然挡住了，看样子还真是有点本事。

    身子一动，陈飞快速的朝着道千君冲了过去。冲过去的瞬间灵魂魔符跟风刃几乎是同时出手打向了阴阳盾。

    道千君嘴角露出了不屑的笑容：“没用的，我的阴阳盾可以抵挡比我强大十倍以上的力量你根本破不掉的。”

    “谁说我要破掉你这什么阴阳盾？我只是要打败你而已！”

    灵魂魔符跟风刃打阴阳盾又一次无功而返，可这个时候陈飞却已经趁着爆炸的空挡来到了道千君的身后。

    道千君顿时大惊反手双剑朝着陈飞扫了过去，陈飞却忽然笑了，一副你技了的样子！

    只要输入--就能看发布的章节内容

    