
    三岛小次郎见到自己的忍术已经释放完成将陈飞彻底的关了里面顿时忍不住哈哈大笑了起来。“我还因为你有多厉害原来也不过只是会偷袭罢了。我这个土之牢笼是坚固无比的而且里面根本无法破坏，你就算有天大的本事也被指望能够从里面出来了。情享受你仅剩的黑暗时光吧因为马上就就要被挤成粉末从这个世界上消失了。”

    “你别做梦了，陈飞是不会输给你的。”欧阳火舞虽然担心陈飞但同时也对陈飞充满了信心。虽然现陈飞被这什么牢笼给困住了，但是欧阳火舞相信陈飞肯定能够挣脱出来。

    “姐，你快去帮陈飞啊。他说里面挣脱不开，你去把这个什么牢笼给毁了。”欧阳冰凝有些着急的说道。欧阳火舞点点头就准备冲过去帮忙，三岛小次郎却慢悠悠得意的开口了。“你也是火系小队的人吧，不知道土如果被火烧会是什么的后果吗？只能越发的坚固。”

    听到这话欧阳火舞顿时犹豫了，是呀，如果用火去烧土的话只能让那牢笼变的加的坚固。虽然如果火比较强的话是有可能让牢笼变的脆弱，但是欧阳火舞并不认为自己能够强的过三岛小次郎，如果因为自己而导致陈飞出来困难的话那可就糟了。

    欧阳火舞顿时犹豫不决了起来。

    三岛小次郎加的得意了，哈哈大笑的双手慢慢的靠拢。“我要为我的人报仇，要为你刚才偷袭我付出代价。陈飞，你就那里等着被挤成肉酱吧。”

    随着三岛小次郎的双手慢慢的靠近，那牢笼似乎也正快速的缩小。如果……如果缩小到一定程度的话那陈飞里面岂不是危险了？欧阳火舞急了，虽然她相信陈飞的实力，可是陈飞到现还没有出来该不会真的遇到什么麻烦了吧？不行，自己得给陈飞争取时间。

    想到这里欧阳火舞握着火龙剑就打算朝着三岛小次郎发动攻击，不管怎么样也要帮着陈飞拖延时间才行。

    不过欧阳火舞的身体才刚刚冲出去却又忽然停了下来，脸上闪过一丝奇异的表情随后转身走了回来。见到欧阳火舞如此的举动欧阳冰凝跟那三岛小次郎都有些疑惑。

    “姐，你为什么回来了？”欧阳冰凝好奇的问道。

    欧阳火舞笑了笑：“因为根本不需要我帮忙啊。相信陈飞吧，别忘记陈飞可是连道千君都能够打败的高手，这老家伙还不够看的呢。”

    欧阳冰凝不知道为什么刚才还紧张兮兮的欧阳火舞忽然间就冷静了下来，而且好像一下子又对陈飞充满信心了似的。但是她相信欧阳火舞是不会真的坐视不理的她这么做肯定有原因，所以欧阳冰凝也就没有多问，只是疑惑的看着那牢笼。

    三岛小次郎虽然也是疑惑不解但手下的动作却没有停下来，他不相信陈飞能够挣脱土之牢笼。随着三岛小次郎的双手越发的靠近，那牢笼已经变的越来越小，越来越小，已经完全无法装进一个人的体积了。

    “现应该已经被挤压的全身骨折了揉成一团了吧。”三岛小次郎心得意的想到，然后双手猛然合一起，刹那间那个牢笼就快速的挤压缩小，后变的只有手掌大小了。

    很显然这么小的空间陈飞不可能完好无损了。

    欧阳冰凝紧张的咬着嘴唇似乎都快要出血了，欧阳火舞脸上虽然淡定但心里也不免有些紧张。

    “陈飞啊陈飞，你可别给我开玩笑啊。”欧阳火舞心里担忧的喃喃自语。

    “让你们后欣赏一下他的尸体吧，虽然现应该已经变成了肉酱。”三岛小次郎嚣张的哈哈大笑，那牢笼渐渐的打开。

    欧阳火舞跟欧阳毕竟朝着那牢笼里面看去心里紧张的不行就连大气都不敢穿了，很怕看见什么让她们悲伤欲绝的东西。然而，当那牢笼打开之后她们却愣住了。

    并不是因为里面的东西多么的吓人或者多么的让她们不愿意看到，而是因为里面空无一物，什么都没有。

    “这……这怎么可能？”欧阳火舞跟欧阳冰凝松了口气，那边的三岛小次郎却发出了难以相信的惊讶之声。“不可能，这绝对不可能，我明明已经将陈飞困里面了，怎么可能什么都没有。”

    “人要是上了年纪就容易老眼昏花甚至还可能得什么白内障青光眼之类的，可能你的年纪太大了已经不适合打打杀杀的了，如果我是你的话早几年前就已经去享清福了何必留恋着权力不放。现，恐怕就算你想放也没这个机会了。”陈飞的声音忽然响起，三岛小次郎顿时惊讶的左顾右盼却没有发现陈飞。

    陈飞那？

    此时的陈飞正欧阳冰凝跟欧阳火舞的旁边，就刚才那什么牢笼过来的时候陈飞就施展了隐身术然后躲开了。不过陈飞到是没有偷袭三岛小次郎，反正冷森他们还没有回来这么早结束战斗也没有意思，正好欣赏欣赏这三岛小次郎看到牢笼里什么都没有时候的表情。

    还别说，确实没有让陈飞白等。三岛小次郎的表情还真是精彩，震惊，难以置信，惊慌，愤怒，各种表情轮番上阵还真是可以媲美奥斯卡影帝了。

    啪啪的掌声慢悠悠的响起，陈飞将隐身术撤掉。见到陈飞就自己的旁边欧阳火舞跟欧阳冰凝都吓了一跳，压根就没想到陈飞就这里。

    欧阳火舞刚才准备冲过去对付三岛小次郎帮陈飞拖延时间不过却被陈飞拽了一下然后小声的耳边说了一句我没事，欧阳火舞这才回来。回来之后其实她也一直找寻陈飞，可惜一无所获却没想到陈飞就身边。

    “你……你怎么会那里？”三岛小次郎见到陈飞出现后震惊不已，没想到陈飞压根就没有被自己关上，自己岂不是跟傻子一样让人看笑话了？尤其是陈飞还鼓掌这不说明陈飞戏耍自己？

    三岛小次郎愤怒的快要抓狂了。

    ……

    补又来了，还欠一章了。加把劲写完好睡觉，困死我了。

    