
    第60-120章]第521章 少年怪胎

    ------------

    进了办公室就看见办公室里面黄天行阴沉着脸坐在那里，在他的旁边还坐了两个人.一个人坐的规规矩矩一本正经，另外一个则就显放荡多了，双脚搭在桌子上看起来很是洒脱不羁。“`]

    对于他这样的态度黄天行都没说什么，看样子这人的地位应该很高。

    陈飞进来之后就找了个位置坐了下来，夏若惜跟冷森两人则坐在了陈飞的旁边。黄天行率先开口道：“这么晚叫你过来的原因是我们已经商讨出火阳珠的处理方案了，火阳珠可以暂时交给你保管等到组织上有人解开这个禁制之后再行归还。除此之外鉴于你这次任务的出色表现以及冷森的推荐组织上决定由你接任火系小队的队长，这可是组织上第一次破格提拔你应该感觉到荣幸。”

    陈飞的嘴角微微上扬露出一抹不屑的冷笑，荣幸？你们都要将老子囚禁在这里还让老子感恩戴德？更何况不管是火阳珠还是这火系小队队长的位置也罢，自己压根就不稀罕。

    见到陈飞如此态度黄天行有些不爽，当下问道：“陈飞，难道你没什么要说的吗？”

    “如果大半夜的叫我来只是说这些的话，我还真没什么可说的。”陈飞撇嘴淡淡的说道。“还有什么你一口气说完吧，别玩这种给个糖枣又打一棒子的戏码了Lang费时间。”

    对于陈飞的这种不尊敬黄天行似乎已经有些习惯了，压着怒气没有暴走，冷冷的继续说道：“鉴于火阳珠比较特殊跟珍贵，为了防止有人打他的注意造成损失，所以组织上希望你能够长期待在组织里。一来为了保护火阳珠的安全，二来也可以专心的研究火阳珠为组织造福。”

    “来了，终于说到正题了。”陈飞哼声说道。“用区区的火阳珠就想让我永远待在组织里也想的也太好了吧？你说希望，是真的希望呢还是要求我必须待在组织里。”

    “待在组织里这个决定是不可能更改的，不过到也不是一点自由都没有，我们还是允许你出去的。只不过能少则少，能免则免，毕竟火阳珠这种至宝是很容易受到窥视的，万一出了什么事损失重大。”黄天行说道。

    陈飞忽然哈哈大笑起来，他这突如其来的举动让所有人都愣住了。{排行榜}环顾众人陈飞的笑声停了下来，自傲的说道。“就算是道千君也没这个本事从我手把东西抢走，所以组织上的好意我还是心领了。火阳珠如果你们有本事的话尽可拿走，火系小队的队长之位我也没什么兴趣，如果没别的事情我走了，下次不要这么晚了还打扰我。”

    说完陈飞竟然起身转身要走，见状黄天行顿时猛拍桌子。“陈飞你别太狂妄了，你给我站住！”

    “哼，如果你有本事让我站住的话就尽管试试。”陈飞冷笑一声动作却没有停下。

    “郁林凡，你还不出手。”黄天行急的朝着旁边那个吊儿郎当的人说道。

    那人之前似乎一直眯着眼睛听到黄天行这么说才微微的睁开眼睛，表情有些不耐烦的将腿从桌子上拿了下来，然后朝着陈飞说道：“我说，既然黄老头让你留下来，你就留下来吧。”

    随着他的话音落下众人忽然发现郁林凡消失不见了，紧接着陈飞就停了下来，因为郁林凡竟然站在了他的面前，靠着门歪嘴笑着看着陈飞。

    陈飞心里有些惊讶，这个郁林凡看起来也就十七岁的样子刚开始进来的时候自己并没当回事，以为是官二代之类的，要不然以他这个年级怎么可能让黄天行忌惮。不过现在看来他好像真有点本事，至少刚才他的移动陈飞没有丝毫的察觉。

    “郁林凡，你就是那个传说的天才？十七岁就挫败了十大长老取而代之的那个怪胎？”冷森这个时候才想起来这个人是谁，有些惊讶的说道。

    郁林凡随意的挥了挥手：“那几个老头的年纪大了我占了点便宜而已，而且……”

    郁林凡忽然一个箭步冲到了冷森的面前，伸手就要抓他的脖子。冷森没想到郁林凡突然出手顺势一档，郁林凡却忽然闪电般的收回了手，紧接着身子轻轻一碰，冷森就感觉到一股巨力传来让自己不由自主的坐了下来。

    “我不喜欢别人叫我怪胎！”郁林凡眯着眼睛有些阴森的看着冷森道。“顺便提醒你一下我这个人很记仇，所以……你说话最好小心点。”

    冷森呵呵的笑了笑：“你这个下马威到是不错，不过你选错对象了。”

    火焰瞬间从冷森的身上散发出来，刹那间冷森就好像变成了火人一样。房间里的气温瞬间升高，站起来的冷森全身火焰跳动看起来似乎准备出手。郁林凡眯着眼睛心里却略有些惊讶，从冷森散发出来的能量来看确实不容小看。不愧是最年强的队长有点本事！

    “这次换你来试试我的。”冷森说完猛然一拳朝着郁林凡打了过去，如此狭小的空间郁林凡根本无处可躲，只见郁林凡单手张开竟然打算硬抗。火焰之拳打在郁林凡的手上顿时产生了一股气劲，郁林凡刹那间后退了几步，火焰却随之消失了。

    甩了甩手，郁林凡嘿嘿笑道：“不错，确实有点本事。找个地方，咱俩练练怎么样？”

    “我正有此意。”冷森淡淡的说道。

    黄天行这个时候有些气愤的说道：“你们两个在搞什么，郁林凡我是让你去挡住陈飞，不是让你跟冷森打。”

    “好好好，我知道了。”郁林凡不耐烦的应了一声然后走向了陈飞，冷森这个时候也收回了火焰。就在火焰收起来那一刹那，冷森的身体却突然快速的飞了出去。

    随之一道鲜血喷了出来。

    冷森竟然被偷袭了。

    扑通！

    冷森重重的倒在地上，郁林凡轻轻笑道：“我不是已经提醒过你了嘛，我这个人很记仇。”

    “你……”冷森哪想到这个郁林凡竟然这么卑鄙这个时候还偷袭，气的从地上站起来就准备开打。

    不过这个时候夏若惜却开口了。

    “闹剧可以收场了，郁林凡你消停点还有冷森，这事就这么样吧，现在要解决的是陈飞跟火阳珠的事。”

    冷森看样子并不怎么服气怒视了郁林凡好几眼最后还是不甘心的点点头，夏若惜的身份很特殊冷森也不好不给面子，这个场子只能以后找机会找回来了。

    陈飞这个时候转身朝着郁林凡走了过去，见状郁林凡到是没有太过在意只是笑眯眯的看着他。

    “看样子你好像对你自己的实力很自信是吧？刚才你说什么，你很记仇？不好意思我这个人也有点毛病，就是见不得我的兄弟被人欺负！”陈飞对着郁林凡淡淡的说道，然后猛然间出手了。

    一出手直接就是地狱光线。

    一道笔直的雷电直接朝着郁林凡打了过去，郁林凡在陈飞说话的时候虽然已经猜到他可能动手不过没想到一出手竟然不是火系的攻击而是雷电。判断失误之下顿时措施了先机直接被地狱光线打，虽然他已经极力的调动力量抵挡可还是被这地狱光线给打的飞了出去，倒在地上全身颤抖不已。

    “陈飞你……”夏若惜没想到陈飞竟然会出手，刚想说什么却发现陈飞的压根就没看自己。

    冷森张张嘴想说什么最终也没说出口，只是感谢的朝着陈飞点点头。陈飞这么做虽然一方面有震赫之意，但毕竟是为自己找回场子。

    “我再说一遍火阳珠我还真不稀罕要，如果你们谁能拿走的话就尽管拿走好了。只要说留在这里就免了吧，能从我手上把东西抢走的没几个。”陈飞朝着黄天行说道。

    黄天行有些不知道说什么好，就因为早知道陈飞肯定不会那么轻易的接受组织上的命令所以才特意带着郁林凡来想要遏制陈飞，没想到郁林凡也没管用。黄天行有些无力的朝着旁边坐着那个年人看去。

    这年人由始至终都坐在那里既不说话也没什么表示，仿佛局外人一样。但事实他却是这个房间里地位最高的一个，十大长老第五长老，不动明王常坤。

    常坤这个时候开口了。“陈飞你的实力确实不错不过你也不好太小瞧了天下人，郁林凡……如果真要打的话你们两个的胜负也不过在伯仲之间而已，比郁林凡强的高手还是有很多的。我知道你打败了道千君，不过道千君的父亲道武城你现在自问能打赢吗？”

    陈飞皱了皱眉头说：“没有绝对的把握，但至少能处于不败。”

    “你还真敢说大话！”郁林凡这个时候已经站了起来，刚才那一下只是电的他有些麻痹到没有受伤。

    “好，就算你能处在不败，那么我再问你。如果……是整个蜀山剑派呢……”常坤微笑的再度问道。

    这个问题却让陈飞一下子愣住了。

    “你的意思是说蜀山剑派想抢火阳珠？”请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    