
    如此这般不知厌倦的召唤终于太阳挂正央的时候陈飞收到了期盼已久的系统提示音，召唤僵尸等级达到15级，可召唤变异僵尸数量5。

    陈飞释放召唤僵尸技能将五个变异僵尸都召唤了出来，这个时候变异僵尸的身体果然发生了变化，比之前的血肉为饱满竟然隐约能够看见身上的血管流动，而且还有了眼珠。看起来就跟常人没什么区别了，脸色也变的开始红润了起来。

    操控着变异僵尸朝着御风兽攻击，御风兽的风刃竟然能够躲开了，虽然成功的概率并不高但至少不像之前完全处于被动的挨打的地步了，稍不留神其一个竟然已经跑到了御风兽的旁边狠狠的咬了一口，御风兽竟然被感染了。

    这到是让陈飞有种意外之喜的感觉，虽然五个变异僵尸死了四个，但至少有一个成功了。这可比之前已经强的太多了。虽然现陈飞还不打算让扩充御风兽大军，但至少已经可以成功了。

    既然变异僵尸已经升到了15级，接下来的就是提升自己的等级了。自己差不多还有一级半左右就可以升到50级了，等到50级之后就去的神殿山走一圈。

    收起了变异僵尸陈飞开始放手屠杀了起来，之前为了提升技能陈飞几乎一直处于隐身的状态，现收起了隐身，灵魂魔符开始大展神威。只要是被陈飞发现的御风兽几乎都没能逃脱，一个灵魂魔符下去基本上就是半残，随后近身之后直接用骨魔之刃灭掉。

    虽说释放骨魔之刃会有些疼痛，但陈飞现到是觉得技能这东西必须要练习，级别高了之后威力就会随之提高。何况自己也要熟悉这种疼痛感才行，要不然每次用这个技能都给自己弄的疼痛不已那就郁闷了。

    随着陈飞的屠杀这无风山上的御风兽数量越来越少，刷的速度远远赶不上陈飞击杀的速度，没过多久这无风山就有些空了。陈飞绕了半天发现找不到怪有些郁闷的想要休息一会，可就这个时候他忽然感觉到一阵强有力的风传了过来。

    风的力度绝对不是一般御风兽能够拥有的，难道是b？陈飞顿时感觉风传来的方向，然后急忙赶了过去。

    刚赶过去没几步陈飞就看见了一头巨大无比的御风兽刚刚苏醒，随着它的呼吸起伏一阵阵的狂风传了出来，好家伙……绝对是b啊！

    “御风兽王，无风山强大的b，据说无风山之所以无风是因为风都被御风兽王所吸收，等级85级，能力可掌控飓风。”

    陈飞二话不说凝聚起灵魂魔符直接就朝着御风兽王甩了过去，灵魂魔符出手之后，地狱光线跟大火球术几乎是同一时间脱手而出。紧跟着陈飞一个加速窜了过去，两条手臂的骨头瞬间变长骨魔之刃技能发动。

    虽然杀御风兽比较容易，但是御风兽王给陈飞的感觉可不简单。为了保险起见陈飞还释放了鬼气毒雾，几乎是比较强劲的技能全部释放了出来，为的就是给御风兽王致命一击。

    灵魂魔符打御风兽王的额头让产生爆炸，地狱光线跟大火球术紧随其后让御风兽王的身体颤抖不已，被打的地方似乎被烧焦了。陈飞的两条胳膊直接插进了御风兽王的身体里，紧接着这股力量将身体荡漾开来，陈飞竟然直接跃到了御风兽王的身上。

    紧接着陈飞全身的骨头似乎都崩了出来，全部刺入了御风兽王的身体里。御风兽王顿时发出竭斯底里的惨叫，不断的晃动着身体，一阵阵飓风似乎要将陈飞给刮走似的。

    陈飞有些庆幸幸好自己一上来就把骨头刺入了它的身体里要不然现恐怕已经被刮走了。鬼气毒雾这个时候也已经散发开来，不过效果却不是那么太过明显。鬼气毒雾根本没办法聚集，刚一出现就被御风兽王释放出来的狂风给吹散了。

    “灵魂魔符，地狱光线，大火球术，骨魔之刃连续攻击竟然都没能秒杀这家伙，看起来好像还没什么大碍。这御风兽王还真够皮糙肉厚的，既然如此那就看看你的里面是否也这么强。”陈飞眯着眼睛一发狠催动着全身的骨头快速的变长，他打算破坏御风兽王的身体内部，不相信将里面的器官全部损坏它还能活着。

    御风兽王的皮肉很厚而且越深入越是坚韧，陈飞能够感觉到自己的骨头似乎都快要断裂了似的，每前进一点都痛苦不堪。不单单是御风兽王的防御高，骨头的延伸也是有限制的，越长就越痛苦。

    冷汗已经不由自主的冒了出来，陈飞完全是咬牙坚持。虽然陈飞大可不必如此，就算不用骨魔之刃他也就能用别的技能将其诛杀，不过陈飞想试试看到底极限是什么程度。

    御风兽王的体积相当的庞大，陈飞估摸着自己的骨头已经延伸了差不多能有五米了可御风兽王除了疼痛愤怒的不断折腾外似乎并没有要挂的迹象，换言之也就是说还没有伤到它的要害。这个时候骨头已经延伸到极限了根本不能变长了，难道要放弃？陈飞不甘心，自己忍了这么半天的疼痛就这么放弃未免太可惜了。

    “有了！”

    陈飞忽然想到了一个办法，嘴角露出一抹冷笑。“既然不能将你穿刺，那就炸开你好了。”

    “灵魂魔符！”陈飞爆喝一声，催动着已经变成骨头的手掌凝聚了起了灵魂魔符。

    轰！

    陈飞的催动之下竟然真的凝聚成了灵魂魔符，紧接着灵魂魔符直接御风兽王的身体里爆炸开来。

    那强大的冲击力直接将陈飞从御风兽王身上给甩了出去重重的摔地上，陈飞龇牙咧嘴还没等顾得上身上那种剧痛呢，就看见御风兽王的身体似乎瞬间膨胀了起来，紧接着轰然一声……御风兽王的身体直接爆炸开来。

    血肉飞溅，强大的冲击力仿佛核弹爆炸了似的直接荡漾开来，一层一层仿佛永无止境一般。

    