
    “妈，你是认真的？”常禹心顿时就笑不出来了，呆呆的看着华之蓉。

    华之蓉呵呵笑道：“当然是认真的，你以为我跟你一样都老大不小了还没个正经？”

    常禹心急忙说道：“不是妈这到底是怎么回事？怎么好端端的又冒出来个什么王子又要迎娶欣欣，怎么回事啊？你不是打算自己做主欣欣的婚事吧。那个什么狗屁王子的配的上欣欣吗？”

    “再说了你这是弄的什么事啊，事先也不跟欣欣商量商量。而且欣欣都说了让你去见她男朋友，你这边又弄出个王子来，妈，这事你办的也太不地道了吧。”

    “说够了吗？现长大了翅膀硬了是不是，连老妈都敢教训了！我用你教我怎么做事吗？”华之蓉不高兴的哼了一声，常禹心顿时没电了。“你以为妈是什么人？是跟那些电视上演的那些没有见识棒打鸳鸯的坏母亲吗？这个婚事是欣欣还没出生的时候就已经定下来的，属于指腹为婚。不过也不一定非要结婚具体的还是要看欣欣的意思。”

    “欣欣肯定不会同意的。”常禹心很确信。

    “同不同意这要见了才知道兴许欣欣喜欢这个王子呢，我可是听说这个王子各个方面都很优秀而且将来很有可能继承王位，虽说菲图是个小国但好歹也是一国之主啊。”华之蓉含笑的说道，看起来对这个菲德王子很是赞许。“明天他的飞机就到了，到时候你跟我一起去接。”

    “啊？可我明天还有事呢。”常禹心顿时郁闷的说道。

    “除非你明天能够我找个儿媳妇回来，否则就算有天大的事也得给我推了。”华之蓉语气不容置疑，常禹心无奈的只能答应下来。“那好吧，那我明天早上过来。”

    “早上必须得来要不然我可饶不了你。”华之蓉告诫的说道，常禹心叹了口气点点头，然后转身走了。

    “铃铃玲玲……”

    电话的铃声将陈飞从游戏惊醒，刚才正好刚升到50级收到系统的提示说可以进行转职了，还没等仔细看就感觉到电话响了。急忙退出游戏陈飞拿起电话一看是常禹心，当即接通。“什么事啊大舅哥。”

    “别叫我大舅哥，心烦！”常禹心郁闷的说道。

    “什么事这么心烦，要不我陪你喝几杯？”陈飞笑着说道。

    “我说一件事之后如果你还有心情喝酒的话我可就佩服你了。”常禹心没好气的说道。“我刚从我妈那回来，有个对你极其不利的消息。”

    “你妈不同意跟我欣欣的事？”听到跟自己有关陈飞也收起了嬉笑，担心的问道。

    “那到不是，我看我妈的态度好像还挺立的。至少对于后天要见你没什么抵触心理。”常禹心分析的说道。

    听到这话陈飞就松了口气，随手拿出烟来放嘴边，手指轻轻打了个指响瞬间冒出一小团火焰将烟点燃。很是潇洒的抽了两口，说道：“既然这样的话还有什么对我不利的消息。”

    “你的情敌出现了，目前身份是个王子未来很有可能成为国王。除了这些之外他还有个优势，就是跟欣欣指腹为婚。”说这话的时候常禹心有点幸灾乐祸的意思，你陈飞厉害搞定了我妹妹，看你怎么搞定情敌跟老丈母娘。

    “啥……情敌，王子，指腹为婚？常禹心，这是什么情况你给我说仔细了。”听到这话陈飞顿时就着急了，什么好端端跑出来个王子出来搅局啊。情敌神马的陈飞到是不乎，像常欣欣这样的女人要是没什么人追求的话那才怪了呢，可是指腹为婚这事就不好办了。

    看陈飞急了常禹心也收起了幸灾乐祸的心思，如果拿陈飞跟那个什么王子比较的话常禹心还是希望陈飞做自己的妹夫。“具体是什么情况我也不太清楚，反正这个王子好像是什么菲图国的王子叫菲德明天就过来了，我老妈还让我去接他呢。这个事欣欣应该还不知道你呢也别太意，虽说是指腹为婚不过现都什么年月了不流行这套了，而且我妈的意思似乎也没有强迫欣欣跟这个菲德王子结婚的意思，只是肯定要让他们接触接触才是了。不过欣欣这么喜欢你应该是没什么大问题，你只要想办法打败着个什么狗屁王子的博取我老妈的好感就行了。”

    “嗯我知道了，你明天见到那个王子之后帮我打探清楚这家伙的情况，跟我抢女人……就算是王子也要付出代价。”陈飞哼哼的说道。

    “靠，你打算让我当间谍啊。”常禹心顿时郁闷了。“我帮你跟欣欣忽悠我老妈就够可以的了还让我帮你当间谍调查你的情敌，拜托，不要太过分好不好。”

    “什么条件你开！”陈飞干脆的说道。

    常禹心顿时不吱声了，过了良久才弱弱的说道：“你能不能让我也有点能力啊？就是类似特组那样的。我也想当把超人试试，这样容易勾搭妹子。”

    “靠，你以为我是神啊！”听到常禹心这个要求，陈飞顿时暴走。

    常禹心嘿嘿笑了笑，猥琐的说道：“你不是神但你比神还牛逼啊，这点小事你怎么可能办不到。何况我要是能有点能力的话就容易勾搭妹子，要是能勾搭到妹子我的单身问题就可以解决了。我的单身问题要是解决了的话，我妈会感谢你的。”

    “我才发现小瞧你了，你忽悠起来还挺像模像样的！”陈飞没想到常禹心东拉西扯的后还能扯到这来。其实让常禹心有点能力到也不是很难，就算不能像特组那样夸张但至少也比一般的人强。

    何况常禹心又是自己兄弟，还是自己的大舅哥。自己跟常欣欣的事能不能顺利还得靠他出力，对付情敌还得让他去当卧底。

    “我不保证一定能够成功，也不保证成功之后会有什么的结果。”陈飞终还是答应了常禹心的要求。

    “太好了，我就知道你会答应。那什么，你哪呢，我现过去找你。”常禹心顿时兴奋的说道。

    陈飞无奈的哼声道：“急什么，你以为是打飞机啊裤子一脱手一哆嗦就成了啊。我不得研究研究嘛，总之你先做好我交代你的事情，回头我自然会帮你的。”

    ……

    第五有木有，很意外吧？

    只要输入--就能看发布的章节内容

    