
    第60-120章]第499章 火阳珠

    ------------

    红色的石头仿佛如同太阳一般散发着光辉跟热量，附近的岩浆不断的翻滚时不时的喷射出来，远远看去那附近仿佛产生了幻影一般空间都出现了荡漾.

    “根据资料上所说这个至宝的威力很强，如果这附近没有其他类似的话应该就是这个了。本来这里是没有岩浆的，不过我们刚一靠近地面就完全崩塌了，我估计应该是这东西将这个岩浆给激活了。”听见陈飞询问，冷森解释的说道。

    陈飞点了点头说道：“越是好东西自然就越难得到，如果要是没什么措施轻而易举就能拿到手的话恐怕也不是什么好东西了。”

    “不好，岩浆好像越来越高了，在耽搁下去那至宝恐怕就要被岩浆给吞没了到时候可就不好拿到手了。”

    这个时候陈石忽然大声叫道。

    众人看去果然发现那至宝距离眼睛的距离又拉近了不少，不过到不是岩浆上升了而是放着至宝的那块岩石下降了。

    “要过去应该不难，不过至宝那散发出来的热量很不简单恐怕很难靠近。更何况这至宝还散发热量，就算能过去恐怕也未必能够拿到手。”冷森皱着眉头说道。

    陈飞没有吭声盯着那至宝对它释放了探测术。

    “火阳珠，乃是火元素聚集之物，蕴含着强大的火焰力量。”

    看过资料之后才知道原来这至宝叫做火阳珠，是天地间火元素聚集之物。

    “你们在这里等着，我过去试试。”收回了探测术陈飞对着冷森等人说了一句，紧接着几个起落陈飞已经出现在那火阳珠的附近。

    见到陈飞如此轻而易举的就达到，冷森等人既惊讶又佩服。

    陈飞皱着眉头看着那火阳珠，周围一层层强烈的热Lang让拥有如此高火元素抗体的他都有些无法抵挡，这说明这火阳珠所蕴含的火元素十分的强大。从而也说明这火阳珠确实是个好东西，配得上至宝这个称号。

    那一刹那陈飞动了想要将这火阳珠据为己有的心思，因为火元素可以说是陈飞目前的主要元素之一，而这火阳珠火元素又这么强大如果自己能够拥有的话肯定可以让自己的实力增强不少。

    但这个念头在陈飞脑海里只不过转瞬即逝，毕竟周围还有冷森他们在如果想要得到这火阳珠恐怕有些不妥，更何况这东西是那两个人冒着生命危险得到的消息，陈飞并不想这么做。(纯字)所以现在陈飞所想的就是怎么把这东西带走！

    陈飞几乎将全身的火元素都调动了起来来抵御火阳珠所散发出来的热量，伸出手来慢慢的靠近火阳珠。随着陈飞的手臂逐渐靠近，那热量就越发的强烈。陈飞能够感觉到手臂仿佛正放在一个火炉似的，那炙热的感觉似乎要将手臂烧掉了一般。

    死死的咬着牙陈飞没有放弃，虽然耽搁一秒钟都会让他疼的痛苦不已，每靠近一点点那种热量就强大无数倍，可陈飞却依旧咬牙坚持没有放弃。

    眼看已经要碰到火阳珠了，陈飞突然发出一声震耳欲聋的怒吼。紧接着整个人就好像是被什么巨大的力量给震开了一样顿时后退了好几步，险些整个人差点没掉进岩浆当，还好他及时稳住了身体。

    见到陈飞如此冷森等人顿时为他捏了把汗。

    陈飞低头看了看自己的手，此时整个手臂都已经被烫的通红，皮肤仿佛变的十分单薄就连里面的血管都清晰可见。如果在耽搁一会的话恐怕整条手臂都要被烫掉，这火阳珠太强了。

    回生真气在手臂上运行了几个来回，手臂这才恢复正常。

    盯着那火阳珠陈飞琢磨着应该怎么办，徒手去拿显然不太可能。别说那热量受不了，单单是产生的那种压力跟抵抗力就不是那么好对付的。这种天地精华所形成的至宝果然不是常人能够驯服的！

    想来想去似乎只有一个方法能够没什么危险而且还顺利的将火阳珠带走，那就是鉴定术！将这个火阳珠鉴定了这样的话就能让这火阳珠属于自己，到时候再拿的话自然就不会受到抵抗。

    脚下的岩石正在快速的下降，岩浆距离陈飞的脚已经没有多少的距离了。如果在耽搁下去陈飞就根本没有落脚的地方了，就更无法带走火阳珠了。

    事不宜迟，陈飞对着火阳珠释放了鉴定术。

    “鉴定失败。”

    随着鉴定术释放过去之后没过几秒钟，陈飞就收到了鉴定失败的系统提示。

    “鉴定失败？是因为这东西不能鉴定还是它等级太高鉴定术没有成功？”听到这个提示陈飞忍不住皱起了眉头，这就是系统提示不够完善无法判定原因。

    不过这是目前唯一的办法了，陈飞只能继续试下去。鉴定术一次一次的对着火阳珠释放了过去，可是收到的全部都是鉴定失败。

    陈飞有些心急了。

    时间不等人，脚下的岩石已经越来越下降，岩浆已经在侵到了边缘，估计用不了几分钟就会将这个岩石全部侵占了。

    “陈飞，快回来吧。”

    冷森他们有些着急了，很显然那至宝并不是那么容易得到的。而岩浆正在不断的上涌很快就会淹没岩石，虽然得不到这个至宝很可惜但是回去之后再想办法就是了。

    “就是，快回来吧岩浆马上就要侵上去了，再不回来就来不及了。”

    陈飞没有回头也没有说话，只是微微的摆了摆手。

    事到如今如果要是放弃的话就未免太可惜了，如果火阳珠一旦到了岩浆里的话恐怕没有人能够再拿的出来了。虽然鉴定术一直在失败，但是陈飞却有种预感。他能够成功！

    时间在一分一秒的过去，岩浆正在快速的上涌。所有人都为陈飞着急了起来，每个人的手心都情不自禁的冒出冷汗。

    虽然他们在不断的劝说陈飞放弃，可陈飞完全置之不理。事到如今他们知道即便再劝下去也没用了，只能希望陈飞能够成功。

    “咕噜，咕噜。”

    岩浆慢慢的渗透岩石，侵蚀岩石发出了咕噜咕噜的声音。整块岩石除了火阳珠跟陈飞所站的地方之外已经大部分都侵在了岩浆当，而岩浆正在快速的朝着陈飞的脚吞没过去。陈飞心里虽然焦急但人却稳如泰山一动一动，似乎压根就不知道自己马上就要被岩浆给吞灭了一样。

    就在岩浆已经马上到陈飞脚边，陈飞的鞋子已经被这种高温给融化的时候。陈飞终于露出了喜色。

    “物品鉴定成功，火阳珠。”

    收到提示成功的消息之后陈飞当即一伸手将火阳珠抓了过来，紧接着直接放进了自己的包裹当。随后，身子猛然一跃直接冲了起来。

    就在冲起来的刹那陈飞低头一看，岩浆已经完全将岩石给吞没了。如果再晚一秒钟的话自己的双脚恐怕就要被岩浆给烧掉了。陈飞松了口气有些庆幸，不过随后却又忍不住皱起了眉头，因为从这里距离冷森那至少有十多米的距离途根本没有什么可以落脚的地方，即便施展梯云纵恐怕也未必能够过去。

    怎么办？

    身体已经开始下降了，迫在眉睫。

    怎么办？

    不单单是陈飞在着急，冷森他们同样着急了起来。

    就在陈飞马上就要跌落在岩浆里的时候陈飞的身体忽然发生了变化，手指的骨头忽然瞬间伸长然后死死的刺入在墙壁之上，这一下顿时让陈飞下落的趋势停了下来。紧接着陈飞双脚在墙壁上猛然一踩，墙壁瞬间被踩的深陷，陈飞则接着这个力量再次跳跃出去。

    跳跃到途的时候陈飞再次用手骨稳住身体，借力使力。没过多久陈飞就已经落到了冷森等人的面前。

    陈飞落下来之后忍不住甩了甩手，刚才那么用力的插进去虽然没有伤到但是还挺疼的。看来下次自己得准备点润滑油，要不然插的太猛还真有那么点疼。

    “刚才……刚才是怎么回事？你手的骨头怎么会突然伸长？”冷森惊讶好奇的朝着陈飞问道。

    陈飞笑了笑说道：“不过是我众多技能的一个而已，没什么大不了的。”

    “对了，那至宝呢？”冷森这时候才发现陈飞双手空空，有些失落的说道。“看来这至宝注定不属于我们，算了只要大家都没事就好。”

    “谁说至宝不属于我们？”陈飞笑咪咪的将手背了过去，再拿出来的是那火阳珠已经出现在他手上了。

    冷森顿时欣喜的说道：“天啊，真不敢让人相信你竟然办到了。”

    “虽然有些麻烦但总算是成功了，也算是运气好吧。如果在晚一会恐怕这火阳珠就真的不属于我们了。”陈飞谦虚的笑着说道。

    “火阳珠，你说这东西是火阳珠？”冷森有些意外陈飞竟然知道这至宝的名字。

    陈飞摸了摸鼻子说道：“这东西是火阳珠，是天地间火元素凝聚的宝物。至于我怎么知道的，这个……我还得慢慢跟你解释。”

    冷森点了点头现在的情况确实不是说这个的时候，只要这至宝……也就是火阳珠到手了就好。请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    