
    三岛小次郎就算修养再好也忍不住了，从陈飞出现到现就一直戏弄自己。连续两次被他突然打飞不说刚才明明就被有抓住他他却旁边一直没有出手看着自己出丑？三岛小次郎终于忍不住破口大骂了。

    “陈飞你个小崽子，今天老子非要活活撕了你不可。”三岛小次郎狰狞的指着陈飞破口大骂。

    陈飞冷笑了一声一个箭步来到了三岛小次郎的面前，三岛小次郎下意识的后退了几步免得陈飞再突然出手。见到三岛小次郎这个举动陈飞不屑的冷笑一声。“就这么点胆量？早就跟你说过动嘴没用，有本事你就打赢我。你厉害的忍术不是召唤术嘛，来吧，让我见识见识你强的一招到底有多强。”

    “你会后悔的。”三岛小次郎怨恨的盯着陈飞，准备释放召唤术。

    “我还真想尝尝后悔是什么滋味。”陈飞淡淡的说道。

    三岛小次郎将手放嘴边咬了一下，鲜血滴答滴答的跌落下来。挤着伤口的鲜血三岛小次郎地上画了一个好像鬼画符似的图案。陈飞也不知道他花的是什么，但多半应该是召唤用的吧。

    随着那鬼画符的图案渐渐完成，三岛小次郎仿佛全身的力气都被抽走了似的。额头上已经情不自禁的冒出了冷汗，抬头看着陈飞他忍不住疯狂的笑了起来。“这是你自找的，让你见识一下我强的召唤术，出来吧……八歧大蛇。”

    随着他的话音落下，那鬼画符的图案渐渐散发出妖艳的光芒。看样子那什么八歧大蛇应该就快要出来了吧？

    陈飞眯着眼睛甩了甩拳头淡淡的说道：“我很好奇如果我这个时候出手的话你挡不挡的住，如果挡不住的话那你这什么蛇的应该就出不来了吧？”

    听到这话三岛小次郎顿时紧张了起来，他全部的力量都用来召唤八歧大蛇了。如果这个时候陈飞要是出手的话自己还真是没办法抵挡，而且召唤还没有完成。如果这个时候停下来的话可以说召唤术就失败了。

    “别那么紧张我只是随口说说罢了，渡边唯一我都给他这个机会让他释放强的一招了何况是你了，何况如果让你见识到你强的忍术也不过如此的话恐怕你也不会输得心服口服，我这个人啊……就是太仁慈了。”

    陈飞摇着头叹息，三岛小次郎却觉得他特别的虚伪。不过他也庆幸陈飞没有打断自己要不然的话自己可真就是功亏一篑了，陈飞如此大意自负这正了三岛小次郎的下怀，等八歧大蛇被召唤出来的时候你就会知道自己做出的决定是多么的愚蠢了。

    如此这般想着，三岛小次郎的动作却没有减慢多少。随着那鬼画符上面的光芒越来越刺眼，一股强大又让窒息的感觉传了出来。与此同时仿佛还伴随着阵阵的怒吼之声，让人觉得心神颤抖有些压抑，阴冷。

    八歧大蛇已经快要出来了。

    欧阳火舞情不自禁的抓住了欧阳冰凝的手，八歧大蛇虽然还没有出现但是释放出来的那股力量却已经让她们感觉到紧张跟压力了，那种从内心深处产生的畏惧让她们的手情不自禁的颤抖不已。

    “陈飞也真是的，直接杀了他不就完了嘛为什么还要让他把忍术释放完啊。万一他解决不了那个八歧大蛇怎么办，不是给自己找麻烦嘛。”欧阳火舞心里忍不住埋怨陈飞自己给自己找事，而且还让她们也牵连着承受这种压力。

    “出来吧，八歧大蛇！”

    三岛小次郎突然大吼一声，强烈的光芒瞬间如同太阳一般照耀开来相当的刺眼。陈飞忍不住后退了几乎用手挡住了眼睛，当光芒渐渐散去的时候陈飞才慢慢的睁开，结果却发现自己的身前站着一头怪兽。

    这个怪兽相当的高大，高足足有小山那样高需要抬头仰视，身躯甚是漫长估计少说也得有几百米，诡异的是后面竟然长了八条尾巴，背部长满了青苔跟鳞片，身躯之上竟然长了八个蛇头，这些蛇头的方面仿佛有一多**似的东西飘浮着。

    这八个蛇头长的一模一样的，眼睛猩红阴冷，信子不断的吐着发出嘶嘶的声音。

    “这就是八歧大蛇？长的虽然丑了点但看起来还挺有气势的。”陈飞欣赏的看着眼前的八歧大蛇仿佛根本不是活的而是雕塑一样，摸了摸下巴陈飞的将目光转移到了八歧大蛇的尾巴。

    陈飞曾经听过一个传说，说八歧大蛇头顶上那片云是天丛云，而八歧大蛇的尾巴里藏着一把利刃，那利刃就是著名的神器天丛云剑。也不知道这个传说是真是假，陈飞还想把他的尾巴切开来看看里面是不是真的有天丛云剑。

    “颤抖吧，膜拜吧，你们见识到的正是伟大的八歧大蛇。陈飞，你会后悔给我这个机会让我将他召唤出来，因为就连我也没办法控制他。你就等着被网，然后为你的愚蠢忏悔吧。”三岛小次郎疯狂的哈哈大笑，样子竭斯底里的有些丑陋。

    “这么说来这个八歧大蛇不是受你的控制了？如果你死了的话这八歧大蛇会不会消失？”陈飞问道。

    “我知道你想什么，你以为杀了我就能让八歧大蛇消失吗？你错了。虽然八歧大蛇是我召唤出来的不假，但我死了却不会让八歧大蛇消失。除非它吃饱了才会离开，不单单是你，这个岛上的所有生物都会成为八歧大蛇的极品，哈哈……哈哈……”三岛小次郎疯狂的哈哈大笑，那股得意劲简直无法言表就差手舞足蹈了。

    陈飞低着头轻声的说道：“原来是这样啊，那既然你的死不会让它消失，那么……你去死吧。”

    一张符咒忽然朝着三岛小次郎飞了过去，正是陈飞的灵魂魔符。

    三岛小次郎根本就没想到陈飞会突然出手，正那兴奋的哈哈大笑呢。等他反应过来的时候灵魂魔符已经来到他的面前了。三岛小次郎慌张的刚想要闪躲，可惜却已经迟了。

    灵活魔符直接打了三岛小次郎的脑袋上……

    ……

    五终于全部补完了，收拾一下睡觉去。醒来之后应该还有两章正常的，换言之今天也就是七，算是小爆发了吧。多神教内兄弟俺总算是没有食言完成了啊，嘻嘻！其他的兄弟也给点力嘛，近少少我多勤奋啊。不求多，鲜花啊，贵宾票啊pk票什么的，都来点，鼓励鼓励我啊。

    希望睡醒了之后会有惊喜！

    