
    陈飞本想出去收起隐身术跟常欣欣谈一谈她母亲逼婚的事情，可结果却听见常欣欣给人打电话。电话的内容显然是准备商量这件事可却不是打给自己的，陈飞的第一反应就是常欣欣准备找人冒名顶替自己。

    虽说这么做确实可以让自己省去不少麻烦，但有些麻烦陈飞可不打算让别人顶替。

    陈飞当即走出门口然后直接收起了隐身术，紧接着转身进屋了。

    “啊……”

    刚刚穿好衣服的常欣欣顿时被突然冲进来的陈飞吓了一跳，随后反应过来快步的扑到了陈飞的怀里。

    “吓死我了，你什么时候回来的我怎么都不知道。”常欣欣激动的说道。“回来怎么也没告诉我一声，我好去接你啊。“

    “我要再不回来恐怕你就要带别的男人回家了。”陈飞淡淡笑着说道。

    常欣欣还以为陈飞开玩笑认为自己会背着他跟别的男人一起，可是看到陈飞那别有用意的笑容才反应过来不是。

    “你……知道了？”聪明的常欣欣马上明白过来陈飞肯定已经回来一阵子了，自己刚才的电话他应该都听见了。

    陈飞点点头：“嗯，你妈着急想让你嫁人然后你就打算来一招狸猫换太子对吧？刚才那电话打给谁的？”

    “穆俊。”常欣欣老老实实的说道。

    陈飞笑了。“我猜也是他，他认识你们兄妹俩也够倒霉的了。什么事都能找上他，还不行人家拒绝。”

    “我又没有欺负他，一般人想要这个机会还没有呢。”常欣欣撇嘴反驳的说道。“何况除了他我也想不到还有谁能够顶替你了，我总不能随便大街上拉一个就去吧。”

    “你常大小姐说一声愿意的男人能从这里排到**去，还不至于沦落到要去大街上拉人的地步。”陈飞嬉笑的说道。

    “那当然！”常欣欣得意的哼了一声，网道。“本来我不想告诉你的，能拖一阵子就拖一阵子。不过现既然你知道了那你说怎么办吧，是让穆俊跟我去还是你跟我去？”

    “这还用问嘛当然是我了，我是你的男人我不去谁去？让别人去那像话嘛。”陈飞毫不犹豫的说道。

    “可如果你去了的话怎么说啊，我妈她万一相了你的话到时候怎么办？你总不能真的跟我结婚吧。”常欣欣说这话的实力心里多少还带着点期待，期待陈飞说那就结婚吧。不过她也知道这不可能，不管是感情还是先来后到这个规矩都好，如果陈飞要结婚那么这个人肯定都不会是自己。

    管自己的身份地位比其他人要强，但陈飞压根就不乎这些。

    “没有万一，我这么优秀你妈怎么可能不相我？只要她不反对我们交往不就行了，总不能说今天见面今天就要把婚事定下来吧，何况我现确实还不到考虑婚事的时候，近的事情越来越多我根本也没什么时间考虑这些。”不管是特组的事情还是游戏里的事情都够陈飞忙上一阵子的了。

    何况结婚陈飞现还真没想好。

    当初他大的愿望就是能够娶萍姐，可现他却真的说不好了。身边的女人太多了，厚此薄彼又不是陈飞的性格也不是老爷们能做出来的事情，娶哪个都说不过去。没有解决的办法之前好的方法就是都不娶。

    常欣欣笑着说道：“你就臭美吧，万一我妈看不上你看你怎么办。”

    “这是绝对不可能发生的事情。”陈飞很有自信的笑了笑拉着常欣欣的手往楼下走。“去楼下等着穆俊吧，这小子听到你那么说估计是马上放下手边的事情赶过来的，又折腾他一趟。”

    既然陈飞知道这事了也要亲自去那就只能走一步看一步了，常欣欣虽然心里也有点担心不过如果实不行大不了自己就跟陈飞私奔，反正她是认定陈飞了。

    大概过了十多分钟穆俊来了，见到陈飞这里略有些意外打了声招呼问常欣欣到底怎么回事，常欣欣把事情说了一遍。穆俊听完之后脸上的表情都有些绝了，他可能怎么也没想到常欣欣这么着急叫自己过来是准备让自己当冒牌陈飞而且还没当成！

    “我说常大小姐啊，耍人也要有个限度好不好。我昨天刚被你哥耍了一次，今天你又来一次，你们兄妹俩是不是串通好了啊。”穆俊郁闷的抱怨道。

    “我哥怎么耍你了？”对于穆俊的抱怨常欣欣压根就没放心上，她知道穆俊也只是开玩笑而已。

    “别提了，我发现你哥真不是东西啊！太禽兽了简直。说好给我介绍女朋友结果我到那的时候他倆都搞到一起去了，这不是玩我嘛。”穆俊很是郁闷。

    “真的啊？那这事我哥办的确实不厚道。别担心，这事包我身上了。回头我帮你把这京城里还闺待嫁的美女都给你介绍一遍，相咱就要，没相咱继续找。”常欣欣十分豪爽的将这个事拦自己身上了，也算是对穆俊变相的补偿。

    穆俊笑道：“这还差不多，那我的终身幸福可就都靠你了啊。哎，近我老爷子也不知道怎么了开始着急抱孙子了，一直催我，你还真的快点帮我找找。”

    “同病相怜啊。”常欣欣感叹的说道。

    “我跟你可不一样，你这是有现成的人选我这还没有呢。”穆俊笑了笑，之前常欣欣喜欢陈飞这谁都看的出来，不过一直也没什么进展，现看来两人的关系应该是突飞猛进了。穆俊没有问为什么常欣欣担心见家长，陈飞的事情他多多少少还是有些了解的。

    穆俊是打心眼里佩服陈飞。

    花心的男人他见得多了，但是能像陈飞这样把事情摆平到这种地步的还是头一个。看这架势常欣欣应该是甘心当小的了，能让常欣欣这样身份地位的人当小的，做到这个地步的恐怕也就只有陈飞一个了。

    这种事情就是你情我愿的他们两个愿意就行了，不过穆俊也为陈飞犯愁。虽然摆平了常欣欣，不过常欣欣的老妈可不是那么容易摆平的，毕竟人家肯定不会同意自己的女儿当小的，何况单单是常禹心就不是那么容易搞定啊。

    只能说：革命尚未成功，同志仍需努力。

    ……

    第二来了，等下还有两。

    贵宾票一个没涨啊？弱弱喊两嗓子，来几票呗。

    