
    第60-120章]第502章 一起睡吧

    ------------

    欧阳冰凝的伤完全可以用严重来形容，基本上就算是任何一家医院都不敢保证能够治好甚至都未必敢接收.如果稍有不慎的话可能欧阳冰凝这辈子都别想再站起来了，下本身搞不好永远没有知觉只能躺在床上成为残疾了。(纯字)

    欧阳冰凝知道这一点，冷森他们也都知道这一点。

    冷森几个人出了房间之后并没有离开而是站在门口等待着，那种感觉还真有点站在手术室门口等着结果出来一样，既紧张又忐忑。刚才他们都看过欧阳冰凝的伤了，虽然大家都不是普通人可是这种伤却是太严重了根本就不是有能力就能够治好的。

    “你们说能成功吗？冰凝的伤……”青青忍不住担心的说道。

    “说不好啊，伤的位置太特殊了搞不好的话恐怕这辈子都别想站起来了。”李一叹气的说道。

    冷森摇头说道：“你们这么担心干什么陈飞不是说了有把握吗？我相信陈飞肯定会说到做到的。冰凝的伤虽然严重但是陈飞治疗的手段也绝非一般，你们不也都见识过嘛。”

    “话是这样说没错，可是这次的伤太……”方天寒担心的摇了摇头，欧阳冰凝虽然暂时不是水系小队的人，但是将来肯定会加入水系小队，他也希望欧阳冰凝能够治好，只是这种情况却让他没什么信心。

    “火舞，你怎么不说话？”冷森发现欧阳火舞由始至终一句话都没说，脸上既然没有什么担心的表情也不见有多么着急。

    欧阳火舞笑了笑说道：“没什么好说的，因为陈飞一定能够治好冰凝。”

    “你就这么相信陈飞？”

    “没错，如果说这世界上还有谁值得我如此相信的话那肯定就是陈飞了。我相信任何事情只要他说了能够办到就肯定能办到，冰凝的伤却是很严重恐怕就算是组织里最好的医生也未必有把握能够百分之百治好，但是我相信陈飞可以。”欧阳火舞笃定的笑了笑。“不如我跟你们打个赌好了，就赌陈飞能不能成功治好冰凝。如果能的话，你们每个人输我一顿饭，如果不能的话，我输你们一顿饭如何？”

    “别说是一顿饭，十顿饭我们都愿意输给你。”欧阳火舞对陈飞的信任如此坚定这让其他人也仿佛多了许多信心，之前那种紧张跟忐忑渐渐的少了许多，表情都轻松了下来。(纯字)

    即便他们担心也于事无补现在唯一能做的就是在这里等待，等待陈飞成功出来。到时候别说输给欧阳火舞一顿饭，十顿饭，就算是一百顿饭他们都心甘情愿。

    此时房间里。

    陈飞已经开始帮欧阳冰凝治疗了起来，回生真气通过陈飞的手输入到了欧阳冰凝的身体里随即冲向了她受伤的地方。欧阳冰凝的伤并不是破了口子流了血那么简单，已经伤到了骨头。尤其是最重要的坐骨神经，如果不能修复受损的地方那么欧阳冰凝的下场就是瘫痪。

    回生真气在升级到了第二层之后可以说效果更加的明显神奇了，一般的伤势基本上运行一两个周天就能够完全康复，但是治愈骨头尤其还关联神经效果就并非那么显著了。

    源源不断的回生真气在欧阳冰凝受伤的地方不断的徘徊，不断的修复着受伤的地方。虽然进展不是很快但至少有效果。

    这让陈飞松了口气。

    他最担心的就是回生真气没效果那样的话就只能用游戏的生命药水了，不过看来现在到是不需要了。

    欧阳冰凝的小脸有些惨白，汗珠几乎要将她的衣服都给湿透了。治疗的时候产生的疼痛可不是那么简单的，欧阳冰凝的嘴唇死死的咬着尽量不发出声音来，强自忍受着那痛苦。

    陈飞虽然不能感同身受但却也可以想象得到那种疼痛是多么的痛苦，对于欧阳冰凝的坚持也是相当的佩服。

    恐怕换做自己都会忍不住哼出来吧。

    “如果实在忍不住就叫出来吧，没有必要硬挺着。”陈飞有些心疼的说道。

    欧阳冰凝摇摇头，勉强笑着说道：“没……没事，这点疼我还忍得住。”

    “我知道你忍得住但是我怕你的嘴唇忍不住，再这样咬下去你的嘴唇就得被咬掉了，现在都已经出血了。”陈飞苦笑的说道。

    “没事。哼……”欧阳冰凝似乎疼的忍不住哼了一声，不过声音还没结束呢就被她硬生生的又给咽了回去。

    看到她如此要强陈飞也不再坚持了，只希望能够尽快的将她治好让她早点结束这种痛苦。

    时间悠悠的过去了，房间里两个人都在各自努力着。房间外，冷森欧阳火舞等人也在默默的为他们祈祷。

    “这都快两个多小时了他们怎么还没有出来？”

    “这么严重的伤想要治好肯定要很长时间，在等等吧，没有出来总比进去就出来告诉你没办法治要好的多吧。更何况我们应该相信陈飞，也相信欧阳冰凝绝对不是那么倒霉的人。”

    “啊……”

    就在这个时候忽然听见房间里传来了欧阳冰凝一声竭斯底里的惨叫声，一下子所有人都紧张了起来。冷森看了看欧阳火舞，欧阳火舞也不免有些担心。虽然她相信陈飞可这不代表她就一点不关心欧阳冰凝。

    “我们要不要进去看看？”冷森朝着欧阳火舞询问道。

    欧阳火舞也有些犹豫不知道到底要不要进去，就在她犹豫的时候门开了。陈飞一脸疲惫的从里面走了出来，欧阳火舞见到陈飞出来当即快步的走了过去扶住了陈飞。

    看的出来陈飞相当的疲惫即便有欧阳火舞扶着身体都有些摇摇欲坠，冷森急忙也扶住了他。

    “怎么样？”

    所有人都目光期盼的看着陈飞，等待着他的答案。

    陈飞咧嘴笑了笑：“你们那么紧张干什么，我不是说过没问题的嘛。”

    “耶，太好了。”

    “我就知道你能行。”

    听到陈飞这么说所有人都松了口气，一个个笑的都快合不拢嘴了。

    “欧阳冰凝是好样的，整个过程她连哼都没哼一声，这份韧性跟坚持是我都无法拥有的。如果要是不能治好她的话，我愧对你们更愧对她。”陈飞佩服的说道。“现在她的伤基本上已经没什么大碍了，不过还需要休息几天才能够完全康复。她现在已经睡着了，你们暂时别打扰她让她好好休息休息吧。”

    “你也是，看你累的站都站不稳了，我扶你回房间休息吧。”欧阳火舞感激陈飞为了救自己妹妹如此卖力，更是心疼他这么的辛苦。

    陈飞点了点头然后看了看众人随后被欧阳火舞搀扶着回了房间。

    目送着陈飞离开的背景，冷森感叹的说道：“我现在还真有些嫉妒了，一个人能够拥有一样才能就已经是极为难得了，像陈飞这样拥有多种才能而且每一种都如此厉害的，简直就是上天的恩宠了。”

    “好了，既然冰凝没事了咱们就散了吧。”冷森笑了笑让大家先散了，随着欧阳冰凝的伤被治好这次的任务可以说是大圆满结束没有一点遗憾了。

    回到房间之后欧阳火舞扶着陈飞躺在了床上，倒在床上的陈飞就如同几天几夜没有休息的人似的沾上枕头就直接睡着了，欧阳火舞本来还想跟他说两句话问问欧阳冰凝的情况可是见到陈飞竟然倒下之后就睡着了心里顿时有些心疼。

    吃力的帮着陈飞脱了衣服盖好被子，欧阳火舞再陈飞的嘴唇亲了一下，然后才轻手轻脚的转身离开房间。

    这一觉陈飞睡的时间算是够长的了，足足睡到了第二天晚上。当陈飞醒来的时候房间里有些漆黑，刚准备起来结果却发现床边坐了一个人。

    “火舞？”陈飞看着欧阳火舞有些意外的说道；“你怎么在这啊？没回去休息吗？”

    欧阳火舞这才发现陈飞醒了顿时欣喜的问道：“你醒了啊，怎么样感觉好点了吗？”

    陈飞半支撑着的坐了起来笑着说道：“受伤的又不是我，我只不过有些累了而已。睡了一觉已经恢复过来了，现在感觉精力十分的充沛。”

    “那就好，我就放心了。”欧阳火舞嫣然一笑。

    “你呢，你该不会一直在这里吧？”陈飞问道。

    欧阳火舞摇摇头：“没有啊，你睡着了之后我去看了看冰凝，她醒了之后陪她聊了会问了问怎么样，然后我才过来的。”

    “我睡多久了？”陈飞突然问道。

    “没多久啊，就是从昨天下午一直睡到现在。”欧阳火舞轻描淡写的说道，可是这话听在陈飞耳朵里却不是那么轻松。

    这也就是说欧阳火舞除了去看了看欧阳冰凝之外就一直在这里陪着自己。陈飞伸了伸手将欧阳火舞拉了过来搂入怀里，感动的说道：“你这个傻丫头，不睡觉你陪着我干什么。”

    “不放心你嘛，万一你醒了口渴什么的也要有个人能给你倒水啊。”欧阳火舞笑呵呵的躺在陈飞的怀里说道。

    陈飞没有说话，良久，良久……陈飞才开口道：“今天晚上别回去了，一起睡吧。”

    ……

    刚才发了公告说鲜花破2万的话就五更，我再发个消息吧，从今天起持续十天每天最低四更。给力吧，兄弟们也要给力啊，鲜花，贵宾什么的，飞起来吧。请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    