
    陈飞的速度快若惊鸿转眼间就已经来到了山门前，当他到这里的时候脸色加的阴沉了。

    个牛魔战将已经数被杀，冷森倒地上看样子受伤不轻。远处，道武城，道千君等人屹立而站，蜀山剑派的弟子纷纷站一旁脸色带着一抹骄傲跟自信，跟之前那种狼狈惊慌完全截然相反。

    “陈飞你好大的胆子，刚才老夫信守诺言放你一马你竟然还敢来我蜀山剑派撒野，你真当我杀不死你吗？”道武城阴沉的说道。他是真的怒了，本来放过陈飞就让他有些郁闷，离开之后帮着道千君疗伤没想到回来的时候却发现山门被毁，门下弟子死伤众多建筑被毁，就算修养再好的人怕是也忍耐不住了。

    冷森见到他们回来第一时间就想去给陈飞报信，不过却被道武城一剑给放倒了。就一剑，冷森发现自己根本无从躲避。

    陈飞没有理会道武城而是径直走到了冷森的旁边蹲了下来检查了一下，冷森受的伤很严重这一剑几乎将他的胸口都给划开了，如果换做一般人的话恐怕早就已经死了。

    “嘿嘿，我还真是没用啊竟然连一招都没抵挡住，你快联系欧阳火舞让她带人过来。”冷森脸色惨白，虚弱的苦笑。

    陈飞遥遥头：“你先别说话，我帮你治疗。”

    “没……没用的，这伤太严重了五脏腑都已经碎了，治……治不好了，你还是留着力气想办法突围吧。”冷森摇摇头，笑着说道。“不用管我了，我既然选择跟你上来就已经做好了死的觉悟，不过我有件事想拜托你。我……”

    冷森的话还没有说完却被陈飞打断了。“我不管你有什么事要拜托我我都不会同意的，我这个人怕麻烦了所以有什么事你还是自己去解决吧。你这伤虽然严重但却不至于治不好。”

    陈飞手一翻拿出了个小瓶子，这是游戏里弄到的药水一直也没舍得用，眼下正是时候。陈飞将瓶子打开掰开冷森的嘴直接灌了进去。

    冷森不知道陈飞给自己喝的是什么东西但这个味道却有些古怪，喝进去之后就感觉全身火辣辣的感觉很特别。

    “没用的，他的伤没人能够治好，敢来我蜀山剑派捣乱他死定了！”道武城看的出来陈飞似乎给冷森疗伤，冷笑自负的说道。

    陈飞没有吱声只是关切的看着冷森，冷森闭着眼睛表情有些古怪。没过多久就看着身上的伤口竟然开始愈合了，那愈合的速度相当的惊人，几乎也就是几秒钟的时间伤口已经完好如初。

    紧接着冷森竟然直接站了起来！

    “我……我的伤竟然都好了？”冷森能够感觉到自己身上的伤已经完全康复了，非但如此还觉得精力似乎比以前加饱满了。“太神了，陈飞你给我喝的药水到底是什么东西。”

    陈飞笑道：“起死回生的好东西被，我不是跟你说过了你这伤还不至于治不好。不过我只有一瓶给你用了之后可就没有了，所以你要是再受伤我可就没办法这么快治好你了。”

    “谢谢！”听说这药水这么珍贵冷森顿时感动的说道。

    陈飞撇了撇嘴道：“谢个屁啊，好的东西也是跟人用的。何况你既然肯冒险跟我来我总不能见死不救吧，那我也太不地道了。从今天起你就是我的兄弟，自家兄弟就不说那客套话了。”

    “好。”冷森哈哈笑了笑道。

    “你们说完遗言了吗？说完了的话就过来受死吧。”道武城冷冷的喝道。

    陈飞转过身来看着道武城，淡淡的说道：“说实话我还真不想现就跟你打，就算我能打赢你恐怕自己也好不到哪去。不过现我改变注意了，你把冷森伤成什么样我就要把你伤成什么样！”

    “就凭你吗？如果你能做到的话就管试试看。”

    “别急，我正有此意！”陈飞淡淡的冷笑一声，转头将炎剑战龙递向了冷森。冷森楞了一下不明白陈飞这是干什么。

    “这剑叫做炎剑战龙，是火属性的剑。你暂时先拿着，等下我跟道武城打起来恐怕应该顾不上你了，你拿着想办法离开这里。”陈飞解释的说道，然后将剑赛了冷森的手上。

    冷森顿时摇头道：“不行，你把剑给我你用什么？道武城不是那么容易对付的，这剑你手上还能帮你。”

    “我似乎没跟你说过吧？我从来不缺好东西。”陈飞呵呵笑了笑，手上又多了把剑。

    这是前段时间升级的时候打出的一把武器，属性虽然比炎剑战龙差了许多但还算可以。放包里陈飞还没来得及处理没想到现却正好排上了用场。看着冷森还有些犹豫，陈飞却已经二话不说朝着道武城冲了过去。

    冷森咬了咬牙握着炎剑战龙朝着山门的方向冲了过去，他知道现不是婆妈的时候。虽然之前自己跟陈飞蜀山剑派闹的欢，那是因为道武城不这里。道武城现既然回来了就不是那么轻松了，何况还有个道千君，以及蜀山剑派的掌门以及众多的弟子。

    “死！”

    道武城见到陈飞冲过来眼神顿时爆发出凌厉的目光，手的剑飞舞直接劈了过去。巨大的剑气相当的惊人，就如同一座巨山似的直接压了过来。

    “灵魂魔符。”陈飞甩手一击灵魂魔符仍了过去，紧接着握剑顶了上去出手不是烈火剑法，而是修罗剑法！

    刹那间周围的气氛似乎就改变了，阴森之气荡漾开来一阵阵鬼哭狼嚎似乎耳边传荡，恍惚间仿佛可见无数的鬼影耸动，犹如地狱降临一般。

    剑气跟灵魂魔符碰撞一起顿时爆炸开来，巨大的烟雾瞬间四起。道武城的眼睛死死的盯着烟雾之跟陈飞两次交手他知道陈飞不是那种轻而易举就能解决的对手。

    风轻轻的吹过，烟雾渐渐的散去，陈飞却他们眼前消失了。

    道武城猛然转身手的长剑反手刺了出去，噗嗤一声，长剑深入肉，鲜血瞬间喷溅了出来。

    陈飞缓缓的显了出来，这一剑直接将他的肩膀给穿透了。

    ……

    第三。等下还有两，这里推荐下好友安山狐狸的神作：校园全能高手。

    只要输入--就能看发布的章节内容

    