
    这位置正好是华之蓉的右边，这个位置陈飞怎么能让菲德坐呢？将菲德拉开之后陈飞就坐了下来，菲德也不知道是修养好还是忍隐的工夫好竟然没有生气，转而旁边坐了下来。

    华之蓉似乎并没有什么反应，常欣欣偷偷给陈飞打个了眼色鼓励了一下然后给华之蓉夹菜。

    “妈你尝尝，陈飞做的东西老好吃了简直就不是人间能有的，你吃过就知道了。”常欣欣旁边不停的说好话。

    华之蓉笑着说道：“我还是第一次见你这么乖巧的帮人说好话呢，不管是真的好吃还是你故意说好话我都会吃点。”

    说完华之蓉夹了一口放进了嘴里轻轻的咬了起来，刚咬一口她的动作顿时就停了下来，整个人的表情有种难以言喻的感觉，随后就加快了咬的速度，三口两口就咽了下去。

    “这……这太好吃了。这味道，这口感，我这辈子吃过的山珍海味无数自问也是吃过天下美食却没想到还有这么好吃的东西。”华之蓉情不自禁的感叹了一句，然后加快了筷子的速度。

    “你看我没骗你吧，陈飞做的东西确实好吃。”看见老妈这样常欣欣脸上笑的都快开花了，自己的母亲夸奖自己喜欢的男人，常欣欣充满了骄傲。

    “确实很好吃，比我们国家的御厨做的东西还好吃。陈飞，要不你来给我当御厨吧，专门给我做饭。价钱随便你开怎么样？”菲德不知道什么时候也吃了起来，一面吃一面对陈飞说道。

    “找抽呢是不！”陈飞眼睛一瞪，顿时怒道。

    “你考虑考虑，我是认真的！”菲德继续说道。

    “你要是再不闭嘴我不介意让你飞出去！”陈飞哼了一声。

    菲德顿时闭嘴了，这么好吃的东西他还没吃够了呢可不想就这么被请出去，虽然他不认为陈飞有这个本事，不过美食当前还是先吃东西再说。

    华之蓉连着吃了不少之后才停了下来，转头对陈飞说道：“你做的东西确实很不错，不过光会这个可不行。我虽然不是那种追求门当户对的人但至少也不能让我们家欣欣太委屈了。”

    陈飞知道华之蓉这是准备要问自己的家室了，微微点头说道：“伯母这话有道理如果连自己的女人都照顾不了的话还算什么男人？我虽然没什么家室但至少要养欣欣足够了。”

    顿了顿，陈飞笑着继续说道：“我的父母几年前出车祸死了，家里也没什么亲戚了。如果说家世的话我应该算是一清二白什么都没有。虽然现都是拼爹拼家世但钱总会花完的那一天关键还是得看自己有没有本事。”

    华之蓉的表情略微有些变化不过却不是很明显，不置可否的说道：“那你现凭什么认为能够照顾好欣欣？”

    “我虽然算不上多有钱，但是我有一家药厂一个饭店，存款多多少少也有上千万。谈不上大富大贵但我有这个本事想赚多少就能赚多少。”陈飞淡淡的说道，语气充满自信。

    “想赚多少就赚多少，这话说的有点太狂了吧。”华之蓉有些不喜欢陈飞这个态度，年轻人不知天高地厚可不是什么好事。

    陈飞笑了笑说道：“我从一无所有的穷光蛋短短一年之间就赚到了我刚才说的那些，如果三年，五年，十年呢？是，我承认刚才的语气有点狂，可男人如果要是连这种话都不敢说的话又怎么敢去做？别提会成功了。”

    “你刚才说的药厂跟饭店还有上千万的存款是不到一年就赚到的？”华之蓉有些疑惑。

    陈飞点头道：“事关我跟欣欣的幸福我又怎么可能骗伯母呢。我的药厂叫做超凡药厂一开始只是生产美白产片，后来我花了一亿收购了康生集团现正研发药。至于我的饭店嘛，伯母你觉得我的厨艺开饭店生意又怎么可能会差呢？”

    “等等，你说你的药厂叫什么名字？超凡药厂，是不是生产那个美白产品的药厂？”华之蓉有些惊讶的打断了陈飞。

    陈飞点头道：“是的，伯母你也听过吗？”

    “我何止听过我还用过那产品呢，确实很神奇。没想到这个药厂竟然是你办的，那药方是怎么来的？你是学医的吗？”华之蓉惊叹的说道。

    她这么一说让陈飞都有些意外，没想到未来老丈母娘竟然还用过自己药厂的产品，这可是加分的好机会啊。

    “妈陈飞的医术的可高明了呢，你还记得巧儿的病吧。当时全国的那些所谓的名义都束手无策，可是陈飞一来就给治好了。他可是巧儿的救命恩人呢，现跟巧儿的关系的很好，跟巧儿家里的关系也都很好。”常欣欣说的很隐晦，巧儿家里的关系那是什么关系？自然是跟一号首长的关系。

    如果说一开始华之蓉只是有些惊叹陈飞的厨艺跟超凡药厂的产品，可现听到常欣欣说完陈飞竟然还治好了胡巧儿那就不是惊讶，而是惊叹了。如果这是真的话那么陈飞确实很厉害，也确实足够跟欣欣一起了。

    原本华之蓉来的时候心里还是不太认同陈飞的，不过既然欣欣说了她也不怎么好拒绝。何况能让欣欣喜欢上能让禹心帮忙说话，她还真很好奇想看看这个陈飞到底是什么样的人。不过现一看到是觉得这个陈飞还不错，各方面都很满意。

    “妈，我想跟他解除婚约。”看见华之蓉这个表情常欣欣就知道老妈心里已经认可了陈飞，当即趁势提出了要求。

    听到常欣欣这么说，一直吃东西的菲德终于停了下来。

    “我昨天不是说过了嘛，解除婚约是不可能的。我这次来的目的就是商讨结婚的日期！”菲德擦了擦嘴角，姿态十分的优雅。不过这个优雅还没有持续多久就听见哎呀一声，菲德顿时摔了地上。

    “都跟你说过我不会跟情敌开玩笑，你听不懂吗？”陈飞淡淡的晃动着手指，哼声说道。

    ……

    三来了。顺便说一句，连续十天的爆发将今天结束。如果兄弟们想要看少少继续爆发的话不妨投上几票，现贵宾票是4500票，只要达到5000票的话，每天四的爆发将持续到月末！

    只要输入--就能看发布的章节内容

    