
    冷森绝望的都快要闭上眼睛等着被岩浆吞噬了可就这个时候却忽然感觉到有一只手抓住了自己的肩膀直接将自己拎了起来，随后就感觉到快速移动再然后整个人已经爬地上了。

    冷森顿时有一种死里逃生的感觉，长长的松了口气之后马上抬头看去想知道是谁救了自己。

    “陈飞你怎么这？三岛小次郎呢？”

    虽然心里已经猜到救自己的人是谁，可真看见是陈飞之后冷森还是相当的意外。

    “死了。”陈飞笑了笑伸手将冷森拉了起来，然后看着远处的至宝已经李一他们。“现是什么情况？”

    “别提了，你先想办法把他们救过来吧。”冷森有些郁闷，然后有些着急的说道。

    看冷森这样子陈飞就知道他很郁闷当即也不多说直接一跃飞了过去，冷森刚想要提醒他小心岩浆陈飞却已经跃到半空之了，就这个时候岩浆却突然爆发出来。如同火箭一般窜了出来直奔陈飞而去。

    “小心！”

    冷森顿时着急的大喊。

    半空之的陈飞这个时候却转头朝着冷森笑了笑，这个时候他竟然还能笑的出来？冷森真不知道陈飞是怎么想的，不过随后他就明白为什么陈飞有这样的自信了。那岩浆对冷森来说可能很有威胁但是对陈飞来说却根本不算什么。

    只见陈飞的手上不知道什么时候出现了一把冒着火焰的剑，轻轻一挥那岩浆竟然硬生生的被劈成了两半，借着这股力量陈飞再次跳跃轻轻松松的站到了李一他们所站的岩石上。

    冷森还能说什么？

    刚才他就打算这么做可是却没有成功，陈飞却轻而易举的办到了。

    “好强。”冷森发自内心的感叹道。

    方天寒站冷森的旁边忍不住说道：“能够将道千君那个怪胎都打败能不强嘛？看来这回你们火系小队恐怕要独占鳌头了。有你这个队长加上拥有火龙剑的欧阳火舞就已经够强的了，现又多了一个陈飞。以后五行小对恐怕要以你们火系小队为尊了。”

    冷森笑了笑道：“以谁为尊都好我们都是特组的人，都是国人，谁尊谁卑又有什么分别？之前接任队长是不得已儿而为之，现看来我到是快要摆脱这种束缚了。有陈飞当这个队长再合适不过了。”

    “你想把队长让给陈飞？”方天寒有些惊讶的看着冷森，队长之位如此尊贵一般人都争着抢着想要得到这个位置哪有人喜欢拱手相让的。

    “你觉得我跟陈飞谁强？”冷森含笑的问道。

    方天寒当即说道：“陈飞。”

    “那不就得了，既然陈飞比我强那当这个队长自然是再合适不过了。何况我还真不喜欢这个位置，背负的压力太大了。我宁愿做个普通的队员就好，有什么事自然有队长去考虑。”冷森呵呵的笑了笑，已经下定决定等回去之后就跟组织请示将队长的位置交给陈飞。

    没有人比陈飞有资格成为队长了。

    自己还没来之前就顺利将特组的成员救了出来，并且以一己之力灭掉樱花组两个小队，对阵三岛小次郎的时候又突然来帮忙。虽然冷森没有见到战斗的场面但陈飞现能够这里显然已经杀了三岛小次郎。

    能够杀死三岛小次郎这个樱花组的头领，忍者界的第一高手陈飞的实力已经得到了好的证明。

    “你坚持一会，我先带青青跟李一先过去。”陈飞对陈石说到，陈石当即点了点头。陈飞一手拎着一个，身子一跃就飞了过去。

    就此时那岩浆再次出现而且这次还不只是一个，而是四五个一起冒了出来。冷森等人顿时捏了一把汗，心里焦急无比。

    之前陈飞还能够抵挡现陈飞双手都腾不出时间来这要如何抵挡？

    几个岩浆爆发出来顿时将陈飞给包围了。

    “啊……”

    一声凄厉的叫声瞬间传了出来，冷森紧紧的攥了攥拳头整个心似乎都提了起来。“千万不要出事，千万不要出事。”一面盯着那岩浆，冷森一面心里暗暗祈祷。

    “挺大老爷们胆子这么小，叫什么叫啊。”陈飞的声音忽然冷森的身后传来，冷森惊讶的转身看去却发现陈飞正松开双手然后嬉笑的朝着李一说道。很显然刚才那声惨叫是李一传出来的。

    李一跟青青这个时候才反应过来自己已经安全了，尤其是李一显然还没反应过来怎么回事那大口大口的喘气，估计是以为刚才那种情况必死无疑了吧。

    冷森惊讶的看着陈飞已经不知道用什么词汇来形容，强，太强了吧。刚才那种情况冷森根本没看清楚陈飞到底是用什么办法来到他们身后的，简直……简直就好像瞬间移动一样。

    “靠，吓死我了。”李一这时候突然来了一句。“我还以为刚才那种情况死定了呢，嘿嘿，陈飞你可真厉害。”

    “谢谢你。”青青轻轻的说了一句，声音很是动听。

    “等完成任务之后再说谢也不迟。”陈飞笑了笑然后走到边缘朝着陈石跳了过去。炎剑战龙手，区区岩浆还真不能对陈飞造成什么阻碍。岩浆的温度虽高可陈飞的火元素也不低，加上炎剑战龙本身就是火系的武器，两者相辅相成可以说相当的强大。

    区区岩浆不话下。

    炎剑战龙挥舞，岩浆非但没有对陈飞造成什么困扰反而还帮助陈飞轻松的跃到了岩石之上。

    整个过程虽谈不上行云流水但却相当的轻松自如，看的几个人都是惊叹不已。

    “你还好吧？能坚持住吗？”陈飞笑着朝着陈石问道。

    陈石连忙点头道：“我还可以。”

    “那就行，走吧。”陈飞呵呵的笑了笑，拉着陈石的胳膊转身就跳了回来，岩浆这时候爆发已经没什么意义了，陈飞轻而易举的就将陈石给带了回来。

    之前那要命的困境就这么被陈飞给化解了。

    落地之后陈飞指着那红色发光的石头对着冷森说道：“那个应该就是咱们要找的至宝吧？”

    ……

    第四到了。

    不行了，晚上被朋友拉去喝酒，老了啊，五瓶喝酒就给我喝晕了。先睡了，明天咱们继续！

    只要输入--就能看发布的章节内容

    