
    牛魔战将的破坏力可谓是相当的惊人，手的叉子简直就跟导弹一样凡是被打的建筑物根本无法避免被破坏的下场，那些蜀山剑派的弟子纷纷群起攻之，奈何他们这种程度的攻击力对牛魔战将而言简直就好像是挠痒痒一般没有什么效果。**泡!*

    见到这种情况那些蜀山剑派弟子心惊慌不已，好奇的猜测这两个家伙到底是什么人竟然有这么大的胆子区区两人就敢来蜀山剑派撒野，而且偏偏这两人的实力还很是强悍，弄出来的这头怪物极为强横。

    “藏剑阁的人来了。”

    也不知道谁喊了一声，声音十分的激动。随着这话音落下就看见远处疾驰而来几个人，看样子应该有些地位。

    陈飞挑眉看了一眼不由的撇了撇嘴。

    从进了蜀山剑派之后陈飞就已经将探测术打开了，这蜀山剑派有多少人，有多少高手他一清二楚。这里面只有两个人能让陈飞感觉到有些威胁，一个叫做天风，是蜀山剑派的掌门，一个叫做无涯，是蜀山剑派的长老。

    只有这两个人的实力能够让陈飞有种难搞的感觉，其他人的话陈飞还真没放眼里。

    看样子今天自己注定要大闹蜀山剑派了，因为唯一让陈飞觉得暂时还打不赢的道武城竟然没！

    他们本来应该比自己先回蜀山剑派才对，可竟然没这里。陈飞虽然不知道他们去了哪，不过这个机会如果要是不好好把握的话那就太对不起他们了。

    “大胆狂徒竟然敢来蜀山剑派撒野，还不速速就擒。”藏剑阁蜀山剑派里的地位很高，可以说里面全是精英弟子。不过这种精英弟子陈飞还真没放眼里，听见他们扬声呼喝，陈飞撇了撇嘴直接就是一个灵魂魔符。

    “好胆！”

    见到陈飞非但没有答话还敢出手行凶，藏剑阁那几个人顿时努力。当即就有人冲了出来似乎想要阻挡这灵魂魔符。看到他这个举动陈飞顿时冷笑。“不自量力。”

    那人冲到灵魂魔符面前手长剑顿时挥舞，刚一接触到灵魂魔符的刹那就感觉到一股强大的力量散发开来，那人顿时大惊的想要躲开可惜却已经迟了。爆炸瞬间荡漾看来，只听一声惨叫传来紧接着就见那人如同断了线的风筝般快速的掉了下来，不知道摔到什么地方去了。

    “好大的胆子竟然敢伤我蜀山剑派的人，给我上！”藏剑阁那几个人顿时怒吼然后朝着陈飞冲了过去。

    陈飞看都没看转头朝着冷森笑道：“你说这群家伙脑袋是不是有问题？”

    “蜀山剑派的地位向来超然很少有人敢来蜀山剑派捣乱，所以遇到咱们他们有些反应不过来吧。”冷森笑了笑，然后关切的说道：“他们就要过来了，你要不动手我可就出手了啊。反正这些小虾米我还能对付等一会高手出来了就算你让我动手我也没这个本事了。”

    “好吧，那就交给你好了。”陈飞原本想用风刃把这几个干掉不过既然冷森说了那就让给冷森好了。“这边交给你了，我去找里面的高手玩玩。”

    “好。”冷森应了一声已经朝着藏剑阁的人冲了过去，陈飞则直奔蜀山剑派内部，离他近的人应该是无涯，就先找他玩玩好了。

    看见陈飞竟然打算朝着里面而去，那些蜀山剑派的弟子纷纷前来阻挡。不过陈飞的速度又岂是他们能跟的上的？三步两步就已经将他们甩开了。紧接着人已经出现一个古香古色的阁楼面前。

    此时从阁楼走出一个男人，这男人便是蜀山剑派的长老无涯。前面的混乱无涯自然感觉到了，原本以为只是小脚色前来捣乱到也没放心上，但后来发现情况跟自己想的似乎有些不一样，前面竟然全线崩溃这才准备出手。

    刚一出来就见一人疾奔而来，无涯皱了皱眉头没想到这人竟然能够冲到这里来，而且看样子是明显奔着自己来的。

    “你是何人，为何来我蜀山剑派捣乱。”见到那人落下，无涯沉声问道。

    “这一路上来似乎每个蜀山剑派的人都要问上一句，那些小虾米也就算了，你好歹也是蜀山剑派的长老告诉你也无妨，记住我的名字，我叫陈飞！”

    “陈飞？你是特组的那个陈飞？”听到这个名字无涯顿时一惊，他当然知道陈飞是谁。“道武城不是去找你了吗？你……你为何这？”

    “看样子蜀山剑派果然是打算跟特组决裂，就为一个火阳珠？值得吗？”陈飞撇了撇嘴，不屑的说道。“看来你们蜀山剑派的眼光还真不咋地，区区一个火阳珠就能让你们撕破脸。”

    “先回答我的问题，你为何会这里。道武城呢？难道……”无涯有种不好的预感，道武城明明去找陈飞了，看陈飞现却蜀山剑派而且看样子好像并没有受伤，火阳珠似乎应该也没被抢走。难道……连道武城都败了？

    虽然无涯有些不相信被称为神话的道武城会被打败，但眼下他实想不到别的可能性了。

    “道武城没有败还活着，不过我连续两次破了他的三千乱道所以他羞愧难当的跑了。至于现去了那里我也不知道，本来还以为他会回蜀山剑派不过现看来并没有。”陈飞淡淡的说道。

    听到他这么说无涯心里才偷偷的松了口气，如果连道武城都败了的话他真有些不敢想象了。

    “不过你也别高兴的太早，早晚有一天道武城会败我的手上。那之前嘛我就先来你们蜀山剑派逛逛顺便通知你们一声，你们想要火阳珠的话可以等以后老子将火阳珠交出去的时候你们愿意抢也好偷也好都跟我没关系，可如今火阳珠还我的手上，如果你们再给我找麻烦的话。”陈飞说道这里眼神忽然变的凌厉，炎剑战龙手上散发出滔天的气息，，冒出来的火焰缠绕身边。“今天只是打个招呼，如果你们再给我找麻烦的话，下次……就让你们蜀山剑派成为历史！”

    ……

    鲜花到2万了今天五，这是第一。

    只要输入--就能看发布的章节内容

    