
    菲德的身上十分的干净看他的样子似乎也没有什么拥挤过后的迹象，甚至连呼吸都没有多大的改变。**如果说菲德真的是被挤出来的话恐怕出来之后定然是十分的狼狈，呼吸急促吧？

    主要的是刚才的人流虽多但还不至于人挤人的地步，就算菲德真的被挤出来自己也能够看见才对。

    看样子这个菲德确实不是个简单的人物啊。

    “别这里站着了，我送你去见我妈。她一直家等你呢，等到了之后再聊吧。”常禹心笑了笑将话题岔开然后朝着菲德问道：“你就一个人来的？没有带什么保镖或者随从？”

    菲德就孤身一人站这里身边似乎没有跟他同行的人，这到让常禹心有那么点意外。不管怎么说菲德也是王子未来的一国之君，他来到京城从某种程度上甚至可以说是来两个国家的外邦友谊，可却连一个人都不带这未免也太……如果不是老妈说这个菲德是王子的话常禹心真的要怀疑他的身份了。

    菲德笑着摇头说道：“没有，我国方面就只有我一个人来的。毕竟我这次来只是私人的身份来见一见常家的几位而已。这里有你们保护难道我还能遇到什么危险不成？”

    这番话说的既表明了他的胆识又抬高了常家的地位，很有水平。如果这里菲德要是真出什么事的话，那反而到是常家保护不周了。看样子自己不单单是要接机啊，搞不好还要客串一把临时保镖保护菲德的安全。

    出了机场上了车，菲德到是对京城的环境表示出很敢兴趣的样子。可能是因为这里跟他的国家环境气候不太一样吧，主要京城这种寸土寸金的地方人群密集，生活节奏非常之快，让他很是奇吧。

    一路上常禹心有一搭没一搭的跟他闲聊，到也了解了不少事情。

    等到了常家的时候华之蓉已经准备好给菲德接风了，菜系十分的隆重可以说常家已经很久没有这样招待客人了。虽然同席的人不多但却也十分的热闹，菲德也不知道是有心还是无意，反正言语之对于华之蓉是相当的推崇，看到老妈乐成这个样子常禹心暗地里撇了撇嘴；不管是什么身份的女人听到赞美的时候智商都会下降，这么明显的讨好都看不出来。

    看老妈这么心花怒放的样子多半对菲德已经充满好感了，这一点上陈飞已经先输了一分。

    吃过东西之后华之蓉果然将保护菲德的重任交给了常禹心，还吩咐常禹心带着菲德好好转转。常禹心心想我能带他到什么地方转啊？酒吧喝酒还是去休闲会所介绍两个京城姑娘给他？

    不过既然老妈都交代了常禹心也不敢不从啊，只好带着菲德出门了。

    常禹心没忘记人多力量大这个道理，呼朋唤友的介绍给菲德认识，毕竟男人之间熟悉很容易，人多热闹嘛。要不然就他们两个自己又类似大老粗，还真没什么话题可聊。

    趁着自己的兄弟跟菲德相谈甚欢的时候常禹心抽空给陈飞打了个电话想要回报一下，不过电话还没等打呢他就忽然看见陈飞跟常欣欣就不远处手拉手逛街呢。常禹心想了想还是放弃打这个电话了同时也躲了起来，既然常欣欣还是别打扰了。

    不得不说菲德是个很善谈的人物，不管是跟什么样的人聊都能够把人聊的晕头转向，而且酒量也很不错。

    等到喝酒出来那几个狐朋狗友就招呼的找地方放松放松，这个放松的内容自然是男人心照不宣的那种，不过菲德却拒绝了。说是太累了先休息休息，改天跟他们一起。

    劝说几次之后他们也就不坚持，然后招呼常禹心。

    常禹心到是想去了，可是菲德不去了自己这个客串的保镖也不能去了，只能遗憾的拒绝。不过菲德却十分的善解人意一直推说常禹心不用意自己跟他们好好玩，那群人一听这话就张罗了起来，常禹心虽然想要拒绝可是菲德却已经悄悄的走远了。

    犹豫了一下常禹心没有追上去。

    一来这京城里还真没什么麻烦是他处理不了的，二来他也想知道菲德到底是什么样的人，自己跟着他他可能还会伪装，如果自己不的话狐狸尾巴自然就会露出来。

    常禹心跟着狐朋狗友一起玩闹去了，暗处自然有人跟着菲德。

    “陈飞你快看好像有人跳舞。”常欣欣挽着陈飞的胳膊有些惊讶的指着不远处，不远处的广场上有几个年轻似乎正跳街舞，劲爆的隐约摆动的舞姿看起来很有感觉。

    “好像跳的还不错啊，我们过去看看怎么样。”常欣欣好像挺有兴趣的样子，陈飞笑着说道：“真想不到你常大魔女竟然还对这种东西感兴趣，这可好像不是你这种名流应该关注的东西吧？还有，咱们这次出来是买材料的，明天请你妈过来吃饭不得好好准备准备啊？早点买完东西之后早点换那些衣服给我看不是好。”

    “你个大色狼一天就知道这些东西，咱俩可是刚从床上起来没多久啊你这么快就又开始想这些了，我真纳闷你的身体是不是真的啊，怎么好像是金刚不坏似的，难道你不知道累吗？”常欣欣感叹的说道。

    陈飞嘿嘿笑道：“不是不知道累，而是因为你老公我是男人的男人，恢复速度那可不是一般强。人说外号一夜七次郎，知道了吧！”

    “七次？那每次的时间应该不会很长吧。要是以你正常水品发挥的话，一夜五次就撑死了。”常欣欣一副专业人士的样子评判的说道。

    “你敢小瞧你老公，看打！”陈飞顿时怕的一巴掌拍了过去，常欣欣的小pp顿时颤抖了一下，常欣欣哎呦一声埋怨的说道：“你个大色狼，咱们可是外面呢注意点形象好不好。”

    “公共场合打情骂俏还是稍微注意点比较好，尤其你打情骂俏的对象还是我的未婚妻！”

    一个声音突然的陈飞跟常欣欣的身后响起。

    ……

    不行了不行了，死活坚持不住了。虽然我很想当李白，醉酒狂诗。可现我是眼冒金星只想睡觉啊。今天就先二吧，明天补上啊！每天4的爆发时间还没有结束，不到四必须补上！

    只要输入--就能看发布的章节内容

    