
    “听声辩位你妹啊！”

    随着道千君的话音落下陈飞的声音瞬间就他的身边传了出来，道千君顿时大惊双剑当即摆开防守的架势。不过这架势才刚刚摆开背后就被重重的踢了一脚，毫无防备的道千君直接被踢的飞出去老远直接摔了一个狗啃屎。

    谁也没想到陈飞隐身之后竟然没有攻击道武城而是选择了道千君，可能就连道千君自己都没有想到吧。这一脚虽然陈飞的力气很大但毕竟不是技能没有那么强的攻击力，可即便如此道千君身上还有伤这一脚也不是那么好过。爬地上挣扎了几下才站了起来。

    “常坤，你这是想跟我们蜀山剑派为敌，你考虑清楚了吗？”道武城并没有着急找出陈飞的下落，而是扬声朝着常坤问道。

    常坤现也有些为难如果跟蜀山剑派开战的话后果如何他可以预想得到，就算这件事得到了完美平息恐怕特组的也会大伤元气。可是就这么交出火阳珠又不甘心。想了想，常坤说道：“道武城，你这话跟我说没用。虽说我是特组的长老但这件事上我却没有做主的权力。你不如问问陈飞，反正火阳珠陈飞的身上，组织上也已经决定将火阳珠交给陈飞了。如果他愿意给你的话我们自然不会说什么，如果他不愿意给你的话那就是你们自己的事情了。不过……如果你做的太过分的话我们特组也不会袖手旁观。道武城，我劝你也仔细想想如果事情闹大了的话对你对蜀山剑派也没有好处，你这可是妄图以一派之力对付整个国家。”

    “哼！”

    道武城不满的哼了一声，不过也承认常坤说的有道理。

    “我说常长老，你这么做好像有点不太地道吧。”陈飞忽然常坤的身边出现，手搭常坤的肩膀上撇嘴说道。

    常坤略微有些惊讶，黄天行旁边喝道：“陈飞你做什么，怎么能对常长老如此没有礼貌。”

    “你闭嘴！”陈飞没好气的哼了一声，转头对常坤说道：“你就这么把我推到风口浪尖了是不是不太地道啊，让我一个人对抗蜀山剑派？”

    常坤笑着说道：“我可没有把你推到风口浪尖啊，你不是跟他们父子俩本身就有矛盾吗？再说了火阳珠组织确实已经交给你了，他们如果想要火阳珠的话也只能跟你说不是吗？当然了如果你想把火阳珠交给他的话组织上是没有任何意见的，但如果你不想他还不肯罢休的话组织也不会袖手旁观就是了。”

    “你这话说了跟没说没什么区别，算了，我就不跟计较了反正我也看他们不顺眼。既然你说了这事我做主那么你们现都离远点吧，免得等下打起来波及到你们。”陈飞淡淡的说道。

    “我们的安全就不劳你费心了。”郁林凡这个时候阴阳怪气的说道。

    “你死不死跟我有关系吗？”陈飞撇了撇嘴直接顶了回去，郁林凡顿时气的就要反驳常坤却将他拉住了。

    “那你自己小心点，如果情况不妙的话就往回来我们会帮你的。”常坤告诫了一声，然后带头朝着远处走去。

    其他人看到这种情况纷纷的跟了上去。

    “陈飞……”欧阳火舞想说些什么，陈飞却摆了摆手。欧阳火舞就知道说什么也没用了，转身也走远了。

    “你怎么还不走？”

    看见冷森还站这里，陈飞催促的问道。

    冷森淡淡笑道：“与其跟那种讨厌鬼一起我愿意站这里，放心吧我会照顾好自己，如果你真有什么危险的话我也来得及帮忙。”

    “好吧。”

    陈飞也很讨厌郁林凡想了想也就没拒绝冷森，不过还是提醒他小心一点。

    道武城看着陈飞一个人走过来嘴角微微上扬露出一抹笑意，不过这笑容代表着什么恐怕只有他一个人知晓。“看来你是打算跟我斗到底了。”道武城淡淡的说道。

    陈飞笑了笑：“你到是聪明了一次，我还以为还要让我浪费唇舌的解释呢。我说要不咱们也别浪费时间了，你直接用你强的招数得了，如果我挡不住的话就直接挂掉这火阳珠也就是你的了，如果我挡得住的话那么挂的就是你，这样多好，简单直接还省时省力。”

    “我很佩服你的胆量，之前我一直都没忍心杀你因为我觉得你是个人才。不过既然你三番五次的找死那我也只能成全你了，要不然还真让人小瞧了我道武城。”

    道武城微微冷笑，飞剑慢慢的飘浮了空。“既然你想要见识我强的一招那我就满足你好了。”

    “那我就拭目以待吧。”陈飞淡淡一笑，炎剑战龙散发着炙热的火焰，火焰犹如火龙一般将陈飞的胳膊都缠绕了起来，就好像是一条火龙盘旋胳膊上看起来十分的威武。

    “三千乱道！”

    道武城轻哼一声，飞剑空忽然快速的变幻，刹那间漫天的飞剑犹如剑云一般将整个天空都给遮挡住了似的密密麻麻一片。

    看到这种景象蜀山剑派的人脸上洋溢着激动，三千乱道可以说是蜀山剑派强的招数了，如今能够亲眼见到道武城这个蜀山剑派的传奇人物施展那可是不可多得的机会。

    反之看常坤他们脸色就不那么好看了，他们对蜀山剑派的情况是比较了解的自然知道这三千乱道的威力有多强了，尤其还是道武城释放出来的。他们都有些担忧陈飞是否能够抵挡的住。

    郁林凡的脸色略微有些变化不过不知道想什么，可能也是被这招的壮观给惊讶到了吧。

    冷森双手紧握成拳火焰微微跳动似乎正蓄力，如果等下陈飞遇到麻烦的话第一时间就能准备出手。

    就所有人都拭目以待紧张的时候，天空那无数的飞剑忽然犹如疾驰一般的落了下来，不过跟道千君的三千乱道不同。道武城的三千乱道并不如是如同倾盆大雨一样下来攻击面积那么广泛，而是所有的飞剑都朝着陈飞这一块地方席卷而来。

    威力跟抵挡的难度可以说成倍的增加了！

    只要输入--就能看发布的章节内容

    