
    小陪着陈飞待了一阵子之后离开了，这种闷热的天气确实让她十分的难受，不过走的时候小答应陈飞以后每次出现的时候都穿着这身女仆装，这多少也满足了陈飞的视觉享受。

    这个时候天空已经渐渐的阴沉下来，不知不觉的夜晚已经降临了。陈飞退出游戏起身上了个厕所，途经过常欣欣的房间的时候还侧耳听了听里面的动静，两女好像还没有睡还小声窃窃私语的聊天。

    陈飞笑了笑刚打算转身回去可就这个时候电话却突然响了起来。悦耳的铃声就这么响了起来，陈飞顿时郁闷。果然就听见里面有人下地走过来，门突然被打开了。

    “陈飞你这里干什么，该不会是偷听吧？”常欣欣笑眯眯的说道，一副抓到你的样子。

    陈飞郁闷的摇摇头：“等会跟你说我先接电话，倒霉催的，谁这么晚了给我打电话。”

    将电话拿出来看了一眼陈飞的眉头皱的深了，欧阳火舞，她这么晚了怎么给自己打电话了？陈飞看了一眼常欣欣然后走到旁边接通了电话。

    “怎么了？”

    “上面已经决定好怎么处理火阳珠的事情了，让你马上过来基地。本来我打算去接你的，不过冷森说去接你已经过去了，你现收拾一下穿好衣服跟身边的女人说一下然后就下楼吧。”欧阳火舞调皮的说道。

    “啊？这大半夜的过去？靠，他们脑子不正常吧？”陈飞顿时郁闷的说道，这都晚上了才要处理这个事，一晚上就等不了吗？

    “我也是临时接到的通知，总之你还是快收拾吧。我这等你啊！”欧阳火舞说完之后就挂断了电话。

    陈飞郁闷的收起了电话转头对常欣欣说道：“我得出去一趟还不一定回不回来你们两个先睡吧不用等我。”

    “别告诉我又是去哪个女人那里，我听到声音是个女人。”常欣欣眯着眼睛看着陈飞，似乎打算看清楚陈飞是不是说谎。

    “是特组的事情。”陈飞解释的说道。

    “嗯，那你去吧不用担心我们。”一听是特组的事情常欣欣也就不再耽搁了，她当然知道这个组织的特别之处。

    陈飞点点头收拾了一下下了楼，刚到外面没多久就看见一辆悍马开了过来。车子停下，里面开车的正是冷森。

    “火舞给你打电话了吧？上车吧，我跟你说点事。”冷森笑着招呼一声，陈飞上了车。

    上车之后冷森却没有着急发动车子，陈飞看他这个样子就知道他有话要说。果然没过多久，冷森开口了。“上面经过研究对于火阳珠的事情已经做出了决定，目前为止暂时还没有人能够抵抗住火阳珠的威力，所以这火阳珠暂时交给你保管。不过你先别告诉太早，我听火舞说你这个人并不喜欢麻烦，可接受这火阳珠的代价恰恰是你讨厌的麻烦事。”

    “什么麻烦？”对于火阳珠是否放自己这里陈飞还真没什么兴趣，不过如果真的想不到解决的办法也只能如此了。

    “让你接任火系小队的队长，同时研究着火阳珠的能量是否能够使用，如果可以的话帮助其火系小队的成员提升实力。”冷森说道。

    陈飞撇了撇嘴：“听起来这还真是个麻烦事，这要耽误我多少时间啊。”

    冷森笑了笑道：“如果这也算麻烦事的话，我相信我下面说的对你来说应该无法接受了。你必须要长期待特组里，以免被有心人知道火阳珠你的手上打你的主意。”

    “靠！”

    听到这话陈飞顿时气愤的说道。

    “没搞错吧？让我长期待特组？这算什么，软禁我？”

    也不怪陈飞气愤，虽然冷森刚才说的明白是为了火阳珠，但这也等于变相的软禁了陈飞，谁让火阳珠陈飞身上呢。陈飞讨厌也不可能接受的就是失去自由，这要是长期待特组里的话岂不是跟终生监禁没什么区别了嘛。“我不接受，我是绝对不会长期待那个鬼地方的。”

    “你确定吗？上面可是经过研究才得知的这个结论，他们是不会允许你拒绝的。”

    陈飞冷哼一声，道：“我也不需要他们的允许，我要走谁能拦得住吗？”

    “为了这个跟组织闹翻不划算吧？如果你拒绝的话恐怕组织会动用非常规的手段到时候你要面对的可是整个特组。我之所以来接你就是想跟你提前说一声让你别冲动。”冷森关心的说道。

    “谢谢你的好意，不过我是不会同意的。”陈飞到是很感谢冷森的热情，但态度却十分的坚决。

    看到陈飞这个样子冷森就知道自己是劝不了。“随你吧，只是希望你能够考虑清楚。”

    说完之后冷森发动了车子。

    陈飞没有吱声只是表情却是十分的阴沉，没想到一个破火阳珠却给自己闹出麻烦来了。让自己当火系小队的队长顺便培养火系小队的成员这陈飞虽然不情愿但勉强还能够接受，但如果自己长期待特组是绝对不行的。

    如果组织的态度强忍要用什么非常规的手段，陈飞到也豁出去了。一直以来自己想要安安稳稳的混个日子而已，不过这样反而让组织认为自己是软柿子好捏，道千君老子都干了，还怕个毛。

    当冷森跟陈飞来到基地的时候欧阳火舞跟欧阳冰凝已经这里等着陈飞了，随行的还有夏若惜。

    当阴沉着脸的陈飞下车之后欧阳火舞就知道他一定知道组织的决定了，走了过去柔声的说道。“千万不要冲动，有什么话好好说。”

    “有些时候决定的并不是话而是这个……”陈飞挥了挥拳头，哼声说道。

    “跟我来吧。”夏若惜没有对陈飞多说什么，只是点点头之后带着陈飞往里面走。

    当他们来到办公室的时候，夏若惜对欧阳姐妹说道：“你们两个就到这吧，陈飞，冷森你们两个跟我进去吧。”

    欧阳火舞跟欧阳冰凝站了下来关切的看着陈飞，陈飞略微点点头然后跟着夏若惜进去了。

    