
    炎剑战龙挥舞开来带着阵阵炙热的火焰如同愤怒的火龙一般咆哮而出，当火龙碰触到天剑阵的刹那间就受到了强大阻力，就好像有无数的利刃攻击火龙一般，强大的力量让陈飞逼不得已的后退了好几步。

    后震的力量让陈飞感觉到手腕一阵阵的酥麻，炎剑战龙的剑身都有些轻微的颤抖。陈飞皱了皱眉头，这天剑阵看起来似乎有点门道。

    “别白费力气了，这天剑阵是我们蜀山剑派强的剑阵之一只要被困其就休想破阵出来。”蜀山剑派那几个人得意的说道。

    陈飞没有应声而是盯着那天剑阵，他才不相信这世界上有什么破不掉的阵，只要找对方法的话就能破开。所以他找这天剑阵的薄弱处。

    “你们干什么，住手！”

    这个时候一声娇嗔传了出来，紧接着就看见欧阳火舞出现旁边。刚一落地欧阳火舞就看见陈飞被困住了，眉毛一挑顿时惊讶的失声道：“这……这是天剑阵？”

    “你还挺有眼力的，不错，这正是天剑阵！”蜀山剑派的人得意的说道。“你是特组的人吧，劝你不要轻举妄动。陈飞伤害我们蜀山剑派的人，这是我们蜀山剑派跟陈飞的个人恩怨。”

    “放屁！”

    欧阳火舞顿时火爆的骂了一句脏话。“道千君跟陈飞的事情早就已经解决完了他们为什么又会打起来？别以为我不知道你是为了火阳珠所以借故而已。何况就算真的打伤了道千君又怎么样？这跟你们蜀山剑派有什么关系？如果你要这么说的话我还可以说你打伤了我们特组的人呢，我警告你们好马上放开陈飞要不然的话可别怪我们特组翻脸。”

    蜀山剑派几个人互相看了一眼，他们没想到欧阳火舞竟然一语道破了他们的想法。他们这次来的目的确实是火阳珠，原本是希望不惊动特组的情况下从陈飞的手上将火阳珠弄到手，现看来不太可能了。

    “火舞你先退下。”陈飞忽然开口了。

    欧阳火舞犹豫的说道：“陈飞，这天剑阵很危险的。不过你别着急，咱们人马上就到你等着，我们马上就救你出去。”

    “救我出去？不用了。”陈飞忽然笑了，欧阳火舞楞了没想到陈飞竟然会这么说。看到她那疑惑的表情，陈飞解释的说道；“这天剑阵困不住我，你退开一些，我这就出去。”

    “哈哈我没听错吧？你竟然想破阵出来？你别痴心妄想了。就算你想泡妞出风头也要看看场合，你以为这天剑阵是这么容易就能被破掉的吗？那你也太小瞧我们蜀山剑派的剑阵了吧？”蜀山剑派的人顿时不屑的哈哈大笑。

    “我还真没把你们蜀山剑派当回事！”陈飞淡淡的说了一句，竟然收起了炎剑战龙。不单单如此陈飞还将自己的气息完全收敛了起来，紧接着便慢慢的朝着外面走了出去。

    见到陈飞竟然就这样往出走想要这样破阵，欧阳火舞跟蜀山剑派的人都有些搞不懂陈飞到底想做什么。

    当陈飞渐渐的走到天剑阵的边缘，天剑阵似乎并没有发动的迹象。这让蜀山剑派的人有些感觉到奇怪。“这是怎么回事？为什么剑阵没有发动？你到底做了什么？”

    “他什么也没做！”

    一个声音他们的身后响起，只见道千君站起来缓缓的走了过来。虽然脸色有些苍白但至少已经不是刚才那种要死不活的样子了。蜀山剑派的人疑惑的看着道千君不知道他说这话是什么意思。

    道千君眼神深邃的看着陈飞道：“天剑阵的特性是被困住的人实力越强反扑就会越强，换言之实力越高强的人被困住就越不容易破阵而出。也正因为如此天剑阵才一直没有人破过，因为被困住的人都是实力高强之人。可现陈飞将身上的气息全部收敛就跟普通人没什么两样，天剑阵感受不到他的气息自然就不会发动。”

    “什么？”听到道千君这么说蜀山剑派的人都是震惊不已，他们根本没想到竟然还有这回事。不过也不怪他们不知道，对付一般人压根就不需要出动天剑阵，出动天剑阵的肯定都是高手。

    “真没想到第一次而已你竟然就识破了天剑阵这不算缺陷的缺陷，陈飞……你确实是个天才！”道千君感叹的说道。

    这个时候陈飞已经安然无恙的从天剑阵出来了，走到了欧阳火舞的旁边。欧阳火舞没有说话但看向陈飞的眼神充满了崇拜。连天剑阵这蜀山剑派厉害的剑阵都能让陈飞如此轻易的破掉，实是太厉害了。

    “我是不是天才不需要你来说，你们蜀山剑派既然都把话挑明了咱们也不需要遮遮掩掩了。不管是你我之间的恩怨还是火阳珠，反正都是要打的！来来来，你们一起吧。”

    陈飞手炎剑轻摆，火龙刹那间腾空而起围绕着陈飞盘旋了起来，那气势简直如同火神下凡一样，让人动容。

    “口气不小，就让我来看看你这段时间有什么长进！”

    一个威严的声音凭空出现，紧接着众人就感觉到一股强大的气息瞬间出现，那气息压的仿佛都喘不过起来一样，欧阳火舞顿时坚持不住的脸色瞬间变的苍白。

    陈飞撇了撇嘴：“你这老家伙每次都赶的这么巧，我真怀疑你是不是一直暗处看着，等你的人不行了才出现。”

    不远处，一个飞剑虚空的飘浮空，剑上站着一个男人，正是道千君的父亲，蜀山剑派的传奇人物，道武城。

    道武城看了一眼脸色苍白的道千君没有说话，目光盯陈飞的身上淡淡的说道：“你的进步确实超乎了我的想象，我以为千君已经是少有的天才了没想到你胜一筹，我现有些不忍心杀你了。只要你将火阳珠交出来，我可以放过你。”

    “可惜……我没打算放过你！”

    ……

    补，完毕，终于不欠了。鲜花快到2万哦，兄弟们给力！

    只要输入--就能看发布的章节内容

    