
    牛魔战王被骨星裂这么一炸脖子差点没炸掉，虽然还身上但显然是受伤不轻已经没什么战斗力了。**陈飞一个箭步窜到了牛魔战王的脖子身边，牛魔战王愤怒痛苦的盯着自己，手上的方天画戟还打算举起来朝自己挥舞不过试了几下却没能举得起来。

    “安息吧，你的使命就是让人杀！谁让……你是b呢。”陈飞轻声呢喃一句，骨魔之刃再次钻入了牛魔战王的身体里，因为之间的爆炸这次已经足够深入了，紧接着骨星裂发动。

    “轰……”

    一声巨响传来，牛魔战王的身体如同皮球一样瞬间膨胀起来，紧接着啪的一声炸了开来，血肉横飞，即便那防御力极强的战甲也被炸的四分五裂。

    陈飞虽然引爆的那瞬间就已经瞬间跳开，可还是被喷了一身。紫枫跟其他人躲的较远到是没有被喷到，不过空气弥漫的那股味道让让他们微微有些皱鼻。不过看着陈飞被喷成那个样子到也忍不住嘴角带笑。

    朵朵跑过去帮陈飞擦了擦身上的污垢，等擦完了之后陈飞低头寻找了起来。这牛魔战王爆的东西很少，找了半天陈飞只翻出了一个项链。

    “圣战项链：攻击力50，凑齐圣战套可激活隐藏属性。”

    “果然这牛魔战王是可以爆出圣战套装的，这圣战项链的属性虽然谈不上太好但如果能够凑齐套装的话效果才能显现出来。”紫枫看了一眼陈飞手上的圣战项链，解释的说道。

    “你要的话就给你吧，我现身上的装备还可以。”陈飞大方的说道，什么装备对他来说并不重要，如果是技能的话他百分之百不会这么大方。

    紫枫摇摇头：“圣战套装对我来说效果不大还是你留着吧，毕竟你身为村长门面还是很重要的，何况接下来你要面对的事情也不少，不管是天光城还是飞龙城，甚至是以后你要去神殿山，有一身好装备能够有很大的帮助。

    “那好吧。”紫枫都这么说了陈飞也就不客套了，当即将圣战项链戴到了脖子上。随后朝着四周看了看，周围并没有什么变化也没有出现什么传送门。“看样子这旧地遗址就只有三层了。”

    “看来确实如此，真是可惜如果还有第四层的话说不定能爆出好的东西来。不过这样也行，至少杀了这个牛魔战王还能爆出来圣战套装。以后有时间的话就多来几趟争取快点将圣战套装凑齐。”紫枫有些失望的说道。

    “嗯。”陈飞点了点头，看样子自己还真的要没事多来几次才行。

    “那现咱们怎么办？还有那么长时间就这样干呆着吗？”朵朵歪着脑袋问道。

    “既然b已经死了应该很快就会重刷吧。”紫枫分析的说道。

    进了第三层之后通往第二层的入口就没有了，所以目前除了等着刷之外也没别的事情可做。好并没有让他们等太长时间就刷了，这次陈飞没有再召唤八歧大蛇了刚才吃了那么多估计也得消化一阵子。

    经验值这种刷怪当飞快的上升没过多久陈飞就已经达到了49级，紧接着继续朝着50级的大关而去。

    时间一点点的推移已经渐渐的了解了这第三层的一些规律，将全部怪都杀死之后大概十分钟左右就会刷出b，将b杀死之后大概半个小时左右就会陆续的刷。这地方的刷速度还是很快的，而且每次刷都是满屏的怪物。可以说这里确实是个升级的好地方，而且每次杀死b的话还有可能爆出圣战套装。

    升级打宝两不误！

    唯一不好的地方就是有时间限制，要不然的话这里待上一阵子升级的速度还不跟做火箭一样快啊！

    等到24小时的时间到了陈飞四个人被传送出了旧地遗址。这个时候陈飞虽然没能够达到50级但也还差一点点就够了，刷了这么长时间除了一开始打出来件圣战项链后续几次都没有爆出来其他的东西，看来这地方的爆率也不是那么太高。不过陈飞也指望自己每次打都能爆出装备来如果真是那样的话那才叫变态呢。

    “先回去休息吧。”连续刷了一天确实有些累了，陈飞交代了一下然后退出了游戏。

    虽然自己知道一直玩游戏，可是常欣欣跟王熙丹可未必知道自己做什么。她们看来自己应该是房间里待了一天，估计心里应该多少也有些怀疑了吧。出了房间陈飞走到楼下，发现只有常欣欣一个人坐沙发上看电视呢。

    “熙丹呢？”陈飞走过去常欣欣的身边坐了下来，随口问道。

    “怎么？这么快就开始想了啊。熙丹出去工作了，晚点才回来呢。”常欣欣嬉笑的说道，顺势挽上了陈飞的胳膊。“你怎么房间里待了那么久该不会是做什么少儿不宜的事情吧？虽说我们两个没有满足你那点小愿望但你也不至于这样啊！”

    “你觉得我是那么猥琐的人吗？”陈飞笑着常欣欣的身上捏了一把，常欣欣顿时白了他一眼说道。“你要不猥琐天底下就没有猥琐的人了。我已经跟我妈打完招呼了，等大后天就让她过来。熙丹说明天走，所以你不用担心到时候熙丹这里不好看。”

    “你办事我当然不担心了，那就大后天好了。到时候我准备准备，保证让老丈母娘对我的手艺赞不绝口，相我这个女婿。”

    “损样吧。”常欣欣抿嘴打趣的说道；“到时候你可要好好表现啊，要不然你以后休想碰我。”

    “还有惩罚啊？那如果我表现的好有没有什么奖励啊？”陈飞搂着常欣欣她的耳边轻声的说道。

    常欣欣被陈飞弄的有些浑身酥麻，身体顿时就软了。“怕了你了，今天晚上就满足你的小愿望好了。”

    “我的小愿望，你是说你跟熙丹一起陪我？”听到常欣欣这么说，陈飞顿时激动的她的脸上狠狠的亲了一口。“欣欣你真是太好了！”

    只要输入--就能看发布的章节内容

    