
    一层层的冲击荡漾开来差点没将陈飞刮走，陈飞全身疼痛的几乎都快要散架了可还是咬牙释放骨魔之刃刺入地下将自己的身体固定住。强劲的冲击，骨头的疼痛，陈飞差点都要忍不住了。

    冲击渐渐弱了下去，慢慢的归于平静。

    陈飞将骨头之刃收了回来躺地上大口大口的喘息，幸好这冲击波结束了要是再持续一会估计真坚持不住了。回生真气运转开来，身上的疼痛才渐渐的减轻了不少。

    挣扎的坐了起来远远看着御风兽王的尸体有些感叹，真没想到灵魂魔符它身体里爆炸开来威力竟然这么强，那么巨大的身体直接炸的血肉横飞一地的残渣，换做旁人来了根本看不出这是御风兽王了。

    “有系统提示？”陈飞正打算过去看看御风兽王是不是爆了什么好东西，可是却发现竟然有个系统提示，打开一看差点没让陈飞乐晕过去。

    “玩家领悟组合技能：骨魔之刃+灵魂魔符，请为组合技能命名。”

    组合技能？刚才自己那是组合技能吗？不管陈飞是不是这么认为不过系统这么认为就够了，何况刚才那招的威力确实很强。叫什么名字好呢？陈飞想了想说道。

    “骨星裂”

    “组合技命名为‘骨星裂’是否确定？”

    “确定。”

    “玩家领悟骨星裂技能。”

    陈飞看了一眼自己的技能栏，果然多了一个骨星裂的技能。尝试的释放了一下发现不能成功，看样子单独释放这个技能是不行的，必须是骨魔之刃跟灵魂魔符配合而出才行。

    从地上站起来陈飞朝着御风兽王的尸体走了过去，地上爆出几样装备来。陈飞随手捡起来看了看都很一般不过都是风系属性的，随手就放包了。之后陈飞又看了看发现泥土深处好像还有本技能书，不过因为刚才的爆炸被埋地下了。陈飞连忙将技能书挖了出来。

    “风刃。”

    这个技能到是不错，有点像切割术的进阶版不过威力却比切割术强多了。只要是没学过的技能陈飞都不会放过，当即点击学习。

    “玩家学习技能：风刃”

    “风元素增加。”

    陈飞看了一眼个人属性，原本只是有火元素，现还增加了风元素。不过跟火元素一比就差的多了。

    看来这个御风兽王杀的还是很划算的，先是领悟了组合技能然后又弄了本技能书，不枉费自己刚才那么狼狈。

    回生真气不断的运转陈飞的状态已经恢复的差不多了，陈飞开始继续找起了御风兽。

    这个时候开始陆续的刷，没多久就发现了一头刚刚刷出来的御风兽。这次陈飞没有直接用灵魂魔符，而是架起了风刃跟它对打了起来。可能是因为增加了风元素的缘故吧，原本自己的速度这里有些下降不过现却提升上来了，这样一来陈飞就没什么好担心的了。

    几乎三到四次风刃就能将御风兽诛杀，这还是御风兽本身的风元素比较高的缘故，要是杀其他的怪物应该不需要这么多次。而陈飞可以毫发无伤的躲开御风兽的攻击。

    抽空陈飞还找了个御风兽试验了一下骨星裂，这个技能发动的首要条件是必须将骨头之刃刺入对方的身体里才行，虽然有些限制但威力确实很强一招秒杀，不过就是有些血腥，每次都是血肉横飞的。

    这种没有风的地方这血腥味不是那么容易消散，味道还真有些刺鼻。

    又刷了一会陈飞退出了游戏。这个时候已经快到下午了，自己也得起来看看常欣欣跟王熙丹了，总不能一直游戏里。

    出了房间发现常欣欣跟王熙丹正楼下呢，到了楼下两女见到陈飞嘻嘻笑了笑似乎笑陈飞比较能睡。

    “这都快下午了你才起来，昨天晚上忙到很晚吗？”常欣欣笑着帮陈飞倒了杯水问道。

    陈飞接过来喝了两口说：“也不是很晚，我回来的时候你们都已经睡着了就没吵醒你们。今天你们有什么安排吗？”

    “我打算带熙丹去逛街，难得来一次京城不好逛逛也太可惜了吧。反正这次她的工作也完成的差不多了，回头等古淳德的展览开始了去拍几张照片就行了，这几天当然得好好逛逛了。”常欣欣笑着说道，王熙丹旁边点头应和道：“平时也没什么机会过来，正好让欣欣姐带我去逛逛。你要不要跟我们一起去？”

    “我就算了吧，逛街这种事情我可一点兴趣都没有。你们两个去吧，反正有欣欣也没什么人敢不开眼的招惹你们，我也不用担心。”陈飞摇摇头，笑着说道。

    “就知道你不会去，那我们一会就出门了啊。”

    “嗯，玩的开心点。我这有张卡，如果你俩看什么就买吧不用客气。”两人出去逛街不可能什么都不买，王熙丹的条件肯定没有常欣欣好，到时候常欣欣肯定会抢着付钱，陈飞怕王熙丹心里有想法。

    “你这是什么意思啊，显你有钱啊。”常欣欣撇了撇嘴说道。

    “我们只是去逛逛也买不了什么东西，不用的。”王熙丹也拒绝的说道。

    陈飞笑了笑道：“行了你说你们两个，别的女人都巴不得自己的老爷们给自己拿钱出去消费，你俩可到好一个拒绝一个还不乐意了。我虽然不是什么大富豪但至少自己女人想买点什么的钱我还拿的起，拿着吧。”

    “你这么说还差不多，要是跟我摆富的话我才不稀罕你的钱呢。”常欣欣这才从陈飞的手上接了过来，然后笑嘻嘻的对王熙丹说：“等下咱俩看什么就买什么，不用给他心疼。”

    王熙丹笑着点了点头。

    陈飞无奈的笑了笑，到是明白刚才常欣欣的举动。她显然也是怕到时候花自己的钱王熙丹有想法才故意说什么显你有钱之类的话，后来陈飞这么一解释说是给自己的女人花钱，王熙丹估计也就不会多想了。

    不得不说常欣欣很聪明！

    