
    第60-120章]第511章 超新星

    ------------

    穆俊坐了一会跟陈飞跟常欣欣闲聊了两句之后就识趣的走了，他们两个肯定犯愁应该怎么办自己也没必要在这里当电灯泡.等穆俊走了之后常欣欣就凑过去爬在了陈飞的怀里腻声的说道：“那这事就这么定了？你跟我去见我妈？”

    “当然了，这事就这么说定了。(纯字)你选个时间吧，到时候我做几个拿手好菜让你妈尝尝。”陈飞笑着说道。

    “嗯，那我回头跟我妈商量一下。”常欣欣点点头，说道。“不过在见我妈之前最好跟我哥通通气，他要是能帮你说好话的这事基本上就没什么问题了。”

    “禹心那边我去说，明天吧，今天我先陪陪你明天我找他谈谈。”

    “行，他要是敢不同意的话看我怎么收拾他。”常欣欣呵呵笑道，随后手开始不老实的在陈飞的身上游走了起来。

    见到常欣欣挑逗自己陈飞哪还能不明白她什么心思啊，当即大手一伸将她抱了起来直接上楼。

    自然是一阵翻云覆雨，畅快淋漓。

    小别胜新婚两人自然是激情无限，尽情享受。

    入夜，常欣欣心满意足的在陈飞身边甜甜的睡去，陈飞则进入了游戏。一晃这些天陈飞都没有登录游戏，也不知道发生了什么事情没有。

    出现在自己的房子里陈飞走出了院子，此时游戏也是黑夜笼罩到是看不出来村子有多大的变化。不过听起来很安静应该是没有什么大事，感受着深夜微风徐徐吹过陈飞转身进了凤嫂的房间。

    从这房子建好之后凤嫂跟庆嫂就已经搬过来了，两人分别住在东西院。东边是凤嫂跟朵儿住，右边是庆嫂，间则是陈飞的房间。此时凤嫂的房间还有微弱的光芒亮着应该还没睡，陈飞走过去轻轻的敲了敲门。

    很快门就开了。

    “你回来了，快进来。”见到门外的人是陈飞，凤嫂有些欣喜。连忙伸手摆弄了一下头发，然后开门让陈飞进来。

    “朵朵睡了吗？”陈飞走进来朝里面看去。

    “已经睡了，要不……要不去你的房间？”凤嫂犹豫的问道。毕竟陈飞难得回来一次凤嫂自然也是有些想法的。

    陈飞本来到是没有这个意思，不过听到凤嫂这么说到也不好拒绝。{排行榜}都说女人三十如狼四十如虎，凤嫂正处在这种如狼似虎的年纪，自己经常不在对她来说确实也是种煎熬。

    “这些天一直在忙到也有些冷落了你们，叫上庆嫂然后你们两个今天晚上就在我房间睡吧。”

    “我这就去叫她。”虽然是两人一起，但陈飞的本事她是知道的完全不用担心。

    陈飞点点头转身出去回到房间，没过多久凤嫂跟庆嫂就来了。看着她们面带桃花充满期待的样子，陈飞又怎么能让他们失望呢？

    一直折腾到外面已经微微发亮了陈飞才有时间休息，凤嫂跟庆嫂得到满足之后是红光焕发神采奕奕，相当的精神。

    早上凤嫂跟庆嫂离开之后陈飞也休息的差不多了，在游戏里就是有这点好处那怕不睡觉也不会觉得疲惫，而且现实自己也可以得到休息跟缓解。陈飞穿好衣服收拾妥当正准备出去看看，却有人推门走了进来。

    “你小子终于肯露面了，你这个村长当的还真是甩手掌柜什么都不管啊。”紫枫打趣的说道。

    陈飞笑了笑道：“我正打算找你呢，这段时间发生什么事了吗？”

    “这世界每天发生的事情多了，不过跟你有关的到是没有多少。”紫枫撇了撇嘴，说道。“天光城新的四战神出来了，绝一被踢出四战神了。新的四战神除了原来的血魔战士绝五，召唤玄师程琼这两人还在，新晋的两个一个叫做田光好像是个疾风战士，实力不怎么样一般般而已。唯一值得关注的是最后的那人，这人叫做黄天霸，是超新星之一。以前一直都很低调的一个人，不知道为什么会突然加入天光城。”

    “超新星之一，黄天霸。这人实力很强？”陈飞好奇的问道。

    紫枫点点头：“我之前到是见过他，实力确实不俗不是个好对付的角色。现在天光城的实力算是恢复过来了，以司徒傲天那老家伙的性格多半不会忍太久，我想你不用了多久就得忙了。”

    “开战吗？哼，我求之不得。”陈飞哼了一声，如果说之前天光城对陈飞而言还是个压力的话，现在就是个挑战。陈飞到是很想试试看，自己能不能将天光城这个庞然大物拉下马。

    “对了，那个黄天霸既然是超新星，那么这次的超新星的评选已经出来了？”上次紫枫曾经说过一次陈飞到是挺敢兴趣的，除了能够增加人气跟知名度这些虚的东西之外，最主要的是这个称谓是有额外属性加成的，这可是实打实的实惠！

    “你应该还没看系统消息吧，自己看看吧。”紫枫含笑的说道。

    听到紫枫这么说陈飞这才打开系统消息，这一看才发现原来有两个系统消息。第一条是有关于超新星的，消息内容是新一届的超新星已经出现，然后是五个人的名字。

    其陈飞的名字赫然在列。

    排在第二名，而第一名就是刚才紫枫说的那个黄天霸。

    消息是系统发给陈飞晋升超新星的私人信息，以及领取称谓的提示。陈飞点击领取。

    称谓：超新星持续时间：十年附加属性：力量增加１０％，防御增加１０％。

    佩戴后可隐藏。

    陈飞佩戴之后就感觉到身体发生了那么点变化，说不清楚的感觉但是陈飞知道是称谓的附加属性让自己的身体有所改变了。

    “按理说我是应该恭喜你的，不过作为我的徒弟，村子的村长如果你连超新星这个称谓都拿不到的话那就太差了，理所当然的事情也就没什么好恭喜的了。”紫枫淡淡的说道。

    陈飞笑了笑，紫枫虽然这么说但是他眉宇间的那种得意跟赞许还是能够看的清楚。

    “我还是隐藏了吧，天天脑袋上顶个称号还真不太舒服。”以前玩游戏的时候陈飞也不喜欢把这些称谓什么的挂在脑袋顶上，看起来很不舒服。更别提现在是真正的自己那就更别扭了。

    陈飞正打算将称谓隐藏了，不过紫枫却说道。“我建议你还是留着吧，毕竟你是一村之长也是一个村子的象征，顶着这个称谓还是有些好处的。”

    “那好吧。”紫枫说的也有道理，毕竟不管是现实还是游戏宣传都是最拥有的手段，顶着超新星的称谓肯定能够吸引不少人慕名而来，对村子也是有好处的。虽然感觉起来很别扭，但反正自己也看不见。为了村子总得做出点牺牲嘛。

    这也就是陈飞比较低调，如果换做比较张扬的人恨不得恐怕恨不得将这个称谓天天挂在脑袋上让所有人都知道。

    “一起吃点东西吧，然后去村子里逛逛。如果没别的事情，咱们继续练级吧。”陈飞提议道。

    既然天光城已经重新凑齐了四战神，而且其一个还是排名在自己之前的超新星，那么恐怕用不了多久司徒傲天就会对自己或者村子采取什么行动，所以提升实力还是有必要的！

    游戏的主旋律是什么？

    那就是升级！

    因为永远都会有比你等级更高，实力更强的人存在。如果不想被人欺负的话那就得努力升级才行。

    凤嫂做的东西一如既往的美味，即便陈飞自问已经将她的手艺学的七七八八了可做出来的东西还是不如凤嫂做的好吃。紫枫在吃东西的时候从来不会跟人客气，不过因为昨天晚上消耗了不少体力陈飞也有些饿了，两人到是争相抢了起来。

    紫枫一面大骂陈飞不尊师重道跟师傅抢吃的，一面下手飞快。

    到最后凤嫂准备的东西被他们两个吃的干干净净，凤嫂进来的时候都吓了一跳还以为准备的不够呢连忙想要去再弄点，不过陈飞摆了摆手让她不用再弄了。其实两人早就已经吃饱了，不过后来却是觉得这样争着也蛮有意思的，不知不觉的就吃光了。

    现在陈飞反而吃的有些撑了，再看紫枫似乎也没好到哪去。

    “撑死我了，走吧出去活动活动。”陈飞拍了拍肚子，嬉笑的说道。

    紫枫哼了一声似乎还在为刚才跟自己抢东西吃而生气，不过还是站了起来跟陈飞一起出去了。

    走在街上陈飞才发现村子原来变化这么大，扩建之后新建的街道都已经完毕，井条有序十分的热闹。

    “那个韩风不错，在这方面确实有一手是个人才。”紫枫赞许的说道。

    陈飞赞同的点了点头，看来这次自己真的是意外的捡到宝了。现在陈飞不缺战斗系的人才，反而缺少像韩风这种人才却是极为缺少的。一个村子要想发展起来单靠武力是不行的，商业，建设等各个方面都跟上才可以。

    未来的方向除了要培养战斗系的人才之外，其他的人才才是重之重。

    ……

    第三更来了，貌似刚才有兄弟投了一票贵宾？感谢感谢，至少有增加了。等下还有一更。请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    