
    陈飞问清楚菲德住什么地方之后并没有着急去找他，他前脚才刚离开还不至于这么快就回去，等晚上的时候再动手。给这个菲德一点小教训如果他要是识相的话好，如果不识相的话……哼哼，陈飞刚才说让他生不如死可不是开玩笑的！

    常欣欣送华之蓉出去没多久就回来了，进屋之后二话没说扑到陈飞面前当即就是一个热吻。她这突如其来的一吻到是把陈飞搞的有些迷茫了，吻完之后陈飞问道：“你这是怎么了？”

    “奖励你啊，你今天表现的真是太棒了。你没看出我妈的意思吗？她已经同意你了，如果要不是有菲德搅局的话这事基本就能成了。老公，菲德你打算怎么办？看他的样子应该是不会善罢甘休的。要不你去跟巧儿打个招呼？万一到时候真出什么事咱们也好及时应对啊。”

    常欣欣的神色有些犯愁，刚才出去的时候老妈跟她说了。菲德如果真要对陈飞做出什么不利的事情的话常家是绝对不会出手帮忙的必须要靠陈飞自己解决，如果连这个都解决不了的话，那他们两个之间的事基本上也就没什么指望了。

    这也算是个考验吧。

    “这个事你就别担心了交给我来处理，如果连这点事我都处理不好的话怎么当你的男人，怎么敢跟王子抢老婆呢。”陈飞嬉笑的说道。

    “我可不是他的老婆，我是你老婆，要抢也是他抢。”常欣欣嘻嘻笑道。

    “谁抢都行，总之你就是我老婆！”陈飞抱着常欣欣亲了一口，常欣欣正准备激烈的回应电话却不合时宜的响了起来。陈飞郁闷的拿起电话发现是个陌生号码。“谁呀。”

    “我是白家的白天海。”

    陈飞皱了皱眉头道；“白家的人？有意思。我不去找你们你们就应该烧高香了竟然还敢主动找我，怎么？是觉得活的不耐烦了想死了吗？”

    “你也就现还能嚣张吧，有本事你来白家，我就这里等你。如果你不敢来的话你就是胆小鬼，以后就别大放厥词。”

    “哟，主动挑衅我？有意思。本来我还打算过段时间再去收拾你们呢，既然你们这么想死的话我就成全你好了。等着吧，我这去取你们的狗命！”陈飞哼了一声挂断了电话。

    “白家打来的电话？他们要干什么？”常欣欣好奇的问道。

    陈飞撇了撇嘴：“估计是觉得找到什么靠山了所以想来报仇被要不然的话他们也没这个胆子敢挑衅我。行了你就别担心了不管他找什么靠山对我来说都没什么影响，你老公的本事你还不清楚嘛。”

    “那你打算怎么办？真的要杀光他们？他们毕竟是白家啊，根深蒂固而且还是国家的领导，万一……”常欣欣有些担忧，这些当官的可不是说杀就能杀的，尤其是白家这种大官。

    常欣欣担心主席那边会有什么麻烦。

    “没有什么万一，如果白家没了的话某些人应该会感谢我的。”陈飞含笑的说了一句，然后道：“我走了，晚上等我一起吃饭。还有，记得换上你买的那些衣服啊说好了的每天换一件！”

    “讨厌啦，我知道了那你早点回来，自己小心点。”常欣欣顿时小脸一红，关切的说道。

    “知道了。”陈飞嬉笑的拍了拍常欣欣的小屁股，然后转身出去了。

    白天海给陈飞打电话的同时道千君就他身边不远处，同时整个别墅里至少有数十名蜀山剑派的弟子！

    道千君看起来似乎比之前为犀利了，有种霸气外露的感觉看样子修为应该是进一步了。这还要多亏了陈飞，上次被陈飞打败之后道千君的修为非但没有因为受伤而下降而且还增强了不少。

    真不愧是难得的天才，道千君确实很厉害。

    伤好之后道千君就一直想找陈飞洗刷耻辱不过父亲不允，这次父亲却突然同意自己帮助白家对付陈飞而且还派了不少弟子来，这虽然让道千君有些费解不过却没有意，只要能够打败陈飞洗刷耻辱这就足够了。

    “他来了。”

    一直闭目养神的道千君忽然睁开了眼睛，眼神犀利的仿佛两把能够洞穿一切的利刃一般。紧接着身子一动，人已经白天海眼前消失了。白天海连忙跟了出去当他来到别墅外面的时候道千君正站央，而这个时候门口有一个人正不紧不慢的走了过来。

    来人正是陈飞！

    还没等到别墅的时候陈飞就感觉到了道千君这里，至于其他的蜀山剑派弟子直接就被陈飞给无视了。

    走进别墅距离道千君还有几米的距离时陈飞这才停了下来，笑着说道：“我还当白家找到什么厉害的靠山呢原来整了半天还是你啊，你的伤好了？”

    “上次的耻辱这次我会还给你的！”道千君冷冷的回应道。

    陈飞耸了耸肩膀，轻轻一笑道：“实力变强了所以有自信了？可惜啊，你这个耻辱恐怕非但不能够洗刷而且还要再加深了，因为今天你注定还会败我的手上。”

    “是吗？那就试试看吧。”道千君哼了一声，背后的长剑就已经开始蠢蠢欲动似乎准备动手。

    陈飞却摆了摆手：“等等。”

    “你怕了吗？”道千君停了下来，哼声的说道。

    “笑话，你可是我的手下败将我有什么好怕的？只不过开打之前我有几句话想跟白天海说说。”陈飞不屑的撇了撇嘴，然后朝着道千君身后的白天海说道。“白老头，上次本来我就想灭了你们白家不过后来有些事情耽搁了让你们多活了一阵子，本来我打算等我的事情处理好了再来找你们。不过既然今天你主动找上门了我就顺手将你们解决了好了，好心提醒你现好打电话让你的家人能躲多远就躲多远，运气好的话兴许还能活下来。不过这个可能性很小！”

    “你……你别太嚣张了，今天就要为白俊伟报仇！”白天海哼声说道，看样子他今天是很有信心。

    “想要报仇恐怕你下辈子都没指望了。”陈飞耸了耸肩膀，对着道千君说道：“行了，咱们开始吧！”

    只要输入--就能看发布的章节内容

    