
    第60-120章]第544章 对阵道武城

    ------------

    陈飞这话一出顿时将所有人都给惊住了.

    道武城那么说吧虽然有些嚣张但至少还有情可原毕竟人家有那份实力，可陈飞说这话给人的感觉就有些自大了，毕竟上次陈飞差点没让道武城给杀死现在还口出狂言说没打算放过道武城。“`]

    蜀山剑派的人顿时一个个嗅之以鼻，如果不是道武城在的话恐怕早就忍不住出言讥笑陈飞了。

    欧阳火舞拉了拉陈飞小声的说道：“咱们的人马上就到了，现在先别激怒道武城。”

    道武城淡淡冷声说道：“小子好大的口气，我就在这里到要看看你打算怎么不放过我。”

    陈飞将欧阳火舞往旁边拉了拉向前走了一小步，淡淡的说道：“上次你将我搞的那么狼狈这个仇我可还记得呢，我这个人向来是有恩报恩有仇报仇，恩怨分明。更何况你不是要抢我的火阳珠吗？不打也不行了。”

    “如果你肯把火阳珠交出来的话我可以放你一马。”道武城淡淡的说道。

    陈飞噗嗤笑了。“我说老家伙你是不是修炼修的脑袋不太好使了？你认为我可能把火阳珠交给你吗？”

    “机会我已经给你了，既然你不愿意接受那也休怪我辣手了。”道武城说话的同时身上的气息越来越强脚下的飞剑散发出来的光芒越来越盛，仿佛随时都有可能朝着陈飞席卷而来一般。

    陈飞却是没有丝毫的惊慌炎剑战龙单手握着，另一只手朝着道武城勾了勾：“我又不是女人也不怕你辣手摧花，有什么本事就来吧。”

    “好狂妄！”道武城怒喝一声，这一声就如同炸雷一般在众人的耳边响起。陈飞略微皱了皱眉头，耳朵嗡嗡的响个不停。这老家伙这一声简直就跟狮子吼似的，声音也太大娘的大了吧。

    随着道武城的怒吼声落下，他脚下的飞剑已经快速的朝着陈飞疾奔而去。就如同一道惊鸿般在众人还没反应过来的时候就来到了陈飞的面前，陈飞一直盯着道武城当他动弹的时候就已经跟着动了。

    大火球术跟地狱光线直接朝着道武城甩了过去，与此同时朝着欧阳火舞大喝一声：“躲开，躲的远远的。”

    欧阳火舞犹豫了一下瞬间躲开她相信陈飞绝对不会无的放矢，也相信陈飞不是那么冲动的人。《搜索看最快的》既然他敢挑战道武城就势必有把握，更何况眼下这种情况特组的人还没到还需要拖延时间才行。

    这个时候大火球术跟地狱光线已经尽数落空，这一点陈飞早就猜到了。道武城毕竟不是道千君这种程度的攻击如果要是躲不开的话那也不配称为蜀山剑派的传奇人物了。

    感觉到欧阳火舞躲开之后陈飞就释放了鬼气毒雾！

    浓郁的黑色毒雾瞬间将陈飞整个笼罩起来，然后快速的扩散开来。

    “你们都退后，有毒！”

    道武城顿时停了下来，虽然没有靠近那毒雾却能够感觉到这毒雾散发出来的强烈剧毒，当即吩咐蜀山剑派的人纷纷靠后。

    蜀山剑派那几个人一听顿时纷纷后退开来，道武城悬浮在空盯着那团黑雾略有些惊讶，虽然他觉得陈飞确实是个不可多得的天才但却没想到陈飞的手段如此多变，这毒雾虽然不知道是怎么形成的但是能够感觉到侵蚀性很强。

    想了想道武城随手又拿出了把剑，看起来应该是比较普通的飞剑，随后朝着黑雾的陈飞仍了过去。

    飞剑刚一进入黑雾就瞬间被黑雾给侵蚀了，还没等到陈飞身边呢就已经变成了一堆铁屑纷纷跌落在地上。

    道武城皱了皱眉头，这飞剑虽不算太好但品质也算不错竟然如此轻易的就被侵蚀了，看样子这毒雾果然跟自己猜猜的一样侵蚀性很强。

    “束手无策了吗？如此这样就没办法了的话那可太让我失望了。”黑雾，陈飞淡淡的扬声说道。

    道武城淡淡的说道：“你真以为这种程度就能阻止的了我？那你也太小瞧我，太小瞧我蜀山剑派了。”随着道武城的话音落下，他竟然一跃从飞剑跳了下来。双脚落地，道武城的手指轻轻晃动。悬浮在空的飞剑竟然开始快速的旋转了起来，随着旋转的速度越来越快竟然形成了一股飓风。

    随着飓风吹起黑雾竟然渐渐的被吹散了，陈飞虽然极力在控制但是奈何这飓风太过强悍鬼气毒雾根本无法凝聚这种情况就好像是在面对御风兽王的时候一样，鬼气毒雾遇到风基本上没什么作用了。

    无奈之下陈飞只好收起了鬼气毒雾，随后直接一个风刃朝着道武城甩了过去。风刃无迹无踪可以说是偷袭的最佳手段。就在风刃甩出去的刹那陈飞紧跟着也冲了上去，扬手便是灵魂魔符。

    两种攻击，一明一暗。

    在加上陈飞还主动近身，这种攻击手段确实凌厉！

    因为陈飞特意压制所以风刃虽然是先出手的但是却没有灵魂魔符快，眼看灵魂魔符甩来道武城控制着飞剑瞬间挡到了自己的面前直接硬接了灵魂魔符。接触上之后灵魂魔符直接引爆，飞剑顿时被震的剧烈的颤抖了起来。

    道武城略有些惊讶，这攻击的力量能够让自己的飞剑如此的颤抖可见威力不容小看。看着陈飞将至道武城刚准备控制飞剑对其攻击，可就在这个时候却忽然升起一丝不祥的预感。

    几乎就是下意识的道武城的脑袋往旁边偏了偏，就在那刹那间他的肩膀瞬间崩裂，鲜血直接就喷了出来。道武城顿时大惊！

    “好手段！”

    还没等道武城说话一个声音忽然从远处传了出来，道武城转头一看发现远处几个人走了过来。略微皱了皱眉头道武城说道：“没想到你们的动作到是挺快，不过就算来了也没用，就凭你们加一起也不是我的对手。”

    “冷森，郁林凡，黄主任，常长老你们都来了。”欧阳火舞这个时候走了过去依次打招呼。

    除了他们四个之外身后还有不少组织的成员。

    常坤笑着扬声说道：“话也不要说的那么绝对，即便你号称蜀山最强的高手现在不也同样被我们的人打伤了吧，这世界压根就没有什么绝对无敌的事情。道武城，以你的身份出手对付陈飞不觉得有些过分了嘛。”

    “过分？要说过分的话也应该是你们特组吧。当初我们早有约定如果发现天地灵气之类的法宝就归我所有，如今你们特组发现了火阳珠为何不肯给我？是你们违约在先我出手又能如何？”道武城哼声说道，语气似乎有些愤怒。

    “火阳珠的事情我们暂时还没有决定好，可并未说不给你。如今你出手抢夺就是你的不对，如果今天你肯离去的话这件事就当做没发生过，否则的话……我就认为你是正式挑衅特组，后果……我想你比谁都清楚。”

    “你威胁我？哈哈……真有意思，我说常坤你活的不耐烦了吧？就凭你也敢威胁我？特组大部分的成员都是我蜀山剑派的弟子只要我下令他们就可以离开你们特组，我到想看看到那时候特组还有什么资格跟我叫嚣。”道武城哼哼冷笑，常坤有些面色不善。

    道武城说的是事实，如果蜀山剑派的弟子离开的话至少特组的实力会降低四成左右。虽然一直以来特组也都在暗地里召唤蜀山剑派的弟子，但成效并不是很好。

    如果真的要交恶的话情况确实不那么乐观。

    “我说……你们招呼打完了吗？如果寒暄完了的话咱们是不是可以继续了？”陈飞这个时候插话说道顿时将话题给岔开了。

    “你还要跟我打？”道武城问道。

    陈飞撇嘴道：“废话，我这才刚占了上风为什么不打？你该不会是打算趁机在那疗伤呢吧？如果是这样的话你大可不必，我给你时间让你疗伤就是了。”

    “牙尖嘴利的小子，你莫不是以为你真能打的赢我不成？之前我要不是顾忌火阳珠在你身上的话，你现在早已经成为孤魂野鬼了，也不知天高地厚。”道武城哼声说道。

    “陈飞你先回来。”常坤这个时候也开口朝着陈飞招呼。冷森这时候也走到陈飞的旁边看样子也是想劝陈飞先暂且回来从长计议。

    陈飞却摇摇头道：“你们不就是怕万一我不是道武城的对手火阳珠会落到他的手上吗？如果是这样的话你们大可放心好了这样的事情是绝对不会发生的。”

    “陈飞，这个道武城的实力不简单，你刚才虽然伤了他可并未动了他的筋骨，如果他要是认真打起来的话恐怕咱们都未必是对手。”冷森小声的提醒的说道。

    “如果你们不来，我早就将他重伤了。”

    陈飞留下这句话之后，人忽然消失不见了。

    见到陈飞忽然不见所有人都惊讶的环顾四周寻找了起来，道武城的飞剑在身边盘旋护主，道武城虽然看似没什么变化但也在感应着陈飞的踪影。

    “父亲，听声辩位！”

    道千君对陈飞这一招可谓是深有体会见到陈飞再次隐身之后当即扬声提醒的说道。请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    