
    第60-120章]第500章 快来推我吧

    ------------

    陈飞跟冷森等人出了火山找到欧阳火舞跟欧阳冰凝，见到他们平安无事的回来欧阳姐妹俩都松了口气，问及为什么耽搁这么长时间冷森等人都有些汗颜，冷森将事情的经过简单的说了一下欧阳姐妹俩这才知道.

    欧阳火舞现在是越来越佩服陈飞，他就好像有预知能力一样。之前他明明说留在宾馆的结果却赶了过来，救了他们杀死了三岛小次郎。冷森他们去取至宝因为应该没什么危险，结果还是陈飞不放心过去看看，这一看就将他们救了下来还将至宝拿到手了。

    欧阳火舞还是第一次遇到预感这么强而且实力又强的人。陈飞现在简直就跟柯南一样了，只不过区别于柯南走到哪哪死人，陈飞走到那都能救人。

    “咱们先回去，冰凝的伤还需要治疗。”陈飞到是没觉得自己做的有多么的出色，他不过是在做自己力所能及的事情而已。

    “好，船就停在岸边。”冷森他们来的时候弄了艘小船，那么宽的海面他们自然不可能游过来的。

    一群人来到岸边就看见有艘小船停在那里，不过船上似乎有人正准备开船。

    “是樱花组的人，快阻止他。要是让他把船开走咱们就回不去了。”冷森顿时着急的想要冲过去，不过却有人比他快了一步。

    只见陈飞快的犹如雷霆一般，几乎一个眨眼的功夫就已经来到了船遍，樱花组那个人几乎都没有反应过来呢就被陈飞一手掐断了脖子直接扔进了海里。

    “想夺船，下辈子吧。”陈飞淡淡说了一句，冷森他们见到陈飞这么快就解决了麻烦这才松了口气。

    上了船之后冷森负责开船，一行人离开了小岛。

    等他们回到宾馆之后陈飞没有停歇直接准备帮欧阳冰凝治疗，不过欧阳冰凝却不同意反而让陈飞先去休息一下，自己的伤不着急。陈飞本想拒绝但欧阳冰凝却十分的坚决，搞的陈飞没办法只好说去洗个澡，洗完澡之后再帮她。

    欧阳冰凝这才同意。

    回到房间陈飞将衣服脱的干净然后就进了浴室里洗澡，刚刚跟三岛小次郎打了一架又在火山里面折腾了半天出了一身汗，还真觉得有那么点黏糊糊的不太舒服。水冲击在身上将泥汗污垢都冲洗了下去，这种感觉还真是比较惬意。(纯字)

    不过这种惬意却没有维持多久，因为门开了。

    陈飞也没想到会有人来自己的房间更没想到有人在自己洗澡的时候开门见来，下意识的双手挡住了自己的关键部位然后朝着门口看去。

    这一看却让陈飞有种意料之，预料之外的感觉。

    “难道你不懂得敲门吗？”陈飞无奈的对着门口的欧阳火舞说道。

    欧阳火舞嘻嘻笑道：“我要是敲门的话你会给我开门吗？”

    “不会。”陈飞很坚决的摇头。

    “那不就得了，既然明知道敲门你不会给我开那我为什么要敲门啊。”欧阳火舞得意的笑了笑，说道。

    陈飞很是无奈，女人有时候太聪明了似乎也不怎么讨人喜欢。

    “有事等我洗完了之后再说，现在麻烦你先出去。”陈飞可不习惯在自己洗澡的时候被人瞩目，尽管是个女人。

    欧阳火舞掩嘴呵呵笑道：“你可是男人啊，难道还怕看啊。”

    “男人怎么了？男人的身体跟女人一样重要好不好。我说你到底想怎么样，你不是故意来逗我开心的吧？”

    “当然不是。”欧阳火舞认真的说道。“我是来帮你搓澡的。”

    “啥？”

    陈飞整个人都呆住了，这不是扯淡呢嘛。欧阳火舞给自己搓澡？先不说自己好不好意思让她搓，就算好意思欧阳火舞能乖乖的给自己搓澡？然后什么都不做？陈飞打死都不相信！

    “好意我心领了，只能说我无福消受。你现在打开门出去然后把门关上，就算是我谢谢你了。”陈飞无奈的说道。

    “你为什么老这样拒人千里之外呢。今天谢谢你救了我们，等下你又要帮冰凝治疗，我只是想感谢你而已。”

    “免了吧，虽然我不是个专业的医生但我有医德，所以红包我是不会收的，尤其是这种美色红包更是坚决不会收。”陈飞很坚决的说道。

    开玩笑，如果答应欧阳火舞的话以她那腐女的性格还能得了？搞不好还得把自己逆推了。虽然这段时间的接触让陈飞对欧阳火舞已经改观了不少，但是被逆推这样的事情陈飞还是有那么点接受不了的。

    欧阳火舞的似乎有那么点失望，略微点点头然后缓慢的转身关门出去了。陈飞松了口气，心里觉得稍微有那么点过意不去，好像拒绝欧阳火舞拒绝的有点狠了。

    “算了，反正她应该也习惯了应该不会被打击到，大不了等有机会在哄哄她好了。”陈飞如此这般想着，然后继续冲澡。

    门外，欧阳火舞并没有离开陈飞的房间。而是走到门口将房间的门给锁上了，之后一面朝着床边走去，一面将身上的衣服给脱了。

    “哼，我是不会这么轻易的放弃的。我欧阳火舞这辈子第一次喜欢上一个男人，就算你是冰山我也要融化你。”欧阳火舞在心里哼了一声，很快的身上的衣服就已经脱的干净。

    此时的欧阳火舞全身**，娇美的身材简直比模特还要好看。

    转身走到浴室门口，欧阳火舞拉开门直接就走了进去。

    “啊……你……你……”陈飞被这突如其来的举动吓了一跳，当他看见欧阳火舞什么也没穿的走进来顿时后悔不已。

    自己早就应该猜到欧阳火舞这个腐女是绝对不会这么容易就被打击到的，早知道刚才自己就应该把门锁上才对，这下好了欧阳火舞的攻势更强烈了连衣服都脱了。不过……说起来欧阳火舞的身材还真是火爆！

    欧阳火舞靠在门口笑眯眯的看着陈飞，双手很自然的摆放在两边丝毫没有要遮挡的意思。丰满的上围，黑色的森林一览无遗让陈飞看的清清楚楚。

    陈飞也不是那种羞涩的宅男到也没有故意躲闪而不看，他只是有些郁闷。

    “拜托，你到底想要干什么。我只是想好好的洗个澡然后好去帮你冰凝治疗而已，你这样到时候耽误了冰凝的治疗可别怪我。”

    欧阳火舞笑盈盈的说道：“我才不相信你会真的治不好冰凝呢，更何况如果你想快点治好冰凝的话就别拒绝我啊。我只是想帮你搓搓背而已，难道这样你都要拒绝吗？”

    “有人帮忙搓背我当然是乐意之至，不过你帮我搓背我就得考虑考虑。尤其是你现在什么也没穿，身材又这么好，你要是趁机勾引我怎么办？”陈飞算是知道欧阳火舞彻底把自己看透了，自己确实不会真的不管欧阳冰凝。

    “你想怎么办就怎么办被，你放心……不管你想对我做什么我都不会拒绝的。”欧阳火舞若有所指的笑眯眯说道。

    这种诱惑还真是让人很难抵挡。

    陈飞咬了咬牙强迫自己克制住那种念头，之后施展了隐身术。看见陈飞突然消失不见欧阳火舞根本没有丝毫的惊讶，似乎预料到了一样。

    “你也太小气了吧，只能你看我，我都看不到你。”欧阳火舞嗔道。

    “又不是我想看的，是你自己脱了衣服的。反正你现在看不到我，也不能帮我搓背，与其这样Lang费时间不如你还是出去吧。”陈飞的声音飘了出来。

    “没关系我可以等啊，如果你不让我搓背的话我就不离开，除非你过来把我推走。怎么样？我就站在这里，我的实力根本抵挡不住呢，快来推我吧。”欧阳火舞仿佛是铁了心一样，摆出一副有本事你就来推我的架势。

    不过看着她双手敞开，故意挺胸的样子，如果陈飞要是真靠近的话恐怕百分之百别想脱身了。还不如这样僵持着呢，至少欧阳火舞也不敢轻易的离开门口怕陈飞趁机跑了，要不然的话她不会进来之后就一直站在那。

    欧阳火舞，聪明着呢。

    “你以为我不敢推你吗？可别怪我没警告你，千万不要挑战男人的底线。要不然的话吃亏的始终是你……”陈飞沉声说道。

    欧阳火舞嬉笑的说道：“难道你没听说过这么一句话吗？吃亏是福！更何况是吃你的亏，我乐意之至。”

    陈飞忍不住摇头，看样子欧阳火舞是铁了心。在这样僵持下去也没什么意义，收起了隐身术身体再次出现，陈飞叹气的说道：“行了，算我怕了你了。你不是要帮我搓背吗？来吧！”

    “真的？”欧阳火舞顿时欣喜若狂看向陈飞，那样子仿佛是什么荣幸一样。

    见到她这么高兴的样子陈飞到是觉得有些不自在，毕竟一个美女只是因为自己同意她帮自己擦背就高兴成这个样子，恐怕哪个男人都会有种得意感吧。

    “真的。”陈飞点了点头。

    这个时候欧阳火舞几乎是小跑一样来到了陈飞的旁边。

    ……

    求点鲜花推荐票，如果给力的话嘿嘿……咱就把火舞妹妹给推了怎么样？请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    