
    常坤讪讪的笑了笑随后带着特组的人回去了，郁林凡也跟着他们一起走了不过却没有太张扬，免得被陈飞看见又说什么你欠踹之类的事情。**郁林凡这人的性格虽然讨厌一点但还是很信守承诺的，算个汉子。

    “你杀了白家的人会不会有麻烦？”欧阳火舞这个时候走过来有些担心的问道。

    冷森却笑着说道：“如果我猜错的话非但不会有麻烦应该还有些好处吧？”

    “有好处，为什么？”欧阳火舞显然是不明白为什么。

    陈飞点点头道；“冷森说的基本差不多吧，会不会有好处我不知道但麻烦肯定没有。”

    “没有麻烦就好，这次白家算是被你连根拔起了。别墅里的白家弟子基本上都死了，外面的虽然还有一些但也掀不起什么风浪了。”欧阳火舞虽然不明白为什么但陈飞既然说了没有麻烦那就好。

    陈飞淡淡的笑了笑：“火舞冷森你们先回去吧，我还有点事情要做。”

    “斩草除根吗？”冷森笑着问道。

    陈飞有些意外的看着冷森，说道：“我现对你有点好奇了。”

    “好奇为什么我能猜到这些吗？那是因为我经历过类似的事情吧所以才能够猜的出来。”冷森淡淡的说道。

    看冷森的样子好像还有一段过去，不过陈飞没有追根问底的八卦精神所以也没有多问。摇摇头说道：“斩草除根是要做的不过不是现，反正剩下的那些虾兵蟹将也掀不起什么风浪。”

    “那你还有什么事要做？”欧阳火舞问道。

    陈飞犹豫了一下似乎考虑要不要说，终还是开口道：“我要去蜀山剑派！”

    “什……什么？”听到陈飞的话欧阳火舞跟冷森顿时愣住了，欧阳火舞急切的说道：“你去蜀山剑派干什么啊？道武城他们好不容易才走你现还自动送上门啊。”

    陈飞呵呵的笑了笑：“你觉得我是那种有仇不报的人吗？上次道武城打伤我这个仇我可还记得呢加上这次，仇旧恨如果我要是再不有所行动的话岂不是让人觉得我是个忍气吞声的主？人不犯我我不犯人，人若犯我……哼哼，必十倍还之。他既然敢来惹我，我为什么不能砸他的场子？”

    “可是，可是这样做太危险了啊。”欧阳火舞担忧的说道。

    陈飞淡淡笑道：“虽然我刚才才没有说，等你们走了之后我自己去，到时候就算再不济我也能想办法逃脱。”

    “服了，我现是真的服了。这样的事情你都敢做，我真不知道你是傻大胆还是太有自信。”冷森伸出大拇指佩服的说道。

    “我跟你一起去！”欧阳火舞说道。

    陈飞摇摇头：“你不许去，我一个人去就行了。你跟我去了到时候我还要想办法照顾你，麻烦。何况我估计这个仇多半是报不了，道武城那老头实力太强，我只不过过去找个场子而已。”

    “如果你一定要去的话我必须跟你去！”欧阳火舞的态度十分坚决。

    冷森这时候却开口说道：“你还是听陈飞的话别去了。”

    “可是……”欧阳火舞顿时急道，冷森却打断了她继续说道：“如果你也跟着去了的话到时候遇到了麻烦谁去找救兵啊？万一到时候真是遇到麻烦的话你可以叫人去帮忙。”

    “有你就行了啊，我陪着陈飞去。”欧阳火舞摇头说道。

    冷森轻轻的笑了笑道：“因为我打算当一次匹夫！”

    “什么意思？你……你要跟着陈飞一起去？”欧阳火舞楞了一下，惊讶的说道。

    冷森点点头：“好歹我现还是火系小队的成员，陈飞还是火系小队的人我这个做队长的当然不能眼睁睁的看着陈飞一个人去。”

    “你也不要去，我一个人就够了。”陈飞没想到冷森竟然也要跟着自己去，当即摇头拒绝。

    “我是队长我说的话就是命令，除非你愿意接手队长这个职务。”冷森淡笑的说道，是吃定陈飞了。

    他知道陈飞不喜欢麻烦所以用队长的身份说事，他这么一说陈飞顿时犹豫了。

    “这事就这么定了，我跟陈飞一起去，欧阳火舞你等着我们的消息吧，如果我们情况危险的话你就回基地叫人来帮忙。”冷森吩咐的说道，看陈飞还没犹豫便笑道：“我不跟你去你知道蜀山剑派什么地方吗？”

    “还真不知道，算了既然你要跟我去就去吧，不过到时候我可未必能够顾得上你。”陈飞无奈的说道。

    冷森笑了笑。“自保的能力我还是有的，你只管情战斗就行了。”

    话都说道这个份上了陈飞实找不出拒绝的原因了，蜀山剑派那是什么地方冷森比自己清楚，势必凶险万分。可冷森却没有丝毫犹豫的决定要跟自己一起去，这份义气让陈飞感动。

    拍了拍冷森的肩膀陈飞没有说话，但一切却已经不言。

    “好吧，如果你们看情况不对的话就马上通知我，我会带人去帮你们的。”欧阳火舞这个时候也不坚持要跟着一起去了，毕竟如果都去了的话遇到麻烦的怎么办。

    “嗯，去吧。”陈飞点点头，欧阳火舞则有些恋恋不舍的离开了。走的时候那关切的眼神让冷森看到都有些羡慕。

    “咱们也走吧！”陈飞转头对冷森说道，冷森点点头带着陈飞出发了。

    蜀山剑派作为一个近乎传说般的存，其位置除了一些修行界的人之外知道的人甚少。冷森作为火系小队的队长到是接触过不少蜀山剑派的弟子，所以对蜀山剑派的位置还是知之甚详。

    冷森双脚喷火犹如火箭般快速移动，陈飞则施展轻功一路紧跟，两人的速度十分的惊人，几乎眨眼间就能移动出老远。

    不知不觉的狂奔了许久，周围的环境已经越发的冷清偏僻。

    “看见前面那座山了吗？蜀山剑派就那山上。不过这山已经被个阵法所笼罩只有蜀山剑派的弟子或者是修行者才能感觉得到。”冷森指着前面那高如云层的巨山朝着陈飞解释的说道。

    陈飞呵呵一笑。“这就到了吗？蜀山剑派……我来了！”

    只要输入--就能看发布的章节内容

    