
    第60-120章]第515章 嘴真欠啊

    ------------

    陈飞压根就没打算跟这几个杂碎友善的进行交流，骂完之后直接果断出手.先下手为强这个道理是恒古不变的，那几个家伙没想到陈飞竟然骂完人之后抢先动手。“`]三拳两脚下去那几个人就都被放倒在桌子地下了，就剩下那个所谓的副局长公子呆呆的站在那里一动不动，已经完全被吓傻了。

    “萎了啊，你不说你爹是公安局的副局长吗？还是要把我们抓进局子里。现在我骂也骂了，人也打了，你怎么没动静了啊。我可是特意留下你没有打哦，为的就是给你时间让你打电话叫人摆摆你的威风？怎么？不需要吗？”陈飞拍着那家伙的脸，戏虐的说道。

    那家伙被拍了几下这才反应过来急忙后退不过却没注意地下躺着那几个家伙竟然被绊倒了，看着他这狼狈的样子陈飞忍不住哼声撇嘴相当的不屑。

    官二代不可怕就好像刘成风那样的将来的成就肯定要比家里更牛逼，可像眼前这种官二代除了给家里抹黑徒增社会笑柄之外屁的作用都没有。

    “陈飞咱们还是快走吧，万一他真叫人来怎么办啊。”王熙丹虽然对陈飞的行为很感动也觉得很解气，不过这里毕竟是京城而不是自己的小地方，她担心陈飞会吃亏。拉着陈飞的胳膊，王熙丹想拽陈飞离开。

    陈飞笑着拍了拍王熙丹的手安慰的说道：“别担心，我正巴不得他叫人来呢。看见那家伙没呢？有他在家就算把这几个杂碎仍到海里都没事。{排行榜}”陈飞指着常禹心笑着说道。王熙丹朝着常禹心看了一眼，看起来好像有点本事不过她还是有些不放心。

    “总之你就放心吧，我不会做没有把握的事情。更何况这家伙太可恶了，要不是今天幸好我在这里你岂不是要挨欺负了，你说怎么教训他好，要不然就杀了吧。”陈飞一面说一面看着地上那家伙。

    那家伙本来刚要站起来不过听见说要杀了自己顿时吓的扑通又坐了下去，他现在是真搞不清楚这人是什么来路了，这么能打不说而且似乎根本就没把他们的身份放在眼里啊，刚才听说好像是有什么靠山，那家伙转头看了看结果却发现了常禹心。

    看见常禹心那家伙心里顿时一沉，糟了，怎么没注意他也在这啊。早知道他也在这里自己哪敢放肆啊，有常禹心做靠山难怪不把他们放在眼里了。

    犹豫了一下那人马上做出了决定，不管三七二十一先道歉。面子什么不重要，在京城这个地方被人踩也算是正常的，尤其还是常禹心那可是轻易就能让自己从这个世界上消失的人物啊。

    所以他决定道歉！

    跟常禹心道歉，至于眼前这家伙无非就是靠着常禹心的，如果常禹心都愿意自己了他总不能不给面子吧？

    那家伙当即一个箭步从地上站了起来然后急忙朝着常禹心走了过去，过去之后顿时低着头说道。“常哥，我不知道你在这里。我要是知道的话就算有几个胆子也不敢闹事，更不敢得罪你的人啊。要不我请客找地方给常哥你赔礼道歉，这次就放过我吧。”

    常禹心摇摇头：“让我放过你？行，可以。”那家伙一听这话顿时松了口气，不过这口气还没等送到底呢又抬了起来，因为他听见常禹心继续说道：“可是让他放过你可不是那么容易。”

    得，果然不是这么容易就能放过自己的。

    那家伙在心郁闷不已，认为常禹心这是故意在戏耍自己。“常哥，你就别跟我开玩笑了。你要是放过我了他那还敢不同意啊，他是你的人，你说的话他还能不听嘛。”

    听到这话常禹心了。“难怪你挨打一点眼力都没有，你说他是我的人？我到是想了。知道他是谁不，那可是连我都不敢惹的牛逼人物啊，你知道他刚才在跟我说什么？在跟我说跟我妹妹在一起还不能娶我妹妹，我这个当大舅哥的还得忍着帮着他跟我妈说好话，你说他是我的人，你太瞧得起我了。”

    常禹心的话顿时将那家伙说懵了，这……这是真的吗？常禹心的妹妹是常欣欣啊，能让常欣欣做小的还让常禹心帮他说好话，这……这得什么身份什么地位啊。看常禹心的样子一点都不像开玩笑更何况就算是开玩笑也不会拿这种事情乱说，自己这次算是踢在铁板上了。

    怎么办？

    那家伙感觉到自己的衣服都湿透了，冷汗无法抑制的冒了出来。事到如今也没有别的办法了，只能求人家高抬贵手了。那家伙顿时又转身朝着陈飞走了过去，过去刚要道歉陈飞却一挥手说道。

    “如果你要是想道歉求我原谅的话还是算了吧，如果道歉有用的话要警察干吗？不对，如果都像你这样或者你老子这样的警察有还不如没有呢。”陈飞撇了撇嘴，那家伙已经完全不知道怎么办好了，想要道歉却被陈飞一口堵死了。

    “那……那怎么才能高抬贵手放过我。”那人忐忑的问道。

    “我想想啊，你不是喜欢喝酒吗？那就喝酒好了。来十箱啤酒，什么时候喝完了什么时候滚蛋。”陈飞本来确实想给这家伙点教训，不过既然王熙丹在这里也不好太过血腥。更何况十箱啤酒喝完也好不到哪去了，先不说喝不喝醉吧。就算能喝，这十箱下去估计肚子也要胀死了，那滋味……啧啧，肯定不好受。

    “十……十箱？”那家伙顿时呆住了。

    “不愿意啊？也行，这附近最近的海在哪里，把你扔海里喂鲨鱼算了。”陈飞哼了一声，冷冷的说道。

    那家伙连连摆手：“别别别，我喝，我喝还不行嘛。只要你肯放过我，别说是十箱，二十箱我也喝。”

    “那就二十箱好了，少一箱的话你就等着喂鲨鱼吧。”陈飞说了一声，然后拉着王熙丹走回了常禹心那。

    那家伙整个脸上的表情别提多丰富了，现在他后悔死了自己没事多这一句嘴干什么，这下好了，二十箱啊就算不撑死也酒精毒了。他现在真恨不得给自己两巴掌，嘴真欠啊……请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    