
    挂断了电话陈飞转头看像王熙丹。“你想不想见见欣欣？”

    王熙丹嫣然一笑道：“如果我说不想是不是就不用见了？既然你都答应人家了，她也有这个意思那就见吧。看样子她好像也不是那么太强势的人你也不会让她欺负我。”

    “那是当然了。你们都是我的女人，我怎么可能让她欺负你呢，一定会一视同仁的。”陈飞嘿嘿笑道。

    “看你笑的这么猥琐我可告诉你啊，我去可以但是什么两女一男的猥琐事情你想都别想。”王熙丹哼声的说道。

    陈飞嘿嘿直笑却没有接话对于王熙丹他还是了解的，王熙丹不是那种床上会很保守的女人以前的时候就买过那种情趣的睡衣来挑逗自己，现她这样说也不过是为了面子上能过的去而已，陈飞才不相信真到那个时候王熙丹不加入。

    挥手叫来酒保把帐结了陈飞挽着王熙丹准备离开，路过那倒霉蛋的时候他还那一瓶一瓶的喝呢，这会功夫已经四五瓶下去了。见到陈飞过来那倒霉蛋连忙加快了速度做出痛苦的样子很怕陈飞说他喝的慢再让他多喝几箱。

    “你自己这慢慢喝吧什么时候喝完了什么时候走，如果你敢少喝的话我总有办法知道一旦让我知道，后果自负！”陈飞哼了一声，带着王熙丹扬长出去了。

    那倒霉蛋看了看剩下的酒又看了看自己的肚子，喝吧……

    出了酒吧随手拦了辆车坐了上去，告诉司机地址。车子发动之后，王熙丹有些紧张的说道。“她叫常欣欣吧？她是个什么样的人？她的家室那么好性格上会不会很要强？”

    “欣欣这个人确实很要强不过她的要强只是**那种而不是欺负人所以你不用太担心，总的来说欣欣这个人还是很好的，等相处久了你自然就知道了。”陈飞笑着安慰的说道。

    “但愿吧。”王熙丹淡淡的说道，心里也不知道想些什么。陈飞也没有说话，毕竟这种身份见面确实已经很难得了，陈飞总不能让王熙丹表现出很高兴很期待的样子吧？那简直就是强人所难也太不尊敬王熙丹了。

    来到常欣欣家别墅外面，王熙丹长长的出了口气对着陈飞说道。“走吧，进去吧。”

    “别担心，一切有我呢。”陈飞笑了笑，然后牵着王熙丹的手走了进去。

    按响门铃没过多久门就开了，常欣欣并没有特意打扮什么的穿的很居家过来开门。门打开之后两人的视线就已经接触上了，常欣欣打量王熙丹，王熙丹也打量着常欣欣。

    “进来说吧。”常欣欣笑了笑道。

    陈飞跟王熙丹进了屋，常欣欣很有主人风范的接了杯水，三个人沙发上坐了下来。

    “给你们互相介绍一下吧，这是常欣欣，她哥刚才你见过了。这是王熙丹，是记者正好来京城采访。”陈飞率先开口打破僵局给她们介绍了一下。

    “熙丹是吧，你叫我欣欣就行了。既然咱们两个的身份是一样的那么也没必要那么客套，陈飞这么花心女人肯定不少，我觉得与其互相不认识到时候各耍心机到不如熟悉的好，有什么事也好商量，你说呢。”陈飞跟王熙丹还没来的时候常欣欣已经做出了决定，那就是拉拢王熙丹。

    拉拢可能难听了一点但是常欣欣很清楚陈飞还有很多女人，而自己住京城本身就跟其他人比没有优势，虽然她不认为陈飞会因为随着时间的推移而冷落自己，但毕竟还是容易消息不灵通。如果其他的女人也都没什么心计还好，万一某些人比较有心计的话那就不好办了。

    既然陈飞有别的女人事情是无法改变的，那还不如可能的让自己有些优势，如果能跟王熙丹处好关系的话那自然就多了一个盟友，以后有什么事也方便的多。

    常欣欣这个想法这个做法就很有点像古代后宫里的那些妃子之前互相的斗争，很有宫廷戏的感觉。

    常欣欣这么主动跟大方到是让陈飞跟王熙丹都有些意外，王熙丹连忙说道：“欣欣姐你见识的多，我都听你的。”

    “那咱们上楼聊聊吧，我托人国外带回来的化妆品有几款应该很适合你，咱们上去看看。”常欣欣笑着说道。

    王熙丹犹豫的看了一眼陈飞，常欣欣已经嬉笑的拉着她往楼上走了。“不用看他，这是咱们姐妹间的事。走，上去之后给你试试保证你喜欢。”

    常欣欣跟王熙丹这么就上楼了。

    搞的陈飞都有些迷茫，原本还以为就算没有世界大战也气氛应该也不会太好，没想到竟然这么融洽。常欣欣这次的表现大大的出乎陈飞的意料，让他十分的感动。

    常欣欣能做到这一步很不容易，为了自己她做出了很多的让步跟牺牲，陈飞不是那种不知道好赖的人，常欣欣这么对自己陈飞除了感动之外就是以后好好的对她，让她不会后悔做出的决定。

    时间慢慢的过去陈飞下面有些坐不住了，既然两女的关系不需要担心了男人都有的花花肠子自然就冒出来了。陈飞嘿嘿笑了笑起身上楼想看看她们弄什么，到了常欣欣的房间就看见她们两个正热闹的讨论着化妆品的功效之类的，看起来处的跟姐妹似的。

    陈飞有时候就特别佩服女人，明明是刚认识没多久就能够很快打成一片，那热乎劲仿佛认识很多年一样。

    “我说两位美女能不能稍微停一下？你看现时候也不早了是不是可以洗洗睡了？”陈飞嘿嘿的笑着说道。

    “今天我们两个一起睡，你自己找地方吧。”常欣欣不客气的说道。

    “不会吧？这么快就把我甩包了？难道你们两个要玩蕾丝边？”陈飞顿时郁闷的说道。

    “你才玩蕾丝边呢。”王熙丹顿时反驳道。

    “就算我们玩蕾丝边也跟你没关系，你就乖乖的去独守空房吧。”常欣欣嘻嘻的笑道。

    得……看样子自己今天是没什么指望能够成功了。

    陈飞郁闷的叹了口气，什么叫赔了夫人又折兵，这就是啊。原本想左拥右抱现可到好，连一个都没有了……

    ……

    开始，第一先送上。

    