
    三岛小次郎根本没想到陈飞会出手压根就没反应过来，灵魂魔符直接他的身上爆炸开来，那强大的力量让三岛小次郎根本无法抵挡刹那间整个人就完全失去了知觉，随后就如同那漂亮的礼花一样瞬间炸开了。

    血肉横飞！

    欧阳火舞跟欧阳冰凝顿时吓了一跳，谁都没想到陈飞会突然出手，而且一出手就这么犀利竟然直接将三岛小次郎给秒杀了。

    那可是三岛小次郎啊，樱花组的高首领，忍者界第一高手。竟然就这么被陈飞给秒杀了，虽说三岛小次郎刚才召唤了八歧大蛇消耗了不少的力气，但即便这样能够将其秒杀也是相当不容易的。

    陈飞的实力到底强到什么地步啊！

    “火舞，你带着冰凝稍微离远一些。”陈飞转头对着她们说道。

    欧阳火舞点头应了一声抱着欧阳冰凝离远了，陈飞这显然是准备对付八歧大蛇了。虽然欧阳火舞没见识过这八歧大蛇究竟有多强，但是猜也能猜的出来肯定不简单。她们这里只能耽误陈飞让他分心。欧阳火舞带着欧阳冰凝躲远了一些之后，陈飞这才掉头看向了这个八歧大蛇。

    这八歧大蛇好像是因为刚召唤出来所以还没有太过清醒吧，八个脑袋晃了晃去的也不知道想些什么。刚才三岛小次郎的爆炸都没能引起它的注意，这到是让陈飞有些好奇。

    这个八歧大蛇该不会是傻的吧？

    就这个时候八歧大蛇忽然间好像清醒过来似的，八个脑袋威武的抬了起来发出声调各异的嘶吼声来。那声音震耳欲聋如同冲击波一样，陈飞顿时捂着耳朵有些痛苦。小岛上的生物顿时被纷纷震的惊醒逃窜，就连海里的那些鱼儿都忍不住跃出海面。

    欧阳火舞跟欧阳冰凝虽然躲的远了但这声音还是让她们相当的痛苦。

    听这声音如此悠长也不知道什么时候能结束，如果这样叫下去的话恐怕自己的耳膜都要给穿透了。陈飞想了想觉得不能任由它这么叫下去了，当即随手就是一个灵魂魔符直接朝着八歧大蛇的一个脑袋扔了过去。

    哄！

    嘶吼声顿时停了下来取而代之的是一阵痛苦又愤怒的声音，灵魂魔符打的那个脑袋鲜血淋漓看样子受伤不轻！

    陈飞颇有些意外，灵魂魔符的威力他是知道的，即便是牛魔战将都能够一招秒杀。可是刚才这一下却没能将八歧大蛇的脑袋给打烂只是受了些伤，看样子这八歧大蛇果然很强。就这个时候愤怒的八歧大蛇挥动的尾巴朝着陈飞砸了过来，显然是因为陈飞竟然敢挑衅他而愤怒了。

    陈飞顿时一惊急忙跳跃开来，八歧大蛇的尾巴砸地上竟然将地面都砸的龟裂了。好家伙，这要是砸的话即便是铜皮铁骨也受不了啊，何况自己的防御力还没到那种近乎无敌的程度。八歧大蛇一击不显得加的愤怒了，八条尾巴开始疯狂的朝着陈飞席卷而去。

    如此巨大的八条尾巴一起袭来陈飞顿时大惊，当即快速的跳跃躲闪了起来。不过陈飞还是低估了八歧大蛇的实力，作为传说的魔兽八歧大蛇可不是只有响亮的名头而已。躲了几下陈飞顿时被其一条尾巴给扫，那巨大的冲撞力几乎让陈飞差点没窒息过去，整个人就如同那断了线的风筝一样直接的飞了出去。连续撞飞了好几根粗壮大树后陈飞重重的砸了一个石头上，整个人都深陷了进去。

    不过总算是停了下来。

    要不然这一下子要是将陈飞直接给甩出小岛去那可就郁闷了。

    陈飞忍不住咧了咧嘴感觉整个身子似乎都快要散架了似的，以自己身上这一身装备防御力已经相当高了，可仅仅是被扫了一下就能把自己弄成这样，八歧大蛇果然牛叉！不过这也证明了自己的想法是对了，这么狠的家伙如果能够驯服的话可是相当强悍的战力啊！

    陈飞之所以让三岛小次郎召唤出八歧大蛇又询问了三岛小次郎死了的话八歧大蛇会不会消失原因可不是陈飞闲的蛋疼想要挑战八歧大蛇，而是为了驯服八歧大蛇。以八歧大蛇的战斗力还说肯定要比牛魔战将之类的要好的多，游戏里应该能给自己很大的帮助。

    挣扎的从石头里爬出来看着八歧大蛇那充满得意的血腥眼睛，陈飞嘴角微微翘了翘。“果然跟我想的一样很强，这样才值得我驯服。”随着陈飞的话音落下四个牛魔战将他的身边出现，一出来那牛魔战将似乎就感受到了八歧大蛇的强大发出阵阵的怒吼。

    “别叫唤了，把这家伙给我缠住。”陈飞笑着说了一句，四个牛魔战将就朝着八歧大蛇冲了过去。

    要说这牛魔战将的体积也算庞大了，不过跟八歧大蛇一比就有点小巫见大巫的感觉。八歧大蛇自然不会允许有人挑衅它，牛魔战将还没等过去呢八歧大蛇的尾巴就已经扫了起来。八条尾巴横冲直撞给人的感觉完全是避无可避。

    之前陈飞游戏里遇到的黄沙蟒蛇王都没有八歧大蛇这种气势，虽然他的体积跟八歧大蛇差不多但是实力却差的远了。

    八歧大蛇虽猛不过牛魔战将也不是吃素的，毕竟是旧地遗址第三层的怪确实很强。手上的叉子也不简单，竟然能够硬生生的抵挡住八歧大蛇的攻击。

    看到它们暂时分不出胜负，陈飞活动活动身子准备对霸气大蛇释放诱惑之光。

    八歧大蛇的实力很强绝对可以堪称是b级的，也不知道诱惑之光能不能管用。希望能够成功吧，要不然的话还真就只能去看看它的尾巴里是否有天丛云剑了。

    跟天丛云剑相比，陈飞希望能够驯服八歧大蛇。

    这样的宝宝如果不能够驯服，杀了的话未免太可惜了。

    陈飞有些紧张的对准了八歧大蛇释放出了诱惑之光，一团光圈直接将八歧大蛇给笼罩了起来。陈飞能够感觉到自己的呼吸都情不自禁的变的缓慢了，忐忑的等待着系统的结果。

    ……

    昨天通宵写了五，白天家里来人晚上四点多才睡。本想小睡一会然后起来继续写两的，没想到一睡就睡过头了，郁闷！今天补上。

    昨天2今天2一共是4！

    这是第一。

    