
    让蜀山剑派成为历史？这话的意思不就是要灭掉蜀山剑派吗？无涯顿时冷哼道：“想要灭掉我们蜀山剑派，就凭你？未免太狂妄了吧。”

    “试试不就知道了嘛。”陈飞淡淡的笑道。

    “那就让我来领教你一下你到底有什么本事刚蜀山剑派口出狂言，大放厥词！”无涯哼了一声，也不见有什么动作人却已经来到了陈飞的面前。紧接着手出现了一把小巧的短剑直刺陈飞的心窝。

    陈飞一个后撤步拉远距离，反手炎剑战龙挥了过去。出手便是烈火剑法，剑还没到那滔天炙热的火焰就已经直扑无涯，无涯略有些心惊一直听说陈飞的实力很起强，先是打败了道千君后又道武城的手生还现还有胆量来蜀山剑派撒野，实力确实不一般。

    单单是这一剑就蜀山剑派没有几人能够比的了！

    惊讶归惊讶无涯的反应也快，手短剑剑气激射轻轻一档，接着反震的力量身子猛然跳跃到半空之，短剑快速舞动无数的剑气从高至下直奔陈飞。

    “雕虫小技，我也会！”陈飞哼了一声炎剑战龙直接空挥了出去，火红色的剑气瞬间荡漾而出犹如半月一般，顿时就将无涯的剑气纷纷抵消。非但如此陈飞的剑气竟然没有停下而是朝着无涯疾奔而去。

    无涯顿时面露惊讶急忙闪身躲开，落地之后有些难以置信的看着陈飞。一直以来蜀山剑派都以剑修之首自居，可如今陈飞的剑气却比自己的加凌厉这让无涯如何能不惊讶。

    “这就惊讶了吗？未免太早了点吧。”陈飞呵呵一笑，炎剑战龙横竖挥动了两下，两团剑气如同一个十字印一样直扑了过去。

    无涯双手握剑原本只有半截手臂那么长的短剑上散发出白色耀眼的剑气，他竟然打算硬抗。

    “砰！”

    十字剑气打无涯的短剑之上两股剑气顿时剧烈的碰撞了起来，那强大的力量让无涯情不自禁的后退。无涯咬牙稳住身体可是却阻挡不住这后退的劲力，双脚地上划出一条深陷的地沟，足足有三四米这才停了下来。

    无涯大口大口的喘息，身上的衣服跟头发都烧的焦了一股味道传了出来。抬头看着陈飞无涯终于知道为何连道千君这种天才都会败他的手上而且还败的那么凄惨了，陈飞的实力确实太强了。

    无涯深吸了几口气调整了一下内息接着将短剑竟然收了起来，陈飞正好奇这无涯是不是准备投降了却见无涯双手成拳并一起，紧接着慢慢拉开。随着拳头的拉开一个泛着光芒的剑身渐渐出现。

    “已经很久没有人能够逼我用到这把剑了，剑名：断光剑。”无涯沉声说到，手的剑看起来十分的古怪。虽然散发着光芒但那光芒却不是那么刺眼，陈飞看了几眼终于发现古怪之处了。

    这剑之所以发光并不是因为剑本身或者无涯用真气催动，而是因为这剑正吸收着周围的光芒。

    “断光剑？原来就是可以吸收光芒的意思啊！”陈飞呵呵笑了笑，道。“看样子这应该就是你压箱底的本事了吧？也好，那就一招决胜负吧。”

    “断光凌舞！”无涯大喝一声手的断光剑光芒越来越盛，竟然将无涯整个人都包裹了光芒之。紧接着……光芒四射如同太阳一般瞬间并发出来。

    “好强的气息！”陈飞略微心惊能够感觉到这招看起来非同小可，炎剑战龙的火焰滔天形成巨龙，烈火剑法施展开来直接挥了出去。

    “轰！”

    一声巨响震荡开来，整个蜀山剑派上下似乎都被这个声音给震到了。纷纷朝着声音的方向看去。

    “是无涯长老的位置。”顿时就有人发现了声音的来源，随后纷纷朝着这里赶了过来。

    当他们来到这里的时候都傻眼了，情不自禁的停了下来。

    无涯倒地上脸色惨白嘴角溢出鲜血神色十分的萎靡，陈飞站不远的地方衣服破碎的快要成布条了，身上伤口无数正流淌着鲜血。

    不过看这情况还是陈飞略胜一筹！

    “无涯长老竟然败了？”蜀山剑派的弟子一个个震惊无比，无涯的实力蜀山剑派可是公认的，竟然……竟然也败了！

    陈飞低头看了看自己咧嘴苦笑了一声。“无涯，你确实是个不错的对手。如果单论招数的话我可能未必是你的对手，但输的人只会是你。”如果说剑法剑诀的话无涯确实比陈飞要强，毕竟身为蜀山剑派的长老怎么可能没几把刷子，但陈飞的优势却不是单一的技能，而是各式各样层出不穷多元化的技能相互配合，加上那一身装备！

    所以陈飞才说论招式不是对手，但输的人肯定是无涯。

    “吼！”

    陈飞猛然大吼一声，身上的衣服数被震飞。赤膊的陈飞展现出了完美的身材，回生真气运转看来身上的伤口很快就恢复如初，看的无涯以及那些蜀山剑派的弟子都有些傻眼。

    这伤也好的太快了吧？

    紧接着陈飞瞬间动了，离的近的一个蜀山剑派的弟子顿时惨叫一声就被陈飞给抓住了，那名弟子还没等反应过来呢就发现自己又被仍了回来，不过身上的衣服却已经没了。

    转头一看发现衣服已经被陈飞穿了身上。

    竟然……竟然抢衣服！

    “看来我扒衣服的水平是越来越高了。”陈飞淡淡的说了一声伸手将衣服两边的袖子给撕了下来。原本飘逸的白色长衣袖子被撕下来之后却显得有些不伦不类，很是怪异。

    “这样就行了，这都什么年代了还穿的跟古代人似的俗不俗啊，又不是让你们玩角色扮演。”陈飞满意的笑了笑，正打算去挑战一下蜀山剑派的掌门。可就这个时候忽然脸色一惊，紧接着身体犹如惊鸿一般快速的飞了出去。

    方向竟然不是里面，而是冷森所的位置！

    “该死的怎么偏偏这个时候回来了！”陈飞郁闷的暗骂了一声，加快了速度。

    ……

    第二！

    只要输入--就能看发布的章节内容

    