
    常欣欣跟王熙丹两人收拾了一下之后出去逛街了，留下陈飞一人左右无事自然是继续游戏。

    登陆游戏之后陈飞就不打算无风山待下去了这地方的怪刷的速度太慢，认真刷一会就会处无怪可杀的地步太过ang费时间。想了一下陈飞还是决定回去找紫风继续探旧地遗址好了，那地方升级又快又能打装备，还有1级多的经验值升到50级，到时候自己打听一下神殿山的事情。

    等陈飞回到村子的时候一阵阵炊烟升起看起来快到吃饭的时间了，这个时间紫枫肯定一个地方，那就是家里。径直朝家走，路过传送阵的时候看见人来人往十分热闹，陈飞很是欣慰。

    就这个时候从传送阵忽然传送过来一个人，刚一出现之后就疯狂的大喊。“紫枫前辈，陈飞村长，救命啊……”

    这一声惊呼顿时将所有人的注意力都吸引了过去，一传送过来就大叫救命的这还是头一个。看样子年纪到不是很大有些眼生应该不是潜龙村的人。就这个时候传送阵再次闪耀，又一个人出现了。

    那人出现之后扫视了一圈很快就发现了之前那个大喊救命的人，冷冷笑道：“就算你跑到潜龙村来也没用，没人能够救的了你。”说完之后手指轻轻一点，一道激光似的东西直奔那人而去。

    速度之快犹如流星。

    “不……”大喊救命那人有些绝望的竭斯底里的大吼，他不甘心，好不容易来到了潜龙村可是却功亏一篑，他不想就这么死了，不想！

    绝望涌入心头，那人已经闭上了眼睛。

    可是等了好久却没有等到疼痛席卷全身，而是听见了一声微笑。那人疑惑的抬起头，却发现一个年轻人正微笑的看着自己。

    “我……我没死？你是潜龙村的人吧，我要见四皇紫枫，我要见你们村长陈飞。”那人顿时反应了过来，急忙说道。

    “我就是陈飞！”

    “你……你就是陈飞？”那人完全没想到眼前这个年轻人就是陈飞，急忙激动的说道。“救救我，他是飞龙城的朱凌志，他要杀我。”

    “能从我手底下救人有点本事，你就是那个陈飞？紫枫的徒弟？”朱凌志饶有兴趣的打量着陈飞，口气有些张狂。

    陈飞淡淡的说道：“没错我就是陈飞。”

    “看紫枫的面子上我就不跟计较了，这个人是我飞龙城的商业罪犯，把他交给我。”朱凌志如此这般说道，仿佛已经给陈飞多大的面子一样。

    陈飞笑了。“这里是潜龙村，不是飞龙城，希望你搞清楚这里谁说的算。”

    朱凌志眉毛一挑。“有意思，难道你不知道我是谁吗？敢这么跟我说话。仗着是紫枫的徒弟吗？紫枫亲自来还差不多。”

    “他是飞龙城的战神，四皇之一。”被救下的那个年轻人小声的陈飞的耳边说道。

    陈飞略微点点头脸上没什么惊讶震惊的表情，四皇又如何？不过一个称谓一个实力的证明罢了。不过让陈飞有些费解的是身为四皇竟然不惜追杀一个毫无战斗力的小子，这是为什么？

    刚才朱凌志说他是商业罪犯，那这人应该是商业上有些能耐。虽然按理说前有天光城这个敌人自己不应该再找麻烦，不过陈飞却决定救下这人，原因无他，因为这人应该很有商业头脑，而这样的人才是潜龙村目前需要的。陈飞要弄清楚整个事的来龙去脉如果这个人真的不是什么好东西的话，即便再有头脑再是人才陈飞也不会留下。

    “你叫什么名字？”陈飞转头朝着那年轻人问道。

    “我叫方云。”那人连忙说道。

    “方云是吧，你现暂时躲到一旁等会我有话问你。”陈飞微笑的说道，方云点点头然后退到了一旁。

    朱凌志阴沉着脸看着陈飞，由始至终陈飞表现出来的似乎都没太把自己当回事。先是从自己手上救人，又无视自己，这让朱凌志很是气愤。好歹自己也是四皇啊竟然被人这么无视，尤其这人还是同为四皇之一紫枫的徒弟，这就让朱凌志气氛了。

    “你是打算跟我作对吗？明知这人是我要的人你竟然还护着他。怎么？是不是觉得自己翅膀够硬了？别以为你是这什么潜龙村的村长又是什么超星就了不起，你还差的远呢。识相的就把人交出来，要不然的话……”

    “要不然的话怎样……”

    两个声音同时而起，陈飞转头看了一眼发现紫枫嘴上咬着根牙签慢悠悠的走了过来。

    “紫枫！”看着紫枫出现，朱凌志整个人的气息顿时变了。仿佛是一把出鞘的宝剑一样散发着凌厉的气息，周围的人顿时纷纷跑开，就连那负责守护传送阵的牛魔战将都不知觉的发出了低吼，也不知道是感受到了朱凌志的强大而亢奋还是畏惧。

    这才是四皇真正的实力，单凭气息就足以横扫千军。

    陈飞略微释放气息抵挡心里也很惊叹，如果说紫枫的气息是一种王者之气让人感觉到畏惧跟臣服不敢靠近，那么朱凌志的气息就是锋利之剑，所散发出来的气息仿佛能够破坏一切一样。

    果然能够当上四皇都不是普通的角色！

    “战皇朱凌志，真没想到这种地方还能遇到你。你不你的飞龙城好好呆着跑这来干什么，难道是知道我这里所以有些技痒吗？”紫枫的语气十分的平常就好像跟熟人打招呼一样，但身上散发出来的气息却正与朱凌志的气息所抗衡，就仿佛是两个无形的气场一样正相互碰撞。

    四皇只是个统称，每个人还有其专属的皇之称号。朱凌志便是四皇之一的战皇。四皇里好战的一个，是个不折不扣的好战分子。

    “一直以来都说你的攻击是犀利的，天光剑出，无人能敌。我一直都想找机会跟你试试看，到底是我战皇厉害，还是你……剑皇厉害。”朱凌志的眼神浮现出无穷的战意，似乎很迫切的想跟紫枫一战。

    微风轻拂，两**战似乎一触即发。

    ……

    书评区置顶了一个龙套帖，欢迎兄弟们踊跃啊。姓名，年龄，身份等等。小磊、柳郁的两个龙套：四皇朱凌云，商业天才方云已登场。

    另：仅以标题向傲天无痕兄弟的《战皇》致敬！

    