
    第60-120章]第527章 机会给你了

    ------------

    “这是什么东西！”

    紫枫挥动着手臂驱赶着弥漫的浓烟心里有些惊讶陈飞这是弄出来的什么东西，凭知觉就能感觉的出来这东西的实力很强至少也是神兽级别的狠角色，陈飞是怎么弄到手的？

    浓烟渐渐散去，八歧大蛇那伟岸巨大的身体终于看的真切了.

    陈飞站在八歧大蛇的身下笑眯眯的看着远处的朱凌志说道：“不好意思打断你们两个，我只是想提醒一下如果在这样斗下去回毁掉我的村子，作为村长呢我总不能眼睁睁的看着我的村子被毁掉吧，所以……如果有人想毁掉我的村子，那么我只能先毁了他。“`]”

    “凭你，还是凭你身后的大家伙？”朱凌志哼声说道，心里却有那么点惊讶。难怪陈飞有本事不把自己放在眼里竟然能够操控这等怪物。

    “它叫八歧大蛇，在某个地方也算是声名显赫的神兽。不过这家伙有个臭毛病，每次出现如果不吃饱了的话是不会离开的。为了保护村子我只好将它弄出来了，所以如果你一定要摆出那副天老大你老二的架势的话，我不介意让你成为他的腹餐。”陈飞笑眯眯的说道，完全是吃定了朱凌志。

    事实上也确实如此就算朱凌志很强，可自己这边有同为四皇之一的紫枫，还有八歧大蛇，自己勉勉强强也算个战斗力。除非朱凌志脑袋进水了，秀逗了，要不然的话他知道应该怎么做。

    朱凌志很不爽，很憋屈！

    身上的战意源源不断的释放出来，现在他很有冲动想上去狠狠的揍扁陈飞。他这是仗着眼前的局势让自己憋屈啊！

    “把方云交给我这件事就算一笔勾销，要不然的话我会认为你是在对我以及对飞龙城正是宣战，后果是什么你自己想清楚。”朱凌云哼声的威胁说道。

    “方云我是不会交给你的，他现在已经是我潜龙村的人了。虽然我潜龙村暂时还比不上你们飞龙城，但既然是我村子里的人我就有义务保护他们。至于你说的什么宣战之类的我到是无所谓，有本事就来吧，我恭候大驾就是了。”陈飞才不相信因为这件事飞龙城就敢跟潜龙村开战，好歹这还有个紫枫呢。如果一旦开战的话损失可不小，不过跟飞龙城结下梁子这到是真的。“`]

    “好，很好，紫枫……你这个徒弟很有本事，那就等着吧……”朱凌志哼了一声，然后转身进了传送阵。

    陈飞笑眯眯的走了过去，伸了伸手。

    朱凌志哼道：“什么意思。”

    “交钱啊。传送阵也不是白让你用的啊。这是行规，行规你懂不懂？难道四皇就坐传送阵就不用交钱了啊。”陈飞白了一眼说道。

    “很好，我记住你了。”朱凌志气的随手扔了一袋钱到地上，气呼呼的说道。

    陈飞挥了挥手把他传送走了，然后将地上的钱袋捡了起来。“这么多，这家伙还真是大方啊。”

    收起了钱袋陈飞对着八歧大蛇说道：“那边那四个归你了，吃完就走吧。如果没吃饱的话，下次我再补偿你好了。”

    可怜牛魔战将就这么成为了八歧大蛇的腹餐，吃完之后八歧大蛇的身上光芒一闪随后消失不见了。

    “这个八歧大蛇你是怎么弄到手的？”紫枫这个时候走过来好奇的问道。

    “秘密！”陈飞笑了笑。

    紫枫耸了耸肩膀道：“好吧，如果哪天这东西死了的话记得告诉我，我想尝尝这东西的肉是什么味道。”

    陈飞顿时无语，这要是让八歧大蛇听见会不会郁闷的找紫枫干一架？这个紫枫还真是……勇于尝试啊。

    “怎么回事说说吧，为什么为了一个不相干的人跟朱凌志对上了？我之前告诉过你天光城已经开始蠢蠢欲动了，这个时候再惹上这么个敌人可不划算啊。”刚才紫枫根本没有多问就帮着陈飞，现在终于得空问问了。

    “还不是为了他追杀的那个人，那人叫方云是个商业天才。”陈飞嬉笑的说道。

    “商业天才？”紫枫一下子就明白了。“划算吗？”

    “如果他说的都是真的，那么就很划算。如果不是……反正得惹了一个天光城也不在乎再多一个飞龙城了。债多不压身，看样子我这天生就是挑战权势的命啊！”陈飞到还真的没怎么太过在意，不管是天光城，飞龙城都注定是自己的踏脚石，早晚一天自己会比他们站的更高。

    “你还真是乐观，这种烂事你自己看着吧，我去吃饭。”紫枫摇了摇头，转身走了。

    陈飞笑了笑然后去找方云了。

    既然这方云现在已经是潜龙村的人了，他也跟自己说的天花乱坠，自己总得看看他有没有这个本事。

    “朱凌志已经走了，估计短时间内应该不会来找你麻烦。机会我已经摆在你面前了，能不能证明你自己的价值就看你自己了。”找到方云之后，陈飞直接开门见山的说道。“我给你一个月的时间，这一个月我会将村子里一半的钱交给你掌管，在各方面也会给予你一定的支持。在一个月之后我需要看到成效，懂了吗？”

    “我不会让你后悔做出今天这个决定。”方云很有自信的回答说道。

    陈飞点点头笑道：“雷超，你先给他找个暂时住的地方，这段时间就负责多帮忙照看照看他。方云，有什么事你可以直接跟他说或者来找我都可以。”

    “谢谢村长。”方云点头说道，然后跟着韩雷超走了。

    陈飞回到家里紫枫已经在那吃上东西了，陈飞不客气的坐了下来吃了起来。边吃边说道：“那个朱凌志的实力如何，如果你跟他认真打有几分胜算？”

    “五五之间吧。”紫枫随意的说道。

    “你这回答也太敷衍了吧，我是认真在问你好不好。”陈飞觉得紫枫的态度太随便了，完全是为了能够专心吃东西而敷衍自己。

    紫枫忽然停了下来很认真的说道：“我并没有在敷衍你，如果刚才你不出来搅局的话我们两个恐怕真的会打起来，如果一旦打起来的话我也不确定到底有几分把握。能够身为四皇的都不简单，甚至可以说从来没有人见识到他们真正的实力。就拿这个朱凌志来说吧，他的称号是战皇，显而易见他就是个战斗狂人，他的战斗经验可以说相当的丰富。如果实力相当的情况下，最终胜的人一定会是他。”

    “一叶知秋，从你的实力我就能猜到四皇其他人都不简单。”陈飞没想到紫枫会突然如此认真，看样子这个朱凌志的实力确实很强。

    “你刚才召唤出来那个八歧大蛇确实很强，不过也就只能吓唬吓唬他罢了。如果不是我在这里的话，朱凌志有八成以上的可能会跟你打起来。他是个不折不扣的战斗狂，不过他同时又很冷静。如果再认为没把握的情况下是绝对不会出手的，一旦出手……必顶不死不休缠斗到底。所以，如果下次你再碰到他最好还是躲远一点。至少在你的实力还不怎么样的时候要躲远一点！”紫枫很认真的提醒陈飞。

    虽说陈飞的实力确实已经比一般人强上很多了，即便是面对司徒傲天的话紫枫都不大担心尤其是见识到今天的八歧大蛇之后至少陈飞有自保的能力。可是如果对上四皇的任何一个还是差了点。

    “说到实力等会去旧地遗址吧，争取出来的时候能到50级。”紫枫的关心陈飞能够感觉得到，可如果真的碰到了那也不是说躲就能躲的，有些事情靠躲是解决不了问题的。

    “嗯。”紫枫点点头，然后继续吃起了东西。

    陈飞呼拉了两口之后就去叫朵朵他们几个还在潜龙村的核心人员，这种升级的事情陈飞是绝对不会忘记叫上他们的。

    还在村子的也就是朵朵，李峰锐，韩雷超。

    韩雷超要留下来安顿方云暂时去不了，所以就只有朵朵跟李峰锐同行。趁着紫枫还没吃完这功夫陈飞将背包清空然后准备了一些食材，紫枫吃完东西之后出来已经都准备就绪了。

    “这次咱们就直接去旧地遗址第三层吧，一面升级一面继续朝下面探索。”陈飞的提议大家都没什么意见，反正紫枫是火力输出只管杀怪，朵朵跟李峰锐就是打酱油混经验值。

    “那么走吧。”

    陈飞将蜘蛛令牌拿了出来，光圈出现之后众人直接走了进去。

    选择进入旧地遗址第三层，直接开始传送。

    这第三层就是个空旷的空间，里面密密麻麻都是怪。陈飞等人做好了准备等待传送之后面临无数的牛魔战将。光芒闪过，四人已经出现在旧地遗址第三层。刚一出现紫枫就直接出手了。

    天光剑出，光芒闪过，身边的牛魔战将顿时直接被秒杀。

    陈飞看了一眼弄清楚位置，这次他们的运气似乎并不太好直接传送到了最央的位置，四面八方皆是牛魔战将虎视眈眈的涌了过来。请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    