
    “一起……一起睡？”欧阳火舞没想到陈飞竟然会主动提出这样的要求，虽然她到是不抗拒这个甚至还希望陈飞能够提出这样的要求来，但是陈飞现突然说道是让她很意外。泡-（

    不过意外之后就是欣喜了，当即连忙点头说道。“好啊，我可是等你这句话等了好久了呢。这次来这里还真是来对了，我的愿望终于实现了。”

    “你的愿望该不会就是跟我一起睡吧？”陈飞笑着朝着欧阳火舞问道。

    “是，也不是。”

    欧阳火舞嫣然一笑，解释的说道。“其实我也说不好是从什么时候开始喜欢上你的，可能就是从我刚认识的时候你开始吧。那个时候我就想要让你成为我的男人，但后来我发现你跟我认识的其他男人不同，那些男人见到我就恨不得能够占我的便宜一样。一开始呢我还有些不服气，但是后来就已经深深的爱上你了。想要成为你的女人。”

    成为我的男人，成为你的女人。

    这两句话看起来意思都是一样，可事实上却有很大的区别。

    可以说征服与被征服的区别。

    “所以呢我大的愿望就是可以成为你的女人，现我终于实现了这个愿望。”欧阳火舞笑了笑，说道。“我可先声明啊，还从来没有男人碰过我呢。你别以为我说这些加上平时比较主动就认为我是那种随便的女人。”

    “怎么会呢。”陈飞摇了摇头。“我当然不会认为你是随便你的女人，你只是个彻头彻尾的腐女而已。何况即便我不是你第一个男人又能怎么样，这年头有几个女人年轻的时候没有遇到过几个混蛋？只要我喜欢你你也喜欢我，这就够了。我可没有什么处女情节。”

    “我只是觉得女人珍贵的只有这么一次，只能给对的人才行。所以我不会轻易的交给别人。”

    “那我呢？你认为我是对的人吗？你应该知道我的情况，我是不能给你什么身份名分的，你不后悔吗？”陈飞问道。

    欧阳火舞噗嗤笑了，那一笑犹如百花盛开充满了迷人的风情。“这个时候你还问我这种问题，我不是一个冲动的人尤其是这种终身大事，如果我不考虑清楚的话我是绝对不会同意的。如果我同意了那么就说明我考虑的很清楚了，你也不需要反复的强调或者询问，我……是真的想要做你的女人。”

    “话到说到这个份上了我也没别的可说的了，这事就这么定了吧，晚上一起睡。”从浴室里陈飞被欧阳火舞感动了之后就不扭捏了，既然都已经决定让欧阳火舞成为自己的女人了，那还扭扭捏捏的算什么男人？

    “我去洗个澡，等我。”欧阳火舞妩媚的笑了笑，然后从陈飞的身上爬起来去了浴室。

    那姿态到是让陈飞充满了遐想，十分的期待。

    听着浴室里的水声淅沥沥的响了起来，陈飞现真恨不得自己能够有透视眼去窥视浴室里的风景。单单是这种遐想就已经让陈飞亢奋不已，甚至有些焦急的等待着欧阳火舞出来。

    没过多久水声渐渐的小了然后停了下来，过了一会门轻轻的打开，一条雪白的大腿迈了出来。看着那雪白的大腿陈飞的眼睛一直就直了，喉咙情不自禁的蠕动了几下。

    美腿可是秒杀任何男人的利器啊，尤其是陈飞算的上是个腿控。

    欧阳火舞仿佛知道陈飞盯着自己一样故意没有出来，而是扶着门框晃动自己的大腿做出各式各样诱惑的动作来。

    陈飞看的眼睛都快直了心脏扑通扑通的狂跳，某个地方的反应已经相当强烈了。内心深处的小火苗一样变成了熊熊火焰快要爆发出来了，欧阳火舞似乎心有灵犀似的知道陈飞快要忍不住了，便从浴室里走了出来。

    身无寸缕。

    “真美。”

    陈飞情不自禁的感叹。

    欧阳火舞听见陈飞的赞美心里甜丝丝的，简直就跟掉进了蜜罐里了一样。哪个女人不喜欢男人的赞美跟夸奖？尤其是这话还是从自己喜欢的男人嘴里说出来的。主要的是欧阳火舞希望的就是得到陈飞的肯定跟赞美，如今终于得到了，欧阳火舞怎么能不高兴？

    欧阳火舞慢慢的走到了陈飞的身边，陈飞伸手将欧阳火舞用力的拉到了床上然后一个翻身将她压了身下，伸手抬起欧阳火舞的下巴，陈飞笑眯眯的说道。“这么挑逗我，你说我应该怎么惩罚你才好呢。”

    “那就狠狠的蹂躏我吧，好不好？”欧阳火舞双眼迷离的看着陈飞，那神态既有种让人怜惜的可怜样又充满了挑逗，看的陈飞顿时火气。欧阳火舞是那种很容易让男人产生冲动的女人，就好像有的女人会让人温柔的对待，有的女人就让人情不自禁的想要粗暴一点，强烈一点。

    欧阳火舞就散发这种魅力。

    陈飞的手狠狠的捏着欧阳火舞，欧阳火舞略微皱眉没有喊疼反而还露出那种希望陈飞继续的样子来，陈飞虽然不是那种粗暴的人，但是这两人的世界里温柔并不是唯一的选择，有时候是可以多样化的。

    这一夜不管是陈飞也好欧阳火舞也好都是疯狂的，虽然是第一次但两个人的配合度却是非常之高，本来陈飞并不是那么容易疯狂的，但欧阳火舞却有一种很独特的气质能够调动起陈飞的情绪来，不知不觉间就让陈飞疯狂了起来。

    能够把陈飞都搞的筋疲力的地位，由此可见欧阳火舞是多么的有本事。

    筋疲力的两人互相拥抱着，聆听着对方的呼吸心跳，慢慢的睡去了。

    第二天早上阳光透过窗户照射进来，阳光照射两人身上感觉暖洋洋的十分的舒服。微微的眯着眼睛，陈飞看着身边娇美的欧阳火舞。她还熟睡，嘴角似乎还挂着浅浅的笑意。

    陈飞俯下身她的脸上亲了一口，睡梦的欧阳火舞似乎感觉到有人亲自己下意识的躲了躲嘟起了嘴，十分的可爱。

    真没想到一向走性感路线的欧阳火舞可爱起来也够萌的了。

    ……

    第三，还有一！

    只要输入--就能看发布的章节内容

    