
    第二天常欣欣早早就醒了，等会老妈就要过来了。虽然常欣欣有些气愤老妈竟然连这么重要的事情都不跟自己说不过毕竟事关自己跟陈飞她也不好态度僵硬，所以还是起来简单的收拾了一下。

    虽然定期都有佣人打扫但多多少少还是收拾了下。

    差不多快点多的时候陈飞醒了收拾了了一下开始去厨房忙乎了起来，常欣欣的老妈要过来陈飞自然是亲自下厨，食材什么都是陈飞昨天晚上特意游戏里弄来的。虽说这未婚夫的事情弄的不是太好，但毕竟那是自己未来的老丈母娘总不能太过随意了。

    陈飞今天准备好好展示一下自己的厨艺！

    当陈飞将一桌子都做好的时候已经差不多快到十一点了，看着这一桌子色香味极佳的菜肴常欣欣都有些忍不住想要先睹为快了。

    “你跟你妈说的是几点？”陈飞看了看时间朝着常欣欣问道。

    “十一点啊，你不说我都忘了都过了十一点了怎么还没来，我打个电话问问。”常欣欣这才反应过来就打算打电话问下老妈到哪了。陈飞却笑着摇头说道：“别打了，估计你老妈这是给我下马威故意迟到呢。”

    “老妈也真是的，气死我了。”陈飞这么一说常欣欣顿时就明白了，气呼呼的跺了跺脚。

    就这个时候么门外传来了门铃的声音，常欣欣一听连忙跑过去开门。

    “妈，你怎么才来啊！”开门之后常欣欣就有些抱怨。不过声音刚落下她就看见老妈身边的人，脸色顿时一寒。“你怎么也跟来了？妈，你什么意思啊！”

    华之蓉有些惊讶：“你们见过了？那正好也省的我多费唇舌了。至于我什么意思等下你就知道了？”

    说完华之蓉就走了进去，菲德朝着常欣欣笑了笑也跟了进去。常欣欣气的哼了一声，却也只能关门跟了进去。

    华之蓉一进去就看见了陈飞，第一眼的感觉就觉得陈飞这孩子不错。虽然长相不如菲德那么出众但是却有一股气质，一种跟菲德不同的气质但同样很吸引人。

    “难怪欣欣会喜欢他，确实不错。”华之蓉心里暗暗感叹了一句。

    陈飞走了过来笑着说道：“伯母你好，我叫陈飞是欣欣的男朋友。”

    华之蓉点点头：“你们的事情欣欣已经跟我说过了，我给你介绍一下这位是菲德，是菲图国家的王子。我们常家跟菲德家里世代交好，他跟欣欣从小就定下了婚约。”

    “你好，我是欣欣的未婚夫！”菲德笑眯眯很礼貌的朝着陈飞伸手。

    华之蓉看着陈飞想知道他会怎么做？明明是家长可家长却带了女儿的未婚夫来，而且身份还如此尊贵，她很想看看陈飞会作何反应。

    “我今天特意弄了一桌吃的，都是些比较不容易吃到的东西。伯母，欣欣，趁着现还热着咱们边说边聊吧。”陈飞笑着招呼着，却压根连看都没看菲德。

    直接无视了！

    菲德收回了手呵呵的笑了笑，华之蓉有些阴沉的说道：“陈飞，我介绍客人给你你就是这么对待的吗？如此不懂礼貌！”

    “伯母你这就错了，礼貌这东西并不是谁都能够享有的！人敬我几分，我敬人几分。”陈飞淡淡的笑道，显然是因为刚才菲德那句我是欣欣的未婚夫而生气。

    毕竟嘛，自己刚介绍完是欣欣的女朋友他就说自己是欣欣的未婚夫，这不明显挑衅吗？

    如果不是碍于华之蓉这里的话陈飞早就将他扔出去了。

    “我可以承认你是欣欣的男朋友，你为什么不能承认我是欣欣的未婚夫呢？你刚才不是说人敬你几分，你就换几分吗？我既然尊敬你了，你又为何不尊敬我。口是心非可不是大丈夫所为。”菲德呵呵的笑道，反击到也犀利。

    陈飞终于看向了菲德，一字一顿的说道：“如果我对我自己的情敌尊重，那我不是脑残吗？是，你是欣欣的未婚夫不假可那又怎么样？我昨天晚上跟你说的话难道你忘记了？我说过，如果有人想抢我的女人我会让他生不如死！你好记住这句话别当我是开玩笑，我从不跟情敌开玩笑！”

    “我并没有认为你是开玩笑，不过你这种程度的威胁我还没放眼里。我的身份是得到承认的，而你充其量只能算是第三者。”菲德哼声说道。

    陈飞笑了。“难道你没听过一句话吗？没有拆不散的夫妻只有不努力的小三。何况你们的婚约马上就会解除。”

    “就凭你吗？”

    “没错，就凭我!”

    “够了，如果让我来只是为了看你们吵架的话那我看我也没有这里的必要了。”华之蓉哼声说道。

    陈飞淡然的笑了笑道：“伯母，我尊敬你是欣欣的母亲所以我对您很客气。这是我特意准备的东西你不妨先尝一尝，至于其他的我们慢慢再说也可以。”

    “是啊妈，陈飞做的东西可好吃了保证你尝一口就会喜欢上的。”常欣欣也不想这么快就闹僵，连忙打圆场说道。

    华之蓉点了点头几个人一起到了餐厅，到了餐厅之后华之蓉忍不住有些动容，这满满一桌子菜香气十足，造型别致。仔细一看竟然没有一个是自己叫的出名字的！华之蓉转头看向陈飞：“这些都是你做的？你是……厨师？”

    “是我做的。”陈飞点头说道。

    “没想到你还做菜而且做的还不错，到是让我有些意外，也好，那就尝尝看。”华之蓉似乎很满意陈飞这一点，微微笑了笑然后坐了下来。常欣欣急忙坐了左边，菲德也很惊讶陈飞做的一手好菜，刚想坐下来却被陈飞给拉住了。

    “你干什么？”陈飞没好脸的问道。

    “吃东西啊。”菲德理所当然的说道。“看起来你做的东西好像很好吃，而且这么多又吃不完，怎么？难不成你小气到这种地步不让我吃吗？”

    “其实我还真不想让你吃，不过你既然是跟伯母来的不看僧面看佛面我允许你吃了，不过自己去边上吃，这位置是你坐的吗？”陈飞说完略微用力直接将菲德拉开，然后自己坐了下来。

    ……

    第二到。等下还有！

    只要输入--就能看发布的章节内容

    