
    蜀山剑派跟特组一直保持着良好的关系，据说不少弟子的历练都是特组完成的，还有一部分彻底加入了特组。可以说蜀山剑派是特组的人员补给保障也不为过，难道为了区区一个火阳珠蜀山剑派就要破坏跟特组的关系？那蜀山剑派的眼界也未免太小了点，也太自负了点。

    常坤摇摇头：“我并没有这么说，我只是打个比方让你知道你并不是天下无敌的，至少你现还不是。”

    “切，你认为我信吗？无缘无故你会拿蜀山剑派做比方？不管就算蜀山剑派真的打算抢火阳珠无所谓，反正我跟蜀山剑派的关系也不怎么好，就算他们不来找我早晚有一天我也会去找他们的。”陈飞撇了撇嘴，说道。“至于你说的天下无敌我可没什么兴趣，只要没人能找我麻烦就足够了。我只想过点消停的小日子用你们的话说就是普通人的日子，老婆孩子热炕头，足够了。”

    “可麻烦不会因为你这么想就不来找你，组织上这也是为你考虑。我知道你自由惯了不喜欢约束，甚至如果不是为了怕麻烦的话你根本不会加入特组，可当你拥有这一身能力的时候就已经陷入了麻烦当，能力越大责任越大，要么你扛起这份责任这样你才能过上你说的老婆孩子热炕头的日子，要么就被无穷无的麻烦缠上。”

    “能力越大责任越大，你话真让人无力吐槽。”陈飞有些无奈，连这话都扯出来了。

    “信不信随你，反正我是信了。”常坤淡淡的笑了笑。“我知道你不会那么容易相信，我就做主让你暂时可以不用待特组里，不过你需要跟我保证火阳珠绝对不能让人抢走，如果一旦你觉得自己保护不了的时候必须要返回基地。”

    “常长老。”听到常坤这么说，黄天行顿时着急了。

    常坤摇摇头道：“无妨，以他的实力就算一般人想抢走火阳珠也没这个能耐。”

    “好吧，一切听常长老的。”黄天行无奈的点点头，同意了。

    “看样子你说话很管用啊，那我就谢了。”陈飞也不是那种不知进退的人，常坤给他的感觉还不错，他既然都已经为自己争取到了机会，陈飞自然顺台阶下了。

    “时候也不早了，回去休息吧。”常坤含笑的说道。

    陈飞点点头转身出去了，出去的时候郁林凡还笑眯眯的看着他，看样子这个仇应该是结下了。不过陈飞也不乎，刚才常坤虽然说如果郁林凡真要跟自己打的话胜负还不一定，但一直以来陈飞表现出来的实力只不过是冰山一角而已，如果让他们知道自己的真正实力就不会这么说了。

    陈飞出去之后冷森也跟着出来，追上陈飞冷森说：“刚才谢了。”

    “谢就免了，不过你推荐我当火系小队队长这事做的不地道，你明知道我讨厌麻烦还把麻烦推给我。”陈飞笑着说道。

    冷森笑了笑：“那是因为我觉得你有这个本事，如果火系小队你的带领下肯定会比现好。何况，你讨厌麻烦我也讨厌麻烦啊，好不容易找到了一个我当然是能脱手量脱手了。”

    “你的伤没事了吧。”陈飞觉得冷森这人确实不错，至少脾气上很对自己。

    冷森摇摇头：“没事，不过有些郁闷就是了。这个郁林凡还真够阴险的，不过他的实力确实不错。是今年晋的十大长老之一，虽然只是第十长老但这已经很不容易了，要知道已经十年没有的长老了。”

    “他不简单你也不弱啊，如果真要的打的话你也不见得比他差。”陈飞对什么长老之类的没什么兴趣，也没怎么多问。

    “如果是你呢？”冷森到是很好奇。

    “我？”陈飞笑了笑却没有回答，但是冷森已经得到想要的答案了。从心里，陈飞压根就没把郁林凡当会事。

    “常长老的人还是不错的，他这次肯为你说话确实减少了不少的麻烦。你自己也小心点，这个火阳珠虽然你不怎么乎，可还是有人虎视眈眈。”冷森提醒的说道。

    “兵来将挡水来土掩，如果真有人活的不耐烦了来找麻烦，我不介意送他们去地狱。”陈飞淡淡的说道，这个时候欧阳火舞跟欧阳冰凝已经走了过来。

    “怎么样没事吧，结果怎么说的？”欧阳火舞关切的说道。

    陈飞笑道：“没事了，别担心。我不用待组织里，火系小队队长这个位置也依旧是冷森的。”

    冷森无奈的摊了摊手：“看样子这个队长我还得继续当下去。”

    “解决了就好，我跟冰凝还一直担心呢。”欧阳火舞松了口气，来的时候见陈飞脸色不好还真担心陈飞跟他们闹翻，“送我回去吧。”陈飞笑着说道。

    冷森这次到是没有主动请缨，将这个事交给了欧阳火舞。欧阳火舞开着车一路送陈飞回去，路上到也没有说什么。

    等回到别墅的时候常欣欣跟王熙丹已经睡了，陈飞也就没吵醒她们轻手轻脚的回到了自己的房间。

    回到房间之后陈飞继续登陆游戏，虽说刚才常坤说的可能会有人打火阳珠的主意找自己的麻烦自己并没有太过意，不过到是让陈飞认识到一个事情，那就是必须有实力，有实力才能说话。

    就好像今天如果不是自己展现出来实力的话，恐怕常坤也不会这么轻易就改变决定好的结果。

    拳头大才是硬道理，这话一点不假。

    登陆游戏陈飞出现无风山，然后继续提升变异僵尸这个技能。

    不知不觉从黑夜到白昼不知道召唤了多少次的变异僵尸，终于太阳高高挂起的时候，变异僵尸的技能已经提升到了14级。还差1级就可以召唤出五个变异僵尸了，到时候自己就可以专心的升级了。

    陈飞伸展了一下筋骨欣赏了一下周围的风景放松放松精神，然后继续，什么时候将技能提升到15级什么时候再停下来。

    