
    第60-120章]第547章 觉得你欠踹

    ------------

    “赌就赌，我还不相信你不靠蛮力还有别的方法能够破掉三千乱道.”郁林凡连犹豫都没有十分干脆的就同意了。《搜索看最快的》

    三千乱道可是蜀山剑派比较厉害的剑诀，尤其还是由道武城亲自释放。刚才陈飞能够破掉已经算是运气好了，郁林凡可不相信陈飞还有别的方法能够破掉。别说郁林凡了在场的所有人都不相信！

    那可是三千乱道啊，又不是大街货，如果陈飞真的能够用其他方法破掉的话那也太假了吧？

    陈飞耸了耸肩膀转头对道武城说道：“喂，看你的样子应该也很难接受你的剑诀被我破掉了吧，是不是觉得我运气好一时走运？要不然我们也打个赌怎么样？赌注稍微变动一下，如果你赢了的话火阳珠我双手奉上。如果你输了的话，以后当我的小弟如何？”

    “放肆！”

    蜀山剑派的弟子一听这话顿时怒斥陈飞。

    道千君皱着眉头说到：“陈飞，你别太过分了。”

    “干嘛这么紧张？难道你们也觉得我有把握能够成功吗？既然你们胆小的话那就算了，就当我没说好了。”陈飞淡淡的说道。

    道武城冷冷的说道：“陈飞，你不用在言语上激我。你这激将法对我来说一点用处都没有，如果你真的能够用别的方法破掉我的剑诀的话今天的事我就不予计较。”

    “好！”

    陈飞轻喝一声，然后转头对着其他人说道：“特组的兄弟，还有蜀山剑派那几个家伙如果你们不想死的话就离远一点，如果以后被波及到的话可别怪到我的头上。”

    “故弄玄虚！”郁林凡哼了一声，不过却还是转身走远了。

    见到郁林凡都走远了其他人自然也纷纷躲开了，没一会就只剩下陈飞跟道武城两人。

    “来吧！”陈飞勾了勾手指，扬声道：“让你看看我是怎么破掉你的三千乱道。”

    道武城哼了一声没有说话，飞剑再次跃到空三千乱道发动了起来。所有人都在盯着陈飞想看他怎么破招，陈飞却是不慌不忙的伸手在兜里掏什么东西。

    “难道是在掏什么宝贝？”

    看到他这个举动所有人都忍不住好奇的猜测了起来。当他们看见陈飞的手从兜里慢慢拿出来的时候都惊呆了，紧接着有一种想要骂娘的冲动。{排行榜}

    陈飞竟然从兜里掏出了烟放在嘴上然后手指发出火焰将烟点着了，他竟然在这种时候抽烟！

    所有人都有一种疯了的感觉，这算神马是啊？这边蜀山剑派的传奇人物道武城在发动强劲的剑诀，陈飞可到好，不慌不忙态度悠闲不说竟然还有心思抽烟。这也太装逼了吧？

    蜀山剑派的人现在抽死陈飞的心思都有，这算什么啊，太瞧不起人了吧。

    “哼，他这是在找死！”郁林凡冷笑的说道。

    冷森反驳道：“你放心他绝对比你命长。”

    常坤这时候却微微笑道：“这个陈飞很有意思，已经很久没有见到这样的人了。平时低调的很，但一旦高调起来却又像模像样。”

    “这就叫低调才是最牛逼的炫耀。”冷森含笑的说道，他现在对陈飞是越来越佩服了。

    先不说陈飞有没有这个本事，单单是在这种时候还敢做出这样的事情这份胆量就绝非一般人能够做到的。

    道武城的脸色变的冷峻了起来，陈飞如此所作所为根本就是在挑衅，是一种藐视。还从来没有人任何一个人敢用这样的态度对待自己，即便是特组最强的几位面对自己的时候也客客气气的，这小子竟然敢如此藐视自己！道武城阴沉着脸加大了力量，刚才不知道这小子是走了什么狗屎运破掉了自己的剑诀，这次势必要将他碎尸万段让他知道激怒自己是什么代价。

    看着满天的飞剑蕴含着强大的剑气，谁都知道道武城已经怒了。这次的攻击肯定比上次更强，更犀利了。

    陈飞……

    到底要如何抵挡呢。

    轻轻的吐了吐烟圈，手指弹了弹将烟灰弹落。陈飞抬头看了一眼，此时飞剑已经开始席卷而来。嘴角轻轻上扬，陈飞呢喃的嘀咕道：“就让你们见识一下吧，出来吧，八歧大蛇！”

    随着话音落下在陈飞的身前光芒顿时照耀了起来，紧接着八歧大蛇那庞大的身躯如山一般挡在了陈飞前面。飞剑打在八歧大蛇的身上顿时将八歧大蛇给激怒了，尾巴顿时挥舞开来将那些飞剑纷纷击落。

    见到突然出现的八歧大蛇所有人都惊呆住了，谁没想到陈飞竟然能够召唤出这样的怪物。

    欧阳火舞见到八歧大蛇嘴角忍不住翘了起来，他可是知道这八歧大蛇是什么来路。

    难怪陈飞一直让他们躲远一点，如此有自信，自己都把八歧大蛇这个事给忘了。

    “这……这是什么东西？”

    郁林凡忍不住惊叹道。

    欧阳火舞得意的说道：“这是八歧大蛇，是上次去执行任务的时候樱花组的首席特忍三岛小次郎用特忍之术召唤出来的，不过后来三岛小次郎被陈飞给杀了，这八歧大蛇也被陈飞给驯服了。”

    “杀了特忍三岛小次郎，驯服了他的召唤兽八歧大蛇，这个陈飞的能耐还真是深不可测啊。”常坤忍不住感叹道。

    就在这个时候一声刺耳震天的长吼忽然打断了众人，众人连忙闻声看去却发现八歧大蛇竟然将道武城的飞剑给击落了。

    破了，三千乱道再一次被破了。

    “这……这怎么可能，这不可能！”道千君瞪大眼睛难以置信，蜀山剑派的人一个个震惊都说不出话来了。

    陈飞随手弹了一下将烟头扔了出去，淡淡的说道：“不是已经说过了嘛我从不吹牛，说有别的方法能够破掉的话就肯定会有。如果你们还不相信的话我不介意再换一种方法。”

    “还……还换？”

    听到陈飞这话众人都有一种绝望的感觉，这家伙到底还有多少本事啊。

    “郁林凡，你服了吗？”陈飞扬声朝着郁林凡问道。郁林凡的脸色顿时瞬间苍白，紧接着红的好像猪肝似的，憋了老半天才缓缓的点了点头。

    “服了还不叫哥？”

    郁林凡心里别提多憋屈了，没想到陈飞竟然真的成功了。这下好了，还得管这小子叫哥，这脸丢大了。看着旁边的冷森幸灾乐祸的样子郁林凡几乎都快要恼羞成怒了。

    “哥。”

    叫了一声之后郁林凡转身就想走。

    “你走什么啊，谁让你走的，过来！”见到郁林凡要走陈飞哪能同意啊，一直看这家伙不爽现在有机会了哪能这么轻易就让他走了？别说什么少年怪胎，什么最年轻的长老，就算是巨龙也得给自己盘着。

    “你有八歧大蛇在又没有危险，难道我走都不行吗？”郁林凡恼羞成怒的朝着陈飞大喊。

    陈飞撇了撇嘴：“我让你走了吗？别忘记刚才打赌的条件。你要管我叫哥还有我说什么你就做什么，现在我让你过来。”

    郁林凡的脸色阴沉不定最后还是转身走了回来，走到陈飞的身边郁林凡脸色不善的说道。“过来了，干什么。”

    “不干什么，只是忽然觉得你欠踢想踢你一脚。”话音落下陈飞竟然真的一脚朝着郁林凡踢了过去，郁林凡哪想到陈飞竟然会这样，这一脚直接被踢人顿时飞了出去。

    “哈哈，解气！”冷森忍不住哈哈大笑。

    常坤表情古怪想笑又不能笑，最后将头别了过去。

    陈飞也没管被踢出去郁林凡，转头对着脸色阴寒得道武城说道：“你现在有什么话说？”

    道武城冷哼一声，道：“蜀山剑派弟子听令，走！”

    说完之后道武城架起飞剑就准备飞走，道千君以及蜀山剑派的弟子心有不甘的纷纷跟了上去。

    陈飞眯着眼睛扬声说道：“慢走，不送啊！”

    “别得意，老夫如果想要击杀着八歧大蛇也是轻而易举，不过既然之前有言在先这次便放你一马，下次你就没这么好运了。”道武城的声音远远的飘荡了过来。陈飞撇了撇嘴：“一般反派在失败的时候总会说两句场面话，好歹还是蜀山剑派的高手呢还不如郁林凡干脆呢，丢人！”

    陈飞这话声音虽然不大但是相信道武城肯定能够听见，因为道武城的身体明显的颤抖了一下看样子是被气的不轻。

    “陈飞，先把八歧大蛇收起来吧。”常坤等人这时候走了过来。

    陈飞将八歧大蛇收了起来，常坤含笑的说道：“本来我还担心火阳珠在你的手上会有危险，现在看来是我多虑了。火阳珠在你的身上比在任何的地方还安全，这次虽然他们走了不过道武城是绝对不会善罢甘休的，你要小心点才是。”

    “放心吧，如果我真的打不过的话我绝对不会誓死抵抗的。”陈飞淡淡的说道。

    这话显然是气话！

    常坤也知道陈飞肯定是因为自己把推出去心里有些不乐意，微微笑道。“好了我就不打扰你了，总之如果遇到什么情况的话第一时间通知我们，组织上一定会给予你最全面的支持。”

    “下次别让我一个人顶在前面就行了，我虽然很强但可不习惯当肉盾。”陈飞淡淡的说道。请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    