
    看到常欣欣跟王熙丹两人相处的这么好多少也让陈飞的郁闷之气减少了不少，虽然今天尚为成功但只要再接再厉早晚有成功的那一天。革命尚未成功，同志任需努力啊！

    不管怎么说现陈飞确实松了口气，不管是常欣欣的事还是她们两个见面的事都不需要烦恼了。

    常欣欣家里的空房间有很多，随便找了间陈飞就准备休息了。反正她们两个女人今天晚上住一起估计也不可能过来找自己，继续玩游戏吧。倒床上陈飞直接进入了游戏。

    还是无风山陈飞继续边升级边联系变异僵尸这个技能，升级的速度虽然不快但技能经验值增加的到是很快，平均释放三四次技能灭掉一个御风兽，不知不觉的技能已经升到12级了。

    技能名称：变异僵尸可召唤僵尸数量：4下次增加召唤数量等级：15级。

    以上是目前召唤僵尸技能目前的情况，随着等级提升之后变异僵尸到是没有发生多大的变化，只是各方面的属性略有提高但不是很显著。看样子是某个阶段的时候才会产生强烈的变化，就好像到15级的时候召唤的数量从4变成5，估计到时候可能变异僵尸应该也能多少有些改变吧。

    僵尸数量增加就意味着能够感染的数量就越多，目前每个变异僵尸不过能够感染控制二百个，如果达到五个变异僵尸的话就算的上是真正的千**军了。到时候能够感染的怪物等级应该也会提高不少，陈飞琢磨着是不是应该让着大军进行配合，不要清一色的都是一种怪物。

    就好像是个真正的军队一样，有步兵，骑兵，弓箭手等等，这样能发挥出大的功效。

    不过这之前还得老实的闷头提升技能等级才行。

    玩游戏的都知道有时候练习技能是枯燥的，尤其是这种召唤系的技能是如此。陈飞曾经玩过一款比较古老的游戏为了能够升级技能几乎是耗费了好几个小时的时间，这个期间唯一做的时候就是点击释放技能的快捷键，那种无止境的反复绝对能够让人觉得十分枯燥跟郁闷。

    虽然陈飞是一面打怪一面练习技能不过多少还是有些郁闷，想来想去陈飞还是决定暂时放弃升级，专门提升技能好了。早点将变异僵尸这个技能升到15级然后全心全意的升级。

    找了一圈陈飞找到有两头御风兽一起的地方，随后自己施展个隐身术一屁股坐了地上。之前隐身术失效是因为自己还处战斗状态，那些怪物是能够发现自己的，所以现就没这个顾忌了。

    之后陈飞就开始召唤僵尸朝着御风兽进行攻击，两个御风兽同时出手四个变异僵尸根本坚持不了多久就挂了，随后陈飞继续召唤。

    虽然周围没有风但是御风兽每次施放风刃的时候都会带动一丝丝的清风，那种感觉到还是很不错的。

    不过就这样似乎有点无聊，陈飞想了想知道怎么打发时间了。

    “小，小你吧，如果的话就出来陪陪我。”陈飞轻声的呼喊道。

    没过多久小的身影就出现陈飞的旁边，小身上穿的依旧是她那一身黑色长袍的打扮，一出来就感觉到周围十分的闷热对着陈飞说道：“你怎么就这种地方喊我，上次是地底火世界这次是无风山，是不是想故意的？”

    “你怎么知道？真聪明。我就是故意这地方喊你，这样才有机会见到你的好身材啊。怎么样热了吧，热的就换身衣服怎么样？”陈飞猥琐的从包里拿出了一件日本买的女仆装。

    本来这套衣服是买给王熙丹的，毕竟王熙丹上次买的那套衣服就跟诱人而且也不抗拒穿这种衣服。不过现正好跟小穿上了。

    小看着陈飞递过来的衣服白了他一眼。“就知道你不安好心。”不过说归说小还是打算将衣服换上。

    毕竟这地方实太闷热了，她那一身黑长袍几乎将身体包裹的严严实实密不透风。何况从某种程度上友好度达到标准之后陈飞的一些要求小是不能拒绝的，当然从心底里也不反感。

    友好度并不单单只是一个数据，是改变一个人对另外一个人的态度跟心思的根本。

    见到小同意穿这身衣服陈飞顿时兴奋了，眼睛连眨都不眨的看着小换衣服。原本他还是打算看见整个过程不过却忽略了小毕竟是个np而不是人，换衣服这种事情不过眨眼间就完成了。

    当小换好衣服之后陈飞一脸懊悔，不过见到小此时的样子却已经足以让陈飞激动了。

    黑色的女仆装穿小的身上充满了诱惑，小不管是身材还是样貌都是一等一的极品，可以说每个部分都精致完美的犹如艺术品一样完全就是任何衣服穿身上都十分的漂亮。

    “好看吗？”小稍微转了转身体，笑眯眯的对着陈飞问道。

    陈飞连连点头：“好看，太好看了。如果要是配合上称呼的话那就太完美了。”

    小脸色一红，羞滴滴的叫道：“主人。”

    这一声主人叫的陈飞整个人仿佛燃烧了起来似的，从内心深处，身体深处涌现出的那股感觉让他如同过电了似的全身酥麻，嘴角不知觉的上扬露出了一副猪哥的样子。

    这还是陈飞第一次如此失态，由此可见小的杀伤力有多么巨大。

    “**！”小撅着嘴哼声道。“你叫我出来不是为了让我换这身衣服来的吧，到底有什么事嘛。”

    “你不是我的游戏精灵嘛待我身边是你的工作啊，你这天天都不知道跑到什么地方去了，我想见你都不容易。”陈飞笑嘻嘻的说道，然后伸了伸手示意小过来。

    小走了过去被陈飞一下子拉到了怀里，顿时就感觉到被什么东西给顶了一下，小脸一红娇嗔的就想起来。不过陈飞却十分认真神情的说道。

    “我想你了。”

    ……

    第二到。话说，我都有些开始想小了。

    