
    陈飞带着王熙丹回到桌子那坐下之后朝着常禹心抱怨的说道：“你也太不够意思了吧，怎么没跟我一起过去？”

    “我过去的话你还有机会耍威风打人了吗？这种角色看见我估计连大气都不敢喘，人家要是不吱声的话你也不好意思动手啊。”常禹心撇了撇嘴说道。

    陈飞嘿嘿的笑了笑：“你说的也是，本来我还打算让那家伙叫人呢不过看见你之后他马上就萎了我发现你比凤姐还管用。”

    “滚蛋啊，我心情正不好呢你别刺激我。”常禹心郁闷说道，然后看了一眼王熙丹。样子还可以身段也行气质嘛勉勉强强算可以，虽然比自己的妹妹差点但也算说的过去。常禹心心里评头论足一番心里略微平衡了，就算比上自己的妹妹也要差不多才行要不然为了那种货色而不娶自己妹妹，那常禹心可就郁闷了。

    “怎么？不给介绍介绍吗？”常禹心对陈飞说道。

    陈飞笑了笑：“这是王熙丹，是个记者，这是常禹心，呃，京城这地方数一数二的，说话相当管用的。”

    “你好。”王熙丹落落大方的朝着常禹心伸手，毕竟做干记者的场面见的多了心里状态调整的很快。

    “我一点都不好。”常禹心跟王熙丹握了一下，郁闷的说道。

    “因为陈飞吗？”王熙丹刚才也听到常禹心的话了，他妹妹好像也跟陈飞有关系。从刚才的表现就能看出来常禹心京城的地位非同小可，那他妹妹肯定也不简单。竟然甘愿成为陈飞的女人之一，说实话王熙丹心里还是很佩服的。

    王熙丹心里到是没什么吃醋的感觉，毕竟她早已经习惯陈飞还有别的女人，严格说起来就连她自己都未必算的上什么正牌女友，所以也没什么可吃醋的。

    常禹心到是没想到王熙丹会这么问犹豫着不知道该不该说，毕竟自己的妹妹是陈飞的女人，而王熙丹也是，这关系好像有点不太恰当。看见常禹心犹豫王熙丹到是大方的说到：“其实也没什么不能说的，陈飞还有别的女人这我早就知道。”

    “到不是不能说只是觉得有些别扭，算了算了今天太郁闷了。我走了啊，你们两个该干嘛干嘛吧。”常禹心觉得自己不适合待下去了，如果只是跟陈飞还好现又多了一个王熙丹，虽然王熙丹给他的感觉还不错但这个身份总归是有些别扭。

    “酒钱你付吧。”常禹心说了一句，朝着王熙丹点了点头算是打招呼然后起身走了。

    陈飞笑笑也没勉强常禹心做的确实够意思了，如果换做是自己的话这样的事情恐怕都不会那么容易答应下来。

    “说说吧，你怎么跑京城来了。”刚才也没得空问，现陈飞才问了起来。

    王熙丹说道：“这不是古淳德大师要京城开展览会嘛，报社让我来跟进这个事做采访顺便算是公费度假了。你这段时间一直忙我也没好意思打扰你，没想到你这里寻欢作乐来了。”

    “我要是寻欢作乐怎么也会带上你啊，我这也是刚回来。”陈飞笑着解释的说道。

    王熙丹笑笑说道：“不用跟我解释啊，就算你真的来寻欢作乐我也不会生气的。因为我知道你不会厚此薄彼的，就好像你没答应娶他的妹妹一样。”

    “这话说的我心里这个舒坦啊。”陈飞笑了笑，说道。“你住哪？咱们回去吧。”

    “回去好让你使坏？”王熙丹嘻嘻的笑道。

    “是让你满足。”陈飞笑了笑道。

    王熙丹嫣然一笑：“你不先打个电话通知一下？免得人家等的着急了。”

    陈飞想了想确实应该打个电话，常欣欣说不定还真等着自己汇报结果呢。“就听你的打个电话吧。”陈飞笑笑然后拿出电话给常欣欣打了过去。

    电话很快就接通了。

    “怎么样，跟我哥说的如何了？”常欣欣一开口就问道，看样子确实惦记这个事。自己这个电话要是不打，还真兴许让常欣欣等着急了。

    “你哥这边已经没问题了。”陈飞说道。

    常欣欣松了口气，道：“太好了，我就知道肯定没问题的。有他帮忙说点好话这事就好办多了，你那呢？还跟我哥一起呢？什么时候回来啊。”

    “你哥走了，我今天晚上恐怕回不去了。”陈飞犹豫了一下，说道。

    “回不来了？为什么？”常欣欣疑惑的问道。

    陈飞看了一眼王熙丹还真不知道怎么说，说自己的女人来了所以自己不回去了？这话有点太过分了，毕竟这边常欣欣还为了能跟自己一起而努力，自己却陪着别的女人，不太地道啊。

    “这个……”陈飞欲言又止的半天也没说出原因来。

    冰雪聪明的常欣欣似乎反应过来为什么了。“有人来找你了，女人？”

    “嗯。”陈飞苦笑的应道。

    “我认识吗？”常欣欣又问道。

    “应该不认识！”

    “你们哪？我想见见。”

    陈飞楞了一下，常欣欣要见王熙丹？她这是要干什么？该不会打起来吧？应该不会，不过就算不打起来恐怕也好不到哪去。虽说陈飞到是很希望将来有那么一天可以试试双飞神马的，但齐人之福不是那么好享受的。

    “你是担心她还是担心我啊？放心吧，我只是想见见认识一下而已。反正你的女人那么多，我就算真能对付的了一个也对付不了全部的啊。如果她要是住宾馆的话就让她把房退了住家里吧，这样也省的你两头跑。”常欣欣咯咯的笑了笑说道：“怎么样我好吧？兴许你还有机会享受一把哦。”

    诱惑，这是赤果果的诱惑啊！

    陈飞的抵抗力怎么强这种诱惑之下也有点抵挡不住啊，糖衣炮弹太可怕了！

    “你家等着吧，一会我们过去。”为了能够完成每个男人的梦想陈飞决定冒险一把，相信常欣欣应该也不会把王熙丹怎么样，而且王熙丹似乎也没有什么敌视。如果她们两个要真能和平相处的话，那自己的好日子可就来了。

    ……

    第四，呼，完成了。先休息一下，等下如果状态好的话我再写一。兄弟们，鲜花贵宾pk票，雄起啊！

    