
    第60-120章]第508章 没好处没兴趣

    ------------

    “陈飞你干什么，快住手.”

    看见陈飞竟然将黄天行拎了起来，欧阳火舞跟欧阳冰凝顿时着急的喊道。《搜索看最快的》虽然黄天行确实很讨厌但不管怎么说也是组织的领导，刚才在语言上冲突也就算了，一旦动手的话那冲突可就升级了。

    陈飞哼声喝道：“你们两个出去。”

    “不行，我们要是出去了你杀了他怎么办，陈飞你可别冲动啊。”欧阳火舞哪能出去啊，这要以陈飞的性格自己这边出去那边黄天行在说什么刺激陈飞的话，陈飞还真兴趣一冲动把黄天行给杀了。

    黄天行要是死了那这事可就大了。

    哪怕起因是黄天行不对，可一旦陈飞杀了他那他就算有理也说不清了，这事肯定不好解决了。欧阳火舞跟欧阳冰凝两人死死的拉着陈飞免得他冲动。

    “放手吧，有话好好说。”欧阳冰凝也劝道。

    黄天行这个时候正在极力的挣脱，不过陈飞的手就好像钳子一样夹的死死的根本就挣脱不开。脸已经憋的通红眼珠子都快冒出来了似的，双手抓这陈飞的手，两只脚在在空蹬来蹬去根本就说不出话来。

    “我警告你不满意冲着我来，别牵连其他人。”陈飞哼了一声松开了手，黄天行顿时扑通一声掉在地上然后剧烈的咳嗽了起来。

    见到陈飞放开黄天行，欧阳姐妹俩这才松了口气。

    “你们两个出去等我吧，我跟他好好聊聊。”陈飞转头对着欧阳火舞跟欧阳冰凝说道。她们两个在这里不太方便，万一黄天行再要求她们两个抓拿自己的话，自己总不能再把黄天行给拎起来吧？

    欧阳火舞跟欧阳冰凝有些犹豫，毕竟这时候出去谁也不知道陈飞会不会做出什么事来。不过陈飞的态度很坚决，欧阳火舞张了张嘴想说些什么最后还是没能开口，叹了口气拉着欧阳冰凝转身出去了。

    等他们出去之后陈飞搬来椅子坐了下来，居高临下的看着还在喘息的黄天行淡淡的说道：“我不管你是不是什么领导，也不管别人对你是不是恭敬那都跟我没关系，我这个人的性格就这样，你如果对我客气我自然也对你客气大家和和睦睦，如果你对我不客气的话那么抱歉了，我会百倍不客气的对你。《搜索看最快的》老子不管你那脾气！懂了吗？如果你想顺利交接的话就起来好好跟我说话，要不然的话我不介意换个人继续谈，反正东西在我这里如果组织想要的话总归会找人来跟我说的。”

    黄天行咳嗽的站了起来看着陈飞，脸上的表情到是看不出来他到底是什么意思。过了好一会他才说道：“我可以跟你继续谈，但你的所作所为我会跟上面说的。你这是典型的自私自大嚣张跋扈而且还对领导动手，这一切我都会如实上诉。”

    “你要是懂得如实的话也不会这么惹人厌恶了。”陈飞撇了撇嘴，对于他说的上诉压根就没放在心里。

    “一个组织就必须要有组织的规矩，如果大家都不按规矩办事的话岂不是乱套了，尤其是特组这样特殊的组织更是如此。我不认为我做错了，今天的事情我会跟上面说的。现在你把这至宝交给我！”黄天行义正言辞的说道。

    不过在陈飞听来却不以为然有规矩是对的，不过规矩是死的人是活的。特殊情况要区别对待，最主要的是有规矩不代表就可以随便的以权压人不讲道理。不过陈飞现在还真懒的跟他辩解那么多免得自己再被他惹生气了，到时候控制不住做出点什么事来。

    陈飞到是不怕，免得让欧阳姐妹担心。

    挥了挥手，陈飞说道：“我懒的跟你废话了，这火阳珠我一点兴趣都没有不过当时情况特殊我只能用特殊的办法使其归我所有要不然的话就谁也得不到了，不过现在情况出现了点变化，这东西好像不能交给别人了。”

    “你说什么，不能交给别人了这话是什么意思，你不想上交给组织？”听到这话黄天行顿时又激动了起来。

    “吵吵什么啊，我刚才不是说了嘛不是我不想而是不能。”陈飞白了一眼黄天行，说道。“当初我的意思是打算让冷森先带回来，可是你也看到了这东西散发出来的能量根本不是一般人能够靠近的，没办法靠近我就没办法把它交出去，明白了？”

    “你不能控制它？”黄天行有些明白陈飞的想法了。

    陈飞点头道：“可以控制但是不能完全控制，我可以控制它移动但是却不能控制它将能量撤掉，那好像是它本身运行的一种能力类似于保护膜之类的东西，总之我是试了很多次也不能成功。所以当时我只能让冷森他们先回来，现在你明白了吧。”

    “那现在怎么办，这至宝总不能就这样一直放在你身边吧。”黄天行有些发愁还有些犹豫，可能是不太相信陈飞所说的。

    陈飞手虚空一抓直接将炎剑战龙握在了手上，炎剑战龙所释放出来的能量顿时将火焰珠的能量给挡住了。“好东西我多的是，你觉得我有必要贪图这火阳珠吗？更何况我还不想平白无故的给自己找麻烦，如果这火阳珠不是在我的手上现在我早就回去老婆孩子热炕头了还至于在这里跟你磨牙？”

    “总而言之如果你们能想到办法我十分愿意并且配合将火阳珠交给你们。”

    黄天行考虑一下说道：“这个事我做不了主，我需要跟上面讨论一下。你先暂时在这基地里不要离开，如果有消息的话我会在通知你。”

    “你们要是一直研究不出什么方法来我还一直待在这里？我可没这个时间在这里Lang费，你们慢慢讨论吧，讨论出结果的话再找我。”陈飞撇了撇嘴站了起来转身直接走了，这个态度让黄天行相当的郁闷，不过却也无可奈何。

    门外欧阳火舞跟欧阳冰凝一直在焦急的等着见到陈飞开门出来欧阳火舞顿时紧张的朝着会议室里面看去，陈飞笑道：“放心吧，我没把他怎么样。”

    “那就好，我真怕你一时冲动做出什么无法挽回的事情。”欧阳火舞拍了拍胸口，长长的松了口气。

    “黄主任怎么说的？”欧阳冰凝问道。

    “要跟上面研究一下让我等消息，现在没什么事了我就先回去了有事在通知我好了。”陈飞随意的说道。

    “那我送你出去吧。”欧阳火舞说道。

    陈飞点了点头然后跟着欧阳火舞一起走了，欧阳火舞找来专车亲自送陈飞。

    “去哪？是回罗玉琳哪还是去常欣欣那。”车上，欧阳火舞含笑的问道。

    “去常欣欣那吧，这火阳珠的问题不解决回去了也不安心，暂时先在京城待一阵子再说。”陈飞有些不爽的说道。

    “火阳珠的事情到底怎么回事？”欧阳火舞好奇的问道，以她对陈飞的了解肯定不会贪图这个东西，毕竟陈飞的好东西那么多这火阳珠对别人来说可能是好东西可对陈飞而言未必看的上眼。

    陈飞郁闷的说道：“具体的我也不太清楚是怎么搞的，这个方法还是我第一次使用。类似一种鉴定术的技能，鉴定之后就归我所有不过事后在交给别人的时候是可以去掉拥有权的，可是现在火阳珠却根本交不到别人的手上就好像黏上我了似的。那个什么黄天行现在也没有权力做主只能跟上面研究一下看怎么解决，以我推断解决的方法无非就是两种。一种就是找个实力强能够抵抗的住火阳珠能量的人，这样我就能把火阳珠交到他的手上。第二种就是把这个火阳珠给我，不过也不会白给我肯定会有什么附加条件。”

    欧阳火舞点点头觉得陈飞的推断应该差不多。“咱们这次顺利的完成任务应该会有所奖励，即便有什么附加条件我想应该也不会太过分。”

    “就算过分也要看我答不答应。逼急了我索性就不给了，反正如果有本事的话就从我手上抢走，如果不是我的话这火阳珠现在早已经深埋在岩浆之了。”陈飞哼哼的说道。

    “不会的，毕竟组织里大部分人还是很通情达理的，只是这个黄天行……”欧阳火舞叹了口气。“这个黄天行虽然人不怎么样但人品还是挺好的。”

    “行啦你就别为他说好话开导我了，如非必要的我也不想找事。”陈飞笑了笑说道。

    欧阳火舞嫣然一笑道：“那到是，你这个人最怕麻烦了。如果让你重新选择的话恐怕你宁愿选择让这火阳珠深埋岩浆之。”

    “你还真说对了，如果真的能够重新选择的话我还真就会这么做。反正这火阳珠即便到手了也不会给你或者给冰凝用我何必给自己找这些多麻烦。再说了，这火阳珠虽好但比这个更好的东西我又不是没有，我还真看不上眼！”

    这火阳珠自己既然看不上又不会给自己身边的人，毫无好处的事情陈飞当然没什么兴趣。

    ……

    今天更新完毕。小唠叨两件事，第一件事今天是汶川纪念日，太煽情的话少少也不会说总之希望所有人都越来越好，少一些天灾**多一些快乐。第二件事明天是母亲节，各位兄弟姐妹如果在母亲身边的别忘记陪母亲一起吃顿饭，如果没在的话也要打个电话哦！

    就这样，明天继续四更。请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    