
    四皇这种级别的战斗陈飞暂时还插不上手，管他的实力一直的提升而且还是这次的超星之一，但超星跟四皇的差距还是很大的。看见紫枫跟朱凌云两人那斗气势斗的正起劲，陈飞慢慢的撤到了方云的身边。

    方云此时看起来还惊魂未定有些心有余悸的看着朱凌云跟紫枫两人，陈飞走过来竟然都没有察觉。

    “喂。”陈飞轻轻的拍了拍他的肩膀，方云顿时吓了一跳。转头一看是陈飞他才松了口气，说道：“陈村长，谢谢你救了我。”

    “先别着急谢我，是否救你我还不确定。为了你我可要得罪四皇之一还要得罪飞龙城，我要知道这是否值得。”陈飞微微笑着说道。

    方云点点头道：“我明白，你想要知道什么我都会告诉你的。”

    “很好，那你先告诉我为什么朱凌志要追杀你还有那个商业罪犯又是怎么回事。”这是陈飞要弄清楚的第一点也是主要的一点。

    方云顿了顿，整理了一下条理说道：“我之前曾是飞龙城的首席商业师，飞龙城能够有今时今日的规模其有一半是我的功劳。这些你只要去打听打听就会知道的一清二楚我骗不了你。至于我为什么会被追杀成为商业罪犯只是以为我得罪了飞龙城的少城主。”

    “看来哪都不缺少嚣张跋扈只以为是的城二代啊。”陈飞微微笑了笑，示意方云继续说下去。

    “就因为那个少城主喜欢的一个女人不喜欢他喜欢我，他就故意为难我找我麻烦，我曾经跟城主提过很多次可是他根本不乎，我看的出来他的眼里我不过是个低下的，为他赚钱的奴隶而已，所以我决定离开飞龙城。”

    “不过我知道他们是不会轻易让我离开的，就算我离开了飞龙城也没有哪个地方敢收留我。因为飞龙城是三大主城之一，因为飞龙城有四皇之一的朱凌志。所以我考虑了好久终决定来潜龙村。”

    陈飞笑了笑道：“是因为潜龙村有紫枫这个四皇的高手，可以抗衡的了朱凌志？”

    方云没有否认，点点头道：“是，不过这却不是我选择这里的主要原因。主要的原因是因为你，我听说过你跟天光城的事情，我觉得你有胆识有能力，主要的是你现缺少人才。我相信我跟着你肯定能够让潜龙村越来越强，我要让飞龙城的人知道，虽然我没有超强的战斗能力，虽然我不是什么职业的高手，但是我能做到他们永远做不到的事情。”

    “很大的野心，也很好的志气。”陈飞不置可否的评价并没有给出什么结论。

    方云有些焦急，他知道陈飞应该不会把自己交给朱凌志，但如果不能加入潜龙村的话那又有什么意义？看着陈飞那淡然微笑的表情方云知道自己应该怎么做了。

    “三年，三年的时间我就能让潜龙村比飞龙城还要强大，取而代之成为三大主城之一。五年，五年我就能让潜龙村成为经济第一！”方云急切的说道。

    陈飞反问道：“如果你做不到怎么办？如果我真的接纳你的话就意味着要跟飞龙城为敌，到时候飞龙城天光城两大的主城的夹攻这个代价可不小，风险太大了。”

    “如果我做不到的话这条命就是你的了，随便你想把我交给飞龙城也好还是杀了泄恨也好都可以。”方云目光笃定的说道。“至于说飞龙城跟天光城的威胁，只要你能抵挡一段时间让我将经济发展上来，那么有这个做基础我就能帮你，帮你的战士，帮你的城池提供高品阶的技能书，那样一来飞龙城跟天光城还有什么可惧怕的？”

    “等等，你刚才说什么？你能够提供技能书？”陈飞一下子来了精神，技能书这东西可是自己为需要的。如果方云真的有办法能搞到高品阶的技能书，那这个人自己还真的要保定了。

    方云重重的点头说道：“是的。这一点我可以保证。”

    “希望你没有骗我要不然的话你会知道这比你得罪了飞龙城为可怕。”陈飞说了一句，然后伸出手。“欢迎你加入潜龙村。”

    “谢谢。”方云松了口气跟陈飞握了一下，随后已经受到提示正式加入潜龙村。

    “村长。”

    这个时候李峰锐跟韩雷超他们赶了过来，陈飞点点头吩咐的说道；“你们带着咱们的财神爷先离这远点。”

    财神爷？

    他们看了看方云似乎有些不明白怎么回事，但还是听从了陈飞的吩咐将方云带到了安全的地方。

    陈飞举目看着紫枫跟朱凌志，他们两个似乎还斗着气势暂时不相上下，不过周围的建筑物似乎已经有些开始承受不住了，至于那四个牛魔战将是悲催的不知死活的倒一旁了。

    这样下去可不行，他们两个没分出胜负村子都让他们毁了。可是他们产生这个气场自己根本进不去想让他们两个停下来似乎也不是那么简单，看来只能让那家伙出来活动活动了。

    “出来吧，八歧大蛇！”

    随着陈飞的召唤，地面上忽然形成了一个好像类似传送阵的似的东西，光芒大盛，紧接着八歧大蛇那巨大的身躯瞬间出现。好这传送阵附近的地方比较空旷要不然八歧大蛇这么巨大的身躯还未必能够放的下。

    八歧大蛇一出现就感觉到那两股强大的力量，这让它顿时变的有些狂躁愤怒，八个蛇脑袋发出阵阵的鸣叫，八条尾巴几乎没做任何停顿的直接朝着那紫枫跟朱凌志横扫了过去。

    “这是什么东西？”正斗气势的两人被突然出现的八歧大蛇吓了一跳，从八歧大蛇身上散发出来的强大力量让他们知道这东西不简单。眼看八条巨尾扫了过来，朱凌志跟紫枫几乎是同一时间收起了气势，跳跃的躲闪开来。

    “轰！”

    地面被砸的似乎都颤抖了起来，巨大的力量溅起无数的尘土，一股类似冲击波似的东西荡漾开来，那力量将周围的房子似乎都震快要倒塌了一样。

    