
    听到这话陈飞跟常欣欣顿时好奇的转过身去，陈飞到想看看这人是谁竟然说常欣欣是她的未婚妻，认错人呢吧。**

    “你认错人了吧，这是我老婆。”陈飞打量着眼前这人有些吃惊，这人给他的感觉就不是一般人，那种气质是寻常人不会拥有的。

    菲德笑着摇摇头指着常欣欣道：“如果她叫常欣欣，她哥是常禹心的话那么我就没认错人。”

    “你认识他？”陈飞转头朝着常欣欣问道。

    常欣欣盯着菲德看了半天摇头道：“不认识。你叫什么名字？”

    “我叫菲德，不过我想你应该没听过这个名字也没见过我。”菲德微微笑着说道。“我是菲图国家的王子，我们菲图国跟你们常家世代交好，我们两个是从小定下的婚事。我今天才来京城刚见过伯母跟你哥，本来跟你哥一起出来不过他们去玩了我没有去。如果你不相信的话可以给你母亲或者你哥打电话求证一下。”

    这番话直接给常欣欣听蒙了，菲图国家的王子？跟自己从小定的婚事？这都什么跟什么啊。不过看这个菲德的样子似乎不像说谎，常欣欣有些犹豫是不是要打电话给老哥询问一下。

    常欣欣刚要拿电话却被陈飞拦住了。“欣欣，他说的是真的。”

    “什么？你怎么知道？”常欣欣有些不相信的问道。

    陈飞解释的说道：“你哥昨天给我打过电话，他说今天要接一个叫做菲德的人，说是你的未婚夫。”

    “靠，这种事情我怎么不知道。不行，我得给我妈打电话。订婚这么大的事情我都不知道，我要解除婚约。”常欣欣顿时急了，自己好不容易跟陈飞有点眉目了这却突然出这么档子事。别说是什么王子，就算是国王她常欣欣也不稀罕。

    “别打了，明天见到你母亲就知道了。”陈飞淡淡的摇摇头，常欣欣犹豫了一下终还是没打。不过却对着菲德说道：“我警告你好别以为我们之间会怎样，这个婚约我会取消。”

    “你确定吗？这可是很早以前长辈定下来的婚约可不是那么容易取消的。何况我身为未来的一国之主如果被退婚的话这影响可是很不好的，所以我父亲是绝对不会允许这件事发生的。”菲德笑眯眯的说道。

    “你有什么影响跟我有什么关系，反正这个婚约是解定了。”常欣欣哼声的说道，然后拉起陈飞的胳膊。“咱们走，明天我就跟我妈说这个事。”

    “你叫陈飞是吗？你就这么走了不说些什么吗？”菲德淡淡的说道，那意思仿佛有点鄙夷。

    陈飞停了下来转头看向菲德，他的挑衅陈飞自然明白。微微冷笑了一声，陈飞淡淡的说道：“我跟你有什么好说的？是让我跟你说明白我跟欣欣是谁也分不开的？还是我应该碍于你的身份乖乖退出？算了，既然你这么希望我说点什么的话我就说点好了。”

    “常欣欣是我陈飞的女人，如果有人敢抢我的女人我会让他知道什么叫做生不如死，这辈子永远别想找女人。”陈飞一字一句的说完，然后朝着常欣欣笑了笑拉着她走了。

    “老公你太帅了，爱死你了。”常欣欣嬉笑的说着然后挽着陈飞的胳膊，两个人就这么走了。

    堂堂的一国王子竟然就这么被晒这里了。

    盯着陈飞菲德脸上露出了一丝古怪的表情，似乎是惊讶又似乎……有那么点开心的意思。

    “有意思！我到要看看你是不是真的能够说到做到！”菲德喃喃的嘀咕了一句，然后转身走了。

    本来两人还挺有心情的不过经过菲德这事一闹也没什么心情逛下去了，直接回家。

    回到家里常欣欣还犯愁，看到她这个样子陈飞就忍不住笑着说道：“怎么了？还为菲德的事情烦心吗？”

    常欣欣撇撇嘴说道：“是呗，我是真不知道自己还有个未婚夫，这算什么啊？这不是就是网上比较流行的‘被结婚？。”

    “那我这莫名其妙的就当了小三我都没说什么呢。”陈飞笑着说道。“你刚才不是信誓旦旦的说这个婚约肯定会解除嘛，那你还担心什么啊。”

    常欣欣摇摇头叹了口气：“我当然不会跟他一起，这辈子我除了你陈飞不会跟第二个男人。只是这个事恐怕不是那么容易，毕竟他是王子这个身份很特别如果要是解除婚约的话影响确实不小所以肯定不会那么轻松。不过我担心的不是这个，我担心的是你。”

    “你担心我做什么？担心我吃醋还是立场不坚定啊？”陈飞顿时笑道。

    “如果我解除婚约的话我老妈肯定不会同意，菲德那边也不会同意。他们虽然不会对我怎么样，但肯定会对你不利。”常欣欣担心的说道。

    “就这事？那你就不用担心了。”陈飞自信的说道：“你老公我是那么容易就被打败的人吗？何况他们就算不对我不利我也对他不利呢。你是我老婆，如果你要结婚那郎必须是我。”

    “老子要抢亲，抢的就是王子国王的老婆！”陈飞嘿嘿的说道。

    常欣欣被他逗的忍不住笑了起来，这一笑之前的忧愁也就跟着散了。事到如今就算郁闷也没用，何况有陈飞这番话就足够了，到时候不管遇到什么情况自己都跟他一起面对就是了。

    “老公，你是真男人！”常欣欣感动的说道。

    陈飞顿时嘿嘿一笑，得意的说道：“那是，碍于全是放弃自己的女人这种事情打死我也做不错，男人是什么？男人就是关键的时候能够硬的起来啊，遇到事情就萎了那叫怂包！总之如果那个叫菲德的识相的话跟你解除婚约还好，他要是不识趣的话老子灭了他的国家！让他得瑟！”

    “夸你两句还还喘上了，早点休息吧明天我老妈就过来了。”常欣欣笑着说道，不过她却不知道陈飞并没有开玩笑。

    如果菲德真的不知好歹的话，陈飞真兴许能干出灭国这事来！

    ……

    先来一，等下陆续还有。贵宾票终于达到4500票了，多神教内兄弟给力一下子就贡献了一千多票！当初说了爆发十天也就是到今天了。如果明天能够达到5000票的话，持续到月末继续每天四。

    只要输入--就能看发布的章节内容

    