
    我想你了。（

    这一句话顿时让本来想挣扎起来的小停了下来，如此煽情的话让小的耳根瞬间就红透了，整个脸白里透红看起来粉嫩粉嫩的十分的可爱。抱着小陈飞贴她的身边她的耳边轻声细语。

    “你没有想我吗？”

    小犹豫了一下没有说话只是羞涩的点点头表达了自己的想法。看到小这害羞的样子反而激起男人想要征服的**，欲拒还休，才是吸引男人的高境界啊，毕竟得不到的东西永远都是好的。

    陈飞嬉笑的小的身体轻轻的抚摸了起来，似乎故意挑逗着她。一开始小还没什么感觉，但随着陈飞的手变的不老实开始越来越往上摸的时候小终于有了反应。

    双手死死的按着陈飞的手不让他前进半步。“别……别这样，你还要提升技能呢。”

    “提升技能什么时候都可以又何必急一时呢，何况我隐身，怪物又看不到你怕什么。”陈飞嬉笑的说道。

    小依旧摇头不允。

    陈飞有些急道：“不是说有友好度达到亲密之后什么都可以做嘛，为什么你还拒绝我呢？”

    “我是为你好。”小幽幽的说道。

    “为我好？如果要是为我好的话你不应该拒绝啊，还是……这里面有什么其他的原因？”小跟游戏里其他的np不同，友好度已经达到界限的情况下她还拒绝自己，难道真的有什么特别的原因，陈飞忍不住追问了起来。

    小看样子欲言又止似乎有什么难言之隐不过陈飞的追问之下还是有些抵挡不住了，长叹了一声小从陈飞的身上起来，陈飞感觉小忽然好想变的严肃了也就没有阻止。

    小起身之后陈飞的身边坐了下来，面对面的看着陈飞。表情严肃的说道：“这事关到游戏的一个隐藏任务，严格说起来这是一个考验。每个玩家登陆游戏的时候都会有一个游戏精灵助手，可如果玩家没有完成游戏赋予的终极任务之前占有了这个游戏精灵，那么……”

    看小关键的地方停了下来，陈飞郁闷的说道：“那么会怎么样你到是说啊，卖关子也不带你这样的啊。”

    “那么就会被游戏精灵身体里所附带的能力瞬间灭杀……”小一字一句的说道。

    陈飞愣愣的没有说话，这他娘的坑爹啊？幸亏自己没有喜欢用强的习惯，而且小又告诉了自己，这隐藏任务也隐藏的太深了吧。这要是自己一时没控制住强推了的话，那岂不是自寻死路？

    瞬间秒杀啊，那绝对是不管实力多强都没用的。毕竟实力再强也不能强过这游戏系统吧？

    陈飞现还真想见见这个游戏设计者，这也太坑爹了吧。

    “这么说来之前的友好度设定其实就是个陷阱？让玩家以为友好度达到亲密之后就可以达成所愿心想事成，可结果却是被秒杀的下场？”陈飞有些气愤的问道。

    小摇摇头：“并不完全是这样，因为这只是针对我们游戏精灵而言才有这样的设定，如果对普通的np是不会这样的，这一点相信你已经试验过了。”

    跟凤嫂跟庆嫂的时候确实就没有这个危险，这点陈飞确实知道。想了想陈飞又问道：“既然你说这是一个隐藏任务，那么任务失败的惩罚是被秒杀，那么如果完成任务又会是什么呢？这个任务本身又是什么？”

    小目光带着一丝赞许很高兴陈飞能这么快就从之前的事情摆脱出来专注任务，笑了笑道：“如果完成任务会怎样这我也不清楚，但这个任务本身是什么我知道，而且你也知道。”

    “我也知道？”陈飞想了想，自己目前根本没开通任务系统所知道的几个任务无非都是一些循环任务跟触发任务似乎没有这游戏精灵有关的啊。等等……陈飞忽然说道。“我知道了，难道是那个刚进入游戏的时候你就告诉我的那个任务，学习游戏里的全部技能？”

    小点点头道：“没错，就是这个任务。”

    陈飞笑了。“看来如果不完成这个任务就不能跟你做些什么，为了能够跟你一起的话就必须地努力完成任务才行。那这个任务奖励应该就是你了吧。”

    “并不是，我……还算不上是任务奖励。具体的任务奖励等你完成任务后就知道了，我想……绝对会是惊天的好处。”

    “算了，反正距离完成任务还早的话现到也不是操心这个的时候。”陈飞到也不是那么太过好奇到底是什么奖励，哪怕不给这个奖励这个任务陈飞也是必须要完成的。“现我正发愁转职的事情呢，如果一旦我进行转职的话就不能学习其他职业的技能了也就完不成任务了。如果我要是不转职的话实力跟那些高手差的太远了何况很多技能都是职业的专属技能我根本学不到。”

    小略微犹豫了一下说道：“如果你有时间的话不放去神殿山去转转。”

    “神殿山那是什么地方？”陈飞听到小这话顿时明白她肯定知道如何解决这个问题，顿时急切的看向小。

    小摇头说道：“我只能告诉你这么多了，再多的我就不能说了。你只能自己去发掘了，我相信你一定能够找到方法的。”

    “不能说了？系统难道对你还有限制？”小已经暗指的很明白了，神殿山肯定有解决这个问题的方法。

    “嗯。”小点点头，神色有些黯然。

    “等我成为这游戏第一人拥有强大力量可以挑战整个系统的时候，我会想办法换你自由之身。”看着小那有些黯然神伤的表情，陈飞抓这她的手认真的说道。

    那一刹那小感动的泪光闪烁扑到了陈飞的怀里。

    “你的手干什么，讨厌啊……”

    “任务只是说不能占有你，可不代表不能发生身体接触啊。”

    小跟陈飞的嬉闹的声音顿时传荡了开来，良久良久两人才停了下来。陈飞忽然收起了刚才那猥琐的表情，朝着小微笑。那一刻小明白了，刚才陈飞故意这样只是为了让自己开心起来。

    “谢谢你。”

    