
    一阵阵奇异的香味飘荡整个房间里，欧阳火舞还没睡醒呢就闻到了这个味道然后迷迷糊糊的睁开了眼睛。泡-（映入眼帘的是陈飞那忙碌的背影，欧阳火舞想要坐起来却忍不住发出了一声闷哼。

    昨天晚上太疯狂了当时没觉得，现醒过来的时候才发觉疼的厉害。

    陈飞转过身来看到欧阳火舞正咧嘴当即放下了手边的东西过来了，扶着欧阳火舞说道：“疼了吧，我这就帮你。”说完陈飞就把手放欧阳火舞的小腹上用回升真气帮着欧阳火舞缓解疼痛。

    欧阳火舞本来想说不用了但是看见陈飞这么关系的照顾自己，心里觉得十分的甜蜜。随着陈飞的回生真气自己的小腹循环欧阳火舞感觉到疼痛的感觉逐渐的消失了。

    “不疼了吧。”陈飞松开手朝着欧阳火舞问道。

    欧阳火舞点点头笑着说道：“不疼了，你弄什么？我怎么闻到一股很香的味道是吃的吗？”

    “看你昨天晚上表现的那么好所以特意弄了些吃的犒劳犒劳你，我亲手做的一般人想吃可都没这个机会呢。你等着，我帮你拿过来。”陈飞笑了笑然后起身去将东西拿了过来。

    欧阳火舞到是知道陈飞做菜的手艺是一绝，他开的那个超凡饭店欧阳火舞也曾经去过，简直就是客似云来相当的火爆，东西也确实好吃。据说那里的厨师都是陈飞一手培训出来的。没想到这次有机会能够吃到陈飞亲手做的东西，欧阳火舞很是期待。

    “这些都是补身子的味道可能没有正常菜系那么好吃，不过吃了之后对身体有很大的好处。”陈飞将东西拿了过来然后介绍了起来。

    这几个菜不管是原材料要是做法都是大补的好东西，陈飞是参考了药王篇上食疗的一些配方糅合而成。

    见到陈飞为自己如此费心思欧阳火舞感动的想说什么，可陈飞却仿佛知道她要说什么似的微微摇摇头只是劝说她趁热吃东西。两个人一起互相为对方做点什么都是应该的，没有理由必要说那些客套话。

    欧阳火舞甜蜜的吃完东西对陈飞是赞不绝口，她从来没有吃过如此美味的食物，这简直就不是人间能够拥有的实太吃了，向来胃口并不太大的她可是将陈飞做的东西都吃光了。

    等欧阳火舞吃完东西收拾好了之后陈飞才出去叫冷森他们都过来，至宝既然已经到手任务也算是完成了自然没道理这里久留，虽说目前已经没有什么人能够对他们造成威胁了，但如果官方追究起来的话也有些麻烦还是快带着东西离开的好。

    冷森他们进来之后神色都有点古怪，毕竟欧阳火舞对陈飞的感情并没有遮掩谁都能看的出来她喜欢陈飞，何况昨天晚上陈飞醒了之后欧阳火舞还留宿他的房间，发生了什么事都能够猜的出来。

    陈飞回来之后就帮着欧阳冰凝疗伤，再之后就晕了过去。所以冷森一直也没有机会询问有关至宝的事情，只是将这边的消息上报给了组织。现陈飞把他们都叫了过来，冷森正好趁机会好好问问。

    “任务的事情我已经上报给组织了，组织说让咱们快返回。不过看欧阳冰凝的样子似乎暂时还无法离开，所以我打算我们先回去，然后你跟欧阳火舞等欧阳冰凝的伤好了之后再回去。陈飞，你觉得怎么样？”冷森将自己的想法说了出来，然后询问陈飞的意思。

    陈飞点头说道：“你是队长你说的算，不过冰凝现的情况确实不适合折腾。倒不如这里修养几天等康复的差不多了再回去。反正有我应该也不会出什么危险。”

    “那就这么决定了。”冷森点点头，网道。“至宝还你那呢，交给我吧，我好带回去。”

    火阳珠被陈飞鉴定了之后就一直他的背包里还没来得及拿出来，冷森这么一说陈飞才记起来原来这东西还自己手呢。当即陈飞就将火阳珠拿了出来，一出现那火阳珠所散发的热量就让屋子里的气温瞬间升高，简直就如同桑拿房似的让人喘不过起来。

    靠得近的冷森顿时后退了好几步。

    “这东西的能量太强了，奇怪，你怎么一点事都没有？”冷森惊叹的说道，随后发现陈飞似乎一点都不受影响顿时好奇了起来。

    “那是因为这个火阳珠现是属于我的，我自然不会受到影响。”陈飞笑着说道。

    “属于你的？这话是什么意思。”

    听到陈飞这么一说，冷森等人顿时惊讶了起来。

    陈飞考虑了一下应该怎么解释这个事，然后才缓缓的说道：“你们可以理解为我用了一种特殊的办法让这火阳珠臣服于我了所以这火阳珠的能量才不会对我造成什么影响。当时那种情况如果想要硬生生带走火阳珠很困难，我想你们也都看到了，如果我不想办法的话恐怕这火阳珠就谁都得不到了，所以不得已我才用了这个方法。不过你们不用担心，虽然这火阳珠现是属于我的，而这东西确实也不错但我还不至于占为己有。“陈飞笑了笑然后将想把火阳珠交易给冷森，可是试过之后发现竟然不能成功。冷森根本就无法靠近火阳珠这让陈飞相当的意外，火阳珠目前是属于自己的，自己不让它攻击谁自然就不会攻击。按理说要交给冷森并不困难，可是这火阳珠好像有自己的意识一样，坚决不允许它人靠近。

    “奇怪了，为什么不管用呢。”陈飞忍不住皱起了眉头，他可不希望让别人以为自己这么做是故意想要将火阳珠占为己有。

    又试了几次可是都没有成功。

    冷森苦笑的说道：“这火阳珠既然是天地精灵聚集之物自然不简单，恐怕我的实力他是没看的上眼所以才会拒绝吧。这样吧，我跟组织上联系一下说明情况，我看……这个火阳珠还是由你带回去为合适。”

    陈飞郁闷的点了点头。“眼下似乎也只能这样了，真郁闷。”

    ……

    第四。明天继续四。

    只要输入--就能看发布的章节内容

    