
    第60-120章]第531章 心愿达成

    ------------

    看见陈飞激动那样子常欣欣有些脸色绯红，这是她跟王熙丹商量好的结果.按理说即便是互相不敌视恐怕也很难在这件事上达成共识，不过常欣欣跟王熙丹都不是那种保守的女人，两人一合计这事就成了。“`]

    虽然多少还有些含羞但是能满足一下陈飞又能拉近两女的关系，这样的事情常欣欣自然乐的去做。

    可以说这件事之所以能成完全是常欣欣的功劳。

    “亲爱的熙丹什么时候回来啊，我现在都有点迫不及待了。”陈飞搂着常欣欣急切的说道。

    “看你猴急那样，我跟熙丹你又不是没有试过我就不明白难道我们两个一起就让你这么兴奋？”常欣欣撇嘴说道。

    陈飞摇头道：“你不懂，虽然人没变但是数量变了，不管是精神上还是视觉上都是一种无与伦比的享受。”

    “我确实不懂，不过我到是很想知道你能不能行，别到时候太兴奋了结果丢人了我可不管啊。”常欣欣抿嘴笑道，然后从陈飞的身上起来。“熙丹大概还有一阵子才能回来呢，我去给你弄点吃的免得等下你体力消耗太大。”

    “那这么说的话我得补补啊，你还是别弄了我自己弄吧。”陈飞想了想到是觉得常欣欣说的有道理，虽然他自负自己天赋异禀一对一的话即便是在强悍的猛女都会心悦诚服，一次对付两个在游戏陈飞到也试过，而且还都是如狼似虎的女人，不过游戏是游戏，在现实里这可是第一次。

    万一激动起来影响战斗力那可真如同常欣欣说的那样丢人了。

    常欣欣本来只是开玩笑却没想到陈飞当真了，看到陈飞竟然真的去厨房里弄东西准备大补常欣欣还真有些后悔了，万一晚上的时候陈飞大发神威那受苦的岂不是她们？

    陈飞进了厨房之后就开始忙碌了起来，药王篇上很有多这种大补的东西。当初给胡巧儿家的王管家一副大补的药方效果十分的显著，不过那个药方效果虽然显著但是见效比较慢，至少得几服之后才有效果，陈飞可等不了那么久。

    所以陈飞弄的是个见效比较快的食疗，按照药方上说的效果应该比伟哥还要霸道。这种霸道的药效……陈飞可是最喜欢了。

    自己在厨房里忙乎了一阵子没过多久香喷喷的东西就做好了，常欣欣好奇的过去看了看顿时被吸引住了。{排行榜}

    “看起来好像很好吃的样子，好香的味道，让我尝尝。”常欣欣笑着就准备拿筷子尝尝。陈飞却急忙躲开了，笑呵呵的说道。

    “这是给男人吃的，如果你也想吃完之后某个地方坚硬无比的话我到是不介意跟你共享。”

    “啊？那……那还是算了吧，我全身上下也没什么能硬的地方。”听到陈飞这么说常欣欣顿时乍了乍舌，放下了筷子。不过看常欣欣的样子似乎还是有些留恋，陈飞笑了笑将东西放下了。“出去等着吧，我再给你弄点你能吃的。”

    “嗯，你可快点啊。”常欣欣顿时连连点头，随后出去等着了。

    陈飞笑了笑又帮着常欣欣弄了点东西，两人围在桌上自己吃自己的到也吃的很欢乐。常欣欣对于美食可是相当挑剔跟有研究的，开的饭店可以说是京城最美味的地方。不过只从吃过陈飞做的东西之后常欣欣才知道原来最好吃的东西就在这里。

    “味道还可以吧？这道菜不单单味道不错而且还是大补，经常吃的话可以排毒养颜促进消化改善肠道。而且还能改善女人例假来的时候血液流失跟痛苦，最主要的是可以让更年期延后。”陈飞笑着介绍的说道。

    常欣欣惊讶的看着陈飞：“不是吧，就这么一道菜有这么多的效果？这可比什么大补丹还要好啊。”

    “别说大补丹这种东西都是骗人的，即便真有效果也远远不如食疗来的更容易吸收更健康。”

    “是药三分毒，这个道理我懂。”常欣欣点点头，忽然说道。“你说这道菜的效果这么好如果要是在饭店里卖的话会怎么样？肯定能够招揽不少生意的。”

    陈飞想了想说道：“这到是可以，而且现在食品健康问题比较严峻，各种各样有毒东西例如地沟油之类的都在不知不觉的残害着身体健康，如果真的推出这些食疗的产品确实可以改善这一问题。虽然只能改善一小部分人但这也很好。这样吧，回头我把这个配方写给你，你在你的饭店里试试看。以你饭店的名义跟你常大小姐亲自推荐，相信应该会很火爆。”

    “要不你在京城开个分店吧。”常欣欣忽然提议道。

    “开分店？”陈飞还真没想过这个问题，只从将饭店交给萍姐打理之后自己就没有太过问过饭店的事情了。生意应该很还很好，说是座无虚席也不为过。考虑考虑开分店到也是时候了，只是在京城开分店谁来打理？

    常欣欣虽然是不二人选，但毕竟常欣欣本身就有饭店哪好意思再让她去管理自己的分店？

    “你是不是在担心分店开起来没人管理？”看到陈飞的表情常欣欣就知道他在担心什么。

    陈飞点点头笑道：“真什么想什么都瞒不过你，在生意这方面我才刚刚起步，不管是饭店也好还是药厂也好目前都局限在当地。至于怎么扩大这种事情我既没有经验，身边也无人可用。在加上本身又很忙所以一直没有深入的研究。”

    “如果你担心没人管理的话不如这样好了，我把我的饭店直接更名为你饭店的名字作为分店，我呢就当是资金入股了。这样一来我还能跟着你赚点，管理的问题也可以解决了。”常欣欣笑着说道。

    “这怎么可以，不行！”陈飞当即就否决了，常欣欣的饭店生意火爆口碑又好怎么能放弃从而成为自己的分店呢。

    “怎么？难道你信不过我？”常欣欣的脸顿时阴沉了下来，看样子有些不高兴。

    陈飞摇摇头解释说道：“当然不是我怎么可能信不过你，只是这样太委屈你了。”

    “傻样，我的不就是你的，你的不就是我的。我们两个用分的那么清楚吗？”常欣欣嫣然一笑，陈飞感动的有些不知说什么好了。

    犹豫了片刻，陈飞说道：“好，这样的话也可以。不过这个饭店的收入全部归你，要不然的话这分店不开也罢。”

    常欣欣想了想知道这是陈飞最大的让步了，他这么骄傲的人不会做出那种占女人便宜的事情。点点头，常欣欣说道：“好吧，那就这么说定了。回头你有时间的话就到饭店里去教教我的厨师或者从你原来饭店里弄过来一人当主厨，等这段时间忙完了我就着手准备。”

    “行，等我回去之后把人带过来。”陈飞可不打算亲自去教，他现在可没有这个时间！虽说这是赚钱的事情，不过在陈飞看来赚钱远远不是第一目的，最起码不是现在的主要目的。

    吃过东西之后常欣欣收拾了一下，陈飞则上楼准备洗洗澡。昨天玩了一整天的游戏，等下还有跟两女一起恩爱，总不能黏糊糊的吧？

    舒服的戏了个澡陈飞直接裹着浴巾就出来了，这个时候王熙丹已经回来了跟常欣欣正在房间里不知道聊什么呢，看见陈飞这个样子进来脸顿时就红了。显然也是想到等下要做的事情有些害羞！

    陈飞走到两女间直接搂着她们两个直接躺了下来，顿时惹来两女娇嗔不已对着陈飞捶打嬉闹了起来。

    虽然心里已经有了准备知道要发生什么，但毕竟还是有些抹不开面子。常欣欣跟王熙丹两人几乎都不好意思对视对方，看到她们两个这样子陈飞就忍不住想笑啊，人生如此，夫复何求啊。

    可能是刚才的食疗效果上来了陈飞已经明显感觉到开始蠢蠢欲动了，手拽着被子用力一翻直接将王熙丹跟常欣欣盖了起来，紧接着就看见大床开始晃动起来，时不时能听到常欣欣或者王熙丹传来笑骂的声音。

    不过这声音没过多久就变了另一种音调。

    这就是人生啊，陈飞在心里感叹了一句，然后开始尽情的享受了起来。

    等到第二天一早陈飞醒来的时候发现自己十分有范的才呈大字型躺着，身边早已经没了两女的踪影。

    王熙丹是第一个醒来的，醒了之后不好意思的起来收拾了。常欣欣醒来的时候发现王熙丹不在身边了自己也不好意思再赖在这，也起来了。这才导致陈飞原本以为醒来的时候可以左拥右抱的想法落空了。

    今天王熙丹就要回去了陈飞肯定要去送的，从床上爬起来穿上衣服简单的洗漱了一下下了楼。

    这个时候王熙丹跟常欣欣都已经收拾妥当了，看见陈飞下来都不免想到昨晚的疯狂有些羞涩。

    “什么时候走？都安排好了吗？”陈飞朝着王熙丹问道。

    王熙丹点点头：“欣欣姐都帮我安排好了。”

    “我让穆俊送熙丹回去，她一个女生自己坐车不太安全。”常欣欣笑着说道。

    “行。”陈飞点了点头，什么事交给常欣欣来办绝对妥妥当当的根本不需要自己操心。自己能够得到她的心确实是一种幸运。请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    