
    第60-120章]第501章 爷们就是敢作敢为

    ------------

    欧阳火舞小跑的来到陈飞身边，虽然幅度不大但是却让陈飞有点目不转睛.仿佛是一阵雪白的巨Lang袭来，那波涛汹涌的感觉还真是让人激情澎湃。“`]陈飞感觉到自己有点控制不住了，刚打算转头稍微冷静一下。

    结果却听见欧阳火舞啊了一声，紧接着整个人就直接扑到了陈飞的怀里。陈飞哪想到滑到这种老套的事情会在欧阳火舞的身上发生啊，一时没有察觉直接被欧阳火舞扑到在地。噗通一声陈飞重重的摔倒了，紧接着就感觉一具柔软火热的身体压在了自己的身上。

    看着近在咫尺的欧阳火舞陈飞苦笑的说道：“千万别跟我说你是不小心滑倒的，我不相信。”

    欧阳火舞压在陈飞的身上委屈的说道：“人家真的不是故意的啊，是地太滑了嘛。”

    “信你才有鬼，你又不是普通人这种程度你躲不开？你能滑倒？”陈飞撇了撇嘴，说道。“还愣着干嘛，起来啊，难道你还想这样压在我身上一辈子啊。”

    欧阳火舞这才恋恋不舍的从陈飞的身上爬了起来，起来的时候还故意在他身上蹭了蹭那种酥麻的感觉让陈飞仿佛觉得是过电了一样，某个部位顿时有了反应。看见陈飞这样欧阳火舞忍不住掩嘴咯咯的笑了起来反而到让陈飞有些不好意思，讪讪的站了起来。

    气氛一时之间变的有些微妙。

    陈飞有些埋怨自己不争气竟然这点抵抗力都没有，不过一看那欧阳火舞在那吭哧吭哧的坏笑反而到让陈飞不爽了。老子一个男的还怕你看？想到这里陈飞反而不那么遮遮掩掩了，你不是愿意看吗？那就看好了。反正老子身材这么好也没什么不好见人的！

    “怎么？不怕我看了？”看见陈飞如此大方不再扭捏，欧阳火舞到是有些意外。

    陈飞哼了一声说道：“你都不怕我怕什么。你不是要帮我搓背吗？搓吧！”说完陈飞就转过身去等着欧阳火舞给他搓背，欧阳火舞到也没有扭捏真的帮着陈飞搓了起来，感受着她的小手在自己的后背上游走那种感觉还真是不错，至少让陈飞觉得很舒服。

    半眯着眼睛陈飞享受了起来。

    不知不觉的陈飞忽然感觉到有些不对劲，除了欧阳火舞的手在自己背上摩擦之外似乎还有两团柔软的东西也在随着她的动作而摆动，在自己的身上蹭来蹭去。{排行榜}不用看陈飞都能猜到那两团东西是什么，这个欧阳火舞简直就是极品腐女，绝对不会放过任何一个机会挑逗自己。

    不过话又说回来，虽然欧阳火舞看起来好像很开放的腐女，不管是说话性格还是穿衣打扮都是如此，但是从陈飞接触欧阳火舞到现在似乎只是见到她对自己如此主动还没有见过她对其他人如此。

    上次在基地里养伤的时候欧阳火舞可是相当的规矩，对待别人跟对待自己是完全不同的。

    “你喜欢我？”陈飞忽然开口问道，欧阳火舞的动作顿时停了一下，随后又继续动了起来。

    “当然了，我很早以前不就告诉过你我喜欢你了嘛。只是你好像不喜欢我，一直都对我很抗拒。”欧阳火舞嫣然一笑，呵呵的说道。“比姿色我好像也不比你身边的那些女人差，比本事好歹我也是火系小队的人在很多时候能够帮你的忙比她们要多，我不明白你为什么一直不愿意接受我。”

    “可别告诉我你不喜欢办公室恋情，如果真是这样的话你告诉我，我宁愿退出特组。”

    欧阳火舞这话说的陈飞有些不知作何甘心，内心深处仿佛有个地方被狠狠的锤了一下。

    陈飞还记得欧阳火舞在有机会能够进入特组的时候表现出来的那种激动，那种高兴。他知道欧阳火舞很在乎特组，可是她现在为了跟自己在一起甚至不惜退出特组，这种付出让陈飞感觉很愧疚。

    一个女人能够做到这个地步不容易，而自己却始终在拒绝在抗拒。自己甚至能够跟李宓都发生关系却一直不肯给欧阳火舞机会，陈飞忽然觉得自己一直以来都在得了便宜还卖乖，有点忒不人道也忒不爷们了。

    陈飞忽然抓住了欧阳火舞的手，欧阳火舞顿时颤抖了一下有些愣住了。

    “这是你第一次主动碰我。”欧阳火舞幽幽的说道。

    “但绝对不会是最后一次。”陈飞慢慢的转过身来看着欧阳火舞，有些意外的是他竟然看见欧阳火舞的眼眶噙着泪花，她竟然感动的红了眼睛。自己不过握住了她的手而已，竟然能让她感动成这样。

    那一刹那，陈飞感觉到自己的心要碎了。

    手臂轻轻用力陈飞直接将欧阳火舞抱在了怀里，在两个人肌肤相亲，欧阳火舞感受到陈飞那宽广而强壮的胸膛时，泪水终于抑制不住的流淌了出来。

    陈飞没有说话，欧阳火舞也没有说话。只有喷头还在不断的喷着水，淅淅沥沥的水声清晰可听，此时无声胜有声，欧阳火舞的心意陈飞感受到了，陈飞的心意欧阳火舞也明白了。

    一切尽在不言。

    良久良久陈飞才轻轻的拍着欧阳火舞的后背，柔声的说道：“起来吧，收拾一下要去看看冰凝了。”

    欧阳火舞这才点点头松开了陈飞，然后笑盈盈的说道：“在做最后一件事，做完了咱们就出去。”

    “这最后一件事该不会就是那最关键的一件事吧？那可不知道要折腾多久呢。”陈飞调笑的说道。

    欧阳火舞盈盈说道：“如果你想的话随时都可以保证随叫随到让你尽情享受，不过现在嘛我说的却不是这个，而是……吻我。”

    “吻你？”陈飞迟疑的说道。

    “没错，就是我吻我。怎么？难道你还是不愿意吗？”欧阳火舞期盼的看着陈飞，有那么点失望。

    见到她这个表情陈飞当即说道：“知道什么叫老爷们吗？老爷们就是敢作敢为。”

    “那你要……”欧阳火舞刚要问那你要不要吻我，话还没说完就嘴就已经被陈飞给堵住了。紧接着就感觉到陈飞十分野蛮的将舌头伸了进来，欧阳火舞心顿时大喜，马上与之配合。

    两个人就在这样激烈的相互拥吻了起来。

    一吻结束分开，两个人都有点气喘吁吁。这一吻就吻了差不多七八分钟的时间，都有些缺氧了。

    欧阳火舞嘿嘿的傻笑着表情看起来别提多幸福了，陈飞笑着在她的身上捏了一把，道：“傻丫头傻笑什么，还不出去穿衣服。”

    “刚才那是我的初吻，原来跟喜欢的人接吻是这么快乐的事情，我还想要……”欧阳火舞那双大眼睛期盼的看着陈飞。

    陈飞笑了笑道：“别贪得无厌啊，回头早晚让你满足个够。现在出去穿衣服，然后去看看冰凝的情况怎么样了。”

    “好吧，不过你可不许反悔啊。”欧阳火舞吐了吐舌头，这才转身出去了。出去的时候还故意扭动着小屁屁，看的陈飞真有种冲动想要扑过去将她就地正法。

    等陈飞穿好衣服出了浴室的时候欧阳火舞早就收拾好了就在门口等着陈飞呢，陈飞刚一出来欧阳火舞就挽住了陈飞的胳膊，笑嘻嘻的说道。“咱们走吧。”

    “你该不会打算就这样出去吧？”陈飞问道。

    欧阳火舞就如同得到了玩具急于炫耀的小孩子一样，点头说道：“当然了，你不喜欢吗？”

    “不是不喜欢，只是有点不习惯。”

    “那好吧。”欧阳火舞松开了陈飞，反正现在陈飞已经不在抗拒自己了，将来总有机会能够让陈飞慢慢承认自己的身份。

    陈飞跟欧阳火舞出了房间之后去了欧阳冰凝的房间，当到欧阳冰凝房间的时候冷森他们都在估计是在关心欧阳冰凝的伤势，见到陈飞来了冷森走了过去有些忐忑的问道。

    “冰凝的伤你真的有把握吗？刚才我看了一眼好像伤的很严重。”

    “如果受伤的是你恐怕我就没什么把我了，如果是冰凝的话却是有十足的把握。”陈飞笑着开了一句玩笑，说道。“我现在就帮冰凝治疗，你们先出去等着吧。”

    “好，那一切拜托你了。”冷森笑了笑，然后带着其他人出去了。欧阳火舞看了一眼妹妹投去安慰的目光，然后也跟着出去了。

    关上门，陈飞走到欧阳冰凝的身边坐了下来。

    “姐姐好像很高兴的样子，你们发生什么了吗？”欧阳冰凝问道。

    陈飞有些愕然随后笑道：“不愧是姐妹俩，她明明没什么变化你竟然都能看的出来。确实发生点事情，应该……算是好事吧。”

    “那如果你治好我的话我们姐妹岂不是双喜临门了？”欧阳冰凝难得的开了句玩笑，却没有追问陈飞跟欧阳火舞发生了什么事。可能是因为她了解自己的姐姐吧，能让姐姐开心的事情只有那么几样，很容易就能够猜到。

    欧阳冰凝心里还是很为姐姐高兴的。

    ……

    鲜花达到2万就更新五章，没有时间限制什么时候到了什么时候爆发。兄弟们每天登陆的时候别忘记投鲜花啊。请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    