
    第60-120章]第505章 培养势力

    ------------

    陈飞还真没打算将这火阳珠据为己有，当时那种情况如果不是用鉴定术的话根本不可能得到火阳珠.谁知道这火阳珠现在还玩上脾气了黏上自己不肯走了，这下好了还得自己回去交给组织。“`]

    徒增麻烦！

    既然这火阳珠冷森他们带会不去，他们也就没有必要再在这里耽搁了。毕竟这次的任务算是顺利完成了，动静又闹的这么大。如果长时间不走的话搞不好本地的官方会有所行动那样的话就有些得不偿失了。

    告别了陈飞，欧阳姐妹俩，冷森等人准备起航回国了。至于那两个受伤的特组兄弟也跟着冷森他们一起回去，他们的伤基本上已经好的差不多了除了那里的问题还没有解决之外已经没什么大碍了。

    陈飞虽然知道了如何帮他们解决男人雄风的问题但暂时还解决不了，也只能安慰他们不要心急将来自己一定会帮着他们治好。从陈飞帮欧阳冰凝治好之后他们算是知道了陈飞那无与伦比的超凡医术，如果说以前陈飞这么说的时候他们是绝望麻木跟客套的话，现在是真的相信陈飞能够治好他们了。

    作为本地的联系人刘博自然也来了，不过整个过程刘博都没有说话。不是不想说而是根本就不知道说什么，陈飞他们几个人也太强了。自己在这这么久很清楚樱花组的势力有多么的庞大，可是陈飞他们一来却将樱花组连根拔起，连三岛小次郎这个顶尖首席忍者都给干掉了，这样的实力他还能说什么？

    虽然接下来他可能要承受本地的一些压力，但是刘博却觉得十分的解气！这次算是大大的扬眉吐气了一吧，就算承受小小压力也是值得的。

    冷森他们都走了之后陈飞先去看了看欧阳冰凝，欧阳冰凝的伤基本上是好了不过毕竟也算是伤了元气并不是一夕之间就能够完全康复的，看驾驶至少也得休息个五天左右，这五天就算是放假了吧。

    “接下来你有什么打算？要不要趁着这个机会好好的逛一逛给其他人带些东西回去？”欧阳火舞笑嘻嘻的朝着陈飞问道，似乎一点都没有吃醋的意思。

    陈飞笑道：“东西我已经买完了，这地方也没什么好逛的。我现在到是有个事还没有解决，正发愁应该怎么办呢。“`]”

    “什么事说来听听，兴许我能帮你出出主意呢。”欧阳火舞有些好奇陈飞还有什么发愁的事情没有解决。

    陈飞想了想道：“苍井菊，我有些发愁不知道怎么安排她。按理说我应该杀了她以绝后患，可现在她已经被我控制住了也帮我做了不少的事情，杀了她好像有点不太人道。可是不杀她的话，怎么处置她就让我有些发愁。”

    他这么一说欧阳火舞才想起苍井菊来，苍井菊这段时间来确实帮着做了不少事情而且也十分的安稳就如同陈飞说的一样，杀了确实有点不人道。

    “她现在是不是已经完全被你控制住了，如果你不在这里或者不给她发布什么命令的话她是不是跟常人无疑？”欧阳火舞忽然问道。

    陈飞点了点头不知道她这么问是不是有了什么想法。

    欧阳火舞含笑的说道：“恭喜你了。”

    “恭喜我是什么？”陈飞有些迷糊，欧阳火舞这么突然的就恭喜自己搞的他有点丈二摸不到头脑，没明白怎么回事。

    欧阳火舞呵呵的笑道：“恭喜你成为樱花组的真正首领啊。既然你不想杀了苍井菊又不知道怎么安顿她好，那最好的方法就是让她留在这里。现在樱花组已经被灭根本没有高手了，苍井菊就算是第一高手也不为过更何况她本身就是樱花组的成员，她要重新组建樱花可以说顺理成章。”

    “你的意思是说让我控制苍井菊重新组建樱花组？这……也太麻烦了吧？而且也没这个必要啊。”陈飞算是明白欧阳火舞的意思了。

    “这有什么可麻烦的，让苍井菊自己做就好了啊你需要做的只是提供苍井菊一定的帮助让苍井菊有实力可以横扫一切麻烦就可以了。更何况并非没有必要，至少这样一来你就相当于有了一个隐藏的势力即便你自己不用对组织上也有很大的好处。不过我觉得目前为止还是不要把这个事透漏给组织的好，谁让你这么不喜欢这么麻烦呢。”欧阳火舞将利弊都说的清清楚楚，还不忘帮陈飞考虑。

    陈飞确实不怎么喜欢麻烦而且也没什么争霸的心，只要跟自己身边的人过的安安稳稳开开心心就好了。不过欧阳火舞这个提议到是不错，不管怎么说多一份势力才能多一份保障而且确实不怎么麻烦。

    “好吧，就按你说的办。”

    看陈飞同意自己的意见欧阳火舞很是高兴，至少这样证明自己是能够帮助陈飞的。

    既然陈飞已经打算按照欧阳火舞的提议让苍井菊重建樱花组那自然得给她一些帮助，虽说现在樱花组的高手已经死的差不多了但苍井菊的实力却是太低了，忍而已又没什么好装备就算可以服众将来遇到什么麻烦也没有实力去解决。

    既然陈飞已经打算培养苍井菊了自然就不能让苍井菊太差了。将苍井菊叫了过来陈飞在自己的背包里找了些装备给她，顺便又给了她一把牛魔弓，有了这些东西苍井菊的实力至少提升两三个档次，就算遇上上忍乃至特忍应该也没什么问题了。

    将自己的想法跟苍井菊交代好她就离开装备回去重建樱花组了。

    欧阳火舞照顾着欧阳冰凝，陈飞想了想离开了宾馆想去见见刘真真。毕竟也算是露水夫妻一场自己这一走还不一定什么时候能有机会过来，怎么也要见一面告个别。

    出了宾馆之后陈飞拿出电话给刘真真打了过去，从那天在刘真真家出来之后就一直没有联系过，估计刘真真应该也没想到自己会打电话给她吧。

    电话响了两声之后被挂断了。

    陈飞略微楞了一下有些自嘲，看样子人家好想还真没把自己当回事。笑了笑陈飞正打算转身回宾馆，结果电话却传来了短信的声音。

    是刘真真发来的，陈飞打开一看之后顿时笑了。

    “我还以为你占我完我便宜就人家蒸发了呢，我现在正上课呢等我五分钟我翘课出去给你打电话。”

    陈飞当即回复：“别翘课了，告诉我你学校在哪我去学校找你。”

    没过多久刘真真就将地址发了过来，末尾还问了一句什么时候到。陈飞回了句这就过去，然后就拦车去了。

    到了地方陈飞才刚下车刘真真的电话就打了过来，随手接听就听见刘真真那略带兴奋的声音在电话里传了出来。

    “你到哪了？”

    “刚下车在学校门口呢，你怎么这么快就给我打电话了该不会是翘课了吧？”陈飞笑着说道。

    “下课了，你在门口等我我这马上过去。”刘真真说完之后就挂了电话，陈飞收起电话然后在那等着她过来。

    这个季节的天气还是很热的，一眼望去女生不是短裙就是短裤看起来十分的惹眼。这到是让陈飞想起以前的一句笑话：夏天的时候进学校女生清一色短裙丝袜夜店装，男生清一色裤衩拖鞋澡堂装。

    现在看来这话到是相当的贴切，尤其是在这个就连冬天都能看见短裙的国家里更是再形象不过了。

    “嗨。”

    刘真真那清脆的声音在陈飞的身后响起，陈飞转过身来看见刘真真有些气喘的看着自己。今天的刘真真穿了一身浅色系的衣服，T恤短裤，看起来既青春又漂亮。不过也蛮符合夜店装的标准！

    “跑过来的吧？那么着急干什么我又不会走。”陈飞笑着说道。

    刘真真堵了嘟嘴说道：“那可不一定，上次走了之后你就跟人家蒸发了一样也不给我打电话，早知道我就留下你的电话号码好了。对了，你的号码我存上了如果平时给你打电话的话，不会给你带来什么麻烦吧？”

    “什么麻烦？”陈飞愕然问道。

    “女朋友呗！可别告诉我你没有女朋友我可不相信。别到时候你正跟女朋友在一起呢我一个电话过去再坏了你的好事。”刘真真嘻嘻的说道。

    陈飞顿时晕道：“没事，你放心大胆的打不会坏了我什么好事的。”

    刘真真眼神略带狡猾却又有些失落，刚才陈飞并没有否认自己说所的那么看来他确实有女朋友。像陈飞这样优秀又有钱的人怎么可能没有女朋友呢，自己明知道结果竟然还抱着期待，真傻。

    “你怎么想起来找我了？”刘真真将心里的想法收了起来，笑嘻嘻的朝着陈飞问道。

    陈飞笑道：“前几天处理点事情比较忙，这不刚忙完所以就来看看你嘛。等下有空吗，我请你吃饭。”

    “真的只是吃饭？”刘真真笑眯眯的盯着陈飞。

    陈飞坦然的说道：“真的只是吃饭，不过如果你想在吃饭之外还有点别的活动的话我也不介意。”

    ……

    今天依旧是四更打底哦！请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    