
    紫枫轻叹了口气没有说话，虽然他不知道陈飞要去神殿山做什么但是能够看的出来陈飞的态度很坚决，似乎一定要去神殿山。

    “神殿山怎么去？”陈飞朝着紫枫问道。

    紫枫摇摇头：“你去神殿山我拦不住你，但是我绝对不会告诉你有关神殿山的事情。”

    “不是吧？既然我肯定要去你告诉我跟我自己发现有什么区别？你就告诉我得了。”陈飞顿时郁闷的说道。

    紫枫依旧摇头，态度坚决：“你自己知道的我不管，我告诉你的话就等于是你害了你，你别浪费唇舌了我是不会告诉你的。”

    “好吧。”陈飞无奈的摊了摊手，看样子紫枫是不会告诉自己了。

    就这个时候，朵朵忽然喊道：“刷了，刷了，陈飞哥哥，b刷出来了。”

    听到这话陈飞跟紫枫顿时顺着朵朵指的方向看了过去，果然就见不远处正散发着一团浓雾，浓雾之似乎有什么东西正蠢蠢欲动。等了一会浓雾渐渐散去，就见一个身高至少有三米，身上穿着一身红色战甲，手持方天画戟的怪物从浓雾出现。

    “牛魔战王。”

    紫枫皱了皱眉头，略有些惊讶的说道。“原来牛魔战王是旧地遗址里的怪物，就是这东西爆圣战套装。”

    “朵朵，峰锐，你们两个靠后。”陈飞当即指挥的说道，同时炎剑战龙已经握了手上。跟着紫枫两人互相对视一样，两人几乎是同时朝着牛魔战王冲了过去。

    烈火剑法直奔牛魔战王而去，与此同时紫枫的天光剑也已经杀到。这牛魔战王不愧是b级的人物确实有些本事，手的方天画戟威武的扫了过来竟然将陈飞跟紫枫的攻击都挡住了。

    陈飞也就罢了，连紫枫的攻击都能挡住这就不简单了。

    挡下攻击之后牛魔战王的方天画戟开始虎虎生威的施展开来，那强劲的攻击竟然让陈飞跟紫枫一时之间无法近身。陈飞跟紫枫左右跳跃抵挡着方天画戟，牛魔战王到是大有得势不绕人的架势攻击是一波接着一波连绵不绝，汹涌澎湃。

    “你搞什么呢。”陈飞忍不住朝着紫枫咆哮，紫枫就好像不状态似的。要不然以他的实力断然不可能被牛魔战王打的如此憋屈。

    紫枫淡淡的说道：“如果你连这种级别的都对付不了又怎么去神殿山？从今以后升级刷怪我可以帮你，对付b你自己来吧。”

    “我晕。”陈飞没想到紫枫会这么说，虽然有些郁闷但也知道紫枫是好意培养自己的战斗经验。

    得了，既然紫枫不肯出网。

    躲开方天画戟陈飞一个小撤步猫腰凑近了牛魔战王，反手挡住方天画戟另一只手直接甩出灵魂魔符砸了过去。灵魂魔符精准的砸了牛魔战王的身上发生了爆炸，不过仔细一看却没能将他击伤。

    “好强的防御。”

    “他的战甲防御力超强，一般的攻击很难破防。”紫枫旁边提醒的说道。

    跟御风兽的情况差不多同样是很难破防，既然这样的话那就从内部攻击好了。想到这里陈飞瞬间释放骨魔之刃，左手的骨头瞬间伸长抓住牛魔战将的方天画戟，人顿时就被荡漾的飞了起来。接着这股力量陈飞直接跳跃到了牛魔战王的肩膀上，炎剑战龙瞬间出手直接插入牛魔战王的脖子。

    这里并没有覆盖战甲。

    可即便这样防御力也极为强悍，炎剑战龙也不过堪堪将剑尖刺入进去而已。疼痛的牛魔战王发怒了，伸手就朝着陈飞拍了过来。

    看着犹如大山般的手掌拍过来陈飞急忙拔出炎剑战龙去抵挡，炎剑战龙散发着炙热的火焰，牛魔战王却皮糙肉厚的仿佛没什么感觉一样。巨大的压力源源不断的涌过来，陈飞顿时不由自主的单膝跪了下来。

    “靠，力量这么大！”陈飞心里郁闷的大骂了一声，另一只手朝着牛魔战王的伤口抓了过去。抓住之后手掌顿时发生了变化，骨头钻了出来直奔伤口里而去。随着骨头朝着伤口里面深入，陈飞脸上的表情十分的痛苦。

    这牛魔战王的肉可比御风兽王的肉厚的多了，想要深入可不是那么容易。

    “吼！”

    牛魔战王激怒的大吼了一声，手掌一下下的朝着陈飞拍了下来。陈飞将炎剑战龙举过头顶堪堪抵挡，每次手掌拍下来都让他阵痛不已，感觉全身的骨头似乎都要被他拍的散架了似的，这样下去保不准自己就要被拍成肉酱了。

    紫枫远处眉头微微的皱了起来，手的天光剑紧了紧似乎忍不住想要出手了。知道陈飞要去神殿山紫枫就想锻炼他，毕竟神殿山的危险要大的无法想象，如果连这种层次的都对付不了又怎么可能神殿山平安回来？

    可真看见陈飞有危险的时候紫枫却是按耐不住，毕竟这么长时间的相处，他又是自己的徒弟，说不担心那是不可能的！

    “罢了，可能是我太心急了。”紫枫叹了口气便准备出手将陈飞救下来。

    可就这个时候却听见陈飞大吼一声：“给老子爆！”

    随着他的话音落下，爆炸瞬间牛魔战王的脖子上炸开了。随后就见陈飞被甩的飞了出去，紫枫身子顿时一跃直接将陈飞给拦了下来。

    两人落地之后就听见轰隆一声，牛魔战王竟然倒了地上。

    紫枫顿时惊讶的看向陈飞，陈飞虽然有些狼狈但是嘴角却挂着嘿嘿的笑容。

    “你是怎么做到的？”紫枫有些心惊，牛魔战王的防御相当的高就算是自己不用大招都未必能够破防，可现脖子上却出现了一个硕大的伤口显然是被炸开的。他不记得陈飞有什么技能威力这么强悍。

    “这是我刚领悟的组合技能，骨星裂。”陈飞用回生真气平复了一下，有些失望的说道：“原本我是打算它的身体里引爆的，不过这家伙的肉还真是太厚了。费了半天也没能深入多少，只能先脖子上爆了。”

    “骨星裂？组合技能？”紫枫顿了顿忽然笑了。“看来我是小瞧你了，这下我总算是可以放手了。”

    只要输入--就能看发布的章节内容

    