
    “你做了什么？”华之蓉顿时朝着陈飞质问然后起身走过去看菲德的情况，菲德看样子并没有受伤只不过突然摔了一下，椅子已经坏了看样子好像是腿脚突然断了，不过看起来那地方却十分的整齐好像是被谁突然切开的一样。

    菲德从地上站了起来盯着陈飞，表情看起来有些生气了。虽然一直以来菲德表现的都很优雅很有修养，可是突然摔倒确实很丢脸，尤其这摆明了是陈飞搞的鬼。

    “你对我做了什么？”菲德沉声的问道。

    陈飞摊了摊手说道：“我做什么了？我可是一直坐这里什么都没做。”

    “是吗？那这椅子为什么会突然折断？别告诉我这不是你搞的鬼，我可不相信。”菲德哼声的说道：“陈飞一直以来我都对你很客气了你别得寸进尺。你别忘记我是欣欣的未婚夫，你这样做是抢我的女人我没有对付你已经够客气的了。”

    “哼，抢了又怎么样？”陈飞哼声不屑的说道。

    “好，很好！”菲德是真的生气了，好歹自己也是堂堂一个国家的王子竟然被人这么说，这可是**裸的打脸！指着陈飞，菲德哼声说道：“本来我还想客气的请你离开不过既然这样的话那就别怪我了，华伯母常欣欣我先走了。”

    说完之后菲德就转身走了。

    华之蓉看了一眼陈飞之后叹了口气没有追上去，自己毕竟是长辈也不好追上去，常欣欣不会去追了。

    “哎，你让我说什么好。你既然知道他的身份就不应该如此强硬，现好了得罪了他恐怕他不会轻易放过你的。”华之蓉叹了口气说道。“就算你跟主席的关系好，可这涉及两国的事情你认为可能因为你的私事而插手吗？”

    陈飞嬉笑的说道：“这个事伯母就不用担心了我自然有办法解决，如果他要是不知好歹的话我就灭了他的国，这样一来也就谈不上什么两国之间的事了。只是我想知道伯母你的态度，解除婚约这事您是怎么想的。”

    “灭国？你这口气可真不小。你知道你说什么？现就算厉害的国家也不敢轻易的说出这样的话来。”华之蓉觉得陈飞简直就是疯了。

    “妈，陈飞是特组的人！”常欣欣接口说道。

    “特组？这个组织我到是知道。据说都是有些特殊能力的人，难怪刚才你能让菲德出仇又让我们看不出来。不过你还是小瞧了菲德，他可是菲图的王子，身为王子又怎么可能一点本事都没有？何况你这是以一人之力对抗整个国家，除非你是神否则根本不可能做的到。”华之蓉略有些惊讶，不过还是认为陈飞口出狂言。

    陈飞不想解释也不想证明什么，如果菲德真的不识趣的话到时候就用行动来证明就好了。

    “伯母，你能告诉我你同意欣欣跟菲德解除婚约吗？”陈飞问道。

    常欣欣也紧张的看着母亲。

    华之蓉犹豫了一下说道：“我现还不能给你答复，虽然我初步对你还算满意不过这事并不是儿戏。如果你是真心喜欢欣欣我想你也不介意等上一阵子。”

    “我当然是喜欢欣欣的，欣欣也喜欢我。所以就算等上多久菲德也是没机会的，伯母你要等的应该是菲德的反击吧？也好，只要伯母你不反对我们一起就行，剩下的就等菲德主动提出解除婚约说。”陈飞笑了笑说道。

    “菲德主动解除婚约？那是不可能的！”华之蓉摇头说道。

    “这世界上没什么不可能的事情。伯母，你只需要等着就好了。”陈飞充满了自信的说道。

    “随你吧，不过我可告诉你不管做什么都不要把我女儿牵扯进去，还有如果我女儿受了一点伤的话我不会放过你的。”华之蓉说了一句，对常欣欣说道：“送我会去吧。”

    “伯母慢走。”陈飞礼貌的说道，华之蓉点点头然后跟着常欣欣走了。

    等着他们走了之后陈飞拿起电话给常禹心打了过去。“我想知道菲德住那里，同行的都有什么人。”

    常禹心没想到陈飞开门见山的这么问，楞了一下说道：“陈飞你想干什么？我告诉你可别乱来啊。他好歹也是王子啊！”

    “王子又怎么样他又不是神？就算是神跟老子抢女人我也照样灭了他。何况就算我不找他的麻烦他应该也不会放过我，还不如主动出手的好。”陈飞哼了一声，道：“行了这事你就别搀和了，告诉我他住那里同行的有几个人就可以了。”

    “他就住丰华酒店，只有一个人。可能暗地里应该有人保护他，不过暂时还没什么发现。陈飞你别乱来还是看看情况再说吧。”常禹心说完之后还不忘提醒陈飞，不过陈飞却已经挂断了电话。

    陈飞想的没错，菲德确实准备对付他了。原本菲德对陈飞并没有什么敌意甚至还有那么点欣赏，不过现却是必须要出手了。

    “抢我未婚妻还抢的这么理所当然，要是不给你点教训你似乎还不知道我的身份意味着什么。”菲德心里哼了一声，拿出电话找出一个号码拨了过去。“我是菲德，我这边出了点事情想要教训一个人，这人叫陈飞，恩，好，那就麻烦你了，谢谢。”

    电话的另一头，白天海放下了电话。

    只从上次的事情发生之后白天海就安静了很久，不过他一直着急报仇。为儿子报仇，为白家受到的屈辱找回场子。只从上次道千君被陈飞打败之后白天海以为没有机会了呢，没想到机会这么快就来了。

    菲德要对付陈飞！

    这可是找回场子报仇的好机会，有菲德后面照着自然也就不用怕了。陈飞虽强可哪又怎么样？为了对付陈飞白天海早就已经跟蜀山剑派联系好了，只不过苦于陈飞特组的身份特殊才一直没有动手。

    现机会终于来了！

    只要输入--就能看发布的章节内容

    