
    没过多久穆俊就来了，本来接到常欣欣的电话穆俊还有点满心欢喜啊。泡*）常欣欣前不久才大包大揽的说给自己介绍美女，没想到这么快就有差事落到自己头上了。这也怪常欣欣没说清楚，常欣欣只是说让穆俊送一个美女回家也没说清楚，穆俊自然就想歪了。

    常欣欣介绍的肯定差不了，满心欢喜的穆俊到了之后却发现那个美女确实很漂亮，如果不是她的手挽着陈飞的胳膊，穆俊肯定觉得不淡定的上前留个好印象。

    “我说欣欣姐，这位美女你到底是给我介绍的还是什么情况啊？我看这架势怎么好像跟陈飞关系很不一般啊。”穆俊拉过常欣欣小声的问道。

    常欣欣楞了一下：“什么给你介绍的？啊，你不会以为是给你介绍的美女吧？晕，怪我没说清楚。我可警告你啊，你可乱动什么心思规规矩矩的把人给我送到家，要不然的就算我能放过你，陈飞也不会放过你的。”

    穆俊一听这话就知道自己想多了，不过他听常欣欣这话怎么感觉有点不对劲呢。这美女应该跟陈飞的关系匪浅，常欣欣竟然还没有吃醋的意思而且还很热情，这是神马情况？难道世界末日了？

    他现是真心佩服陈飞，牛……太牛了，简直就是天底下所有男人的偶像啊！

    “穆俊，这是王熙丹等下就麻烦你帮我送她回去了。”陈飞笑着对穆俊说道。

    穆俊点点头道：“放心交给我了。”

    “那我就先回去了，报社那边还等着稿子刊登呢。”王熙丹对陈飞说了一句，然后拉着常欣欣的手说道：“欣欣姐我走了，有时间的话去看我啊。”

    “没问题。”常欣欣笑着说道。“没事的话我们电话联系。”

    “恩。”

    “那我们走了。”穆俊说了一声，然后带着王熙丹出去了。陈飞跟常欣欣一直目送着王熙丹上车，车子离开之后才返回别墅。

    进了屋之后常欣欣说道：“我等下要找人去处理一下饭店名跟装修的事情，你要不要跟我一起去？”

    “不去了，你自己去就行了。”对于这种事情陈飞还真没什么兴趣，何况常欣欣有主见自己也就不搀和了。

    “那好吧，如果有什么问题的话我找你商量。”常欣欣也知道陈飞多半不会跟着一起去，说了一声之后收拾了一下就出门了。

    别墅里又剩下自己一个了，继续玩游戏吧！

    陈飞回到房间登陆了游戏，昨天从旧地遗址出来还没有到50级，正好趁着这个时间找地方先升50级再说。

    常禹心现心情很郁闷，为什么郁闷？前脚陈飞刚跟说完跟自己妹妹的事情，后脚没多久老妈就来电话让自己回家，说要问问常欣欣男朋友的事情。既不能坑了陈飞又不能糊弄老妈，常禹心此刻真觉得郁闷的很。

    郁闷归郁闷家还是要回的，老妈还是要见的。不过常禹心是打定主意能忽悠就忽悠能撇清量撇清，到时候让妹妹跟陈飞自己头疼去吧。

    “妈，我回来了。”常禹心到家之后喊了一声，就看见从楼上走下来一个气质很是华贵的女人走了下来。

    这人就是常禹心跟常欣欣的妈妈，华之蓉。

    “你还知道回来啊，我看你心里也没有我这个妈了。平时外面花天酒地没个正经除了让**心就是让**心。”

    常禹心顿时郁闷的说道：“我什么时候又让你操心了。”

    “你还说没有？你今天多大了还不找个女人结婚，你想让我这辈子都抱不上孙子是不是。”华之蓉哼身说道，常禹心的旁边坐了下来。“反正我说的话你从来都不听，不说你了，说你妹妹。欣欣给我打电话说后天让我去她家吃饭看那样子是打算让我见见她的男朋友。禹心，她男朋友你应该认识吧，什么样的人，家事怎么样？”

    “来了，重头戏来了。”常禹心心里顿时苦笑啊，犹豫了一下说道：“认识，人挺好的，家室不太清楚但是人很有本事。我说妈，这都是什么年月了你还打算操办婚姻啊，她们两个觉得行就行被，你就别操那闲心了。”

    “闲心，你说**的是闲心。我可就这么一个闺女她的终生大事我能不操心吗？这怎么能算是闲心呢。我要是不打听清楚了怎么能放心，万一将来欣欣挨欺负了，过的不开心怎么办？”华之蓉顿时就急眼了，常禹心连连摆手。

    “算我说错话了还不行嘛。”

    “什么叫算，就是！”华之蓉哼道。“我告诉你别跟我打马虎眼，别以为我不知道欣欣之前肯定找过你。我可是你妈你个混小子要是糊弄我你看我怎么收拾你。”

    知子莫若母啊！

    常禹心默默的感叹了一句：“陈飞啊陈飞，不是我帮你，实是你老丈母娘太厉害了。”

    “是不是那小子条件不是太好，所以欣欣担心我不会看不上，会不同意？”华之蓉猜测的问道。

    这怎么回答？陈飞的条件虽然比不上自己家但也不差而且将来的成就肯定无可限量。问题的关键不于家室，而于身份啊！常禹想了想还是点点头，凌磨两可的说道：“算是吧，具体的我真不太了解，欣欣不是说后天让你过去嘛到时候您自己问不就知道了嘛。”

    “你以为我到时候不会问啊。”华之蓉笑着说道。“看你这样一点出息都没有，真不知道你这个大哥是怎么当的。我就问你几个问题你怕什么啊，就算你都说了难道欣欣还能把你怎么地啊。行了，我不问了。我叫你回来除了想问问这件事之外是想让你见一个人！”

    “谁啊？”常禹心好奇的问道。

    “王子！”华之蓉雍容的笑道：“一个真正的王子。”

    “王子？哈哈，那他一定有白马了？妈，你也太扯了吧。”常禹心顿时哈哈大笑。

    华之蓉脸色一板道：“谁扯了，你这孩子怎么说话呢。妈是认真的，是来自菲图的菲德王子。他明天就要来京，准备迎娶欣欣。”

    只要输入--就能看发布的章节内容

    