
    “韩风确实是个人才，也算我运气好他正好村子里。要不然这样的人才就算你想请都不是那么好请到的。”陈飞自感运气不错，如果再多几个这样的人才就好了看来有时间的还得多挖掘挖掘，兴许又能发现几个韩风也说不定。

    两人街上逛了一圈，一面看着街上人来人往热闹的景象一面研究下一步的升级计划，按照紫枫的想法就是快升到五十级然后转职，只有转职之后才算是进入高手的领域。不过陈飞很清楚自己一旦转职的话其他职业的技能就学不了了，这样一来就无法完成自己的终极目标学完全部技能了。

    这个问题如果不解决的话陈飞是绝对不会转职的！

    毕竟哪个重要陈飞还分的清楚！

    研究了半天暂时也没什么成效，陈飞就打算先自己找地方把级别先升上去然后看看有没有办法解决这个问题。

    至于紫枫嘛，陈飞暂时不打算让他带自己了。

    这也是陈飞刚刚决定的，天光城现既然已经开始蠢蠢欲动了还是有紫枫村子里安全一些，至少有紫枫司徒傲天也不敢来村子这边撒野。如果司徒傲天要是奔自己来的话陈飞就不担心了，打不赢还可以跑嘛。

    紫枫到也没有拒绝从收陈飞当徒弟的时候他就知道自己已经被拉上了贼船，何况这段时间的接触紫枫到也确实喜欢上了这个村子，即便没有陈飞紫枫也不会让司徒傲天对这个村子做出什么事情来。

    逛了一圈之后陈飞就打算出去升级了，告别了紫风出了村子，陈飞将目标锁定了无风山。

    无风山是距离这边不算太远的一个地方，整个范围之内都没有风产生就好像是一个无风地带，唯一能够产生风的愿意就是这里的怪物。

    擅长风系攻击的怪物。

    等级大概十级到七十级之间。陈飞可没有紫枫那种变态的实力能够几乎横扫一切。

    当陈飞来到无风山的时候发现这里确实比较独特，站这里就好像站一个完全封闭的空间一样十分的闷热一点风都没有，陈飞挥了挥手臂都没能带动一丝的微风就好像这里风这个东西完全不存一样。陈飞随意的往上走，没过多久就发现了这里的特产怪物。

    御风兽。一种类似狮子似的猛兽，身体周围形成一股小型的飓风。攻击力跟防御力都很不错，尤其这种无风地带它的风系攻击可以得到大幅度的增幅。攻击技能是风刃，风卷残云，杀伤力很强。

    陈飞刚一靠近那御风兽似乎就发现他了，至少有百米的距离左右，御风兽却突然飞了过来。速度相当的惊人几乎眨眼的功夫就已经来到了距离陈飞只有七八米的距离，随后它的双爪挥舞，顿时两道看不见的攻击直奔陈飞而来。

    虽然看不见但却能够感受疾风，这应该就是风刃了吧！

    陈飞当即跳跃到一旁躲闪开来紧接着炎剑战龙拿了出来准备反击，不过这个时候他却发现炎剑战龙每次使用的时候火焰都是十分的强烈躁动可这次却微弱的很，运用烈火剑法竟然提示技能释放失败。

    这可是第一次烈火剑法释放失败！

    正陈飞诧异的时候御风兽又出手了，一连好几道风刃打了过来，疾风似乎陈飞的身边形成了一个小型的风场似的完全扰乱了陈飞的判断，陈飞躲了几下之后终还是没躲开，被风刃划破了胳膊。风刃的感觉就好像是一把锋利的大刀一样划破了陈飞的胳膊，饶是陈飞现防御力不错却也被这一下划的皮开肉绽连里面的骨头都露了出来。

    陈飞顿时疼的闷哼一声使用隐身术想要脱离战斗，真没想到这风刃这么狠。释放完隐身术陈飞松了口气刚准备处理一下伤势可是却忽然感觉到一阵劲风传来，这他娘的怎么还攻击我？陈飞顿时忍不住骂娘然后急忙一个弯腰。

    风刃几乎是贴着陈飞的头皮过去的。

    看来隐身术对御风兽竟然也无效，这御风兽未免太牛了吧？

    陈飞来不及惊叹一个箭步朝着御风兽冲了过去，既然脱离战斗不行那就快结束战斗。看见陈飞冲过来御风兽十分聪明的也跟着后退竟然跟陈飞拉开了距离，陈飞追了半天也没能冲到御风兽的身边，这种无风的地带自己的速度也大大的受到了影响。

    “挺狡猾的，擅长远距离攻击嘛。你想拉开距离，我就给你距离，老子又不是只会近身攻击。”陈飞被这御风兽弄的有点火大，周围的情况就对自己不是很有利加上胳膊又受伤这御风兽又狡猾的跟狐狸似的跑来跑去根本不让自己拉近距离。

    看着御风兽随着自己的靠近又再度拉开距离，陈飞调动精神直接凝聚成一个灵魂魔符朝着御风兽甩了过去。

    “老子让你跑。”

    陈飞几乎是用全部的力气将灵魂魔符仍了出去，如同发泄一般的大声咆哮。

    也不知道是这一声咆哮将御风兽给吓到了还是因为突然发动攻击有些措手不及，灵魂魔符几乎没有受到任何阻挠直接打了御风兽的身上，御风兽顿时发出一声激烈的惨叫直接就扑到地上了脸上血肉模糊显然是被灵魂魔符炸的不轻。

    看见御风兽受伤倒地陈飞顿时赶了过去，来到御风兽的身边陈飞抬脚就踹了下去，一面踹一面还不解恨念念有词。

    “我让你跑，我让你跑。你再跑啊，你再跑啊！”

    可悲的御风兽被灵魂魔符那一下炸的有些蒙了受伤不轻，加上如此愤怒的乱踹让它伤上加伤。要知道现陈飞的攻击力可不弱一脚下去可不轻，加上盛怒之下几乎是没有留什么力量，御风兽几乎连挣扎的机会都没有就被踹死了。

    等陈飞停下来的时候这御风兽已经被踹的稀巴烂了。陈飞踹的都有些气喘了一屁股坐地上运起回生真气治疗手臂的伤势，脑袋里分析着刚才的战斗琢磨对付御风兽的方法。

    ……

    第四。

    心情有些郁闷，也不知道是我长时间电脑前工作心情压抑导致情绪不稳定还是因为女人确实让人难以捉摸。哎……

    