
    冷森跟陈飞两人来到蜀山剑派的山下因为其特殊的阵法所以无法看见山门，对此冷森也没什么办法。他虽然知道蜀山剑派就这里但是这山门却不是什么人都能够看见的，要不然的话岂不是乱套了？

    “你打算怎么办？如果等一会的话恐怕蜀山剑派的弟子应该就会发现咱们了。”冷森转头朝着陈飞问道。

    陈飞呵呵一笑：“发现不是好我还怕他们不发现的，咱们是来砸场子的又不是来偷东西的，偷偷摸摸的话算是砸场子。我今天砸的就是蜀山剑派，而且还是正大光明的砸！”

    “牛！”冷森翘了翘大拇指对于陈飞这种硬气的作风相当的佩服。“那咱们就等着他们发现？”

    “不！”陈飞摇摇头：“咱们两个傻乎乎的站这里等着他们发现多二啊，万一他们不敢出现或者压根不理咱们怎么办？所以好的方法就是让他们不得不出现，所以……”

    陈飞的话还没说完双手忽然快速的舞动了起来朝着那巨山挥了过去，灵魂魔符跟风刃几乎是同一时间出手直接砸了过去。

    啪啪两声，灵魂魔符跟风刃同时砸，紧接着就听见轰隆的巨响爆炸瞬间荡漾开来。

    冷森惊叹的看着陈飞没想到他竟然说动手就动手，不过话说回来这确实是好也是直接的办法。山门都被砸了蜀山剑派的人自然不能视而不见！微微一笑，火焰瞬间拳头上燃烧起来，双拳朝着山门挥舞冷森也打了起来。

    陈飞跟冷森两人的动作相当的快，完全就把蜀山剑派的山门当做了沙包一样情的虐待了起来。风刃，灵魂魔符，大火球术，地狱光线陈飞可以说将自己的攻击接二连三的情释放。冷森也不甘示弱，火系攻击源源不绝，爆炸声此起彼伏震耳欲聋。

    如果不是有什么阵法保护的话，相信这座山早就已经被他们两个给轰平了吧。

    就陈飞跟冷森两人打的不亦乐乎的时候巨山之上终于发生了变化，虽然没有什么惊天动地的变化但但却巨上央渐渐的出现了一个阶梯，紧接着一个偌大的山门瞬间出现，无数身穿白衣手持宝剑的蜀山弟子涌了出来。

    “什么人这么大胆敢攻击我蜀山剑派！”

    这些弟子脸上一个个怒气十足，剑拔弩张。几个起落就已经来到了陈飞跟冷森的面前，其一人扬声喝道。

    “砸场子的！”陈飞回了一句，紧接着人已经冲到了他们面前。炎剑战龙瞬间出手挥舞出手，那几个蜀山剑派的弟子还没等反应过来呢就被纷纷放倒地。

    “好卑鄙。”

    也不知道谁喊了一句，不过话还没说完就直接一声惨叫。

    冷森没想到陈飞这么干脆连招呼都不打，不过想想也是反正是来砸场子还打什么招呼。看见陈飞动作那么快已经放到不少了冷森连忙出手，再不出手恐怕连毛都捞不到了。

    那几个蜀山剑派的弟子比较倒霉，本来牛气冲冲的想要看看谁这么大胆子敢来蜀山剑派撒野，没想到陈飞跟冷森二话不说直接开打而且还十分的强悍，那几个家伙连开口的机会都没有就直接被放倒了。

    “走，进蜀山剑派里逛逛！”陈飞笑着朝冷森招呼了一声，两人便朝着蜀山剑派的山门而去。

    刚踏上阶梯就看见从里面又涌现出众多蜀山剑派的弟子，开口第一句就是：“你们是什么人好大的胆子敢硬闯蜀山剑派。”

    陈飞的回答依旧犀利！

    一个灵魂魔符仍过去直接将那个蜀山剑派的弟子给砸的粉碎，那些弟子顿时纷纷被波及惨叫不已。陈飞跟冷森直接冲上去三拳两脚将他们打的趴下，随后继续往上走，没走几步又跑出来一批人来。

    这次陈飞可没等他们问了，直接招呼道：“我是来砸场子的。”

    “你们好大的胆子竟然敢来蜀山剑派捣乱，你们是什么人！”蜀山剑派那些弟子听到之后顿时纷纷怒言。

    陈飞无奈了。老子都已经说的很明白了是来砸场子的怎么你们还是问这套话啊，能不能换点有意的？

    “这群家伙是不是天天修炼都修傻了？我说的这么明白了怎么还问？既然你们听不懂我的话那总能看明白我的动作吧？”陈飞无奈的摇摇头，手臂轻轻一挥，大火球术瞬间释放开来砸了过去。

    大火球术砸了过去顿时将不少人砸的受伤不已，有机灵的纷纷躲开。不过躲开了大火球术却没能躲开接下来的攻击，一条直线的雷电释放出来直接打了他们的身上，雷电流动的声音啪啪作响直接将那些电的呜嗷惨叫。

    “这些真的是蜀山剑派的弟子？看门扫地的吧？”看见这些蜀山弟子如此不给力，陈飞忍不住吐槽。

    “蜀山剑派的弟子虽多但大部分实力都很一般，而且这些弟子都是比较低级的实力较弱，高手往往都是后才登场。”冷森一面操控着火焰干翻了好几个，一面笑着回答陈飞的话。

    “既然这样的话那就把所谓的高手逼出来看看什么货色！”陈飞嘿嘿一笑，双手一扬直接将牛魔战将给召唤了出来。

    个牛魔战将出来直接就轰散开来，手的叉子快速挥舞不单单攻击那些蜀山剑派的弟子是对周围的建筑大肆的破坏。

    其实这才是陈飞真正的目的！

    他又不傻当然知道蜀山剑派不好惹，道武城那老家伙的实力确实很强如果认真打起来的话现的自己未必是对手，何况蜀山剑派屹立多年不可能就只有一个道武城肯定还有众多高手。

    所以一开始陈飞的目的就不是打败道武城灭了蜀山剑派，他还没到那种狂妄自大的地步。他的目的就是砸场子，换句通俗易懂的话说就是砸蜀山剑派！

    一来灭灭蜀山剑派的微风别老以为自己天下第一，二来就是让道武城明白自己并不是软柿子谁都能来捏上一把，想捏行……可是要做好付出代价的心理准备！

    只要输入--就能看发布的章节内容

    