
    “老子果然比儿子厉害一点，不过这招上次我就已经见识过了你以为我会被同一招打败两次吗？那你也太小瞧我了吧。”陈飞哼了一声，炎剑战龙左右开弓快速的挥舞着。

    那些飞剑顿时被弹开，不过却还源源不断的席卷下来。

    “你这样是抵挡不住的，当你力气用速度慢下来的时候飞剑就会快速无比的刺入了你的身体，很快你就会变的千疮百孔血肉模糊到时候就算是大罗金仙都救不了你。如果你现肯把火阳珠交出来的话我就放你一马，我已经说过很多次了这是后的机会。”道武城沉声的说道，看样子如果陈飞再不同意的话他就放弃了。

    陈飞这个时候已经无法分心说话了，就如同道武城说的一样如此高强度高速度的飞剑确实很难抵挡，想要抵挡的话速度跟力量都必须要保持一个相当高的地步，这样一来精力的消耗可是相当巨大的。

    道武城摇摇头：“看样子你是不肯同意了，那么你就去死吧！”

    飞剑的速度随着道武城的话音落下而加快，陈飞抵挡的加困难了。冷森这时候已经按耐不住想要出手了，可是还没等动呢却发现道千君站了他的面前。

    “我劝你好不要插手要不然的话我对你不客气了。”道千君虽然受伤了但是实力还，他这一开口冷森顿时停了下来。

    冷森笑了笑说道：“看来你对你父亲的实力很没有自信啊，就算多了一个我又能怎么样？”

    “不能怎么样，就算你们全上也不是我父亲的对手。只不过我不希望你们插手父亲跟陈飞之间，所以好站这里别动。如果你一定要动手的话那就先过我这关。”道千君手长剑一摆，看样子是打定主意不让冷森插手了。

    “哈哈，一直听说你很强，说实话我还真没有要挑战你的意思。不过事关我朋友我总不能袖手旁观，正好你现也受伤了我就大着胆子试一试吧。”冷森呵呵一笑，双手顿时朝着道千君挥了过去。

    刹那间两团火焰直奔道千君而去。

    道千君轻轻挥动长剑顿时将火焰弹开，紧接着冷森已经趋身向前跟道千君缠斗到了一起。

    见到冷森跟道千君打了起来，欧阳火舞也有些按耐不住了。当即一个箭步就窜了出去想要帮陈飞，不过刚窜出去没多远就被迫停了下来，蜀山剑派的人已经挡了她的面前。

    欧阳火舞二话不说直接开打！

    “常长老现怎么办？他们……他们都打了起来我们要不要帮忙？”黄天行朝着常坤询问道。

    常坤犹豫了一下点了点头，黄天行顿时朝着身后特组的成员打了个指示，特组的成员顿时纷纷的冲了上去。

    一时之间竟然产生了混战！

    郁林凡也动了不过他却没有加入战斗而是来到了陈飞的旁边，看着陈飞正艰难的抵挡郁林凡有些幸灾乐祸的说道：“上次的时候你不还是很嚣张的嘛现知道什么叫做一山有一山高了吧，要不要我帮帮你啊。”

    “滚！”

    陈飞艰难的蹦出一个字，却足已经表达了他的想法。

    郁林凡哼了一声：“不知好歹，既然这样的话那我就看你还能坚持到什么时候，你要真能自己破了这三千乱道的话我就服你。”

    陈飞没有吱声心里却是不断的冷笑，这个郁林凡还真是够小心眼的这个时候还不往挤兑自己。你以为我真的破不了吗？老子还就偏偏破给你看。可能是因为受到郁林凡的刺激也可能是为了争一口气，陈飞的身体里忽然涌现出一股强劲的力量来，身上的火元素瞬间炙热起来，炎剑战龙散发出滔天的力量用力挥了出去，无数的飞剑竟然纷纷被这力量震碎。

    破了！

    陈飞竟然用力量硬生生的破掉了道武城的三千乱道。

    这一下让所有人都愣住了，原本正混战的那些人也都不由自主的纷纷停了下来。郁林凡瞪大了眼睛惊讶的看着陈飞，陈飞藐视的哼了一声道：“如果我刚才没听错的话，你说如果我能破掉三千乱道的话你就服我，现你服了吗？”

    “你……你到底是怎么做到的。”郁林凡有些难以相信，不过他到是够光棍。“服了，我是服你了。可我服你不代表我就会原谅你，我说过的我这人很记仇的！”

    “谁理你啊，你愿意记仇就记着好了，有本事你就来找我报仇。”陈飞撇了撇嘴压根就没理会郁林凡，转头看向道武城，道武城显然还震惊当可能是有些无法接受陈飞竟然能靠力量就破掉自己的三千乱道吧。

    别说是道武城，就算是道千君蜀山剑派的弟子，甚至是常坤他们都有些被惊到了。

    看到他们这个样子陈飞撇嘴淡淡的说道：“你们这是干什么，我刚才不是已经说过了让你们躲的远一些嘛。就因为你们过来了我才没敢放大招出来怕伤到你们，幸好老子人品好突然爆发要不然的话被你们害死了。”

    原本他们对于陈飞破掉三千乱道就已经相当惊讶了，他现这么一说让他们是震惊无比。

    “什么？我们反而还耽误你了？陈飞，你不要太过分啊。好歹我们也是帮你解围，你吹牛也要有个限度！”郁林凡顿时阴阳怪气的说道。

    陈飞指着郁林凡道：“一，是他们帮了我不是你，你除了旁边呱唧呱唧制造噪音惹人厌恶之外一点作用都没有。二，我从来不吹牛，如果我做不到的事情我就不会乱说。”

    “你说做到就能做到，谁信啊。”郁林凡哼声说道。

    陈飞叹了口气道：“本来呢我是需要跟你证明什么的，不过我发现你这种人如果让你心服口服的话烦都会被你烦死。你不是不相信吗？那敢不敢跟我赌一睹，如果我能用别的方法破掉这三千乱道的话以后你见到我就管我叫哥，我让你做什么你就做什么。如果我做不到的话我话一样！”

    ……

    呃，虽然活动期间过了但还是情不自禁的多了一章。嘿嘿，鲜花貌似快2万了，到2万的当天或者隔天5章！

    只要输入--就能看发布的章节内容

    