
    第60-120章]第507章 嚣张跋扈

    ------------

    陈飞跟欧阳姐妹来到了上次养伤的时候待过的京城分基地，冷森在在那正等着他们.除了冷森之外还有夏若惜以及特组的领导之一黄天行。“`]

    在回来的时候欧阳火舞就给陈飞说了有关黄天行的事情，黄天行在特组里的名声并不怎么好属于那种不是太招人待见的主，主要是因为这个黄天行的脾气太倔有点不近人情，凡事都是一板一眼的按章办事，动不动就上纲上线。

    这次赶上他也算陈飞运气不好，一路上欧阳火舞可没少告诫陈飞千万要忍住脾气，这个黄天行虽然人不怎么样权力却很大所以虽然背后不少人都骂他可却没人敢顶撞他。陈飞虽然满口答应但欧阳火舞还是觉得有些不放心，陈飞的性格她多少还是了解的，可不是软柿子任由别人捏的主。

    如果真要是发生了冲突事情可就大了。

    欧阳火舞心里也在埋怨组织为什么让黄天行来处理这件事，不过埋怨归埋怨却也无可奈何。

    到了京城分基地之后陈飞跟欧阳姐妹俩直接去了会议室，在来之前冷森已经跟他们通过气了，告诉他们黄天行就在会议室等他们让他们下了飞机之后直接赶过来。

    来到会议室的门口欧阳火舞轻轻的敲了敲门。

    “进来。”

    里面传来一声较为低沉的声音。

    推开门，欧阳火舞三人走了进去。

    会议室不是很大也就能容纳十来个人左右，最里面坐着一个年男子，留着*平头身材很魁梧应该就是黄天行了。

    从他的面相上来看就是那种一丝不苟不讲情面那种性格的人。

    “欧阳火舞，欧阳冰凝，陈飞，这次的任务你们完成的很好，上面会针对你们这次任务做出的贡献给予奖励。”黄天行开口第一句是赞许跟表扬，这让欧阳火舞稍微松了口气。可这口气还没等送下去呢却又提了起来，因为黄天行第二句就开始批评上了。

    “不过这并不代表你们做的对，你们为什么没有跟冷森等人一起回来而是耽搁了这么多天，如果这个时候要是出现什么意外至宝被人夺走了怎么办？这么做不是要面临多大的风险你们知不知道！”

    “黄主任，当时冰凝她受了伤行动不便所以才耽搁了几天。《搜索看最快的》”欧阳火舞解释的说道。

    “这个事情我知道，不过现在看起来好像也不是很严重的伤嘛这么几天就已经康复了。”黄天行挥了挥手打断了欧阳火舞，淡淡的说道。

    “那是因为有我在！”虽然欧阳火舞一直告诉自己要忍住，可是听见黄天行这么说还是忍不住了。

    “我知道你懂医术，可懂医术的人多了！”黄天行看着陈飞，冷哼的说道。“我知道你打败了道千君，自持实力高强。可你别玩了人外有人比你强还有很多，你不能这样骄傲自满否则的话早晚会出事。既然你是特组的成员你就要遵守特组的规矩，欧阳冰凝受伤了需要耽搁几天这我可以理解但你呢？你为什么不先行回来将至宝交回来？”

    “不想！”

    黄天行的口气跟态度让陈飞很不爽，好歹这次任务完成算是顺利了。不单单拿到至宝而且还将樱花组给灭了，可这黄天行算什么玩应？自己等人出生入死他却在至宝来至宝去的，完全就是一副官僚主义。

    你对我客气我也对你客气，你对我不客气我也对你不客气。

    这就是陈飞的性格。

    既然这黄天行一上来就不客气的数落自己，陈飞自然不会给好脸。

    “你这是什么态度，不想！你也太我行我素了吧，你把组织当成什么了？”黄天行似乎也有些生气了，猛的拍了下桌子朝着陈飞怒吼。

    “我的态度总比你强，东西是我拿到手的，樱花组是我灭的，任务是我完成的，你有什么资格在这里跟我吆五喝的？”他这一拍桌子到是将陈飞给拍怒了，本来这家伙的说话口气态度方式就让自己不爽，还跟自己吆喝。

    本来陈飞还打算听欧阳火舞的忍一时之气，现在还真没忍的必要了。

    别人怕这个黄天行自己可不怕？了不起把自己开除出特组？这还正是陈飞想要的呢！打架？那陈飞就更不怕了。

    “之前听人说你嚣张跋扈我行我素我还不相信，现在我到是信了。陈飞，你这是在挑衅组织。”黄天行阴沉的喝道。

    “我嚣张跋扈我行我素？嘿，这到是有意思了这还是我第一次跟组织的人合作不知道这个嚣张跋扈，我行我素的评价是从什么地方传出来的呢？还是你为了污蔑我才说的！挑衅组织？这个大帽子扣的到是挺大，我怎么挑衅组织了？是因为我为了帮冰凝治病晚回来几天还是因为我顶撞你了？”陈飞咧嘴冷笑。“我可不是他们完成了任务还得低声下气的听你吆五喝的，你不是担心东西在我这里被人抢走吗？现在我就把东西拿出来如果你要是能从我手上拿走的话，我就给你赔礼道歉。”

    说完陈飞将火阳珠拿出来随手扔到了桌子上，火阳珠一碰到桌子那强烈的高温瞬间将那实木桌子都给融化了，扑通一下掉在了地上。

    陈飞随手办过一把椅子大马金刀的坐了下来，挑衅的看着黄天行。

    谁也没想到陈飞会玩这么一手，欧阳火舞顿时担心的拉了拉陈飞怕他跟黄天行闹僵。虽然黄天行确实很讨厌但毕竟是主任是组织上的领导，闹僵了的话对陈飞没什么好处。

    “拉我干什么，先摆面子的是他。他不是觉得自己牛嘛，不是觉得我没嚣张跋扈吗？今天我就嚣张一次了。”陈飞看都没看欧阳火舞，哼声的说道。

    欧阳火舞叹了口气知道劝不住陈飞了。

    “你这是什么意思，你这是在公然挑衅领导。”黄天行的脸上挂不住了，性格嚣张的人他遇见的多了，可是在自己面前哪个不得忍着？像陈飞这样敢公然跟自己呛声叫板的还是第一个！

    火阳珠出现之后房间里的气温就瞬间增高了许多，散发出来的热量让黄天行很清楚这东西绝对不一般。

    “随你怎么说，总之东西在这里你自己看着办。如果你不拿的话我认为是组织上将这个东西奖励给我了，那我就却之不恭的收下了。”陈飞淡淡的说道。

    平时的陈飞都很和善，可现在要是霸道起来还真让人觉得有些惊艳。欧阳火舞跟欧阳冰凝心里都觉得黄天行是在自讨苦吃，闲着没事跟陈飞摆什么架子啊。现在好了，骑虎难下了吧。

    “你……你这是在造反！”

    黄天行气的吼道。

    “别动不动上纲上线的给我扣什么大帽子，我这好日子过的这么舒坦没事闲着造什么反，更何况就凭你也值得我造反？”陈飞不屑的冷笑。

    这态度让黄天行觉得老脸挂不住了，豁出去了。“算你狠，这件事我跟上面请示对你严肃处理的。现在我命令你将这至宝交给我，否则的话我将认为你是有意私吞任务物品对你进行处理。”

    陈飞呵呵笑了笑勾了勾手那火阳珠顿时飞到了他的手上，随后站了起来一步步朝着黄天行走了过去。黄天行似乎有些紧张可是却强硬的没有退步，反而直视着陈飞。

    随着陈飞一步步的靠近火阳珠的能量就越发的强烈，黄天行虽然在强自坚持可是身上的汗却已经流淌了下来，几乎将整个衣服都给打湿了。

    “你……你要干什么，站住！”黄天行忍不住喝道。

    陈飞停了下来，笑眯眯的说道：“你不是让我把东西给你吗？现在怎么又让我站住了。你到底想怎么样？你还真以为全世界的人都得听你的？让我走就走，让我停就停？”

    “你……”黄天行恼羞成怒的说道。“我是让你把这东西交给我，可不是这样交给我，而是停止它散发能量。如果你在故意耍花样的话，我就认为你是蓄意想要谋杀组织领导。”

    “是不是不扣大帽子你不会说话？翻来覆去就这一招你烦不烦啊？”陈飞撇嘴讥笑的道。“想要我把东西交给你是吧？行！只要你跟我道歉我就把东西交给你，否则的话你就凭本事来拿吧。不过最好别乱扣什么帽子，虽说我没这个意思，但如果你再这样的话我也不介意真的这样做，反正你不也说了嘛，我是嚣张跋扈嘛！”

    “你威胁我……你敢威胁领导！”黄天行气的吹胡子瞪眼，指着欧阳火舞跟欧阳冰凝说道：“我现在命令你们拿下陈飞这个大胆妄为的家伙！”

    “你找死！”

    陈飞听到这话顿时怒了，原本还在嬉笑的脸瞬间变的阴沉。黄天行竟然让欧阳姐们跟自己为敌，如果她们不做的话到时候肯定会牵连到她们身上，如果做的话要么自己被抓要么她们受伤，陈飞自然不会让这样的事情发生。

    愤怒的陈飞抢先一步出击，一伸手就抓住了黄天行脖子瞬间提了起来。

    ……

    第三更到了，还有一更。那啥……是不来点贵宾票，PK票啥的，鼓励鼓励？请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    