
    陈飞说完之后也不等常禹心回答就挂断了电话，常禹心听着电话的忙音无奈的苦笑。不过随后又忍不住嘿嘿的傻笑了起来。他知道陈飞是不会忽悠自己的，既然他这么说的话这件事十有**就差不多了。

    从陈飞给他们几个每人一枚特殊的戒指之后常禹心就发现了这戒指的神奇之处，他曾经做过试验只要带着这戒指就算是近距离被枪打都能毫发无伤，除非让他感觉到有些震动之外根本没有别的损害。

    可以说这比目前牛逼的防弹衣还强。

    所以从哪时候起常禹心就已经有这个想法了，常禹心其实也可以算是个天才，不管是格斗技还是枪法都很轻而易举的学会了而且出类拔萃，别看他平时花天酒地的好像一副花花大少的做派，但常禹心自然也希望可以上一层楼，可以摆脱他常家公子的身份，让别人提起他常禹心不是说常家的公子，而是说常家公子是他常禹心。

    虽然两句话的字都一样，但因为位置的不同两者的意思却是完全相反的！

    现有了陈飞这个保障常禹心知道自己从今以后可能就要改变了，是永远成为常家公子还是让常家引以为傲，这就是个契机。

    常欣欣回来的时候陈飞并没有提起这件事，常欣欣似乎也还不知晓这件事。回来之后兴奋的跟陈飞说着有关分店的事情，看到她这么有热情陈飞也就笑着跟她一起讨论了起来，虽然大部分的时候都是常欣欣说陈飞只是点头应和或者嗯啊的答应，但这种感觉还是让常欣欣很是满意。

    看见陈飞表现的这么好常欣欣准备给予陈飞特殊的奖励。

    时值深夜常欣欣非常主动的跑去洗澡还说给陈飞一个惊喜，陈飞到是很期待常欣欣到底有什么惊喜给自己，躺床上静静的等待着。

    没过多久就看见常欣欣从浴室里出来，不过既没有什么也没穿也没有裹着浴巾，而是穿了一件白色透明蕾丝的情趣睡衣，这一身打扮顿时让陈飞激动不已。

    “好老婆，这就是你给我的惊喜嘛？我真是太喜欢了。快快老实交代是不是王熙丹告诉你我喜欢这个调调的？”陈飞顿时嘿嘿笑道。

    常欣欣嫣然一笑：“是呀，是熙丹妹妹跟我说你这个坏蛋喜欢这种东西的，我可是特意买了好多种款式的哦。”

    “真的？”陈飞的眼睛顿时冒光了。“快快快，都换上给我看看。”

    “急什么啊，人家一天哪能换那么多啊。”

    “那以后每天换一件给我看。”

    “好，人家答应就是了。”

    常欣欣妩媚的走到了陈飞的身边还想挑逗一下他，可是陈飞却忽然一把将常欣欣抓了过来按了身下，然后手她那娇蛮的pp上啪的就打了一下。常欣欣顿时忍不住颤抖了起来，娇嗔的说道。“你干嘛打人家，好疼啊。”

    “我这是惩罚你故意挑逗我，接下来你就要接受真正的惩罚了。”陈飞说完直接朝着常欣欣扑了上去，去他娘的王子，去他娘的情敌，常欣欣是老子的谁也抢不走！

    一夜无眠。

    第二天早上的时候陈飞跟常欣欣谁没有起来，昨夜的疯狂让两人疲惫不已今天打算好好的休息一下。他们两个休息常禹心却被迫从家里出来前往机场要去迎接那菲德王子。

    京城机场此时人来人往络绎不绝，虽然才是早上但却已经人流涌动十分的热闹。

    老妈已经打了不止一遍电话再催，还把飞机航班都说的清清楚楚，总之是让常禹心务必接到菲德王子，然后将其带回常家。这个任务常禹心还真不怎么喜欢不过谁让老妈下达了死命令，何况还答应了陈飞要帮忙监视这个菲德王子的一举一动，

    常禹心就算再不情愿也得来啊！

    站出站口的地方常禹心左顾右盼的一直等，老妈将那个菲德王子的照片发给了他。看样子还像模像样的不过常禹心还是很猥琐的诽谤认为是艺术照多半都是便宜人的！

    常禹心曾经深受其害，有好几次有哥们传照片来说介绍美女给他认识。看照片确实是一个比一个漂亮，赛貂蝉一样，那脸蛋那身材绝对极品啊，可真见到真人之后常禹心真想大骂一声坑爹啊！

    就算想傍干爹至少本身也要有点姿色才行啊！这都是哪的动物园没看好跑出来祸害人的。

    从此以后常禹心对照片这种东西完全嗅之以鼻。

    常禹心一面人流寻找菲德王子，一面心里暗自猜测等下如果见到真人之后他是什么样子。可是找了半天发现人流都快走光了也没见到菲德王子，这让常禹心有些疑惑：该不会是没坐这班飞机吧？

    就这个时候常禹心忽然感觉到有人拍了拍自己肩膀，常禹心顿时大惊。虽然这地方人流比较多比较乱但能够被人拍到自己肩膀才发觉，这人恐怕不简单。当即转头常禹心刚想看看是谁这么有本事结果却看见了一个隐约有些熟悉的脸。

    “请问，你是等我吗？”那人说着流利的汉语，微笑的朝着常禹心问道。

    常禹心楞了一下顿时反应过来了。“你……你是菲德王子？”

    “是我，你果然是来接我的。让我猜猜看，你是常家的公子常禹心吗？号称神枪手！”菲德笑了笑，那笑容看起来还真有几分王子的气质。

    从他那一句话总就表明这个菲德不简单，至少来的时候做了功课的。不过常禹心并不是那种被别人带高帽就会飘飘然的那种人，反而是对这个菲德戒备了起来。

    看来陈飞的对手不简单啊，不愧是王子确实很有档次跟实力。

    “我就是常禹心，你什么时候过来的刚才我怎么没发现你？”常禹心点点头好奇的说道。

    菲德惊讶的笑道：“因为这里的人太多了啊，我们国家很难见到这么多人所以被人群挤着挤着就出来了。人太多，所以可能你没有注意到我吧。”

    这里的人比他国家的人多这点常禹心相信，如果说他被挤出来的常禹心可不相信！

    ……

    抱歉，今天爷爷过生日喝了不少的酒，所以的迟了。今天可能未必四了，大概三。具体的看状态吧，有些头晕！

    只要输入--就能看发布的章节内容

    