
    常禹心虽然郁闷不已但事已至此他也不能说什么了，陈飞是他兄弟人品性格实力前途各方面都不用说绝对是一等一的。对自己的妹妹他是了解，如果认准了什么事就算上百头牛拉都拉不回来。

    他相信妹妹肯定也知道陈飞的情况而还同意那显然就是心里已经做出了决定，就算自己就算家里再怎么拒绝也没用，搞不好还会做出什么极端的事情来。何况陈飞他还是相信的，虽说还有别的女人但应该不会亏待了欣欣。

    “这事我力吧，我老妈可不是那么容易说动的要不然欣欣也不会让你来找我说了。”常禹心苦着脸说道。

    陈飞拍了拍常禹心的肩膀，举杯说道：“你多费心吧，走一个。”

    “那还能咋办我总不能不管吧？”常禹心郁闷的跟陈飞碰了一个，一口将酒喝光。

    就这个时候旁边忽然传来了一阵吵杂的声音传了过来，看样子好像是发生什么争执了。陈飞随意的看了一眼结果人群到是发现了一个熟悉的身影。

    “熙丹，她怎么这里。”陈飞皱了皱眉头有些意外，王熙丹京城怎么没告诉自己一声？而且看这架势好像是认识的？

    “你认识？”常禹心听到陈飞这么说，随口问道然后看了一眼。“别告诉我个叫什么熙丹的也是你的女人。”

    “还真是！”陈飞笑了笑，起身走了过去。

    常禹心无奈的苦笑。“你行不行了啊，好歹我也是你大舅哥。真是的，我这算什么事啊。”帮着大舅哥帮别的女人，还真够郁闷的了。不过郁闷归郁闷，常禹心还是跟着陈飞走了过去。

    这个时候王熙丹正气愤又害怕的有些手足无措呢，古淳德这次京城办了一个木雕展现会报社打算跟进这个事所以就让王熙丹过来了，一直以来王熙丹跟古淳德的关系就很好几乎每次都能得到第一手的资料，这次过来基本上也算公费出差了，详细的资料王熙丹都已经收集好了，就差展览会举办之后拍点照片什么的就算完事了。所以就打算来酒吧放松一下，她还特意选择的不是人多的时候来的以为不会遇到什么麻烦，可没想到即便是这样麻烦还是找上门了。

    刚喝没多久就被一群人给缠上了，说什么要认识认识带自己出去玩什么的。王熙丹拒绝了几次可是没有效果，那群人看自己是一个人反而还变本加厉了，说什么自己是某某某高官的儿子之类的。

    王熙丹的姨夫好歹现也是省委了，可这是京城这个遍地是高官的地方根本不够看。何况王熙丹也不是那种喜欢炫耀的人，炫耀了再这里也没用。

    看着王熙丹几次拒绝那几个人可能觉得很没面子所以恼羞成怒了，看见他们要用强的王熙丹就想走，这才争吵起来。

    “你这干什么呢。”一个声音忽然身边传来，王熙丹回头一看发现竟然是陈飞。顿时欣喜的连忙走了过去。“陈飞你怎么这，太好了。”

    陈飞笑了笑道：“没事别怕有我呢，怎么回事跟我说。”

    “这群人非要跟我喝酒，我不同意他们不让我走。”王熙丹连忙说道，不过说完了之后担心陈飞太冲动又小声的说了一句。“他们身份不一般。”

    陈飞呵呵笑了笑：“身份不一般又怎么样，我喜欢踩这些不一般的家伙。”

    “小子你谁啊，什么事都敢凑热闹，你凑的起吗？”那几个人看见陈飞横插一竿子顿时一个个虎视眈眈的盯着他。

    陈飞压根就不接这个茬，而是冷冷的说道：“刚才是谁不让她走的？”

    “是我怎么了。告诉你，我爸是公安局副局长，小子出来搅局也看看情况。哥你惹不起，从哪来的回哪去。”其一个嚣张的指着陈飞，然后又对王熙丹说道：“还有你，看上你是给你面子，别给脸不要脸。今天晚上陪我乐呵乐呵少不了你的好处，要不然的话信不信我让你局子里待上一段时间。”

    “公安局副局长的儿子，这名头还真吓人。”陈飞撇了撇嘴，眼睛忽然散发出冷冽的杀气。“不过你有句话还真说对了，哥你惹不起，滚回你妈的肚子里。”

    “草，你小子活腻了是不是。”旁边顿时有个人冲了过来对着陈飞就是一拳，他这个举动显然是讨好那个副局长的儿子。

    陈飞看都没看直接踢出一脚，这一脚将那家伙直接踢的飞了出去摔隔壁桌上，将那桌子直接砸坏了。

    这个举动顿时惹来所有人的注意，看起来好像是酒吧的负责人样子的一个男人走了过来，说道：“你们好大的胆子敢这里闹事，知道这酒吧是谁开的嘛。”

    “损坏什么东西的话双倍赔偿，这几个人不是有钱嘛。放心，不会耽误你太长时间，很快就可以解决。”陈飞淡淡的说道。

    那个负责人还要再说却忽然发现身边有人拉了自己一下，是自己酒吧的人示意自己回头看看。他这一回头发现常禹心竟然就不远处笑眯眯的看着自己。“他们是一起的！”酒吧的人小声的说道。

    那负责人这才反应过来，当即说道：“好吧，不过不要把事情闹大要不然的话我不好收场。”说完之后他就转身走了，京城这个地方开酒吧的眼睛必须得毒，常禹心是什么来路他再清楚不过了，这样的人就算是把这酒吧砸了他也不敢拦了，至于自己的老板就算再这里恐怕也没办法。

    “有本事告诉我你叫什么名字。”那几个人没想到陈飞这么狠就将自己的人给踹飞了，而且酒吧的人竟然对此什么都没说。他们也有些慌了，毕竟这水浅王八多遍地是大哥的京城之地，指不定哪下就得罪人了。

    所以还是先问清楚的好。

    “问问你妈她兴许知道！”

    陈飞对这几个家伙可没什么好脾气，仗势欺人至少也得有点档次啊。除了会叫嚣我爸是谁谁谁之外一点含量都没有，何况还敢欺负自己的女人！

    ……

    第二了，还没收藏的兄弟别忘记收藏本书哦！

    