
    冷森带着其他人朝着陈飞点了点头然后朝着火山的方向而去，欧阳火舞没有跟着一起去而是留了欧阳冰凝的身边照顾她。

    目送着冷森他们离开之后陈飞才慢慢的转过身来，这个时候三岛小次郎已经走了回来。刚才一拳打的可不轻倒地之后他晃了老半天的脑袋才清醒过来，现还隐隐作疼呢。一步步的朝着陈飞走进，三岛小次郎有些怒了。

    他都快忘记自己上一次被打是什么时候了，只从他成为特忍之后就再也没有人能够伤到自己了。这种挨打的滋味这么疼，那种愤怒仿抑制不住的蹭蹭窜了上来。他要将陈飞碎尸万段，五马分尸，否则的话难消自己心头之恨。

    “你是谁报上名来。”三岛小次郎盯着陈飞，咬牙切齿的说道。

    “陈飞。”陈飞淡淡的说道。

    三岛小次郎轻轻的摇摇头似乎对这个名字并没有什么印象，作为老对手他对特组的情况自然也了解的不少，比如五行小队比如冷森这些他都一清二楚。陈飞刚才所表现出来的实力应该很强，至少比冷森要强。可这样的高手自己没道理不知道啊，还是说这是特组的秘密高手？

    “看你的样子应该是想我的身份吧？”陈飞淡淡的笑了笑，道：“别想了我直接告诉你好了，我只是特组的普通成员，籍籍无名。你们樱花组就算调查应该也不会调查我这种小角色，不过我想从这之后应该就会调查了，而且还会列为不能得罪的敌人。”

    “不能得罪的敌人？哼哼，你的口气到是不小。”三岛小次郎哼声说道。

    陈飞笑了笑：“口气小不小我到是不清楚，不过我知道你们樱花组一组跟二组都被我给团灭了，还有那个大院里的成员也死我的手上。对了，顺带一提还有那个渡边唯一，跟你一样都是特忍。说起来那他强的忍术确实挺厉害的，可惜……没杀死我。他死了，而我还站这里。”

    “你说什么？”三岛小次郎顿时大惊，这些消息他都不知道。从冷森他们来寻找至宝的时候三岛小次郎就已经跟着来了，一组二组被灭的事情他到是知道没想到竟然就是眼前这个家伙，但渡边唯一也死了这个消息他却是不知道，也不相信。

    “我不相信你所的，渡边唯一的强忍术是我亲自鉴定的，那种以生命力为能量释放的忍术威力是强的，根本没人能够他那一招下活下来。”三岛小次郎不相信的摇头说道。

    陈飞撇了撇嘴：“信不信随便你，如果你还能活着离开这里回去的话就知道我说的是真是假了。”

    看这样子陈飞不像是骗自己，难道渡边唯一他真的死了？连强的忍术都没能杀死陈飞？不……不可能，他一定是用了什么狡猾的方法躲开了，那样强大的破坏力是没有人能够抵挡的住的。一组二组都被灭了，现就连渡边唯一也死了。樱花组这这算是大伤元气了，这个仇三岛小次郎不能不报。

    “你想把我留这里？怕你还没有这个本事。别以为你刚才偷袭得手就以为可以打败我，刚才只不过是我一时……”三岛小次郎刚想说一时大意被陈飞偷袭得手了，可是话还没等说完了就感觉到一个黑乎乎的影子自己眼前越来越大，越来越大。

    紧接着人又被打的飞了出去。

    陈飞甩了甩拳头，撇嘴说道：“说你是老家伙还真是一点没说错，脑袋一点都不开窍。这年头哪有那么多巧合，那么多大意啊。白痴！”

    “哈哈……”

    旁边的欧阳火舞已经控制不住的哈哈大笑了，陈飞太牛了。连续两次见三岛小次郎给打飞，还都是他说话没说完的时候。同样是对打，现陈飞对阵三岛小次郎却丝毫没有让欧阳火舞觉得有丝毫的紧张，反而还觉得十分的搞笑。

    就连欧阳冰凝旁边都忍不住笑了。

    三岛小次郎挣扎的从地上站了起来，整个人的脸已经憋的通红。“陈飞，我要杀了你……”竭斯底里愤怒的咆哮了一声，三岛小次郎随手就是一个火系忍术朝着陈飞甩了过去。刹那间一团火焰好像有灵性的似的直奔陈飞而去，就来到陈飞面前的时候忽然一分为二，二分为四，刹那间从四面八方席卷的将陈飞围了起来打了过去。

    “恼羞成怒了吗？”陈飞呵呵的笑了笑，谁被这样连续的突然打了两拳恐怕都会恼羞成怒吧，要怪只能怪三岛小次郎太大意了。明白着不死不休的局面还罗里吧嗦的废话一大堆，闲着的蛋疼。这还是陈飞没有下死手否则的话直接就是灵魂魔符或者烈火剑法了，哪会是拳头啊。只不过看他喋喋不休一副言辞犀利就能够取得胜利的架势实让陈飞不爽罢了。

    “玩火，你还差点。”

    眼看着火焰就要打陈飞，陈飞不躲不闪站那里。火焰打陈飞身上竟然没有造成任何的伤害，就好像雨水滴落大海一样瞬间就被吸收同化了。

    陈飞曾经地底火世界吞噬了不少的火元素，身体里火元素属性已经相当之高了。抵抗火系的伤害也是大大的超乎了常人，说句夸张的就算将陈飞放进火海之恐怕也未必能够造成什么伤害。这就是火元素高的好处！

    三岛小次郎忍不住皱了皱眉头，看样子这个陈飞对于火系忍术的抗体很强跟冷森差不多不过要比冷森强一些。这样的话就只能放弃火系忍术了。想到这里三岛小次郎的双手快手交错，一股能量他的双手之间荡漾看来。

    “土遁之术……牢笼！”

    三岛小次郎的双手朝着地上猛然拍去，地面顿时发出了剧烈的晃动。紧接着陈飞的四周既然多出了无数的土石围墙，几乎转眼间就将陈飞给围困起来。随后那围墙快速的延伸直接将头顶也给封住了，刹那间……一个巨大的牢笼就这么将陈飞给关了里面。

    ……

    补又来了，还有二了。还是那句话，继续去！

    