
    第60-120章]第506章 有便宜不占

    ------------

    “我介意.”刘真真嬉笑的说道。《搜索看最快的》“我才没那么好心让你占便宜呢。请我吃饭可以，别的嘛就免了吧。”

    “随你，反正就算真怎么样你也不吃亏啊，别告诉我你没有享受跟满足。”陈飞呵呵的笑道。

    “谁个男人都能办到吧。”刘真真顿时红着脸说道。

    陈飞摇摇头一本正经的说道：“你这么说我可忍不住要反驳你了，并不是所有男人都能够让女人满足的。难道你没听过快男吗？”

    “快男？你是说国内的那个选秀活动吗？”刘真真问道。

    陈飞嘿嘿笑了笑：“当然不是，我说的是指那种办事的时候很快结束的男人，简称快男。”

    “讨厌你啊。”刘真真这才反应过来，笑着拍打了陈飞几下。“不是说要请我吃饭嘛，走吧。”

    “你选地方吧。”陈飞笑着说道。

    “也别太远了就在学校附近吧，我知道附近有家西餐厅还不错就去那吧。不过很贵哦，一直也没舍得去吃，今天就吃大户了。”刘真真嘿嘿的笑了笑，然后拉着陈飞去了。

    两人到了刘真真说的那个西餐厅，环境还算不错，服务员的态度也十分的谦卑。这算是本地的一个特色吧，对待客人比对待自己老子还要恭敬。进去之后找了个情侣单间坐了下来，刘真真虽然一开始一副好像要吃大户的样子但不过也是开玩笑罢了，最后还是在陈飞的强烈要求下才点了几个价位比较高的，要不然按照她的意思点个套餐就行了。

    点完东西之后陈飞笑着说道：“你不是说要吃大户吗？就是这么吃的？”

    “我这是在为你省钱好不好，更何况我又不是吃货那么能吃。够吃就行了嘛，要不然就是Lang费了啊。”刘真真撇嘴说道。

    听到吃货这两个字陈飞到是想起紫枫了，这些天自己也没有时间登录游戏也不知道村子的情况怎么样了，等回去之后自己得把重心放在游戏才行了。

    “一直都没问你来这边到底是做什么的，上学？看你的样子也不像啊。旅游吗？”刘真真歪着脑袋随口问道。

    “处理点事情，现在事情已经处理完了。”陈飞笑着说道。

    刘真真顿时愣了一下：“处理完了是不是就要准备回去了？我说你今天怎么想起找我吃饭了，这算是告别宴吗？”

    看着刘真真那一瞬间就黯然下来的神色陈飞还真有些不知道怎么回答，自己这次来确实有这个意思。《搜索看最快的》

    “我懂了，果然是这样。”见到陈飞不说话，刘真真忽然笑了。“还算你够意思走的时候还知道找我见一面，你今天要是不来的话下次如果让我见到你绝对饶不了你。”

    “你还要多久毕业？毕业之后会回国吗？”陈飞问道。

    刘真真嬉笑的说道：“干嘛？你这是打算跟我约定之类的吗？我还有两年才毕业呢，至于毕业之后会不会国还不一定。你就别想那么多了，我们能认识就已经是一种缘分了，至于其他的……又何必奢望呢。”

    这句话不知道是说给陈飞听的还是给自己听的，或许两者都有吧。

    这个时候吃的东西上来了，刘真真收拾起那略带伤感的情绪然后一面跟陈飞嬉笑一面吃着东西，气氛似乎看起来又热闹了起来。但是两个人都知道，离别的伤感并没有消失不过是隐藏起来罢了。

    对于刘真真陈飞还是有好感的，如果她在国内的话陈飞兴许还真的会去追求她。不过相隔两国就不太方便了，异地恋并不牢固而且也是一种折磨。

    吃完东西之后两人走出餐厅，刘真真看着陈飞忽然说道。“去我家吧。上次你不是说想探索一下女生的闺房吗，既然你都要走了就满足你这个愿望好了。”

    探索闺房？怕是探索着就会滚床单吧。刘真真的意思陈飞明白，不过却摇头拒绝了。

    “以后有机会的吧，这次……算了。”

    “为什么？难道你不想吗？还是说因为要走了所以不想在跟我有什么牵连免得我缠着你？”

    “当然不是。”看刘真真有些误会陈飞连忙解释。“我不是这个意思，只是我不想在分开之前还要让你觉得我是为了占你便宜。说实话我对你挺有感觉但是目前这种情况我也没办法给你什么保证。如果等你毕业了或者回国了的话告诉我，到时候我的答案绝对不会让你失望。”

    “你个傻子……有便宜都不知道占嘛。”刘真真嘀咕了一句，忽然整个人爆发了。一直压抑的情绪在这个时候终于抑制不住了，整个人顿时扑到了陈飞的怀里哭了起来。

    这么长时间来刘真真第一次对一个男人产生好感，以前遇到的男人不是奔着上床这个目的就是无聊寂寞打发时间即便遇到真心的男人可能也因为性格或者其他的原因而最终没有在一起。

    跟陈飞的接触很短但感觉却很强烈，上次分开之后刘真真的脑袋里就一直浮现陈飞的身影，电话几乎是二十四小时开机从不离身就是怕万一陈飞跟自己联系了没有收到。

    现在好不容易盼到了陈飞可是却又分开了，这次分开还不知道多久。刘真真自己都不确定这份感情是否真的可以坚持到自己毕业之后，这个社会太浮夸了感情太脆弱了。

    爬在陈飞的怀里刘真真哭够了才起来，看着陈飞那关心又带着歉意的表情刘真真噗嗤笑了。

    “你摆出那副表情干什么啊，既然我们不能在一起就当朋友好了。如果……如果你以后还来这里的话可以找我，我会陪你的。如果我毕业了想要回国了，到那时候我发现我还是喜欢你的话你就要小心了，因为我不管你是不是有女朋友，不管是结婚了生小孩了都好，我都会追你的。”

    “乐意之至，无限欢迎。”对于刘真真有哭有笑的反复陈飞能够体会她的心情，笑了笑伸手擦了擦眼角的泪珠。“到时候哪怕你不喜欢我了我也会想办法让你喜欢上我的，我保证。”

    “这还差不多。”刘真真呵呵的笑了笑，问道。“怎么样，那你到底还去不去我家。”

    “不去了，相见不如怀念嘛。我等着下次见到你的时候再一起讨回来好了。”陈飞笑着说道。

    “哼，不去拉倒。”刘真真撇了撇嘴，问道。“你什么时候走，我……送你？”

    “就这几天吧到时候可能还有别人同行你就别去送了，走的时候我会告诉你的。”

    “好吧，那……”刘真真忽然有点不知道应该说什么了，心里虽然期望陈飞能够多留下陪自己一会但却找不到借口。“那我回学校了，等会还有课呢。”

    “我送你吧。”

    “不用了，就这么远我自己走回去就行了。你也早点回去收拾收拾吧。”刘真真拒绝了，她真怕自己忍不住。微笑的看着陈飞，刘真真忽然踮起脚在他的嘴上亲了一下。“我走了，再见。”

    “再见。”

    目送着刘真真离开陈飞的心里有些不是滋味，她的背影是那么的孤单那么的寂寞，陈飞忍不住脱口道。

    “跟我回去吧。”

    刘真真停了下来，背对着陈飞她的嘴角微微上扬，她笑着挥了挥手没有回头。“如果我们注定会在一起，那就等我毕业吧。”

    陈飞叹了口气，刘真真的身影已经在街角消失不见。将烟拿出来抽了两口，陈飞觉得心里有点压抑。

    跟刘真真虽然只是露水夫妻一场但是对她的感觉真的很不错，刚才想让她跟自己一起走虽然有些冲动但并不是全部。刘真真是个很独立的女生，或许就跟她说的一样有没有缘分吧。

    还有两年她毕业，这或许是对感情的一种考验，也是验证他们有没有缘分吧。

    他跟刘真真之间的感情很突然，但感情不正是如此吗？或许只是擦肩而过互相对视一样就能产生跟别人在一起相处很久都没有的感觉跟悸动。感情这东西本来就是没道理的！

    陈飞慢慢的转身朝着酒店的方向走了回去。

    接下来的几天里陈飞除了帮着欧阳冰凝恢复之外就是跟欧阳火舞聊天或者听着苍井菊那边的进展。

    苍井菊本身就是樱花组的成员，在加上陈飞给她的装备让她很快的就重新将樱花组组建了起来。一切都相当的顺利，完全是按照陈飞的设计的方向发展。时间一天天的过去，欧阳冰凝终于恢复的差不多了。

    他们……

    也终于要离开这里了。

    这次回去并没有专机是刘博帮他们买的飞机票，在上飞机之前陈飞给刘真真发了个短信告诉她自己要走了，刘真真的回信很简单的四个字：再见，等我。

    上了飞机穿过云层看着城市越来越小，陈飞心里颇有些感叹。在这个国家这个城市又多了一个让自己牵挂的人！

    有苍井菊在这里也不用担心刘真真会有什么危险，自己能做的就是在暗地里保护她平安生活吧。

    当重新回到祖国的大地上，陈飞收拾了心情跟欧阳姐妹俩一起前往组织基地。

    ……

    第二更来了，等下收拾收拾屋洗个澡，剩下的两更应该会稍晚一点。请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    