
    第60-120章]第513章 让我妹妹做小的？

    ------------

    陈飞分析了一下刚才的战斗总的来说是自己太过大意准备不全，一来在这种无风的地带御风兽更占优势，而自己的炎剑站龙已经烈火剑法因为周围空气没有风而大受影响.所以一开始陈飞就选择了错误的攻击方式。二来这御风兽显然是属于远距离攻击的怪物，在加上攻击的手段又是无形的，所以如果不能拉近距离的话就只能远距离硬碰硬。

    所以在这里用的技能应该是灵魂魔符配合骨魔之刃，远距离跟近身都可以！这个御风兽的介绍虽然说它防御力不错，但以陈飞目前的攻击力来说完全可以轻而易举的破防，被灵魂魔符打的话基本就是半残了。

    手臂的伤虽然看起来挺严重的但是以陈飞目前愈合的速度没过多久就好的差不多了，之后陈飞起身再次寻找起目标。

    没过多久就发下了一头御风兽，这次陈飞可学聪明了。还没等那御风兽发现自己呢陈飞就先行一个灵魂魔符甩了过去，御风兽此时的感觉就好像是走着走着忽然迎面被一个绑着炸弹的卫生巾给砸了一样的感觉，顿时被砸的满脸开花。

    紧接着陈飞快速冲了过去，人还没未到御风兽的面前骨魔之刃已经施展开来，手臂的骨头瞬间伸长直接穿透了御风兽的脑袋，随后用力一拉将它拽了过来。这个时候那御风兽还没有断气，陈飞也懒得再用炎剑战龙了直接上去踹了几脚。

    搞定。

    这御风兽的经验值到是不错，不过穷的却是什么东西都没爆。陈飞看了看这家伙的肉似乎也不是那么太好吃放弃了当做食材的打算。如果真要说利用价值嘛估计也就是将其变成生化军团了，如果能够组建一堆御风兽大军的话还是不错的。试想一下一群御风兽同时释放风刃，那还不眼花缭乱群魔乱舞啊？就算能够感觉到恐怕也躲不开啊。

    而且这御风兽还很狡猾根本不会让对方近身，攻击犀利又懂得躲闪，简直是生化军团的不二人选啊。

    虽然这样一来自己暂时似乎得不到经验值，但如果御风兽大军组建完成的话那将来刷怪的速度可是大大的提高不少了。

    有了这个打算的陈飞就开始弄了起来，不过一开始似乎并没有自己想象的那么顺利。“`]因为自己的变异僵尸召唤出来根本无法靠近御风兽，抵挡不住风刃的攻击，基本上一刀自己的变异僵尸就挂了，就算有自己掩护好不容易能够躲开风刃吧，可是御风兽又不会傻呆呆的站在那里等着变异僵尸靠近。

    陈飞有些怀疑武藤兰了，如果这时候她在的话用她的陷阱术可以轻而易举的控制住御风兽的行动。

    虽说如此不过陈飞并不打算叫武藤兰过来，他发现最近自己有点习惯依赖身边这些人了，可能是跟着紫枫升级的缘故吧，自己作为村长怎么能依赖别人？而是别人依赖自己才行！既然这御风兽不是那么容易被感染那陈飞索性暂时也将组建御风兽大军的念头搁浅了，转而升级变异僵尸这个技能。

    这段时间来这个技能基本上都没怎么提升，随着以后自己等级的提高所要面临的怪物肯定等级也越来越高，如果技能等级跟不上的话这个技能早晚沦落出垃圾技能。变异僵尸这个技能严格说起来还是很有发展潜力的，这个时候趁机提升这个技能到也不错。

    陈飞开始一面杀怪一面提升变异僵尸这个技能，先是将四个变异僵尸召唤出来让御风兽杀伤几轮差不多的时候陈飞就出手灭掉，然后继续找新的。这样一来虽然升级的速度受了些影响但是技能的经验值却在一直增加。

    就这样差不多到下午的时候陈飞才停了下来，等下还得去找常禹心这个大舅哥谈谈，更何况自己老这么睡觉常欣欣还不得误会自己体力不行啊，昨天晚上滚床单太累了这一觉竟然睡了这么长时间。

    退出游戏陈飞从床上起来走出房间，到了楼下发现常欣欣正在看电视。见到陈飞醒了常欣欣到是没有打趣他这么能睡一觉睡到下午，而是去厨房帮陈飞热了点吃的。陈飞简单的吃了两口跟她说起要去找常禹心，对此常欣欣只是点了点头到也没说什么。

    对自己这个哥哥常欣欣还是了解的，他是最疼自己的。在加上跟陈飞的关系也非同小可也知道陈飞的实力跟为人，这件事十有**是没什么问题的。

    陈飞给常禹心打了个电话得知他正在一家酒吧里喝酒，问清楚地址之后陈飞就过去了。本来陈飞还想打趣一下常禹心这还没到晚上呢就开始喝酒是不是正跟本来介绍跟穆俊的那个女人在一起，结果到了之后才发现只有常禹心一个人。

    “怎么一个人喝闷酒？”陈飞坐了下来随手给自己倒了一杯，常禹心举杯撞了一下然后一饮而尽。

    “闲着无聊被。”常禹心笑着说道。“你呢，怎么想起找我了。有事吧？”

    陈飞点点头：“有点事。”

    “有事就说吧，我正觉得无聊呢。”常禹心呵呵笑道。

    陈飞想了想说道：“那我就不跟你绕弯子了开门见山直接说了，你妈正在跟欣欣逼婚呢让欣欣带男朋友回家，欣欣的男朋友就是我。”

    “啥……”

    常禹心顿时愣住了，呆呆的看着陈飞不相信的说道：“你别跟我开玩笑了成不，就算我也这没意思你也不至于用这种事情来消遣我吧？”

    “我是认真的！”

    看着陈飞那认真的表情常禹心终于相信他没有在开玩笑，顿时哈哈笑了起来。“真的假的，那可是好事啊。我这妹妹你也知道长的就不用说了，人品更是一等一的绝对配的起你，你们要是在一起了咱们可就是更亲了啊。真行啊你，我这个妹妹一般人都看不上眼，没想到最后被你给征服了。我说什么来着，你现在真的管我叫大舅哥了吧。”

    常禹心这个反应陈飞是很高兴不过一看他这样子显然就是没反应过来这背后代表的是什么，陈飞苦笑的说道：“这大舅哥我还真没办法叫，你知道我还有别的女人。”

    常禹心撇了撇嘴说道：“有就有被，现在有点能耐的男人哪个在外面没女人啊。等等……”说道这里常禹心忽然反应过味来了，瞪着陈飞道：“你该不是想要告诉我，你不能娶欣欣吧？”

    虽然知道自己要是承认的话常禹心百分之百得暴走，但陈飞还是不得不点点头。“现在我确实没办法娶她，而且如果娶的话也不可能只娶她一个。”

    “你什么意思，你想让欣欣给你做小的？”常禹心猛拍了下桌子，气愤的吼道。“我妹妹那是什么人，你竟然想让她做小的。陈飞……你还是不是人啊。”

    看见常禹心发怒，陈飞解释的说道：“我当然知道欣欣是什么样的人，以她的家室跟模样绝对是一顶一的，什么样的男人都能够找到。只是……我也不能因为欣欣就辜负了其他人这种事情我陈飞办不出来。”

    “那就别跟欣欣在一起。”常禹心气呼呼的说道。

    陈飞怎么说？难道说当初是常欣欣强烈要跟自己在一起的？作为男人这话陈飞可说不出口。更何况自己如果对常欣欣没感觉的话就算她在怎么死缠烂打也没用。叹息的摇了摇头，陈飞坚决的说道：“除非欣欣要跟我分手，否则的话我是不会跟她分开的。”

    常禹心也怒了。“那你到底想怎么样，如果想让欣欣给你做小的我是绝对不会同意的。”

    陈飞摊摊手道：“我并没有让欣欣做小的意思，如果将来我要真要娶谁的话那我所面临的情况不是跟现在一样了嘛，娶一个然后让其他人做小的？我陈飞现在做不出来这种事以后也做不出来。”

    这么一说常禹心心里多少还好受点，怒气稍稍的收了一些但语气还不是那么太好。“那你到底是什么意思。”

    “希望你能在你妈面前说点好话把这个事情先拖一拖，就这么简单。”陈飞干脆的说道。

    “拖一拖？暂时不提结婚的事情吗？这恐怕很难。我妈早就劝欣欣结婚了，这件事已经说了好久了。更何况拖到什么时候是个头啊。你这是在害我啊，我就这么一个妹妹就算你不让她做小的也是跟几个女人平分一个老公，这算什么事啊。将来我妈要是知道了，还能绕了我？”常禹心不爽的说道。

    陈飞笑了，他虽然在抱怨但这么说其实已经愿意帮助自己了。“大家都是男人你应该也能了解一个女人愿意跟着你是一种福气，我总不能做那狼心狗肺的人吧？今天为了欣欣我能抛弃别人，明天我也能为别人抛弃欣欣，如果真是这样的话你觉得好吗？”

    “我不管，反正如果你要是敢对不起欣欣让欣欣有一点委屈的话，我就跟你没完。虽然我打不过你，但是咱们兄弟的情分也就到头了。”常禹心闷闷的说道。

    “你放心吧，绝对不会有这么一天的。”陈飞保证的说道。

    ……

    今天照例还是四更，这是第一更，剩下的陆续奉上。请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    