
    “技能释放失败”

    系统的提示音诱惑之光释放过后几秒钟就出现了，听到这个声音陈飞心里略微的松了口气。网）虽然失败了但这却意味着是可以进行诱惑，这就好总比不能诱惑的强。只要能够诱惑的话那么多尝试多少次陈飞都愿意啊，毕竟这是八歧大蛇如此强悍的魔兽也不可能几次就诱惑成功。

    陈飞顿时充满了信心然后开始继续的释放起诱惑之光来。

    诱惑之光这个技能只有两个结果，要么成功要么失败，如果成功了的话八歧大蛇就会被陈飞诱惑驯服，如果失败了的话也不会造成什么影响。被四个牛魔战将围攻八歧大蛇显然是有些怒了，一直以来都是它欺负别人什么时候被人欺负过？魔兽的凶性被激发了出来，八条尾巴就如同八个锋利的宝剑一样挥舞开来，牛魔战将们顿时压力倍增，节节败退。

    看这样子恐怕牛魔战将也坚持不了多久，陈飞想了想将生化军团也给召唤了出来。人海战术，不指望能够对付的了八歧大蛇只求能够争取点时间，哪怕生化军团全军覆没牛魔战将全部挂掉只要能够驯服了八歧大蛇的话那一切都是值得的。

    毕竟生化军团没了可以再补充，牛魔战将没了下次再去旧地遗址弄就好了，八歧大蛇可就只有这一个啊。现三岛小次郎也已经挂了下次可没人再召唤八歧大蛇了。何况如果不能解决八歧大蛇的话它的存也是个危险。

    人海战术这一发动八歧大蛇顿时有那么点手足无措，不知道应该先对付谁的架势。陈飞趁机继续释放诱惑之光。

    都已经不知道释放多少次了，提示失败的系统提示音都响过无数次。

    这种根本不知道什么时候能成功的感觉确实不怎么好，很容易让人不耐烦或者坚持不住。不过好陈飞早已经习惯了这个技能的成功率比较低到也没什么太大的压力。等以后这个技能升级了之后成功率应该会有所提高吧。

    八歧大蛇不愧是八歧大蛇，尾巴一扫几乎就灭掉不少的生化军团，这幸亏是有牛魔战将从旁协助要不然的话恐怕这点生化剧团早就被灭光了，幸好陈飞没有让变异僵尸靠近要不然的话准挂了。

    “技能释放成功，成功诱惑八歧大蛇。”

    “八歧大蛇，蛇族怪物，实力等级b级，防御力极强，攻击力极强，可进化。”

    两个系统提示音接连响起陈飞看过之后兴奋的绝对想要手舞足蹈，现就是身边没有人如果有人的话陈飞很有可能抱起来转上那么几圈然后再狠狠的亲上一口。当然，后这个只局限为女性。

    成功了，终于他娘的成功了。经过了无数次的技能释放可下是成功了，八歧大蛇现完全停了下来，牛魔战将们也似乎感觉到八歧大蛇已经跟他们一样了也愤愤的罢手。

    b级的魔兽啊，防御力跟攻击力都是极强，这也就罢了，主要的是后那一句可进化，这可让陈飞有种捡到宝贝的感觉啊。可进化的意思就是说八歧大蛇还可以变的强，这如何能不让陈飞兴奋？

    生化军团此时已经差不多所剩无几了，牛魔战将也略有受伤不过还好都没有挂掉。陈飞将他们都收了起来，然后走到了八歧大蛇的旁边。

    八歧大蛇虽然被陈飞驯服了但那高傲的性子却没有减少多少，脑袋已经抬的高高的不肯低下。陈飞到没有因此而生气，诱惑之光毕竟只是诱导其归顺自己并不会完全抹杀它的思维，就如同苍井菊一样虽然完全听命于陈飞但如果陈飞没有指令的时候却也不会跟那傻呆呆的傀儡木偶一样一点思维都没有。

    八歧大蛇那骄傲的性子自然也不会因此而被抹杀。

    陈飞跟八歧大蛇发动了心灵上的链接，对于它的一些情况也了解了一下。它的尾巴里并没有天丛云剑，准确的说以它现的实力还没有孕育出天丛云剑。如果想要进化的话唯一的方法就是进食，通过进食转化成能量来补充提高自己。

    这跟游戏里的那些怪物就略有不同了，那些怪物是靠经验值升级。

    “这些生化军团的尸体归你了，吃了吧。”地上还有一片生化军团的尸体，反正也没什么用处了不如给八歧大蛇进化用呢。

    如果八歧大蛇吃饱了的话就会离开这个位面回到它被召唤过来之前所的位面，但现既然已经被陈飞给成功诱惑所以如果陈飞什么时候想要召唤它的话它就会出现，这可比三岛小次郎的召唤忍术方便多了。而且陈飞也不担心召唤出来之后他没有吃的，生化军团足够喂养它了何况如果到了游戏里怪那么多还有什么可担心的？

    八歧大蛇八个脑袋低了下来将地上那些尸体都给吞食了，看它的样子似乎觉得很美味。估计它也从来没有吃过这样的食物吧。

    等那些生化军团的尸体都被八歧大蛇吃的干净之后，八歧大蛇才心满意足的晃着那八个脑袋看起来很高兴的样子。

    “喜欢吃的话下次让你吃个够，现你现回去吧。”陈飞笑了笑，八歧大蛇的八个脑袋一起点了点，随后整个庞大的身躯一瞬间就消失不见了。

    樱花组头目忍者界第一高手三岛小次郎死了，召唤出来的八歧大蛇被自己驯服了，事情基本上就告一段落了，只等着冷森他们回来然后就可以走了。说起来这趟来的还真是多了，驯服了八歧大蛇这个狠角色。

    陈飞转头朝着欧阳火舞的方向走了过去，一边走嘴里还哼着不知名的小调一看那样子就知道心情相当的惬意。

    欧阳火舞跟欧阳冰凝已经不知道应该说什么好了，从陈飞召唤出牛魔战将，再到那一大片的生化军团，再到后来仿佛控制了八歧大蛇，这一连串的变故让她们两个都觉得匪夷所思，甚至都觉得已经超越了她们理解的范围。

    说陈飞厉害，变态这些都已经不够分量了。

    简直就不是人啊！

    ……

    第二，还有二。

    