
    生命药水跟装备都已经发了下去可以说每个人都武装到了牙齿每个人的实力都有大幅度的提高，牛魔弓的数量到不是太多还没有人手一个，所以陈飞想叫上紫枫去一次旧地遗址。一来多弄些牛魔弓回来，二来用诱惑之光诱惑几个牛魔战将，现一切可用的力量全部都要利用上才行。

    紫枫当然不会拒绝陪着陈飞又去了趟旧地遗址，然后开始击杀牛魔弓箭手，紫枫前面杀陈飞后面集牛魔弓，等清完这一层之后进入下一层陈飞诱惑了个牛魔战将。

    紫枫负责清怪陈飞就周围将这些牛魔弓全部鉴定了，顺便等着牛魔战王刷。

    周围牛魔战将都已经被紫枫给清理干净了，因为时间有限紫枫出手可谓是辛辣果断丝毫没有留情，等了一会之后就看见地图央光芒闪过，b牛魔战王已经刷出来了。这个时候陈飞都已经将牛魔弓鉴定完了刚打算出手，却见紫枫已经抢先一步朝着牛魔战王冲了过去。

    天光剑出手，魔剑仙的技能释放开来。那牛魔战王没挣扎几下就已经挂掉了，看着紫枫飘然的走了回来陈飞忍不住翘了翘大拇指，紫枫就是紫枫，牛！

    “咦，好像爆了个好东西。”陈飞的眼睛朝着牛魔战王的尸体旁边扫了一下发现有个东西闪闪发亮，走过去拿起来一看顿时笑了朝着紫枫说道：“看来以后这打b的事情都交给你好了，你一出手就爆装备啊。”

    “是什么？”紫枫问道。

    “圣战手腕：攻击力100，全系防御增加百分之十，凑齐可激活隐藏属性。”陈飞笑嘻嘻说着，紫枫没想到竟然爆出来的是圣战装备楞了一下，随后笑了。“之前打了那么多次也没见爆出来这次大战前夕正好需要提升实力的时候它到是出来了，还真够巧合的了。这圣战手腕的属性还不错尤其是全系防御增加百分之十是罕有。”

    陈飞点点头：“这到是，虽说百分之十看起来不多但如果基础高的话那么再增加百分之十可就相当可观了。还真是走运啊！”

    “如果你能凑齐套装的话肯定好可惜现没时间这里等着刷打装备了。”紫枫叹了口气，陈飞笑着说道：“不急反正以后要有机会，现时间也不早了咱们回去吧，抓紧给所有人的装备都凑齐了然后教他们一些简单的作战发放跟布置，还有一天……城战就要开始了。”

    “走吧。”紫枫点点头，两人从旧地遗址回来。

    回来之后陈飞将牛魔弓都发了出下去，然后把韩雷超等几个首脑叫了过来部署。

    时间慢慢的流逝，陈飞带领着众人一遍遍的操练，虽然时间有些紧迫但是效果却也十分明显，尤其是信心上让他们增加了不少，以前觉得是豁出去了拼死一战现到也觉得可能还有取胜的机会。

    第二天一早陈飞出来的时候就发现所有人都严正以待的对着村口，陈飞朝着村口的方向去，距离大约有一千米左右吧一批黑茫茫的大军已经出现了。陈飞皱了皱眉头问道：“他们是什么时候出现的？”

    “应该是昨天晚上，不过他们的动作很轻盈没有发出任何的声响加上天又黑所以守夜的兄弟们才没有发现。”韩雷超低声的说道。

    “看这架势他们是打算围住我们不让我们走，只等城战时间一到就冲过来厮杀。”李峰锐撇嘴哼声说道。

    “紫枫呢？”陈飞左右看了看没有发现紫枫。

    “紫枫前辈昨天晚上就已经走了。”武藤兰接话说道。

    陈飞听到这话松了口气，紫枫就是紫枫做事果然让人放心。如果他昨天晚上没走的话恐怕今天想走也不是那么容易了，何况还会打草惊蛇让天光城那边做足准备。

    “是所有人回去休息吧，等子夜一过就是一场厮杀了。”陈飞将变异僵尸召唤了出来，然后一千个御风兽紧接着而出，陈飞指挥它们将村口挡住随后对着身边的兄弟们说道。

    见到陈飞召唤出这么多怪物来他们也没坚持了，晚上可能就是一场你死我活的大战这个时候确实要养足精神。而且天光城这个时候就派兵围困显然也是存着让他们紧张消耗他们的精力这个目的。

    不过陈飞将御风兽召唤出来却完全抵消了这一点，天光城的人看到忽然出现了这么多御风兽也都吃了一惊。

    “你们也去休息吧。”其他人都走了韩雷超他们几个还没走，陈飞笑着将他们也赶走去休息了。

    这个时候天光城那边四战神已经陆续到了，血魔战士绝五，召唤玄师程琼以及疾风战士田光。而牛魔战士绝一虽然被剔除了四战神但天光城的地位依然不轻，跟司徒傲天的身边。

    “陈飞不愧是陈飞竟然能够弄到这么多御风兽，原本还以为这次可能会轻松一些现看来想轻松也不太可能了。”程琼叹息的说道。

    绝五接话的说道；“陈飞是个稍不注意就会让人追悔莫及的人，原本以为以咱们的势力想要灭掉潜龙村轻而易举但现看来恐怕不是那么容易啊，这御风兽的等级虽然不高但却有驾驭风的能力这样一来会大大的影响速度，而且御风兽还属于远程攻击的怪物，一旦有人靠近就会躲避，而且风刃无形无迹很难躲避，用来守城是好不过的了。”

    “我说你们两个就别涨他人志气灭自己威风了，不就区区御风兽嘛咱们这么多人还灭不掉这些御风兽？”田光嚣张的说道。

    绝五跟程琼没有说话脸上的表情却都有些不屑，见到他们如此田光可能也知道自己有点自讨没趣便没有坑声。

    时间一分一秒的过去，太阳从东边升起渐渐向西边落下，绝五等人自然不会就这么傻呼呼的站着早已经回到临时弄的住所，只等夜幕降临城战开启就发动攻击。

    ……

    算了一下一共是加24章。嘿嘿，兄弟们还真够给力的！先来一章。

    