
    天光城那个大队长此时已经分成了两半，是被朵朵的斧子砍的。朵朵身上虽然溅了鲜血但神色却异常的坚定丝毫没有意，别看朵朵年纪小但跟着陈飞见过不少的大场面心神早已经绝非同龄人能比的。

    何况事关陈飞，别说是区区几个人，就算是千万人的大军朵朵都会毫不犹豫的杀出一条血路。

    “走。”

    韩雷超说了一声四个人便朝着黄村子的央方向走去。远远的他们就看见一片狼藉，周围的房屋都已经倒塌村民纷纷躲一旁颤抖不已，央处地面已经完全深陷，深坑的两端。黄天霸跟陈飞站立着盯着对方。

    “陈飞哥哥。”朵朵紧张的叫了一声就准备过去，不过却被武藤兰给拉住了。“先别过去，他们两个还没打完，你这样过去非但帮不了陈飞反而还会让她分心。”

    “那咱们赶紧去帮陈飞哥哥啊。”朵朵急切的说道。

    韩雷超已然将长弓拉开，武藤兰双手微举准备时刻释放陷阱术，李峰锐的剑握手上，左脚微微后撤聚力时刻可以冲出去。朵朵握着斧头已经准备出手了。

    就这个时候陈飞忽然扬声道：“不许插手。”

    “可是……”听到陈飞这么说朵朵顿时就急了，看陈飞的样子就知道受伤不轻这个时候集结众人之力应该可以打赢黄天霸的呀。

    陈飞微微的摇摇头：“好歹我也是你们的村长，你们的精神领袖，如果我连打赢他都需要你们帮忙的话那也太说过不去了嘛。放心吧朵朵，我会赢的，相信我！”

    “好……好吧。”听见陈飞这么说朵朵虽然有些担心但也只能同意了。

    “退后吧。”韩雷超说了一声，四个人就离的远了一些。武藤兰双手抱胸微微笑着说道：“没想到咱们的村长还挺有志气的嘛，不愧是精神领袖。”

    “你让他们一起上的话也无妨的。”黄天霸这个时候开口说道。

    陈飞嘿嘿笑了笑；“没这个必要，之前你没有仗着人多欺负人少我同样也不会这么做，何况我觉得还是自己打败你比较有成就感。我说黄天霸，现你还认为自己不会输吗？你的防御我已经破了，恶魔武士强的攻击我也破了，现你跟我是平等的了。”

    黄天霸看着陈飞笑了：“确实，我没想到你竟然能够挡住我的恶魔之吻，我收回之前的话。我跟你之间的胜负真的很难说，不过赢的人终还是我。因为你已经是强弩之末了，油灯枯的你现恐怕已经无法发动刚才的攻击了吧，可我还可以。”

    “认输吧，我放你们走。等我们真的对你们潜龙村发动攻击的那天，我们决一死战到时候我不会放过你了。”现黄天霸对陈飞还真有些惺惺相惜的感觉，如果死这里还真觉得有些可惜。

    “你就这么肯定我已经没有一战之力了吗？不如我们打个赌如何？如果我打败你的话那么以后有关天光城跟潜龙村的所有战斗你都不得参加，如果我输了的话我也同样。怎么样？”陈飞挑了挑眉毛说道。

    “你可是村长而我只是个无关紧要的人，这个赌你不觉得有些冒险吗？何况，你凭什么认为自己能够打赢我。”黄天霸觉得陈飞有些太孤注一掷了。

    “就凭我的技能刚刚升级了，而我也恢复了一丝精力。虽然只够释放一次技能的但已经足够了，一招决胜负不是很好吗？”陈飞自信的说道。

    技能升级了？只能释放一次？这简直就是赌博，一招决胜负虽然看似干脆但风险却是极大的，黄天霸估计了一下自己至少还能释放两次以上的恶魔之吻。

    “你确定吗？”黄天霸问道。

    陈飞撇了撇嘴：“老爷们就不要这么婆婆妈妈了，到底赌还是不赌。”

    “好，我就跟你赌。不过如果你输了的话希望你信守诺言，如果以后天光城跟潜龙村的战斗你还插手的话，我不会放过你的。”黄天霸沉声说道。

    “放心，大丈夫一言鼎！”陈飞笑了，他要的就是黄天霸这句话。

    “来吧！”黄天霸应了一声，恶魔之刃已经开始舞动了起来。

    就这个时候陈飞却突然双手笔直的伸着对着黄天霸，看到他这个样子黄天霸还有些意外，难道不是刚才那招？就黄天霸惊讶的时候却忽然看见陈飞的双手手指发生了变化。

    手指的指骨竟然从手上脱离下来悬浮空，紧接着手指上竟然再次生长出了指骨，如此这般反复没过多久陈飞的面前就悬浮了至少上百个指骨。

    “这是什么技能？有点像刚才的骨枪又有区别。”黄天霸心疑惑不已，恶魔之吻这个时候已经形成了。当即收起惊讶开始低吟了起来。“来自恶魔的低吟，吞灭……”

    听着黄天霸已经开始低吟，陈飞却忽然双手朝着他猛然一挥，刹那间就看见天空聚集的指骨纷纷朝着黄天霸射了过去。

    “幻骨天雨！”

    随着陈飞一声怒吼全身的力气就好像被掏空了似的一下子就跌坐了地上，这个时候漫天的指骨已经来到了黄天霸的面前，可黄天霸的低吟还没有结束。

    “来不及了。”黄天霸皱了皱眉头无奈只好断恶魔之吻，继而挥动恶魔之刃变招为弑魔剑法。弑魔剑法施展开来黄天霸的面前形成了一团黑色的气团，无数的指骨冲进了黑暗当久久没有声息。

    黄天霸看了一眼陈飞眼神有些惋惜。“你输了，以后你不能参与天光城跟潜龙村的战争。”

    “是吗？身为潜龙村的村长我怎么可能不跟我的村民，我的战士们一起战斗呢？”陈飞翘着嘴淡淡的笑道。

    “你要反悔？”黄天霸顿时怒了，他看不上的就是那种言而无信之人。

    “不是反悔，因为输的人……是你！”

    陈飞淡淡的说了一句，伴随着他的话音落下黑暗气团忽然间被冲破了，无数的指骨从黑暗破晓而来直扑黄天霸，黄天霸完全没想到这个变故，还没等做出什么反应呢整个人就被指骨打的直接腾飞，随后重重的落了地上。

    ……

    今天贵宾超过200了，加一章。等今天的五结束之后就开始补，算上今天的一共还有3个加章节。没有存稿只能现写，鲜的哟！

    只要输入--就能看发布的章节内容

    