
    看着一张张期盼的脸孔，一个个期待的眼神，陈飞走到他们的面前轻轻的笑了笑：“一个个这么紧张干什么？又不是洞房花烛夜我也不是你们的娘子，都放松点放松点。**”

    听到这话那些人果然都放松了许多还有人轻声低笑，陈飞满意的点点头：“这就对了嘛，我知道你们因为即将开启的城战都有些紧张，想必有不少人心里都担心以咱们这区区数百人要面对上万人的天光城肯定没有什么胜算兴许可能战斗结束之后未必还能活的下来。所以，如果有人想要离开或者退出潜龙村的人现可以站出来了，我绝对不会阻拦。”

    “我等誓死与潜龙村共存亡。”惊天的吼声齐刷刷的响了起来，每个人的脸上都充满了坚毅。

    “很好！”陈飞满意的点点头，虽然人不多但是他们能有如此的决心这就已经让他很满意了。笑了笑继续说道：“既然你们愿意跟我，跟潜龙村共同战斗那么作为村长我自然也不会没有任何的准备。实力低的人每个人可以我这领取一瓶生命药水作为保障，你们是潜龙村的战士，作为村长我会力给你们提供一切可能的支援，让你们每个人都活下来。”

    “生命药水？天啊，那可是相当珍贵的东西啊。真没想到竟然还能有生命药水，村长太棒了。”

    下面的人顿时激动了起来，一个个七嘴八舌的感叹陈飞的大手笔。原本的担心也因为生命药水而消失了不少，一个个看起来异常的激动。

    “村长，这生命药水异常珍贵我听说一瓶就要百万以上，你……你是哪弄到这么多的？”韩雷超有些担忧的问道，他跟着陈飞的时间久自然也了解陈飞，陈飞手上根本没有这么多生命药水。

    陈飞笑了笑随意的说道：“借的被，如果城战结束之后一年我要是换不上这个钱恐怕村长这个位置就要换别人来做了，所以兄弟们未来一年可要帮我多多赚钱哦。”

    安静，所有人都突然的安静了下来。虽然陈飞说的轻描淡写但其的意义谁都明白，他们没想到陈飞为了给他们弄生命药水保障他们的安全竟然做出了这么大的牺牲，一时之间有感性之人眼睛都红了。

    “村长放心，我们定然不会让别人担任村长之位，潜龙村只有一个村长，那就是您。”张虎忽然单膝跪他激动高亢的说道。他这么一跪后面所有人都跟着跪了下来。

    陈飞是个很理智的人但此时也不免觉得鼻子有些发酸，看着眼前这些人一个个坚毅的表情他忽然觉得自己这段时间来所做的事情一切都是值得的。

    能够有如此多的兄弟，夫复何求？

    陈飞哈哈大笑数声，扬声道：“好，我陈飞能有幸跟你们结实是我的福气，从此以后我们并肩作战浴血沙场，让所有人看看咱们潜龙村是不是真的谁都能捏上一把，让他们知道咱们潜龙村虽然人不多但每个都是血性汉子。”

    “咱们就为争口气而战！”陈飞高声喝道。

    “为争口气而战！”

    所有人高声的呐喊，声音洪亮震天仿佛直冲云霄，如果天上真有神明的话恐怕也会为之动容。

    不远处紫枫看着激昂的他们心也有些动容，他已经很少看见如此有血性的场面，虽然他们这个做法别人看来可能是匹夫之举，但却能让人动容，让人感动。

    “村长，传送阵有人过来，是一个人要不要放行？”这时候一个人慌慌忙忙的跑了过来，因为城战临近所以传送阵都已经戒严保护了起来。

    陈飞点点头：“应该是来送生命药水的，我去看看。”

    “是。”那人应了一声，随后跟着陈飞一起朝着传送阵的方向走了过去。

    到了传送阵只见一个年人正站那里，见到陈飞过来年人说道：“陈飞村长，我是铁先生的人来送生命药水的。”说话间手臂舞动，一个木头箱子就身边出现。

    陈飞走过去打开箱子看了看里面装的却是都是生命药水，点点头笑道：“替我谢谢铁先生这么快就送来，那协议是否带来了？”

    “带来了，请陈村长过目。”年人点点头拿出了一份协议递给了陈飞。

    陈飞看了一眼协议上的内容跟之前说的没什么出入，点点头然后就上面签了自己的名字。随着签名过后一阵光芒就钻进了陈飞的身体里，陈飞明白这是协议已经生效了，一旦生效就不能发挥否则的话会受到系统的严重惩罚。

    陈飞将协议交还给那年人含笑的说道：“替我好好谢谢铁先生。”

    “一定，那下告辞了。”年人将协议收好，点点头之后转身上了传送阵。

    陈飞拎着箱子走回了广场央随后将白菁菁弄来的生命药水放一起。“雷超，你来负责这事吧，这里大概一共是一百一十五瓶分给实力低的兄弟。”

    “是。”韩雷超点点头然后便开始分发了起来。

    而陈飞则转身回了自己的住所，虽然生命药水已经有了但想要抵挡的住天光城的攻击单靠生命药水是不够的，必须有强而有力的攻击。

    回到房间里陈飞将这段时间打到的装备都整理了一下，打算等下全部都发放下去，既然是死战那自然是装备越好才能坚持的越久，还有以前旧地遗址打出来的牛魔弓陈飞也都一一鉴定了。

    等忙乎完的时候外面已经夜幕降临，还有二天，还有二天城战就要开启了。

    陈飞叹了一声正打算退出游戏看看罗玉琳她们怎么样了是否睡下了，可就这个时候却有人走进了房间。看到这人陈飞皱了皱眉头，有些疑惑的说道：“你还没走吗？”

    “走了不过又回来了，没想到你真有胆量跟天光城死战，而且你的人也并不害怕血气十足，忽然让我有点羡慕！”

    “羡慕？这话到鲜，身为天光城的四战神之首的你竟然还会羡慕我们，黄天霸，你该不会是故意来调侃我的吧。”陈飞淡淡的问道。

    