
    回到村子里安顿了一下陈飞就退出了游戏。

    走出房间下了楼发现杨琼竟然还没走，跟夏冰跟罗玉琳正一起吃饭呢。见到陈飞下来杨琼下意识的就放下了碗筷，罗玉琳笑着说道。“睡醒了啊，要不要一起来吃点？”

    摇摇头陈飞说道：“不了，她怎么还这？不用回去拍戏吗？”

    “她刚才给剧组打过电话了说暂时休息几天，剧组的导演还一个劲的催她回去说是向东流找她，我们有些不放心就想让她暂时这里住几天等夏雨把事情解决好了再让她回去。”夏冰小声的解释说道。

    她能看的出来陈飞似乎不太喜欢杨琼心里还真有些担心留杨琼这里陈飞会不高兴。

    “哦。”陈飞淡淡的应了一声说道：“她要住这里的话那就随便好了。”

    “你放心吧我已经跟她说了你这几天会很忙所以不会打扰到你的。”夏冰连忙说道。

    “那你们继续吃吧，我回房间了。”陈飞点点头转身又上楼了。

    等着陈飞上楼之后杨琼不知道为什么偷偷的松了口气，然后转头对夏冰说道：“他到底忙什么啊？我怎么感觉好像不是睡觉就是睡觉啊。”

    “这个以后慢慢的你就知道了，总之这几天你别去他的房间打扰他就好了。”夏冰笑了笑说道。

    “哦。”杨琼应了一声心里到是充满了好奇，当然陈飞对自己的态度也让她有那么点生气，凭什么对罗玉琳跟夏冰的时候就那么温柔那么纵容脸上的笑容跟开花了似的，对自己就冷冰冰爱不搭理的。

    如果……如果不是刚才打电话的时候导演竟然说出那样的话，如果不是夏冰跟罗玉琳的邀请杨琼还真不会这里暂住。回到房间的陈飞到是没有进入游戏而是给萍姐打个电话问了她的身体怎么样家好好休息几天别着急去饭店，跟她说自己这几天可能要忙暂时过不去等等。

    聊了一会才挂断了电话，想了想陈飞又给王熙丹打了过去。王熙丹那边似乎刚刚下班到家，问了下木雕照片的事情得知已经顺利糊弄过关刊登出去之后陈飞就放心了。

    挂断了电话陈飞躺床上抽了根烟脑袋里琢磨着三天之后的城战。虽然说不管是自己还是紫枫等人确实可以让司徒傲天郁闷却又无可奈何，但一旦涉及到村子这点优势完全就荡然无存，完全被司徒傲天逼到了绝路。

    难怪之前紫枫一直不肯加入其他的势力，因为只有紫枫一个人的话完全可以无视任何人，毕竟来去自由闲云野鹤。但如果加入了势力之后就会被其所困，就如同软肋一样。

    这次恐怕真的会是一场恶战了，且不说胜负很难判定，就算真的赢了恐怕也是元气大伤。不过既然这是场无法避免的战争那么陈飞也不会退缩，就如同他说的潜龙想要腾飞势必要突破逆境，这是一场不成功便成仁的逆战！

    夜，不知不觉的降临。

    今天折腾了一天又受了惊吓杨琼早早的就睡了，夏冰还记得浴室里的时候跟陈飞说的话所以就想去他的房间，不过刚打开自己的房门却发现罗玉琳的门也同一时间打开了，两女互相看了一眼都愣住了。

    “我要去厕所。”罗玉琳的表情有些僵硬，心里却埋怨自己怎么没有听着点声音，不知道她是不是也要去陈飞的房间。

    “我……我也打算去厕所，那你先去吧。”夏冰也没想到，讪讪的说道。

    “我不急，你去吧。”

    “我也不急，还是你去吧。”

    两个人竟然互相谦让了起来，后还是罗玉琳先去了厕所。不过她压根就没有啊，进了厕所里郁闷的待了三五分钟然后按了马桶的冲水，这才出来。

    “我睡觉了，晚安。”路过夏冰门口的时候罗玉琳说了一句然后摆手进了房间。

    “晚安！”夏冰回了一句也去了厕所，毕竟刚才说了自己想去厕所要是不去的话还不让罗玉琳怀疑啊。如同罗玉琳一样厕所里待了一会夏冰才出来，走到陈飞门口的时候夏冰犹豫了一下要不要进去。

    这个时候罗玉琳应该还没睡着，万一她也进来了怎么办。犹豫了一下夏冰终还是没有进去，转身走回了自己的房间里。

    陈飞躺床上一直注意着外面的情况，从两女各自门口说话到去上厕所到夏冰自己房间门口犹豫终离开陈飞都一清二楚，本来还满心期待夏冰能够进来不过等了半天发现两女都没什么动作这才失望的放弃了，随后登录游戏。

    游戏里的夜晚静悄悄的，村子里仿佛陷入了一片死静就如同一开始陈飞刚来潜龙村时候一样，安静的宛如荒村一般。之前晚上的时候还能够见灯火，还能听见窃窃私语之声，现却是不复存了。

    陈飞不免有些悲伤但多的却是愤怒，如果不是司徒傲天发动城战把普通村民也牵连进来的话村子怎么会变成这样，司徒傲天，我会让你为做出这件事而后悔，我会让你付出代价的！哪怕现我还做不到，但是只要我不死总有一天会让你的天光城消失！

    陈飞没有惊动其他人悄悄的离开了村子去了废弃矿洞，上次跟黄天霸打的时候领悟了天赋混沌之体，只要吸收元素就可以补充力量，既然接下来马上就要跟天光城死战了到时候肯定不会有什么休息的时候，所以还是多备一些火元素才行。

    要想打持久战靠的就是药水，而火元素对陈飞而言就是一种快速恢复的大药水！

    趁着战斗还没有开始必须多储备火元素才行，所以趁着晚上没事的时候陈飞通过废弃矿洞去了地底火世界，上次是为了冷森弄火元素这次却是为了接下来的大战。

    地底火世界还真是陈飞比较重要的地方之一，也算是他的福地之一吧。

    进了地底火世界将五行传送石弄到手之后陈飞将八歧大蛇放了出来开始狂刷火元素！

    ……

    贵宾加的终于补完了。

    