
    “这个人之前曾经纠缠过我几次都是让人来请我跟他吃饭不过我一直没有答应也没有见过这人到底是什么样子，我只是知道这个少爷好像姓向，叫向东流。是向氏集团的公子，家里很有钱一些高官贵人轻易也不敢得罪。”杨琼见陈飞说的如此轻描淡写也有了些底气，缓缓的将这个人的情况说了出来。

    “是他！”罗玉琳有些惊讶的说道。

    夏冰哼声道：“我还以为是谁呢，原来是这个花花公子啊。他不是追你吗？怎么还缠着杨琼姐姐。”

    “这样的人天生色胆又怎么会只追求一个人。”罗玉琳哼声的说道。

    “你们说的是不是上次我去学校然后碰见那个追求玉琳的那个家伙？”陈飞仿佛有些印象。

    “对，就是他！”夏冰点头说道。

    杨琼有些吃惊的说道：“你们……你们也认识这个人？”

    “杨琼姐姐你有所不知，这个向东流跟我们是一个学校的，转学来之后就一直缠着玉琳姐姐，被玉琳姐姐拒绝了很多次还像狗皮膏药似的粘着不放。”夏冰撇嘴说道显然对这个向东流没什么好印象。

    “如此正好帐旧账一起算了，之前看他也没做出什么过分的事情也就由得他蹦跶了这次一并算了。”陈飞站了起来拍了拍屁股把这事定了下来。“你们先这里等着我去把车开过来。”

    “那你可快点回来。”陈飞这一去至少要翻一桌山不知道要等多久呢。

    陈飞笑了笑：“有杨琼跟夏冰这两个女高手寻常人也不会怎么样，至于向东流的人应该暂时还找不到这里。我很快的，去去就回。”

    说完之后陈飞就走了。

    等着走到了众女看不见的地方之后陈飞轻轻一跃直接跳上了山，然后施展梯云纵几个起落就已经走出去老远。梯云纵这个轻功用于爬山简直是好不过了。

    这要一点点的走回去恐怕大半天的时间都未必能到！陈飞可不想浪费那么长时间也不愿意让众女久等！几个起落的功夫陈飞就已经来到了山顶，一路走些偏僻无人之地很快就来到了车子旁。上车之后绕路而走朝着众女的位置开了过去。

    这种地方开车还真没有陈飞用轻功来的快安逸，来的时候不过十数分钟回去的话却足足用了二十多分钟将近半个小时。等到的时候罗玉琳三女正坐一起聊天，看着相谈甚欢的样子就知道聊的不错。

    “这么快就回来了，我们还以为等上一阵子呢。”见到陈飞这么快就开车回来罗玉琳三女纷纷站起来走了过来有些惊讶。

    陈飞笑了笑道：“上车吧，先回家收拾一下。”

    三女先是爬山又是钻防空洞的身上早已经脏兮兮的了，现早就恨不得能够好好的洗洗澡。罗玉琳坐副驾驶，夏冰跟杨琼坐后面，陈飞发动车子离开了龙庭山。

    这个时候剧组那边却已经炸了锅了，女主角杨琼莫名其妙的失踪这可不是件小事啊，剧组的人差不多都已经漫山遍野的找了可杨琼出去的时候偏偏还没有带手机根本无从找起。

    找了半天没有找到杨琼反而找到了三个看似不像一般人的大汉晕倒树丛当，见到这三个人导演张谋有些惊讶随后吩咐所有人暂时不用去找杨琼了，这个事一定要低调处理任何人不准乱说。

    虽然下面的人对于张导的态度转变的这么快有些费解，但整个剧组里导演的权力大他们也不敢违背。

    别人不知道可张谋却认识这三个人是谁，那可是向家的人啊。他们这里的目的何张谋心知肚明，为的肯定就是杨琼。这部戏是向家赞助的开拍之前就已经讲好了一定要让杨琼当女主角，其用心何一目了然。

    这样的事情娱乐圈已经屡见不鲜见怪不怪了，张谋虽然看杨琼的潜力但看的是自己的发展，如果能够得到向家的支持的话他的地位可以直线上升。所以拍戏这个阶段他也为向家说了不少好话，可惜杨琼却始终不肯答应。

    这次看来肯定是向家想用什么不光明的手段只是不知道为何却没有成功，难道是横生枝节？不行，我得把这件事先跟向家说明白了免得惹火烧身。

    想到这里张谋连忙给向东流打了个电话，电话那一头向东流正准备好从国外弄来的上等妙药正准备等杨琼来了之后好好的享受一番，这上等妙药的功效相当之神奇只需一滴便可让男人征服四方金枪不倒。

    不过事前三个小时服用效果佳，平时向东流都舍不得用今天为了杨琼他是不惜血本啊。

    时间一点点过去他能够感觉到药效正快速的发挥当，那种燥热跟坚硬让他已经坐立难安焦急为何自己的人还没有将杨琼带回来。就此时电话忽然响起向东流急忙拿起电话一看却是张谋打来的。

    “这老东西打电话来什么意思？应该是杨琼已经被带回来了他见杨琼不见了所以来问吧。”向东流如此这般想到接通了电话想要打发了张谋，却不想张谋的话让向东流气如雷霆。

    “你说什么？我的人晕倒山上杨琼不知所踪？你这个导演是怎么当的？手下的明星不见了难道不知道去找嘛？找不到？找不到就继续找啊！妈的，一群废物！”向东流气呼呼的挂断了电话，如果张谋他面前的话肯定一巴掌就呼过去了。

    “杨琼，老子早晚有一天要让你老子身下****。别让我知道是谁这么大胆敢坏老子的好事，找到你老子把你jj打断砍下去喂狗。”向东流愤怒狰狞的咒骂，此时药效却已经开始发挥了，肿胀难受的向东流无奈之下只好叫人带来个小妞先泄泄药力，真他娘的浪费了。

    与此同时向东流也让自己的人去调查杨琼的下落还有搅局的人到底是谁，等找到之后定然让他们后悔莫及！

    老子看上的女人从来没有能跑掉的，杨琼你早晚会成为老子胯下玩物！

    。

    您的留言哪怕只是一个*^__^*,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    