
    谁也没想到刚才还有些慌张畏惧的陈飞会突然来了个反转，杨琼跟剩下那两个人都愣住了。过了老半天杨琼才反应过来急忙说道：“快救我啊。”

    “让我救你也行不过你得答应我一个条件啊，如果你答应的话我马上就救你。”陈飞笑嘻嘻的说道。

    这个时候另外一个站着的人终于反应过来咆哮的朝着陈飞冲了过去，同时手上已经出现了一把锋利的小刀。这一刀直奔陈飞的面门势大力沉如果被刺的话少不得脸上得出现个窟窿，陈飞却不缓不慢的脑袋微微偏了偏，这一刀顿时落空紧接着便抓住了那人的手腕。

    “速度不错力量也可以普通人算是不错的了，完全可以当一个合格的龙套。作为男主角嘛自然要比你强上一些，所以还是乖乖的履行龙套的使命吧。”陈飞含笑的点评了一番，手上微微用力那壮汉脸上的表情顿时痛苦了起来，他能听见咔吧一声清脆的响声，手腕断了！

    随后就感觉到脖子一疼，便什么都不知道的晕倒了过去。

    这个时候仅剩的那个大汉算是看出来了眼前这个少年不简单，绝对是扮猪吃老虎。双手拎着杨琼那大汉稍稍后退了几步警惕的看着陈飞。

    “小子我警告你别乱搅局，你知道我们是谁的人嘛。想英雄救美也要掂量掂量自己有几斤几两，这妞是我们少爷看的人。”

    陈飞撇嘴嬉笑的说道：“老子管是谁看上的，现这妞我要了。你们家少爷想要的也行，那就看这妞识不识趣了。”说完之后陈飞又朝着还被倒立拎着的杨琼说道：“我刚才说的事情你考虑的怎么样了，如果你答应我一个条件我就救你，要不然的话你就被抓走好了。”

    “什么……什么条件。”杨琼心里虽然气的咬牙起床，这两个人左一句小妞右一句小妞的压根就没把自己当回事啊。不过事到如今除了陈飞之外她也没别人能依靠的了，至少陈飞看起来比那个什么狗屁少爷强多了。

    “让你陪一个人做点事情。”陈飞说这话的时候想到了夏冰，这样总算能够满足夏冰的心愿了吧，如果夏冰那小丫头要是知道能够跟杨琼比试的话应该会很高兴吧？想到这里的时候陈飞的脸上不由自主的浮现出了笑容。

    这个笑容落杨琼的眼里却完全变了个意思，她以为陈飞说的跟这个大汉做的目的是一样都是让自己陪一个人做点事情，除了那种恶心的之外还会有什么事情。

    “你不同意？那个大块头你把人带走好了。”看到杨琼迟迟不肯回答陈飞撇了撇嘴说道。

    大汉听到这话楞了一下有些犹豫的向后退了几步似乎试探陈飞说的是不是真的，陈飞双手抱肩看起来丝毫没有要阻止的意思，这时候那大汉才转身就跑。

    杨琼没想到陈飞竟然这么不救自己眼看那大汉的速度很快转眼已经跑远了，杨琼顿时慌了，情急之下脱口喊道：“我同意，我同意。”

    “喊的这么急切干什么好像嫁不出去的老女人好不容易找到人愿意娶你似的。”陈飞撇了撇嘴身子却已经动了。

    大汉一面跑一面回头盯着陈飞，他惊讶的发现陈飞的速度简直快的有些非人就算是刘翔都没有他这个速度吧？几乎眨眼的功夫就已经来到了他的身后。

    “给我回来！”陈飞轻哼一声抓住了那大汉的肩膀，那大汉至少有一米八多少说也得有一百七八十斤，加上奔跑的劲力可想而知有多么重了，可是却被陈飞这一抓硬生生的给抓了回来。

    陈飞顺势他的双手轻轻一点，吃疼之下那大汉顿时松开了杨琼。

    杨琼眼看自己的身体就要跌下去顿时情不自禁的叫了一声，可还没等声音结束呢却感觉到一双打手已经接住了自己，抬头一看发现自己正稳稳的躺陈飞的怀里。

    “叫什么叫啊，你这一叫搞的我好像是反面角色似的。”陈飞撇了撇嘴，有些不爽的说道。

    杨琼这个时候哪还有心思吐槽他的话啊，刚想让他放自己下来却忽然发现那个大汉正扑过来，顿时提醒的说道：“小心。”

    陈飞没有说话只是重重的哼了一声，正冲过来的大汉却扑通一声爬了地上显然是晕死了过去。杨琼愣愣的看着陈飞：“你……你做了什么？我也没看见你出手啊他怎么就晕了过去。”

    “他一定是觉得我太英俊了所以才崇拜的晕倒了过去，也可能是他深知知道龙套的身份是绝对打不过男主角的所以与其等下被打还不如自己晕过去。”陈飞解释了一句，网道：“你好歹也是个明星了应该拍了不少的戏，怎么连这种简单的套路都不懂？都说女人胸大无脑，你胸也不大啊怎么也没脑子？怪不得只能当动作明星。”

    “你……你才胸大无脑呢，不对……你那只眼睛看见我胸小了？”杨琼气的反驳了一句。

    “如果我有三只眼的话那么三只眼都看到了。”陈飞撇了撇嘴，说道：“刚才说好的事情你应该没忘记吧，现我就带你去见那个人。”

    “等等，你……你是谁，你要让我见的人是谁？我……我可警告你啊，如果你敢让我做什么恶心的事情我是绝对不会答应的。”杨琼顿时有些慌了。

    “通常按照电影的套路英雄救了美女之后美女不是应该以身相许的吗？不过你放心说实话我对你还真没什么兴趣，至于说等下要见的人是谁，等你到了之后不就知道了嘛。”陈飞说完之后也没放下杨琼就这么抱着她离开了。

    杨琼心有些忐忑尝试着想要从陈飞的身上挣脱开，但陈飞虽然看似轻柔的抱着自己没有丝毫的疼痛但不管她如何挣脱竟然都无法摆脱。这要是让自己的影迷看见了可怎么办啊？不行，绝对不能让人认出是我。

    想到这里杨琼将脸冲向了陈飞的胸口，整个人都缩了进去完全把脸给挡住了。

    