
    郁林凡点了点头没有吱声，陈飞则对冷森说道：“你跟火舞一样应该都是擅长火系所以如果想要短时间内提升你的实力好的方法就是吸收火元素，当初我曾经帮火舞这样做过效果还是很不错的。**泡!*”

    “难怪火舞能够这么快就进入火系小队原来这里面还有你的功劳啊。”冷森笑着打趣道，心里却是有些感激。陈飞帮欧阳火舞那是因为他们两个有一腿，现帮自己当然不会是有一腿的问题了，只能说陈飞这人很够意思。

    陈飞笑了笑手掌一翻一团火元素他的手上出现，看到这火元素冷森跟郁林凡眼睛都紧了紧，他们能够感觉到这火元素是多么的纯粹。

    “这……这是火阳珠上弄到的吗？”郁林凡惊讶的说道。

    陈飞淡淡的说道：“你耳朵有问题吧？我刚说完曾经也帮欧阳火舞这样做过，我帮欧阳火舞的时候火阳珠还没我手上呢。而且，也就你们把火阳珠当好东西吧。”

    郁林凡顿时无语，火阳珠这么宝贝的至宝当然是好东西，也就是陈飞才有这个口气说吧。郁林凡现是越来越惊讶了，陈飞的实力强的离谱，好东西似乎是层出不穷。这让郁林凡有一种羡慕嫉妒恨的感觉啊，仿佛什么好东西都陈飞身上一样。

    “吞了吧。”陈飞对着冷森说道，冷森点点头从陈飞的手上小心翼翼的将火元素接了过来，那样子仿佛很怕一不小心火元素就会消失了似的。随后冷森伸手将火元素送到嘴边吞了下去，紧接着便闭着眼睛开始吸收了起来。

    大概过了七网冷森才缓缓的睁开眼睛，长出了口气惊叹的说道：“这火元素实是太纯粹，蕴含的能量太强了。我从来没有见过这么纯粹的火元素能量，真是好东西啊！”

    “不是我好东西我怎么可能拿的出手。”陈飞笑了笑，说道：“今天你就什么也别干了就吸收火元素就行了，来，接着……”话音落下陈飞将火元素一股脑的仍了出来，足足上百个火元素瞬间就把冷森给淹没了。

    见到陈飞竟然一下子拿出这么多的火元素来冷森已经狂喜的不知道说什么好了，当即快速的吞食吸收。旁边的郁林凡忍不住眼红了啊！

    这么多的火元素被冷森吸收了冷森的实力肯定能够突飞猛进，陈飞到底哪弄到的这么多火元素啊，真是便宜冷森了。如果陈飞想的话完全可以轻而易举的培养出很多火系的高手，这陈飞简直太变态了。

    仍出这么多火元素来应该足够冷森消化一阵子了，陈飞转身走出别墅给欧阳火舞打了个电话。电话很快就接通了，欧阳火舞的声音略有些疲惫。

    “我已经帮你调查清楚了，白家给你打电话之前有个人给白天海打了个电话。只是我很好奇这个人跟白家是什么关系，又为什么要对付你。”欧阳火舞有些疑惑的说道。

    “谁！”陈飞听到欧阳火舞这么说心里已经隐约猜到了这个人的身份。

    “菲德。”欧阳火舞说道。

    陈飞咧着冷笑了一声。“果然是他，我就琢磨白家不会突然找我麻烦。”

    “那现怎么办？要不要帮你教训一下这个菲德？”欧阳火舞询问道。

    陈飞摇头道：“不用了，这家伙我自己处理。你辛苦了，听你的声音好像很疲倦先去好休息休息吧。”

    “嗯，如果有什么事的话你给我打电话，晚一点我去找你。”欧阳火舞应了一声然后挂断了电话。

    陈飞收起电话正准备去找菲德好好聊聊，可电话却又响了。陈飞还以为欧阳火舞有什么话没说完随手就接通了，结果电话里却传来了一个男人的声音。

    “陈飞吗？我是王晓萌。”

    “是我，你怎么想起给我打电话了？”陈飞有些意外，笑着问道。

    “主席要见你。”王晓萌说道。

    陈飞楞了一下，随后马上反应过来肯定是因为白家的事情。点点头说道：“好，我去哪？”

    “来别墅就行了，主席家里。”王晓萌说完问了一句。“用不用我去接你？”

    “不用了我马上就到。”陈飞说了一声，然后转头进了屋。冷森还吸收火元素，陈飞就对郁林凡说道：“我出去一趟，如果欣欣醒了告诉她别担心我等会就回来。”

    “是不是去打架？”郁林凡急忙说道：“我跟你一起去。”

    “你跟我去干吗？就算真的去打架多你一个也多不了什么。”陈飞撇嘴说道。

    “我是特组的长老，我有义务保护你的安全。”

    “算了吧，我去的地方就算给蜀山剑派几个胆子他们也不敢去。另外你别忘记，我是你哥！”陈飞淡淡的说了一句，然后转身走了。

    郁林凡犹豫了一下终还是没跟出去。

    他这个长老对别人来说或许还有点作用，但是对陈飞而言却是一点用处没有。人家连蜀山剑派都不放眼里又怎么会把他这个特组长老当会事？

    陈飞从常欣欣家出来之后就去了胡家别墅，胡家别墅今天的戒备明显比往常要森严了许多，显然是因为主席家加大了防御的力度。陈飞到门口的时候王晓萌已经这里等着了，见到陈飞来连忙带着陈飞进了别墅。

    便走便跟陈飞解释今天情况比较特殊，如果不是自己带他进去的话根本进不去。陈飞到是可以理解，毕竟像主席这样的身份肯定不是随便什么人都能进去别墅的，何况现白家大乱估计应该有不少白家的人想找主席说道说道。

    陈飞跟着王晓萌进了别墅，别墅里主席正喝茶见到陈飞进来含笑的招了招手让他过去。

    “您的精神看起来不错，神采奕奕啊。”陈飞笑着旁边坐了下来。

    “人啊要是没了烦心事心情自然高兴，高兴的话精神自然也就好了。”主席笑了笑给陈飞倒了杯茶，陈飞连忙双手拿着茶杯去接，主席给倒茶这可不是一般人能够享有的待遇啊。

    只要输入--就能看发布的章节内容

    