
    罗玉琳跟夏冰床上翻来覆去的等了半天，耳朵都快跟猫似的竖了起来一直听着外面的声音。不过等了好久也没听到有脚步声传来，不知不觉的两人就这么睡着了。

    而此时陈飞已经出现游戏里了，罗玉琳跟夏冰的心思他不知道不过即便知道他也不回去的。夏冰跟罗玉琳两个人都等着呢，进了一个人的房间另外一个肯定不乐意，这么傻的事情陈飞才不会去做呢。

    性还不如都不去呢，这样两不得罪等有机会逐个搞定好。

    暂时不回京城也不需要帮冷森弄火元素了，而且上次给了那么多冷森火元素也够他吸收消化一阵子了。看了一眼自己的属性陈飞才发现自己已经快到升级的临界点了，只要杀几个小怪估摸着应该就可以升到50级了。

    走出村子陈飞去了黄沙谷附近，沿途杀了几个黄沙蟒蛇经验值就已经达到了顶点，紧接着系统提示已经升到50级可以进行转职任务。

    转职这个事陈飞早就已经考虑好了不会去做的，神殿山有能够解决自己问题的方法等过段时间想办法去神殿山看看。

    环顾四周陈飞发现自己不知不觉的已经离黄沙谷很远了再往前走的话差不多就快要到黄村了。紫枫说天光城近似乎蠢蠢欲动，到不如趁着这个机会去打探打探。

    想到这里陈飞就加快了速度朝着黄村的方向而去，黄村作为潜龙村跟天光城的间城市如果天光城真要是打算大举进攻的话肯定会通过黄村，单靠传送阵的话根本没什么效果。所以如果他们真有所图谋那么黄村肯定已经聚集了兵力或者有什么征兆。

    黑暗陈飞的速度飞快犹如鬼魅沿途遇见了不少山贼还没等反应过来呢陈飞就已经飞驰而去脱离了战斗。没过多久陈飞就已经可以看见黄村了。

    远远的就能够看见村口灯火通明，村口似乎有守卫巡逻。陈飞对黄村算是比较熟悉了基本上这里晚上应该不会有这么大的阵势才对，看样子自己可能真的猜对了，天光城是真有什么想法了。

    陈飞释放隐身术身体渐渐的就变的虚空随后消失不见了，随后陈飞便悄悄的走了过去，路过那些守卫身边的时候那些守卫压根就没有发现什么端倪。

    走进村子之后陈飞就释放出探测术仔细的排查了起来，结果这不看不知道一看到是将陈飞吓了一跳，归属地为天光城的人至少有三百人！

    三百人啊，啧啧，这可是大手笔啊！

    看样子天光城是打算以黄村为跳板对潜龙村发动攻击了，陈飞有些庆幸自己鬼使神差的打算来看看，要不然的话等他们发动攻击的话岂不是毫无准备？

    不过既然被自己发现了他们这个计划就别想成功了。陈飞冷笑一声便准备来个夜袭！

    隐身的陈飞直接化成了黑暗的死神，感应到有天光城的人就直接释放风刃。一个，二个还没人察觉甚至都没能发出什么声响，可是随着被放倒的人越来越多还是有人察觉到了，整个黄村顿时就乱了。

    无数的慌乱的叫声想起，一个个士兵从四面八方跑了出来看样子是寻找暗杀他们的凶手。火把如同曜日一般将整个黑暗都照亮了，不少黄村的人都已经醒了但是却没人敢出来看热闹，这种情况看热闹那不是找死嘛。

    无数的天光城士兵聚集黄村的村央，其一个带头的是天光城的一个大队长，此时正一脸警惕的注意四周指挥士兵防守寻找敌人。

    陈飞就他们不远的地方注视着他们，人数虽然多但实力都不怎么地估计也就是炮灰。真正的高手都不这里，看样子准备工作还没有完全展开。

    “谁，到底是谁这么大胆子连天光城的人都敢杀，有本事就出来藏头露尾的算什么本事！”那个大队长看找了半天也没发现什么线便想用激将法把陈飞激出来。

    陈飞撇了撇嘴忽然收起了隐身术，既然你这么希望我出来我就出来好了。

    “那里。”

    “是……是陈飞！”

    隐身术收起来之后顿时就有人发现了陈飞，人群之顿时慌乱了起来。陈飞是谁他们当然清楚，他们之所以聚集这里就是准备对付陈飞，对付潜龙村，现陈飞忽然间出现这里他们如何能够不惊慌。

    陈飞的实力，陈飞的名字现天光城几乎是无人不知无人不晓了，就算是刚出生没多久的小孩都听过陈飞这个名字。

    “都别慌，我们这么多人他只有一个人有什么好怕的，阵型展开把他围住。”那个大队长的心理素质到是不错，虽然一开始也有那么点惊讶但是很快就冷静了下来，指挥着其他人摆开阵型。

    说是阵型其实也不过是仗着人多将陈飞给围央罢了。

    “陈飞，今天你休想活着离开这里。”那队长扬声喝道，所有的士兵都将武器对准了陈飞，那架势仿佛只要一声令下就能完全将陈飞给淹没似的。

    陈飞环顾四周表情淡然略有些不屑的说道：“就凭你们这些人就想留住我？痴心妄想。我知道你们这里做什么，想攻打我潜龙村嘛。不过我劝你们还是数离开的好，要不然的话今天场所有天光城人都休想再离开这里！”

    “那就是试试看吧，我们这么多人就算耗也能耗光你的体力，所有人听令，杀！”队长冷哼一声手长剑挥舞，周围的那些士兵顿时朝着陈飞冲了过去。

    陈飞藐视的哼了一声，手的炎剑战龙顿时闪耀出火红色的光芒，耀眼的光芒直接将周围那些火把的光芒全部给遮盖住了，比较之下就如同萤火之光一般。

    一对三百。

    陈飞对阵天光城士兵，大战就此拉开！

    而潜龙村跟天光城之间的恩怨跟战争也伴随着这次的战斗彻底拉响了序幕，而这场战斗未来也被称为了经典，激烈的战役，也是潜龙村崛起的第一步！

    只要输入--就能看发布的章节内容

    