
    “城战开始之后天光城为了能够彻底歼灭潜龙村一定会大举出动这样一来留守天光城的力量势必很薄弱。咱们想正面逼退天光城显然是不太可能的，所以唯一的办法就是围魏救赵，你去攻击天光城。这样一来司徒傲天势必要撤回一部分的力量甚至是全部力量，毕竟比起歼灭潜龙村来说天光城的根基为重要。”陈飞笑着解释的说道。

    “话是这样说没错，司徒傲天定然想不到我会不潜龙村而去袭击天光城。可是这样一来你要面对的压力就太大了，就凭你跟韩雷超他们这点人根本不可能抵挡的住天光城的攻击。”紫枫皱着眉头担忧的说道。

    “潜龙腾飞总是需要一些阻碍的，如果不能冲破这些阻碍又怎么能够翱翔天之上？如果我连这点困境都抵挡不住的话又怎么能走的远站的高？”陈飞淡淡的说道，声音平稳带着一丝坚韧。“作为潜龙村的村长，他们的精神领袖不管什么情况我都必须要跟他们站一起，而唯一能够对天光城造成威胁的人就只有你了。”

    紫枫沉默了，他知道陈飞这样做会面临什么样的危险。即便是紫枫都未必能够有把握抵挡的住，兴许……兴许只是一波攻击就能踏平潜龙村，兴许全部人都会死这里。紫枫重重的拍了拍陈飞的肩膀。“不愧是我的徒弟，天光城就交给我吧，城战开启之后我会用快的速度逼的司徒傲天撤退。”

    “师父这样说我自是放心。”陈飞笑了笑道；“我还得去准备准备。”

    “去吧！”紫枫点点头，陈飞转身走了。

    二百对抗五万？这个数字的差距确实太大了，所以陈飞必须力的缩小两者的差距多找些帮手。这个时候恐怕没有人或者抱着必死无疑的心情来帮助潜龙村，所以陈飞只能从其他方面入手。

    八歧大蛇肯定是主要的战斗力，它一个就能顶上几千人的破坏力。除此之外就是自己的生化大军！召唤僵尸升级之后目前已经可以召唤出五个变异僵尸，每个变异僵尸可以统帅二百个生化军，所以战斗打响之前陈飞要补充生化军团的兵力。

    这可就相当于一千人啊！

    八歧大蛇加上生化军团加上现有的人，这样一来跟天光城的差距也并非那么恐怖，也不是毫无抵挡的可能。为此陈飞去找了武藤兰！

    “有空吗？陪我出去一趟。”陈飞笑着对武藤兰说道。

    武藤兰呵呵笑道：“看我的样子就知道我闲的发慌正不知道做什么呢，去哪啊。”

    “无风山。”

    “无风山？这个时候去升级是不是有点晚了啊？还有三天城战就要开启了你这个时候临时抱佛脚好像来不及了啊，还不如去学几个技能效果好呢。”武藤兰笑着打趣道，看起来到是没有丝毫害怕或者紧张的样子。

    陈飞淡淡的笑道：“我什么时候说过是去升级的？我是去找援兵啊！无风山的御风兽是个不错的助力，可以控制风还有远程攻击而且还躲得闪避，我想补充到我的生化军团来这样城战的时候就可以发挥出很大的作用。”

    武藤兰对御风兽也是知道一些听到陈飞这么一说确实有很大的帮助。

    “难怪你来找我，我的陷阱可以困住御风兽方便你收复它们。既然这样事不宜迟咱们赶紧走吧。”武藤兰明白过来之后连忙说道。

    陈飞点点头然后带着武藤兰一起去了无风山。

    到了无风山之后武藤兰对这里的还真觉得有些惊讶，感觉不到一丝一毫的风，移动的速度也大受影响。遇到御风兽之后武藤兰便发动陷阱术，被困住的御风兽顿时无法移动只能愤怒的发动风刃。

    不过陈飞早早就已经隐身来到它的身边，待御风兽被困住之后马上召唤出变异僵尸，如此近的距离御风兽根本躲避不开很快就被感染了。

    这个方法确实要比陈飞自己一个人快上许多，只是辛苦了武藤兰。

    大概忙乎了能有两个多小时总算是凑够了一千个御风兽，这个时候武藤兰已经累的香汗淋漓坐地上根本走不动了，本身这里就没有风十分的闷热，体力又消耗的比较快，武藤兰能够坚持到已经十分的难得了。

    看着武藤兰香汗淋漓，陈飞一把将她抱了起来。武藤兰顿时一楞，道：“你抱我干什么啊，该不会是打算趁着我体力不支想欺负我吧？”

    “我是那么猥琐的人吗？”陈飞撇了撇嘴将武藤兰抱出了无风山，出了无风山之后微风吹过顿时倍感清凉，陈飞用回生真气帮着武藤兰恢复体力。

    “好点了吗？”陈飞问道。

    武藤兰点点头：“好多了。”

    陈飞武藤兰的旁边坐了下来，太阳似乎正缓缓的落下。夕阳西下此番美景到是让人动容，十分赏心悦目。

    武藤兰忽然幽幽的开口了。“马上就要跟天光城城战了，你有没有想过如果我们抵挡不住怎么办？”

    “没有。”陈飞摇摇头，忽然灿烂的笑了。“因为我从来不认为我们会抵挡不住，虽然我们的人数跟天光城比确实要少很多，但是我们有紫枫这个四皇啊！而且我是你们的村长，是我将你们带进潜龙村的所以我不会让你们出事，我还让你们见到潜龙村潜龙腾飞的那一天。”

    “是啊，以前我一个人蜘蛛森林里自由自惯了从来没想到有一天我也会有加入某个村子或者城池加入某一方的势力。现我已经是潜龙村的人了，无论如何我都会努力保住潜龙村让潜龙村越来越辉煌！”

    “会的，一定会的！”陈飞肯定的说道。

    陈飞拍了拍身子转头对武藤兰说道：“走吧，回村子去。”

    夕阳的照耀着陈飞让他整个人仿佛散发着耀眼的光辉，如同天神般让人觉得温暖自信。武藤兰嫣然一笑站了起来。“嗯，回村子，回家。”

    “对，回家！”

    