
    陈飞肃立环顾四周眼睛那些人身上扫过，凡被陈飞看过的人纷纷低下头或者扭过头去不敢与之对视！道武城这个他们心目的神话传奇人物都被陈飞给打伤了，掌门都天风都没有开口谁这么傻呼呼的跟陈飞叫嚣啊！

    “没人敢吗？那就别婆婆妈妈的废话。**泡!*我知道你们要面子，不过面子是自己挣的。别以为蜀山剑派家大业大就没人敢惹，就可以仗势欺人。”陈飞哼了一声，转身掉头就走。

    天风看着陈飞跟冷森两人离去嘴唇微微蠕动心里犹豫不决，终当陈飞跟冷森离开之后天风长长的叹了口气，今天这个脸算是丢到家了。

    “你没事吧？快拿来药来。”天风朝着道武城询问了一句吩咐门下弟子去取药。“没受伤的赶紧救治受伤的弟子，清点下受伤的人数跟周围毁坏的程度，这个恩怨势必还是要讨回来的。”

    陈飞跟冷森两人下了蜀山剑派走远之后，冷森抑制不住兴奋说道：“今天真是太爽了，平时蜀山剑派一副高高上的样子仿佛自己就是天下第一似的，今天被你打的一点脾气都没有。陈飞，你真是太牛了。”

    “牛什么啊我也不过是硬撑罢了如果刚才他们真要动手的话咱俩能不能全身而退都是问题。”陈飞苦笑一声，忽然吐了口血出来。冷森顿时大惊连忙扶住陈飞。“你没事吧。”

    “肩膀被道武城那老家伙刺穿了看起来伤的比较严重，也怪他们胆小如果刚才他们一哄而上的话我还真就没办法了。”陈飞解释了一句同时运起回生真气快速的疗伤。不过这伤比较严重到也不是那么快能够愈合。“通知下火舞跟她说咱们没事免得她担心，顺便让她去常欣欣家里等我。咱俩虽然闹的过瘾了不过这件事还没完，以蜀山剑派的性格恐怕还是会找麻烦的。”

    冷森点了点头跟欧阳火舞联系了起来，将刚才陈飞说的转告给了欧阳火舞。

    随后陈飞跟冷森返回了常欣欣家。

    等他们到的时候除了常欣欣跟欧阳火舞之外常坤跟郁林凡竟然也。见到陈飞受伤欧阳火舞跟常欣欣几乎是同一时间冲了过来。

    “你没事吧？”常欣欣关切的问道。

    “伤的严重吗？”欧阳火舞问道。

    陈飞摇摇头：“没事这点小伤用不了多久就能好，他们怎么这？”

    “我看冷森没有一起回来，火舞回到基地之后又召集人手就觉得可能有什么事，我的追问下火舞才告诉我。陈飞，你这样做太莽撞了。”常坤接话说道。

    “我看何止是莽撞那是找死，蜀山剑派是谁都能闯的吗？现受伤灰溜溜的回来了吧。”郁林凡阴阳怪气的说道。

    冷森哼声道：“我发现我怎么这么不愿意听你说话呢，你知道怎么我们就灰溜溜回来了？告诉你蜀山剑派也没什么了解。道武城被陈飞打伤了，整个蜀山剑派被陈飞闹的天翻地覆却没有一个人敢吱声，没有一个敢阻拦我们。我们是挺胸抬头走下来的，可不是什么灰溜溜的跑回来。”

    “吹吧你！”郁林凡不相信的说道。

    陈飞淡淡的说道；“那不如我们再打个赌好了如果刚才冷森说的是真的那么我就让你变成哑巴，如果不是的话我变成哑巴如何？”

    郁林凡现一听打赌都有点发憷了尤其是跟陈飞打赌，看陈飞如此信誓旦旦的他还真有些犹豫了，难道陈飞真的做到了？

    常坤严肃的问道：“陈飞，冷森刚才说的是真的？你真的打伤了道武城大闹了蜀山剑派？”

    “这个事我想用不了多久你就会知道了。”陈飞淡淡的说道。“我现想要休息了。”

    常坤犹豫了一下说道：“那好吧，你先好好养伤这段时间我会让冷森郁林凡还有欧阳火舞他们，如果出什么事的话也有个照应。”

    “随便不过别打扰我的生活。”陈飞淡淡的说道，常坤交代了一下之后就急急忙忙的走了显然回去打听蜀山剑派的事情去了。

    等常坤走了之后，陈飞对常欣欣说道：“你先安排一下我上楼疗伤，有什么事等会再说。”

    “好。”常欣欣点点头，陈飞自顾自的上楼去了。

    到了楼上进了房间陈飞躺床上长出了口气，肩膀的伤虽然谈不上太过严重但却很疼，毕竟整个肩膀都被穿透了怎么可能不疼。闭上眼睛陈飞运起回生真气开始疗伤。

    等他再度睁开眼睛的时候房间里已然陷入黑暗十分的安静，陈飞站了起来走出了房间去了卫生间，站卫生间的镜子前看了看伤口。

    肩膀上的伤口已经愈合了，虽然现微微动弹的时候还很疼痛但已经好很多了。看这样子再过个三五天就可以完全康复了，回想起那个片段陈飞现还有点心有余悸，别看当时陈飞好像一副就是如此这般设计的一样但事实上也是一阵后怕，如果当时道武城刺的偏一些，如果自己没有及时往旁边躲了躲的话恐怕这一剑就要刺自己的心脏了。真要是这样的话就算回生真气再怎么犀利也没用了。

    不过如果当时不这么冒险的话也不可能打伤道武城，从一开始陈飞就已经设计好了以身犯险，用自己受伤来换取跟道武城拉近距离让他掉以轻心的机会，同时他也猜测了道武城的心理。就是他抓住道武城的剑的时候道武城那一刹那的犹豫陈飞也猜到了。

    就是这一连串的猜想终导致了道武城败了陈飞的手上，否则的话陈飞想要这么轻易的打伤道武城可不是那么容易。

    “陈飞你醒了吗？”就这个时候门外传来了常欣欣关心的声音。

    “嗯已经醒了。”陈飞应了一声，紧接着门就打开了。常欣欣站门口看见陈飞肩膀上的伤口楞了一下，眼眶顿时就红了。“怎么伤成这样，蜀山剑派的人真是混蛋，别让我看到他们要不然的话我绝对饶不了他们。”

    ……

    第五，嘿嘿。今天结束了。

    兄弟们过瘾不？要是过瘾的话别忘记仍点鲜花贵宾pk什么的捧捧场啊！

    只要输入--就能看发布的章节内容

    