
    整座山说长不长说短也不短，按照目前的进度差不多应该走到一一半左右吧。陈飞刚才看这三个路口的时候闻了一下这三个路口传出来的气温，左右两边的都有种发霉的味道而这条路虽然也有但也相对的淡一些。

    这说明这条路的通风可能会好一些，那么换言之距离出口肯定也近一些。或者说这条路应该有人走动过将空气的霉味带走了不少，既然这里有人走过肯定是有什么值得他们去的原因，这个原因多半也就是出口。

    当然这些陈飞懒的跟杨琼解释罢了。

    大约又走了能有将近二十多分钟左右吧，这种环境下人的心里是很容易受到压抑的哪怕一分钟都会觉得漫长，而前面又是一望无际看不到头的样子不免让人有些急躁。杨琼已经忍了半天了这个时候终于忍不住了，向前走了一步刚想拉住陈飞问问这条路到底对不对可就这个时候陈飞却突然停了下来，杨琼直接撞到了陈飞的身上。

    这一撞让杨琼疼的忍不住哼了一声，鼻子发酸眼泪差点就没掉下来。

    “你干嘛啊。”杨琼不满的抱怨道。

    陈飞却转过头伸出手指放到嘴边：“嘘，前面有声音，你们仔细听。”

    他这么一说杨琼似乎也忘记疼了侧着耳朵停了起来，果然隐隐约约的好像有声音传了过来。

    “这是什么声音啊，断断续续，时而响亮时而低沉的，该……该不会是有鬼吧。”

    “不像是鬼啊，如果要是鬼混什么的不是应该有阴气吗？而且我听这声音怎么……怎么这么像那个事呢。”夏冰小声的说到。

    “那个事？什么事啊。”杨琼的声音有些疑惑显然是没反应过来夏冰说的是什么。

    “就是那个事啊，男人跟女人办的那个事。”黑暗夏冰的脸有些发红，虽然平时大大咧咧的但这种话还是有些难以启齿。

    杨琼这下总算是听明白了脸也有些发烫，夏冰这么一说她到真觉得这声音跟她说的有些相似。可是心里却有些疑惑，这地方怎么可能会有这样的声音传出来？难道真有人这种地方做那种事情吗？

    不过想想似乎也并不是不可能，毕竟刚才夏冰还发现了那东西，这里能有那东西就说明有人做过。

    “怎么办？咱们要不换条路走吧。”杨琼犹豫的说道，如果走过去的真的碰见了怎么办？先不说尴尬要是让他们认出来自己的话明天闻头条铁定是跑不了了。

    “如果真的有人的话就说明这条路是出口，换条路你还能出去吗？走，过去看看。”陈飞哼了一声说道，然后率先朝着前面走了过去。

    三女犹豫了一下也跟了上去。

    看着她们后面跟着陈飞心里暗笑，他刚才用探测术已经发现前面不远的地方有两个人，一男一女正办事。陈飞没想到这种地方竟然还能碰上这事确实有些惊讶，如果等下三女见到那个场面的话不知道会作何感想。

    当然陈飞也不是故意为了看三女害羞的神态才如此，这条路确实是出去的路。要不然的话那对男女怎么会这里。

    随着慢慢的靠近那声音已经越来越清晰了，可能是他们没想到这里会有人的缘故吧所以声音很是肆无忌惮，除了高亢的呻吟之外还偶尔还会冒出一两句让人心跳加快脸红耳赤的话来。

    不知不觉间三女的呼吸都已经变的急促了起来，黑暗胸口不断的起伏俏脸都有些发红不过好这种情况下别人也都看不到所以也不会觉得尴尬害羞。

    忽然间陈飞猛的停了下来，一直走陈飞身后的罗玉琳一下子就撞到了陈飞的后背上。这一下虽然撞的不重但是却让陈飞忍不住闷哼了一声。

    爽，太爽了！

    罗玉琳这么一撞直接让陈飞的后背感觉到了什么叫做柔软，什么才叫做有料。

    罗玉琳被这么一撞到是没有摔倒只是胸口感觉有些火辣有那么点悸动。稳了稳刚要问陈飞怎么突然停了却见陈飞指了指前面，顺着陈飞的手指看去前面不远的地方是个类似房间的地方，那房间里传出了微微的光亮，光亮的照耀下两个人影似乎正纠缠一起，一阵阵让人耳红发烫的声音从那传了出来。

    原本刚刚稳定下来的心神一下子又混乱了，当即低着头不敢看。

    “真烦人竟然这种地方做这种事情，真不要脸。”夏冰气呼呼的骂了一句对陈飞说道：“你还打算这里让我们看多久啊，还不想办法啊。”

    “这有什么可想办法的啊，咱们就直接过去问他们出口哪不就行了嘛。”陈飞撇嘴说道。

    “那……那怎么行啊。”夏冰拒绝的说道。“他们……他们那个样子我们怎么过去啊，再说了这突然过去再把他们吓到。而且万一他们要是这里的工作人员问起来怎么办啊。”

    “问起来的话就说咱们跟他们两个一样被。”陈飞嬉笑的说道。

    夏冰哼声说道：“你想得到美。”

    “不能过去，万一……万一她们认出我的话就麻烦了。”杨琼摇头说道。

    她可不想被人认出来到时候被传出去那些八卦记者还不一定怎么写呢，说不定第二天就会传出什么：当红打星杨琼随同一男两女山洞里玩暧昧之类的什么不堪入目的话题。

    到时候自己真是解释都解释不清楚了！

    “那就只能这里等呗，等到他们结束之后咱们再出去。”陈飞撇了撇一屁股坐了下来，笑嘻嘻的说道：“这种听墙角的事情我还是第一干还挺有意思的，尤其是还跟三个美女一起听。”

    “不行，你得想办法。”

    三女哪能同意就这么干待着然后听着那种勾人心魂不堪入目的声音啊。

    “既不能过去又不愿意等着除此之外还能有什么办法啊！”陈飞摊了摊手无奈的说道心里却偷笑，办法他有很多只不过不方便这么多人面前展现，夏冰跟罗玉琳到没什么，不过杨琼这个外人这里有些能力还是不方便展示的。

    何况陈飞也不愿意这样做，现这种情况多刺激啊。

    。

    您的留言哪怕只是一个*^__^*,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    