
    第60-120章]第564章 诡异的爆炸

    ------------

    陈飞陪着萍姐待了一阵子之后就被萍姐赶出来，说陈飞才刚回来去看看其他人别一直在这里呆着.陈飞虽然有些不舍得离开但架不住萍姐一直劝说无奈之下之后同意了，告诫萍姐一定要好好休息暂时先别去饭店，陈飞这才离开。{排行榜}

    在给萍姐做饭的时候陈飞就给夏雨打了电话让他先走了，要不然他一直在楼下等着自己恐怕还不一定要等到什么时候呢。走到楼下想了想陈飞给罗玉琳打了个电话问问她们在哪呢，电话过去没多久就接通了。

    听说陈飞回来了罗玉琳的声音有些激动，而且在电话里还听到了夏冰的声音，看样子她们应该在一起呢。问了一句你们在哪呢我过去找你们，罗玉琳便急忙说了地址。

    这个地址是个住宅小区名字叫做翠湖湾，是最近新开的一个楼盘号称本市莲花第一，在小区的最央有个偌大的人工湖环境确实不错的。不过相对的环境好物业好房价自然也不便宜，现在据说已经是本市房价最高的小区。

    小区刚刚建成不久大部分的房子都还空着，但是能够入住在这里的基本上都身价不菲。陈飞有些好奇罗玉琳跟夏冰怎么跑着来了？难道是有什么朋友住在这里？

    打车来到翠湖湾下车走了进去，罗玉琳说的地址应该是在这小区的边缘，按照门牌号一个个找了过去很快的就来到了一个独立小别墅前，在门口停的几辆车一眼就发现了罗玉琳的车。

    随后陈飞走过去按响了门铃。“`]

    没过多久从里面走出来两个人，一个是罗玉琳一个则是罗玉琳的同学王菲菲。

    “陈飞你好。”王菲菲微笑着朝着陈飞点头打招呼，心里不由的有些感叹。

    前不久之前陈飞还是普通的大学生还是罗玉琳的管家，可是现在却已经成为上亿公司的幕后老板了。以前王菲菲还想陈飞的手上弄到天香玉蓉散的药方，可是上次闹出康生集团生产同样的产品结果反而被陈飞给收购了之后王菲菲就觉得自己当初的想法太幼稚了。

    “你好啊王菲菲同学。”陈飞笑着打了声招呼，然后对罗玉琳说道：“你们怎么在这里？”

    “你猜猜看。”罗玉琳笑着说道。

    陈飞说道：“估计不是你们哪个同学住在这里就是朋友住在这里吧？”

    “既是同学也是朋友，而且这两个人你还都认识跟你关系不错。”罗玉琳嬉笑的说道。“这是耗子新买的房子，是准备跟刘美瑞结婚的婚房哦。”

    “李同浩跟刘美瑞？”听到罗玉林这话陈飞是吃惊不小，没想到耗子竟然跟刘美瑞勾搭在一起了而且看这架势好像还要结婚。“他们两个怎么在一起了？”

    “那就要问耗子了，别看这耗子同学胖乎乎的但是很有毅力啊，打败了众多的追求者终于将刘美瑞的芳心俘获了被。他们两个已经商量好等毕业就结婚呢。”罗玉琳说起他们两个来很开心，刘美瑞是她的同学闺蜜，耗子跟陈飞还有她们的关系都不错，他们两个能在一起确实值得高兴。

    “真没想到这耗子到是有点本事啊，他在哪呢？”陈飞也为他们两个高兴，笑着问道。

    “耗子出去买东西了一会就能回来，咱们先进去吧。”罗玉琳笑着说道然后拉着陈飞的胳膊就准备进去，可就在这个时候忽然听见一声巨响，仿佛是什么东西爆炸了似的。声音大的震的她们几个都有些晃悠，罗玉琳更是直接跌到在了陈飞的怀里。

    “出什么事了？”

    陈飞刚把罗玉琳扶起来就看见别墅里跑出来几个人，正是夏冰她们几个姐妹。

    “好像是什么东西爆炸了。”陈飞随口说道。

    刘美瑞这个时候跑出了别墅外面左右看了看，忽然惨叫了一声。“天啊，是耗子的车，耗子的车爆炸了。”说完之后刘美瑞就疯狂的跑了过去。

    听到刘美瑞这么一说其他人也都慌了纷纷的跑了过去，陈飞的速度很快还没几步就已经追上了刘美瑞随后朝着爆炸的地方冲了过去。

    不远的地方一辆车正在熊熊燃烧从外观看起来正是李同浩的车。

    陈飞冲到车子旁发现李同浩还有气息还没有死，看来这耗子的运气还真不错车子都爆炸了竟然还活着。车子虽然正在冒着熊熊的火焰但是这种程度的火焰对陈飞而言根本没什么影响完全可以无视了，手拽着破损滚烫的车门直接用力一拉仍到了一旁，紧接着就看见了驾驶座上的李同浩。

    此时的李同浩全身是血已经晕了过去，样子十分的吓人。陈飞伸手抓起李同浩的身体直接把他从车里拽了出来，就在刚拽出来没多久车子轰的一声竟然又爆炸了。

    陈飞连忙转身将李同浩护住，巨大的火焰跟冲击力瞬间就将陈飞给吞没了。

    这时候刚刚跑过来的几女见到这种情况顿时大惊失色，罗玉琳跟夏冰更是大喊了一声陈飞就打算冲过去，不过却被身边的王菲菲跟琪琪死死的拉住了。

    所有人的眼睛都死死的盯着火焰，罗玉琳跟夏冰两个人的眼眶都红了，急的挣脱想要跑过去。就在这个时候一个人影渐渐在火焰走了出来。

    “陈飞。”罗玉琳喊了一声急忙冲了过去，夏冰等人也纷纷过去了。

    “你没事吧？”罗玉琳冲过去很想抱住陈飞，不过陈飞手上还拎着李同浩不方便所以只能忍住了，站在他面前关切的问道。

    陈飞摇摇头没有说话眼睛却朝着四处看去，刚才车子已经爆炸过一次了按理说应该不会再爆炸了，可是当他把李同浩拉出来的时候竟然又爆炸了，这让陈飞感觉有些不太对劲。

    “耗子！”李美瑞惨叫了一声扑到李同浩的身边，见到李同浩伤成这个样子李美瑞一口气没上来竟然晕了过去。

    “快送医院吧。”见到这个情况王菲菲当即就想打电话叫救护车，不过陈飞却开口说道：“她只是一时气火攻心晕过去了没什么大碍，耗子伤的虽然严重不过我能治好去医院的话反而耽误治疗。”请记住的网址，如果您喜欢明日复明日写的《贴身高手》

    