
    听完韩雷超的解释陈飞才明白这个城战是怎么回事，原本他以为就算发动战争应该也就是私下底的事情没想到司徒傲天这么狠竟然连普通村民都不放过。

    “那我们拒绝不行吗？如果把村民都牵扯内的话就太过分了。”陈飞问道。

    “正常情况下拒绝是可以的，如果咱们不同意的话他们是不能发动城战的，但是我听说有一种道具是可以强制发动城战的，我猜测天光城可能有这种道具。”韩雷超估摸着说道。紫枫这时候插了一句：“这个猜测很有可能，以司徒傲天的性格是绝对不会做这种没有把握的事情。城对村这种事情本来就够惹人笑柄的了，他既然做的出来肯定有把握。”

    陈飞皱了皱眉头：“这样的话看来是一定要打了，既然的话当然要让他付出那个道具才行。只是奇怪，我怎么没有收到系统提示？”

    “应该是还没有正式发起，这个消息是刚才天光城的人来说的，估计应该是提前打声招呼吧。”韩雷超说道。

    陈飞点点头，就这个时候系统提示突然来了，打开一看果然是天光城要跟潜龙村发动城战的请求，然后是接受跟拒绝两个选项。陈飞好不犹豫的选择了拒绝，既然一定要打当然不能便宜了司徒傲天。

    与此同时司徒傲天收到了拒绝的消息，对于这个消息司徒傲天一点也不觉得意外只是有些可惜战之号角是留不住了。叹了口气，司徒傲天再次发出提示，这次是将战之号角也用上了。

    “天光城城主司徒傲天使用战之号角，城战强制启动，三天后正式开启！”

    陈飞收到这条系统提示紧接着又是一条系统提示来了。

    “天光城跟潜龙村将三天后发动城战。”

    陈飞看了看其他人，看他们的样子估计应该都收到这个提示了，应该是类似全部通知的那种系统提示吧。

    “看来这场恶战是免不了了，有三天的准备时间，雷超你们几个抓紧将村民找地方安置，城战这段期间绝对不能让他们受到牵连，我有事要处理一下，晚上的时候回来。”陈飞考虑了一下，吩咐的说道。

    “恩。”

    韩雷超等人点了点头然后便纷纷去执行了，陈飞则转身回到了房间随后退出了游戏。

    听韩雷超解释的城战规则至少要将司徒傲天杀死或者他认输的话城战才会结束，这场大战估计应该会持续一段时间所以陈飞必须把现实的事情安排妥当，然后全心全意对付城战。

    退出游戏之后陈飞起身从房间里出来，罗玉琳跟夏冰都家。看了看时间这时候才过午看她们两个身穿居家服的样子应该是没去上学，陈飞走到她们两个间坐了下来，罗玉琳跟夏冰却很有默契的往旁边躲开了显然是不准备再次让陈飞的阴谋得逞，想左拥右抱可没那么容易。

    “你们没去上学吗？”陈飞讪讪的笑了笑，看样子她们应该的怒气还不小，难道是生气昨天晚上没有去找她们？乖乖的，如果你们两个要是一个房间我早就去了啊。

    “今天是周末上学干什么啊？你这日子过的也太糊涂了吧。”夏冰撇嘴说道。

    陈飞这才恍然大悟拍着脑袋说道：“近忙的昏天暗地的哪还记得今天是周几啊，既然今天是周末正好咱们就出去逛逛吧，晚上回来恐怕我又要忙一阵子了到时候就算想陪你们也没机会了。”

    “出去逛街吗？好啊，我知道杨琼就龙庭山拍戏，要不我们去看看吧。”夏冰有些兴奋的说道。“杨琼这拍戏都拍了好长时间了，我一直想去都没有机会这次终于有机会去看看了，玉琳你说呢？”

    “我无所谓啊，反正也没什么好逛的地方不如就去看看。”罗玉琳笑着说道。

    陈飞笑了笑：“那就这么决定了，你们两个去收拾一下然后咱们就出发。”

    “好哦！终于能够去看程琼了到时候我一定要跟她比比看谁厉害。”夏冰欣喜的叫了一声，然后拉着罗玉琳上楼了。听着夏冰的话陈飞无奈的摇了摇头，从刚开始认识夏冰的时候她好像就一直嚷嚷着要跟程琼比划比划没想到现还念念不忘呢，真不知道她要去见程琼到底是追星去了还是比试去了。

    趁着两女上去收拾的时候陈飞给李风打了个电话想问问他陈佳毅抓到了没有，未来几天自己要专注于城战没什么时间万一这个陈佳毅要是再对耗子做点什么事的话就麻烦了。原本以为李风要抓个人应该不难，但是电话里李风的内容却让陈飞稍有些意外，他竟然没抓到陈佳毅。

    也不知道是不是这个陈佳毅收到了风声还是动手之后出去躲风头了，李风带人找了一圈硬是没找到问了不少人跟陈佳毅关系不错的人都不知道他跑到哪去了。既然这个陈佳毅躲了恐怕也不是一时半刻能找的出来的，陈飞让李风这几天派人去保护一下耗子，至于陈佳毅嘛等自己的事情处理完了之后再说。另外跟他说了声这几天自己有事要忙，统一地下黑道的事情先暂时放下一切等自己忙完了之后再做打算。

    陈飞的吩咐李风自然是不会反驳的，都交代了好了之后陈飞挂断了电话。点上烟抽了两口，一根烟还没等抽完夏冰跟罗玉琳就已经下来了，罗玉琳穿的是昨天陈飞送的那件衣服当然这次胸前自然不会出现什么风光了，夏冰穿的是件运动服。不过虽然是运动服但也将夏冰衬托的十分漂亮，尤其是这种大方可爱的运动风跟罗玉琳的淑**雅风完全是两种感觉，她们两个站一起的时候给陈飞的感觉就是春菊夏兰完全不分胜负一样的美丽。

    “你穿成这样该不会真的打算见到杨琼的话要跟她打一场吧？”陈飞看着夏冰的运动装笑着问道。夏冰却一本正经的点头说道：“当然了，要不然我去见她干嘛？这是我一直以来的心愿！”

    