
    随着石门一点点的关上光芒渐渐的暗淡下去，砰的一声传来石门已经彻底关上了整个防空洞里面顿时陷入了一片黑暗。虽然三个女人早就知道石门关上之后会是这样，但真正身处黑暗当还是让她们有些恐慌。

    “陈飞你哪呢。”黑暗之罗玉琳有些急切的喊道。

    “别怕我就你们旁边呢，你们先等会我脱衣服。”陈飞的声音不远的地方飘了过来。

    听到陈飞的声音罗玉琳稍稍安心了不少随后又好奇的问道：“你……你脱衣服干什么？”

    “你该不会是想这黑灯瞎火的地方耍流氓吧？”夏冰笑嘻嘻的说道。

    “不……不会吧？”杨琼小声的嘀咕了一句微微往后面靠了靠，这时候她的眼睛已经渐渐的适应了周围的黑暗，虽然还是漆黑一片但至少能够隐约看清楚几个轮廓。

    其两个娇小自己旁边的应该是夏冰跟罗玉琳，远处正晃动的应该就是陈飞了。杨琼小手紧紧握起如果陈飞真的想要耍流氓的话就算拼死也不会让她得逞的。

    她现甚至有些后悔自己为什么这么冲动的竟然就答应跟着陈飞来到这个地方，自己可是刚认识他啊。准确的说除了知道他叫陈飞之外根本什么都不知道。

    “接下来就是见证奇迹的时刻，我说……要有光！”陈飞的声音忽然黑暗响了起来，听到这话夏冰顿时噗嗤笑了。“你就别搞笑了，光呢，光哪呢？”

    “光来了。”陈飞嘿嘿笑了笑刹那间一团火光照样了起来，突如其来的光亮让三女都有些不适应，躲了躲适应了一下才发现陈飞的手上不知道什么时候多了一个火把。

    “你从哪来的火把啊。”夏冰顿时惊讶的问道。

    “刚才旁边捡的木头用我的衣服缠上点燃不就是火把嘛，要不然你们以为我脱衣服干吗？”陈飞嬉笑的批评道；“你们呀，思想都太龌龊了。”

    三女被陈飞说的都有些脸红，刚才陈飞脱衣服的时候或多或少她们三个都有点想歪了。

    “走吧。”看到她们这种认错的态度陈飞还是很满意的，举着火把说道：“走吧，这里面应该很大要想找到另一头的出口恐怕也得一阵子呢。”

    “嗯。”

    众人点了点头然后纷纷跟陈飞的后面朝里面走。

    这防空洞里面看起来建造的很是牢固，路面跟墙壁基本上都是用水泥弄的承受能力应该很强，毕竟这里曾经是作为军用物资的储存基地肯定不会弄成豆腐渣工程。

    “你们说这里会不会有以前留下来的东西啊。”夏冰有些好奇的问道，她的声音这个空荡荡的防空洞里异常的清脆，传荡出好远仿佛还带着回音似的。

    “战争结束之后这里就已经被清扫干净了怎么还可能留下东西，而且园区的人应该也会定期清扫才对所以你就别指望会有什么以前留下来的东西了。”陈飞笑着解释的说道。

    夏冰撇了撇嘴有些失望，眼睛不经意的旁边扫过忽然发现不远处阴暗的地上似乎有什么东西顿时兴奋的跑了过去，边跑边说：“谁说没有东西啊，我就发现了啊。”

    她这么一说陈飞几人都停了下去好奇的朝着夏冰的方向看了过去想看看夏冰发现了什么，结果夏冰跑去蹲了下来之后顿了一小会然后黑着脸走了回来。

    “你不是说发现东西了吗？什么东西啊？”罗玉琳问道。

    “该……概不会发现死人骨头之类的东西吧？”杨琼可能真是电影演的太多了竟然说出这样的话。

    陈飞看夏冰的脸色好像不太好，好奇的问道：“怎么了？你到底看到什么东西把你吓成这样啊？”

    “我这根本就不是吓的，是气的啊！”夏冰气呼呼的咆哮了一句。

    气的？

    罗玉琳跟杨琼有些不解，怎么会被气到？

    这个时候陈飞已经跑过去了，到那角落低头一看陈飞的表情顿时变色紧接着忍不住发出一阵爆笑。“哈哈，笑死我了，这就是你发现的东西？哈哈……笑死我了。”

    “别笑，别笑。”夏冰气的直跺脚。

    看陈飞笑成这样夏冰又一副有那么点难堪的样子罗玉琳跟杨琼也不免好奇了起来纷纷走过去看看到底是什么东西，这一过去发现之后顿时也忍不住笑了。

    原来那东西竟然是个用过的套套看样子时间已经很长了，里面的东西都已经变成粉末了。

    兴致勃勃的以为发现了大陆结果却发现是这种东西也难怪夏冰会那么生气！

    “笑，你还笑。”看见陈飞还笑个不停夏冰气的冲过去对陈飞好一顿猛锤，不过这种力量对陈飞而言根本没什么效果反而像情侣之间打趣。

    “好了好了别闹了，咱们还是赶紧走吧这里的味道不是太好闻还是早点出去的好。”罗玉琳笑着说道。

    听见罗玉琳这么说夏冰才放过陈飞不过还是用眼神恶狠狠的警告他不许笑了，陈飞虽然极力控制但还是忍不住偷笑，这事实太搞笑了。

    没想到这种地方都能发现这种东西，人类的适应力跟探力真是无穷啊，估计可能是负责清扫的缘故一时猎奇或者没忍住吧！

    至少普通人应该进不来这里。

    因为刚才的事情到让几个女人心里的紧张感消除了不少，一路朝前走了大约能有十多分钟吧，眼前的景色发生了变化。原本一条笔直的走廊此时出现了个三岔口，三个路口都是黑乎乎的一眼看不到头。

    “怎么办啊？”看到这种情况众女不免有些犯愁，不自觉的将目光都集了陈飞的身上。毕竟是陈飞带她们进来的，而且陈飞还是唯一的男人，这种时候自然要等他拿主意。

    陈飞到也当仁不让的指着间那条路说道：“走这边吧。”

    “为什么选这条路啊？你以前来过？”杨琼好奇的问道。

    陈飞摇摇头：“没来过，不过我喜欢走间。”说完之后陈飞就率先走了过去，夏冰跟罗玉琳自然紧跟着陈飞，杨琼哼了一声不情不愿的也跟了过去。

    。

    您的留言哪怕只是一个*^__^*,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    