
    青烟袅袅，淡淡的茶清香扑鼻。**泡!*陈飞轻轻的嗅了嗅，然后抿嘴喝了一口。这茶入口甘甜，唇齿留香味道十分不错，让陈飞情不自禁的低吟一声。

    “好茶！”

    “没想到你年纪轻轻却也喜欢品茶，着实难得。”主席微微笑道：“这茶是我一个老友亲自种的，一年也不过产上七八斤而已。既然你喜欢等会走的时候让人带上一斤回去尝尝。”

    “如此这般小子就多谢了，这茶的味道还真是不错。”陈飞也不推辞笑了笑说道。“既然您老送小子茶，小子也不好平白无故的接受，如果您老要是不介意信得过我的话想帮您按摩一下。”

    主席顿时笑了。“谁不知道你的医术高超啊，你这按摩应该不是普通的按摩吧，可有什么益处？”

    陈飞谦虚的说道：“益处嘛肯定是有的不过也不是那么神奇，只是能将您身体的一些累计的毒素排出出去，同时改善您的身体机能让你的身体健康年轻。”

    “哦？竟然还有这样神奇的功效？说起来我到是占了你的便宜了啊，用茶换了健康。”主席呵呵笑道，示意陈飞过来帮自己按摩。

    陈飞也不答话伸手搭了主席的胳膊上，随后回生真气就进入到了主席的身体里。主席能够明显感觉到一团温热的气息身体里流传十分的舒服。

    过了一会陈飞才缓缓的收了回来，主席笑着说道：“你的医术确实很神奇，我现明显感觉到整个人似乎轻松了很多。”

    陈飞笑而不语静静的等着，刚才那只是类似开场白而已接下来才是重头戏，陈飞才不相信主席叫自己来只是为了喝茶。果不其然主席已经收起了嬉笑的表情，严肃的说道：“白家的事情我已经知道了，你这次做的有些太过火了。这件事的影响很大如果处理不善的话后果不堪设想，这些天白家的人纷纷找我。”

    说道这里主席顿了顿朝着陈飞看去，陈飞不慌不慢的说道：“有麻烦解决就好了，给我三天的时间我把这些麻烦解决了。”

    “这次的麻烦可不小，三天的时间够吗？”主席问道。

    “三天足矣！”陈飞自信的说道。

    “好，那我就给你三天的时间。如果三天之后这个麻烦还处理不了的话，我只能出面了。如果到时候……你别怪我。”主席长叹了口气说道。

    陈飞点点头，他知道主席这话是什么意思。毕竟这么大的事情必须要给一个说法，哪怕只是表面上的说法都行。但这个说法能不能站住脚就要取决于有没有人反对，只要白家的人都闭嘴了自然就没人反对了，那么这个说法哪怕十分的离谱也不会再有人追究了。

    虽说这件事主席也是始作俑者之一但站明面上的肯定只是自己，如果不能处理的好自己肯定有麻烦，不过陈飞自信三天时间足以解决这个麻烦。

    “我听说你跟蜀山剑派好像闹了点矛盾？你这次大大的扬了我们国家的威风，现一些军区的大佬抬起你无一不赞许有加，等这次的事情处理好了找时间让你见见他们吧，他们都很想见见你呢。”主席笑着说道。

    “好。”陈飞知道这是主席给自己的好处了，虽说只是见见军区大佬但这背后的意义可就想而知了。“如果没有别的事情我就先回去了。”

    “去吧，我等你的消息。”主席笑了笑，然后吩咐下人把菜叶装好递给了陈飞，陈飞接过来点点头之后转身回去了。本来陈飞是想顺便看看胡巧儿的，不过眼下这种场合还是算了吧。从胡巧出来之后陈飞回到常家，冷森这时候还抱着那一堆火元素吸收呢，郁林凡不知道跑哪去了，常欣欣正无所事事的看着电视。显然是对冷森这种行为已经不是那么惊叹了。

    “你回来啦。”见到陈飞回来常欣欣顿时激动的跑了过来，见到陈飞手上拎的东西好奇的问道：“这是什么啊？”陈飞网道：“茶叶，主席送的。”

    “主……主席送的？你刚才去见主席了？”常欣欣惊讶的看着陈飞，说道：“是不是因为白家的事情？”

    陈飞点点头道：“嗯，有点小尾巴还没有处理，处理一下也就行了没什么大事你不用担心。”

    “真的没事？”常欣欣还是有些放心不下，毕竟这么大的事情怎么可能像陈飞说的那么轻描淡写。

    “当然，你老公我什么时候忽悠过你？放心我说没事就没事，不过可能这几天没时间陪你了。”陈飞笑着说道。

    “没关心你有事就忙你的，反正我这几天也要忙分店的事情也不会经常家。”常欣欣善解人意的说道。

    陈飞点点头然后看了一眼冷森，按照目前的速度估计他还得吸收一阵子。

    “郁林凡呢？”陈飞朝着常欣欣问道。

    “好像出去了吧，我也不知道去哪了。你找他有事？他走的时候留了个电话给我，说有事可以给他打电话。”常欣欣说着拿出了一个纸条，上面是郁林凡的号码。

    陈飞看了一眼便记住了，随后说道：“没什么事我随口问问，那你先家呆着尝尝这茶，味道还不错。”

    “你去忙你的吧不用担心我，女人要忍得了寂寞如果连这么一会我都忍不了的话那以后我的日子可就不好过了。”常欣欣嫣然一笑道。

    陈飞呵呵点点头，然后转身出去了。

    白家的事情等会给郁林凡打个电话让他调查一下剩余的人都什么地方，现陈飞要去的是丰华酒店！菲德这个鸟王子利用白家来对付自己，既然他先挑起了战争陈飞自然不会客气。有仇必要这才是陈飞的性格！

    就陈飞前往丰华酒店的同时，丰华酒店里菲德正跟一个男人交谈着什么，似乎叫谈甚欢的样子！

    “王子殿下你大可放心，这件事交给我就行了。”那男人的声音有些阴森，桀桀的冷笑让人有种不寒而栗的感觉！

    ……

    第五了，貌似今天有几位兄弟投了贵宾票，当天超过200票就加，所以等下还有一。

    只要输入--就能看发布的章节内容

    