
    “别打，我认输！”眼看着灵魂魔符就要打过来了郁林凡忽然大喊了一声。不过他的话音刚刚落下人却直接飞了出去，如同一道绚丽的弧线一般直接掉进了旁边的游泳池。

    陈飞眯了眯眼睛淡淡的说道：“你以为认输我就不打你了？既然主动找虐就得做好心理准备。”

    郁林凡从游泳池里钻了出来别提多狼狈了，不过刚才陈飞确实是将灵魂魔符给收了回来取而代之的是给了他一脚，要不然现郁林凡根本不可能毫发无伤。

    狼狈的从游泳池里爬了出来郁林凡张张嘴想说些什么，后叹了口气转身进屋了。

    他不是不想说而是不知道说什么，陈飞的实力让他颇受打击！一直以来他都以为自己已经很强了，除了一些老家伙之外应该没人是他的对手。可是现他才发觉自己想的太天真了，人外有人天外有天。

    难怪陈飞能够单枪匹马的就把蜀山剑派给砸了，确实有这份实力。少年怪胎，陈飞才是名副其实啊！

    “他好像被你打击到了。”冷森走到陈飞旁边，幸灾乐祸的说道。

    陈飞笑了笑：“他是走的太顺了，忽然遇到一个比他强大人他有些接受不了而已。如果他能度过这个心理的障碍将来的成就肯定高，如果过不去的话非但别想再有什么进步恐怕实力还会倒退。”

    冷森点点头笑着说道：“谁遇到你谁都会造成心理障碍，道武城牛逼吧？恐怕这么多年来都快忘记受伤是什么滋味了，这次还不是被你给打伤了连剑都给抢来了，恐怕就算伤好了心里也会留下阴影啊。”

    “道武城不同，道武城是心神可比郁林凡坚韧多了。等他伤好了之后恐怕会疯狂的报复，到时候非但是我恐怕你也会被记恨，如果你不想下次再受伤的话这段时间你就听我的，我会帮你短时间快速的提升实力。”陈飞语重心长的说道。

    “嗯，我知道。”冷森点了点头。

    “时候也不早了今天也折腾了一天，早点休息吧。”陈飞笑了笑，跟着冷森一起进来屋里。

    常欣欣这的房间不少冷森跟郁林凡自然也有地方住不需要陈飞操心，上楼之后陈飞路过卫生间的时候能听见里面传来淅沥沥的水声，常欣欣应该洗澡吧。

    陈飞的脑海里顿时浮现出常欣欣洗澡似的的样子，心里琢磨着不知道游戏里没有类似穿墙术之类的技能，这样才方便偷窥啊。隐身术虽好，可是却不能穿墙也没用啊。

    回到房间陈飞直接将衣服脱了然后躺了床上，等晚上常欣欣睡着之后自己得去趟游戏里走一趟地底火世界才行。冷森也是火系特长，地底火世界的火元素是好的补品那东西简直跟早泄男吃了伟哥似的相当的牛叉，只要数量跟上的话绝对可以帮助冷森短时间提升实力。

    经过这次蜀山剑派之行陈飞觉得冷森是个值得交的兄弟，很多人平时可能跟你多么多么好，一真到生死关头可能就跑的没影了。所谓患难见真情不单单用爱情上面，友情也是一样。陈飞既然认定了冷森是兄弟，那么帮助兄弟他可是从来不会小气的！

    常欣欣裹着浴巾推门进来见到躺床上没穿衣服的陈飞顿时笑道：“这么快就准备好了啊，不过今天晚上不行啊，你受伤了不能剧烈的运动。”

    “这点伤算什么啊，何况我不能激烈的运动不代表你不行嘛，这次我就吃点亏让你主动一点好了！”陈飞嘿嘿笑道，眼神炙热的说道。“衣服呢，别忘记换上啊，你可是都答应过我的每天换一件给我看。”

    “好啦好啦，换就是了。真是的，都受了这么严重的伤怎么还有这个心思啊！”常欣欣笑着说了一句然后从衣柜里拿出了件衣服换上了。

    上次给小换装的时候陈飞就没有看见过程，这次常欣欣算是满足了陈飞。

    今天的衣服让陈飞相当的亢奋，本身是透明的薄纱几乎什么都能够看见，重要的是胸前那两团就如同被剪子给剪掉了似的，穿上去之后非但没有完成遮挡的使命反而全部都露了出来，是迷人！

    看见陈飞那炙热的眼神常欣欣虽然有些害羞但却很主动的走到了陈飞的身边，紧接着二话不说直接扑了上去。她今天到真的是主动了起来，谁让陈飞不能做太激烈的运动呢。

    虽然是逆推但陈飞却十分的享受，因为顾忌别墅里还有人没有太过激烈，但这种类似偷偷摸摸似的感觉却平添了几分刺激。

    等到结束之后常欣欣也没力气去换上正常的睡衣了，就这么陈飞的旁边沉沉的睡去了。

    心满意足的陈飞看着常欣欣睡的如此香甜，轻轻的她的脸上亲了一口，然后手放她诱人的地方搂着她进入了游戏！

    进入游戏世界周围也是一片漆黑，不过偶尔却能够听见嘈杂的声音。只从村子升级人口增多之后村子里就热闹了许多，以前都是老人小孩跟妇女到了晚上时候早早就睡了，远不如现这般热闹。

    陈飞感应了一下找到了紫枫然后走了过去，紫枫似乎正准备休息了见到陈飞来了略有些意外。“找我有事？”

    “我想弄些火元素准备去趟地底火世界，如果顺利的话可能明天晚上就回来。”陈飞说道。

    紫枫点点头：“去吧，村子有我。”

    “嗯，有你这句话我就放心了。”陈飞笑了笑，他来找紫枫主要的就是为了这句话。现村子不比以前了就算自己不也没什么大事，天光城蠢蠢欲动，飞龙城有很有可能来找麻烦，如果自己不的话他们来了村子势必要遭殃，不过现有紫枫这句话就足够了。

    虽然紫枫一直没有加入潜龙村，但事实上紫枫是潜龙村的人这一点已经毋庸置疑了，就连他自己恐怕都已经不知不觉这么认为了。

    “走了。”陈飞说了一句，然后转身走了。

    只要输入--就能看发布的章节内容

    