
    “你……你能治好？”听到陈飞这么说其他人都有些不相信，李同浩伤成那个样子几乎都已经是奄奄一息了这么严重的伤不送医院怎么可能治好。

    “你真的能治好吗？要不然还是送医院吧，万一……”罗玉琳也有些担忧的说道。

    陈飞点点头：“放心吧我不会拿耗子的生命开玩笑的，你们扶着刘美瑞现先回去。”

    “好……好吧。”听见陈飞这么说其他人虽然还有些半信半疑但陈飞应该不会这个时候开玩笑，几个女生将刘美瑞扶了起来，陈飞着扶着李同浩几个人返回了别墅。

    回到别墅里陈飞将李同浩放床上将他身上的衣服给撕开了，这时候众人才算仔细的看清楚李同浩伤的有多重，伤口密密麻麻的让人看了都有种害怕的感觉。

    陈飞将手放李同浩的身上回生真气瞬间释放开来，第二层的回生真气治愈这种外伤效果是明显的。没过多久众人就发现李同浩的血已经止住了，仔细一看的话还能看见伤口正快速的愈合。

    原本还有些担心的众人现总算是放下心来，不过看像陈飞的眼神却明显充满了惊讶跟佩服。她们看来陈飞不过是把手放了李同浩的身上而已除此之外什么都没有做，可李同浩的伤口却神奇治愈了，难道这是气功吗？

    不过她们虽然疑惑但现却没人敢出声打扰陈飞。

    缓缓的陈飞将手从李同浩的身上拿了起来，转头看着一脸关心的众人淡笑着说道：“不用担心了他没什么生命危险，不过爆炸将他身上的皮肤烧的很严重想要完全康复的话恐怕还要一段时间，回头我让李风送来点治疗烫伤烧伤的药过来。”

    说道这里陈飞到是不自觉的笑了笑：“当初他表姐宋雅就用了这个药，没想到这次到是轮到他了，真不愧是姐弟俩。”

    本来这个气氛到是有些严肃现陈飞这么一调侃反而轻松了不少，王琪琪开口说道：“你说的那个药是现超凡集团上市的那一款吗？”

    “是呀效果还是不错的，治疗烫伤跟烧伤的效果都很好。像耗子这种程度估摸着用上一个月左右的话就能恢复如初了吧，而且还附带了美白的笑容。”陈飞笑着说道。

    “那如果没被烫伤的话用会怎么样？美白效果还有吗？”琪琪好奇的问道。

    陈飞道：“如果只是为了美白的话直接用天香玉蓉散就行了啊，那可是专业美白啊。”

    “说的也是！”琪琪吐了吐舌头，笑嘻嘻的说道。

    “要不要去看看刘美瑞？”罗玉琳这个时候提醒的说道。陈飞点点头：“也好，我正好有点事要问她。”

    陈飞走到刘美瑞的身边手她的人穴上轻轻一捏，刘美瑞就缓缓的醒了过来。醒过来之后顿时就嚎啕大哭。“耗子呢，耗子哪？”

    “别担心了耗子已经没事了，多亏了陈飞把耗子治好了。”王菲菲安慰的说道。

    刘美瑞抬头看向陈飞有些疑惑他是怎么治好李同浩的，不过她知道菲菲他们是不会骗自己的。当即感激的朝着陈飞说道：“谢谢你，谢谢你，我……我真不知道应该说什么了，耗子现那呢我能看看他吗？”

    “可以，不过这之前我有个问题想问你。如果这个事不解决的话这次我能救的了他恐怕下次就没那么好运了。”陈飞的语气很平淡但是这话却把所有人都给弄的愣住了。

    刘美瑞愣愣的说道：“什么……什么问题？”

    “耗子近是不是惹了什么仇家？”陈飞沉声问道。

    “仇家？没有啊，耗子这人平时老实巴交的除了遇到美女的时候有点**的之外根本不会招惹什么仇家啊。”刘美瑞想了想说道。“你的意思是说刚才的爆炸不是意外？是……是有人要谋杀耗子吗？”

    这话一出所有人都愣住了，谋杀这种事情她们感觉就好像是电视剧里才会出现的事情，哪想到会出现自己身边啊。感觉太恐怖了！

    陈飞点点头道：“我这是我的猜测，当时我们是听到爆炸声之后才过去的，按理说一辆车很难产生两次爆炸，但是我救出耗子之后车子竟然再度爆炸了。所以我怀疑车上应该是被人按了炸弹，第一次爆炸完全是因为炸弹引起的，第二次才是车子本身。”

    “所以你仔细想想耗子是不是有什么仇家告诉我些线，我得想办法把这个麻烦解决了。要不然的话以后指不定还出什么岔子，万一真出什么意外的话后悔晚了。”陈飞说的时候心里也有那么点后怕，李同浩是宋雅的表弟跟自己的关系也不错，如果今天要不是自己正好这里的话恐怕李同浩就死这了。

    这人明显是想要弄死李同浩，陈飞自然不能不管。

    “美瑞你好好想想如果真像陈飞说的那样的话那多可怕啊，想想耗子是不是得罪什么人了让陈飞帮忙解决。”罗玉琳对陈飞还是很有自信的，现陈飞的本事已经远远超过了她的想象。

    刘美瑞点点头皱着眉头想了起来，可是想了半天也想不出来究竟是什么人这么狠心想要李同浩的命。就这个时候里屋忽然传来了一声咳嗽的声音，李同浩醒了。

    众人顿时急忙走了过去，李同浩疼的直咧着看到陈飞的时候明显楞了一下：“欧阳，你什么时候回来的啊。我……我怎么会这里？”

    “你还说呢，你不是出去买东西的吗车子怎么会突然爆炸了啊，幸亏陈飞来了要不然的话我还没嫁给你呢就得改嫁了。”刘美瑞急切的说道。

    李同浩楞了一下似乎回想起了之前发生的事情顿时惨叫了一声。“靠，吓死我了啊。我还以为我死定了呢，偶像谢谢你救了我。”

    见到李同浩这后知后觉的样子所有人都忍不住笑了，陈飞笑着李同浩的旁边坐了下来说道：“也算你小子福大命大正好赶上我今天回来要不然的话你想见我恐怕只能下辈子了。”

    ……

    五结束，今天没人投贵宾吗？

    只要输入--就能看发布的章节内容

    