
    张茂半晌无语，他怎么也没想到向东流得罪的竟然是这尊大佛。泡*）陈飞这个名字官场上近可是如雷贯耳啊，白家这么大的动静有几个人不知道的？连白家那样京城都算顶尖的家族都被陈飞给搞的从此败落，他张茂有什么本事跟陈飞叫板啊。

    原本张茂还以为自己省长的身份应该能够解决这件事，现看来自己这个省长人家那毛都不是啊！

    “这事真的一点缓冲的余地都没有？向东流这个案子如果定死了的话恐怕……恐怕可是要死刑的。向家又是大家如果他们要的是动气怒来恐怕全国的经济都会受到影响啊，而且向东流应该只是纠缠陈飞的女人也没真怎么样吧，难道就不能缓缓？”犹豫了半晌张茂开口问道。

    夏雨有些为难的说道：“这事我做不了主，陈飞这个人什么都好但是有一点，千万别碰他的女人。尤其向东流这一碰还是碰了两个陈飞不生气才怪！不过既然你开口了我就帮你探探口风吧。”

    “如此甚好如此甚好，只要陈飞肯不追究的话向家肯定会感谢陈飞，感谢你的。”张茂连忙说道。

    夏雨会心一笑道：“力而为吧。”

    “那我就不打扰你了，我先走了。”张茂此时对夏雨可是十分的客气，不单单是夏雨的身份而是他跟陈飞的关系，这种事情陈飞交给夏雨来做就说明他们两个的关系非同小可，即便向东流这事没能成功以后也得多交好夏雨才行。

    张茂虽然没打算能够通过夏雨让自己的仕途走的顺畅，但至少如果什么时候不经意间得罪了陈飞的话也好有个人帮忙说话。

    官场就是这样并不是有用处才要交好，也得未雨绸缪。说步步惊心一点都不为过，因为不知道什么时候可能就得罪了人！张茂能够爬到这个位置这点道理自然是明白的。

    等着张茂走了之后夏雨想了想还是决定给刘成风打了个电话，向东流被关这件事已经引起不小的轰动刘成风自然也知道只不过事不关己所以刘成风也没有多问。

    刘成风其实也接到了不少帮向东流求情的电话，不过这段时间跟夏雨的关系已经处的很好他不便开口说也没有值得开口的原因。

    正好这时候夏雨的电话过来，刘成风就打算过去看看。

    夏雨的办公室里，刘成风跟夏雨对视而坐喝着上等的好茶。刘成风笑着说道：“还是你夏大公子有钱啊，连喝的茶都价值不菲。”

    夏雨撇嘴说道：“行啊老刘你就别寒颤我了，你知道我官场上没什么大追求就图弄点钱潇洒潇洒。何况你还缺这点茶？你想要话的回头我给你送过去。”

    “你这是想用茶来堵我的口让我免开尊口帮向东流求情？”刘成风笑着说道。“我跟这向东流可没什么交情，所以你大可放心！”

    “听这话的意思应该也有不少人找你帮向东流了吧？”夏雨呵呵笑了笑，摇头说道：“不过你还真猜错了，我可没有你那心思一举一动都得猜来猜去的，我要是不想让你管就直接告诉你了，这么婉转的事情我可做不出来。”

    “也是！”刘成风笑了笑。“那你叫我来什么事啊。”

    “还是向东流的事，这个向东流招惹上了陈飞的女人陈飞让我教训他一下，不过没想到这向东流家里还挺有点能耐的找了不少人来说清，省长张茂才刚走。”夏雨苦笑的说道。

    刘成风楞了一下；“这是陈飞的意思？难怪你这次死咬着不松口。”

    “陈飞的意思肯定是要教训向东流的，只不过这教训也分很多种不是嘛。”夏雨嘿嘿笑道。

    刘成风听到这话马上就明白过来。“是不是有人跟你许什么好处让你心动了，所以你打算放向东流一马？按理说这个事我不方便多说，不过我想你也应该很清楚陈飞是什么人怎么做自己有点分寸。”

    “还是你了解我啊，不枉费咱俩之前斗了那么长时间。”夏雨嘿嘿笑了笑说道。“现这个情况如果我咬住不松口的话向东流这小子是死定了，所以向家的意思是不是能缓一缓，我想陈飞应该也不至于像弄死向东流，所以我这不才有这个心思，这才找你问问看嘛。”

    “我可是听说陈飞这次回来是打算京城开饭店的分店，到时候用钱的地方肯定不少。我这么做好歹也能有点效果不是，你觉得呢？”

    刘成风认真的想了想。“我看陈飞的意思是不打算踏足官场，既然不踏足官场的话那差不多就是经商了，你这么做确实也能帮陈飞点忙。而且陈飞的性格也不是那么残暴也并非一定要弄死向东流，不过也不能轻饶了他。”

    “这是自然，这么说来你是赞同我的做法了？”

    刘成风摇摇头：“我可没赞同，这事是你自己做的跟我无关，万一到时候陈飞生气你可别拖我下水。”

    “放心放心，我夏雨是那么不讲究的人嘛。哈哈，还没吃饭呢吧？找个地方吃点去怎么样。”

    “不了，我等下还有事呢。”刘成风摇头拒绝。夏雨说道：“行，那我也不留你，等有时间咱们再聚。”

    “走了。”刘成风点点头，从夏雨那离开了。

    等刘成风走了之后夏雨便抽烟便琢磨起向东流这个事要怎么做，杀是肯定不能杀的，无期徒刑？恐怕向家也不想要这个结果。实不行就判个三年五年吧，这样一来陈飞也算解气了向家应该也没什么怨言。

    想到这里夏雨就给向家打了过去开始操作这件事。

    夏雨跟向东流的事情陈飞并不知晓也不知道会弄的这么大，其实按照陈飞原本的意思就是教训一顿就得了。不过现陈飞可没心思考虑这些了。

    还有一天！

    城战就要开始了。

    陈飞此时正想办法如何武装自己的力量，提高兄弟们的战斗力跟生存能力。

    对陈飞而言任何事情都没有这个事来的重要，目前……这才是头等大事。

    ……

    等下我算算贵宾加的章节，初步估计得有20多章吧，细算一下然后公布。

    