
    “你说你让我陪的人就是她？”听到陈飞说完杨琼惊讶的指着夏冰有些难以置信。她原本还以为陈飞是想让自己陪什么男人呢没想到竟然会是女人。

    杨琼再看了看夏冰发现夏冰虽然长的漂亮但这一身打扮以及看向自己的目光让她有些不自，早就听说有的女人不喜欢男人喜欢女人难道这个夏冰就是这样吗？

    如果……如果真是这样的话至少……至少也比跟男人强。

    陈飞点点头对夏冰说道：“你不是一直想跟她试试嘛正好现也没什么人还有时间就这里吧。”

    “好呀。”夏冰嫣然一笑看起来跃跃欲试。

    “就……就这里？”杨琼没想到竟然会这么大胆，这个露天的地方做那种事情？这……这也太开放了吧。而且看陈飞跟罗玉琳的样子似乎都不像要避讳的架势，难道他们还打算旁边看着？

    “难道你还需要准备准备？这种事情似乎也没什么可准备的，这里有什么问题？”陈飞淡淡的说道。

    “有问题当然有问题，这里……这里怎么行啊，万一有人看见了怎么办。而且，而且你们难道不避开吗？”杨琼反驳的说道。

    “这里平时很少有人来怎么会有人看见，何况看见了又能怎么样说不定还以为是拍戏呢。”陈飞愕然的解释道，觉得这个杨琼还真够古怪的了，不就是比试比试过几招嘛这么多说道。

    “我从不拍那种戏！”杨琼不高兴的说道。

    “那种戏？”

    陈飞迷茫了。

    这个时候罗玉琳好像看出点什么来了，笑着说道：“杨琼小姐你可能是误会了，陈飞的意思是希望你能跟夏冰比试一下功夫。”

    “比试功夫？”杨琼楞了。

    罗玉琳点点头说道：“没错，其实夏冰一直想找机会跟你切磋切磋只不过一直没机会，这次知道你正好这里拍戏所以我们才过来的。既然难得有这个机会如果不介意的话，就成全了夏冰这个心愿吧。”

    杨琼长长的松了口气整个人算是轻松了下来，感情是自己想歪了。陈飞既不是让自己陪男人也不是让自己陪女人，只是夏冰想要跟自己切磋而已。

    “没问题。”杨琼朝着夏冰笑了笑同意了。

    夏冰这个时候已经有些兴奋的摩拳擦掌了，杨琼拱手摆了个架势。还别说真不愧是动作明星确实是像模像样的给人一种宛如高手般的气势！

    杨琼确实学过几年功夫对付一般人的话确实是轻而易举，不过这种程度对真正的高手来说就未免有些不足了至少陈飞看了一眼就有想到了上百招将她秒杀。

    就这个时候夏冰已经跟杨琼打一起了，夏冰的身手确实也不错比一般的女生强多了，只不过看起来杨琼的实力胜一筹，夏冰的连番攻击都被杨琼轻易的化解了没有造成什么危机，而这个时候夏冰体力上的弱点就暴露了出来。

    大概抢攻了能有二十多招吧速度就明显慢了下来，胸口开始起伏呼吸也混乱了。虽说夏冰穿的是运动装比较不显身材但是起起伏伏的感觉还是很让人激动的。

    “你输了。”就这个时候杨琼的手已经放了夏冰的脖子上如果不停下来的话这一拳打下去就算不把喉咙打断也能让人受伤不轻。

    夏冰楞了一下似乎没想到这么快就分出胜负了，不过还是点头说道：“我输了，我果然还是打不赢你。”

    “承让，其实你的底子也不错只是平时应该疏于锻炼体力有些不止要不然的话胜负还很难说。”杨琼笑着说道，她这完全是谦虚。

    这一点夏冰自己也知道。

    “谦让了输了就是输了也没什么不服气，我只是想跟你比试比试也不说一定要分出高低。”夏冰笑着说道：“这个心愿总是是实现了，我能跟你合个影吗？”

    “当然可以！”杨琼含笑的点头，夏冰拿出电话来跟杨琼一起合影。

    这时候罗玉琳走到陈飞的旁边小声的说道：“杨琼的事你打算怎么办，还管不管？”

    “你的意思呢？”陈飞知道罗玉琳的想法，杨琼肯定是被什么人盯上了如果不管的话分开之后很有可能还会被纠缠。个人而言陈飞到是无所谓，他对这个杨琼的感觉到也很一般如果罗玉琳他们说不管的话陈飞还真兴许就不管了。

    “能帮就帮吧，我觉得杨琼这人还是不错的。好歹人家也是身价很高的大明星也没摆什么明星架子，而且夏冰还很崇拜她。就算我不问你恐怕夏冰也会跟你说的，到不如你直接说还能做个人情。”罗玉琳笑着说出了自己的看法也是帮陈飞做了个人情，这样至少不管是夏冰还是杨琼对陈飞肯定都多一份感谢。

    “好。”

    陈飞也没多想，反正帮杨琼处理这事大概也不需要多长时间不需要多麻烦。

    等夏冰跟杨琼拍完照片之后过来，陈飞开口对杨琼说道：“说说那个想绑架的人是谁吧，我帮你把这个麻烦解决了。”

    “你帮我解决？”杨琼听到这话不知觉的露出疑惑的表情显然是不太相信陈飞有这个本事。

    “不要的话就算了我还懒得管你这种破事呢。”陈飞撇了撇嘴，对于杨琼这种轻蔑的态度还真挺生气的。

    “别啊，陈飞你就帮帮他吧。”夏冰有些着急了，拉着杨琼说道：“你就把这事交给陈飞吧，陈飞的本事可大了这事他肯定能帮你解决的。”

    “真的？”杨琼还真看不出陈飞像什么官二代富二代的，不过既然夏冰这么相信他也就试试吧，说不定真能帮自己解决麻烦的。要不然的话杨琼还真不知道怎么办好呢，实不行他只能放弃这次拍摄了。

    “那这事就谢谢你了。”杨琼朝着陈飞感谢道。

    “不急等我帮你解决完麻烦之后你再谢我也不迟。”陈飞撇了撇嘴，说道：“告诉我那个少爷叫什么名字有什么背景，其他的事情你就不管用了。”

    ……

    贵宾加的，还欠下一章贵宾加的晚上补

    。

    您的留言哪怕只是一个*^__^*,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    