
    “你把衣服脱下来给我。”陈飞忽然朝着夏冰说道。

    夏冰顿时愣住了脸腾就红了娇嗔的说道：“你……你胡说什么呢啊。”

    陈飞嬉笑的说道：“我没有胡说啊，我让你把衣服脱下来给我我好给你变魔术把送给你们的礼物拿出来啊。你想哪去了？我是那么猥琐的人吗？就是算我也是偷偷摸摸的哪会这么正大光明啊。”

    “你现也叫偷偷摸摸？”夏冰看着陈飞双手抱着她们两个撇了撇嘴。“你就直接拿出来不行嘛还非要……非要人家脱衣服啊。”

    “变魔术当然要有道具了啊，何况这些礼物是给你们买的当然要用你们身上的东西才能够拿的出来嘛。”陈飞嬉笑的解释了一句，催促的说道：“好了好了你快点脱，我保证你大开眼界。”

    夏冰心里有些意动还真挺好奇陈飞到底怎么把东西变出来，魔术虽然神奇但其实只要知道窍门的话就没那么神奇了。只是罗玉琳这里她哪好意思啊，如果要是单独跟陈飞的话夏冰可能就脱了。

    就她犹豫不决的时候罗玉琳忽然说道：“冰冰你就脱了嘛反正你里面不还有衣服呢嘛他又看不到什么，脱下来给他让他变，看他能变出什么来。如果要是什么都变不出来的话咱俩就收拾她！”

    “好……好吧。”罗玉琳的话就相当于给了夏冰一个台阶，夏冰假装为难的点了点头然后缓缓的衣服脱了下来。这一脱身上就只剩下贴身的内衣了，陈飞的眼睛顿时冒光的盯着看。

    夏冰双手挡着将衣服仍给陈飞；“给你，快变吧。”

    “别急啊！”陈飞嘿嘿笑了笑拿着衣服鼻子上嗅了嗅，这个举动顿时让夏冰加的羞愧，旁边的罗玉琳都有些情不自禁的脸红。将衣服放桌子上陈飞将手伸了进去，看着两女目不转睛的盯着衣服陈飞嘿嘿的笑了笑，忽然间就见那衣服瞬间膨胀了起来，好像是凭空出现了什么东西将衣服顶起来了似的。

    看到这样两女顿时惊讶不已，快速的将衣服拿开。衣服下面竟然多了一个包裹。

    “你是怎么变出来的？”夏冰惊讶的朝着陈飞问道，同时他的身上不断的打量看他是不是把东**了什么地方。不过这么大的包裹如果要藏的话早就发现了啊！

    “这是送给你的。”陈飞将包裹拿起来递给夏冰，夏冰好奇的接了过来然后打开看了起来。是一套很漂亮的衣服，很适合夏冰的气质。“谢谢！”

    “换上试试吧。”陈飞笑道。

    夏冰点点头将衣服换了上来，这一穿上之后感觉顿时就不同了。“你刚才让我脱衣服是不是就为了让我换这件衣服啊。”夏冰好奇的问道。

    陈飞含笑不语转头看向罗玉琳，罗玉琳楞了一下道；“你……你看着我干什么？”

    “我刚才不是说了嘛这礼物是送给你们的自然要用你们的衣服才能够拿的出来嘛。所以……把衣服脱了吧。”陈飞嬉笑的说道。

    罗玉琳顿时犹豫了。

    这个时候夏冰说话了。“玉琳你就脱嘛，刚才你不都让我脱了嘛现自己怎么不脱了啊。”

    “我……”罗玉琳看起来很犹豫，不过后咬了咬牙说道：“脱就脱。”

    说完之后罗玉琳竟然真的把衣服给脱了。

    当衣服脱下来之后她急忙就用双手给盖住了，这时候陈飞才发现罗玉琳里面……里面竟然没穿内衣。难怪她刚才那么犹豫，这……这也太惊喜，太火爆了吧。

    “转过去别看，给你衣服快点变。”罗玉琳红着脸说道。

    陈飞嘿嘿笑了笑如法炮制的将礼物给变了出来，当然这个过程自然是没少占便宜，那种赏心悦目的感觉还是很不错的。虽然早就已经看过了，但毕竟这种气氛之下就很不同。能够让罗玉琳跟夏冰两人当着自己的面脱衣服，这是一种本事啊！

    何况罗玉琳的身材那么好绝对是百看不厌啊！

    陈飞给罗玉琳买的同样是衣服，不过跟夏冰的款式不同。夏冰的衣服走的有点运动范而罗玉琳这款就有点淑女，同时还带着那么点性感。

    女人都爱美没有谁是例外的！罗玉琳看到这衣服之后眼睛就有些亮了，确实很喜欢。陈飞嘿嘿的笑了笑期待着罗玉琳自己身边换衣服的样子，不过罗玉琳却拿着衣服跑开了。

    这让陈飞顿时大失所望，不由的埋怨罗玉琳太过小气了。

    不过他的失望很快就变成了惊艳，当罗玉琳穿着这件衣服出来的时候陈飞顿时就被惊艳到了，这衣服简直就如同给罗玉琳打造的一样穿身上不单单让人感觉到漂亮性感而且将她的好身材展现了出来。

    看见陈飞那炙热的眼神罗玉琳心理有些小得意，刚想说话却发现陈飞的眼睛好像一直盯着自己胸前看去，罗玉琳下意思的低头看了一眼顿时惊叫了一声挡住胸口转身就跑开了。

    陈飞吧嗒吧嗒嘴有些失望没想到罗玉琳这么快就发现了。

    那衣服的前面是那种类似薄纱的设计，罗玉琳里面没穿衣服穿上这件衣服之后前面自然是一片春光。

    看见陈飞那么失望的样子夏冰笑嘻嘻的走了过来。“我去睡觉了啊，有点困了估计这一觉应该会睡的很死，要是某些人想做什么的话我应该不会发觉。”说完之后夏冰就转身上楼了，留下陈飞一个人那琢磨她这话是什么意思。

    两个房间罗玉琳跟夏冰两人的心思各有不同，夏冰有些期待陈飞晚上会不会来自己的房间，刚才她已经暗示了陈飞。毕竟陈飞这一走也有些时间了，说不想那是骗人的。而罗玉琳跟夏冰的想法差不多，之前几次跟陈飞险些就再一起不过都被破坏了，这次陈飞回来了她也猜测陈飞晚上会不会过来，如果过来自己是拒绝还是同意，毕竟夏冰还家里。

    一时之间两个房间的两个女人都心绪紧张，躺床上辗转反侧都没有睡意。

    只要输入--就能看发布的章节内容

    