
    上次紫枫带着陈飞去的那个地底火世界的区域里怪物的等级太高，虽然升级的话确实是个好去处不过这次陈飞的目的并不是升级而是帮冷森弄火元素，不管等级高低死了之后爆出来的火元素都是一样的，自然是越容易杀得到的火元素就越多。**

    所以陈飞这次的目的就是开始尸王殿里那个入口进入的那个区域。出了村子之后一路加速来到废弃矿洞，一晃不知不觉已经有日子没来过这里了，目前这里已经作为村子里一些人练级的地方了。

    到了僵尸矿洞这里面依旧黑暗阴森，不过这种程度对陈飞而言已经造成不了什么影响了，炎剑战龙握手上，那火焰散发出来的光芒十分的明亮，这可比火把手电筒什么的管用多了。一路走去引出了不少的僵尸，不过全部都被炎剑战龙轻松的给秒杀了。

    一路前进很快的陈飞就已经来到了铁皮尸王刷的地方，一脚踹开墙壁将铁皮尸王勾搭出来，铁皮尸王出来之后咆哮了一声挥舞着铁链就朝着陈飞打了过来。

    以前陈飞还被这铁皮尸王弄的十分狼狈，可今时不同往日。见到铁皮尸王的攻击将至陈飞连躲都没躲直接一招烈火剑法劈了过去，这一剑竟然直接将铁皮尸王从间一分为二。可怜的铁皮尸王物理防御虽高但奈何现陈飞的攻击力实太强，根本连惨叫的机会都没有就这么被秒了。

    低头看了一眼有本技能书拿起来一看是自己修炼过的鬼气毒雾，顺手收了起来等有机会让武藤兰学了，他是陷阱师攻击的手段稍弱一些，这鬼气毒雾跟她的属性到是吻合，到时候陷阱术辅助鬼气毒雾攻击到也犀利。

    只要是学过的技能陈飞就不是那么意了，也不会那么小气的不肯分给身边的人。现陈飞深深的觉得一个人的实力再强也没用，只有整体的实力强了才能真正的纵横天下。而陈飞要做的就是永远比这些强就足够了。

    这才是真正的驭人之道。

    一点好处都不给身边的人，时间长了谁还愿意跟着你？好处是要给的，只要你比他们强让他们生不起什么反叛你的心思这就够了。

    陈飞顺势进了尸王殿将铁皮尸王那巨大的棺材挪开，地底火世界的入口显示出来，陈飞直接一跃跳了进去。眼前景色变化，很快的陈飞就已经出现了地底火世界。

    有了上次的经验陈飞这次学聪明了，他知道这里是谁都有可能进来的万一五行传送石被人拿到的话自己想出去可就费劲了。所以来到这里之后陈飞并没有着急杀怪而是准备先将五颗传送石拿到手，这样可以确保想离开随时就可以离开。

    金木水火土五行传送石分别是五根柱子，有了上次的经验这次陈飞到是没费什么劲，毕竟这五个传送石的或缺方法上次都已经知道了，何况现陈飞的实力已经突飞猛进，所以很轻松的就凑齐了。

    凑齐了五行传送石这意味着随时可以离开这里，这样一来也就没什么后顾之忧可以放心杀怪了。这里的怪实力对现的陈飞而言只能算是一般般，陈飞也懒得自己动手去杀了。

    直接将八歧大蛇给召唤了出来！

    八歧大蛇被召唤出来之后显得十分的亢奋，因为每次被陈飞召唤出来基本上都能够饱餐一顿，这可比跟着三岛小次郎的时候强多了。所以八歧大蛇出来之后很是讨好的朝着陈飞卖了个萌，八个脑袋全部都低了下来眼神很是讨好。

    “去吧，这些的怪物都是你的美食。”陈飞有些啼笑，看样子有奶便是娘这句话果然是亘古不变的真理啊。

    八歧大蛇听到这句话顿时发出一声欢快的怒吼，然后朝着旁边的火焰灵蛇跟火魔就冲了过去。八歧大蛇游戏里的实力好像比现实里要强一些，那些火焰灵蛇跟火魔的攻击对它而言就跟挠痒痒似的没什么区别，反而八歧大蛇那那个嘴巴一张就吞了不少，尾巴一挥就能砸死许多。

    陈飞就直接跟八歧大蛇后面等着火元素出现，然后收集起来。

    被杀死的怪物经验值自己也能得到，还能让八歧大蛇饱餐一顿兴许还能让她进化升级，自己还能轻松快速的得到火元素，简直就是一举多得啊。

    以前玩游戏的时候陈飞就不太喜欢带这种宝宝，主要是觉得麻烦攻击力还不强，但现看来自己的想法是错误的啊，有了类似八歧大蛇这种强力的宝宝速度可是翻倍的啊。

    如果这要是自己杀的话虽然也快但肯定不如八歧大蛇这么快！

    几乎也就是一晚上的时间陈飞就弄到了差不多一千多个火元素，如果不是这里刷跟不上八歧大蛇秒杀的速度，大部分时间都浪费了的话还能得到多。

    估摸着时间差不多了陈飞就让八歧大蛇回去了，心满意足的八歧大蛇走的时候还讨好似的用脑袋蹭了蹭陈飞。看样子是希望陈飞能够多让它出来饱餐几顿。

    用五行传送石离开地底火世界，这个时候外面正好刚刚清晨，微风吹过还真让陈飞有种心旷神怡的舒服感。退出了游戏，陈飞睁开眼睛看了看旁边。

    常欣欣整个人都趴了自己的身上，嘴角还带着一抹笑意看样子似乎是做了什么美梦。

    陈飞动作轻盈的将常欣欣挪开然后穿好衣服离开了房间，来到客厅的时候冷森跟郁林凡竟然都。冷森看起来似乎有些不太高兴，陈飞说今天帮他提升实力所以他早早就醒了，结果发现郁林凡也醒了，而且看这架势似乎好像要看陈飞是怎么帮自己提升实力的。

    “醒的这么早啊，也好，既然醒的早就早点开始。”陈飞对着冷森笑了笑，然后看了一眼郁林凡。“看起来精神不错啊，这么快就恢复过来了啊。”

    “我想旁边看着可以吗？”郁林凡开口说道。

    陈飞耸了耸肩膀无所谓的说道：“随便你啊，不过你看也看不出什么门道。”

    只要输入--就能看发布的章节内容

    