
    李风此时正夏雨的会馆里享受呢，只从跟夏雨走近了之后李风跟夏雨的关系处的相当好有事没事就往夏雨那跑，当然这也是因为两人算是臭味相投的缘故吧。泡*）接到陈飞的电话李风本来打算去找陈飞，不过陈飞却让他那等着。

    没过多久陈飞就已经到了。

    “刚才夏雨还跟我说你回来了，原本还以为你应该先陪嫂子们暂时不会找我呢。”李风嬉笑的说道。

    “找你有点正事做，夏雨呢？”陈飞笑着说道。

    李风猥琐的说道：“可能哪个房间里正嗨呢吧，要不我把他叫过来？”

    陈飞点点头说道：“去吧，如果他要是正忙着的话就别打扰他了，没事就把他叫过来我有事跟你们商量。”

    “好咧。”李风似乎很乐意做这件事，嘿嘿笑了笑就出门了。

    没过多久就看见李风跟夏雨回来了，夏雨有些衣衫不整头上还冒汗看样子应该是正运动当就被李风给硬拽过来了。两人坐了下来，夏雨给自己倒了杯酒大口的喝了下去。

    “刚办完事就喝酒很容易风。”陈飞淡淡的笑道。

    夏雨嘿嘿道：“怕什么，反正就算真风了还有你这个神医嘛，风这种小事还不手到擒来。”

    “你就不怕我趁机狮子大开口要了你的全部家产？”陈飞呵呵说道，李风顿时旁边偷笑不已。夏雨撇了撇嘴说道：“你要是想要的话一句话的事啊。”

    “够仗义的啊，难道你就不怕变成穷光蛋泡不到妞？”李风勾肩搭背的说道。

    夏雨嘿嘿说道：“哪有什么的啊先不说陈飞做不出这种坑自己兄弟的事，就算真是的话也没事啊，反正我老子也不能看着我饿死。再说了，泡妞这种事情还不轻而易举的啊。”

    “跟你们说点正事吧。”陈飞开口说道，夏雨跟李风顿时收起了嬉闹。“李风，你近老这么不务正业也不是个办法，传媒公司那边你不去，药厂你也不去。你有没有什么打算？你是想就这么混吃等死过点安稳日子还是想闯一番事业？”

    李风楞了一下没想到陈飞说的正事竟然是事关自己，想了想说道：“其实我这个人也没什么大野心也没什么本事，如果不是跟着老大你的话我哪有今天啊。不过如果老是这样借你们的光我心里也有点过意不去，我也想创一番事业只是我不知道能干什么。”

    “算你小子还有点出息啊，我还以为你天天我这里花天酒地的想当个纨绔呢。”夏雨笑了笑说道：“你不知道干什么不怕啊，你老大这不是给你找到方向了嘛。我说陈飞，有什么你就直接说吧。”

    陈飞笑了笑道：“咱们市的地下黑帮好像还挺混乱的吧，如果李风你要是有兴趣的话不如就当个地下皇帝好了，有我跟夏雨还有成风帮你，加上你家本身就涉及这个领域基本上没什么大问题。”

    “你想让统一地下黑帮？”夏雨楞了一下没想到陈飞竟然会有这个打算，低声说道：“如果要是真这么做的话这事还真的能成，你我加上刘成风这本地基本上已经是只手遮天了没什么人能够惹的起啊。”

    李风兴奋的说道：“那真的太好了啊，其实我老早就有这个想法了只不过一直没好意思说。”

    “既然你没什么问题那就行了。”陈飞笑了笑道。

    夏雨好奇的问道：“陈飞，你怎么突然想起这个了，是不是有什么事？京城白家的事情我也略有耳闻。”

    “白家的事已经过去了，何况就算真的是这样的话靠区区黑帮能够有什么作用？”陈飞笑了笑到是有些惊讶夏雨的消息还挺灵通的。“其实这个想法我也是刚刚才有的，刚才我有一个朋友险些让人杀了，这人应该是混黑的。我想就算教训了他一个将来也有可能出现第二个，到不如直接把这些黑帮都给归拢了变成自己人，这样不就一劳永逸了嘛。”

    “靠，什么人这么大胆连老大你的朋友都敢惹，你告诉我我现就找人做了他。”李风气愤的说道。

    夏雨则是伸了伸大拇指佩服的说道：“陈飞就是陈飞，这种大手笔也就你能做的出来。”

    “这人叫陈佳毅，李风你快把这个人带过来见我。夏雨你公安部门对地下黑帮肯定很了解，整理一下本市所有大小黑帮的资料。”陈飞吩咐的说道。

    “行，到时候如果要行动的话我会带人配合的。”夏雨点头说道。

    陈飞拍了拍手道：“那就暂时这样，等解决了陈佳毅这个事之后就开始行动。我还有事我先走了你们两个继续放松吧！”

    “我这刚来了几个鲜货要不要试试？”夏雨嘿嘿的说道。“李风这小子可是惦记好久了我都没松口，保证原装货！”

    “靠你也太不够意思了吧。”李风顿时大叫。

    陈飞摇摇头笑道：“算了吧我可没有这个兴趣。”

    “就是啊，老大的女人那么多宠幸还宠幸不过来哪那会把精力浪费别的女人身上啊，还不如让给我呢。”李风连忙接话说道。

    “走了。”陈飞没理会李风跟夏雨两人互相争论，招呼了一声就走了。

    从会馆出来陈飞想了想去哪，是找宋雅还是王熙丹还是去看看李宓的服装店近怎么样。正陈飞犹豫不决的时候电话进来了是王熙丹打来的。

    “陈飞你回来了吧？有时间吗？如果有时间的话能不能过来一趟。”

    陈飞正犹豫去找谁呢王熙丹这个电话来的到也凑巧，这下也不用犹豫了。

    “你哪呢？我过去找你。”

    “我家呢。”

    “行等我吧，我这就过去。”陈飞说了一声挂了电话打车去了王熙丹那里。

    电话另一头王熙丹收起电话有些小得意，跟常欣欣拉好关系果然有好处。陈飞回来之后常欣欣就给自己打电话把这个消息告诉自己了。

    不过王熙丹也并非只是为了要见陈飞，确实是有事想让陈飞帮忙。

    这个事恐怕除了陈飞之外没人能够帮上了！

    只要输入--就能看发布的章节内容

    