
    陈飞到的时候王熙丹穿着一身居家装看起来十分的清凉，现的天气虽然还有些燥热但已经很少有人家穿的这么清凉了，王熙丹这幅打扮明显是穿给陈飞看的。泡-（

    一进屋陈飞就看出了王熙丹的心思笑着伸手挽住了王熙丹的小蛮腰道：“大白天就思春了啊。”

    “讨厌你啊我什么时候思春了啊。”王熙丹顿时红着脸说道。

    “没思春你穿的这么少这么性感干什么？”

    “人家热不行啊，再说了这也不是什么性感的衣服啊，这只能说我是天生的衣服架子充满魅力，什么衣服穿我身上都好看。”王熙丹翘着小嘴骄傲的说道。

    “再好看的衣服终还是要被脱下来的。”陈飞嘿嘿一笑作势就要脱王熙丹的衣服，王熙丹一惊急忙往旁边躲开。“等等啦，我有事找你帮忙啦。”

    “美女找我帮忙我当然是求之不得了，放心，我包你满意。”陈飞嘿嘿笑着伸手就抓住了王熙丹的小翘臀用力的捏了一把，王熙丹顿时低哼了一声满面娇红。

    “你想歪了我说的不是这个，是木雕！”看到陈飞误会了，王熙丹连忙解释。

    听到她这么说陈飞才停下来，好奇的问道：“木雕？怎么回事？”

    王熙丹郁闷的说道：“上次我去京城不是给古淳得大事的展览拍照嘛，结果有一张重要的照片被我删了，现马上就要发表了再去找古淳德补拍已经来不及了。你的木雕技术那么好所以我想让你帮我雕刻一个一模一样的。”

    “行到是行，我的木雕技术绝对可以以假乱真了估计也没人能够看的出来。只是你的照片不是已经删了吗？我不知道那个木雕的样子怎么帮你？”

    “我有个整体的照片上有这个木雕的样子，你看看能不能行。”王熙丹说着进屋拿出了电脑然后找出照片给陈飞看，陈飞看了看照片虽然有点小但基本上到也能看出大概来。王熙丹有些期盼的说道：“怎么样？能行吗？”

    “差不多，我试试看吧。你这里有木材吗？”陈飞问道。王熙丹连忙说道：“有，我都已经准备好了。”说着王熙丹就起身去取了。

    取回来之后陈飞看了一眼这木材是跟古淳德用的木材一样，看样子王熙丹还真是早有准备。

    拿着木材陈飞盯着照片看了一阵子将这个木雕的基本轮廓什么牢牢的记了脑海里，随后手指突然动了。随着手指摆动那木材上的木屑飞舞，旁边的王熙丹看的都傻眼了。

    她还纳闷陈飞怎么连工具都不拿，结果看到这一幕的时候完全愣住了，这……这也太神奇了吧？手上没刀完全虚空的雕刻，王熙丹顿时想起第一次陈飞见古淳德的时候就露了一手，当时好像也看到他用工具而且很快的就完成了。

    王熙丹虽然满肚子疑惑但现却不好打扰陈飞，只是安耐住心好奇旁边安静的等待着。大概过了五分钟吧，木材陈飞的手已经完全变了样子。

    “好了，你看看行不行。”陈飞忽然开口，将惊叹的王熙丹惊醒。王熙丹看着木雕惊讶的老半天才说出话来：“简直……简直就是一模一样你太厉害了。”

    陈飞笑着说道：“你绝对行那就够了，可惜那照片不是很清楚所以有些纹路看的不是很仔细，我是凭着自己的感觉处理的。不过如果只是拍成照片的话应该没有多少人能够看的出来。”

    “你先休息会啊，我去拍照片。”王熙丹激动的说了一句拿着木雕就去了里屋去拍照片了，陈飞有些傻眼，这是典型的过河拆桥啊。原本陈飞还以为王熙丹会送上激动的香吻什么的呢，哼等你照完了我再收拾你。

    陈飞心里哼哼的想着。

    那边王熙丹已经开始拍照了，拍了十多张回头找时间慢慢再修理。拍完之后王熙丹将这木雕小心翼翼的放好这才出来，刚一出来还没等开口呢就直接被陈飞一个熊抱给抱了起来。王熙丹顿时惊叫一声；“你干嘛啊，吓死我了。”

    “当然是要奖励了，我帮了你的忙你自然地付出点代价。”陈飞装作凶恶的说道，然后直接抱着王熙丹进了房间。没过多久房间里就传出了王熙丹求饶的声音！

    时间欢乐不知不觉的过去了，等两人从房间里出来的时候已经快临近傍晚了。

    “要走了吗？”陈飞将衣服穿戴整齐王熙丹就知道他晚上不会留这里过夜。

    “嗯是呀，别墅那边还没有回去呢。”陈飞点点头笑着捏了捏王熙丹的脸蛋说道：“怎么？舍不得我啊。你不是还要处理照片呢吧，等你忙完了我再来陪你。”

    “放心吧我可没有那么小气。”王熙丹嫣然一笑，偷笑的说道：“如果你回去之后还有精力的话你大可以释放啊。”

    “小妖精！”陈飞笑了笑亲了王熙丹一口，然后开门走了。

    等陈飞回到别墅的时候罗玉琳跟夏冰都已经回来了正沙发上看电视呢，陈飞走过去坐两女的间双手伸展开来一副左拥右抱的样子。

    罗玉琳跟夏冰的脸顿时就红了，互相看了一眼对方发现对方跟自己一样害羞。不过害羞归害羞却没有人反对或者挪开陈飞的手。

    “李同浩的事情是不是有什么隐情？我看你走的时候刘美瑞追了出去，回来的时候表情好像有点不太一样。”气氛有些尴尬罗玉琳只好开口找了个话题。

    陈飞看到两女都没反对心里取悦不已，双手搭她们的肩膀上笑着说道：“刘美瑞跟李同浩的事情你们就别操心了，我已经处理这个事了总之他们不会有什么危险了。我说两位美女我给你们带了点东西回来看看喜不喜欢。”

    “东西？哪呢？”夏冰好奇的问道，陈飞进来的时候就两手空空根本不像带东西回来的样子啊。

    “每次回来都带东西，虽然你现有钱但也不能这么乱花啊。”罗玉琳嘴上如此这般说道，眼睛却也有些好奇陈飞到底买了什么回来。

    只要输入--就能看发布的章节内容

    