
    黄天霸挑了挑眉头笑了。“既然你这么说的话我会让你见识到我的实力，不过这之前我不会占你的便宜。看你的样子应该是消耗了不少的体力等你恢复过来我再跟你打。”说完之后黄天霸扬声对其他人说道：“所有人听着，任何人不允许对他进行攻击。”

    “可是如果等他休息好了再想抓住他就难了，为什么不趁着个机会把他解决。”那个大队长听到黄天霸这么说忍不住担忧的提议说道。

    黄天霸自信的说道：“即便他休息好了一样不是我的对手，何况我从不趁人之危，我要让他输的心服口服。”

    “可是……”那大队长还要再说却被黄天霸挥手给打断了，看到黄天霸如此大队长也不好说什么了。虽然觉得他有些迂腐但毕竟人家的实力跟身份摆那呢。

    虽然黄天霸才刚刚加入天光城成为四战神之一，但其实力可以说是四战神强的甚至直逼城主司徒傲天，即便司徒傲天对黄天霸都客客气气的。

    “你这人还挺讲究的，不过我现不需要休息我只想情一战。”不知道为什么陈飞感觉今天特别的热血沸腾，遥剑指着黄天霸身上的气息瞬间提升到了顶点。

    火焰似乎已经将陈飞整个人都包围了起来，如同咆哮的火龙一般征服大地。

    黄天霸摇摇头：“我从来不占人便宜，战斗就应该堂堂正正的靠实力让人心服口服，你没有恢复之前我是不会出手的。”

    “迂腐的家伙。”陈飞哼笑了一声挥手直接劈剑砍了过去，刹那间火龙发出咆哮直奔黄天霸。

    看着扑面而来的火龙黄天霸却只是轻轻的伸出手掌，当火焰打黄天霸的手掌上的时候瞬间爆发，火流从他的身边飘过，火光的照耀下黄天霸的表情根本没有什么变化。

    火焰渐渐散去，黄天霸的手毫发无伤。

    陈飞忍不住惊讶的咦了一声，烈火剑法的威力他可是很清楚的，何况现他战意十足可以说威力比平时还要强上几分，可这样却没能够伤到黄天霸。

    “你的防御究竟有多高？”陈飞好奇的问道。

    黄天霸淡淡的说道：“以你这种程度的攻击是破不掉我的防御的。”

    “你身上有什么超高的防御装备？”陈飞疑惑的看着黄天霸，他的身上似乎并没有什么特殊的装备啊。

    “装备只是一种辅助并不是全部，再极品的装备也同样能够被人破掉。我的防御高并不是因为装备而是因为我的技能：金钟罩铁布衫。”黄天霸淡淡的解释，语气充满了一股自负之意。

    “这一点上你的想法到是跟我相同，但不同的是我不相信有什么无敌的技能所以你的金钟罩铁布衫也并非破不掉。”陈飞说完之后竟然再度强行的提升了自己的气势，脚尖地上猛然一点人已经冲了过来。

    来到黄天霸面前陈飞忽然一跃跳到了半空当，手炎剑战龙用力劈了下去。黄天霸轻轻的摇摇头，陈飞惊讶的发现他的手竟然已经抓住了炎剑战龙。

    “不好！”陈飞暗叫一声当即想要变招，可是却忽然感觉到胸口一阵剧痛，仿佛灵魂都为之悸动了一样。紧接着一股巨力传来自己就被仍了出去。

    扑通！

    陈飞重重的摔倒地上，溅起尘土飞扬。“咳咳！”陈飞咳嗽了两声低头看了一眼，胸口竟然出现了一个小洞。这个洞大概也就只有手指大小却将他的身体彻底贯穿了，看样子黄天霸似乎并没有想杀死自己否则这一下打的应该就是自己的心脏。

    “纯阳指，拥有贯穿一切的杀伤力。攻我有纯阳指，防我有金刚罩铁布衫，你不是我的对手。”黄天霸淡淡的说道：“刚才我没有杀你，这种程度的伤我想应该难不倒你。我劝你还是等恢复了之后再跟我打，要不然我不会使出全力让你输的心服口服。”

    “嘿嘿，不愧是能让紫枫都关注的人确实有些实力，也好，那就等我恢复之后我们好好的打一场，我很想知道到底谁强！”陈飞说完之后收起了气势释放回生真气开始疗伤，整个过程没有丝毫的戒备就这么肆无忌惮。

    看见陈飞如此黄天霸笑了，这个陈飞就这么相信自己吗？

    时间一分一秒的过去天光城那些人已经开始打扫战场清理尸体，有距离陈飞很近的人看到陈飞如此毫无戒备都忍不住想要雀雀欲试，但一想到刚才陈飞的勇猛还是没人敢动手。

    环境很快被清理干净，那个大队长到也有几分才干。清理完战场之后竟然指挥着所有人去了村口，一来防止陈飞逃走，二来如果有潜龙村的人要来的话也能够抵挡的住。

    如此大的动静这个黄村的人几乎都知道了，天光城要跟潜龙村开战这已经不是什么秘密了，只是没想到战斗还没有打响呢伤亡就已经如此惨烈了。

    此时铁匠铺里，王二的哥哥此时正发愁。这段时间他一直跟潜龙村进行铁矿交易跟潜龙村的感情不错跟陈飞也有些交情，之前天光城想要对付潜龙村的时候他就想去潜龙村报信不过去被天光城的人控制了起来，如今知道陈飞跟天光城的人打起来了就担心陈飞会有危险。他现迫切的想要这个消息传达给潜龙村的人让他们过来帮忙，奈何铁匠铺四周都有天光城的人把守根本寸步难行。

    “师父外面的人好像戒备没有那么森严了，要不我想办法混出去去潜龙村？”一个看起来只有**岁的小孩奶声奶气的说道。虽然长的小但语气跟神态却十分的坚定。

    “不行，如果被天光城的人知道发现你的话你会有危险当，何况即便你能出的去村子这一路上山贼野兽那么多实太危险了。”

    “我不怕，何况师父你忘记我学过技能的啊。”

    “疾风术吗？或许能成功，石头你可想清楚了这件事可是十分危险的，稍有不慎你可能会死的。”

    ……

    贵宾票爆发的加，还欠三。

    只要输入--就能看发布的章节内容

    