
    烈火剑法强劲而来黄天霸却只是微微的挥动了恶魔之刃，恶魔之刃虽然短小但周身却好像有一层黑色的气团包裹着，陈飞惊讶的发现自己的火焰靠近恶魔之刃之后竟然全部被恶魔之刃给吸收了。泡*）

    就好像一个可以吸收万物的无底洞一样，凡是靠近的纷纷吸收殆。

    “砰！”

    炎剑战龙跟恶魔之刃碰撞一起发出了清脆的响声，这个时候陈飞惊愕的发现不单单是烈火剑法的火焰被吸收了，就连炎剑战龙上的火焰都被吸收的一干二净，原本覆盖剑身的火焰已经完全消失。

    “这怎么可能！”陈飞惊愕的失声道。

    黄天霸淡淡的说道：“这就是专属武器的威力，恶魔之刃可以吸收一切元素能量，继而……转化成恶魔之力。”话音落下陈飞就感觉到一股巨力朝着自己席卷而来，陈飞顿时奋力抵抗，奈何这力量太过强大，陈飞顿时被震的倒退的飞了出去，与此同时黄天霸一个箭步冲了过去，手的恶魔之刃忽然发出了黝黑的光芒，这光芒似乎将天地万物都给吞噬了一样。

    “弑魔剑法！”黑暗只能听见黄天霸一声大吼，陈飞根本看不见招式无法躲闪，刹那间就感觉到身体同一时间多处受伤。

    这阵剧痛顿时让陈飞发出闷哼，身子高高的跃起瞬间后退了五米落地时候腿一歪顿时单膝跪了地上，低头一看腿上血肉模糊，顺着腿往上看去，身上基本上已经皮开肉绽保守估计至少有上百道伤口。

    自己的防御力就好像瞬间清零了一样完全没有效果！

    “服了吗？”黄天霸淡淡的问道。

    陈飞一手持剑一手扶着膝盖慢慢的站了起来，虽然身上鲜血淋漓但他却发出低沉的笑声，略微抬头看像黄天霸。黄天霸略微有些惊讶，他能看的出来陈飞的眼神是多么的坚定，还有一丝……兴奋。

    “你的实力确实很强这一点我承认，但是我绝对不会认输！我可是潜龙村的村长，如果我这里认输了村子怎么办？虽然村子里还有紫枫那家伙，不过作为村长如果连你都打不赢的话那也太丢脸了吧。”

    陈飞慢慢的站了起来身体有些摇摇晃晃，稳住身体低着头大口大口的喘息，回生真气已经高速的运转开来恢复的伤势。猛然间，陈飞手臂轻挥。

    “灵魂魔符。”

    一张魔符直奔黄天霸，黄天霸却只是轻轻的将恶魔之刃放了胸前。灵魂魔符打恶魔之刃上瞬间产生爆炸，可爆炸的力量却同样被恶魔之刃给吸收了进去。

    黄天霸甩了甩恶魔之刃刚想说话却发现陈飞竟然已经冲到了面前，挥剑砍了过来。“我不是说过了嘛，你的力量对我而言根本没什么威胁。”

    “是吗？”陈飞冷笑一声，火焰席卷而去很快就跟恶魔之刃碰撞到了一起。恶魔之刃瞬时间就将火焰给吸收了进去。黄天霸挑了挑眉毛觉得陈飞有些太执着了，难道他还不明白他跟自己之间的差距吗？

    “那我就让你彻底明白吧。”黄天霸如此这般想着，手臂挥动着恶魔之刃就准备再次发动弑魔剑法，不过就这个时候他却忽然感觉到后背一阵疼痛。

    竟然被攻击了！

    黄天霸顿时一惊下意识的转头看去却没有发现敌人，这个时候耳边忽然响起了陈飞的声音。

    “我好像没有告诉过你吧，我的绝招可不是剑法！”

    不好！

    黄天霸顿时反应过来是了陈飞的技，当即挥动恶魔之刃想要将陈飞逼开，可这个时候他却惊讶的发现陈飞他的眼前消失了。

    “人呢？”黄天霸顿时惊讶的左右观望却没有什么发现，就他这个时候他忽然感觉到身后有一种莫名的压力，黄天霸顿时往旁边躲闪。

    就这个时候黄天霸的身后却凭空出现了无数的锋利的骨头，就如同一个刺猬忽然展开似的，锋利的骨头如同长枪瞬间射向了过来。

    噗嗤！

    黄天霸虽然躲闪的动作做的很快但是没想到这攻击却是如此密集，胳膊顿时被骨头给穿刺了。不过他的反应也快，身子猛然后撤直接三步两步就躲开了。

    陈飞的身影渐渐的显现，众多的骨枪已经被收了回来。抿着嘴唇嘿嘿说道：“看样子你的金钟罩铁布衫似乎也并不是完全无敌的防御啊。”

    黄天霸低头看了看胳膊，伤口虽然不大也不是很严重但这能将他击杀这已经十分的难得了。“能够将我打伤的人屈指可数，不愧是连司徒城主都有些忌惮的角色。不过即便这样你也不是我的对手，你能将我击伤却还是不能打败我。而我却能轻易的杀死你。”

    “话不要说的那么绝对我既然能击伤你就能打败你。”陈飞眯着眼睛嘿嘿的笑了笑，双手的骨头忽然伸长化作骨枪直奔黄天霸射了过去。

    黄天霸这次也不敢掉以轻心了，恶魔之刃挥舞开来直接施展了弑魔剑法。黑暗渐起，陈飞这次总算是看清楚这剑法了。完全是跟周围的黑暗笼罩一起，无形却又有形，根本无从抵挡。陈飞当即停止冲势快速的后退避开这弑魔剑法，随后大火球术，风刃，灵魂魔符接踵而至。

    “没有的，这样的攻击根本伤不到我。”黄天霸摇摇头，恶魔之刃左右挥舞将这些攻击数吸收。

    陈飞脸上虽然没什么表情攻击继续，但心里却是相当的惊讶。即便自己能够破掉金钟罩铁布衫可黄天霸手的恶魔之刃太变态了，类似火球术这样的远程攻击根本无法奏效。想要靠近却还要时刻提防着那无法破解的弑魔剑法。

    这黄天霸不愧为超星的第一名，他还是第一个让自己如此苦战束手无策的劲敌。

    “看来想要取胜的话只能依靠骨星裂了。”陈飞皱了皱眉头忽然加快了技能的释放速度，与此同时骨魔之刃也释放开来趁着找寻机会。

    只要能找到机会释放骨星裂的话，或许就能打赢黄天霸了。

    ……

    今天再来88票贵宾就又可以加了哦，有条件的兄弟不妨投票。

    只要输入--就能看发布的章节内容

    