
    紫枫的话让朱凌志犹豫了起来，他确实期盼跟紫枫一战希望能够分出胜负到底是他强还是自己强。%网%（不过就如同紫枫说的一样他现根本没心思跟自己打这样就算赢了也未免胜之不武，可如果错过这次下次再想跟紫枫打可就没机会了，一时之间犹豫不决。

    “如果你担心城战结束之后我不与你打的话我们立个战约，就三个月之后好了我们生死战！”紫枫见到朱凌志犹豫决定趁热打铁直接抛出了生死战。

    生死战是一种决斗的种类，以生死作为胜负之判定认输都没有，必须是有其一方死亡才能算是结束。

    朱凌志也是一楞没想到紫枫竟然会这么做，愕然之后笑道；“真没想到你这么照顾你的徒弟，为了他竟然不惜跟我生死战。既然如此我就答应你好了！”

    话音落下之后紫枫已经收到了朱凌志发来的生死战请求，时间是三个月后的今天。紫枫选择了同意！一旦同意之后到期就不得以任何原因不参加，不管什么地方都会被强行传送对方附近。

    “走了。”签订了生死战的契约之后朱凌志哼了一声，转身走了。

    看着朱凌志走了之后紫枫才微微的松了口气，当即转身对天光城继续进行破坏！

    绝一原本还以为朱凌志跟紫枫会发生惊天动地的大战呢毕竟两人同为四皇之尊肯定不凡，但是却万万没想到朱凌志竟然会走了，连打都没打直接聊了几句竟然就这么走了！

    绝一都傻眼了，朱凌志可是四皇当好战的一个同时这次又是城主将之请来的，怎么会这么就走了？一直到朱凌志走远了绝一才反应过来，这时候紫枫已经开始情的破坏了起来。转眼间整个城主府就已经损坏大半看样子用不了多久就会彻底的崩塌。

    绝一犹豫半晌终还是决定马上派人通知司徒傲天，朱凌志走了谁还能挡得住紫枫啊，如果司徒傲天不回来的话恐怕城主府不保不说就连天光城都会被毁于一旦！

    一旦天光城被毁就算城战终确定胜利也得不偿失啊，这一点绝一明白司徒傲天也明白！绝一当即吩咐人去通知司徒傲天同时将城的力量集一起抵挡紫枫，量能多争取一些时间就争取一些时间吧。

    现这种情况天光城跟潜龙村到是有异曲同工之妙都是争取时间，绝一是争取时间让司徒傲天回来，而陈飞是争取时间逼的司徒傲天放弃城战。

    此时司徒傲天已经到潜龙村了，见过绝五等军队的伤亡之后司徒傲天没说什么，而是独身一人朝着潜龙村走了过去。司徒傲天一出现陈飞就已经察觉到了，心顿时一喜连忙出去应战。

    村口尚有些距离的地方司徒傲天停了下来遥遥的看着从村口走出来的陈飞，待两人之间的距离只有十多米的时候司徒傲天才开口。

    “真没想到你能坚持到这个地步，杀了程琼屠了我这么多人。这么多年来能做到这样的人不多，你已经值得骄傲了。”司徒傲天淡淡的说道。

    陈飞嘿嘿笑了笑：“我觉得我做的还不够，等我打败你之后再骄傲也不迟。”

    “如果你师父紫枫的话这话还有可能，可如今紫枫天光城就凭你？如果我要是败你的手上的话那司徒傲天岂不是让人笑话？”司徒傲天哼声说道显得十分自负。他毕竟是三大主城的城主纵横多年肯定有些傲气，陈飞的实力虽然他是认同的但可不认为自己会输。

    “以天光城之势对我潜龙村发动城战而且还是强行发动，恐怕天下人早就已经开始笑话了。”陈飞撇了撇嘴反驳，心里却有那么点吃惊。

    吃惊司徒傲天竟然明知道紫枫天光城他为什么还敢来，难道他有什么准备不成？不过这个时候也无暇考虑其他了，司徒傲天既来了那就是一场硬仗，其他的就靠紫枫了。

    “既然你来了那么你想怎么打我奉陪到底就是了，谁咱们两个单挑呢还是招呼人马一起上？”陈飞问道。

    “不急，我会给你机会让你挑战我的不过不是现。”司徒傲天摆了摆手，忽然扬声说道：“黄天霸，我已经来了为何你还不出来。”

    黄天霸这时候从村子里缓缓的走了出来，陈飞不远的地方停了下来朝着司徒傲天拱手道：“城主。”

    司徒傲天点点头关切的问道：“你的伤怎么样了可否战斗了？”

    “谢城主关心我的伤已经好了，只是……”黄天霸犹豫了一下说道。“只是我已经答应陈飞不会这场城战上出手，所以恐怕出不上力了。”

    司徒傲天皱眉道：“你这话是什么意思，如今城战当前事关重要你竟然因个人原因而不战，你可是天光城的四战神之首岂能因为其他原因而至整体荣誉而不顾。”

    黄天霸摇头说道：“请城主原谅我跟陈飞有赌约先，我既已经答应就要信守诺言。”

    “诺言自然要遵守但是也要分清什么时候，你跟敌人乃是对立之敌人，如今又是城战期间。先后轻重你总是要分清楚的！”司徒傲天有些不悦，黄天霸这是摆明了不给自己面子。而且……而且这种时刻竟然不参与战斗，如果他参与战斗的话自己又怎么会来。

    “城战固然重要不过我既跟陈飞有约先就要遵守，还请城主成全于我。”黄天霸的态度很坚决。

    司徒傲天哼哼一笑道：“好，很好。如今是城战凡事天光城的都必须要参加，如果你不想参加也可以，大可退出天光城！”

    黄天霸皱了皱眉头没想到司徒傲天竟然如此小气，这话是逼自己做出选择，要么违背誓言，要么退出天光城。“城主，你这是逼我。”

    “如何取决于你。”司徒傲天淡淡的说道，他相信黄天霸不会退出天光城，因为他之所以加入天光城是因为有事有求于自己。要不是这个原因的话以黄天霸的实力又怎么会轻易的加入天光城，也正是因为这个原因司徒傲天才相信他不会轻易的退出。

    