
    “这……这怎么可能？你……你是谁，为什么我察觉不到你的气息。”陈飞难以置信的转头看着那人，胸口的疼痛已经渐渐的转化成麻木跟冰冷。

    他实想不明白这个人是怎么突然出现的，自己的探测术可是一直开启着的根本没有探测到这个人，出现的丝毫没有预兆。即便是现陈飞也没能探测到这人的气息，就好像压根没存似的。

    “咳咳，影子干的好！”司徒傲天这个时候从地上爬了起来，身上虽然伤口无数看起来伤的不轻。他口所谓的影子自然就是指刺伤陈飞之人。

    这个时候潜龙村的人发现陈飞受伤都蜂拥的冲了过来，不过天光城的大军却已经将司徒傲天以及陈飞的附近团团围住，朵朵等人虽然全力拼杀却根本冲不进去。

    司徒傲天拿出生命药水喝了下去身上的伤势顿时快速好转，没过多久的功夫已经看不出刚才那奄奄一息的模样。恢复过来的司徒傲天看着还尚费解的陈飞呵呵笑了笑：“对你还真的不能小觑稍有不慎可能就会阴沟里翻船，可惜……如果你不是这么大意的话可能现死的人就是我了。不过，你注定还不是我的对手。”

    陈飞刚要说话身后的影子却忽然将短剑拔了出来，这让陈飞顿时又闷哼一声手捂着伤口险些没蹲下来。影子轻轻才擦拭了一下短剑上的血迹，慢慢的走到了司徒傲天的身后站好。

    整个过程影子的脸上没有丝毫的表情变化也没有吱声，就如同只听从命令的傀儡一般。

    陈飞感觉到身上渐冷，这一剑恐怕将他的心脏都已经刺穿了。回生真气虽然已经快速的身上运行起来但效果却不是那么十分的明显，而陈飞身上却没有生命药水。

    “他是谁。”陈飞捂着伤口虚弱的问道。

    “也罢，就让你死的明白一些好了。”司徒傲天呵呵说道：“身为天光城的城主不单单要面对天光城窥视我位置之人，要对付其他城池。所以我身边自然要有一个旁人看不见的力量，这个力量就是他，也就是影子。你刚才察觉不到影子的气息是很正常的，因为影子的职业是影子刺客，虽然攻击力不强防御力不强，但是却可以遮盖身上的气息。莫说是你，就算是紫枫等四皇都察觉不到。”

    “影子刺客……”陈飞咧嘴苦笑，没想到竟然还有这样变态的职业。

    这简直就是暗杀的王者啊！

    “能够屹立多年还活着我可是多亏了影子，就连当初的紫枫都曾影子手上吃亏。只不过他以为影子已经死了，所以才没有告诉你吧。”司徒傲天得意的呵呵笑道。“我知道你有疗伤的技能，不过我是不会给你这个机会的。”

    话音落下司徒傲天就朝着陈飞走了过去，而此时陈飞虽然一直催动着回生真气疗伤但奈何伤势太过严重一时半刻根本好不了，眼看着司徒傲天走近却是没有一战之力。

    司徒傲天的武器虽被陈飞所夺但却不代表他就没有攻击的手段了，就靠近陈飞大约还有三四步的距离司徒傲天忽然一挥手，一道虚光直冲陈飞而来。

    如此近的距离，如此快的速度。几乎眨眼间就来到了面前，陈飞虽已经做出了躲闪的动作但奈何受伤之后速度大打折扣却是眼看要避不开了。

    “村长……”

    远处的朵朵等人见到如此情况一个个都心急如焚，竭斯底里的大吼想要冲过去救陈飞，奈何天光城的士兵太多根本就杀不完，虽然拼劲全力却是没能前进分毫。

    陈飞自己心里都觉得避不开准备硬抗这一下了，至于能不能活下来就看天意了。

    “不……”眼见陈飞的身体倒下，朵朵疯狂的大吼一声整个人变的巨大无比，手的斧子如同纸片一样变的毫无重量，又如同狂风一般吞噬着眼前这些天光城士兵的生命。

    朵朵显然已经进入狂战士的状态，两只眼睛都已经红的仿佛能够滴出血来一样甚是吓人。

    人群之朵朵就如同狂暴的猛兽一般竟然无人能够抵挡，接着这个士气竟然前进了几分。

    “醒醒，人还没死你那么激动做什么。”一个女人的声音忽然传进朵朵的耳朵里，这声音犹如天籁瞬间让朵朵从去却发现陈飞虽然倒地上但好像并没有受伤，他的身前站着一个身穿黑白相间如同道袍似的少女。

    朵朵一下子就愣住了！

    不单单是朵朵，可以说所有人都对这个凭空出现的少女愣住了。

    “你是谁？”司徒傲天皱了皱眉头心有些惊讶，眼前这个少女竟然能够如此神不知鬼不觉的出现这里而他竟然没有差距，刚才自己的一击竟然不知道被她用什么手段给化解去了。看这少女的样子也就十七八岁而已竟然有如此本事，她是谁？跟陈飞又是什么关系。

    陈飞瘫坐地上看着眼前这靓丽的身影也是充满疑惑，这女人是谁怎么会突然来帮自己？印象陈飞可不记得自己认识这样的女人啊！

    此时那穿着黑白相间衣服的少女开口了，嬉笑般说道：“看你们的样子好像都很想知道我是谁那么我就告诉你们好了，竖着耳朵都挺好了，本姑娘姓羽名璇。”

    “羽璇？”

    司徒傲天想了半天似乎也没有听说过这个名字，眼睛扫了一眼陈飞看他的表情似乎也不认识羽璇。顿了顿，司徒傲天说道：“羽璇姑娘，我天光城好像跟你并无恩怨不知你如此横插一杠有何用意？”

    “啊，天光城跟我当然没有恩怨了，我跟任何人都没有恩怨。我不过是听说天光城跟潜龙村开启了城战所以好奇想来看看罢了。”羽璇嬉笑的说道。

    “既是如此能不能劳烦姑娘先行让到一旁，等我解决了眼前的事情之后再与姑娘相谈。”司徒傲天客气的说道。

    羽璇却是摇头：“不行，我不能让他死了。这次的城战，他必须赢！”

    