
    杨琼此时正树林间快速的穿梭身上的衣服奔跑的过程当已经被树枝刮的破破烂烂，她身后有三个体格强壮的大汉正穷追不舍，这三个大汉手上都拿着枪不过却犹豫的没有开枪，虽说山上没什么人但毕竟一旦开枪事情就容易闹大。泡-（

    这种艰难的山路上杨琼的体力还是比不上男人，跑了几步一时没注意被脚边的树枝绊倒直接摔到地上，等她爬起来的时候那三个大汉已经围了她的身边，三把黑乎乎的****对着她。

    “杨琼小姐你这是何苦呢，我们只是想礼貌的请你去跟我们家少爷见一面吃个饭而已弄到如此地步，乖乖的跟我们走不就完了嘛。好歹你也是明星如果让你的影迷们看到你这个样子还不知道多伤心呢。”其一个留着光头的人笑眯眯的说道。

    杨琼从地上站了起来警惕的看着这三个人，这三个人显然收过专业的训练不管是站的位置还是身体姿势都无懈可击。见到逃走无望杨琼便哼声说道：“你们觉得我是三岁小孩吗？请人吃饭用带枪用这种态度嘛？先不说我不认识你们家少爷，就算认识去不去我也有权力决定。你们既然也知道我是明星那么应该知道如果事情闹大了会是什么后果，我劝你们还回去告诉你们少爷别痴心妄想了我是不会跟他一起吃饭的。如果你们再敢乱来的，我就要报警了。”

    “如果报警有用的话你认为我们还敢这里吗？你还真以为是拍电影啊，我们都是傻乎乎的龙套？别痴心妄想的人是你才对。”其一人撇嘴不屑的说道。“我们少爷喜欢玩的就你们这种女明星尤其是你这种动作明星，说是床上的话肯定够味。不过我到是不觉得你有多好看。识趣的话就跟我们走吧，要不然的话可别怪我们动粗。”

    “这小妞的电影我到是看过有几分底子，我到是很想试试看她的功夫到底怎么样。”另一个接话说道。

    听到他们说的如此不堪入目杨琼气的直接朝着其一个人一脚踹了过去，这一脚速度跟力量都很不错位置直奔胸口。那人似乎没想到杨琼会突然出手这一脚直接踢了，杨琼心大喜正打算接着这个力量用腿鞭扫向另外一个人，却忽然发现自己的脚竟然被抓住了。

    “不是告诉过你了嘛别以为这是拍电影，你以为我们是电影那些龙套随意的就会被打败？”被踢的那个人显然毫发无伤，抓着杨琼的腿直接就将她倒拎了起来。“既然你主动送上门来也免得麻烦了就这么走吧。”

    说着那人竟然就这么打算将杨琼带走。

    杨琼没想到自己的一脚竟然非但没有任何效果反而还被人抓住了，当即另外一只脚直奔那人的面门踢了过去，不过还没等踢就被抓住了。

    “你这小妞还挺火爆的不过我劝你好别乱动了，要不然的话我可保不准会做出什么事来。”说这话的时候男人的眼神露出一抹猥琐。

    此时杨琼双腿被那人拎着整个人倒立过来，幸好身上的衣服是紧身的要不然的话这一倒立恐怕什么都被看的干净了。杨琼双手抱着胸极力的挣扎奈何对方的力气却很大根本没有效果。

    “难道我就要这么被人带走了吗？那个什么少爷的肯定不是什么好东西。天啊，谁来救救我啊！”一直以来坚强的杨琼第一次感觉这么希望有人可以依靠，娱乐圈这个浮华的地方一步步走来一个女人早已经磨练蜕变的坚强，曾几何时杨琼一直认为没有什么自己扛不住的事情，但现她才觉得自己始终是个女人，只是个女人而已。

    “你们这是拍电影吗？”一个好奇的声音忽然传了出来，三个人顿时就停了下来。

    这个声音对杨琼来说如同天籁之音一般让她有一种从地狱瞬间升到了天堂的感觉，激动的杨琼顿时大喊；“救救我，我们不是拍戏啊，这几个人是绑匪快打电话报警。”

    “绑匪？这话概不是电影台词吧？我是不是打扰到你们了？”陈飞一副惶恐的样子，似乎为自己打扰到拍戏而感觉到懊恼。

    本来其有个人还打算出手解决陈飞不过听到陈飞这么说之后却改变了想法，当即不耐烦的说道：“没错我们正拍戏呢，你快离开这里别打扰我们拍戏，都怪你刚才这一条又得重拍。”

    “不要听他乱说，你认识我吧？我是杨琼。我们真不是拍戏，这人是绑匪他们要绑架我，快帮我报警。”杨琼急切的说道。

    陈飞摊手说道：“我都被你们搞迷糊，到底是不是拍戏啊？要是拍戏的话我就躲远点看看热闹，要不是拍戏我可走了啊。”

    “小子你话怎么那么多，识相的就快点走要不然可对你不客气了啊。”看见陈飞纠缠不清那几个人有些担心耽搁下去被人发现就麻烦了。想到这里其一人便朝着陈飞走了过去，看他面色不善的样子陈飞似乎有些害怕的后退了几步犹豫的要不要走开。

    “现想走？晚了！”那人哼了一声一拳就朝着陈飞的鼻子打了过去，以他这种力量跟陈飞的小体格这一拳足以将他打晕了。

    见到那人东西杨琼忍不住绝望的闭上了眼睛，她看来眼前这个人肯定不是对手。就她闭着眼睛绝望的时候忽然听见有人咦了一声，杨琼心一惊，难道是有什么变故？

    想到这里杨琼顿时睁开眼睛，结果却吃惊的忍不住张大了嘴巴。

    原本要打人的那个壮汉竟然倒了地上，那个看似弱小的年轻却笑嘻嘻的站那里，脚还踩着那个壮汉的脑袋。

    “看来我的演技也还成啊，说不定以后还能客串养个老套什么的。”陈飞淡淡的笑了笑，对着杨琼说道：“美女要不要我帮忙啊，只要你答应我一个条件的话我就帮你把这个废物干倒怎么样。”

    ……

    贵宾加的，还欠2，6月1号之前补齐。这两天身体有些不太舒服可能是这个月突然量提高有些不适应吧！

    