
    好像海潮一般的人群朝着陈飞扑了过来，一眼望去黑压压一片根本连躲闪的空隙都没有。泡-（这不是挑战也不是绝对，这是战争！而战争从来都不能取巧也没有运气，能活下来能取得胜利靠的是实力！

    眼看着人潮袭来，陈飞觉得全身的血液似乎都开始沸腾了起来。手的炎剑战龙散发着滔天的火焰。“吼！”陈飞怒吼一声，整个人如同如同火箭般窜了出去，周围的空气似乎都形成了一股冲击力荡漾开来。

    烈火剑法挥舞开来直接将眼前的士兵拦腰斩断，那些人的武器碰触到时候直接就碎裂了，完全没有造成丝毫的阻挠。那些人连惨叫的机会都没有就直接身首异处。

    陈飞的动作不停直接一个转身再次挥舞开来，顿时又是几个人倒下。随后跳跃起来，冲出人群之。烈火剑法情的释放，无数的人被放倒地。

    战斗十分的激烈，十分的惨重。

    天光城的人虽然还前仆后继的往前冲，可人数却明显的减少。就这么一会的功夫至少有五十人已经死了，那个队长看眼里心却也是十分的焦急。

    看陈飞如此生猛恐怕这三百人还真未必能够抵挡的住他，想了想那队长还是决定跟上面汇报一下派高网。本来他还觉得只是陈飞一个人应该可以拿下，到时候绝对是大功一件。现看来大功也不是那么容易得到手的。

    就这个队长跟上面的人汇报的时候陈飞已经越发的犀利了，可以说完全进入到了一种忘我的状态。四周全是敌人除了杀杀杀之外根本想不起别的来，而且这时候想别的事情分神的话那不是给自己找麻烦嘛。

    身上的战意几乎都已经快要达到顶点了，气息不断的释放，火元素通过炎剑战龙变的加狂躁。一面释放烈火剑法，一面使用灵魂魔符，大火球术等等。

    鬼气毒雾陈飞都没有释放，因为这样太影响他的视觉了，到不如这么杀的痛快淋漓。

    天光城的人虽多而且层出不穷的席卷过来但是却一直都没人能够靠近陈飞，如果刚有人要靠近的话不是被各种技能拍死就是被骨魔之刃给弄死。

    尸体越来越多，鲜血凝聚到一起似乎快要汇成小河了。不知不觉的那些天光城的士兵已经不怎么冲上来了，围城一圈看着陈飞眼神跟表情都有些恐惧。

    陈飞就如同杀人机器一般只要过去了肯定必死无疑，这样凶残这么厉害的简直就如同不败的战神一样，即便一开始他们毫无畏惧但是见到毫无胜利的曙光的时候他们害怕了，颤抖了，没有丝毫胜利的机会的情况下，他们不想白白的送死。

    “怎么了？这就耸了啊。你们不是那么多人呢吗？上啊，继续上啊。”看见他们都停了下来，陈飞哼声喝道。

    周围鸦雀无声，只能听见陈飞的喘息声。似乎连心跳，呼吸声都已经消失不见了似的。

    所有人看着陈飞心里都有一种说不出来的颤抖，强……实太强了。他的强悍不像是那些一招就灭掉无数人威力巨大让人看着觉得颤抖的那种强，而是实打实的肉搏用鲜血，用战绩让人感觉到畏惧。

    两种截然不同的强悍，后者却容易让人畏惧。

    “没人敢吱声了吗？真是无趣啊，我刚刚才热血起来你们就耸了啊。就凭你们这点本事也敢跟我们潜龙村为敌，还真是自不量力。”陈飞冷哼的说着，同时用回升真气不断的恢复着体力。刚才的混战打的太过激烈有些忘我，现停下来才感觉到疲惫，体力消耗的太严重。

    这还是陈飞第一次如此亢奋对付那么多人，上次蜀山剑派虽然对方人数同样很多但是有冷森再加上牛魔战将所以基本上都没怎么打。这次不同，这次可是完全陈飞自己一个人而且对方基本上是源源不断的涌上来根本没有停歇的时候。

    “我们只是先头部队而已，等我们天光城的大军以及四战神来了就有你好看的了，别说是你，就算你们潜龙村也会被毁于一旦，会为被你杀死的人报仇。”

    陈飞撇嘴哼声说道：“你也好意思说报仇两个字，是你们天光城先发起的战争，战争是什么？战争就是你死我忘，如果今天我不杀你们，你们转头就会杀我的人。想报仇的话也行，那就看你们有没有这个本事了。”

    “现你们还剩下大概不到五十人吧，凭什么阻挡我？”

    “就凭我来了！”

    就陈飞话音落下的时候一个声音忽然响起，顺着这个声音看去只见从传送阵的方向慢慢的走来了一个人。见到这个人的时候天光城的人顿时露出了惊喜的神色来，那种感觉就好像身地狱当忽然见到了救世主一样。

    “是黄天霸，超星的第一名，四战神之一。”顿时有人惊喜的喊道。

    陈飞眯了眯眼睛看像黄天霸，这个黄天霸给人的第一感觉就是那种孔武有力强壮型的，充满了阳刚之气。这就是黄天霸？超星上排名自己前面的那个？

    探测术打开陈飞想要看看这个黄天霸到底有什么能耐，不过看过之后却有些惊讶。他的职业跟技能都看不到，但是等级却很高竟然有78级，这可是陈飞目前能够探测到等级的人当高的，比自己整整高出28级了。

    而探测不到职业跟技能这说明他的职业跟技能肯定十分特殊，就好像紫枫一样，只有这样才会探测不到。

    看样子是个劲敌，难怪排名会自己之上。

    虽说现体力消耗比较严重，对方又来了个黄天霸这个高手，而且天光城的人还旁边虎视眈眈，但是陈飞却莫名的没有任何胆怯，反而十分的兴奋。

    身体微微的发抖，全身的血液似乎都沸腾了起来一样。

    “你怕了吗？”见到陈飞发抖，黄天霸沉声说道。

    陈飞桀桀的笑了笑，眼神散发着滔天的战意，一字一句的说道：“怕？我的字典里就没有怕这个紫字，我是兴奋，终于可以到了个像样的对手可以情打一场了。”

    ……

    今天写的好辛苦啊，等下还有，欠的四章补的还得写。

    只要输入--就能看发布的章节内容

    