
    “你以为同样的招数我面前还管用吗？你这隐身之法虽然玄妙乍一看确实让人惊慌容易得手，但并非无迹可寻。****泡!*只要仔细分辨就能感觉到周围空气的流动，你身上的的气味。”道武城得意的说道心里很是解气，之前被陈飞连续破掉两次自己的三千乱道让他既愤怒又难堪，这次终于击伤陈飞算是找回了场子。

    肩膀的疼痛让陈飞不由自主的咧了咧嘴，听见道武城那得意的话陈飞硬生生扯出个笑容抬头看着道武城。“你说的不错不过隐身术真正的奥义并不是战斗而是用来偷窥跟踪美女，不过我想以你这种满脑子只知道修炼的老处男应该是不会理解的。”

    被说成老处男道武城有些动怒，虽说他现确实一门心思修炼但可他不是处男，要不然道千君是从哪来的？冷哼一声有些恼羞成怒的说道：“看来你除了牙尖嘴利之外也没什么别的本事了，不过牙尖嘴利并不能救的了你。”

    道武城说着手的剑用力搅动，陈飞顿时闷哼一声冷汗瞬间就流淌了下来。然而陈飞的嘴角却笑。

    “你以为我真躲不开你这一剑吗？告诉你……我是故意的。”陈飞轻声说了一句，道武城忽然有种不好的预感。当即就想抽剑回来不过陈飞却忽然抓住了他的剑，力量之大竟然让道武城一时之间根本挣脱不开。

    鲜血顺着陈飞的手滴答滴答的流淌下来，陈飞却浑然不觉脸上浮现出计谋得逞的表情。

    “骨魔之刃！”陈飞轻哼一声，手臂上的骨头瞬间钻了出来直奔道武城而去。

    道武城哪想到会有此突然的变故，下意识就想要躲开但奈何剑却被陈飞抓着一时挣脱不开，略微犹豫的功夫骨头已经来到了道武城的面前，道武城略一犹豫瞬间决定硬抗。

    毕竟剑是每个蜀山剑派弟子的生命，说剑人剑亡人亡有些夸张但如果连自己的剑都保不住的话还怎么打下去？手指轻轻晃动横胸前，一层好像保护膜似的的东西瞬间展开。

    骨头之刃碰触到之后顿时被迫停了下来，陈飞皱了皱眉头猛然大喝：“给我破！”

    随着陈飞的一声怒吼骨魔之刃仿佛凭空生出了力量似的竟然一点点的冲破了道武城的防御，道武城脸色惊变不断的催动着真气可是却无法阻挡骨魔之刃的贴近。

    终于，骨魔之刃冲破了防御瞬间就刺入了道武城的身体里。

    “我说过……你把冷森伤成什么样就让你伤成什么样。”陈飞呢喃一声，爆星裂忽然释放开来。

    道武城能够感觉到自己的身体里似乎形成了一股强大的力量马上就要炸开，来不及多想连忙用真气护住自己五脏腑。啪的一声传来，道武城的身体顿时飞了出去随后重重的落到了地上。

    这个突然如其起来的变故顿时将蜀山剑派的人都惊呆了就连冷森都忘记突围了，呆呆的看着远处地上的道武城惊讶不已。道武城的胸口被炸的有些烂了，看样子伤势十分严重。

    “父亲！”道千君顿时急忙跑到了道武城的身边用真气帮他疗伤。

    “难得来一次你到也大方送了把剑给我，这剑我就收下了如果你什么时候小心眼想要要回去的话大可来找我！今天就到此为止，希望你们记住我说过的话，不要再来给我找麻烦，要不然的话……我灭了你们蜀山剑派。”

    陈飞这话说的是霸道十足威风凛凛，蜀山剑派的人虽然纷纷怒视着陈飞但却没人敢出言反驳。

    “冷森，咱们走吧。”

    陈飞哼了一声朝着冷森招呼道，随后两人就朝着山门下走了过去。旁边围着的那些蜀山剑派的人虽然一个个虎视眈眈的盯着他们但却没人敢阻拦。两人就这么一路走了过去，眼看就要出了山门的时候忽然一声震耳之音陈飞跟冷森的耳边响了起来。

    “小友来我蜀山剑派大闹了一番击伤数人难道就想这么离开吗？如果不留下个说法恐怕说不过去吧。”

    随着话音一人飘然而至。

    陈飞转身过来淡淡的说道：“我发现你们蜀山剑派还真的喜欢玩车轮战，当初我跟道千君打，打完了他老子道武城出来搅局。现我跟我道武城打，打完了你这个掌门又出来叫唤，你们不烦我都烦了，咱能不能干脆点？要不干脆你们蜀山剑派的人以上了，能留得住我就留，留不住我就别废话了成不。”

    来的人正是蜀山剑派的现任掌门天风！

    听到陈飞这么说天风的脸色略显有些尴尬，毕竟做的确实有些不地道。不过身为蜀山剑派的掌门陈飞这里大闹伤人如果就让他这么走了未免也说不过去。

    “小友说的也有道理，不过小友既然伤了我蜀山剑派的弟子又毁我山门难道不打算给个说法吗？”天风扬声的说道。

    陈飞撇了撇嘴：“我的拳头就是说法，如果你认为你比道武城还厉害的话管动手就是了。要说法？呵呵，我这次来就是找你们蜀山剑派要说法的。现我凭我的拳头我的实力要到了说法，如果你也想找我说法的话那就动手好了。”

    “如此说话小友是打算仗着实力蛮不讲理了？”

    “先仗着实力不讲理的是你们蜀山剑派，说好了我跟道千君决斗他输了那是他技不如人道武城出来搅局算怎么回事？行，就算他为儿子出气这我可以理解。可我事后可没有找他晦气吧？虽说我有这个想法可毕竟还没有做，他却带着人抢我的火阳珠，难道这就不是仗势欺人了吗？怎么？难道只允许你们仗势欺人就不允许别人仗势欺人了吗？”陈飞不屑的讥笑。“老子今天我还就打算仗势欺人一把了，你们蜀山剑派有一个算一个，谁要是不服的管来。”

    霸气，太霸气了！

    此话一出周围一片寂静谁也没敢吱声，包括天风都没有开口。

    ……

    第四了等下还有一，现貌似有周年的站庆活动，手头方便的兄弟不妨投点贵宾票支持一下。

    只要输入--就能看发布的章节内容

    