
    看着周围越发的黑暗村子里已经点燃了火把，一个个火把将村子照的灯火通明，距离子夜不过还有不到一个小时了，天光城那边已经开始蠢蠢欲动了，数万人的大军黑暗让人觉得压抑，仿佛胸口有块大石头压着似的让人喘不过起来，就连大气似乎都不敢喘。

    韩雷超等人都已经来到陈飞身边了，剩余的其他人纷纷拿着牛魔弓站了村子两侧，只等城战开始天光城的人过来就发动攻势。

    潜龙村村口左右大约有一百米宽，两侧是并不牢固的竹藤固定。御风兽村子前面一字排开，后面是潜龙村的战士，清一色的全程攻击。

    “韩雷超，武藤兰，你们两个负责留守后方指挥弓箭手，李瑞聪，张虎你们两个剧策应，朵朵，李峰锐，你们两个跟着我。”陈飞调兵遣将的吩咐说道，众人齐应了一声然后各自去准备。

    陈飞朝着村口走了过去，李峰锐跟朵朵分别跟着两侧。穿过御风兽大军，他们三个人站前面。显然，等下开打之后他们三个将要直接面对天光城的大军，别的不说单单是这个气势就已经足以让人敬佩了。

    村子里某处黄天霸看到陈飞三个人站村口之外心里佩服非常，这才是真汉子！

    黄天霸平时为敬佩那些有血性有胆量的汉子，当初跟陈飞打的时候陈飞用实力征服了黄天霸让他很是佩服，所以黄天霸才没有离开潜龙村。而此时陈飞的所作所为不单单是个爷们所谓，是一个合格的领袖。凡事只有以身作则才能让人服众，相比之下司徒傲天就差了那么一些。

    “陈飞这是搞什么？难道他打算直接面对咱们的大军？这简直就是找死啊！即便陈飞的实力再怎么强面对如此多的人他也抵挡不住啊。”看见陈飞如此天光城方面的人也都嘀咕。

    就此时系统提示终于所有人的脑海里响了起来，城战终于开始了。

    田光手长剑挥舞大吼一声：“所有人给我冲，踏平潜龙村！”

    随着话音落下黑压压的人马就朝着潜龙村疾奔而去。程琼跟绝五见状摇了摇头，这个田光有些贪功贪的太过分了竟然如此迫不及待的就冲了过去，程琼跟绝五互相对视一眼都没有动，既然他田光愿意打头阵就让他冲好了，反正到时候吃亏的是他自己。

    虽说自己这方人马充足但是潜龙村那边也不弱，又其实那么容易能够成功的？不过之前的宣传却有效果，田光又如此身先士卒确实让士兵们的气势如虹。看着天光城的人冲过来，陈飞高声喝道：“所有人听令没有我的命令不允许出手，这第一波攻击就由我们来抵挡。”

    “村长，这怎么能行的。你们……你们怎么能抵挡的了啊？”看着黑压压冲过来的人马，其他人纷纷喝道。

    陈飞猛的抬了抬手所有人都安静了下来，寂静只听见陈飞淡淡的笑道：“如果连第一波攻击都抵挡不住的话还怎么带领你们取得胜利呢？都听好了没有我的命令任何人不准出手。”

    如此这样一说所有人虽然心都担忧不已却也没人说什么了。

    看着眼前越来越近的大军，地面似乎都微微的震动了起来。陈飞淡淡的说道：“峰锐，朵朵，你们怕吗？”

    “不怕！”朵朵握着斧子哼声说道。“他们竟然敢来破坏村子我恨死他们了，等下看我把他们全砍趴下。”

    李峰锐轻轻笑道：“如果我说怕他们就能不攻打村子的话那我绝对会毫不犹豫的说我怕了。可显然我即便说了他们也不会罢休，既然如此我只能跟他们血战到底了。”

    “血战到底！这话说的不错，那就让他们让所有人都看看，敢来攻打咱们潜龙村是要付出什么样的代价！”陈飞呵呵笑了一声，忽然整个人身上的气势突然一变。

    八歧大蛇眨眼间就已经出现了。

    “小八，这次不用留情拿出你全部的实力来。”陈飞轻哼一声，八歧大蛇顿时发出震天的鸣叫之声，随后就朝着天光城的大军冲了过去。见到八歧大蛇天光城的士兵们都有些愣住了，毕竟他们还是第一次见到八歧大蛇。不过即便他们发愣也已经来不及了，本来距离就不远他们前进的速度又快，八歧大蛇转眼间就已经来到了他们面前。八个血盆大口一张竟然喷出了炙热的火焰，顿时无数人被火焰烧惨叫不已，紧接着就见八条尾巴快速的挥舞，一时之间空无数人被扫的飞了出去。

    黑暗八歧大蛇的火焰就如同八个炙热的太阳一般耀眼明亮！

    陈飞初见八歧大蛇喷火也为止愣住了，随后忍不住哈哈大笑。真是天助我也，没想到八歧大蛇竟然进化了，之前虽然也知道八歧大蛇是可以进化的但是这段时间吞食了这么多也没见有什么变化，没想到恰恰这个紧要的当口竟然进化了。原本八歧大蛇的实力就非比寻常如果又可喷射火焰是如虎添翼，实力倍增。

    八歧大蛇大军简直如同从天而降的猛兽一般无人能抵，惨叫声络绎不绝，无数人被火焰烧或者被那巨大强劲的尾巴扫纷纷丧命，大军顿时混乱不堪。

    潜龙村诸人见到如此一个个心花怒发激动不已！

    “你们两个这守着如果有不开眼的冲过来就料理了，我去杀杀天光城的锐气！”陈飞招呼了一声，拎着炎剑战龙就冲了出去。

    陈飞这一加入顿时又不一样了，炎剑战龙散发着滔天的火焰出手如同一轮光辉被波及到的人非死即伤，鬼气毒雾紧接着释放开来，借着黑暗鬼气毒雾散发开来根本没有什么人能够注意的到，一时之间进入鬼气毒雾范围的人纷纷惨叫连连，不出一分钟变纷纷化作脓水。

    八歧大蛇凶猛无比，陈飞出手辛辣动作皎洁，加上鬼气毒雾让人神不知鬼不觉，仅是如此就让天光城的大军溃不成全，损失惨重。

    ……

    继续加的，还有22章！嘿嘿！

    