
    “追！”

    田光阴沉的低吟一声带人追了上去，这是他成为四战神之后第一次战役不能没有作为。**当他接到消息的时候主动要求过来增援，目的就是希望能够一战成名吧，至少也要取得点战功。想比之下绝一跟程琼压根就没提这个茬，乐的让田光打头阵。他是不知道陈飞的厉害，等见识到了之后就会知道他这个举动简直就是自取其辱。

    田光身先士卒朝着潜龙村的方向追了上去，身后带了大概能有七八个实力还算不错的近卫队。没过多久就已经见到逃窜的陈飞等人。

    陈飞受伤，铁匠铺的人速度又不快，加上还要背着晕过去的黄天霸，一行人的速度想快都快不起来。见到后面有追兵追上来，李峰锐当即说道：“你们先走，我想办法拖延他们。”

    “来的人应该是天光城的四站神之一的田光，你一个人留下恐怕有危险。我陪你一起吧，咱们两个应该能过拖延一阵子。”武藤兰笑嘻嘻的说道。

    李峰锐跟武藤兰停了下来互相对视一眼，笑了。

    “要走一起走，你们两个留下太危险了万一天光城再增兵的话你们两个很难脱身。”陈飞不同意他们这么做，当即也跟着停了下来。

    “我们两个自然有办法脱身你们先走吧，再不走谁也走不了了。”李峰锐有些急的说道。

    陈飞哼了一声道：“你们也太小瞧我了吧，虽说我现已经没什么战斗的能力可不代表谁都能捏上一把。雷超朵朵你们带人先走，武藤兰李峰锐你们也跟上，我自己这就行了。”

    “那怎么能行，绝对不行。”听到陈飞这么说所有人都摇头拒绝。

    陈飞嘿嘿笑了笑：“你们似乎忘记我还有八歧大蛇呢，连四皇都不敢轻举妄动呢就他们几个还不够塞牙缝呢。根本就不需要我出手就能灭了他们，你们先走我随后就跟上。”

    一想到八歧大蛇众人有些犹豫了。

    “要不咱们就解决他们再走好了。”韩雷超提议的说道。

    陈飞摇摇头：“这样太耽误时间了，而且又不知道村子那边情况如何了。你们先赶回去，如果天光城真的对村子发动攻击你们也能好帮忙，就这几个杂碎交给我就行了。好了，谁也别再说了就这么决定了，走！”

    韩雷超等人互相看了看，后还是同意了陈飞的说法。当即转身加快了速度离开，陈飞看着他们远走嘿嘿的笑了笑，然后一屁股坐地上，手指一动将香烟拿了出来点燃抽了起来。游戏里应该没有香烟的设定，不知道这东西会不会值钱呢。

    陈飞如此这般的想着，悠闲淡然的抽着烟静静的等着。

    这个时候田光已经带人追了上来，见到陈飞一个人坐这里顿时停了下来。田光沉声的问道：“你是潜龙村的人吧，胆子不小敢一个人留这里。不过我要找的人不是你，别这浪费我的时间。”

    “哦？你要找的人是谁呢。”陈飞淡淡的问道。

    “你们村的村长陈飞！”田光哼声说道。“我这次来就是要抓他回去的，敢跟我们天光城为敌我田光是绝对不会放过他的。”

    这个时候身边有个士兵脸色诡异的轻轻碰了碰田光，田光却压根没注意。可能就算注意了也不会有什么反应吧，他正满足于装逼的兴奋当。

    “你好像刚加入天光城没多久吧，这么快就找到归属感了吗？我看你是急于出风头想要立功吧？心情到是可以理解，不过好掂量了一下自己有几斤几两，免得立功不成反而被杀。”陈飞撇嘴笑了笑，这个田光还真有意思。

    当着自己的面说要抓自己，偏偏还不知道自己就是他要找的人，这功课做的未免也太烂了吧。连要抓的人长什么样子都不知道，还抓个屁啊。

    “哼，我懒的跟你这种小角色废话既然你自己找死就怪不得我了。”田光哼了一声，手的长剑忽然朝着陈飞刺了过去，还别说速度还挺快的。

    他的职业是疾风战士跟李峰锐是同样的职业，这个职业的优势就是速度快但是伤害力太低，看田光身上的装备也就一般，这种货色还不如之前的绝五呢，看来天光城真是没什么人了。

    “小心啊！”

    天光城的士兵忽然扬声喊道。

    田光心顿时不爽，这群家伙有没有搞错？竟然提醒潜龙村的人小心，哼，等老子抓到陈飞回去之后一定要告诉城主。他现对自己的实力相当自负，何况眼前这个人看起来似乎受了伤根本不是自己的对手，杀了他也算是自己的开门红吧。

    看着田光那轻视的样子仿佛对付自己只是手到擒来似的陈飞忍不住翘了翘嘴巴笑了，人要是无知到一定程度的话就算想活着都难，明明你的人都已经提醒你小心了竟然还置之不理，真是不教训你都没天理啊！

    “出来吧，八歧大蛇！”陈飞轻轻的呢喃一声，紧接着一阵耀眼的光芒忽然出现。田光被这光芒刺的忍不住停了下来，还没等眼睛适应呢就感觉到一股巨力传来，紧接着人便不由自主的飞了出去。

    “扑通！”田光重重的摔倒地上，天光城的人顿时纷纷跑过去将田光扶了起来，田光看着忽然出现的八歧大蛇整个人都愣住了。

    “这……这是什么啊。”田光有些痛苦的呢喃。

    陈飞淡淡的笑道：“八歧大蛇，我养的一个小宠物。你刚才不是说要抓我嘛，只要你能打赢我的宠物你就能抓住我了。”

    “呸，谁说老子要抓你了，老子要抓的人是陈飞不是你。”田光哼了一声心里却有些惊讶，没想到潜龙村除了陈飞跟紫枫之外还有这样的高手，自己这次真是大意了。

    “他……他就是陈飞。”这个时候旁边有个士兵实忍不住了，田光这种白痴举动简直就是跟天光城抹黑啊。

    “你说什么？他……他就是陈飞？”田光听话顿时就愣住了，完全没把眼前这个人跟陈飞联系起来。

    