
    夏冰如此执着让陈飞还真不知道说什么好了，看样子如果等下龙庭山真的遇到杨琼的话说不得真的会打一场呢。不过既然这是夏冰一直以来的心愿自己当然得想办法帮她满足才行！

    “走吧。”

    陈飞招呼了一声，夏冰跟罗玉琳点点头一起出去了。到了外面陈飞先去开车，自己的马已经很长时间没开了今天正好开它出去。

    龙庭山陈飞虽然没有仔细逛过但以前也去过几次，算是本地的一个旅游景点吧，平时经常有些老人上山锻炼如果到了节假日的时候人就多了，不过满山除了花草树木之外也没什么好看的，如果真要说可能就是半腰山上有个庙，不过陈飞向来不信佛所以对这个也没什么兴趣。

    据说这次杨琼这次就是这庙里拍戏，至于是什么戏陈飞还真不清楚，不过想来不是秃驴就是师太之类的戏码吧。开了差不多二十多分钟就已经来到了龙庭山脚下，陈飞顺势将车子停了下来。

    原本这里交一定的费用就可以直接开车上山但现可能因为这里拍戏的缘故所以路被封了，看样子只能步行上去了。

    夏冰跟罗玉琳到是没说什么，爬上的话自然还是走上去才有意义啊，如果要是开车直接到山顶的话还有什么意思。这个时候上山的人到也不是太多大部分都是上了年纪的所以也没对陈飞他们有多大的好奇。

    柏油路走起来并不是很累坡度也不是很高，陈飞走两女的间三个人并排往上走，沿途看见什么有趣的植物或者突然跑出来的松鼠什么的聊上几句到也轻松愉快不知不觉就走了很远。

    “没想到一段时间不运动体力下降这么厉害，才走了这么一会就有些累了，不如我们到那边休息一下吧。”夏冰有些气喘的说道。

    陈飞笑着打趣说道：“就你这体力还想跟杨琼比啊？恐怕还没到几回合你就得累的气喘吁吁咯。”

    “哼，我体力差杨琼的体力也不见得就好啊。”夏冰不服气的反驳道。

    “她天天拍戏体力肯定比你强啊，要不以后有时间帮你锻炼锻炼体力怎么样？”陈飞嬉笑的说道。

    看到陈飞的表情夏冰觉得他说的恐怕不是什么正经话，当即摇头说道：“免了，我总感觉你说的方法不是什么正经方法。”

    “这都被你看穿了？其实我本来想说如果多进行一些床上运动比如说滚床单之类的话就对于锻炼体力可是很有帮助的而且还可以顺便减肥。”陈飞一副失望的样子。

    “哼，我就知道是这样。”夏冰哼了一声然后拉着罗玉琳掉头往旁边的长椅走了过去，陈飞嘿嘿的笑了笑跟着走了过去。走到长椅旁夏冰跟罗玉琳坐了下来，陈飞看了一眼忍不住苦笑，没自己坐的地方了。

    “两位美女要不要稍微往旁边窜一窜，间给我留点地方出来让我坐一会。”陈飞苦着脸说道。

    “才走这么一会你就累了啊，你可是爷们啊！别坐了去帮我们买瓶水吧那边就有买的，走了一路出了不少汗渴死了。”夏冰擦着脖子上的汗珠朝着陈飞说道。

    “好吧。”

    看到夏冰确实出了不少汗，罗玉琳的额头上也微微冒了汗珠。陈飞应了一声之后顺着夏冰指的方向走了过去，大概五十米左右的距离有个凉亭，专门做上山行人的生意。

    “来两瓶水。”走过去之后陈飞一面掏钱一面对着老板说道。至于说喝什么牌子的水压根也不需要说，因为这里的水似乎只有一种。

    不过想想也是这种小店铺估计也就勉强够糊口什么的除了节假日之外根本赚不到什么钱自然也不可能上那么多种类的货。交钱拿着水走了回来，帮她们拧开之后两女喝了起来。

    罗玉琳喝了两小口犹豫了一下朝着陈飞递了过去：“你怎么不给自己买一瓶啊，喝吗？”

    “喝，当然喝了。”陈飞自然会放过这种能跟罗玉琳间接接吻的好机会呢，接过来之后喝了两口。喝完之后还露出一副很享受的样子搞的罗玉琳本来有些微红的脸加红了，埋怨的瞪了陈飞一样将水拿了回来。

    陈飞嘿嘿笑了笑眼睛情不自禁的朝着夏冰看去，那架势似乎还想喝夏冰的水。夏冰却大方的递了过去：“看你的样子估计是认为这样可以间接接吻吧，念你买水的份上就满足你好了。”说这句话的时候夏冰有点底气不足的样子眼睛还偷偷的瞄了几眼罗玉琳，罗玉琳却是含笑着没有说话。

    陈飞接过来喝了一口心里却有些想笑，别看夏冰平时大大咧咧的也会有这种小女生的姿态，他俩早就已经连后的一步都做了，现不过是喝个水间接接吻一下还搞的像模像样的。

    这就是女人啊，没有外人独处的时候怎么样都行那疯狂的样子恐怕都让人咋舌。一旦有人的话立马变成淑女，开几个带色的玩笑恐怕都会害羞不已。

    这就是俗称的闷骚啊！

    “啊……”

    就这个时候忽然一个尖叫声传了出来，听声音的尖锐程度好像是个女人。

    “好像有人尖叫，会不会出什么事啊？我以前听说这山上竟然有人抢劫或者强……什么的，陈飞你快去看看。”夏冰有些担忧的说道。

    陈飞顺手将水还给夏冰同时将探测术开启很快的就探测到距离这里大概几百米的地方有几个人正移动，三男一女，女前男的后面追。看这样子恐怕还真不是玩捉迷藏之类的游戏！

    “让你说了，有三个男人追一个女人，那女人好像是杨琼！”陈飞对着夏冰说道。

    “你说是杨琼？哪，快过去帮忙啊！”听到是杨琼夏冰顿时就急了甚至都没有问陈飞这里是怎么知道的，急忙催促着让他快去帮忙。

    “你们这里等着别乱跑，我去看看。”陈飞笑着点了点头，对夏冰说道：“顺便把杨琼带过来让你跟她比试比试，完成你的心愿。”

    说完，陈飞转身就跑远了。

    ……

    五结束！

    