
    “谁敢上来我就杀谁！”

    这句话说的异常霸道，所谓身边已经密密麻麻的围了一圈的天光城的士兵，一个个虎视眈眈技能似乎随时有可能要释放气氛十分的微妙但却没有人率先动手。

    谁先动手谁遭殃，早就见识过陈飞的雷霆手段之后谁还敢这样傻乎乎的冲上去送命。

    田光此时躺地上，剑已然断成了几段散落身边。脸色苍白嘴角带血，胸口出一道明晃晃的伤口触目惊心看样子受伤不轻。虽说陈飞从某种程度上算是偷袭但是一招挫败田光已经足以证明他的实力远田光之上，天光城的人一个个脸上的表情都已经将他们的心思展露无疑。

    田光这个时候哪还顾得上什么功劳，什么威风，眼睁睁的看着周围数是自己的人却无人敢来救自己虽然心抑郁但这个时候也只能靠自己了，双手用力挣扎的后退希望能够退到自己人身边去，可双手才刚一动却已然被陈飞发现，陈飞抬脚用力一踩顿时就听见咔吧咔吧的骨碎之声紧接着伴随着田光的惨叫，陈飞没有停抬脚又将另一只手也给踩断了。

    所谓十指连心田光疼的差点没晕过去！

    “咱们要不要出手？”看到陈飞竟然敢天光城大军之还如此猖狂，绝五有些按耐不住了。何况虽说田光不怎么讨人喜欢但毕竟还是天光城的四战神，如今他如此狼狈也是给四战神抹黑。

    “动手吧。”程琼虽然心里还是有些不愿，但如果田光真的死这里的话对于士气大有影响。微微点点头，那边的绝五已经按耐不住的朝着陈飞冲了过去，黑暗一抹血红色的人影直扑陈飞。

    与此同时程琼高声喝道：“所有人听令，目标潜龙村开始进攻。”

    虽然同样是进攻但是现跟刚才却又不同，之前田光下令进攻却是攻击陈飞，而现却是潜龙村。这就是程琼跟田光的不同之处，田光想的是如何立功但程琼想的却是如何取得胜利。

    虽然终城战的规则是杀死陈飞或者让陈飞人数，但潜龙村是陈飞的根本，如果潜龙村真的被攻打下来了到时候陈飞就算不肯认输他的根基也毁了！要不然这样的话想要对付陈飞太难了，会被他消耗掉不少的战力。如果主动攻击潜龙村陈飞就势必被动，到时候主动权就可以掌握自己的手上了。

    程琼的命令一出天光城顿时松了口气，他们还真不愿意面对陈飞。与其跟陈飞打倒不如攻村，一时之间所有都朝着潜龙村的方向冲了过去。陈飞皱了皱眉头，原本他还以为想用田光当诱饵趁机牵制天光城却不想程琼这话一出非但牵扯不成功反而还让自己陷入被动当。

    眼看着冲过来的绝五，陈飞随手放了道风刃。不过这风刃却不是攻击绝五而是田光的，田光哪想到这个时候陈飞还能对自己出手啊，顿时惨叫一声便没了声息。

    “陈飞，你敢！”见到这个时候陈飞还敢出手杀田光，绝五大吼一声加快了速度冲了过去。

    陈飞嘿嘿一笑：“你白痴啊？我人都杀完了还问我敢不敢，脑残？”话说完陈飞却转身朝着潜龙村的方向追了上去，一路追上去自是解决了不少的士兵，搞的到后那些士兵竟然给陈飞让出了一条道，虽然还有些杂乱但却是实打实的没有陈飞面前了。身后，血魔战士绝五虽然一直追但速度却比陈飞慢了许多始终被陈飞拉开距离，见到自己的士兵竟然因为惧怕陈飞而让路气的绝五后面呜嗷大喊让他们拦住陈飞。

    可又有几个敢拦的？不过是做做样子罢了。

    转眼间陈飞就已经回到了潜龙村村口前，八歧大蛇这时候还咆哮，单单是一人就可以挡住很大的范围。

    “你没事吧？”见到陈飞回来朵朵关心的问道。

    陈飞摇摇头：“没事，四战神之一的田光让我杀了现他们应该士气大减，接下来才是硬仗了，你们准备好了吗？”

    “早就等的不耐烦了。”李峰锐哈哈大笑的说道。

    “上吧！”陈飞淡淡的说了一声，反身又冲进了人群，而李峰锐跟朵朵也紧随其后冲了上去，三人同时出手各自战成一团。只要有人想要靠近潜龙村的纷纷被击杀，李峰锐的疾风剑法快速灵活基本上还没等那些人反应过来便已经死了，朵朵的斧子挥舞看来就如同一个密不透风的龙卷风只要靠近必定被绞的粉身碎骨。

    绝五这个时候已经跟陈飞打了一起，血魔战士也确实含有技能威力也很强，加上陈飞还要顾着不要让那些人跨过雷池逼近潜龙村一时之间到也没能解决了绝五。

    而这个时候李峰锐已经跟程琼打起来了，程琼的职业是召唤玄师，顾名思义是以召唤技能为主。“召唤天狼。”程琼的身边出现两只冒着绿光的野狼，这野狼的身上竟然长了一对翅膀十分的诡异。还没等李峰锐惊讶呢天狼已经朝着他冲了过来，一左一右直扑过来。

    李峰锐急忙挥剑抵挡一时之间跟两头天狼纠缠到了一起。而这个时候已经开始有士兵冲破了放线朝着潜龙村的方向冲了过去。御风兽早已经整装待发，见到有人进入到他们的攻击范围之后风刃顿时架起，那些士兵还没等做出抵抗呢就被纷纷砍成了碎片。

    这点到是有些不妥，毕竟御风兽是自动攻击，只要进入到攻击范围就会攻击，这样一来一个人可能同时被好几个御风兽攻击，这样一来白白的消耗御风兽的能量。但现却也没有精力考虑这些了，只能把全部精力都可能地放阻止他们靠近潜龙村。

    不过即便是这样天光城的人还是已经逐渐靠近了潜龙村，御风兽的攻击虽然以及犀利但是天光城的士兵也不是沙包，还是有人能够躲开的。一靠近之后御风兽已经下意识的后退，这样一来村口顿时空了出来。

    “冲啊！”见到这个样子天光城的人有些激昂了，纷纷大喊的朝着村口逼近。

    