
    看到常欣欣双眼通红一脸气愤的样子陈飞笑着捏了捏她的脸蛋：“你老公是那种会吃亏的主吗？蜀山剑派的情况糟山门都让我毁了，死伤少说也有上百人吧。泡-（常老被我打个半死，道武城那老家伙也让我打伤了，相比之下我这点小伤简直就不算什么了。”

    “这还差不多，老公你怎么没把蜀山剑派直接给毁了啊。”常欣欣气呼呼的说道。

    虽然常欣欣的身份比较特殊对于特组的事情多多少少也有耳闻，但类似蜀山剑派这样的地方跟事迹她还是不太了解的。如果她要是知道蜀山剑派的实力跟地位从某种程度上就连整个特组都不敢轻举妄动的话，就知道灭掉蜀山剑派这种话多么夸张了。

    “这次就当做是个警告了，如果蜀山剑派要是还不老实的话早晚我会把它给毁了。”陈飞轻轻的笑了笑，说道。“去帮我把衣服拿来，我有话要跟其他人说。”

    常欣欣点点头然后乖巧的帮陈飞拿了一套衣服，之前逛街的时候常欣欣帮陈飞买了不少，这就是女人的通病吧，不单单喜欢给自己打扮的漂亮的愿意跟自己的男人也打扮的英俊帅气，让其他的女人见了都羡慕不已。

    换上衣服之后陈飞跟常欣欣下了楼，楼下欧阳火舞一个人坐单独的沙发，冷森跟郁林凡坐长沙发的两端看起来互相并不对付。

    见到陈飞下来他们三个都将视线集了过去，陈飞走到沙发的央坐了下来常欣欣则如同小媳妇一样帮陈飞倒了杯水拿过来烟灰缸然后说道：“我上去洗个澡，你们聊吧。”

    陈飞点点头目送着常欣欣上楼，然后沉声的说道：“火舞你帮我调查一下为什么白家会突然找我麻烦。”

    欧阳火舞楞了一下说道：“不是因为蜀山剑派想抢火阳珠吗？所以才借着白家等你上门。”

    陈飞摇摇头：“之前我就一直想这个问题，如果蜀山剑派真的想要抢火阳珠的话大可不必如此大费周章的还要通过白家，万一我不理会白家他们岂不是落空了？所以我猜测应该是其他的原因而恰好蜀山剑派又要对付我所以才赶到一起的。”

    “这样的话那我马上去调查一下。”欧阳火舞点点头，觉得陈飞的分析并不是没有可能，起身就走了。

    “冷森，从明天开始我会想办法帮你提升实力，我估计蜀山剑派绝对不会善罢甘休，这次咱们大闹了一阵子估计可以让他们消停几天等道武城伤好了之后肯定会来找麻烦。你得抓紧提升实力，上次那一剑之仇你的想办法自己报了才行。”陈飞转头说道。

    冷森楞了一下道；“你说的没错自己的仇自己报，那我就等着你帮我提升实力了。”

    “你们真的大闹了蜀山剑派？”郁林凡这个时候插话说道。虽然刚才已经从常坤那得到了确证的消息，但还是有些接受不了这个事实。

    那可是蜀山剑派啊！

    至高无上比特组还要高一层的蜀山剑派竟然就这么被陈飞跟冷森两人给砸了？说出去恐怕真没人会相信！

    陈飞看了一眼郁林凡直接甩出去一个东西，郁林凡楞了一下定神一看发现是把长剑。顿了顿眼神疑惑的朝着陈飞看去，陈飞淡淡的说道：“认识这把剑吗？这是道武城的钱剑。”

    “什？什么？”听到这话郁林凡顿时愣住了，手颤抖的差点没把剑给仍出去。仔细一看这不正是道武城的剑嘛！白家的时候郁林凡可是看的清清楚楚，道武城正是用这把剑释放的三千乱道。

    “天……天啊，陈飞竟然把道武城的贴身宝剑都抢来了。”郁林凡心惊讶无比，事实摆眼前现他是不相信也不行了。陈飞跟冷森两个人真的砸了蜀山剑派！

    “我……我能跟你打一场吗？”郁林凡忽然抬起头眼神热切的看着陈飞。

    “你欠揍了？”陈飞挑着眉毛，这人什么毛病还想主动挨打？

    “陈飞的伤还没好就算你想趁人之危也要换个时候吧。”冷森撇嘴说道。

    郁林凡哼声道：“我才没打算趁人之危呢，我只是想知道陈飞的实力到底有多强。”

    “反正比你强。”

    陈飞摆了摆手道：“行了，既然你想挨打的话我就满足你这个愿望好了，既然你都主动找虐了如果我还不满足你的话那也太说不过去了，走吧，去外面。”

    “可你的伤……”冷森顿时担忧的说道。

    陈飞笑了笑：“别说我受伤，就算我动弹不得他也不是我的对手。”

    郁林凡有些狂喜的说道：“好，不过先说话你不能召唤八歧大蛇。”

    “对付你还用不上八歧大蛇。”陈飞淡淡的说了一句，然后起身走了出去。

    郁林凡跟冷森急忙跟了出去。

    来到别墅的空地，陈飞单手背后面，一只手朝着郁林凡勾了勾：“来吧。我让你三招！”

    “好。”郁林凡也不客气，大喝一声就朝着陈飞冲了过去。还别说这郁林凡的动作还挺快，攻击也比较犀利。确实配的上少年怪胎这个称号。

    冷森旁边看的都有些心惊，他对郁林凡确实没什么好印象不过却不得不承认郁林凡的实力确实很强，如果换做是自己的话恐怕这个时候已经左右难支了。

    看陈飞双手背腰间左右躲闪，动作快速又飘逸。郁林凡的攻击竟然全数路空压根就没碰到陈飞，郁林凡见状似乎有些急了，好歹他也是年轻的长老整个特组也罕有敌手，如今陈飞受伤让招的情况下竟然还碰到他也太丢脸了。

    “哈！”

    郁林凡忽然大吼一声，拳头的速度猛然提升，刹那间就好像千手观音一般拳影重重，情况到有点类似天马流星拳一般。保守估计一秒钟至少能挥动数十拳以上。

    “好快！”

    冷森顿时情不自禁的脱口而出，有些震惊。

    然而就这个时候陈飞却忽然消失了，紧接着下一秒钟陈飞就出现郁林凡的身后。

    “灵魂魔符！”

    这声音听郁林凡的耳朵里就如同地狱的鬼哭狼嚎一般顿时让他心惊不已，拳头顿时停了下来。

    只要输入--就能看发布的章节内容

    