
    “所有人等敌人靠近之后发动攻击！”眼见着天光城的人已经朝着村口逐步逼近韩雷超扬声大喝，同时将自己的弓拉开时刻准备射出去。泡-（而潜龙村的其他人也纷纷拉开牛魔弓，蓄势以待。

    武藤兰却走到村口双手挥舞，之间光芒一个接一个闪耀起来，地面上一个图腾散发出光芒紧接着钻出了一个个偌大无比的植物。虽然不认得这是什么植物但从外表看起来就觉得不简单。

    这正是武藤兰强的陷阱术：龙之藤。

    这龙之腾据说是魔界的生物是一种极其凶险万分的草藤，它散发出来的气味可以让人乏力如果长时间吸入的话会导致人昏迷甚至死亡。只要有生物靠近它的话它就会将其吞食，哪怕身体再怎么强硬防御再怎么高都会短时间被咬成碎片。

    有了这龙之藤挡住村口至少还能够抵挡住一阵子，不过只能坚持十分钟。

    “射！”

    这个时候已经有人靠近村口韩雷超大吼一声，弓箭拉开直接就射了出去。随着他一声令下一时之间就看见满天的箭雨纷纷飞了下去，那些士兵顿时惨叫不已。有运气好的没有射却被龙之藤给抓住吞食了进去，却落的连尸体都没有的地步。

    一波又一波，抵挡了起来！

    与此同时天光城里，司徒傲天正城池的大殿上大马金刀而坐，绝一则站殿门口看着外面虽说看不到什么但心里现却也是惦记潜龙村那边的情况。

    “你担心吗？”司徒傲天淡淡的开口道。

    绝一转过身来微微的点了点头，眉宇之间有一抹担忧。“是有那么点担心，陈飞的实力并不简单单靠程琼绝五他们恐怕未必会成功，何况还有紫枫这个四皇。”

    司徒傲天听到这话却笑着摇摇头：“你还是太年轻了，你以为紫枫会潜龙村吗？这场城战潜龙村可以说根本没有赢的机会，如果他们想赢如果陈飞够聪明的话这个时候紫枫恐怕已经天光城里的某个角落正等着呢，等着机会就会出来。”

    “城主你说紫枫天光城？”绝一听到这话顿时大惊，满面的不敢相信。紫枫可是潜龙村的主力啊，如果他不潜龙村的话那就靠陈飞跟潜龙村那几个人怎么可能抵挡的住咱们的人？紫枫疯了吗？”

    “所以我才说你还年轻，紫枫非但没疯反而还很聪明。或者说陈飞很聪明，他知道这是反败为胜的唯一机会，所以紫枫定然是天光城。不过他找机会。”司徒傲天很自信，而事实上他的自信也是对的，因为紫枫确实天光城也确实等待机会。

    来到天光城之后紫枫就发现司徒傲天没有去潜龙村，所以他就没有着急动手。因为他知道司徒傲天这里的话自己成功的几率并不高而且可能还会耽搁上很长时间，只有将司徒傲天逼走他才有机会下手对天光城进行攻击跟破坏从而迫使司徒傲天屈服。

    否则现跟司徒傲天对上的话恐怕会纠缠上好一阵子，这样一来陈飞那边的压力就太大了。何况司徒傲天既然明知道自己潜龙村的情况下还敢发动城战必然有所倚靠，要不然的司徒傲天焉敢？

    时间一分一秒的过去，虽然心担忧陈飞那么的情况但紫枫现也只能静心的等下去，他相信陈飞如果知道司徒傲天没去潜龙村的话肯定也会跟自己做出一样的选择。

    紫枫所想的也正是陈飞所想的，为了能够让司徒傲天赶过来陈飞现算是发了狠了，火元素连吞了不少能量身体流动。黑暗火焰直冲云霄，烈火剑法全力释放直接将绝五逼的节节败退，绝五没想到打了这么久陈飞竟然还能有这样的力量跟体力，而且仿佛比之强强了似的。

    慌忙抵挡了几下终还是没能够躲开，被烈火剑法砍手臂顿时闷哼一声，紧接着被陈飞一脚给踢的不知道飞到什么地方去了。陈飞不是不想趁机杀了他永除后患，只是现的情形根本无暇追杀。转过身去陈飞继续对付天光城的士兵，而这时候朵朵跟李峰锐已经联手对付程琼了。

    程琼不愧是四战神之一，以召唤玄师这样看起来不是主战能力的职业竟然以一对二还不落下风，各式各样的召唤兽层出不穷而且实力不俗，以朵朵那超强的攻击力，李峰锐出手的快速都需要对付上一阵子由此可见程琼确实有几分能耐。

    陈飞一手用炎剑战龙砍翻数人，一手发出了个风刃直奔程琼。程琼这时候正全力跟朵朵李峰锐缠斗哪想到陈飞会突然出手啊何况就算想到也躲不开，风刃无形无迹周围又是混战一片的根本很难察觉。

    风刃准确无误的打了程琼的后背上，后背顿时出现一条巨大的伤痕，程琼也因为这股力量被震的朝前飞了出去。正好这个时候朵朵的斧子轮了过来，程琼大惊的想要躲开但是身体却不由自主，而且朵朵斧子的速度又快。

    “噗嗤！”

    程琼的大脑掉了地上，身体缓缓的倒地上。朵朵楞了一下有些意外没想到程琼竟然就这么被自己砍死了，之前攻了那么半天也没有成功。

    “看看他的后背你就知道了。”看见朵朵发呆李峰锐猜到原因笑了笑，指着程琼的后背。朵朵好奇的低头看了一眼才发现程琼的背后上有个触目惊心的伤痕。

    “这是怎么回事？我记得我没伤到他的背后啊。”朵朵疑惑的说道。

    李峰锐笑着说道：“你当然没伤到他的后背不过陈飞刚才帮了一把，虽然没看清楚他是怎么做的但我确实看见他朝这边挥了挥手。不过毕竟还是你杀了他，杀了天光城的四战神啊，朵朵，这下恐怕你马上就要扬名天下了。”

    “天光城这些可恶的人我恨不得都杀光。”朵朵哼声的说道。

    “好了还是抓紧战斗吧，这群家伙源源不断的也不知道什么时候是个头。”李峰锐叹了口气，举着已经有些卷边了剑再次冲向了人群。

    ……

    不行了，今天喝了点酒脑袋嗡嗡的疼的厉害。就先这样，然后还是欠下24章。快补上，各位兄弟原谅啊老了，身体扛不住了。

    