
    “你说对了！”

    夏雨淡淡的点点头心里觉得向东流也真够可悲的，不管是罗玉琳还是杨琼都能算是极品美女。泡*）以向东流的眼光看上她们也很正常，不过错就错她们已经被陈飞先下手为强占为己有了这种情况下还去纠缠那不就是找死嘛。

    这个向东流平时仗着家里的身份泡姑娘从来不管对方是否有什么背景来路这次吃瘪了吧。

    向东流惊讶的看着夏雨脱口道：“这个人到底是谁竟然能把罗玉琳跟杨琼都搞到手竟然还能指使你来找我麻烦，我到想看看到底是哪路神仙有这个本事敢跟我抢女人。”

    听到这话夏雨忍不住摇摇头，真是天作孽犹可活，自作孽不可活啊。都到这个时候了向东流还以为自己那点背景能有用？还如此自以为是？

    “向东流，我之所以一个人来就是想给你留点面子识趣的话自己去道歉这个事兴许还能有缓。要是给脸不要脸的话可别怪我不给你情面了。”夏雨也懒得跟向东流废话下去了，如果他聪明的话也罢了，如果还这么自以为是不知道天高地厚的话恐怕就算是神仙也救不了他了，自己也不必跟他浪费感情。

    “哈哈，我是不是应该谢谢你还给我留些情面？夏雨，你别以为你的身份老子害怕，信不信老子逼近了把你收拾了。”向东流哈哈笑了笑，嚣张的说道：“老子就这里有本事就把老子抓走，要是弄不过老子就别怪老子弄你。还有指示你来的那个家伙，杨琼跟罗玉琳老子要定了！”

    夏雨站了起来摇摇头用那种看死人的眼神看着向东流：“既然你自己找死那也怪不得我了，正好我很长时间也没有好好玩玩了就看看谁能弄死谁吧。”

    说完之后夏雨转身出去了。

    向东流哼了一声到也没怎么把夏雨的威胁放眼里，夏雨的背景虽然有些能耐但自己家里有钱，而且也不是没有门路，他不相信夏雨真的敢把自己怎么样。

    从向东流家里出来夏雨就直接打了个电话开始安排了起来，自己已经好意来提醒向东流了既然他不领情还要跟自己比划比划那就来吧，他夏雨也不是谁都能够不放眼里的，何况这次还是陈飞的事。

    向家本事大也不过是有钱而已，自己，刘成风，陈飞的能量加一起别说是向家就算再怎么大的家族恐怕也没办法撼动，毕竟连白家那样京城都顶尖的大家族都被陈飞给灭了，何况区区一个商贾势力。

    杨琼洗了个澡换了罗玉琳的衣服走了出来，见到陈飞坐沙发上想了想走了过去。陈飞看了一眼杨琼淡淡的说道：“你的事情我已经帮你处理了基本上应该没什么事了，如果向东流或者什么人再敢对你不利的话你可以打这个电话。”

    陈飞将个纸条递了过去，杨琼接过来看了一眼说道：“谢谢你，这个号码是你的吗？”

    “是夏雨的电话，这事我让他处理。如果有麻烦的话你直接找他就行了，一般的事情他都能够处理。”陈飞淡淡的说道。

    “夏雨？是不是那个很有势力的那个？”杨琼心一惊，惊讶的问道。

    “应该是吧！”

    “他……他跟你关系很好？”杨琼自然是听过夏雨的名字，那可是有军方背景又有官方背景的人啊。这样的人物肯帮自己看来这个麻烦应该可以解决了，不过她却好奇陈飞到底是什么身份竟然能够让夏雨帮他。

    “关系好不好是我的事，总之你的事你不用操心就行了。”杨琼的心思陈飞多少还能猜到几分的，不过对于杨琼他却没有什么特别的好感。

    主要陈飞对明星没什么太特别的好感，一直以来她就不追星加上京城的时候常欣欣曾经带他见识过那些有钱人包养明星，虽然包养的是小白脸但是一叶知秋，连男人都开始被包养了何况是女人？

    这些女明星虽然电视上看起来风光无限又是赚了多少钱之类的，一个个好像高贵无比但事实上也不过是出卖身体来换取而已，表面光鲜暗地里却不一定多肮脏。就好像是水果表面看起来鲜，里面兴许都已经坏掉了。

    陈飞并不是瞧不起这样的女人，但至少不会太容易产生好感。至于李宓虽然当初也走了错路，但一来当初自己曾经暗恋过李宓有一分感情，二来至少是自己认识的人多少还是带着同情。

    平心而论杨琼确实长的很漂亮否则的话也不会人气这么高，但是娱乐圈那种地方长的越漂亮就越容易深陷其，想要成为明显想要赚钱背后被潜规则的机会就越多。

    “你好像很讨厌我为什么？我又没有得罪过你。”陈飞的态度杨琼自然看的出来，她有些不满的问道。

    好歹自己也是个明星，其他人看了自己别提多热情了怎么到了陈飞这就不冷不淡的。

    “我从来没说过我讨厌你不过却也不喜欢你而已，你又不是人民币难道还指望人人都喜欢你？何况即便你是人民币也有高风亮节不爱钱财之人。”陈飞淡淡的说道。

    杨琼皱了皱眉头说道：“你是不是觉得我是那种不干净的女人，见到有钱有势的就想主动扑上去抱大腿？如果你这样的话你就错了，我从出道到现这么多年来从来没有这么做过，我之所以有如今的成就都是靠我自己的努力。”

    “不好意思我对你个人的奋斗史没什么兴趣，不管你是靠自己奋斗还是靠抱大腿走到今天对我而言都没什么意义。只是因为夏冰喜欢你所以我才愿意帮你而已，当然如果我是你的粉丝或者色狼的话或许会跟你套近乎。”陈飞淡淡的说了一声起身站了起来，这个时候罗玉琳正好洗澡出来。

    “我上去睡一会。”陈飞说了一声，罗玉琳点点头然后陈飞就上楼了。

    走到楼上的时候刚想进房间这时候忽然听见浴室里传来夏冰的声音。

    