
    “师父你不是常说做人要懂得知恩图报吗？潜龙村的人曾经救过我的命如今潜龙村有危险了，这或许就是我报恩的机会了。”石头那天真却又坚定的笑脸微微笑了笑。“师父，让我去吧。”

    “那就去吧，小心点一定……一定要活着回来。”

    “放心吧师父我还想跟你学习打铁呢。”石头笑笑握了握小拳头然后走了出去。来到院子朝着门口的方向看了看，门口只有一个天光城的士兵那守着。

    “疾风术！”石头的身上忽然散发出一股微弱的光芒，那光芒出现之后渐渐的又回归到了他的身体里，紧接着石头那小身体竟然慢慢的浮空飘了起来，随后猛然飞向了天空。

    那个士兵似乎略有察觉抬头看了看却没有发现什么，嘴里小声的嘀咕了一句继续站那盯着铁匠铺里面的情况。

    夜，寂静无比。

    紫枫忽然从睡梦醒了过来，摸了摸额头发现竟然出了冷汗。这让紫枫有些觉得不太寻常，心里隐约有一种不踏实的感觉仿佛有什么事要发生一样。

    床上躺了会却是无论如何也睡不着，性起身走出了院子。抬头看了看天空竟然没有星星让人觉得十分的压抑沉重，就连月亮似乎都已经躲了起来一样。

    “很久没有这样的感觉了，上次还是你走的时候吧，秋茗。”紫枫看着天空淡淡的叹了声，显忧愁跟思念。

    就这个时候他却忽然发现天空远处似乎有什么东西正飞过来。紫枫眯了眯眼睛有些惊讶，因为飞过来的竟然是一个人，一个年纪不大的小孩。

    这个时候那小孩似乎有些筋疲力竟然从空落了下来，紫枫双脚一点人顿时飞了起来直接将那个小孩抱了怀里。这时候紫枫才发现这小孩竟然遍体鳞伤而且看起来力气已经完全透支了。

    从空落下紫枫将小孩放地上轻轻唤道：“醒醒。”

    小孩这时候微微的睁开眼睛，虚弱的说道：“这……这里是潜龙村吗？”

    “这里是潜龙村，你是？”紫枫点点头问道。

    “我是黄村铁匠铺的石头，陈……陈飞黄村跟天光城的人打起来，危……危险。”石头说完这句话脑袋一歪就晕了过去。

    紫枫顿时有些心惊。“难怪我忽然有这种压抑的感觉，陈飞竟然黄村跟天光城的人打起来。看样子应该很棘手要不然这个石头也不会赶过来报信。”

    突然的紫枫将身上的气息释放开来，强大又凌厉的气息顿时将村子里的人全部惊醒了，没过多久就见几个人匆匆忙忙的跑了过来。

    “出什么事了？咦，这不是石头吗？他怎么会这里？”韩雷超忽然发现地上躺着的石头顿时惊讶的问道。

    紫枫说道：“他来报信说陈飞黄村跟天光城的人打起来了情况似乎有些棘手，如果我猜的不错陈飞可能遇上了超星排名第一，天光城四战神之一的黄天霸。一个个叫醒你们有点麻烦所以我就用这个方法了，你们准备一下去黄村看看。”

    听说陈飞竟然有危险了韩雷超等人顿时就急了。

    “你不去吗？”朵朵问道。

    紫枫摇摇头：“我走了如果司徒傲天趁机偷袭怎么办？何况陈飞身为村长如果连黄天霸都对付不了的话又怎么保护村子？”

    “朵朵，武藤兰，李峰锐，你们三个跟我去，其他人留这里戒备。”韩雷超当机立断的说道，然后对紫枫道：“这个石头就麻烦紫枫前辈你照看了。”

    “嗯。”

    紫枫点点头。

    韩雷超四人急忙出了村子朝着黄村前进。

    一路上四个人没有丝毫的停歇完全是高速前进，陈飞对他们而言实太重要，如今陈飞身陷险境他们恨不得马上就能够冲过去帮忙。

    “陈飞哥哥一定会没事的，对吗？”朵朵担心的询问，又似乎是自我安稳。

    武藤兰撇嘴说道：“你就别担心了，你陈飞哥哥的实力那么强想有人让他吃亏都难，上次四皇之一的朱凌志都没能奈何的了他，区区一个超星又怎么可能打败他呢。”

    “说的也是，陈飞哥哥那么厉害肯定会没事的。”朵朵点点头，坚定的说道：“咱们快点过去帮他，天光城的人肯定很多单靠陈飞哥哥一个人会很累的。咱们去帮他把那些虾兵蟹将都打败，让他可以专心的打赢黄天霸。”

    “对！”武藤兰应声说道，脚下加快了速度。

    与此同时黄村里，黄天霸正抱胸站一旁，陈飞坐那里似乎还恢复。忽然间陈飞身上的气息爆发开来，眼睛微微睁开嘴角翘了起来。

    “恢复好了吗。”黄天霸松开手看像陈飞。

    陈飞站了起来晃了晃肩膀，笑道：“抱歉让你久等了，我现已经完全恢复好了，接下来就用你的一句话：堂堂正正的打败你让你输得心服口服。”

    “你的实力确实很不错，不过想要打败我还是差一些。”黄天霸淡淡的说道，身上突然释放出一股浩然的阳刚之气。

    这气息瞬间就将陈飞所释放的气息给抵挡了回来。

    陈飞眯着眼睛笑了笑：“开打之前我能不能问你个问题。”

    “问吧。”

    “你的职业是什么？”

    “告诉你也无妨，我的职业比较特殊是隐藏职业，恶魔武士。据我所知目前这个职业只有我一个人！”黄天霸淡淡的说道，手上却忽然出现了一把很奇特的兵刃。

    这兵刃有些类似与剑，剑身的宽度只有两个拇指那么宽，修长略带完全仿佛是半圆形一样，看起来就如同是半月一般。“这是我的专属武器：恶魔之刃。”

    “隐藏职业恶魔武士，难怪我查探不了你的职业信息。有意思，就让我来试试看你这个恶魔武士有什么特别之处！”陈飞嘿嘿笑了笑，双手猛然一震，火焰刹那间凭空出现直冲云霄。

    炙热火焰的照耀之下陈飞动了，快速无比的直扑黄天霸，出手便是火力全开的烈火剑法！

    ……

    贵宾加章节，还欠2。熬不住了剩下的睡醒了之后继续！另外兄弟们如果觉得少少还算勤奋的话不妨投点贵宾票支持支持，200票就加一章。手机站的兄弟们你们也可以来网站上投贵宾票。

    只要输入--就能看发布的章节内容

    