
    看到杨琼这个举动陈飞忍不住猜测，这小妞该不会是被吓傻了吧？怎么突然跟乖宝宝的时候主动往自己怀里钻啊？难道真的是拍电影拍多了情不自禁的就按照电影的套路演了还是被自己的气势给征服了？算了不管是什么都好等下见了夏冰之后让她们两个比了之后满足夏冰的心愿就行了。

    杨琼缩陈飞的怀里心情也有些忐忑，一方面担心这样出去会被人看见认出来，一方面不知道他到底想带自己去见什么人。想及此处心里有些后悔出来的时候为什么没有多带个人否则的话也不会落到如此地步。

    就杨琼如此胡思乱想的时候忽然听见有个女人的声音响起紧接着朝着跑了过来，微微的转了转头发现两个长的很漂亮的女人来到了旁边。

    “陈飞你怎么才回来啊，怎么抱着个人发生什么事了？”罗玉琳有些担心的说道。

    夏冰却惊讶的说道；“啊，是……是杨琼。”

    这个时候陈飞已经将杨琼放了下来，好这地方相对偏僻一点周围又有树枝遮挡，过路的人也少所以也没有人听见刚才夏冰的尖叫。

    “你们是？”杨琼疑惑的看了看夏冰又看了罗玉琳，后转头朝着陈飞看去。“你叫陈飞吧？你带我来这里到底有什么目的，你说想让我见的人哪？”

    陈飞没有回答她的话而是跟夏冰罗玉琳简单的解释了一下刚才的话，夏冰的眼睛始终都盯着杨琼看的杨琼有些不太舒服，不过好杨琼也是见过大场面的人到也不至于被这种眼神弄的不自。

    “原来是这样啊，真没想到现的人竟然这么大胆这样的事情竟然都敢做，对了你知不知道他们是什么人，会不会惹来什么麻烦？”罗玉琳气愤的感叹了一句，关切的问道。

    陈飞摇摇头：“这就要问她了，我想她应该知道吧。”

    杨琼说道：“这事我会想让我的经纪人处理的，不会牵连到你们。”

    “如果你的经纪人有这个能耐能处理的话他们也不会如此明目张胆了，算了这个事等会再说吧咱们还是先离开这里吧，免得等下他们的人找到这里闹大了不好收场。”罗玉琳说道。

    杨琼其实现想的就是回片场去，不过她到是认为罗玉琳说的对就算回了片场恐怕也没人能够帮的了自己，何况……杨琼看了一眼陈飞，恐怕他也不会让自己走吧。

    “可是她这个样子如果跟我们一起下山的话恐怕很快就被认出来的。”夏冰有些担忧的说道。

    陈飞忽然开口道：“你们想不想玩穿山洞的游戏？”

    “穿山洞？”听到陈飞的话三女都愣住了。

    陈飞点点头道：“这里很久以前曾经被改造成存储军事物资的基地，整座山的央都已经被掏空了改造成了防空洞。我知道从哪里进去，到时候咱们穿过防空洞的话就会到山的另外一边，那边都是果园基本上就不会被人发现了。当然我个人是觉得这样做有些麻烦还不如我直接叫人过来的方便，如果那个什么少爷的人要是敢来搅局的话直接灭了他就是了。”

    “还是走防空洞吧，我还没有见过防空洞是什么样子的呢何况想想就觉得刺激啊。”夏冰顿时兴奋的说道。

    罗玉琳有些为难的说道；“那里面会不会有危险？”

    “早很久以前就已经被人清空了里面除了黑一点空气不是那么太好之外应该没什么危险，不过就算有危险的话还我呢。”陈飞笑着安慰的说道。

    “那好吧。”想到有陈飞旁边罗玉琳到不是那么害怕了，点头同意了。

    至于杨琼刚想要发表意见却被陈飞直接无视了，气的杨琼顿时瞪了几眼陈飞。

    防空洞入口的位置就这不远的地方，几个人走了差不多三五分钟就看见一个偌大的石门出现眼前，这石门的位置半山腰加上也不是给游客们参观的地方所以也没什么人来，四周都长满了杂草看样子荒废很久了。

    “咱们怎么进去啊！”看见这个样子夏冰有些担忧的说道。

    “虽然没有上锁但是这么大的石门一般人也推不开，何况你看四周都已经荒废许久了杂草丛生想要打开就难了。”罗玉琳观察了一下说道。

    “这样不好嘛，至少就算那些人找到这里也进不去。”陈飞笑着说道。

    杨琼白了一眼说道：“他们进不去咱们也进不去啊。”

    “别跟我将那群废材相提并论好吗？”陈飞撇了撇走到了石门前用手比划了几下然后放上面看样子似乎是打算推开。看到他这个样子杨琼顿时鄙夷的说道：“你想用手推开？别做梦了，这石门至少也有好几百斤怎么可能一个人就推……”

    推得动三个字还没等说完呢杨琼就情不自禁的停了下来，眼神惊讶的看着陈飞就如同看怪物一样，此时石门竟然被陈飞给推动了，灰尘石头纷纷跌下来，石门慢慢的露出了缝隙。

    “这……这怎么可能？你还是不是人啊！”杨琼惊讶的说道。

    陈飞撇了撇嘴没有吱声，现石门的缝隙已经完全足够一个人进去了。朝里面看了看黑漆漆一片不过这种程度对陈飞压根也没什么影响，里面是一条笔直的走廊。

    挥了挥手将身上的灰尘拍掉，陈飞准头说道：“这味道还真不怎么好闻但对身体应该没什么害处，我先进去你们跟着我。”说完之后陈飞就带头进去了，兴奋的夏冰紧随其后。

    罗玉琳看杨琼还发呆笑着说道：“进去吧，如果相处久了的话你就会知道他是个什么样的人了，比这惊讶的事情还多着呢。”

    杨琼这才如梦初醒晃了晃脑袋显然还是不能够接受这个事实，不过还是跟着罗玉琳一起进去了。进去之后才发现里面漆黑无比，站门口透过阳光还能面前看清楚附近。

    “你们站这里不要动，我把门关上。”陈飞交代了一声，紧接着就去关门了。

    。

    您的留言哪怕只是一个*^__^*,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    