
    “国家不是我一个人的，这件事除了我之外还有人知道的我怎么会骗你，之前说过让你见见军区那些大佬到时候他们会告诉你，不过我还是先告诉你一声。”

    陈飞也不过一时激动所以才问的，以主席这样的身份地位自然不会用这样的事情来骗自己。陈飞当即说道：“那接下来我要做什么？”

    “什么都不用做好好放松休息几天吧，白家剩余的人基本上都不知道或者没有参与这件事，我会想办法来解决这个问题的。呵呵，本来是打算都交给你处理不过没想到你下手这么果断，我今天要是不打这个电话怕是你还要杀不少人啊。”主席呵呵笑着打趣了一句，却没有责怪的意思。

    “嗯。”陈飞应了一声，按照他的意思他还真打算这么做。至少如果白家有人不识相的话他是会这么做。

    电话挂断之后陈飞长长的出了口气，之前心里的那点压抑跟包袱一下子全部都消失不见了。躺床上抽了根烟陈飞进入了游戏继续帮着冷森收集火元素。

    晚上陈飞将火元素交给冷森，冷森经过昨天的吸收实力已经大增，现见到陈飞又拿了这么多的火元素来顿时兴奋的不行，抱着火元素直接去了房间自己闷头吸收去了。

    常欣欣也刚回来没多久，分店的事情基本上已经敲定了。就原来她的饭店进行翻然后成立分店，设计图纸都已经完成了明天开始就准备进行装修了。

    预计差不多小半个月的时间就可以竣工，所以这段时间得加紧培训厨师。换言之也就是说，陈飞得准备回去了。

    好目前也没什么事要处理，菲德那个鸟王子估计暂时也不会离开，蜀山剑派的人应该也不会这么快来找自己麻烦，白家的事情也不用自己操心了。一晃京城这么多天了也应该回去看看了。

    这天晚上常欣欣十分的主动，她知道陈飞的伤好的很快也知道陈飞这次回去可能要待上一小段时间所以晚上的时候特别的疯狂，搞的陈飞险些都有些招架不住！

    第二天早上常欣欣早早就醒了，帮着陈飞弄了早饭很是温馨，吃过早饭之后常欣欣开车将陈飞送到了机场。一直到飞机起飞之后常欣欣才离开。

    坐飞机上陈飞才发现原来自己这么想念萍姐她们，可能是越到见面的时候那种思念才加强烈吧。下了飞机之后陈飞直奔饭店，这个时候萍姐肯定饭店里。

    饭店此时依旧是客似云来，门口停的车已经排成了长龙各式各样的车都有，有很多车虽然都没有地方停了附近。进了饭店来到前台，前台的经理一见老板竟然来了急忙从柜台里面跑了出来。

    “老板，您怎么来了。”

    “萍姐呢？”陈飞笑着问道。

    “萍姐生病您不知道吗？”经理有些疑惑的说道。

    陈飞顿时一惊：“你说什么？萍姐生病了？怎么回事！”

    经理看见陈飞如此焦急显然是不知道怎么回事就知道自己说漏嘴了，萍姐跟陈飞的关系饭店里的人几乎都知道，之前经理还曾经跟萍姐说过不舒服为什么不让陈飞回来看看，不过萍姐却说不想打扰陈飞。

    “快说啊，萍姐到底怎么了。”看见那经理竟然呆呆的不说话，陈飞气的忍不住吼道。

    这时候旁边有个人忽然走了过来，颇有几分拔刀相助的架势对着陈飞说道：“你这人什么素质跟这样的美女说话那么大声干什么。”

    “滚！”陈飞现压根就没心思跟这人纠缠，一听到萍姐竟然生病了陈飞的心里顿时就纠了起来。

    “你这人怎么说话呢，你知道我是谁……”那人没想到陈飞竟然一点面子都没给当即就想亮出身份来吓唬吓唬，到时候这个经理肯定会感激自己说不定还能发生点什么。不过他的话还没说完呢却发现陈飞一手自己抓了起来，紧接着顺势直接仍了出去。“以后饭店不招待这个人。”

    “你谁啊，你说不招待就不招待啊，这么牛逼，你以为你是老板啊。”跟那个人一起的几个人顿时纷纷叫嚣道。

    “他就是老板。”经理这个时候开口说道，那几个人顿时闭嘴了那表情别提多滑稽了。

    陈飞没空理会那些人什么心思，有些焦急的朝着经理问道：“快说，萍姐到底怎么了。”

    “萍姐前些天说好像有些不舒服，昨天还晕倒了。现应该家呢。”经理当即说道。

    话刚说完就看陈飞转身就走了。

    出了饭店陈飞正打算打车却忽然听见有人喊自己，转头一看发现夏雨正开车过来。“什么时候回来的啊也不告诉我一声，我好去接你啊。”

    夏雨笑着朝陈飞打招呼，陈飞却三步两步直接上了车。“开车我有急事。”

    看到陈飞这个样子夏雨也收起了嬉笑的表情连忙开车，问清楚了地址之后夏雨一路闯了不少的红灯，他闯红灯估计也没人敢开罚单。

    “什么事啊你这么着急火燎的。”一面开车夏雨一面朝着陈飞问道。

    “我女人病了！”陈飞沉声说道。

    夏雨楞了一下马上就猜到是谁了，陈飞刚从饭店里急急忙忙出来，那么他说的这个女人应该是指萍姐了。“你说萍姐吗？应该没什么大事，我昨天送她去医院检查的只是有些饮食不规律营养不良而已，休息一阵子就好了。”

    “你昨天送她去的医院？”陈飞有些意外。

    夏雨点头说道：“是呀，昨天我正好那吃饭听说萍姐晕倒了我就知道送她去了医院啊，到医院彻底检查了一遍结果不是什么大事，我说陈飞你是不是考虑应该再找个人帮忙啊，萍姐一个人那维持也怪辛苦的。”

    “谢谢你。”陈飞朝着夏雨感谢道。

    夏雨嘿嘿笑道；“谢什么啊都是自己人，何况他是你的女人平时，平时去吃饭的时候也相处的不错我怎么可能袖手旁观啊。不过你也不用太担心没事的，到了，我就不跟你上去了楼下等你，如果上去没什么事的话告诉我一声我就走了。”

    “好，回头跟你打电话。”陈飞也不跟夏雨客套了，下了车之后直接上了楼。

    只要输入--就能看发布的章节内容

    