
    战斗的激烈已经远远超乎了所有人的想象，不管是天光城的人还是潜龙村的人谁都没想到战争是这样的惨烈，城战是如此的凄惨。**%网%*无数的尸体横七竖八的倒地上，残破不堪血腥非常甚至还不知道会被谁混乱践踏。

    这就是战争，这是城战，血流成河尸横遍野一点也不为过。

    天光城几万大军如此已经伤亡过半，潜龙村方面虽然也有些许人受伤。虽说他们没有直接参与战斗只是村子里用弓箭远程攻击但天光城方面自也有擅长远程攻击的高手，双方你来我往的也是十分的激烈。

    忽然间一个悠扬刺耳的笛声响了起来，听到这个声音天光城都不自觉的松了口气然后纷纷撤退，就如同潮水一般转眼就退的干干净净只留下一地的尸体。

    李峰锐跟朵朵靠近陈飞各自大口大口的喘息，身上早已经被鲜血染红也不知是自己的还是敌人的。陈飞还稍微好点虽然他一直都没有停止释放技能但因为有火元素的补充所以也没什么影响，只是这一场恶战下来火元素至少消耗了三分之一以上。

    八歧大蛇的情况还好些看起来虽然有些疲惫但却没有什么受伤，陈飞吩咐他守村口，然后转身跟李峰锐朵朵返回了村。他们这一进村韩雷超等人顿时围了上来。

    “你们没事吧？”

    陈飞摇摇头：“我没事，你们两个呢？”

    “我们也没事就是有些累了，还有武器有些钝了。”李峰锐摇头说道。

    “嗯，我们都没有受伤。”朵朵接话说道。

    “如此就好，天马上就要亮了估计他们现撤退也是为了休整，下一波攻击暂时不会来的太快。告诉所有人抓紧时间休息！”陈飞点点头吩咐了一声，然后对韩雷超道：“你把受伤的兄弟们带过来我帮他们疗伤。”

    “没有多少人受伤即便有也都是轻伤不碍事的，你还是抓紧时间好好休息吧，之前一直冲杀体力消耗的肯定不轻。”韩雷超关心的说道。

    陈飞笑笑道：“我有火元素体力方面的问题根本不需要担心，你还是去把伤员带来吧。”

    “好吧。”韩雷超犹豫了一下点点头转身去找伤员了，没过多久就带着十来个伤员过来，人不多而且伤的也不是很重。陈飞的回生真气治愈之下这些人身上的伤很快就好的七七八八了，之后留下戒备的人其余人都各自找地方休息去了。

    陈飞随意的坐地上休息，朵朵李峰锐等都坐旁边。陈飞看了一眼武藤兰，武藤兰此时似乎有些疲倦坐下来之后就一直闭目养神。刚才武藤兰释放的龙之藤陈飞也看见了，想必应该很消耗精力。

    陈飞朝武藤兰的方向挪了挪，手掌放了她的后背上。武藤兰睁开眼睛看像陈飞，陈飞微微一笑道：“辛苦了，我帮你恢复一下。”

    武藤兰淡淡一笑刚想说不用让陈飞好好休息不过却已经感觉到陈飞的手掌上传来阵阵的暖流，紧接着全身的力气似乎正慢慢的凝聚起来，当下也就不再推脱了。

    “你们这样下去不是办法，虽说第一波你们挡住了看似险胜，但终输的一定是你们。陈飞，你还是认输吧至少这样跟着你的人不会有危险。”黄天霸这个时候走了过来，刚才的血战他看的分明。陈飞的实力确实很强千军万马当依旧如此勇猛换做自己也未必如此，而潜龙村的众人一个个浴血奋战，虽说自己是天光城的人从名义上是他们的敌人，但黄天霸确实有些不忍心这些人死这里。

    “这时候说这些一点营养都没有，如果我们想认输的话刚才就不会拼死一战了。”陈飞淡淡的说道。

    “就是，何况我们不会输的。现你们的人都已经元气大伤，等下就算继续攻击我们还是能够抵挡的住。”朵朵哼声说道。

    黄天霸摇头道：“不可能的，刚才那一战你们也消耗了不少，至少你的御风兽已经不如之前了，而且弓箭手的箭支也消耗巨大，如果再来一次的话恐怕就真的只能短兵相见了。而且陈飞你应该是吞食火元素来补充的吧？你的火元素刚才消耗了不少剩下的应该不多了等你的火元素没了恐怕就不好过了。”

    顿了顿黄天霸看其他人似乎还有些不服气，说道：“而且你们忘记重要的一点了，司徒傲天没来。如果司徒傲天这里的话，即便天光城的人一个都没有输的还是你们。”

    朵朵等人听到这话心都是一惊，是呀，天光城强的司徒傲天还没有来呢，如果他这里怎么抵挡？

    “我还就怕司徒傲天不来呢！”看到朵朵他们一个个面色担忧，陈飞淡淡的说道。“如果司徒傲天不来的话这场城战恐怕希望还真是渺茫就算能够取胜付出的代价也十分的惨痛，如果司徒傲天来的话那就正了我的下怀！”

    “你疯了吗？”黄天霸不理解的问道。

    “这个就不需要你来操心了，如果你是我潜龙村的人我自然会告诉你，可你是天光城的人是我的敌人。”陈飞淡淡的说道。“如果你只是观战的话我不会拒绝，如果你要是有什么心思的话就别怪我不客气了。”

    黄天霸没有吱声摇摇头显然还是不理解陈飞的意图，随后转身走了。

    与此同时绝五此时正归拢剩下的士兵，经过初步的点算大概还剩下三万多人左右。程琼的尸首已经被找了回来，绝五看着程琼的尸体神色黯然没有说话。虽然一早就知道这场仗未必会那么容易却没想到连程琼都已经战死。

    “让开，快让开。”就这个时候有两个人扶着一人从人群走了出来，绝五看了一眼有些惊讶的说道：“田光，你没死？”

    被扶着那人正是田光，此时的田光身负重伤看起来奄奄一息但毕竟还没挂掉，绝五没想到这家伙实力虽不怎么样但运气这么好，程琼都战死了他竟然还活了下来。

    