
    “你就这些相信我吗？这几瓶药的价钱应该不菲就这样先给我了你就不怕等城战结束之后潜龙村没了或者我拿不出钱来吗？”陈飞笑着问道，心里却是十分的感动。**泡-（

    白菁菁的举动不单单是一种信任是一种雪送炭的情谊，这还是天光城跟潜龙村立下城战之后第一个对潜龙村支持跟信任的。

    白菁菁嫣然一笑道：“如果你们真的输了就当我倒霉被，而且你这里还有不少的木雕都卖掉的话应该多多少少也会填补一些。”

    “谢谢，矫情的话我也不多说了你这份情谊我记住了，以后有我陈飞一天就绝对会保护你的安全。我会让你知道你对我，对潜龙村雪送炭是值得的！”陈飞认真的说道。

    白菁菁摆了摆手道：“行了行了，越说越远了。还说不矫情呢，你这话就够矫情的了。只是城战凶险万分单单这几瓶生命药水还是不够的，我到是认识个炼药师只可惜他是天光城的人恐怕未必会帮你。这样，你先这里等着我去找他，看他手里还有多少。”

    “这是目前我的全部家当了，如果多的话就量多买一些，不够我想办法。”

    白菁菁看了一眼陈飞拿出来的钱接了过点点头道：“好，我会力的。你这里等着，我走了。”说完之后白菁菁便急急忙忙的出门了。

    等着白菁菁走了之后陈飞便有些无所事事的随便找了个地方坐下来等着她回来。就这个时候却有系统提示传来，陈飞打开一看发现是许久不曾联系的铁先生！

    这个铁先生当初卖了不少的奴隶给自己要不然的话潜龙村也不会这么快升级，而且还卖走了自己的木雕，算是有些交情吧。

    “听闻潜龙村跟天光城即将开启城战，想必陈村长应该需要大量的生命药水吧，下手到是有一些生命药水不知你是否有兴趣。”

    看到这条消息陈飞还真是喜从天降，生命药水自然是越多越好了。当即回复道：“不知铁先生手有多少，价钱如何。”

    “大约有百瓶左右，一瓶就算你百万好了，一共一亿。”铁先生回复的到也很快陈飞才刚问完马上就已经回复了。

    百万一瓶？这药水也太贵了吧。现就算把陈飞卖了也凑不出一亿来啊，陈飞思虑了起来。铁先生似乎也知道陈飞现拿不出这么多钱来，很快就回了一条。

    “如果陈村长手头暂时拮据的话我可先将这百瓶药水暂时交给你，不过我们要欠下一份协议，如果城战结束一年之内尚不能还清的话，你就要将潜龙村村长的位置让给我。这期间我不收你任何的利息。”

    “你这可是风险投资啊。就算现的潜龙村怕是也不值一亿，别提城战过后肯定损失严重。”

    “我本来就是个商人，商人逐利自然要勇于冒险。如果陈村长同意的话我就派人将生命药水送过去，顺便签署协议。”

    “我现并没村子等我回去之后再联系你吧，不过你的好意我十分感谢。”陈飞犹豫了一下暂时还没能做出决定，一百瓶的生命药水确实有很大的吸引力，一亿虽多但是也并非赚不到只是一年的时间略有些紧急，如果凑不到的话就把要村长的位置拱手相让。

    陈飞需要好好的考虑一下才能做决定。

    这边思考铁先生的提议，时间便不知不觉的过去了能有一个多小时。门口忽然传来响声，随后便看见白菁菁抱着个盒子回来了。

    “这次还算顺利你的钱我一共帮你弄到了十瓶生命药水。”白菁菁笑着对陈飞说道然后将生命药水交给陈飞，陈飞收下之后点头感激了一声。

    “你怎么了？好像有些心不焉。”看见陈飞这个样子白菁菁好奇的问道。

    陈飞缓缓的说道：“刚才有个商人跟我联系，他手有百瓶生命药水共一亿要卖给我而且可以先货后款，不过如果一年之内我换不上的话就让我让出潜龙村村长的位置。我考虑这么做到底是否可行！”

    “做！为什么不做？”白菁菁果断的说道。“目前而言你需要的就是生命药水，如果没有生命药水的话这场城战恐怕能够坚持下来的可能微乎其微。与其这样到不如答应那个商人这样一来就算到时候将村长的位置让出去也总好过你现没有生命药水出现什么危险的好。而且这个商人手竟然有如此多的生命药水看样子也不简单，以后如果你要是能跟他拉好关系的话好处也是颇多。可能你还不知道，现天光城已经下令严禁任何人将生命药水卖给潜龙村的人，这个商人敢如此做身后定然有庞大的势力这是个机会！”

    陈飞点点头道：“你说也对，那我回去之后便联系他。”

    “现你想回去恐怕并不是那么容易，传送阵附近已经被里三层外三层的包围了。如果你想回去的话恐怕只能沿路跑回去了，传送阵是没指望了。”白菁菁说道。

    “那就跑回去呗。”陈飞笑了笑道：“我先走了，等城战结束之后我再过来，到时候我定给你换个比现还大位置还好的铺面！”

    “只要你别死了就行，路上小心点。”

    “想让我死可没那么容易。”陈飞笑了笑，然后施展隐身术出了杂货店。

    从杂货店离开之后陈飞便直奔城门口，既然传送阵不可用的话就只能从天光城跑到黄村从黄村跑回去了，这种事情以前玩游戏的时候经常做所以也不觉得有什么特别。

    等陈飞回到潜龙村的时候已经时至午了，韩雷超等剩余不到二百人都聚集村央等着陈飞，日头高高挂起有些炎热，原本七零八散的众人见到陈飞回来之后纷纷整齐的站了起来，所有人的目光都集了陈飞的身上。

    大战即将拉开序幕，这场相差悬殊的城战就如同一团阴影一般压所有人的心，而陈飞作为他们的村长他们的领袖，他们自然是希望陈飞能够带来好消息。

    