
    “鬼武，这个陈飞的实力应该不简单。以白家这样的势力陈飞竟然丝毫没有犹豫的就杀了，这人实力跟背景恐怕都绝非一般！你动手的时候要注意点千万不要留下什么马脚，要不然的话恐怕会徒增麻烦。”菲德告诫的说道。

    那个叫被称做鬼武的男人桀桀冷声说道：“放心吧王子殿下，我做事难道你还不放心吗？我保证让这个陈飞死的神不知鬼不觉的绝对不会让人发现什么端倪。”

    “你的本事我还是的过去的，要不然的话我也不会让你去做这件事。总而言之，三天之内我希望听到陈飞的死讯。”菲德沉声说道。

    “这个陈飞竟然敢跟王子殿下你抢女友他活的不耐烦了，不用三天，明天我就让他死！”鬼武哼声说道。

    “你说……让谁死啊！”

    忽然一个声音他们两人耳边响起，菲德跟鬼武顿时大惊转头看去，只见陈飞不知道什么时候出现旁边的椅子上，正含笑的看着他们。

    “陈飞你怎么进来的？”菲德惊讶的失声说道。

    “他就是陈飞？”鬼武眯着眼睛打量着陈飞，看起来似乎也没什么不寻常的地方。

    陈飞淡淡的说道：“如果我想进就算你躲地狱都没有，我一样会到地狱将你抓上来。如果我不想进就算你这屋里有财宝无数我也没兴趣。你应该还记得我说过的话吧，我说你别来招惹我要不然的话我灭你的国。看来你好像没有听进去我说的话，不过没关系我会用行动让你记住一条真理，我从来不跟情敌开玩笑。”

    “哼你来的正好，我正打算找你呢你就主动送上门了，这是你自己找死。”鬼武哼了一声走了两步靠近了陈飞。

    陈飞撇了一眼说道：“鬼武，似乎是可以召唤恶魔附身的武士？方法是有那么点独特很少见，不过你以为就凭你这点本事就能杀的了我吗？”

    “我鬼武想杀的人还没有能活下来的，你……也不例外。”鬼武显然十分的自负，那嘶哑的声音让人听的十分的刺耳很不舒服。

    鬼武伸手示意菲德躲开一些，菲德后退了几步远离开来，紧接着就看鬼武的胳膊忽然散发着黑色的光芒，随着光芒渐渐散去他的手臂变的十分的夸张，粗大无比似乎覆盖着一层鳞片，就好像基因突变了似的。

    “这就是你的技能？看起来也不怎么样嘛。”陈飞撇了撇嘴，炎剑战龙瞬间握手上。“来来来，让我看看你这恶魔的手臂禁不禁砍。”话音落下陈飞就朝着鬼武冲了过去，鬼武冷哼一声巨臂挡了过去。

    “这恶魔手臂相当的坚硬根本砍不断，你就别痴心妄想了。”鬼武自负的冷哼道，不过当他的手臂跟陈飞的炎剑战龙碰撞到一起的时候他的得意顿时就消失的无影无踪了，那种深入骨髓般的疼痛让他顿时闷哼了一声，当即想要撤退。不过陈飞哪能让他逃走啊，大吼一声“给我留下吧。”手的炎剑战龙顿时用力，可以听见噗嗤一声！

    鲜血如同彩虹般喷了出来，啪嗒一声鬼武那恶魔的手臂就掉了地上。鬼武脸色苍白的后退了好几步才勉强停了下来，眼神惊骇的盯着陈飞显然是不相信自己的恶魔手臂竟然被人如此轻易的就砍掉了。

    “看来你这恶魔手臂也不怎么地嘛，原本我还期待能有什么惊喜呢。”陈飞撇了撇嘴，眼神忽然变的凌厉紧接着手臂轻轻一挥，灵魂魔符直接就砸了过去。

    鬼武这次到是不敢有丝毫小瞧之心了，当即就想躲闪。奈何灵魂魔符的速度太快了加上断臂之后速度大受影响，鬼武才刚刚抬步还没等转身呢灵魂魔符直接就砸到了他的脖子上。鬼武顿时闷哼一声整个人顿时趴了下去，身体重重的跌地上脑袋直接从身体上分开了。

    “这就是你请来对付我的高手？拜托你找个像样点的好不好，这明显是拉低我的档次啊。”陈飞撇嘴朝着远处有些惊呆的菲德不满的说道。

    菲德听到这话气的直哆嗦，这叫什么人啊，这不是得了便宜还卖乖嘛。“你……你想干什么！”

    陈飞嘿嘿笑道：“我想干什么？这话应该我问你吧？你想干什么！找白家的人对付我没成功又找来这么个废材的什么鬼武，你都想弄死我了你觉得我可能放过你吗？”

    “你想杀我？”菲德有些慌了。“我告诉你如果你敢杀我的话后果可是非常严重的，我是常欣欣的未婚夫我们家跟常家世代交好，你杀了我的话常家是不会放过你的，我们国家也不会放过你的。我警告你，这可是两国之间的战争。”

    “战争个屁！”陈飞顿时骂道：“你想杀我就不是我战争，我杀你就挑起战争了？你怎么那么牛逼呢？别说你是鸟王子，就算是你老子国王来了敢跟我抢女人都是一个下场，那就是死！”

    “今天你必须死！”陈飞哼了一声，炙热的火焰似乎随时都有可能从炎剑战龙上跳出来似的。

    “你敢杀我，你就不怕杀了我之后常家不会同意你跟欣欣一起吗？”菲德是真有些慌了，声音都变调了。

    “这一点老子早就想到了，无非就是你们家跟常家的关系好，如果你死了的话常家碍于交情就算不深究但也绝对不会同意我跟欣欣结婚的。但是如果老子告诉你……我跟欣欣压根就没打算那么快结婚呢？”陈飞跟常欣欣想要结婚本来就不是那么容易，所以压根就不担心需要这种明面上的支持！

    “什么？”菲德顿时大惊，后退了几步。

    陈飞嘿嘿说道：“退一步讲就算我们打算结婚的又能怎么样，如果你们国家的人要是敢反对的话老子直接把你们国灭了就是了，连国都没了常家自然会同意的。所以，你还是去死吧！”

    陈飞的话音落下菲得就预感不好转身就跑，这个时候炎剑战龙已经挥舞了出去。

    ……

    贵宾加的。。

    只要输入--就能看发布的章节内容

    