
    “玉琳，玉琳你还外面吗？帮我那条浴巾啊。”夏冰的声音从浴室里幽幽的传了出来，陈飞的脚步停下转而走向了浴室门口。“玉琳下楼了，你要浴巾的话我帮你拿。”

    “陈飞，你外面啊。好……好吧。”夏冰没想到陈飞竟然外面，略一犹豫便同意了。反正自己跟陈飞之间也没什么好害羞的，该看的不该看的反正陈飞都看过了。

    陈飞应了一声之后就去夏冰的房间找浴巾去了，通常浴室里有两条浴巾备用。不过因为刚才罗玉琳跟杨琼才洗过浴巾都已经湿了夏冰这才没有浴巾可用。到了夏冰的房间里拿出浴巾走了回来，陈飞轻轻的敲了敲浴室的门。

    “把门打开吧，我拿来了。”

    浴室的门间是一块美观造型的玻璃，这个玻璃虽然模模糊糊的根本看不清楚里面但隐约还是能够见得轮廓。陈飞能够看见夏冰逐渐的靠近门口，随后就听见门锁被打开的声音。

    陈飞打开门走了进去，刚一进去就感觉但潮气扑面，浴室里水汽朦胧，夏冰双手掩身前略微低头似乎有那么点害羞。虽说两人之间已经有过亲密的关系了，但是女人的天性还是让她有那么丝羞涩。

    看着如此景象陈飞的眼睛瞪的有些直了，刚才防空洞里听的叫了半天又挑逗罗玉林已经让他有那么点冲动了，只不过回来之后那股劲被压下去但是如今见到夏冰这幅出浴的景象之后瞬间又升了起来，而且比之前为强烈甚至有些无法抑制。

    陈飞随手将浴巾放到了一旁朝着夏冰走了过去，看到陈飞这个样子夏冰连忙说道：“别……别闹，把你衣服弄湿了。”

    “湿了就再换好了。”陈飞没有理会的将夏冰抱了怀里低头就吻了下去，夏冰一开始还要挣扎但是被他这么一吻很快就老实了整个人似乎都快要软陈飞的怀里了。

    抚摸着夏冰那还带着水珠的身体陈飞整个人都有些疯狂了，呼吸渐渐的沉重，手上也越发的用力。

    “不……不要，玉琳跟杨琼还下面呢，被……被她们发现了不好。”夏冰虽然也有些情动缠绵但却还保留着一丝冷静，这个时候万一要是让她们知道了多难堪啊。

    陈飞虽然也知道这一点有美怀又有几个人能忍的住，狠狠的摸了几把之后才勉强抑制住冲动松开夏冰。夏冰这个时候娇喘连连，脸色绯红，看到她这个样子陈飞险些又冲上去。

    自古英雄难过美人关，这话果然有道理啊！

    “你……你先出去吧。”夏冰红着脸说道：“晚上……晚上我去你房间找你。”

    “那可要早点哦，太晚了恐怕我都睡着了。”陈飞嬉笑的点了点头，这才转身出去。

    回到房间里陈飞躺了半天才勉强把身体里那股冲动的劲头压了下去随后登录了游戏。

    天光城发动了城战就三天之后开始，作为村长陈飞自然责无旁贷的要跟村子坚守一起。登录了游戏之后陈飞走到村央，这个时候韩雷超等人已经将村民们疏散了不少，老人妇女跟孩子都已经被带走了。

    “村长。”

    陈飞转头看了一眼发现张虎站自己的身后，点点头问道：“村民们疏散的怎么样了都被安排到什么地方去了？”

    张虎回答道：“已经被送到了山谷村，山谷村的位置比较偏僻距离咱们也够远战斗应该不会波及到他们，而且山谷村的人口比较少也比较安全，村民们暂时那安顿一时间没什么问题。只是……”

    “只是什么？”陈飞挑了挑眉毛问道。

    张虎犹豫了一下说道：“只是这样一来咱们剩下能够战斗的还不到二百人，虽然这段时间一直带他们升级可是还是差的太远了。我听说天光城那边至少有五万人啊，这个人数相差的太悬殊了。”

    “如果有人害怕想要离开的话大可不必阻拦。”陈飞淡淡的说道。

    张虎当即说道：“别人我不知道，但是我张虎肯定是跟着村长的，哪怕是死我也是潜龙村的人！”

    陈飞笑着拍了拍张虎的肩膀。“有你这句话就够了，放心吧我不会让你们轻易就这么死了，这场城战的胜利一定是属于我们的。明天早上把所有的人叫到这里来，现先去忙吧。”

    “是！”张虎应了一声然后转身离开了。

    陈飞则走向了旁边，旁边紫枫正依靠大树上看着他。见到陈飞走进紫枫淡淡的说道：“话说的这么信誓旦旦，你有几分把握？”

    “不管我有几分把握这场战斗我都必须胜利，哪怕……付出的代价会是惨痛的。”陈飞淡淡的说了一句，随后道：“师父，这次你真的不能偷懒了，否则的话潜龙村恐怕将毁于一旦。”

    “这是你第一次叫我师父吧？不到这种紧要关头想必你也不会开口。罢了，看你叫我一声师父的份上我就好好活动活动吧。不过天光城这次是势必行肯定人数众多，光靠我一个人怕是也无法力挽狂澜。”紫枫笑着说道。

    陈飞摇摇头：“我不习惯把所有的希望都放一个人身上，这样会让我只能被动的等待。还是将机会放自己的手上比较好，所以师父，我希望你离开潜龙村。”

    紫枫楞了一下：“你让我离开潜龙村？我要是不这里的话谁能帮你抵挡天光城？”

    “我是潜龙村的村长，守御潜龙村自然是我的事情。”陈飞淡淡的笑了笑。

    “你？”紫枫有些费解，刚才陈飞还说让自己全力出手怎么现却突然又让自己离开潜龙村？看着陈飞那坚定的眼神紫枫忽然反应了过来。“你想让我袭击天光城？”

    “师父就是师父我还没说呢就已经猜到了，不错！”陈飞嬉笑了一句，严肃的说道。“城战的规则是必须城主死亡或者认输才能结束，想要杀死司徒傲天并不容易我已经没抱什么希望了。不过想让司徒傲天认输到也不是不可能。”

    。

    您的留言哪怕只是一个*^__^*,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    