
    整整刷了一个晚上，背包里已经装满了火元素再也没有地方能够放下之后陈飞才从地底火世界出来。又饱餐了一晚上的八歧大蛇现对陈飞真是无的讨好，就差没用八个脑袋来一段激荡起伏的甩头舞了。

    从地底火世界出来的时候天才刚蒙蒙亮，陈飞回到村子的时候已经看见韩雷超几个人已经村央了。见到陈飞回来便纷纷围了上来，陈飞摆了摆手：“你们先弄点东西吃，我还得出去一趟等回来的时候我有话跟你们说。”

    “嗯。”韩雷超等人点了点头，陈飞就直接去了传送阵。

    传送阵启动，陈飞的目的是天光城！

    如果要是让韩雷超他们知道这个时候陈飞去天光城的话一定会吓一跳肯定会阻拦，毕竟现正是快要发动城战的关键时刻天光城肯定戒备森严，陈飞这个时候去无异于深入虎穴相当的危险，也正因为如此陈飞没有告诉他们。

    天光城现凶险万分陈飞又何尝不知？但陈飞必须去！经常玩游戏的人肯定都知道要打这种城战pk消耗的是什么，毋庸置疑那就是要水！

    恢复生命恢复魔力的药水！

    这里有没有恢复魔力的药水陈飞不知道但是恢复生命的药水肯定有。上次跟冷森用了一次自己手里还有两瓶，不过数量太少了。自己有回生真气不需要药水但是其他人需要，尤其是实力较低的人面对城战的时候肯定很容易受伤自己根本照顾不过来这么多。

    所以冒险来天光城就是为了弄到生命药水！

    景色快速的发生变化陈飞已经出现了天光城，这个时候传送阵的士兵第一时间就发现了陈飞。这个时候天光城的守卫要比平时森严了许多，至少多了一倍以上的兵力。见到陈飞出现之后这些士兵顿时间就朝着陈飞扑了过来，与此同时一阵刺耳的笛声悠扬的传了出来，显然是已经发动了劲爆。

    陈飞虽然早就料到可能会戒备森严但是没想到这么夸张，以前那些士兵见到自己还一个个躲的老远现却已经敢冲上来了，看来天光城的气势很高嘛。眼看着士兵冲过来陈飞的身影却他们眼前消失不见了，这突如其来的变故让那些士兵都愣住了情不自禁的停了下来。

    “人呢？”

    那些士兵们一个个左顾右盼的找了起来，这个时候陈飞早已经飘然离开了。

    他这次是来是想办法弄到生命药水的可不是来打架的，何况现天光城的守卫这么森严刚才又发动了劲爆，如果真打起来的话恐怕也讨不到便宜反而还耽误了正事。

    刚离开传送阵附近陈飞就看见一对对的士兵就朝着传送阵这方向跑了过来，其还看了绝一这个老面孔血魔战士绝五。看绝五的样子似乎很怕陈飞跑走了似的速度很快，可惜却不知道陈飞就不远处看着。

    等着他们离开之后陈飞才转身走了。

    天光城不愧是三大主城之一跟潜龙村就是不同，马上就要城战了潜龙村的村民都已经离开可天光城竟然都没有受到什么影响，虽然还是早上但街上就已经人来人往了，周围的店铺都已经开始营业了，一些叫卖声也不绝于耳很是热闹。

    这让陈飞不免有些感叹不知道潜龙村什么时候也能到这种地步，这些商家跟居民完全是相信天光城的实力对于天光城很有信心所以才会如此。

    来到杂货铺的时候白菁菁正好刚刚开门，刚刚把门板放到一旁白菁菁忽然感觉有人狠狠的捏了一把自己的屁股。白菁菁顿时一惊转头就想开骂什么人这么无耻这么大胆竟然敢占自己的便宜，可是一转头白菁菁却愣住了。

    因为身后空荡荡的一个人都没有。

    “奇怪，难道是我的幻觉？”白菁菁迷茫的摸了摸自己的屁股，那种被人捏过的感觉还应该不是幻觉啊。摇了摇头白菁菁正准备转身回店里，结果却忽然发现一个人不知道什么时候已经站柜台里正笑眯眯的看着自己。

    “陈飞你怎么这里？”白菁菁顿时愣住了，不过随后马上就反应过来转身就去关门，等关上门之后才紧张的说道：“你怎么来天光城了，你们不是跟天光城发动了城战吗？现天光城戒备森严你来这里不是找死嘛。”

    陈飞嬉笑的说道：“就凭他们想杀死我可没那么容易，何况我可是专程来找你的，为此冒多大的危险都是值得的啊。”

    “油嘴滑舌，刚才是你搞的鬼吧。”白菁菁说的时候白皙的脸蛋透着一丝丝红润，毕竟被陈飞捏了自己那么害羞的地方。

    “我可不知道！”陈飞当然死不承认了，白菁菁见状气愤的说道：“你还不承认，你信不信我现把门打开马上就有天光城的人来抓你。”

    “信，不过我不相信你会这么做。”陈飞嘻嘻笑着压根不担心，从刚才白菁菁见到自己的时候第一反应是关门就能看的出来她是关心自己的。要不然的话陈飞也不会冒险来找她了，就是因为相信白菁菁肯定会帮助自己。

    “哼！”白菁菁没想到陈飞看穿了自己的心思，威胁不成只能冷哼一声当做台阶下了。“你到底来干嘛了。”

    “我想要大量的生命药水！”陈飞直入主题的说道。

    “是为了城战吗？确实应该多准备一些生命药水。只是这生命药水有很多种类而且十分的稀少，一般打怪爆出来的生命药水都很少大部分都是自己调制的！”白菁菁皱着眉头想了想说道：“我这里大概有五瓶，不过都是药剂师自己调制的可能效果上要差一些。你等等我去给你拿！”说完白菁菁就跑到了一旁的柜子上找了起来，没过多久拿了个小盒子过来。

    “就是这个你先拿去用吧，钱什么的等城战结束之后再算吧。”白菁菁随意的说道。

    这一瓶药至少能卖二百万以上，五瓶就是一千万。白菁菁就这么随意的让陈飞先拿着用，要知道城战之后说不定潜龙村就没了，就算还如此高额的数目也未必给的起啊！

    