
    虽然绝五不待见田光但毕竟田光运气好活下来了绝五也不能不管，军队之自有擅长医护治疗的人去治疗田光不需要绝五操心。只是现这种情况就算再打下去恐怕即便能够取胜也十分艰难，主要的是想要打败陈飞着实不太容易。

    犹豫了半晌绝五还是决定把这边的情况上报给城主才行，否则拼到后损失人马不说万一还拼不下来那这个责任绝五可担当不起。这样也可以看城主的意思如果他执意要打的话那就只能拼到底了。

    吩咐人去把这边的消息通知城主，绝五吩咐部队进行休整然后开锅做饭。

    负责送信的人技能专长就是速度，所以天光城跟潜龙村虽远但也很快就将消息送到了。当司徒傲天听到这个消息的时候略有些惊讶，虽然他猜到肯定会受到抵抗但是没想到如此犀利竟然这么一会的功夫就损失了数万的人马还有程琼。

    数万的人马司徒傲天不乎，只要天光城不倒身为三大主城之一自然是不缺人马的，但是程琼可是司徒傲天的心头肉啊。如今天光城的高手本就不多，程琼跟了自己这么多年可谓是左膀右臂相当的得力，如今却没想到送命潜龙村。

    “城主现怎么办？要不要我带些人过去支援？目前咱们城里大概还能调动一万人左右。”绝一试探的问道。

    司徒傲天摇摇头：“就算你带人去了恐怕也改变不了什么，这个陈飞难怪敢放心让紫枫来潜龙村看样子是准备血拼到底了，这是故意逼我离开天光城。”

    “可是如果城主如果你真的去了那岂不是了陈飞的下怀，到时候将无人能够抵挡紫枫啊。”绝一忧心的说道。

    司徒傲天笑了笑，微微摇头道：“绝一啊你就是不如程琼聪明，不如程琼了解我。我既然早就猜到了他们的想法我又怎么会没有准备。如果紫枫真的以为我走了之后可以顺顺利利的话，那我天光城也不会众多城池当一跃而出成为三大主城之一屹立多年不倒了。你就留下吧等着看紫枫到时候精彩的表情，我去潜龙村会会陈飞！”

    “是！”绝一虽然好奇司徒傲天到底做了什么准备能够有如此信心，但却也不好多问。点了点头，心里期待的司徒傲天到底有什么底牌。

    司徒傲天旁人都没有带只是将司徒俊带走了，就两个人置身前往潜龙村。虽然人少但作用却胜过千军万马，走的时候还故意大摇大摆的离开，他相信紫枫肯定能够看见！

    紫枫确实一直暗处等待着见到司徒傲天离开了天光城心里终于一喜，可下是将司徒傲天逼出天光城了，看来陈飞那小子确实有点本事。司徒傲天这一走剩下的就得看自己的了，务必要将天光城破坏到让司徒傲天舍不得，只能退让的地步才行。

    确认司徒傲天离开紫枫也动了，他的目标就是司徒傲天的城主府。紫枫来到城主府的上空站屋檐之上，手天光剑微微散发着光芒，随着一声大吼天光剑瞬间挥出，一道剑气荡漾开来直接将附近的建筑炸毁。

    轰隆轰隆声顿时响起，绝一心一惊急忙跑了出来。刚一出来就看见紫枫站屋檐之上，远处的房子已经崩塌。“果然跟城主猜测的一样，城主前脚刚走紫枫后脚就出现了。城主的后手到底是什么现终于可以知道了！”

    就绝一猜测的时候忽然一股强大的气息突然升起，这气息非但强大而且充满了一种厮虐之气十分的凌厉！绝一脸上一惊，忍不住脱口道：“好强大的气息，这……这至少也是四皇级别的人物才能拥有的啊。”

    紫枫微微皱了皱眉头，扬声道：“我还以为司徒傲天的底牌是什么呢原来竟然是找了你当外援啊，战皇朱凌志，你就这么想跟我一战吗？”

    随着紫枫的话音落下一个人影迅猛的出现紫枫的面前，这人正是四皇之一的战皇朱凌志。

    见到朱凌志绝一心惊讶不已，没想到城主的底牌竟然是朱凌志。用同为四皇之一的朱凌志抗衡紫枫这确实合适不过了，只是朱凌志是飞龙城的人啊，为何会来帮天光城？虽然绝一心费解不已但不管怎么说是不用担心了。转身吩咐城主府里的人都撤出去免得被两个四皇之间的战斗无辜波及。

    朱凌志身上气势大盛眼神锐利的盯着紫枫，嘴角微微上翘嘿嘿的说道：“我等这个机会已经等的很久了，上次潜龙村没有打成这次终于可以分出胜负看看究竟是你厉害还是我强一些。”

    “你一定要这个时候跟我为敌吗？我很好奇司徒傲天到底给了你什么好处竟然能让你过来帮忙。”紫枫皱着眉头心有些不爽，原本就是担心会耽搁时间所以紫枫才一直忍耐着没有动手，没想到终于等到司徒傲天走了却又来了个为难缠的朱凌志。

    对阵朱凌志紫枫还真没有胜利的把握，同为四皇朱凌志又是那种好战分子，主要的是那种不分出胜负决不罢休的性格如果打起来耽搁的时间恐怕长。

    “好处？你觉得司徒傲天能给的起我什么好处？我只不过是听说有机会能跟你一战所以才特意过来的。”朱凌志桀桀的笑着看起来十分的执着。

    “你只是为了跟我一绝胜负吗？好，你别阻拦我等城战结束之后我跟你打一场。”紫枫犹豫了一下说道。

    朱凌志嘿嘿笑着摇头说道：“你觉得我傻吗？四皇当就属你不喜欢跟人争斗。错过了今天你要是反悔了怎么办？到时候不打我能奈何的了你吗？”

    “我既然说了要跟你打就一定会打！”紫枫淡淡的说道。

    朱凌志摇头道：“我不相信，何况我也不愿意等。既然现有机会何不现就打呢？”

    “跟我打无非就是想分出究竟你我之间谁强一些，既然这样的话自然要各自拿出真实的实力全力一战，可目前我的心思不这上面我又如何能够拿出全力，就算你真的赢了也没有光彩。”紫枫这番话让朱凌志犹豫了起来。

    