
    月亮不知道什么时候已经爬上了半空，陈飞眯着眼睛看着天空嘴角微微翘了起来。泡*）虽然已经遍体鳞伤力量透支，但毕竟还是赢了。

    回生真气身上不停的运转恢复着伤势跟体力但速度跟效果却明显不如之前了。稍微恢复了一些陈飞挣扎的站了起来，没想到跟黄天霸一战就让自己如此狼狈。本来陈飞还想趁势直接到天光城大闹一番呢不过现看来还是算了吧，等恢复了伤势之后再说吧。

    朝着深坑的方向看了一眼，陈飞转身朝着村口的方向走去。他得回村子恢复伤势还得告诫众人加强防备。刚走了大概三五步陈飞忽然感觉到地面微微的颤抖了起来，随后颤抖的越发强烈。就陈飞转身看去的时候，忽然一阵破土之声传来，紧接着深坑忽然爆开，一个人影从尘土之缓缓的飘了出来。

    尘土渐渐散去，黄天霸的身影矗立。虽然身上看起来有些狼狈但却无伤，刚才那一连串的攻击竟然没有对他造成强烈的伤害。陈飞的脸上情不自禁的露出惊讶之色，这黄天霸的也太抗揍了吧。

    “你是第一个把我打的如此狼狈的人，为了表示我对你的尊敬我将拿出我全部的实力来打败你。”黄天霸此时身上的气息已经跟之前截然不同了，一股股强烈的阳刚之气散发开来，那气息霸道非常，整个人就如同战神一般让人有一种一夫当关万夫莫敌之气势。

    “尼玛的刚才还不是全部的实力？这不是坑爹呢嘛”听到黄天霸的话陈飞真想骂娘，现他浑身是伤体力耗，黄天霸却说要拿出全部实力来了，这不是坑爹是什么啊。

    “我给你五分钟的时间让你吞食火元素，五分钟过后我会用我强的招数打败你。”黄天霸淡淡的说道。

    陈飞真心有些觉得无语，这个黄天霸实力强悍人似乎也有些固执。不过这种固执却让陈飞很是欣赏，如果……如果能把他拉到潜龙村就好了。

    不过现却不是想这些的时候，陈飞将剩余的火元素全部拿了出来吞食了起来。随着火元素入体陈飞感觉到身体里似乎又滋生出了一股力量，虽然他有些好奇为什么吞食火元素会转化成力量但现却也顾不上想这些了。

    将火元素全部吞食了之后陈飞感觉到整个人似乎充满了力量，就如同炙热的火焰一样很像发泄，战斗……他需要战斗！

    “我已经开始热血沸腾了，强的招数究竟有多强就让我拭目以待吧。”陈飞桀桀的笑着，整个人已经升起滔天的火焰。

    黄天霸扬声说道：“这招从我学会之后我只用过一次，因为威力太过巨大所以我一直没有使用，而这次是我第二次使用。能够死我恶魔武士强的专属技能之下，你足以感觉到骄傲了。”

    “废话少说，想让我死可没那么容易。”

    陈飞的双手慢慢的放嘴边深吸了口气，身上的火焰似乎都跳动起来凝聚了陈飞的嘴里，慢慢的张开嘴巴能够看见火焰正喉咙里高速的旋转。

    “怒火……咆哮！”陈飞大吼一声，火焰从嘴里喷射而出，高速的旋转仿佛形成了一个火焰冲击波，强大的力量似乎将周围的空间都扭曲了一般。

    黄天霸此时闭着双眼手的恶魔之刃空虚画了一个图案，这图案看起来有些诡异，既不是圆圈也不是什么五角星之类的，而是一个嘴唇的形状。

    “来自恶魔的低吟，吞灭一切的光明，黑暗的恶魔苏醒君临大地，感受着恶魔的力量吧……恶魔之吻。”黄天霸轻轻的低吟着，恶魔之刃忽然朝着突刺。虚空那吻的图案忽然散发出黑色的光芒来直扑陈飞。

    伴随着那黑色之吻还夹杂着一股死亡的气息，那是种让人绝望让人无能为力的死亡之气，仿佛只要碰触到只要接近生命就会被无的吸收一样。

    火红的冲击波，黑暗死亡的吻之图案，两种技能一瞬间就碰撞到了一起，刹那间……天空似乎都被照亮了一样，强大的力量如同核弹爆炸一样形成了一股强烈的震荡波。

    陈飞跟黄天霸几乎同一时间直接被震飞了，附近的房屋瞬间崩塌，几乎转眼间就变成了废墟。这震荡波足足荡漾出去很远，就连还没到黄村的韩雷超等人都已经感觉到了，被这震荡波震的停了下来。

    良久，良久……

    这股震荡的感觉才渐渐的消失。

    韩雷超几个人互相看了一眼都能从各自的表情上看出严峻之色，刚才的震动如此强烈显然是跟陈飞有关，他们离的这么远都被波及到了那么战斗的心会激烈成什么样子？没有人说话，全部加快了速度朝着黄村而去。

    此时距离黄村已经没有多远了，众人疾奔之下很快就已经来到了黄村的村口，这个时候天光城的那个大队长刚要派人去看一下陈飞跟黄天霸的战斗如何了，就这个时候他却发现远处疾奔而来的韩雷超四人。

    “是潜龙村的人，挡住他们不能让他们进来。”大队长顿时大吼一声，所有的士兵列成长排挡了村口。

    “冲。”

    韩雷超四人大吼一声，纷纷各自拿出武器冲了过去。韩雷超单臂拉弓，背后箭篓当直接拿出三支箭来，搭弓上快速的拉动，嗖嗖嗖三箭几乎是同一时间射了出去，为诡异的是这三箭射的方向却各不相同。

    武藤兰双手舞动，天光城的士兵脚下忽然浮现出一个个图腾，紧接着出现了无数的植物瞬间将他们困住。凡是被困住的都感觉到生命力快速的流失，一个个惊慌的惨叫。

    “疾风剑法！”李峰锐就如同一阵疾风般瞬间来到了他们面前，手的长剑以肉眼看不见的速度快速的挥舞。他面前的士兵顿时惨叫连连纷纷倒下。

    “狂舞天下！”朵朵的身体忽然变的巨大，手的斧子如同狂风一般挥舞开来，冲入人群之根本无人能够抵挡。

    转瞬间守村口的天光城士兵就已经被四人给数歼灭！

    只要输入--就能看发布的章节内容

    