
    “你们三个都住这里？难道你们……同居？”到了罗玉琳家里杨琼才发现原来他们三个人都住一起，两女一男住一个别墅里这……这也太荒唐了吧。

    一开始的时候杨琼就发现他们三个的关系似乎有些非比寻常，夏冰跟罗玉琳两人似乎都对陈飞有些情谊而陈飞对她们也不像普通人那样。如今又得知三个人竟然住一起，杨琼自然就联想到了同居。

    “我们……我们只是住一起而且并……并没有同居。”罗玉琳解释的说道，不过这个解释听起来异常的苍白无力还不如不解释呢。

    “你们先去洗个澡吧我电话处理一下向东流的事情。”陈飞可没兴趣给杨琼解释他们的关系，何况罗玉琳跟夏冰他的心里早就算是自己的女人了就算同居也是理所当然的。

    虽然说外人看来三个人一起同居似乎有些夸张，但相比娱乐圈来说这似乎太小儿科了。见到陈飞不愿意多说杨琼也识趣的没有问，罗玉琳带着杨琼上楼三女准备洗澡。

    陈飞想了想给夏雨打了个电话，夏雨本来还以为陈飞说的是统一地下黑道的事情没想到却是问向东流。向东流这个人夏雨也是有些了解的，向氏集团的财力可以说全国都能拍的上名号而向家就这么一个儿子从小嚣张跋扈惯了。至于向东流这个人嘛，嚣张跋扈好色如命典型的富二代除了家里有些钱之外本身到也没什么太大的能耐。

    夏雨跟向东流也接触过几次，像这种富二代绝对是夏雨的爱尤其还是臭味相投。不过区别是夏雨是琢磨怎么赚钱而向东流是怎么花钱，主要的是夏雨现是靠了陈飞这根大树上，只要是陈飞的敌人那么就是夏雨的敌人。

    陈飞不会无缘无故的问起一个人，所以他问起向东流肯定是这个向东流不知道什么时候得罪了陈飞，所以夏雨很干脆的就问陈飞要不要教训向东流他可以出手。

    本来陈飞是打算亲自出手的不过夏雨这么说了就交给夏雨办好了，告诉夏雨让向东流以后离罗玉琳跟杨琼远点别打她们的主意！

    这下夏雨算是知道向东流怎么得罪陈飞了，感情是他想要碰陈飞的女人啊也难怪陈飞要教训他。

    挂断了电话之后夏雨就直接给向东流打电话不过电话却久久没人接听，反正他也知道向东流住那里直接出门去家里直接找他。

    等夏雨到了向东流住的别墅，别墅的佣人知道少爷做什么这个时候肯定不方便见客就想推脱说向东流不，不过夏雨压根就不管这个直接硬闯进去，佣人根本不敢阻拦，他们当然知道夏雨的身份，得罪了夏雨可没什么好果子吃。

    进了别墅上楼夏雨就听见房间里传出一阵阵女人求饶的呻吟声，夏雨撇了撇嘴走过去直接一脚将门踹开了。房间里的景象到是让夏雨有些意外，三个女人躺床上正伺候着向东流！

    这突如其来的一脚将那三个女人吓了一跳，像东流抬头看了一眼夏雨皱了皱眉头，动作没停有些不爽的说道：“夏雨你什么意思，来我家撒野了？”

    夏雨嘿嘿的笑了笑说道：“还是向少爷你懂得享受啊，这大半天的就玩这种荒唐的戏码。不过你什么时候如此勇猛了是不是有什么好东西啊。”

    向东流虽然有些不爽夏雨就这样硬闯进来丝毫不给自己面子不过碍于他的身份到也不好太过撕破脸。哼了一声向东流有些得意的说道：“我从国外搞了点好东西效果确实还不错，夏雨你来找我有什么事吗还是手头上没有姑娘想来找我共享啊。既然来了也就别闲着吧，这三个货色都不错不如一起吧。”

    “这三个货色确实不错比我会所里的姑娘好多了，如果要是平时的话或许我还真兴趣跟你一起玩玩不过现嘛，就算是比这再好的货色我也没兴趣。”夏雨撇嘴哼了一声搬了把椅子大马金刀的坐了下来。

    看到夏雨这个样子向东流心也有些疑惑，他这话是什么意思？看他的样子似乎这次是有事而来而且多半不是什么好事！不过现药效正关键的时刻向东流也无暇考虑太多，既然夏雨愿意看就让他看好了。

    向东流也不说话闷头卖力，夏雨也没有打断他的意思只是笑眯眯的看着。

    大概过了能有一个多小时吧向东流才怒吼了一声停了下来，大字型往床上一躺直接让那三个姑娘滚蛋，然后点着烟享受舒坦的抽了两口才看像夏雨。

    夏雨到也有耐性竟然足足看了一个多小时没有吱声，虽然这个场面让他也觉得十分的亢奋但却忍着没有加入。单单是这一点就十分难得了，这种情况下恐怕没有几个男人能忍得住，就算是柳下惠恐怕也未必。而夏雨本身就不是那种纯洁如斯的男人，考验就大了。

    “你今天怎么这么反常这种情况你还能忍住，而且还突然跑到我家来是不是有什么事？”这个时候向东流也算是冷静了下来，开口问道。

    夏雨心苦笑，他忍的确实够痛苦。不过就算再痛苦他也不能有什么行动，谁让向东流现得罪的是陈飞，如果要是让陈飞知道自己还跟向东流玩这种游戏的话万一误会自己怎么办。不过郁闷归郁闷夏雨的脸上却是嘿嘿笑着说道：“没事的话我才没兴趣这里看你现场直播呢，我说向少爷你的胆子也太大了点把想泡妞至少也要打听清楚是不是有主啊，现人家发话了我也只能对不住了。”

    “等等……你这话是什么意思，老子抢谁的女人了？”听到这话向东流顿时郁闷的说道。

    “罗玉琳，杨琼！”夏雨笑着说道。

    “什么？”向东流先是一惊，随后愤怒的说道：“我草，罗玉琳这妞我追了好久也没搞上手说是有叫陈什么的男朋友。至于杨琼，老子今天才刚动手还没成功。等等……她们两个怎么会搞一起，该不会她们两个都是同一个人的女朋友吧？”

    