
    李同浩此时也觉得心有余悸一阵的后怕如果不是自己运气好陈飞正好回来救了自己的话，现自己可能已经死了吧。泡*）看像陈飞他的眼神加感激。“偶像啊你简直就是我的再生父母啊，要不是你的话我这媳妇还没娶到家就要改嫁了。”

    “讨厌啊你。”刘美瑞哼了一声，李同浩顿时嘿嘿笑道：“这么漂亮的时候我还没娶到手呢这就让我死的话我多不甘心啊。所以偶像啊，我真不知道应该怎么谢谢你了。”

    “要谢我的话等帮你把麻烦解决了之后再谢吧。”陈飞淡淡的笑了笑，李同浩楞楞的说道：“麻烦？我……我伤的很严重？该不会是毁容了吧。”

    “这你不用担心，虽说你毁容跟整容差不多但目前来说你还是没有这个机会的。我说的麻烦是指你的车子为什么会突然爆炸，你是不是得罪了什么人？”

    李同浩听到这话一下子就沉默了，网道：“没……没有啊，我哪能得罪什么人啊。”

    “是吗？”陈飞皱了皱眉头刚才李同浩的表情明显跟他说的不一样，虽然变化只是一瞬间但还是被陈飞抓捕到了看样子李同浩似乎有什么事情隐瞒不方便说。想了想陈飞对刘美瑞她们几个说道：“你们女士能不能先回避一下，既然耗子醒了我帮他彻底检查一下。当然如果你们要是不介意看他赤身**而且还是千疮百孔的身体的话，那到是可以留下。”

    几女一听这话顿时纷纷起身离开了。

    看到李同浩这精神十足的样子就知道没什么危险，众人心的大石头也就放下了。等她们出去之后陈飞将门关上，然后朝着看着李同浩没有说话。

    “偶像，你……你这么看着我干什么啊，怪吓人的。”李同浩被陈飞看的有些胆怯，底气不足的说道。

    “我看你干什么你自己应该很清楚，如果你不想下次被人炸成肉酱的话就告诉我到底怎么回事。”陈飞撇嘴哼声说道。“你是宋雅的表弟，你要是出了什么事的话你让我怎么跟宋雅交代。刚才刘美瑞这里你不方便说，现可以说了吧。”

    李同浩表情变了变随后叹了口气道：“其实我也没想到事情会这么严重没想到他竟然真有这么大的胆子敢杀我。事情是这样的，我追刘美瑞的时候还有几个人也追她，其一个叫做陈佳毅的也追刘美瑞。不过美瑞很讨厌他，他却死缠烂打一直缠着美瑞后来我跟他谈过几次，这家伙是黑社会的很嚣张原本还要教训我，后来也不知道怎么知道我表姐是警察就没再骚扰美瑞了。我原本以为这件事到此结束了呢，没想到他这么狠。”

    原来是情敌互相竞争难怪刚才刘美瑞的时候李同浩不肯说，陈飞点了点头问道：“你为什么觉得会是这个叫陈佳毅的人做的手脚？”

    “他不是混黑社会的嘛杀人放火啥的肯定做的多了要一般人也不敢做出这样的事啊，而且他之前就威胁过我说要弄死我。”李同浩分析了一下，网道：“而且爆炸的时候我接到了一个电话，虽然不知道那人是谁但是他说的话跟陈家毅威胁我的话是一样的，随后车子就爆炸了。”

    “哦？那这么说来恐怕你的车子早就被人动了手脚安了**，那个电话很可能就是引爆炸弹的，这就能说的通为什么车子会连续爆炸两次了。”陈飞点点头，说道；“你受伤的事情暂时先别告诉你表姐免得她担心，回头我会让人送药来估摸着大半个月左右你就能康复了。至于陈家毅的事嘛你就别操心了，我帮你处理了。”

    “偶像不会给你惹什么麻烦吧？”李同浩有些担忧的问道。

    陈飞笑了笑道：“我虽然不主动惹麻烦但我也从来不怕麻烦，何况这还是你的事我能不管吗？别说这种小事还不算什么，就算再大的麻烦我也得帮你顶着啊。谁让你是宋雅的表弟。”

    “那我应该叫你偶像还是叫你表姐夫？”李同浩嬉笑的说道。

    “有人的时候叫偶像，没人的时候叫表姐夫。”陈飞很是猥琐的说道。

    李同浩伸出大拇指佩服的比了比。

    “行了你老实的家养伤吧，刘美瑞这女生还不错长的也可以跟你一起算是便宜你了，好好相处吧等将来你们结婚了我再送份大礼给你。”陈飞笑了笑挥挥手然后转身出去了。

    陈飞出来之后刘美瑞等几女便纷纷过来了。“怎么样，耗子没什么大碍吧？”

    “没什么大事放心吧。”陈飞笑了笑，说道。“我有点事得先走一步，你们慢慢玩吧。”

    “你什么时候回家？”听说陈飞要先走罗玉琳有些惊讶，毕竟陈飞才刚来。

    “还不知道，不过晚上应该会回去的。”陈飞打算去找李风处理一下李同浩这个事，具体什么时候能够搞定他也不太确定。

    “嗯，那你小心点。”罗玉琳隐约能够猜到刚才陈飞跟李同浩里面肯定说了什么，陈飞突然要走多半跟这件事有关。

    “走了。”陈飞笑了笑跟其他人摆了摆手然后便出去了。走出别墅拿出电话陈飞正准备给李风打过去，不过却忽然听见身后有人靠近。

    转头一看发现刘美瑞竟然跟了出来。

    “有什么事吗？”刘美瑞跟出来肯定是话要问自己，但陈飞还是明知故问了一句。

    “我想知道耗子跟你说了什么，到底是谁要害他。”刘美瑞不是一个笨女人，刚才陈飞明显是将她们支了出去跟陈飞单独说了什么，她的直觉告诉她这事跟自己有关。

    陈飞笑了笑道：“其实就算我告诉你了也没什么用处，你只要知道耗子是真心喜欢你，为了跟你一起从鬼门关走了一遭就够了。以后好好跟耗子一起，其他的事情我会帮你们处理好的。”

    说完之后陈飞便径直走了，刘美瑞张了张嘴似乎想说什么后还是没有开口。

    ……

    谢谢多神兄的一千贵宾啊，给力！之前说过当天200贵宾加一章，1千贵宾就是5，先送上一章，剩下的明天补上哈没办法，没有存稿啊，加就得现写！如果其他兄弟方便的话也不妨投票，200贵宾加一上不封顶。

    只要输入--就能看发布的章节内容

    