
    看着黄天霸倒下陈飞微微松了口气，手臂忽然高高的抬了起来。看到陈飞的举动朵朵几个人先是一楞，随后情不自禁的也高举起了手臂。

    胜了！

    陈飞胜了！

    朵朵欢呼着朝着陈飞跑了过去，几乎是直接扑进了陈飞的怀里。陈飞笑着拍着朵朵的肩膀，旁边韩雷超，李峰锐，武藤兰含笑的看着他。

    “他怎么处理？”韩雷超指着黄天霸说道。

    朵朵这时候识趣的从陈飞的身上起来，然后伸手抚着陈飞。站起来之后陈飞看了看黄天霸，这个时候的黄天霸已经晕过去了，身上血流如注看样子受伤不轻，如果就此不管的话恐怕就会死这里了。

    想了想陈飞说道：“帮他简单的包扎一下别让他死了，然后带回潜龙村。”

    “嗯。”韩雷超点点朝着黄天霸走了过去。陈飞则问道：“你们怎么会来这里？”

    “是铁匠铺的石头冒着危险去潜龙村报信我们才知道你这里遇到天光城的人，紫枫前辈担心天光城的人会趁机偷袭所以留守村子，让我们过来帮你。”李峰锐解释的说道。

    陈飞这才知晓，深思一番说道：“黄村现不宜久留，虽说天光城这里的人都已经死的差不多了但我想天光城的人应该很快就会得到消息，峰锐，朵朵，你们两个去铁匠铺走一趟想办法劝他们先去潜龙村避避风头，要不然天光城知道的话绝对不会放过他们。”

    “好，我们这就去。”李峰锐点点头然后跟着朵朵一起去了铁匠铺。

    “我呢？我做点什么？”武藤兰看其他人都有事做就自己没什么任务好奇的问道。

    “你留下保护我，我现是一点力气都没有了哪怕来个小孩都能轻易的杀了我。给我点时间让我恢复一下！”陈飞笑着说到然后一屁股又坐了下来，武藤兰有些愕然没想到陈飞竟然将这么重要的事情交给了自己。

    保护他？这种事情交给李峰锐或者朵朵合适吧，自己只是个陷阱师而已。不过陈飞既然这么说了武藤兰还是很认真的戒备着四周。

    陈飞一面用回生真气恢复体力，一面查看着刚才没来得及看的系统提示。

    打开系统提示，第一条就让陈飞有些惊讶。

    “领悟天赋：混沌之体，可以将任何元素转化为力量。”

    之前陈飞吞食了不少火元素，而这些火元素都转化成了力量。当时陈飞整个人都处一种忘我疯癫的状态根本没有考虑那么多，事后想想还觉得惊讶。没想到却机缘巧合的领悟了天赋，混沌之体。

    这混沌之体可以将任何元素转化为力量，这是什么概念？只要元素充足的话就相当于带了无数瞬间恢复力量的顶级药水，就如同阳痿男得到了伟哥一样变态啊！

    回生真气虽然也可以恢复，但释放回生真气的同时就会消耗，而且恢复速度比较缓慢，就如同一个是持续恢复，一个是瞬间恢复，两者的效果完全不同。

    只要带上充足的元素就根本没什么好怕的了，这让陈飞不免想起以前玩游戏的时候带满药水信心十足的跟人pk，那叫一个爽！

    陈飞特意看了一眼自己的火元素抗体似乎也增加了不少，估计吞食火元素的时候火元素不单单可以转化成力量，同时还可以增加火元素抗体跟伤害力。

    原本陈飞还有些担心这样一来自己火元素只能当做营养药来补充体力而无法增加抗体了呢，现看来这个担心已经完全不需要了。

    除了领悟天赋混沌之体之外还有一个系统提示，这个系统提示之前陈飞已经看过了，那就是骨魔之刃升级了。这段时间骨魔之刃这个技能经常使用，经验值不知不觉间就达到了升级的标准。

    打败黄天霸的那招幻骨天雨就是魔骨之刃升级之后附带的一种变化技能，是针对手指骨的，可以脱离身体并且无限生长，至于攻击力通过黄天霸的伤就能看的出来。他的金钟罩铁布衫都没用，直接打成了筛子。

    陈飞抑制不住的想笑，不过这一笑却牵动身上的伤口顿时变成了惨叫。即便如此陈飞依旧咧着嘴很开心，这一仗打的好处实太多了。

    先是发现了天光城的部署，三百士兵直接全灭黄天霸也受伤了，即便康复了也因为之前的赌约以后的战斗他也不会参与了。

    如果他要是参与的话情况就会很麻烦，潜龙村能够牵制黄天霸的人除了紫枫就是自己，如果黄天霸找上其他人的话根本没人能够抵挡。

    除此之外自己领悟了天赋：混沌之体，以后打架就再也不用怕能量耗光了。而且骨魔之刃还升级了，变化技能幻骨天雨威力超强又是大面积杀伤力的技能。

    即便自己现身负重伤十分的眼，但陈飞却觉得值得，这一架打的太值了，好处太多了。

    感觉到体力渐渐恢复陈飞这才站了起来，看了一眼武藤兰跟旁边扶着黄天霸的韩雷超说道：“好了，去跟朵朵他们汇合咱们离开这里。”

    当陈飞他们朝着铁匠铺走的时候，朵朵，李峰锐已经带着铁匠铺的人走了过来，铁匠铺的人只是简单的收拾了一下多余的东西都没有拿。

    陈飞看着他们感谢的说道：“今天的事情谢谢你了，如果不是你们的话恐怕我今天还真兴许有点麻烦，你们暂时先到潜龙村住上一阵子吧，等跟天光城的事情了了之后再说。至于你们的损失我陈飞保证将十倍还给你们。”

    “陈飞村长你这么说就客套了，正好我也想去潜龙村看看我那个不成材的弟弟近的手艺有没有什么进步，那我们可就打扰了。”

    “咱们快走吧，我感觉传送阵那边好像有人要过来了。”韩雷超低声说道。

    “走！”陈飞当机立断说道，然后一群人急急忙忙的离开了。

    就他们刚刚离开村口的时候，从传送阵的方向跑过来一群人，当他们到这里的时候完全被眼前的景象给惊呆了，可以说黄村这一下算是毁了大半。

    ……

    五结束，还欠下三贵宾加的，估计应该是12点之后如果早睡的兄弟们就别等了，明天早上再看。另外过了12点之后想投贵宾的兄弟可以开始投了，当天超过200加，上不封顶。

    只要输入--就能看发布的章节内容

    