
    田光见到八歧大蛇出现之后就已经放慢了动作，上次他可是见识过八歧大蛇的实力知道它的厉害，这次一见果然生猛。上次八歧大蛇是根本就没怎么出手，现看来如果当时自己一时冲动动手的话恐怕现自己能不能还活着都是未知数了。

    原本田光还打算仗着人都能够抢抢风头，毕竟这次城战可谓是全国瞩目，如果第一战自己先拔头筹的话声望自然有所提高，但现田光却有些胆怯了。八歧大蛇跟陈飞的勇猛根本不是人多就能够征服得了的。

    “田光怂了，我就知道这家伙抢风头肯定比谁都快，真遇到危险准保第一个跑。”看着田光放慢动作而且还渐渐的后退趋势，程琼顿时气呼呼的鄙夷。

    绝五哼声说道：“要不是这样的话凭他疾风战士这种职业这个等级又怎么可能爬的上四战神的位置。就算我哥现都比他要强。”

    “等等，既然田光这么愿意出这个风头就让他出个够了，正好也可以借机消耗陈飞的体力。”程琼摇摇头笑着说道。

    绝五没有吱声只是眼睛盯着远处战局当的陈飞，看着陈飞手长剑挥舞，身侧毒雾肆虐心感触颇多。当初蜘蛛森林的时候陈飞还被自己逼的龟缩蜘蛛森林不敢出来，可是几番过后非但自己陈飞手上连连受挫，如今陈飞是一己之力对抗整个天光城大军，这个进步速度实太夸张了。快的让人眼红，让人嫉妒。

    战斗激烈且惨重，黑暗各式各样的光芒跳动不已，许许多多的技能同时起舞一眼看去就如同百花怒发一般。陈飞跟八歧大蛇虽然勇猛出手必定是死伤一片，但奈何天光城方面的人数实太多了，如同惊天骇浪一般源源不绝，虽说这些士兵的实力可能差一些但俗话说好虎架不住一群狼，这才多会的功夫陈飞就感觉到能量已经消耗的差不多了。

    眼见释放技能已经有些吃力，陈飞顿时释放隐身术渐渐的异常身迹这样一来天光城的人顿时便找不到陈飞了。陈飞一手拿出火元素吞食随着火元素入体力量顿时又涌现了出来，补充满力量之后陈飞到是没有撤掉隐身术，而是借着这个便利开始搞起了暗杀。

    东边一下，右边一下。

    完全防不胜防。

    不时传出来的惨叫这黑暗当备显凄厉。

    虽说无人能够抵挡的住陈飞，但同样的陈飞跟八歧大蛇却也抵挡不住天光城大军靠近潜龙村。毕竟双拳难敌四手，八歧大蛇虽威猛但也被逼的逐渐后退。陈飞皱了皱眉头觉得这样下去不行，就算杀的再多也没用啊只有保护村子安全才行。

    朝着人群扫了几眼陈飞的眼睛忽然凝聚成光，紧接着施展梯云纵身体几个起落就已经钻入了人群当。而陈飞的目标正是人群当有无数人护卫的田光，射人先射马擒贼先擒王，这次司徒傲天没有随着大军一起来显然是觉得以他们大军之力对付潜龙村搓搓有余同时自己居天光城免得被偷袭。

    “也不知道紫枫动手了没有，师父啊师父啊你再忍耐一会可别着急动手啊，我得把司徒傲天这老家伙逼过来之后你动手，要不然你跟司徒傲天打的激烈我这边可就难熬了。”陈飞心暗自苦笑，一旦司徒傲天跟紫枫打起来恐怕应该不会那么容易分出胜负这样一来自己就只能跟天光城的士兵死扛到底了。

    既然司徒傲天不那就必须逼的他赶过来才行，换言之必须让天光城的人疼了，让他们知道凭他们的实力是无法打败潜龙村的这样他们才会通知司徒傲天。这段时间田光的名字陈飞也听过不少，说是上次将自己击杀让自己逃窜现是声名显赫，对此陈飞不屑一顾却也没有辩解。

    这等虚名经此一役之后恐怕就会烟消云散了，不过现正好拿他下手。天光城的人都以为田光的实力很强真的能够打伤自己，如果这个时候田光被自己击杀的话对于士气可是大有影响的！

    就此时陈飞已经来到了田光附近，陈飞看了一眼跟田光之间至少隔着七八个人。单手握着炎剑战龙，另外一只手指忽然脱离手掌然后浮现半空之，幻骨天雨释放开来。

    幻骨天雨是骨魔之刃升级之后的一种攻击手段，手指骨可以无限复生从而发动指骨一般如同天雨的攻击，攻击力既强而且还附带一些破防的效果，上次黄天霸拥有金钟罩铁布衫这样的超强防御都被破了可见其威力。

    幻骨天雨瞬间发动如同箭雨一般将围田光身边的士兵顿时惨叫不已被幻骨天雨给穿透打成了筛子。这突如其来的变故让田光有些傻眼他断然没想到自己大军之重重包围之下竟然还能被攻击，大惊之下田光不断的后退警惕的打量着周围。

    就此时……一团耀眼的光芒忽然黑暗乍起，光芒刺眼非常如同辉日，田光顿时大惊下意识的举剑挡了自己的胸前。就举起来的一刹那他忽然感觉到强烈的火焰似乎将自己给吞灭了一样，那种炙热的感觉让他直接惨叫一声整个人顿时飞了出去。

    “战神。”

    看见田光忽然被打飞士兵们顿时有些乱套了纷纷朝着田光跑了过去，见到田光受伤大军就跟炸了锅似的顿时混乱了起来，而陈飞则已经来到了田光的身边不过他却没有对田光出手，而是对那些靠近的人出手。

    烈火剑法，风刃，灵魂魔符，骨魔之刃，情的释放完全不乎力量似乎会透支。陈飞这突然爆发顿时让那些想来救人的士兵们无法靠近，一时之间竟然将陈飞团团围住却是止步不前，

    “谁敢上来我就杀谁！”陈飞收起了隐身术，炎剑战龙立胸前扬声喝道，剑眉鹰目一瞪那气势如同战神般竟然让人一阵阵心悸，无人敢靠近。

    ……

    这是今天正常的第一章，等完五章继续补加的。

    