
    黄天霸陷入两难他既不想违背诺言又不想退出天光城，可如今却偏偏要让他做出抉择。陈飞跟司徒傲天都没有吱声等着黄天霸做出选择，到底是信守诺言不参与城战还是背信弃义加入城战！

    犹豫半晌黄天霸终于做出了决定，朝着司徒傲天再度拱手。看到他这个样子司徒傲天笑了，他就知道黄天霸终肯定会屈服于自己，刚想摆摆手安慰几句黄天霸却已经开口了。

    “我这个人一生看情义二字，人活世如果连诺言都不遵守的话岂不是让人鄙夷？既然城主你一定逼我做出选择的话那我只能退出天光城了，至于神殿山之事我会自己想办法的。”

    “你……好，很好，没想到我许你尊荣好生供养却没想是养不熟的白眼狼，这个时候你竟然做出这样的选择！”司徒傲天顿时气的指着黄天霸讥讽。

    黄天霸却没有辩解什么。

    陈飞这个时候略带惊讶的说道：“黄天霸，你刚才说神殿山，你是因为神殿山的缘故所以才加入天光城的吗？”

    “没错，我有事必须去神殿山。司徒城主说只要我加入天光城的话就愿意陪我一起去神殿山！”黄天霸点点头，说道。

    陈飞哈哈笑道：“我还纳闷你可是超星的第一怎么会如此轻易就加入天光城了，如果你想加入某方势力的话比天光城好的选择也不是没有，原来是因为这个啊。神殿山凶险万分寻常人进去必死无疑即便是四皇都不敢轻易踏足，他司徒傲天又如此惜命又怎么可能陪你一起去神殿山，既然现你退出了天光城的话那不如跟着我吧，反正我也有必须要去神殿山的原因到时候咱们结伴而行。”

    “你也要去神殿山？”黄天霸有些愕然没想到陈飞竟然也要去神殿山！

    陈飞点头道：“没错，如果不是城战的事情恐怕我都已经开始着手准备了。怎么样？要不要加入我？当然我不会让你现加入的，毕竟你才刚从天光城退出。等城站结束之后如果我还活着，你决定也不迟！”

    黄天霸本来还真有那么点觉得不好意思，陈飞这么一说确实让他不用陷入那尴尬的地步，当即感激的点点头说道：“如此好。”

    “现你既不是天光城的人也不是我潜龙村的人那么就先离远一些吧，等我跟司徒城主将城战结束之后我们再详聊！”陈飞笑了笑，然后转头看像已经被气的火冒三丈的司徒傲天。

    司徒傲天没想到黄天霸竟然为了区区一个虚无缥缈的诺言就放弃了神殿山的机会而退出了天光城，虽说司徒傲天从一开始就没打算带黄天霸去神殿山但毕竟还是让他很气愤，可恨的是陈飞竟然横插一杆子把黄天霸给撬走了，幸好黄天霸不会参与战斗要不然的话他们两个联手自己还真有些不好对付。

    黄天霸陈飞两人是超星的第一跟第二，如果他们两个联手即便是司徒傲天也不敢小看。

    “司徒城主，咱们是不是也应该开打了啊？到底是单挑还是群殴你考虑好了吗？”陈飞含笑的看着司徒傲天心情大好，没想到机缘巧合的竟然拉拢了黄天霸。从跟黄天霸打过之后陈飞其实就动过拉拢他的心思，现村子里的战力实太弱了，除去紫枫跟自己之外真正能够独当一面的太少，如果真能拉拢黄天霸的话那可是有很大改善的。

    所以陈飞才将黄天霸带会了潜龙村想要找机会看看，只是回来之后就一直忙着城战的准备所以才没有机会，没想到司徒傲天这一来反而这么顺利的将黄天霸给拉拢过来了，说起来陈飞还真有些感谢司徒傲天呢。

    司徒傲天哼声的说道：“想要退出天光城可不是那么容易的，等我杀了你灭了潜龙村之后再去教训黄天霸也不迟。陈飞，你既然这么着急想要挑战我我就成全你，不许群殴只要单挑即可，让所有人都知道你跟我的差距到底有多大！”

    “单挑嘛，正合我意。”陈飞哈哈笑了笑，炎剑战龙已然有雀跃之征兆。

    如果真的群战的话村子免不了被波及，其他人也会有危险。到不如直接跟司徒傲天一对一自己至少还能坚持一阵子！

    司徒傲天冷冷的哼了一声手出现一杆翠绿色的长枪，这枪大约有两米多长周身翠绿，枪头上还泛着一抹淡淡的黑光，似乎含有剧毒。

    “这翠毒枪是我刚刚到手的宝贝，你能死此枪之下已经算是你的荣幸了。”

    “很多人都想我死可我现还活的好好的，而想我死的那些人却已经死了。”陈飞淡淡的笑了一声，挥手举剑朝着司徒傲天砍了过去。

    司徒傲天哼了一声举枪挡了过来，两人之间的大战顿时就拉开了序幕。

    一个是三大主城之一的城主司徒傲天。

    一个是逐渐崛起无限潜力的潜龙村的村长陈飞。

    王对王的战斗！

    不管是潜龙村的人还是天光城的人所有人的眼睛都放了他们两个身上，这场巅峰对决，这场王对王之间的战斗到底谁胜谁负，谁才是后的胜利者。

    陈飞如同火焰使者每次攻击都会带动滔天之炙热的火焰，空气似乎都因此而被烧的干净。司徒傲天的则如同一条绿色毒蛇一样狡猾难缠，时刻等待的机会给予对手致命一击。

    两人的动作都十分的快速，红绿两种颜色相互交错，武器碰撞的清脆声时不时的响起十分的刺耳。

    烈火剑法步步紧逼攻击十分的犀利，可是久攻之下却没能够取得建树。司徒傲天的防御看起来游刃有余，翠毒枪是借助距离的优势时不时的反击。这司徒傲天不愧能够成为天光城的城主多年，确实不简单！

    “看样子拼剑法是没什么优势了，既然如此的话……灵魂魔符！”陈飞左手长剑劈下去，右手灵魂魔符凝聚直砸司徒傲天的胸口。

    司徒傲天长枪一挡荡开陈飞的剑，随后挽了个枪花朝着灵魂魔符一点，灵魂魔符竟然没有爆炸反而被震的退了回来，速度比之前快的朝着陈飞砸来。

    