
    按照田光的理解陈飞既然是潜龙村的村长那么排场肯定不会太小，何况刚才线报上说潜龙村人前往黄村去救陈飞按理说现应该身边有很多人才对，怎么可能就一个人留这里。泡*）也正因为如此田光才压根没联想到眼前这个人就是陈飞，现这么一说他才发现这人跟自己看到的陈飞画像一摸一样。

    “你……你就是陈飞？”想明白之后田光顿时惊讶的一下子就窜了起来。

    “如假包换，顺便友情提醒你我现已经受伤了根本没什么战斗的能力，如果你能打赢八歧大蛇的话就能把我带走就可以立功。不过……就连四皇之一的战皇朱凌志也不敢轻易动手。”陈飞淡淡的笑道。

    听到连四皇都不敢轻易出手田光不敢了，虽然陈飞现受伤确实对他而言充满诱惑，但看着旁边的八歧大蛇就将他的心思打消的干干净净了。他现终于知道刚才为什么自己的人会喊小心了，这压根就不是提醒陈飞而是提醒自己啊。

    不过这让田光气愤，明知道他就是陈飞竟然没人提醒自己，这不是摆明了要让自己出丑嘛。有仇不报非小人啊，田光当即哼道：“就算你是陈飞又能如何，你们几个……给我上。”

    “啥……”

    那几个士兵顿时傻眼了，没想到田光竟然会说出这样的命令。明知道眼前的人是陈飞，而且还有八歧大蛇这么凶狠的魔兽这里不撤退也就罢了竟然还要他们上？这跟送死有什么区别。

    “要去你去，我们可不去。”那几个人也不傻，当即撇嘴说道。

    田光嘿嘿笑道：“这么说你们是要违抗军令了？你们应该知道违抗军令是什么下场吧。”

    “你……你也太过分了吧，摆明让我们去送死还用军令威胁我们，有本事你自己上啊，你上我们就上，怕死的是孬种。”那几个士兵气愤的吼道。

    “这么说来你们是不肯上了？天光城不需要胆小怕事的懦夫！”田光说完忽然间出手了，剑光闪动那几个士兵的脖子上顿时出现了血痕，那几个人怎么也没想到田光竟然会对他们下手，一个个瞪大眼睛愤怒又不甘心的缓缓的倒下了。

    陈飞也没想到会有这种变故，惊讶的看着田光有点搞不明白这家伙脑袋到底怎么想的。

    “啊，城主大人你怎么来了。”田光这时候忽然惊讶的朝着旁边叫了一句，面露喜色。听到这话陈飞下意识的就掉头看去，结果却发现空荡荡的哪有什么人啊。等转头回来的时候却发现田光竟然……竟然逃跑了。

    陈飞顿时有些哭笑不得，这……这也配当四战神？太……太娘的无耻了吧。怎么也打上一阵子再说啊，连交手都没有就跑了。算了，这样好免得耽搁时间。陈飞将八歧大蛇收了回来看了几眼附近那几具尸体为他们感觉到有些悲哀。

    如果说光明正大的死战场，死战斗的话还算是死得其所，就这么死田光这小人的手上还真够憋屈的。

    想了想陈飞忽然朝着尸体仍了一个大火球术，火焰瞬间就燃烧了起来。看着火光尸体渐渐燃烧，陈飞略微低头算是一种祷告吧。

    之后转身而去。

    等陈飞走了没多久一个人鬼鬼祟祟的又回来了，这人正是田光。看着远处烧的差不多的尸体田光嘿嘿的笑了笑。“本来还想毁尸灭迹的没想到你到是帮了我的忙，这下总算没人知道刚才发生什么事了。不过我就这样回去还不行，得给自己弄点伤才行。”想了想田光将剑拿出来咬牙身上砍了几下，看样子比较严重但都没伤到要害。弄完这一切之后他就匆匆的返回了黄村通过传送阵回到了天光城。

    天光城的城主府，司徒傲天大马金刀的坐央龙椅之上。下手是召唤玄师程琼，牛魔战士绝一这两个四战神。

    “城主，我……我回来了。”一个悲痛的声音从门口传来，紧接着就看见田光摇摇晃晃的走了进来，还没几步顿时就摔倒地上。

    见到田光如此司徒傲天顿时惊讶的说道：“你怎么伤成这样，其他人呢？”

    程琼跟绝一脸上没什么表情心里却幸灾乐祸，让你小子主动请战，这下好了吧。

    田光悲痛的说道：“下没能完成任务，我带人到了黄村的时候陈飞等潜龙村众人正打算将黄天霸带走，我带人追上去之后奋力抵抗没能够将黄天霸救回来，其余的人也都被陈飞给杀了。我虽然力挫陈飞将其打伤，奈何陈飞召唤出了一个叫做八歧大蛇的猛兽，我敌之不过加上潜龙村的人数众多，所以……所以只能逃回来了。”

    “你说你打伤了陈飞？这不可能！”听到田光这么说绝一顿时叱声说道。

    田光的眼角闪过一抹怨恨，说道：“难道我还会欺骗城主不成？如果你不相信的话可以去打听看陈飞是不是重伤，我拼命血战难道换来的却只是你的怀疑跟不相信吗？”

    绝一撇嘴哼道：“拼命死战？就只是一些轻伤，你还真是够拼命的了。”

    田光面不改色的说道：“那是因为我的速度快所以才没有受到重伤，难道只有我受伤严重才能证明我说的话是真的？”

    “陈飞受伤我不相信，不过应该是跟黄天霸对敌所至，跟你应该没什么关系。”程琼淡淡的说道。

    “够了！”司徒傲天阴沉的脸喝道，程琼跟绝一便不言语了。看着下面神色悲愤的田光司徒傲天虽然心里也有些气氛但这个时候却不是追责的时候。

    “田光，你这次应用追敌乃是我天光城的楷模，我会将你打伤陈飞这个消息传遍天下，让他们都知道陈飞并非是什么猛虎野兽，让他们知道你田光的实力。”司徒傲天淡淡的说道。

    “谢城主，我只是做分内的事情而已当不得这样的夸奖。”田光心大喜，脸上却装作谦卑的样子。

    “你先下去养伤呢吧，未来跟潜龙村一战还需要你多多出力。”司徒傲天眼神闪过一丝厌恶，挥了挥手让田光下去了。

    