
    深夜来到陈飞房间的人正是黄天霸，此时黄天霸身上的伤还没有完全康复但已经行动无碍。黄天霸摇摇头说道：“我并没有调侃你，你们都是有血性的汉子让人动容让人佩服如果我这个时候来调侃你的话就未免太说不过去了。”

    “不管是不是调侃都好，你来干嘛？”陈飞挥了挥手不想这个话题上纠缠太多。“你的伤应该已经好了，你想走的话我也从来没有拦着你。难不成你想反悔到时候跟天光城里应外合吗？”

    “我黄天霸断然做不出这种背信弃义的事情！”黄天霸哼声说道。“我之所以没走是因为我觉得你们潜龙村的人很有血性很值得敬佩，虽然我是天光城的人我已经跟你说好不会插手这次战斗所以我只是想留下来亲眼目睹你们的战斗。”

    “随你吧。”黄天霸心里怎么想陈飞不知道，但他相信黄天霸应该是个信守承诺的人。而且大战将至陈飞也无暇跟黄天霸这里打屁聊天探讨血性。

    看到陈飞似乎并不太待见自己黄天霸也没说什么，转身出去了。等黄天霸出去之后陈飞退出游戏。

    杨琼还住别墅里，罗玉琳跟夏冰都已经睡去了，看样子她们三个相处的还算不错。既然如此陈飞到也安心了，只要接下来几天不打扰到自己就行。

    陈飞全力准备迎接城战的时候，夏雨也没闲着。上次去向东流那被向东流叫嚣了一番回去之后夏雨马上就着手准备对付向东流，类似向东流这样的富二代要么坚挺如山，如果真要有人搞他的话随意就能找出问题来。

    向东流原本以为夏雨不过是随口说说吓唬吓唬自己罢了，却没想到夏雨的动作这么快。第二天一早向东流家里就被一群警察给围上了，说向东流涉嫌qj要带会警局调查。向东流哪能同意啊叫嚣了几句不过那些警察都是夏雨的人哪会跟向东流客气，上去几下向东流就老实了直接被带回了警局。

    回到警局之后自然也少不了一顿收拾，向东流一开始还叫嚣着如何如何但是被打的疼到后也老实了。从向东流被带进警局之后夏雨的电话就没闲着，不是这个官来打电话就是那个富豪打电话，总而言之一句话就是想捞向东流出去希望夏雨能卖个面子。

    如果是往常夏雨绝对不会放过这样捞钱卖人情的好机会，但这次夏雨的态度却十分的坚决，而且向东流平时嚣张跋扈的根本没觉得会有人要对付他，证据一抓一大把。

    一开始向东流还以为自己用不了多久就能出去了，但是后来发现夏雨已经把证据都准备好了，完全是准备往死了整自己向东流才慌了。

    一直嚷嚷着要见夏雨要找律师，不过夏雨压根就不给他这个机会，任何人一律不准探监。

    “夏爷，省……省长来了。”夏雨正办公室里翘着二郎腿抽烟呢，忽然一个小警察慌慌忙忙的跑了进来说道。

    夏雨楞了一下骂道：“草，这向家还真有能耐找来省长了，人哪呢马上请过来啊。”

    小警察点点头出去了夏雨稍微整理了一下衣服，没过多久一个年人走了进来，这年人长的一脸严肃给人一种不怒自威的感觉。

    这人便是省长张茂。

    要说张茂也算是个传奇人物，曾经给老省长当过五年的司机随后进入编制，一步步走到如今省长的位置虽离不开老省长的提拔但本人却是也有一手。治理经济方面有很大的能耐，基本上他待过的城市省市经济都能够短短几年内得到高速的发展，是个抓经济的好手。

    对于张茂夏雨还是有些了解的，其一这人能力跟背后所属的势力不简单，其二张茂跟向家的关系一直很好，可以会所他之所以能够带动当地城市的经济发展是跟向家脱不开关系的，每每到了一个地方开展经济肯定是向家第一个支持！

    向家跟张茂的关系可见一斑，所以这次向东流的事情张茂才会亲自来！

    “张省长你好。”夏雨笑着说道。

    张茂点点头露出个笑容：“如果想让我好还得多拜托你才行，我这次来的目的想必你也猜到了吧，那我也就不绕弯子了。向东流到底怎么得罪你了，竟然能让你铁了心的想要至他于死地？”

    夏雨笑了笑道：“如果他要是得罪我的话这事到也好办了，想让我消气的方法是简单不过了，尤其是对向东流来说这种事情应该做过不少。不过……可惜的是这次的事他得罪的不是我，而是一个我都得罪不起的人。我也奉劝张省长一句，这浑水能不趟就不趟，搞不好可能会一时失足落水淹死！”

    张茂皱了皱眉头，来之前他就猜到可能这次的事不是夏雨要对付向东流，夏雨这个人没什么大野心只认钱，如果他是想要黑向东流一笔钱的话恐怕早就松口了断然不会像现这样死压着不肯松口。

    “能不能告诉我到底是谁要弄向东流？”张茂试探的问道。

    向东流出事他不能不管，他的父亲向东海打电话跟自己说这事，如果要是不能把向东流捞出来对于以后的业绩跟发展肯定会大受影响，毕竟有向家的支持他才能有如今的地位。

    “告诉你也无妨，向东流不知死活的竟然像碰陈飞的女人，你说我敢松口吗？”夏雨笑着说道。

    “陈飞？这名字好像有些耳熟！”张茂皱起了眉头，这个名字让他觉得特别的耳熟这段时间似乎经常能够听到别人提起，但是乍一想却又想不起来。

    “白家。”夏雨笑眯眯的提醒了一句张茂顿时像了起来，整个人惊讶的看着夏雨。“你是说灭……灭了白家的那个陈飞？”

    “要不然你以为我为何死抓着向东流？向东流这人虽然不怎么招人待见但跟我也算是兴趣相投。不过要怪就怪他自己不长眼得罪了陈飞，陈飞把这事交给我你说如果我不办好的话，我的日子恐怕也好不到哪去。”夏雨笑眯眯的说道；“所以你还是回去吧，告诉向家别动什么心思了向东流是被载定了，如果要是闹大了的话恐怕对他们没什么好处。”

    