
    以前的时候陈飞跟萍姐两人可以说相依为命也不为过，萍姐一个人陈飞也一个人，虽然一直以姐弟称呼但是心里都已经把对方当成亲的亲人。**

    以前的时候陈飞去萍姐从来都是自己拿钥匙开门有好几次都意外看见无限风光，从那以后萍姐就禁制陈飞自己开门进来了不过陈飞还是照开不误。

    每次开的时候陈飞都会小心翼翼的希望能够正好赶上萍姐换衣服或者比较自的时候希望能够看见些春光，但是这次陈飞却没有如此！

    拿出钥匙直接开门进去，一面进去一面喊道：“萍姐，我回来了。”不过却没有得到回应，陈飞当即走向了萍姐的房间，推开门一看房间正躺床上好像是睡着了。

    走过去床边坐了下来，陈飞轻轻的唤道：“萍姐，萍姐？我回来了。”

    萍姐依旧沉睡没有反应，陈飞忽然有种不好的预感低头查看心里顿时大惊，萍姐这哪是睡着了明明就是晕了过去了嘛。当即抓着萍姐的手灌入回生真气，随着回生真气的注入萍姐才微微皱着眉头缓缓的苏醒了过来。

    萍姐微微的睁开眼睛看见身边的陈飞楞了一下，喃喃的说道：“我不是做梦吧？阿飞你回来了？”

    陈飞抓着萍姐的手笑着说道：“当然不是做梦啊，我回来了。不相信的话你摸摸看。”说着拉着萍姐的手放了自己的脸上，萍姐的眼眶顿时就红了。“你回来怎么没告诉我一声啊。”

    “还说我呢，你生病了怎么没告诉我。”陈飞有些责怪的说道。

    萍姐虚弱的笑了笑：“又不是什么大病就是没休息好，休息几天就好了。你还有事要忙，没必要为我这点小事来回折腾。”

    “什么叫做没必要，你生病了比什么都重要！”陈飞哼声说道。“记住了，以后如果再有什么事的话第一时间通知我，就算天大的事情我心里也没有你重要。”

    萍姐嫣然一笑感动的说道：“有你这话就足够了。刚回来还没吃饭呢吧，你等会我给你做点吃的。”说着就想要挣扎的坐起来，陈飞一把将她按住了。

    “你是不是成心气我？你都这样了还想给我做饭，我是个爷们一顿饭不吃饿不死。你现乖乖躺着别动我帮你恢复一下身体机能然后我给你做顿好吃的好好给你补补。”

    “那万一补胖了怎么办啊。”萍姐笑着说道。

    “胖了我可以帮你减肥，而且就算你胖了你始终是我的萍姐，我的女人！”陈飞笑了笑，随后控制着回生真气帮着萍姐恢复。

    萍姐的情况跟夏雨说的基本上差不多休息不好加上饮食不太规律导致营养不良所以才晕倒的。想想也是饭店那么忙肯定不能够按时吃饭，饿的不行就吃上一口，这样的饮食规律身体不坏才怪呢。

    回生真气帮着萍姐恢复了一阵子萍姐的精神好了起来，脸色也红润了许多。原本身体一点力气都没有，现虽没有感觉充满力气那么夸张但也已经好多了。

    “你先躺会我去给你弄吃的！”陈飞收回了回生真气柔声对萍姐说道，然后起身去了厨房。到了厨房才发现家里根本没什么东西只有几袋还没吃完的方便面看样子萍姐回到家里也不做饭，陈飞只好从背包里将游戏准备的食材拿了出来。

    上次给常欣欣的母亲做饭还剩下了不少食材正好能帮萍姐做些大补的食疗。以萍姐的身体虽然还不到虚不受补的地步，但是太猛的话对身体也不好，所以食疗是好的方法。

    忙乎了一阵子陈飞做了几个菜，端出来放到客厅然后去卧室招呼萍姐来吃。扶着萍姐出来，萍姐笑着说道：“我记得家里明明没什么吃的了啊你再哪变出这么多东西来。”

    “这是秘密！”陈飞笑了笑，招呼着萍姐吃饭。

    萍姐看起来似乎并没有多少的食欲，毕竟陈飞回来了她的心思都放了陈飞的身上那还顾得上吃东西，原本只是想随便吃一口免得浪费陈飞一番心思，结果吃上之后却是胃口大开，后竟然一个人就差不多吃了一大半。

    经过回生真气的滋养加上吃过东西萍姐的精神好多了，陈飞搂着萍姐萍姐顺势倒入陈飞的怀里柔声的说道：“你怎么突然回来了，是不是那边的事情处理完了？”

    “差不多吧，不过过段时间我还得回去一趟。萍姐，我京城想开个饭店的分店。”

    “京城开分店吗？也行，现饭店的生意越来越好咱们做的东西也好吃，京城开分店的话肯定能赚钱。不过京城咱们也不熟悉而且花费肯定高，而且到时候也需要有人管理才行啊！”萍姐分析的说道。

    “京城那边我已经找好了合作的人，基本上这些事情她都会处理，我这次回来一来是想你了二来就是顺便从咱们饭店带个厨师过去那边。”陈飞没好说常欣欣的事情，只是含糊的带过了。

    萍姐抬头看了一眼陈飞心里却已经猜到了，以陈飞的性格无缘无故不会想到京城开分店的。何况就算要开陈飞现的财力应该也足够了不至于跟人合作，毕竟这是饭店又不是药厂那样的大生意。

    “既然你都想好了那就放网，不管到什么时候我都支持你。”萍姐嫣然一笑，如同小女人般又缩了陈飞的怀里。

    “那边我到是不担心，现我担心的是你。饭店那么忙全靠你一个里里外外的忙乎也不行啊。钱是重要可是再重要也没有身体健康重要啊，开饭店是为了赚钱为了过上好日子可不是为了让你忙的连饭都吃不上，那不是本末倒置了嘛。”陈飞笑了笑说道。“找个人帮你吧，你可是老板娘啊，你见过几个老板娘累成你这样的啊。”

    “这个问题我也想过可是人哪有那么容易找啊，想要找个信得过的人不是那么容易的！再过段时间看看吧，有合适的话就留下。”

    “这个事你就别操心了，回头我帮你留意看看。反正夏雨刘成风他们认识那么多人，我就不相信没有靠得住又能干的。”陈飞笑着说道。

    只要输入--就能看发布的章节内容

    