
    “住手！”

    一声低沉的哼声传来，紧接着一个人影快速无比的来到了菲德的旁边伸手一推直接将菲德推到一旁，这时候烈火剑法正好疾驰而来，那人双手挡胸前硬生生的扛了这一招。

    啪！

    那人重重的撞了墙上然后跌落下来，双臂通红衣服已经破损。那人从地上站了起来晃了晃手臂，脸上的表情有些痛苦。

    “能挡住我的烈火剑法看样子有点本事，你是谁？也是这鸟王子的人？”陈飞沉声问道。

    那人摇摇头解释的说道：“我是常家的管家，我叫常耳。”

    “常家的管家？”陈飞眯了眯眼睛有些意外，原本他还以为是菲德的人没想到却是常家的人。略微惊讶之后他马上就明白过来了，肯定是常家不希望自己杀了菲德。

    毕竟菲德这次是来提亲的，而这里又是常家的地方。如果菲德这里死了的话常家肯定推卸不了责任。

    “是华伯母让你来的？”陈飞笑笑，问道。

    “正是。”常耳点点头，然后朝着菲德走了过去。菲德并没有受什么重伤，只不过刚才被推那一下却也蛮有力的摔的有些疼。“你没事吧？”常耳朝着菲德问道。

    菲德摇摇头，有些气愤的说道。“你来的正好，这个陈飞胆大包天竟然想要杀我，这件事我要跟伯母好好说一说，如果不给我个说法的话我就回去告诉我的父亲。”

    “打不赢就回家哭鼻子吗？就这点本事你也配娶常欣欣？呸！”陈飞撇嘴不屑的说道。

    常耳的神色略有些赞同，其实他也不认为菲德配的上自家的小姐。整个事情他都很清楚，菲德主动挑衅没能成功反而险些被陈飞杀了，事后竟然还用身份威胁。

    小姐心高气傲，菲德怎么能配得上。

    反而到是陈飞常耳十分的佩服，杀了白家那么多人还敢杀菲德，这些人的身份都不是他能够比的了的，可是他却没有丝毫的犹豫。

    由此可见他对小姐的感情是认真的！

    “我要带他回去见夫人。”常耳对陈飞说道。心里到也有些忐忑，从刚才那一下就能看的出来的陈飞的实力自己之上，如果陈飞不同意的话恐怕还得一场恶战。

    虽然常耳同样瞧不起菲德，但夫人的命令他也不能违背。

    谁知陈飞却点点头道：“带走吧，不过菲德你听好了啊咱俩的事没完，等你回去的时候小心点啊，指不定什么时候就发生意外。你知道的，现意外神马的太多了。”

    菲德眼神一紧，陈飞这是**裸的威胁啊。“哼，你也记得我们的事情没完，这次的事情我早晚会找回来。”

    “下辈子你都没有这个机会。”陈飞淡淡的说道，然后一跃从窗户跳了下去。

    这次没能杀死菲德确实有些遗憾，不过既然常家都出面了这个面子陈飞必须得给。不过这并不代表放过那个鸟王子了，等找到时机能够把常家撇除的情况再动手也就是了。

    陈飞给郁林凡打了个电话让他把白家其他人的位置都调查清楚，郁林凡显然对陈飞使唤自己做这种事情很不满不过也没拒绝。其实这种事情平时都有欧阳火舞帮忙，不过欧阳火舞难得休息就让她多睡一会吧，反正郁林凡的权限比欧阳火舞还高不使唤他使唤谁啊。

    等郁林凡将资料都调查清楚传给陈飞之后，陈飞开始行动了。一夜之间聚集京城的白家人纷纷离奇被杀，当晚警察几乎倾巢而出调查这件事，奈何却是丝毫线都没有。有离奇这门窗皆锁却死屋，这简直就是密室杀人事件。

    总而言之这件事十分之轰动，明眼人都能看的出来这是有人想要将白家连根拔起纷纷猜测白家究竟得罪了什么厉害的人物。有知情人比如穆俊他们自然猜到是陈飞的手笔，惊叹不已。

    等到太阳初升的时候陈飞才返回常家别墅，这个时候常欣欣还没醒呢，冷森已经吸收完了火元素正跟欧阳火舞聊天，郁林凡没大厅估计是房间。

    陈飞跟他们打了声招呼之后就找了个房间躺下睡觉去了，折腾了一晚上也确实有些累了。差不多睡了能有两三个小时陈飞就被电话给弄醒了，一看号码是王晓萌。陈飞估摸着应该是主席找自己，当即接通了电话。不过电话接通之后却不是王晓萌竟然是主席！

    陈飞一下子就精神了连忙说道：“您怎么给我打电话了，是有什么指示吗？”

    “指示到是没有，只是担心对于白家你有什么想法。昨天晚上的事情我已经知道了你做的很好，不过我想你心里应该多少也有些负担吧。”主席和善的说道。

    陈飞没有吱声但他确实有些不太舒服，要不然的话以陈飞的精力也不至于回来之后倒头就睡。

    “是不是觉得自己有点滥杀无辜，好像成为了权力的刽子手？”

    陈飞犹豫了一下说道：“还不至于那么严重，但多少也有些不太舒服。”

    “如果我告诉你白家卖国的话那么你还会有这个心里压力嘛？”这句话直接将陈飞给弄的愣住了，卖国？这……这怎么可能？

    主席呵呵笑道：“本来这事是高度机密我并不想告诉你的，不过你是国家的栋梁以后还有很多事情要靠你们年轻人去做，为了你没有什么心里上的负担所以我破例告诉你，白天海多次将国家的机密贩卖给其他国家以及组织，已经对国家造成了很大的影响。而且不单单是白天海，今天你所杀的人当有绝大部分都知晓并且参与。”

    “你说的都是真的？”陈飞有些惊喜，如果真是这样的话那至少自己心里也不会有什么罪恶感了。

    当然即便不是真的陈飞也做了，一来白家跟自己的恩怨颇深就算放过白家他们还是会来找自己的麻烦，二来主席的意思陈飞也不能违背，那样的话虽然自己不怕麻烦但也会牵连身边的人。说句自私点的话，别人的私活跟陈飞有什么关系？每天有那么多人死自己顾得过来吗？只要自己身边的人平平安安快快乐乐的就足够了。

    只要输入--就能看发布的章节内容

    