
    眼看着灵魂魔符飞回来陈飞愣住了，灵魂魔符没有爆炸反而被打回来这可是第一次发生。**%网%*这一愣神的功夫灵魂魔符就已经来到面前了，陈飞下意识伸手一接可灵魂魔符竟然爆了。

    哄的一声巨响，陈飞后退几步堪堪稳住身体，手上鲜血淋漓不过却是没有大碍。陈飞的表情有些惊讶，司徒傲天竟然能把灵魂魔符弹回来而且似乎还改变了灵魂魔符的一些内结构，要不然的话陈飞怎么可能被自己的技能所伤。

    “我的翠毒枪除了附带强烈的毒攻击之外还有一个额外属性就是可以改变有实质的技能。”似乎猜到陈飞惊讶费解，司徒傲天得意的呵声说道。

    陈飞有些惊讶没想到司徒傲天的枪竟然还有这样变态的属性，幸好自己身上的装备不错要不然刚才可能一时大意就会受伤不轻。回生真气手掌上运行几圈止住血，心里琢磨着应该怎么办。

    既然着翠毒枪可以改变有实质的技能，那就只能用没有实质的攻击了。

    手掌轻轻一翻，几道风刃便朝着司徒傲天攻了过去。司徒傲天虽然的身子微微挪了挪风刃顿时落空，得意的说道：“顺便告诉你我的风元素很高，风刃虽然无形无迹但是我却感觉的一清二楚，而且速度太慢了。”

    “不愧是天光城的城主确实有本事。”陈飞确实是有些佩服，不管是翠毒枪还是他的风元素强这些都足以说明司徒傲天能够雄霸城主之位多年确实有几分本事。

    不过越是这样却让陈飞激了无穷的战意，从自己升到五十级之后陈飞就发现自己似乎特别渴望战斗，跟黄天霸打的时候如此跟司徒傲天打的时候也是如此，特别的渴望战斗渴望力量。可能是因为五十级是转职的等级，通常而言转职之后实力都会有明显的增加，所以陈飞这种渴望应该也是跟这有关。

    炎剑散发着火焰陈飞拿出火元素吞了起来，看到陈飞的力量越来越强火焰越来越盛，司徒傲天的眼神也有些惊讶：“他竟然能够吞食火元素继而转成力量，难道他是火焰之体？还是混沌之体？”

    “烈火剑法！”陈飞大吼一声火光冲天烈火直奔司徒傲天而来，力量竟然比之前上了许多。司徒傲天却是哼了一声举着翠烟枪就挡了过去，不管你的力量提升了多少你都不是我的对手！炎剑战龙跟翠毒枪碰触到一起巨大的力量顿时荡漾开来，如同冲击波一样一层层的荡漾开来。

    “黔驴技穷了吗？单单增加力量是没有用的。”司徒傲天撇嘴讥笑的说道。

    “是吗？既然你这么希望见到我多的技能那我就满足你好了。”陈飞嘿嘿一笑另一只手却忽然抓住了翠毒枪。司徒傲天一惊有些诧异陈飞要做什么，刚想要将陈飞挣脱开来却忽然感觉到从枪上传来一阵电流。

    陈飞竟然释放了地狱光线！

    电顺着翠毒枪穿着司徒傲天席卷而去，司徒傲天反应过来的时候已经迟了身体瞬间麻痹。这是地狱光线附带的麻痹效果，虽然只要短暂的几秒钟但是高手过招几秒钟就可以分出胜负！陈飞的手指虽然穿透表皮直接插入到了司徒傲天的胸口，司徒傲天脸上的表情纠结，这疼痛却正好将他麻痹的效果给抵消了。

    司徒傲天狰狞愤怒的大吼一声，一手抓着已经化为骨头的陈飞手指用力攥去试图捏碎，另一只手握着翠毒枪横扫想要将陈飞挣脱来开。

    陈飞闷哼了一声，手指上传来的疼痛虽然痛彻心扉但这个时候却不是放弃的时候。双脚犹如老树盘根一样死死的稳住身体，炎剑战龙朝着司徒傲天的胳膊砍去，与此同时化作骨头的手指发动了组合技能。

    “骨星裂！”

    爆喝一声，技能瞬间发动。

    司徒傲天感觉到似乎也股强大的力量身体里快速的凝聚，如果让它释放开来的话恐怕不妙。情急之下司徒傲天忽然松开了翠毒枪身子猛然后撤，这一变故顿时让陈飞的手指从他的身体里拉了出来。

    “轰！”

    一声巨响顿时响起，骨星裂这个时候释放完毕。

    陈飞被惯力拉扯的后退了好几步堪堪稳住身体，抬头看去发现司徒傲天的身前血肉模糊一片。

    “靠，这都让你躲开了。”见状陈飞顿时有些郁闷，看那伤口明显只是外伤而已。

    这司徒傲天的动作够快而且突然放弃了自己的兵器让陈飞有些措手不及要不然的话断然不会让骨星裂只是造成这么点伤害。

    不过现既然翠毒枪自己的手上司徒傲天又受了伤局势也算好转了，所谓趁你病要你命，尤其是跟司徒傲天这种不死不休的敌人就没什么可客气的了。灵魂魔符瞬间凝聚直接就是三张朝着司徒傲天仍了过去，释放完之后紧接着又释放了大火球术。

    这还不算！

    陈飞的架势完全是打算趁机秒杀了司徒傲天，幻骨天雨释放开来，漫天无数的手指骨如同倾盆大雨一般朝着司徒傲天落了下去，地面顿时被打出了无数的深坑溅起一阵尘土。

    所谓雨打沙滩万点坑，此时就是这样！

    “城主！”

    天光城的人见到此时此景顿时疯狂大吼的冲了过去，绝五一马当先直接就对陈飞释放了血之牢笼。陈飞不屑的撇了撇嘴挥手一剑劈了过去，血之牢笼瞬间就被蒸发掉了。

    绝五的实力不如陈飞，技能又被克的死死的！

    “都给我滚开！”陈飞爆喝一声气势提升到顶点，周身的火焰配合着这个气势形成了一股火焰龙卷风似的，竟然逼的那些人无法靠近。

    火光这下陈飞一步步朝着司徒傲天的方向走去，此时尚有浓烟没有散去也不知道司徒傲天伤成这样了。一步，一步，就陈飞已经靠近的时候忽然变故发生。

    陈飞的胸口竟然被一把短剑所贯穿，陈飞有些惊讶的低头看了看又转身看去，一个面无表情的家伙正站自己的身后。这一剑正是他刺的！

    