
    等田光离开大殿之后绝一顿时猛的拍了拍椅子哼声说道：“这个田光根本就是打不过陈飞逃回来了还好意思说自己打伤了陈飞，真是无耻让人瞧不起。”

    “这点相信城主早已经看出来了，他身上的伤根本不是陈飞所为反而到跟他的剑有些吻合搞不好兴许是他自己弄伤的，这种小伎俩又怎么可能瞒的了别人。”程琼淡淡的说道。

    “那城主为何还要夸奖田光还要让把这个消息传遍天下？”绝一愤愤的说道。

    司徒傲天淡淡的解释说道：“那是因为我们需要他来提升气势，黄村三百士兵被杀，黄天霸竟然都没能打败陈飞反而被抓，这个消息势必会影响咱们的气势。所以我才没有拆穿田光反而要捧他，让要天光城的人都知道陈飞并不是那么强。”

    司徒傲天这么一解释绝一才有些明白，不由的有些佩服。

    “这场战斗不是几个人能够决定胜负的，虽说陈飞跟紫枫是两大劲敌，但潜龙村的根基太欠能够投入战斗的人太少，即便他们很强但是战争的残酷面前也无能为力。”司徒傲天冷哼的说道：“等战争结束之后，田光……哼。”

    话虽然没有说清楚但是程琼跟绝一都能想到一旦战争结束之后田光的下场恐怕好不到哪去。

    “那咱们现怎么办？黄天霸被陈飞抓走了要不要救出来了？”绝一问道。

    司徒傲天皱了皱眉头看样子有些苦恼，黄天霸的实力他是知道的原本以为能够轻易的解决陈飞，没想到非但败了而且还被陈飞给抓走了。黄天霸这样的高手就这样放弃的话未免有些太可惜了，但是眼下这种情况想要去潜龙村将黄天霸救出来未免太困难了。想了想司徒傲天摇头说道：“黄天霸的事情就暂时这样吧，现咱们首要的精力就是准备对付潜龙村，原本的计划是打算突袭但现看来潜龙村势必已经有了准备，突袭是不会成功了，既然如此那就发动城战！”

    “城……城战？”绝一跟程琼都露出了震惊的表情，城战可以说是惨烈的一种城与城之间的战斗的，一旦开启城战的话除非城主战死或者认输的话战斗是不会结束的，这还不是主要一点，主要的一点是城战期间凡是城内的人不管归属地是哪里都会被袭击，上一次发动城战都已经数百年之前的事情了。

    而且通常城战都是城与城之间的战争，很少有城跟村子这种跨度比较大的。

    “万一……万一陈飞要是不肯接受怎么办？”城战的规则之一就是双方势力都同意才能生效。

    司徒傲天冷笑的说道：“如果他要是同意的话好，如果他要是不肯同意的话，哼哼那也由不得他了。”

    “难道城主得到了战之号角？”听到司徒傲天如此信誓旦旦程琼马上就想到了战之号角，这战之号角是城战的一种消耗品，可以无视对方同意与否直接让城战生效，不过据说只有神殿山才能有打到战之号角可谓是相当珍贵的。

    司徒傲天得意的点点头，从上次的事情之后他就一直准备报仇，前段时间终于交易所发现了战之号角当即花了大价钱买了下来，这样一来陈飞就算想要拒绝也没用了，这次……他势必要将潜龙村连根拔起！

    程琼跟绝一没有说话心也是惊叹不已，没想到为了对付潜龙村城主如此煞费苦心，看样子大战就要来临了，城战……到时候不知道会多么的凄惨。

    陈飞拖着受伤的身体回到了潜龙村，虽说有紫枫村子里但他还是有些担心，毕竟紫枫一个人恐怕无法抵挡天光城，一直到回了村子陈飞的才算松了口气。村口，韩雷超等人都翘首以盼看见陈飞归来顿时兴奋的发出了欢呼，朵朵则快速的朝着陈飞跑了过去。

    陈飞咧嘴笑了笑身子已经开始倾斜，幸好朵朵提前一步扶住了他才没有摔倒。

    紫枫这个时候已经飘然来到陈飞旁边看了看他的伤势淡淡的说道：“没想到伤的这么严重，那个黄天霸果然有点能耐。先去休息吧，村子里的事情你不用担心，一切等你醒了之后再说。”

    “好。”陈飞点点头然后被朵朵扶着回到了他的房子，凤嫂跟庆嫂两人这时候早就已经醒了，见到陈飞伤成这样都担心不已。

    “别担心我睡一觉就好了。”陈飞笑着安稳了一句，躺下来闭着眼睛直接沉沉的睡去了。

    这一觉让陈飞睡了好久等他醒来的时候太阳已经天空高高挂起了，身上的体力已经恢复的差不多了，伤势虽然暂时还没有完全康复但已经不影响行动了。起床走出了房间到了院子就看院子里聚集了不少人，韩雷超，朵朵，李峰锐，武藤兰，李锐聪等人一脸愁云。

    紫枫随意的站旁边表情冷酷但从眉宇之间散发出来的忧愁表示他现的心情也不是很好。见到陈飞出来，紫枫这才开口说道：“你的伤怎么样了？大概多久能够康复。”

    “没什么大碍了再过两三天的话应该就可以没事了。”陈飞随口说道，然后疑惑的看着紫枫。“你们这是怎么了？不至于担心我担心成这样吧？”

    “当然不是担心你，而是担心潜龙村。”紫枫淡淡的说道。

    陈飞楞了楞猜测的说道：“这话是什么意思？是不是天光城要开战了？”

    “你跟他说吧。”紫枫对着旁边的韩雷超道，韩雷超点点头解释的说道：“天光城要求跟咱们进行城战。”

    “城战？”陈飞楞了一下情不自禁的脱口道：“靠，这家伙网络游戏玩多了吧，城战？他怎么不发动国战啊。”

    “网路游戏是什么我不知道，但是城战我还是略有耳闻的，一旦发动城战的话两方势力就会不死不休，除非是城主死亡或者认输才会结束，而这期间城里的任何人都会是被攻击的目标。所以城战又被称之为……死亡之战。”

    