
    骨魔之刃伴随着大火球术灵魂魔符风刃等攻击不断的对黄天霸进行骚扰寻找机会，陈飞可以说完全是已经全力以赴火力全开了。可黄天霸却连脚步都没有移动，恶魔之刃手完全将陈飞的攻击数抵挡下来。

    “这样下去可不是好办法，一旦我的精力消耗干净的话就再也不无法击败黄天霸了，到时候自己必败无疑。”陈飞心已经有些抑制不住的焦急了起来，不过即便焦急无比但心里却丝毫没有胆怯。

    不知不觉间陈飞已经完成了普通人到高手的一种升华，普通人面对无法击败的强敌时会感觉到恐惧害怕，但高手却不会考虑这些，考虑的只是如何将对手击败。

    现的情况可以说比较险峻，按照目前的情况来看自己根本无法打败黄天霸如果再拖延下去精力耗的必然是自己。想办法靠近黄天霸能让骨魔之刃伤到他才行，这样才有机会释放组合技能骨星裂。刚才伤他的时候陈飞原本就打算释放骨星裂了不过黄天霸的反应太快，所以才措施了机会。

    “不入虎穴焉得虎子，舍不得老婆套不着流氓，看来这次只能冒险一搏了。”陈飞沉了沉心神目光变的坚定了起来，紧接着远程攻击的技能释放开来，身子竟然直接朝着黄天霸冲了过去。

    “终于改变打法了吗？不过想近身可没那么容易。”黄天霸哼了一声，弑魔剑法顿时施展开来。如果陈飞要是不停下来的话势必会被弑魔剑法攻击，如果停下来的话他的想要近身变又不可能了。

    进退维谷！

    弑魔剑法的威力陈飞已经领教过了，现还遍体鳞伤呢如果再挨一次的话恐怕……陈飞咬了咬牙却没有丝毫要躲闪的意思。

    黄天霸见到陈飞竟然没有躲闪略有些惊讶，心到是佩服他的胆量跟勇气。经历过弑魔剑法的威力之后竟然还敢硬抗，陈飞绝对是第一个敢这么做的人！

    “轰！”

    弑魔剑法如同黑洞一般将陈飞吞噬了，就如同那汪洋大海的一片树叶摇摇荡荡不由自主，陈飞咬着牙极力想要稳住身体可弑魔剑法的攻击却甚是犀利，如同狂风鄹雨般想要将陈飞彻底打趴下。

    身上的痛苦似乎都已经渐渐的麻木了，如果某一个地方受伤那种痛苦的可能会被放大，可如果全身都受伤的话那痛苦的感觉就会缩小。

    全身上下无一不疼，就感觉不到疼了。

    黄天霸缓缓的停了下来，恶魔之刃上还残留着鲜血一滴滴的滴落地上。抬头看像陈飞黄天霸情不自禁的咦了一声，此时的陈飞双手扶着剑摇摇欲坠似乎随时都可能倒下，但腰板却挺的很直始终没有倒下。身上的衣服已经破烂不堪，胸口，胳膊上一眼看去全部都是伤口，密密麻麻的如同蜈蚣爬一样。

    鲜血顺着伤口不断的流淌下来。

    “没想到承受了两次弑魔剑法你还能站着，足以让我刮目相看了。不过你这应该已经是极限了不管是是体力还是身体都无法继续打下去了，放弃吧！”黄天霸都有些不忍心出手了。

    虽说从一开始战斗就几乎是一面倒的情形，可是陈飞能够战斗到如此地步已经让人动容了，至少黄天霸已经觉得很佩服了。

    “我不是说过了嘛，我可是潜龙村的村长！我怎么能放弃呢，我怎么能放弃！”陈飞忽然竭斯底里的大吼了一声，手忽然出现了火元素，紧接着陈飞竟然开始疯狂的吞食起火元素来。

    随着火元素入腹陈飞的身上散发出炙热的火焰来，滔天火焰笼罩陈飞的身上，火焰之陈飞的双眼如同恶魔一般散发着凌冽的光芒。

    黄天霸惊讶的说道：“吞食火元素继而转化成力量？这种事情他竟然也能够做到。”

    吞食火元素只能增加火元素抗体跟伤害力，是无法直接转化成力量的。不单单是火元素，任何一种元素都无法直接转化成力量的。

    “吃饱了，力量又回来了。”陈飞停了下来桀桀的笑着，整个人已经陷入了一种战意疯癫的状态当。系统的提示音，外界的一切都已经无法干扰他了，他现脑袋里眼睛里就只有一个人，那就是黄天霸！

    “给我飞！”

    陈飞忽然爆喝一声强大的气场瞬间展开，几乎转眼间就已经来到了黄天霸的面前。黄天霸顿时大惊没想到陈飞吞食了火元素之后速度竟然提升了这么多，当即挥舞着恶魔之刃想要发动攻击，可还没等恶魔之刃挥舞开来呢却忽然感觉眼前已经没了陈飞的踪影，紧接着身体便不由自主的飞了起来。

    下巴竟然被陈飞狠狠打了一拳，这一拳竟然让黄天霸感觉到剧烈的疼痛甚至还有一丝想要晕厥的感觉。一个勾拳将黄天霸打的飞了起来陈飞却没有停下来，双脚猛然一跃如同火箭升空似的产生了一股强大的气流，紧接着一个膝盖撞击撞了黄天霸的肚子上，黄天霸顿时闷哼了一声整个人疼的弯曲的如同虾米一般。

    而这个时候陈飞却已经飞到了黄天霸的上空！左脚高高抬起，用力向下一劈。

    黄天霸就如同那损落的陨石一般直飞了下去，摔倒地上冲击力将地面直接砸出了一个方圆数十米的深坑！

    “咳咳！”黄天霸剧烈的咳嗽几声想要挣扎的爬起来，可是这个时候他却发现天空似乎出现了一个阴影，阴影越来越大，越来越大。他惊恐的发现陈飞从天而降双脚直奔自己而来。

    “不好！”黄天霸顿时大惊挣扎的想要躲开，可这个时候却已经来不及了。

    陈飞的脚直接踏了黄天霸的身上，巨大的力量让黄天霸的身体不断的下沉，胸口仿佛都要裂开了一样。

    “砰！”

    巨大的响声传荡开来，陈飞跌坐地上大口大口的喘息，他的前边是一个深不见底的巨坑。

    “看来是我赢了！”

    陈飞嘿嘿的笑了笑，整个人忽然朝后仰了过去。

    ……

    还差48票就可以加了，兄弟们一人一票也够了吧！

    只要输入--就能看发布的章节内容

    