
    不知道什么时候火把已经熄灭了，毕竟只是一件单薄的衣服能够烧这么长时间已经难得了。**当然如果陈飞要是想让它继续烧下去的话就算什么都没有也一样能烧，不过这种时候自然还是熄灭了的好。

    这样一来就只有远处那对男女那传来幽暗的灯光这里已经很黑了，三女的表情各异但是都能看的出来心思完全乱了，毕竟听到这样的声音没有几个人还能保持冷静把持住自己的。

    “呀！”罗玉琳忽然小声的叫了一声，夏冰连忙问道；“玉琳你怎么了？”

    “没，没什么。”罗玉琳慌忙的解释了一声，然后回头埋怨的瞪了一眼。

    她的身后陈飞不知道什么时候已经挪了过来，此时手正放罗玉琳那娇柔的小pp上，正是因为如此刚才罗玉琳才会情不自禁的叫了一声。

    罗玉琳幽怨的瞪了陈飞一眼伸手就想将陈飞的手拿开，不过陈飞却似乎早就猜到她会这样似的非常灵活的打起了游击战，黑暗本就看不清楚一个主动一个被动罗玉琳根本就抓不住陈飞，被陈飞摸了好几下性罗玉琳到也任由他欺负了。虽然旁边还有两个人周围这么黑加上耳边还有那种声音估计她们也应该不会注意自己。

    陈飞的手就好像有魔力似的让罗玉琳原本就有些混乱的心变的加躁动了，身体不知不觉的开始发烫，整个人好像软了似的差不多都靠陈飞的身上了。而陈飞自然也不客气的将罗玉琳抱了怀里趁着黑暗上下其手，罗玉琳这个时候眼神已经完全迷离，陈飞如此挑逗加上耳边的声音让她已经开始控制不住了，手放嘴边捂着免得发出声音，但人却已经享受那种美妙了。

    如此刺激的环境做着如此刺激的事情，陈飞越发的决定自己提议来这个防空洞实是太对了。罗玉琳现已经完全放弃了抵抗，陈飞琢磨着是不是深入一些，可就这个时候却发现周围渐渐的亮了起来。

    陈飞转头一看发现那对男女竟然已经结束了，这时候已经穿好衣服从那小房间里走了出来。灯光的照耀所以让这边亮了起来，陈飞顿时一惊连忙将手拿了回来！

    虽然他到不至于做贼心虚但要是让夏冰看见的话免不了也会吃醋什么的！

    “他们要走了。”夏冰到是完全没注意到陈飞跟罗玉琳的小动作，看到那两个人似乎正准备离开她一下子就激动了起来。

    听了半天的墙角早让她有些按耐不住了，现她想的就是赶快离开这里呼吸呼吸鲜空气让自己冷却下来。

    罗玉琳这个时候也已经从陈飞的身上离开了，手很自然的整理了一下衣服。

    “等他们走了咱们跟上去。”杨琼怕他们这要跟上去所以提前说了一句。

    陈飞撇了撇嘴不满的说道：“这么快就结束了，这男的也不行啊。”他的运气明显是有些不爽，毕竟刚才跟罗玉琳两人正舒服呢如果不是他们突然结束的话也不至于被打断了。

    听到陈飞这个口气罗玉琳自然知道他为了什么，白了他一眼。

    大概等了能有七网灯光已经完全他们视线消失了，这时候周围再度陷入漆黑一片当。

    夏冰这时候连忙拿出了手机来想要照亮，奈何手机的光实太暗淡了根本起不到什么作用。不过勉强也能看清楚周围。“拉着我的手。”陈飞忽然开口说道然后将手伸向罗玉琳，罗玉琳马上就明白她的意图抓住了陈飞的手然后将另外的手递给了杨琼，就这样一个拉一个至少保证不会走丢。

    “我前面走，你们慢慢跟着我就行了。放心这条路很宽，四个人并排走也不用担心会撞到什么。”陈飞说了一声然后慢慢的朝前走去。

    三女就这样一个拉一个跟陈飞的后面。

    以陈飞目前的视力这种程度的黑暗根本造成不了什么影响，探测术感应着那两个人的位置一路跟了过去。虽然遗憾不能趁机占点便宜吃点豆腐什么的但是能握着罗玉琳的小手感觉也是不错的，柔若无骨握手上别提多有感觉了。

    不由自住的联想到一开始自己住院被烫伤的时候罗玉琳医院里悉心照料给自己抹药，当初自己可是相当痴迷这双小手的！如今终于可以正大光明的握手了，这种感觉还真是不错。

    “到了。”

    陈飞已经可以看见前面的门了，这门显然是比进来的时候那石门小的多而且还是铁门，看样子应该是平时那些负责的工人专用的通道。

    听到说终于到出口了三女心都有一种喜悦，这个过程当虽然没有遇到什么危险也不觉得害怕，但毕竟这种环境还是让人有些觉得压抑的。

    陈飞走到门口看了一眼发现这门是反锁的，换言之是从里面是打不开的。不过想想也是这里面有不住人自然不需要能里面打开，至于说像自己这样的能从前面石门进来的人少之又少。陈飞没有把这个事告诉众女，而是手指对着门缝的方向释放了个风刃。

    风刃顺着门缝钻了出去直接将外面的锁头劈成两半掉了地上。

    “先把眼睛闭上，等会突然见到阳光很容易刺伤眼睛。”陈飞告诫了一句，三女连忙将眼睛闭上了。

    虽然闭上了眼睛但依然能够感觉到阳光刺眼，一个个用手挡着眼睛等着眼睛适应过来。大概过了能有好几分钟才感觉好点，一个个睁开眼睛。

    陈飞坐一旁的石头上光着膀子抽烟，他的身后是一片一望无际的果园。

    “终于出来了。”夏冰兴奋的笑了一声，深深的吸了几口气。

    罗玉琳跟杨琼两人也都是一脸的笑意！

    “还记得我之前说的条件吧，我救你然后你陪一个人做件事。”陈飞这个时候忽然开口，杨琼脸上的笑容顿时凝固了，她都快把这件事给忘了。

    “记得，你想让我陪谁做什么事？”杨琼点点头，问道。

    陈飞呵呵的笑了笑张开了口，这一开口却让杨琼惊讶不已。

    ……

    五结束了，等会还有章贵宾嘉庚的。

    。

    您的留言哪怕只是一个*^__^*,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    