
    “你想让我帮你做什么。”

    听到陈飞这么说王宇波显然是有些意动了，毕竟如果能活下来谁也不想死，俗话说好死不如赖活嘛。而且陈飞的身份又是特组的人，说不定真的能够帮自己重返部队也有可能。

    “以彼之道还施彼身。”陈飞淡淡的说道。

    王宇波一下子就明白了。“你想让我用同样的方法对付菲德，这可不容易啊。一来菲图跟常家的关系走的很近近一段时间都是住常家我根本没机会下手，二来……他可是王子啊。万一他要是死了恐怕……”

    王宇波的担心也很正常，毕竟菲德的身份很特殊。一个国家的王子这里死了的话引起的轰动肯定不小，虽说陈飞是特组的人能够帮自己恢复身份，但一旦事情闹大了别说是特组，就算是高的那位也未必能保得住自己。而且有时候迫于其他原因甚至将自己交出去也是有可能的！

    王宇波的顾虑陈飞自然也想到了，淡淡的说道：“现摆你面前的只有两条路，要么死要么帮我做这件事。不过我可以保证事后绝对会照顾你的安全，不会让你出什么意外不会过河彩桥。”

    “只是我未必有机会下手。”王宇波虽然担心但现的情况却是容不得他拒绝。

    “机会是可以创造的，这个问题你就不用担心了。如果等时机合适的话我自然会通知你怎么做，你这段时间就好好的歇着吧。记住不要乱跑免得我以为你想逃走，那样就不好了。”陈飞笑了笑站了起来。“好了就这样吧，我走了。”

    “等等。”王宇波喊住了陈飞，犹豫的说道。“你是不是再找之前那起爆炸案的凶手？”

    “是呀，你知道他哪？”陈飞有些惊讶的问道。

    王宇波点点头：“当时我正好看见了他车上动手脚事后离开的时候我到是跟了他一阵子，我见到他进了一个洗浴心。那洗浴心的名字叫宝丽，对，就是这个名字。不过他现还不那里我就不太清楚了，希望能对你有所帮助吧。”

    陈飞点头道：“谢了，我正愁找不到这家伙呢。”说着陈飞走到了王宇波的面前抓住了他的手。王宇波楞了一下不知道陈飞想干什么，却忽然发现手腕上的伤口正快速的愈合顿时惊讶不已。“这就当做是你提供消息的酬谢吧，我这个人向来赏罚分明。”

    笑了笑，陈飞这才转身走了。走的时候还不忘提醒他找个锁匠把门锁修好。

    来到楼下上了车陈飞给李风打了个电话过去，告诉他们不用调查爆炸案的事情了自己已经解决了，然后让李风带人去一趟宝丽洗浴心看看能不找找到陈佳毅。

    李风挂断电话之后当即就带人去了宝丽洗浴。

    常欣欣那边分店的事情已经也张罗的差不多了，如果不是这边出了事的话怕是这阵子自己早应该过去了。饭店那边萍姐应该帮自己选出去京城分店的厨师了，也不需要自己操心。

    想来想去一时之间到是没什么要紧的事办了，漫无目的的开着车不知不觉的发现竟然来到了静心斋附近。想起来自己似乎有日子没有见过陈老爷子了，既然到了这里就去看看好了。

    陈飞开着车直接到了静心斋。

    刚下车准备进去就看见陈老爷子拎着鸟笼子走了出来，身边筱竹扶着她似乎说什么。

    “陈飞，你怎么来了？”陈老爷子见到陈飞的时候楞了一下随后有些责怪的对陈筱竹说道：“你不是说陈飞近很忙没时间过来吗？现陈飞怎么来了啊。你呀，就是不肯跟爷爷说实话。”

    陈筱竹看到陈飞也楞了一楞，没想到他会这么巧正好过来。听到爷爷这么说陈筱竹一时竟然不知道怎么解释好了，爷爷一直认为自己跟陈飞是男女朋友，虽然自己解释了很多遍爷爷也不相信，性陈筱竹也就承认了。就当顺着老爷子说话了，平时爷爷问起陈飞的时候陈筱竹也是找各种借口糊弄过去了。

    就刚刚爷爷还问陈飞近时间忙什么，为什么一直没过来。陈筱竹说陈飞忙着药厂的事情，却没想到自己的谎言这么快就被戳破了。无法反驳的陈筱竹只能把气都撒陈飞的身上，一双凤目恶狠狠的盯着陈飞。

    陈飞虽然不知道之前发生了什么但也能隐约猜到几分，走过来扶着陈老爷子的另外一边笑着说道：“近确实忙的焦头烂额不过想着好久没来看你老人家了，这不就过来了嘛。而且我琢磨着给筱竹一个惊喜，所以才没有告诉她。”

    “原来是这样啊，你们年轻人啊就是喜欢惊喜什么的。”陈老爷子呵呵笑了笑。“本来还想去溜溜弯不过既然你来了就不去了，筱竹啊你去附近饭店要几个菜，陈飞难道来一次我跟他喝点。”

    “爷爷，喝酒对你的身体不好。”陈筱竹担心的说道。

    陈老爷子哈哈笑着说道：“就我现的身子骨怕是年轻人的身体都未必有我健康，这还是多亏了陈飞给的药方呢。”

    他的身体确实很健康，陈筱竹也找不到什么原因反驳了。只能嘀咕了一句，然后去附近买菜去了。

    陈飞则扶着陈老爷子进了静心斋。

    进屋坐下来之后，陈老爷子笑着说道：“可能是人老了就经常想起以前的事，还记得第一次见到你的时候你还没什么背景可是转眼这一年多的时间里却发生了翻天覆地的变化，连白家那样跺跺脚抖三抖的庞大家族竟然都毁了你的手里。虽然我早就知道你绝非池之物但却没想到崛起的这么快，这么强势。只是……你也不得不为你以后打算啊。”

    “您的意思是？”陈飞试探的问道。

    “你也老大不小了，人家说成家立业，如今你现立业算是已经颇为不错了，这家也是时候该成了吧。你跟筱竹的事情，什么时候能定下来？”陈老爷子笑眯眯的说道。

    ……

    补。床坏了是以为我那庞大体积啊。绝非是什么媳妇啊，滚床单所致！嘿嘿。

    