
    李风琢磨了半天开口说道：“行，那我就试试看吧。”

    “有点自信，你样貌也不难看，身份现在又是超凡堂的老大，只要方法用对泡个‘女’人还不是手到擒来吗？总之我是全力支持你，看好你哟！”陈飞笑着说道。

    李风嘿嘿的笑了笑说道：“那是，老大你就等着我把萧庆燕给征服了吧。”

    陈飞点点头转头对阿奎说道：“你现在跟在李风身边？”

    “嗯，夏少说担心李少最近不太安全让我跟在他身边。”阿奎点点头说道。

    陈飞笑着说道：“也是，李风这小子打架比起你来还是差了一些。虽说应该没有多少人有胆子真的对李风怎么样，不过还是以防万一的好。”说话间陈飞的手上多了两枚戒指，递给了李风给阿奎。

    李风跟阿奎疑‘惑’的看着陈飞，李风笑着说道：“老大我知道你支持我追求萧庆燕，可这戒指你给阿奎做什么？难道你打算让他当情敌跟我竞争，然后让我英雄救美俘获萧庆燕的芳心吗？”

    “英雄救美这套对萧庆燕不管用。”陈飞撇了撇嘴，解释的说道。“给你们的戒指不是让你们泡妞用的，是关键时刻救命用的。你们把戒指带上。”

    李风跟阿奎疑‘惑’的将戒指带上然后看像陈飞，陈飞这时候已经转身去了厨房紧接着就看他拿了把菜刀走了过来。

    “老大，你这是要干嘛啊？”李风疑‘惑’的问道。

    陈飞嘿嘿的笑了笑道：“砍你。”话音落下陈飞举起菜刀就朝着李风砍了过去，李风吓了一跳下意识的举起胳膊去挡。

    “砰！”

    李风跟阿奎惊讶的看着陈飞手上的菜刀停在李风的胳膊前大概有三四厘米的距离停了下来。

    “这是怎么回事？老大你吓唬我？”看见菜刀停下来，李风疑‘惑’的问道。

    陈飞笑着说道：“我可没这闲功夫吓唬你，看来你还是没看明白。”

    阿奎若有所思的说道：“难道跟这戒指有关？”

    “你试试就知道了。”陈飞将菜刀‘交’给阿奎，阿奎顿了顿举刀朝着李风砍了过去。李风楞了一下大喊；“靠，怎么你也砍我啊。”说归说李风却没动，只是举起胳膊。

    他虽然不知道怎么回事但相信陈飞不会害自己，不会‘乱’开玩笑。

    碰撞的声音再次响起，这下阿奎跟李风都明白了。

    菜刀在距离李风几厘米的时候不是停了下来，而是根本无法在前进了。李风的手臂就好像有一层看不见的防护罩一样将菜刀给挡住了。

    “这下你们明白了吧。”陈飞笑呵呵的说道。

    阿奎惊讶的说道：“这是怎么回事？”

    “对啊。”李风也好奇的问道。

    陈飞笑着解释的说道：“这个戒指不是一般的戒指，拥有一定强度的防御能力。如果是普通的砍击或者是枪击的话基本上是可以挡住的，不过并不是绝对的如果对方力量很强或者是拥有超强破坏力的武器的话一样还是会受伤的。有了这个戒指至少能够给你们多些保障。”

    好东西，这绝对是好东西。

    李风跟阿奎都知道这个戒指不简单，顿时爱不释手。更是连连朝着陈飞感谢，尤其是阿奎，严格说来他可以算是个外人。这戒指给李风那是人家兄弟之间的事给自己绝对是情分了。

    “行了，客套的话就别说了。早点把这边的事情解决了才是真的，我京城那边还不少事要处理呢。等这边安顿下来我就得过去了，李风，你抓点紧。阿奎，我把李风的安全就‘交’给你了。”

    “放心吧陈少，我绝对保护好李少的安全。”阿奎连忙说道。

    “老大那我们先走了啊，不打扰你跟嫂子休息了。”李风嘿嘿的笑了笑，然后拉着阿奎一起走了。

    等他们走了之后陈飞这才回房间继续游戏，上了游戏之后跟着紫枫继续刷旧地遗址。

    萧庆燕回去之后就接到了张德的电话，说愿意跟她合作对付超凡堂。这个结果早在萧庆燕的预料之中所以也不惊讶，让手下打听了一下李风目前的情况萧庆燕马上做出了计划。

    如今李风正一个人住在新买的别墅里，这正是下手的好机会！

    萧庆燕当即跟张德联系准备今夜就下手。

    入夜……

    李风的别墅附近已经聚集了一大堆的人，萧庆燕带着青帮大概一百多个人都是骨干，平时能打能杀的，而且一个个装备齐全。手枪就七八吧，还有几把喷子。张德那边也不差，人数跟萧庆燕带的差不多而且也都带着枪。

    见到张德这么卖力萧庆燕到是有些意外，原本他还以为张德只是做做样子不会出全力呢。不过这样更好，这样对付李风就更有把握了。

    “我已经调查过了，现在别墅里只有李风一个人。咱们冲进去绝对手到擒来，不过为了防止李风的人在附近埋伏，我打算‘抽’出一半的人守在别墅外面，你的意思如何？”萧庆燕朝着张德问道。

    “一半的人怕是少点吧？万一李风真有什么埋伏怕是不够看。这样吧，我把我的人都留下，带几个人跟你一起进去。反正现在别墅里只有李风一个人估计也不会有太大的动静。这样外面的人手多了可以把别墅都包围免得李风跑了。”张德想了想，说道。

    “也好，那就辛苦你的人了。”萧庆燕点点头心里却有点疑‘惑’，张德今天怎么有点反常主动提出这样的要求来，他就不怕进去之后自己连他一起收拾了？萧庆燕费解的时候张德已经吩咐下去了，她也没说什么。

    看了一眼准备的差不多就准备开始动手！

    数十人冲上前直接把别墅的大‘门’给拆了，随后浩浩‘荡’‘荡’的就冲进了别墅。前头一人直接将别墅的‘门’给踹开，拿着枪就冲了进去。

    好几十个人拿着枪，这架势任谁看了都害怕。萧庆燕相信自己的手下调查的结果不会错，别墅里面只有李风一人。

    随着大批人马进入，萧庆燕可以确信这次得手了。萧庆燕兴奋的加快脚步进了别墅，刚一进去就看李风正坐在客厅的沙发上翘着二郎‘腿’悠闲的喝着茶，自己的兄弟已经将他团团围住。

    ~

    