
    “扑通！”

    陈飞拎着陈佳毅回到了程雄的办公室直接不客气的仍到了地上，这一摔直接让他的脑袋着地磕了一个狗啃屎，顿时感觉到眼冒金星整个人晕晕的。**%网%*趴地上晃了晃脑袋老半天总算是缓过来了，不过一看到屋里这情况顿时又晕了。

    东鹰帮的人横七竖八的倒地生死不知，程雄的胳膊断了一条此时脸色惨白的倒地上，进气多出气少看样子随手有可能一口气上不来直接挂了。这……这是怎么回事？

    陈飞此时大马金刀的坐了程雄的椅子上，李风的几个小弟门口守着，李风走到陈飞的旁边说道：“老大，夏雨他们马上就过来，咱们是先离开这里还是等夏雨过来？”

    “这等着吧，等夏雨来了之后你直接把东鹰帮给收了吧。”陈飞淡淡的说道。

    “是。”李风点点头，心里却忍不住的亢奋。东鹰帮可是本市三大顶尖的帮派之一，这几天来李风虽然带着人清理了不少小帮派但这些小帮派跟东鹰帮比还差的远了。老大就是老大随便一句话就把东鹰帮的命运给决定了，相比之下自己差的太远了。

    本来是帮老大办事，结果事没办明白反而让老大来救自己，想到此处李风就觉得有些愧疚，发自决定以后一定要好好努力再不能给陈飞拖后腿了。

    “啊……”

    就这个时候陈佳毅忽然惨叫了一声，捂着手腕疼痛不已，手腕上鲜血淋漓，而他手腕旁边掉出了一把黑乎乎的****。这情况再明显不过了，李风一惊连忙将枪拿了过来顺带踹了陈佳毅一脚。

    “靠，没想到这家伙身上还有枪！”李风有些后怕愤怒的说道，心里却是惊讶陈飞到底是怎么做到的。

    也没看到他出手陈佳毅竟然就受伤了，手腕上的伤痕就好像是被什么利器砍的一样。

    “天作孽犹可活，自作孽不可活。陈佳毅，李同浩家的爆炸是不是你做的？”陈飞居高临下的看着陈佳毅，那种冷峻不怒自威的气势让陈佳毅升不起一丝说谎的勇气。

    “是……是我做的。李同浩抢了我的女人，我……我只是想警告警告他。”

    “警告？那种程度也叫警告吗？如果不是我恰好那的话恐怕李同浩就死了。这年头为了女人争风吃醋的事情不少，你追不到刘美瑞只能说你本事不行，打击报复算什么能耐？老子鄙视你这种追求不成就用卑鄙手段的家伙了。”陈飞哼了一声慢慢的站起来走到了陈佳毅的身边。

    陈佳毅情不自禁的后退了一些，不过地方就这么大很快就退无可退了。“你……你要干什么，你要是杀了我的话你也有麻烦。”

    “我的麻烦不少也不乎多你一个，何况杀了你也不算什么麻烦。”陈飞撇了撇嘴，压根就没放心上。

    陈佳毅慌了，虽然他一直担心事后会被报复但其实也没太当回事，只要自己躲起来避避风头的话也没什么大碍，不过现见到陈飞这个样子他才知道远远不是自己想的那么简单。

    “别……别杀我，我报复李同浩是有原因的！”陈佳毅咬了咬牙，脱口道；“是有人要对付我，我知道你跟李同浩的关系所以才这样做的。为的就是激怒你，要不然的话就算我再怎么生气也不会做出这样的事情，充其量只是找人打李同浩一顿也就是了。”

    陈飞停了下来盯着陈佳毅。“你刚才的话是什么意思，把话说清楚。”

    “我……我说了你得保证不杀我。”陈佳毅现也豁出去了，竟然装着胆子跟陈飞提起了条件。

    “你没有资格跟我谈条件。”陈飞冷声的说道。

    陈佳毅道：“我知道我没有资格跟你谈条件，但我真的不是存心想要害李同浩的，我也是被逼的。我这种小虾米对你来根本无关紧要，只要你保证不杀我我愿意说出幕后主使告诉你究竟是谁想对付我。我也愿意给李同浩道歉做出任何补偿，如果要是觉得我还有点用处的话我愿意跟着你或者你的兄弟，我看的出来你们想要统一地下黑道，我能有点作用。”

    陈飞有些意外的看了看陈佳毅：“没想到你还有点眼力，脑袋到也好使。也罢，只要你说的让我满意的话饶你一条狗命到也不是不行。”

    原本陈飞以为陈佳毅是因为争风吃醋所以才对李同浩下手，没想到却是另有原因。如果这事真的是有人要针对自己的话，那么陈佳毅充其量只能算是个打手不算是正主，如果李同浩愿意原谅陈佳毅的话自己也不是非杀他不可能。自己要帮李风统一地下黑帮手底下也确实需要人手！

    陈佳毅听到陈飞这么说顿时松了口气，然后才道：“前几天我确实威胁过李同浩不过当时我只是打算找人教训他一顿，毕竟李同浩的身份也不一般我也不敢弄的太大，万一真惹出事来我也麻烦。不过后来我见到了一个人，这人自称是京城方面方面的人，还给我看了他的证件。我虽然不懂但那证件好像很不一般，那人说让我给你点教训。事后还答应带我离开这里给我一定的好处。我当时虽然心动但也没有贸然答应，您的大名我可是如雷贯耳。后来那人又说不一定要对你下手，对你身边的人下手也是一样，只要能激怒你给你造成影响就行。如果我不做的话他就杀了我！所以我才同意的，也就对李同浩下了手。”

    “京城的人？”陈飞皱了皱眉头随手掏出一样东西。“你说的证件可是跟这个一样的？”

    陈佳毅看了一眼有些惊讶的说道：“跟你这个差不多，不过颜色有些区别。你……你也是那个组织的人？”

    陈飞冷笑的将特组的证件收了起来。“果然是特组的人吗？不知道是蜀山剑派那边的还是菲德那个鸟人找的帮手。看来想找我麻烦的人还真不少，这么多人关注我的行动。”

    多精彩内容值得期待…

    