
    罗玉琳听闻杨琼得了胃癌的事情也很惊讶，之前的接触根本没看不出来她像是得了癌症的样子但是既然陈飞这么说就肯定是真的了。**%网%*夏冰跟杨琼去医院检查罗玉琳本来也是想陪着去的，不过想想人多反而到是不便所以就没去。何况这些天来一直没有机会跟陈飞好好亲近亲近，正好可以趁着这个机会。

    所以罗玉琳这才敲响了陈飞的门。

    见到罗玉琳进来陈飞伸了伸手将她牵到床边坐下，笑着说道：“回来之后这几天一直忙来忙去的也没有时间好好陪陪你，等过两天忙完我好好的陪陪你。”

    “你的正事要紧反正以后我们有很多时间可以一起。”罗玉琳本来还有些尴尬不知道进来之后应该说什么，陈飞这主动打开话题到是让她的尴尬减少了几分。嫣然一笑犹如百花盛开，看的陈飞都有些痴了。

    抓着罗玉琳的手微微用力直接将她拉到了自己的怀里，罗玉琳哪想到陈飞会突然如此啊，倒陈飞的怀里顿时呻吟了一声既害羞又有些紧张。

    虽然她心里期望能够跟陈飞发生什么，之前也有几次险些就要成功的机会。但毕竟还没有所以现既然紧张又期盼也属于情理之。

    听到罗玉琳的呻吟又看到她如此欲拒还休的诱惑表情陈飞哪还能忍的住，略一用力就将罗玉琳扑到床上，一翻身压她的身上直接亲了过去。

    罗玉琳刚想说什么嘴却已经被堵住了只能任由陈飞欺负，陈飞一面亲吻着罗玉琳那充满诱惑的小嘴一面双手她的身上上下其手，罗玉琳哪里能够受得了这样的诱惑啊，没过多久就娇喘连连，身子似乎都发烫了似的情不自禁的扭动起来。

    “夏冰跟杨琼去了医院检查恐怕要好一阵子才能回来，前番几次都被人打断不如就趁现无人打扰就……”陈飞看着罗玉琳嘿嘿笑着说道，意思再明显不过了。

    罗玉琳自然听出陈飞话里的意思，只是这让她怎么好意思回答？当下只是微微的点点头默不作声，不过无声胜有声，这个回答对陈飞而言已经足够了。

    陈飞当即嘿嘿一笑急不可待的将罗玉琳身上的衣服脱的是干干净净，看到陈飞这急切的样子罗玉琳害羞的闭上了眼睛紧张的等着那一刻的降临。

    “你知道吗？从我刚来当管家的时候见到你的第一眼我就幻想着有一天能够让你成为我的女人。不过那时候我还是个什么都没有的穷小子所以也只能是幻想罢了，却没想到如今幻想竟然也有成真的一天。这也算是美梦成真了，玉琳，我会好好待你的。”陈飞情不自禁的感叹了一番，看到罗玉琳用同样的眼神看像自己感叹渐渐退去，陈飞俯身压了下去。

    一时之间房间里顿时传出荡漾的声音来，陈飞终于如愿以偿美梦成真！

    翻云覆雨过后，罗玉琳乖巧的躺陈飞的怀如同小猫一般惹人怜惜。看着床单上的一抹红色，陈飞伸手放罗玉琳的小腹上之上轻轻的抚摸将回升真气输入到她的身体里帮她缓解疼痛。

    罗玉琳羞不做声的眯着眼睛，因为回生真气的温热时不时发出低吟的闷哼之声，那声音如同猫抓一般让陈飞心里直痒痒，回想起刚才的美妙是情动不已。

    见到陈飞又蠢蠢欲动罗玉琳吓的连忙说道：“别……别再来了，等下夏冰她们就要回来了要是让她们发现了不好。你起来我把床单拿去洗了，然后你睡会吧。”

    本来陈飞还想多陪罗玉琳待会的，不过她说的也没错而且自己还得去游戏里安排一番所以也就点头同意了。

    罗玉琳起来穿好衣服将床单收走跟着陈飞的脸上亲了亲之后便出去了。

    心满意足的陈飞感叹的抽了根烟这才又进入游戏。

    进入游戏的时候韩雷超他们已经带人开始修复村子了，因为之前的战斗村子的护栏损坏的有些严重。陈飞找了一圈没有发现紫枫跟羽璇，问了才知道紫枫一早就带着羽璇出去了也不知道去了那里。

    这让陈飞顿时懊悔不已，本来想看看看八卦呢现看来是没什么指望了。以紫枫的性格回来之后自然是问不出什么，而且羽璇多半会被紫枫打发走。

    将张虎叫到身边来让他去把村民们都带回来吧，城战结束了司徒傲天就算心再怎么不爽多半也不敢轻举妄动了，何况紫枫将天光城破坏的也不轻目前来说他也无暇对潜龙村有所行动。

    等张虎带着人回来的时候村民一个个别提多高兴了，原本他们都担心会抵挡不住天光城村子会被毁掉，将来可能再也找不到这么好的村子了。如今没想到竟然赢了，而且村子也没有太过被摧毁一个个别提多兴奋了，急忙各自返回自己的家。

    “陈村长。”这个时候王铁匠带人来到了陈飞的面前。陈飞连忙说道：“这次真是不好意思先是让你们冒险后又让你们牵扯其，不过你们放心等这边事情稳定下来我会帮你们的。我陈飞做人就是如此，谁对我好一分我便十分回报，谁对我坏一分我亦是如此。我之前曾许诺只要这次城战能够胜利的话我便给你们一个比之前好的铁匠铺，如今便是兑现的时候。”

    顿了顿陈飞朝着王铁匠说道：“不知王铁匠是想我潜龙村发展还是会黄村？”

    王铁匠似乎早就已经考虑好了，笑着说道：“潜龙村的发展本就快速如今城战结束之后声望是进一步如果能留潜龙村的话势必会好而且还能跟我弟弟一起。不过，我黄村已经待的习惯了何况这里有我弟弟就足以，所以我还是希望可以回到黄村去。”

    陈飞笑了笑说道：“既然如此的话恐怕还得等一等，如今天光城虽无暇顾及其他但难保日后不免秋后算账，既然你们打算返回黄村的话我就得想办法保证你们的安全才行。所以，你们不如等上一等，等我将黄村掌控手之后你们再回去如何？”

    