
    听到陈飞的分析紫枫点了点头：“你考虑的到也有道理，只可惜时间不够用了要不然的话能把我的技能都学会就好了。”后面那句话紫枫的声音明显很小，陈飞到也没太听清楚。

    将这两个技能学习了之后陈飞的体魄跟气息再次获得增强，打开《剑分身》这个技能，陈飞按照上面提示的将炎剑战龙作为了分身之剑，只见炎剑战龙发出一阵奇异的耀眼光芒，等光芒散去的时候炎剑战龙的属‘性’已经发生了变化。

    “炎剑战龙：攻击力600-600，火元素增强幅度百分之一百。因技能《剑分身》选中成为分身之剑而‘激’发剑身之灵火系战龙，领悟剑技：《战龙咆哮》。目前等级：LV1，经验值0/10000。”

    看到炎剑战龙的介绍之后陈飞顿时愣住了，原来的基础攻击是500-500，现在最低跟最高攻击都增加了100。这到是没什么，选定成为分身之剑肯定会有增强这点陈飞之前就想到了，只是后面领悟剑诀《战龙咆哮》却让陈飞很是吃惊。

    这炎剑战龙相传剑身中封印着古代火系战龙，不过陈飞以为这只是剑的介绍而已没什么特别的，却没想到因为选定了分身之剑反而‘激’发剑身之灵竟然还领悟了技能。

    这也算是意外之喜吧。

    “怎么了？”看到陈飞楞着的样子，紫枫好奇的问了一句。

    陈飞嘿嘿的笑了笑说道：“运气来了真是挡也挡不住，领悟了一个技能。”

    “领悟了一个技能？”紫枫呵呵笑着说道；“看来你这炎剑战龙确实是一把好剑如果换做普通的剑怕是不可能领悟技能的。这样也好，技能越多实力越强我也就更能放心了。”

    “试试这个技能的威力如何吧。”紫枫笑着说道。

    “好。”陈飞点头应道。

    火焰在他的身上瞬间腾起，炎剑战龙握在手上散发着滔天的火焰。那火焰仿佛跟炎剑融为一体渐渐的形成了一个龙的形状，陈飞调动力量猛然挥了出去。刹那间，从炎剑战龙上发出了一团火焰，一团高速旋转的火焰。

    伴随着火焰仿佛还有一阵若隐若现的咆哮之声，火焰打中远处的地面顿时发生爆炸，强大的气流让陈飞忍不住后退了好几步，飓风吹动头发久久才平复下来，这时候才发现被打中的地方用已经寸草不生，一片烧焦景象。

    “好强！”陈飞吧嗒吧嗒嘴，兴奋的手舞足蹈。“哈哈，没想到这个技能的威力这么强，而且跟上次自己吞食火元素之后随便想的怒火咆哮差不多。只可惜那个没有判定为领悟技能，后来陈飞尝试再使用却是用不出来了。

    可能是因为当时自己陷入一种疯癫的状态，在吞食大量的火元素之后也不知道怎么才释放出的这一招。不过现在这个战龙咆哮不管是释放还是威力都比怒火咆哮要强的多。

    “这招的威力确实不错，有了这招的话你的实力算是提升了一大截，至少在对上司徒傲天应该有一拼之力了。”紫枫点点头说道。

    “你这么说好像我现在打不过司徒傲天似的，上次城战的时候他就已经败在了我的手上好不好。就连他的翠毒枪都还在我的手上，如果不是不知道影子刺客的话我根本不会那么狼狈。”陈飞撇嘴不满的说道。

    紫枫呵呵笑着摇头说道：“你以为那就是司徒傲天的全部实力了吗？如果仅仅是这样的话那你也未免太小瞧司徒傲天了。在天光城的时候我一直忍着没有动手为什么？如果连现在你都能轻易打败司徒傲天我又怎么会忍那么长时间？永远别小看任何一个城池的城主他们能‘混’到这个地步谁没有几把刷子？尤其是三大主城的城主！”

    陈飞楞了一下随后认真的点头说道：“我知道了，我不会再小瞧司徒傲天了。”

    陈飞知道紫枫绝对不会害自己也不会故意打击自己，那么这么说来司徒傲天可能还有什么压箱底的底牌没有完全展现出来。仔细想想司徒傲天能够雄霸三大主城之一天光城的城主之位这么久，如果连自己都能够轻易的打败的话确实有点说不过去。

    “等你有了绝对强横的实力时你就可以藐视任何人了，但是在那之前你要把任何人都当做不可跨越的强敌，这样你才能有动力努力修炼也才能确保不会‘阴’沟里翻船。”紫枫认真的说了一句，随后说道。“趁着现在没事去旧地遗址吧。”

    “我把朵朵跟张虎叫上吧，带他们一起升升级。”陈飞说道。

    紫枫点点头：“也好，他们的实力强对你对村子都有好处。你去吧，我在这里等你。”

    “好。”陈飞应了一声然后掉头回村子去叫朵朵他们。

    紫枫此时又恢复了忧郁的神‘色’，看着远处陈飞渐行渐远的身影有些惆怅：“来不及了，如果再多些时间就好了。让你把我的技能全部学会，这样即便我死了我也不用担心你了。战皇朱凌志，你的实力到底强到什么地步呢。希望……跟你一战之后我还能活下来，我还想看着陈飞崛起想帮着他成为强者！”

    城战之时司徒傲天找来朱凌志对付紫枫，紫枫却用生死战为约将朱凌志打发走了。三个月，三个月之后就是跟朱凌志生死之战的时候了。面对同为四皇之一的战皇朱凌志，紫枫并没有什么把握。

    虽然一直流传：天光剑出，无人能敌。

    但毕竟还没有跟同为四皇的打过，尤其战皇朱凌志还是好战好斗之人，战斗经验十分的丰富。是输是赢，紫枫也不敢断言。也正因为如此他才着急希望陈飞能够把自己的技能学会，也主动提出带着去刷旧地遗址凑齐圣战套装，为的就是可以放心全力一搏，即便真的战死也没什么可遗憾的！

    虽说陈飞很少叫自己师傅，平时相处也好像朋友之道而非师徒之道，但是在紫枫的心中陈飞却是自己的徒弟，唯一的徒弟！

    “时间不够用啊！”紫枫长长的叹了口气，神‘色’犹豫落寞，眉宇之间仿佛有一团解不开的忧愁。

    更多‘精’彩内容值得期待…

    