
    看着凌风翔单膝跪地陈飞有些楞了，急忙伸手去扶：“你这是做什么？”

    凌风翔却没有起来，摇头说道：“这次天宇市的分部算是完了，舒河一死蜀山剑派的人势必不会善罢甘休，虽说是我杀的不过相信他们肯定也会硬说跟你有关系。%网%（所以我会跟组织上请求处分这样一来我想多半可以堵住蜀山剑派的口舌，所以我希望你可以不理会这件事，只有这样才能平息这件事。我相信你将来肯定不会任由蜀山剑派就这样横行的发展下去，到时候你为我报仇好了。”

    “蜀山剑派跟我是死敌，就算他们不再来找我麻烦我也不会就这么算了，这点你不用担心。你也不必如此，蜀山剑派就算想闹也没什么好怕的，这件事你也不去承担。”陈飞说道。

    凌风翔笑着说道：“一人做事一人当，人是我杀的我也没什么不敢承认的。我只是希望你能够帮我一个忙，如果我真的出了什么事的话我希望你可以把我的尸体带到我兄弟的坟前，跟他说一声我替他报仇了。”

    “你何不自己去说？”

    “如果真有地府的话，兴许我会亲口对他说。”凌风翔轻轻的笑道，然后目光坚定的看着陈飞：“我只希望你能答应我，这件事不要理会也不要出头，等风波过后机会合适的时候你对付蜀山剑派也不迟。等我死后带着我的尸体去我兄弟那说一声，也就足够了。”

    凌风翔已经有赴死的觉悟了，陈飞忽然不知道怎么劝好。苦笑了一声：“别的事我都能答应你，这个事我却无论如何也不会答应你。你是个有血性的男人，就这么死了太可惜了。如果组织上，蜀山剑派想要找麻烦的话就管来好了，我到想看看我陈飞想要保你，有谁不服！”

    “可是这样一来蜀山剑派大闹起来的话对组织的影响可不小啊，何必为了我惹起不必要的动荡？”凌风翔说道。

    陈飞笑了笑，说：“就算你把杀死舒河的事情拦自己身上蜀山剑派还是会借题发挥，这里这么多人可都没好到哪去不是吗？何况你只不过比我抢先一步出手罢了，本来我就想杀了他。好了，这件事就这么说定了，咱们走吧。一起去京城的分部，你就先跟我身边。”

    “可是……”凌风翔还有些犹豫，欧阳火舞旁边却笑着说道：“你就别坚持了，陈飞说的没错。何况他决定的事情很少有人能改变，你就踏踏实实的跟他身边。如果你真觉得给他添麻烦的话，等需要的时候别袖手旁观就行了。”

    “这怎么可能，我当然不会这么做。”凌风翔当即说道。

    “那就行了，起来吧。”陈飞笑了笑将凌风翔，他这次到是没有拒绝站了起来。

    “走吧。”陈飞说了一声，转头朝外面走。

    欧阳火舞跟凌风翔跟后面，周围的那些蜀山剑派竟然没有一个人敢吱声，甚至还假装晕过去了。

    出来之后直接上车，三人返回了天宇市。

    路上的时候凌风翔到是说了不少之前的经历，听过之后陈飞跟欧阳火舞才知道他为什么对舒河有这么大的怨恨了。天宇市的分部基本上就是舒河的一言堂，如同蜀山剑派的分部一样。这里舒河的话简直就跟圣旨一样管用，如果不是蜀山剑派的人或者跟他们不一条心的话这里是会受到排挤的，如果有人反抗的话就会被这些人想办法的给驱赶走或者害死。

    他的一个兄弟就因为参加一次活动被害死了，凌风翔本身就不是那么高调的人这件事情之后他就低调了，也正因为如此也算是安全。他一直找寻机会，这次总算是如愿以偿了。

    陈飞大闹天宇市总部，舒河长老死了，这件事很快就传遍了整个特组。听到这个消息之后特组的人几乎都震惊了，虽然传回来的消息说舒河并不是陈飞亲手杀死，但却也跟陈飞脱不了关系。一时之间特组的成员也好，蜀山剑派的成员也好，都震惊了。

    蜀山剑派的成员马上做出了反应纷纷气愤的声讨了起来，纷纷要求严惩陈飞跟凌风翔，声势相当浩大。常坤早就预料到会有这样的结果只是却没想到后杀了舒河的人竟然不是陈飞，也正因为他早有准备所以情况到是没有扩大，但想要不了了之肯定是不行了。

    正打算等着陈飞回来跟他研究一下如何处理，却不曾想陈飞还没回来的时候常坤就接到了一个电话。接到这个电话之后常坤顿时愣住了，挂断之后表情相当的沉重。

    这让旁边的郁林凡相当的好奇这个电话是谁打来的呢怎么能让常坤一下子变的这么沉重。

    “电话是谁打来的？”郁林凡忍不住好奇问道。

    常坤看了一眼，郁闷的说道：“总副组长。”

    “总……总副组长？”郁林凡顿时愣住了，总副组长是什么人？那是特组顶尖的人啊，算的上是真正的位高权重的掌权者。平时特组里有什么事需要人出面决定的话都是总副队长，他现打电话是什么意思？郁林凡想了想试探的说道：“因为陈飞的事？”

    常坤点点头：“不是陈飞还能是谁，这次的事情闹的有些大了。虽然明知道舒河是蜀山剑派的人，但毕竟还是特组的长老。不管是特组的尊严还是担心蜀山剑派那边，这件事都不是那么轻易能够糊弄过关的。”

    “总副组长的意思是？”郁林凡也猜到这事肯定不容易解决，心里到是佩服陈飞竟然真敢做这样的事。

    “还能什么意思，自然是交出凌风翔来平息这件事。不过这事怕是不好办，陈飞应该不会轻易的就把凌风翔交出来。虽然不知道凌风翔到底是不是陈飞的人，但是以陈飞的性格怕是不会同意。头疼啊，我都不知道怎么办才好了。”常坤的实力十大长老不算很高，但是处理这种事情却是很有一套，所以一般情况下这种事情都是他来处理。

    可现，他却真心觉得这事不好办。

    