
    “我交通队正准备出去呢，你来交通队接我吧。”宋雅听到陈飞要来找自己语气略微好了点。

    “行，等我吧马上到！”陈飞哪能不知道宋雅的心思啊，无非就是自己这段时间没找她，她有些吃醋而已。就算是好脾气的人都会吃醋，何况宋雅的脾气似乎也不算太好。

    挂断了电话陈飞发动车子就准备去交通队找宋雅，可是车子刚发动就闻到一股淡淡汽油味。陈飞迟疑的没有踩油门，怀疑是不是油箱漏了？就这个时候就听见轰隆一声巨响，紧接着一股巨大的冲击力席卷而来。

    爆炸！

    车子爆炸了！

    这是陈飞的第一个反应，紧接着陈飞就将会回生真气遍布全身随后双手朝天身子用力一窜，手掌打破车顶直接飞了出去。周围一股股强大的压力席卷而来似乎要将陈飞撕裂一般，不过陈飞游戏里的装备虽然没有穿身上但却同样有属性加层，那强大的防御别说是这种爆炸就算是核弹仍过来恐怕也未必能够把陈飞伤成什么样子。

    陈飞从空落下看了一眼，车子已经完全烧着了。探测术当即开启，车子爆炸断然不会无缘无故显然是有人做了手脚，同一个地方两次相同的手法，陈飞有些怒了！

    探测术释放开来陈飞第一个目标就是陈佳毅，上次耗子的事情应该是陈佳毅做的所以陈飞第一个怀疑的就是他。可惜探测术探测到很多人五花马门的什么样都有就恰恰没有陈佳毅。

    陈飞皱了皱眉头，难道不是陈佳毅做的？

    就这个时候周围已经有不少人出来看发生了什么事，刘美瑞也跑了出来。现她一听到爆炸的声音就想起上次李同浩的情形所以特别的敏感，跑出来之后发现竟然是陈飞的车子爆炸，惊的刘美瑞连忙跑了过来。

    “陈飞你没事吧？”李美瑞关心的问道。

    陈飞摇摇头：“我没事，幸好我反应快爆炸之间就跑出来了。”对李美瑞陈飞也没必要解释那么详细，糊弄一句让她别担心也就是了。

    刘美瑞松了口气随后紧张的说道：“好端端的怎么会爆炸呢，会不会跟耗子的事有关系？”

    两次爆炸手法相似，地点又都是这里。也难怪刘美瑞会这么认为，就连陈飞都觉得两件事肯定有什么关联。仅仅是巧合的话根本说不过去，如果上次是陈佳毅为了报复李同浩还有情可原，可自己跟陈佳毅又不认识他怎么会炸自己？

    这个事必须要调查清楚，上次是李同浩这次是自己，下次还不一定是谁呢！陈飞之所以想要统一黑帮也是担心这一点，没想到还没等实施呢自己就先撞上了。

    “暂时还不清楚是不是有关，但我想多半如此。这件事我会处理的，你先回去看着点耗子，还有这几天如果没什么事的话好别离开耗子太远稍微聪明一点。”陈飞沉声说道。

    刘美瑞点了点头，心里也有些怕了。

    车子既然毁了陈飞也只能打车去找宋雅了，留这里也没什么大用处。凶手怕是早就已经躲远了，这家伙到也狡猾。不过陈飞自然不可能当做什么事都没发生，这个事必须彻查才行！

    打车赶往交通队的路上陈飞给夏雨打个电话把刚才发生的事情跟他说了，听到陈飞的车子爆炸而且还是故意有人要害他夏雨吓了一跳道，怎么也没想到会发生这样的事情连忙追问陈飞有没有事。得知没事之后他就知道陈飞的意思了，一定要调查清楚这件事。

    夏雨二话不说马上带队去爆炸的地点调查，这人的胆子也太大了竟然连陈飞都想谋杀这不是活的不耐烦了吗？就算跟阎王的关系再好也没用啊。夏雨初步锁定的目标是向家，毕竟如果说谁跟陈飞有这么深仇大恨的话目前而言就是向家了，所以一面调查夏雨一面跟向家的人联系了一下，试探看看是不是他们做的。

    同时夏雨还不忘把这个事跟李风跟刘成风说了，他们两个听了之后也是惊讶气愤不已，当即放下手边的事情赶了过来跟夏雨一起调查。任何的事情都比不上陈飞的事情重要，不知不觉的他们心里早已经如此这般认定了。

    而此时陈飞已经来到了交通队，刚一下车陈飞就看见宋雅穿着一身警服正交通队门口左顾右盼。宋雅的身材本就好，高挑又苗条穿着着一身警服看起来英姿飒爽不说有一种角色扮演的诱惑。

    “你这是怎么了？怎么感觉刚从难民窟里出来似的啊。”看着陈飞身上破烂狼狈的样子，宋雅惊讶的他身上左右看了看，还低头嗅了嗅。“这味道好像是被火烧的，难道你去杀人放火了？”

    “我要是去杀人放火还至于把自己弄成这样吗？我的车子不知道怎么搞的忽然爆炸了，幸好我没上车要不然的话恐怕现你得去医院看我了。你看我都弄成这样连衣服都没来得及换赶了过来，就能看的出来我有多么的想你，你我心里多么的重要了吧。”

    “我要是信的你话才有鬼呢。”宋雅哼了一声，问道；“没受伤吧？车子怎么会突然爆炸了，是不是有人故意想要害你？”

    “爆炸的原因暂时还不知道，夏雨应该已经带人去处理了估计应该很快会有消息。你不用担心，就算有人想要害我怕也不是那么容易。”陈飞不想说的太明白免得宋雅担心。

    宋雅没有吱声只是玩味的盯着陈飞，那眼神盯的陈飞都有些不好意思了。后宋雅叹了口气说道：“既然你不想说我也不勉强你，不过我希望你自己小心点，你可是我这辈子唯一的男人我可不想年纪轻轻的就守活寡，而且还是陪着几个女人一起守活寡。”

    “就算你想我也不会给你这个机会的。”陈飞嘿嘿的笑了笑，宋雅这么聪明估计肯定看出什么来了只是没有追问而已。

    “回我那吧，先给你换身衣服免得别人还以为我虐待了你呢。”宋雅笑了笑，挽着陈飞的胳膊说道。

    