
    “你耳背吗还是听不懂人话？”陈飞眯着眼睛淡淡的说道，这种程度的威胁对他而言还真一点作用都没用。

    见惯了紫枫等高手的强大气势，见过了生死转眼的战争，区区流氓的威胁要是能够让陈飞有所顾忌的话还可真是笑话了。

    那流氓没想到陈飞竟然还敢顶嘴当即嘿嘿冷笑：“行啊小子挺牛逼啊，怎么得看上这小护士想为她出头？行啊，你要觉得你有这个能耐敢太岁头上动土的话那就试试呗。”

    说完他身后那几个人就将陈飞给围住了，看那架势就明白是想要教训陈飞。

    康媛媛没想到竟然会发展成这样当即说道：“你们想干什么，我可警告你们要是敢乱来的话我可要报警了。”

    “哟，担心了啊？放心我不你店里闹事，小子……有没有种跟我出去啊，咱们去外面聊聊。”流氓嬉笑了一句，然后朝着陈飞挤兑道。

    陈飞笑了笑对康媛媛说道：“没事的别担心，就这几个小虾米我还没放眼里。东西我先放这等我帮你赶走了这几个苍蝇我再回来拿。对了，不用报警也不用出来，我怕吓到你。”

    “这话说对了，小美女你还是别出来了要不然看到血腥呼啦再把你吓到可就是我的罪过了，哈哈。”流氓接话哈哈大笑，虽然觉得陈飞说的挺装逼的不过到也合了他的意，他还真不希望康媛媛报警。

    “走吧！”陈飞笑着安慰了康媛媛，然后先走出了药店。

    那流氓招呼着几个人跟着出去了。

    康媛媛担心的犹豫到底要不要出去，要不要报警，纠结了能有一两分钟把康媛媛还是决定出去看看，谁说陈飞刚才说的好像有把握似的但是对方毕竟人多又是流氓，保不准会吃亏。

    急急忙忙的从柜台里跑了出去到了门口一看，康媛媛顿时愣住了。门口陈飞正含笑的正点烟，他的脚下还趴着一个人正是刚才那个绿头发的流氓。而他的那几个兄弟都倒地上滚来滚去看起来好像疼的很厉害。

    “这……这怎么回事？”康媛媛完全楞住了，看陈飞的样子似乎也不像那么能打的人啊怎么会这样啊。何况前后还不到五分钟的功夫，就算是李小龙也没这么快啊。

    听见康媛媛的惊讶叫声陈飞转过头来轻轻的吐了个烟圈笑着说道：“不是告诉你不让你出来了嘛。”

    “我……我担心你会吃亏啊。只不过没想到你这么厉害啊，你是练过功夫嘛？”康媛媛有些惊讶的朝着陈飞问道，眼睛似乎闪着小星星似的。那是崇拜的眼神啊！

    “算是吧。”陈飞也没太深解释，松开那家伙然后走到了康媛媛的身边。“去帮我把药拿来吧。”

    “恩。”康媛媛连忙点头然后去屋里拿药去了。

    这时候那道：“有……有种你别走，敢打我，你知道我是谁吗？我可是青帮的人！你等着，我这就叫人过来。不砍死你，我跟你姓。”

    “青帮？”陈飞眯了眯眼睛，没想到才刚听说青帮的名字这么快就遇到青帮的人了，也好。本来还想循序渐进先从小得吃起，既然现赶上了就顺手解决了好了。

    “也别叫人来这么麻烦了，等我拿了东西之后跟你走一趟就是了。”陈飞淡淡的说道，这时候康媛媛已经拿着药材出来了。接了过来陈飞笑着说道：“你安心的这里上班吧，我带这几个苍蝇找个地方聊聊免得他们以后再来骚扰你。”

    “啊？还聊啊。那……那好吧，那你小心点啊。”康媛媛关心的说道，她也知道陈飞是为自己好怕以后这些家伙再来捣乱。

    “放心吧没事的。”陈飞笑着点点头，然后看了一眼那几个家伙。“走吧。”

    “哼！”绿色头发那个流氓哼了一声，然后前面带路。陈飞拎着药材跟了过去！

    这附近就有个青帮的据点，是个棋牌社。表面上也就是打打麻将什么的暗地里却放高利贷。这几个流氓就是这看场子专门收高利贷的，到了这个棋牌社门口就已经有人先一步进去了，显然是把这个情况跟里面的人说了。

    没过多久就见里面走出来三五个大汉，光着膀子身上还有纹身，凶神恶煞的一看就知道不是什么好鸟。

    “小子混哪路的啊，有点胆量啊。明知道这是青帮的地方还敢来！”其一人喝声说道。

    “如果不是青帮的地方我还不来了呢，何必浪费时间。”陈飞撇了撇嘴，道：“废话我不想跟你多说，你青帮的地位应该也不怎么样吧？把你们老大叫来吧，我一次性解决省时又省力。”

    “一次性解决我们青帮？好大的口气。就算是黑龙会，东鹰帮也不敢如此口出狂言。小子，你该不会是脑袋撞坏了吧。”那人哼声说道。

    周围的人顿时轰然大笑。

    陈飞摇了摇头：“这世上总有那么多自以为是的人，如果我没有这点本事的话敢这里大放厥词吗？算了，就算跟你们说你们也未必相信，还是用事实说话吧。”

    说着陈飞将手的药材递给了旁边那绿头发的流氓：“拿好了，要是掉一点我拧断你的脑袋。”

    那流氓下意识的接了过来点了点头，随后忽然醒悟过来不对劲。老子带你来是要教训你，让你知道青帮的厉害的，可不是给你拿东西的啊！那流氓气的就想将手上的药给仍出去，可是刚刚举起来却停住了。整个人惊讶的看着陈飞，嘴巴张的仿佛能放下一个鸡蛋。

    “这……这怎么可能？”流氓心震惊的无与伦比，就这么一会功夫陈飞就已经将周围的人全部给放趴下了。前后不过十多秒钟而已，竟然没人能够反抗甚至连哼都没哼一声就这么被放倒了。

    这也太变态了吧，还是人吗？

    陈飞轻轻的拍了拍衣服顺手将那流氓手的药材拿了过来，淡淡的说道：“还算你识趣，本来想扭断你的脑袋的。还愣着干什么，打电话把青帮老大叫来啊，别再浪费我时间了我还得回去熬药呢。”

    ……

    继续加的。今天又是加三章，还有19。

    明天咱们继续！

    