
    看着那些人眼神狂热的盯着自己陈飞到是有些愕然，这种感觉应该就是粉丝见到明星时候的感觉吧？还真没想到自己有一天也能成为名人。感受到这些炙热的目光还真让陈飞有些不习惯，他忽然间有些佩服杨琼了。她的粉丝可比自己多多了，天天承受这种情况确实不容易啊！

    简单的点点头挥挥手，陈飞便离开了这附近。好那些人虽然狂热但是却没有做出什么出格的举动，陈飞走出去的时候身边的人也纷纷让路。虽然眼神跟表情都很崇拜但也没人做出什么事来，毕竟他们崇拜陈飞是因为其强大的实力跟近惊人的表现。

    离开这之后陈飞琢磨着没什么事去找司徒傲天谈谈赎回他儿子的事情，顺便看看他那两亿准备好了没有。顺便走一趟黄村，把王铁匠铁匠铺的事情解决一下。反正现村子里暂时也没自己什么事，修复工作都已经完成，加入的村民有韩雷超跟张虎跟着，经济上有方云处理。一时之间自己这个村长到是无所事事了，不过这样好趁着这个时间还能处理些其他琐事的事情。

    通过传送阵先传送到了黄村，现黄村的人几乎都已经知道陈飞已经是他们的上司，毕竟黄村成为了潜龙村的下属村庄，潜龙村的村长自然比他们黄村的村长权力还大。

    见到陈飞来了周围的人纷纷避让，陈飞所到之处竟然无一人敢抬头。这到是让陈飞有些苦笑不得不过也没办法，毕竟人们这种畏惧不是一天二天能够消除的，从另外的角度来说也是自己的实力确实得到了他们的承认。

    来到黄村村长的家里，刚走过来就见到黄村的村长已经站门口等候了。看样子是已经提前有人告诉过他了！离的老远黄村的村长就已经迎了上来，谦卑的说道：“陈村长您来了，是有什么指示吗？”

    “有点事想麻烦你，王铁匠的之前有恩于我不惜冒险透漏消息帮了我的大忙，所以我答应过他会给他一个比现大好的铁匠铺。只不过当时城战还没有结束而他们又不想留潜龙村，所以……”陈飞的话说道这里就停了下来，然后笑眯眯的看着黄村的村长。

    黄村村长哪还能不明白陈飞的意思啊，这是准备奖励功臣了。王铁匠报信有功自然要给些好处，如今说这个事也不过是想让自己办了而已。黄村村长当即说道：“我知道怎么做了，我马上就挑一处位置好地方大的院子跟王铁匠重建铁匠铺。”

    “那这件事就交给你了，不过有一点你要记住可不要仗着你的权力强买强卖，不管是潜龙村也好还是黄村也罢都是一体的，我可不希望这样一来对黄村造成什么影响。所以，如果需要多少钱的话你就跟我说，反正天光城的赔款应该也快到了到时候也不差这点钱，明白了吗？”陈飞警告的说道。

    黄村村长连忙点头说道：“明白明白，我马上就选地方去沟通，如果需要用钱的话我会通知您。”

    “行，我就等你的消息了。”陈飞相信他应该知道怎么做也就没耽搁，点点头之后就转身去了传送阵准备去天光城。等着陈飞走了之后黄村村长松了口气，陈飞的时候他总感觉到有种莫名的压力让他很紧张，也不知道是因为陈飞的实力还是因为他掌握自己生死大权的身份！

    陈飞交代的事情还是得马上去办的，黄村村长查看了一下目前有没有什么合适的位置，然后就去着手办这个事去了。

    陈飞来到天光城的时候那些天光城的守卫似乎都有点见怪不怪了，如果是别人这个时候定然不能轻易的踏足天光城了，其的凶险那可是羊入虎口啊。不过这个定律对陈飞而言似乎没什么用处，陈飞已经不是第一次大摇大摆的出现天光城了。

    城主府的重建工作进行的到是挺快，一天的功夫雏形就已经起来了。破坏到那种程度这么短的时间就能够像模像样，看样子应该是二十四小时加班加点的干啊。司徒傲天还真是够重视脸面的了！

    陈飞将探测术开启很快就找到了司徒傲天的位置，没城主府附近而是天光城角落的一个位置，看样子好像是个民宅。陈飞走过去的时候发现确实是个民宅，一个看起来比较宽敞的四合院。

    这四合院里除了几个下人以及司徒傲天之外还有一个女人！

    “这老家伙到是风流快活的很啊，都被打脸打到这种地步了这个时候竟然还有心情找女人。看这样子应该是包养的情妇吧？啧啧，也不知道是心情不好发泄还是真有那个闲情逸致。”陈飞撇了撇嘴嘀咕了一句，然后走了进去。

    刚一进去那些下人们就发现了，可能也是知道司徒傲天里面正办好事呢怕被人打扰所以特别的警觉，不过陈飞却没给他们开口的机会。风刃甩出去直接将他们放倒，然后慢悠悠的穿过弄堂走向了房间。

    “砰砰砰！”陈飞走到门口敲了敲门，虽然里面声音不大但还是能够若隐若现的听见有呻吟声传出来。

    “你大爷的，我之前是怎么吩咐你们的？没有我的允许任何人不准打扰，是谁这么大胆子敲门，不想活了吗？”里面传出了司徒傲天气急败坏的臭骂声。

    “司徒城主好大的雅兴啊，本来我还想跟你商量商量司徒俊的事，既然你不想被打扰的话那我就先走了，只是司徒俊怕是要多受苦了。”陈飞淡淡的笑了一声，然后转身欲走。

    这时候就听见房间们手忙脚乱仓促之声传来，紧接着门就被人打开了。司徒傲天衣衫不整的喊道：“别……别走。”

    司徒傲天没想到这个胆大包天坏自己好事的人竟然是陈飞，听到之后也顾不得其他的急忙就跑出来留住陈飞，事关自己的儿子司徒傲天也不能不着急。

    