
    常坤郁闷郁林凡到是能够体会几分，总副组长命令自然会不能违抗即便是常坤违抗不去做还会有别人去做。再者说陈飞性格接触过几次之后郁林凡也算是有些了解，怎么可能乖乖服从命令把那个叫做凌风翔人交出来？常坤左右为难也是正常。

    陈飞回来了。

    就在这个时候常坤却已经收到了门口传来消息，陈飞，欧阳火舞以及凌风翔已经回到了分部基地，正朝着这边过来。

    常坤叹了口气，等陈飞来了之后直接说话跟他说好了，至于他要怎么做那就不是自己能够控制了。

    过了没一会陈飞三人就推门见来了，见到常坤跟郁林凡如此这般表情陈飞就已经猜到几分了。这个事从一开始陈飞就知定然不会轻松糊弄过关，之前自己大闹蜀山剑派是因为火阳珠，事后多少还说过去。这次虽然明知舒河是故意为之，但毕竟他是特组长老，在理字以上站不住。

    要是有什么话就直说吧，别在憋出内伤。看到常坤表情那么郁闷，陈飞轻笑着说。

    常坤苦笑：也就是你现在还能笑出来，也罢，既然你自己都不在意e也不必跟你上火。总副组长命令让你交出凌风翔。

    陈飞点点头淡然说：一猜就是这样，你告诉总副组长想让e交出凌风翔是不可能，如果蜀山剑派或者他想要找麻烦话尽管来就行了。

    你这是何苦呢。常坤看了一眼凌风翔，叹了口气。

    凌风翔转头对陈飞说：其实常长老说对，完全没有必要惹出那么多麻烦。就让e去吧，这样一来可以平息很多事情。

    陈飞摇摇头，坚决说：这个事你以后不要再说了，e是绝对不会把你交出去。

    可是……凌风翔犹豫要还在说，可是见到陈飞那么坚定不容拒绝样子却也不好说什么了。

    陈飞对常坤说：你就这么跟总副组长说吧，e在这里等着他回复。

    好吧。常坤叹了口气然后转身出去了，估计是跟总副队长联系去了。郁林凡看了一眼凌风翔，有些好奇朝着陈飞问。你确定你要保他吗？总副队长e到是见过一二次，性格上有些强硬说一不二，如果你一定要保他话怕是最后麻烦可不小。其实你大可把他交出去，按照总副队长性格以及现在咱们跟蜀山剑派之间关系也不一定会杀了他。

    如果换做是你话e也一样不会把你交出去，虽然目前看来在e眼里你还是比较讨厌，但一码是一码。有些事能做，有些事不能做。凌风翔e虽然是刚认识，但是他性格他做派是e欣赏。陈飞淡淡说。

    郁林凡松了松肩膀，陈飞对自己看不上眼这点他早就知所以也没怎么太在意。

    这时候常坤已经走了进来，脸色有些难看。一进来就郁闷说：总副组长说话还真能气死人，e跟他说了陈飞意思也希望他可以重新考虑，可是总副组长说了无论如何要把凌风翔留下。

    无论如何吗？意思是说……也包括动手？陈飞眯着眼睛问。

    常坤为难点点头。

    总副组长意思很明确，不管怎样都要把凌风翔拿下。如果陈飞要是敢阻拦话，那就把陈飞一起拿下。其实动手抓人这到不是很难办，问题是陈飞在这，这才是难办地方。

    真要动手，有人能挡住陈飞嘛？

    常坤有些怀疑！

    很好，看样子为了面子果然什么事都能做出来。陈飞冷哼一声，问：总副组长人在那里？看来e有必要当面跟他聊聊。

    你要干什么，e警告你可千万不要乱来。他可是总副组长，你要做什么话特组颜面可就没了。更何况总副组长实力很不一般，就算真要打话你也未必是他对手。常坤顿时急忙说。

    传闻总副组长实力神秘莫测，鲜少有人见到他出手。欧阳火舞在旁边接话说，话里意思虽没有明显告诉陈飞，但也点出总副组长实力非凡，希望陈飞不要莽撞行事。

    陈飞淡淡笑：这世上高手多了，如果只要遇到个高手e就害怕话那恐怕e已经不知害怕过多少次了。行了，告诉e怎么才能见到总副组长就行了，其他事情e自己会处理。

    好吧。

    看陈飞这样子常坤也知劝不动他了，索性也就不劝了。至于事情到底发展到什么地步就看他自己吧，反正这事操心也是白操心。常坤将联系总副组长方法告诉了陈飞，总副组长在什么地方鲜少有人知平时联络话都是专门联络器，只有十大长老或者一些高层干部才能知晓。

    你们在这里等e吧，火舞帮e看好凌风翔，在e回来之前不允许他离开，不允许任何人将他带走或者关押。常长老，e想你应该明白e意思吧？

    常坤点头：放心吧，在结果没有出来之前e是不会对他怎么样。就算e真把他抓起来了你还是会想办法救他出去，到时候事情闹更大可不是e想看到结果。

    那就行。

    陈飞点点头这才放心转身离开了。

    出去之后他就按照常坤说方法联系了总副组长，总副组长似乎早就料到陈飞会如此这样一点也没有惊讶，只是告诉了他一个地点。这个地点陈飞到也熟悉很，竟然是胡家别墅。

    胡巧儿跟最高主席家里！

    陈飞很好奇总副组长为何会在胡家，不过等到见到之后就知这是怎么回事了。

    离开分部之后陈飞直奔胡家，凌风翔这个事陈飞是绝对不会退步。虽说如果自己把人交出去可以争取一下保住凌风翔命，至于受什么严重伤这都无所谓都能治好。

    可这意味着一种态度！

    不仅仅是陈飞态度，陈飞跟你们蜀山剑派是抗到底了，别以为做这种小手脚就真能够有用。

    当陈飞来到胡家别墅时候远远就看见王晓萌站在门口似乎在等自己，看到自己下车出来王晓萌快步走了过来。

    你在这等e？陈飞好奇问。

    王晓萌点头笑着说：是呀，王管家告诉e在这里等你。

    王管家？陈飞皱了皱眉头有些好奇王管家怎么会知自己要来，看样子总副队长在胡家地位应该不低关系很好，否则话应该不至于连王管家都能指使得动。

    陈飞到是没有问王晓萌知不知是谁要见自己，反正马上就能见到这时候也没必要在问。更何况就算问也未必能够问出来，点了点头随着王晓萌一起进了院子走向了别墅。

    进了别墅里王晓萌直接将陈飞带到了一个房间门口：就在里面，你自己进去吧，e还有别事情要忙。

    好，等下e再去找你。陈飞点了点头，王晓萌笑着转身离开。站在门口略微犹豫了一下，陈飞轻轻推开了门。

    门被推开里面是个书房，四周皆是书架给人一种书香之气。在书房央是个偌大书桌，书桌旁椅子上背对陈飞坐这一个人，这个人想必应该就是特组总副组长了。

    陈飞慢慢走了过去，边走边说：u201Xe到是没想到总副组长你跟胡家关系这么好，竟然会在胡家跟e见面。既然e都来了，难你还不准备以真面目示人吗？

    u201De样子也没什么新奇之处自然是可以示人，只不过e怕你会感觉到震惊。背对着陈飞那人开口了，声音正是总副组长声音。

    u201Xe会感觉到震惊？陈飞楞了一下没搞明白他这话意思，难他是自己熟人？所以才会让自己感觉到震惊？不可能啊，自己认识熟人应该没有人会是特组总副组长啊。陈飞心里虽然疑惑但表面上却不漏痕迹淡淡说：u201Xe到是很好奇你究竟长成什么样能够让e感觉到震惊，不如转过来让e瞅瞅怎么样？

    既然你这么想知e长什么样子那e自然会满足你。总副组长呵呵笑了笑，椅子慢慢转过来。

    陈飞眼睛一直盯着那把椅子，随着椅子慢慢转过来露出总副组长庐山真面目，陈飞眼睛顿时瞪得大大，嘴巴微微张开，他确实震惊了。

    怎……怎么会是你？陈飞难以置信看着那人，他想过无数种可能却唯独没想到这个人竟然会是他。不过转念一想似乎也没什么可惊讶，确实在情理之。

    他身份在这里，确实也在合适不过了。只是陈飞之前跟他接触过不止一次二次，却完全看不出来他身份竟然会是如此之神秘，竟然丝毫征兆跟破绽都没有。

    ……

    从这章起每章字数改回三千字，欠那两章也都是按照三千字来补。

    