
    天风犹豫也在情理之中，毕竟他是蜀山剑派的掌‘门’。蜀山剑派就这么断送在自己的手上，天风为难也是正常的。不过陈飞却没打算给天风太久犹豫的时间，微微挥了挥手八歧大蛇跟御风兽继续发动攻势，转眼间蜀山剑派能有大部分的建筑物都已经倒塌。

    这时候天风终于忍不住了，咬了咬牙道：“好，我同意。”

    “这就对了嘛。”陈飞微微的笑了笑，招呼着冷森他们说道：“带着所有人离开蜀山剑派，回分部重新统一管理。”

    “好咧！”

    冷森等人大喜，连忙应道带着蜀山剑派的人纷纷离开这里。蜀山剑派的人本身就有不少已经打算重归特组了，现在就连掌‘门’都已经同意了他们自然不会反抗，即便有个别的不情愿但看大势所趋也只能同意了。

    道武城跟道千君分别被压着带离了这里，两人虽然还在抵抗跟挣扎但却也于事无补，眼睛死死的盯着陈飞充满了怨恨。对此陈飞到是一点也不在乎，成王败寇，这年头还是自己的拳头靠的住。更何况就算他们眼睛瞪的酸了，流眼泪了也没用，伤不到自己分毫。

    陈飞将八歧大蛇跟御风兽都收了起来，然后随着他们一起离开了蜀山剑派的山‘门’。来到山脚下，陈飞眺望着高山手中的炎剑战龙却没有收起来。欧阳火舞走过来有些疑‘惑’的问道：“你在想什么？”

    “没什么，我只是觉得有些东西没有存在的必要了。”陈飞轻轻的笑了笑，忽然向前迈了几步。炎剑战龙发出炙热的火焰，那火焰如同龙卷风一般直扑眼前的高山。

    “战龙咆哮！”

    伴随着陈飞低沉的怒吼，炎剑战龙因为剑分身而‘激’活的技能瞬间而出，强大的火焰伴随着一阵阵怒吼之声直冲高山。这突如其来的变故将所有人的注意力的都吸引了过去，只见一片火红掩遍天空，轰隆轰隆的响声震耳‘欲’聋。

    所有人都惊呆了！

    高山被这一击竟然轰塌了，碎石尘土飞扬，就如同地震了似的原本深入云层的高山直接塌陷了。

    “不……”天风忍不住发出痛苦的呢喃，他怎么也没想到陈飞这么狠直接将蜀山剑派的根基都给毁了，这样一来他们就只能踏踏实实的待在特组了，再也别想有什么反叛之心。

    道武城的神‘色’有些惊呆，山周围可都是有蜀山剑派特意设的防御阵，为的就是防止有朝一日出现类似眼前这种情况。可是却没想到陈飞这么强，一招竟然将整个山都给轰塌了。

    原本道武城还有那么点不服气，但现在确实不服不行了，至少自己就做不到这一点。他说一个人能灭掉蜀山剑派，确实也不是虚掩。

    在众人惊讶的目光中，陈飞将炎剑战龙收了起来转身而走，路过之处所有人纷纷让路。

    陈飞带着他们返回了京城分部，在京城分部里总副组长王超正等着他们的消息。见到陈飞带人将蜀山剑派的人都带了回来，王超笑了。他就知道陈飞肯定能成功，却没想到竟然成功的如此彻底，如此干脆，竟然把蜀山剑派的人都带回来了。

    “该做的事情我已经做完了，剩下的事情就‘交’给你们了。没什么事的话我先回去了，我的饭店快开业了我得回去准备准备。”陈飞对着王超淡淡的说道，丝毫没有那种战胜归来的得意。

    王超点点头：“去吧，有什么事我在找你。”

    对于陈飞王超还是很欣赏的，从一开始陈飞来到胡家给小姐治病，到后来成为保镖甚至是加入特组，一步步走来陈飞的进步是实打实的，速度也让人觉得惊讶不已。王超一直觉得陈飞有属于自己的秘密，但这个秘密是什么王超没有去追问也没有去调查。

    秘密每个人都有，只要陈飞不会危害国家那就行了！

    从特组回来陈飞给常欣欣打了个电话问她在那，得知她就在饭店陈飞就赶了过去。等到那的时候除了常欣欣之外，常禹心跟穆俊也都在这。打了声招呼陈飞笑着问他们怎么这么闲也过来帮忙，结果却是遭到他们两个好一顿吐槽。

    常欣欣发话让他们两个过来帮忙，他们两个就算再忙也得过来啊！常禹心是常欣欣的哥哥，在加上陈飞这层关系，他现在敢不来吗？至于穆俊，向来是被常欣欣吃的死死的。

    饭店现在已经都准备的差不多了，古淳德也将木雕送来了。摆在饭店里显得气势非凡增加了不少的品味，说起来古淳德不愧是木雕大师，这木雕确实非同一般，活灵活现，栩栩如生，技艺‘精’湛。

    服务员跟厨师都已经到位，还是原来饭店的那些人。之前装修常欣欣让他们都回去休息了，现在快开业了才把他们叫回来。

    “后天正式开业，你要过来吗？”常欣欣朝着陈飞问道。

    陈飞想了想说道：“到时候人那么多‘乱’糟糟的我就不过来了，反正这饭店也是靠你，你在这打点就行了。”

    “你可是老板啊，饭店开业你都不在说不过去吧？”常欣欣有些失望的说道。

    陈飞笑道：“我是老板不假，可不一定什么事老板都要在啊，有你这个老板娘在这不也是一样嘛。更何况京城这个地方怕是没几个人认识我这个老板，远不像你这个老板娘这么出名。而且我还有别的事要做，就先不过来了。”

    “好吧，我知道你不喜欢这种热闹的场面嫌麻烦，不过来就不过来吧。”常欣欣点点头，说。“对了，我妈跟那谁可能也会过来。”

    “索菲德吗？”陈飞问道。

    常欣欣点头说道：“嗯，好像听说他要回去了。”

    “回去就回去吧，这里本就不欢迎他。”陈飞撇嘴冷笑了一声，心里却暗道：想来就来，想走就走，回去是那么容易的吗？你要是多待些日子我还没有机会下手，你要是回去的话正给我创造了机会。

    见到陈飞没有什么特别的反应常欣欣也没多说什么，忙乎了半天众人一起吃了点东西之后就各自散了。陈飞跟常欣欣一起回去，晚上自然是恩爱有佳，且不用说。

    常欣欣的饭店重新装修重新开业这个事在京城的圈子里算是最近比较热闹的一个新闻了，有消息的人得知这个饭店竟然是类似加盟店似的的分店，一时之间对这个饭店都充满了兴趣。

    饭店开业的这天可谓是相当的热闹，各式各样的名车差点没把‘交’通都给‘弄’瘫痪了，一眼望去除了车就是车，别提多壮观了。主持开业典礼的是比较有名的一个央视主持人，据说出场费都是六位数的比一般的明星还要贵，不过这次来却是免费的，能给常欣欣主持这样的活动哪还敢收钱啊。

    常禹心，穆俊，胡巧儿等京城跺跺脚都抖三抖的人物都来了，各式各样的纨绔二代什么的更是层出不穷，这简直就不是饭店开业而是富豪权贵的大聚会了。典礼之后能进去吃饭还得看身份看地位，一般点的送完礼就得走人，吃饭都排不上地方。

    由此可见排场多么的大了。

    饭店开业这边自然是忙的够呛，陈飞却在常欣欣的家里悠闲的玩着游戏。这种热闹又繁琐的活动陈飞还真没什么兴趣参加，虽说是自己的饭店不假，不过陈飞一样没兴趣。

    到不如有这时间玩玩游戏的好，毕竟之所以能够有今天都是这个游戏的功劳。

    此时陈飞刚从地底火世界回来，火元素这个东西是多多益善除了可以帮助别人提升实力之外对他而言还可以充当兴奋剂。村子里现在的事情基本上不需要自己过多的管理，治安方面有张虎这个城管队长，人口排查有韩雷超。商业上有方云，基本上没什么可让自己‘操’心的。

    “村长。”

    陈飞正打算会住的地方休息，刚走到大‘门’口就听见身后有人喊自己。回头一看却是方云走了过来，陈飞看了一眼方云的发型笑着打趣的说道：“今天的发型不错，看起来‘挺’酷的。”

    方云笑了笑说道：“发型如心情，心情好发型自然看着顺眼。村长是不是未卜先知，知道我来是有好消息要告诉你。”

    “有好消息？”陈飞到是没想到，有些意外的问道。“什么好消息，是最近赚钱了？”

    “赚钱对村长来说应该不是最主要的吧，更何况赚钱这是本分也不算什么好事啊。”方云笑了笑，一翻手多了本技能书。

    看到技能书陈飞的眼睛顿时亮了，如果是普通的技能书方云绝对不会特意送过来，肯定是有些品质的。陈飞哈哈笑道：“方云啊方云，没想到你这么了解我，知道技能书对我来说比多少钱都来的更重要。这是什么技能？”

    方云呵呵笑了笑，有些得意的说道：“这技能书还算不错，算的上是偏上点的技能。技能叫做《风之一击》，是风系技能中攻击力比较强的技能。”说着，方云将技能书递给了陈飞。

    ~

    