
    “既然我已经归顺了你，你总该让我知道你的身份了吧。”萧庆燕自然不会这么轻易的就把青帮拱手相让，这么轻易的就归顺陈飞。不过眼前的情况先答应也无妨等以后有机会再下手。

    “我的身份以后你自然会知道的，你也不用担心我会抢了你的位置我对黑道还真没什么兴趣，我只不过是扶植我一个小兄弟上位而已。这段时间你就该做什么就做什么，我将其他帮派归拢的差不多了自然会有人去找你。到时候你就知道我的身份了。”陈飞站起来伸了伸懒腰朝着萧庆燕走了过去，走到她的身边的时候握住她的手，柔若无骨手感不错。

    萧庆燕看着陈飞还以为他想占自己的便宜，男人嘛又有几个会不喜欢征服女人的？不过陈飞却只是摸了摸然后将一样东西放了她的手心，然后转身走了。萧庆燕低头一看，手掌的东西正是刚才射出去的子弹。

    一时之间萧庆燕忽然有种如坠冰窟全身冰冷的感觉，下意识的转头看去却发现陈飞拎着药材慢悠悠的走着，背影并不高大也全然没有高手的气势。可就是这样的人刚才却用麻将牌将自己的手下都给放倒了，空手接住了子弹，用麻将牌将自己的枪给毁了。

    这一切的种种就如同做梦一样，如果不是手上的枪还，自己胸口的印迹还，萧庆燕可能会认为自己还没睡醒那一切都是做梦。

    “老大，现……现怎么办？”身边有人小声询问道。

    萧庆燕恢复了往日的冷静缓缓的说道：“先回去，然后让人调查一下这个人到底是谁，还有注意一下道上的情况看看有没有什么崛起的帮派。这人的实力深不可测如果硬拼的话恐怕没人能是他的对手。”

    “要我说不如找几个人跟上去趁机把他做掉算了，就算他厉害难道还能一天二十四小时不睡觉吗？”旁边有人出注意道。

    萧庆燕却啪的一个巴掌拍了过去，哼声说道：“你是白痴吗？他既然敢一个人就挑衅青帮又怎么会没有准备，何况连枪都杀不死他你以为你偷袭能成功吗？好啊，这事就让你去做，如果你能杀了他的话青帮副帮主的位置就是你的了。”

    那人顿时低头不吱声了，开玩笑他哪有那个本事去杀陈飞啊。

    “走吧，回去从长计议。”萧庆燕哼了一声然后带人走了。

    车子还停药店门口，陈飞过来之后也没有进药店里去看康媛媛，上了车就回了别墅。

    花开两朵，各表一枝。

    暂且不说陈飞回到别墅里帮杨琼熬药，且说罗玉琳从别墅出来之后去找罗凤。去找罗凤虽说为了看看她近身体怎么样别太操劳，主要的也是想把自己跟陈飞的关系跟母亲说说。之前罗凤就曾经劝她早点成为陈飞的女人，只不过几次都没有成功，如今终于算是如愿以偿罗玉琳心里总是有些亢奋想找人说说这事，也是想知道接下来应该怎么办。

    罗玉琳的身份公司的人自然是知晓，直接去了罗凤的办公室也没人阻拦。办公室里罗凤正处理件，这段时间生意越做越好，不管是传媒公司还是药厂的收益都越来越多，罗凤却是有些忙的焦头烂额。

    “妈。”罗玉琳推门进来喊了一声，罗凤抬起头有些欣喜的说道：“你怎么有空过来啊，我听说陈飞不是回来了吗你怎么没陪他啊。”

    罗玉琳俏脸一红艾艾的说道：“他……他帮人治病呢我就寻思来看看你。”

    所谓知女莫如母看到女儿这个样子罗凤顿时猜到了几分，欣喜的站起来将女人拉了过来。“跟妈说，你跟陈飞是不是……”

    罗玉琳顿时娇羞的低着头轻轻的点了点头，罗凤顿时开心不已：“好，太好了，你们终于算是一起了。你不知道妈别的事都不担心就担心你们不能到一起去，这眼看着陈飞的发展越来越好身边的女人越来越多，我是真担心你再不把握机会将来就算想都没这个机会了。”

    “妈，你这么说好像我是为了贪图他什么才跟他一起似的。”罗玉琳娇嗔的说道。

    罗凤呵呵笑着说道：“妈当然不是这个意思了，如果妈要是真那种攀荣富贵的母亲早就让你嫁给什么有钱的大款了还会让你单身到现吗？只是咱们不贪图架不住别人贪图啊，到时候万一陈飞一心软被人迷惑了恐怕你就一点机会都没有了。既然你喜欢陈飞陈飞也喜欢你，现不是很好嘛。”

    “现是好，可以后怎么办啊？就像你说的陈飞身边女人那么多，我……我总不能以后就这样不明不白的跟着他吧？”罗玉琳有些担忧的说道。

    “这一起了跟没一起就是不一样，这才刚到一起就开始想以后的事了。”罗凤调笑了一句，语重心长的说道。“陈飞是什么样人你比我清楚，从他住进去之后到现他身边的女人可曾断过？别的不说，夏冰阿萍她们恐怕跟陈飞的关系就非比寻常。可是他可曾待你不好？陈飞不是那种薄情寡性的人，只要他心里有你就比什么都强。何况京城那边怕是你也有不少情敌，想要当这个正室可不是那么容易的。所以呢，你也别太往心里去，妈活了大半辈子算是看透了，名分地位都是虚的？就看他心里有没有你，爱不爱你。”

    说到这里罗凤到是不免感叹了一句，脑海里却情不自禁的浮现出了陈飞的身影。

    自己的女儿命好遇上了陈飞，我这辈子到是没什么指望了。

    “妈，你想什么呢？”罗玉琳看见罗凤有些出神，好奇的问道。

    罗凤摇摇头：“没，没想什么。这样吧，你回去问问陈飞晚上有没有时间，有时间的话去我那一起吃个饭吧。”

    “应该能有时间吧，回去之后我问问他。”罗玉琳点点头，然后起身说道：“那没什么事我就先回去了啊，晚上要是有时间的话我就跟陈飞过去。”

    “去吧。”罗凤笑着摆了摆手，罗玉琳微笑的转身出去了。

    ……

    补的！

    