
    上次陈飞这里击杀天光城数百士兵又跟黄天霸再次一战，空气的血腥味久久不散到也正常。%网%）走出传送阵来到村子发现村子里的人比往常少了许多，村央的破损之处虽有修补但却依稀可见。

    “心疼啊！”陈飞见状不免感叹。

    武藤兰笑着说道：“还不是你的就开始心疼了啊，早知今日何必当初啊，要不是你们两个把这里弄成这样也不至于现心疼啊。”

    “当时我哪想到要占领黄村啊，能够取胜就已经不错了。”陈飞嘿嘿笑着说道。

    黄天霸开口说道：“其实主要是黄村目前无暇修补罢了，这种程度的损坏很快就能够修好。”

    “多半是他们没想到天光城竟然会失败吧，一个个都担心自危呢自然无暇修补。”武藤兰笑呵呵的说道。“你们没发现这里的人见到咱们之后都躲开了吗？”

    陈飞看了一眼果然发现有不少人发现他们之后都纷纷慌忙的躲开了，那样子仿佛将他们当成可怕的恶魔一样。不过话说回来如今陈飞他们心目当可就不如同恶魔一样嘛，连天光城都失败了他们又怎么会不害怕。

    这些寻常的村民到也还好，黄村的村长躲家却是恐慌至极。黄村跟天光城的关系可是众所周知的，发动城战之时黄村也是帮助天光城颇多，如今天光城败了到是没什么，潜龙村如果要是来找黄村晦气却又如何抵挡？

    虽然已经将村子里的高手都已经调了外面守卫但是黄村的村长却还是无法安心。天光城都抵挡不住又何况黄村这些人，不过是聊胜于无图个自我安慰吧。

    “村长不好了，陈飞来了，陈飞来了。”就黄村村长惊慌之时听见门口有人喊着跑了进来，黄村村长顿时大惊连忙问道；“陈飞来了吗、他哪，带……带了多少人？”

    “只有三个人，正朝着这来呢。”下人连忙说道。

    “三个人？那看来应该不是兴师问罪来了要不然不会只有三个人来。”黄村村长嘀咕了一句安慰自己。

    那下人犹豫了一下说道：“村长，恐怕……恐怕你说的未必对啊。虽然只有三个人，但除了陈飞之外另外一个却是黄天霸还有一个女人。我看黄天霸跟陈飞的态度好像十分的亲切，怕是已经归了陈飞。”

    “黄天霸归了陈飞？不会吧。如果真是这样的话……我命休矣啊！”黄村村长一屁股瘫坐地上，一脸死灰。

    这个时候陈飞三人已经来到了村长的别院的门口，见到门口站着七八个实力不俗的护卫陈飞笑了，转头左右说道：“看样子这村长应该是知道我会来所以派人这里迎接吗？进去告诉你们村长不用这么客气。”

    “我看啊到是那村长怕你会报复所以才会如此。“武藤兰笑呵呵的说道。

    “你呀总是爱说实话，总要给人留些许面子才是。”陈飞笑了笑抬脚朝着里面走了进去。

    那几个护卫互相看了一眼却是没人敢拦，甚至没人敢动。陈飞，黄天霸是谁？可是超星排名第一第二的高手啊？陈飞是刚刚战胜司徒傲天取得了城战的胜利，这几个护卫虽平时黄村里算是实力不俗但跟陈飞黄天霸一比却差的远了，谁敢动手啊。

    进了院子没几步就看见黄村的村长瘫坐地上面如死灰绝望的看着陈飞，陈飞笑着说道：“村长到是好雅致啊，竟然坐地上纳凉。”

    “陈村长就别取笑我了，我知道你来这里的目的要杀要剐悉听尊便就是，不过还望陈村长不要欺凌于我。”黄村的村长绝望的说道。

    陈飞笑道：“我什么时候说要杀你？”

    “你不杀我？”黄村村长抬头看着陈飞有些不敢相信，一种求生的本能顿时升起。“只要您不杀我，让我做什么都行。”

    “地上虽好但你这样仰视着我不免有些谈话费劲，你先起来再说。”陈飞淡淡的笑道。

    “是是是。”黄村村长顿时连忙站了起来，然后半弯着腰谦卑的等着陈飞继续开口。

    陈飞笑了笑说道：“我这次来主要是想跟村长你商量一下黄村未来发展的事情，经此一役我想村长你也看到了天光城未必就是盘根老树无法撼动，那么今后黄村该何去何从我想村长你还是早做打算的好。”

    陈飞这么一说黄村村长顿时醒悟终于知道陈飞是为何而来了，略一犹豫便做出了决定前辈的说道：“陈村长提点的是，如果陈村长不嫌弃的话下以及黄村愿意以陈村长跟潜龙村马首是瞻，每年三成以上的税收还往陈村长你笑纳。”

    “你到是识时务，既然你这么识趣我就不妨开门见山的直说了。之前你归附天光城的事情我是知晓的，如今你愿意弃暗投明跟着我自然是好。不过这个方法嘛要改一改，我这个人不喜欢玩暗地里的东西，所以如果你想跟着我的话就让黄村成为潜龙村下属村庄，不知道村长你意下如何？”

    “这……”

    黄村村长一惊没想到陈飞的胃口竟然这么大，暗地里归顺还不行竟然想让黄村成为其下属村庄。原本他还想左右逢源互不得罪现看来是不可能了。虽说成为下属村庄之后各方面却有好处，可唯独一点就是陈飞拥有罢免村长之权。当了这么多年的村长他如此小心翼翼的讨好就是为了能够保住这个位置！

    “我这个人向来赏罚分明，如果谁做的好我自然会奖励，如果谁做的不好也必定严惩。你不妨好好考虑一番到也不着急回答，我可以先去村子里看看有没有什么优秀的人才，要知道这年头肯卖命战斗的士兵随处可见，但人才却是极为稀少的。”陈飞说着装模作样就准备出去，黄村村长哪能听不出其话里的意思当即说道。

    “陈村长且慢，我已经考虑好了愿意让黄村成为潜龙村的下属村庄，以后定然心力的为陈村长办事。”

    “这还差不多！”陈飞心暗笑。

    ……

    继续加的。

    