
    “都不是！”

    陈飞淡淡的笑了笑说道：“就凭黑龙会跟东鹰帮还不配让我帮他们做事，而且用不了多久他们也会跟你一样，要么臣服归属于我，要么……死！”

    说道死这个字的时候陈飞的身上的气势突然散发开来，那强大压迫感以及逼人的杀气让萧庆燕顿时为止一惊，身子微微颤抖，眼神惊讶的看像陈飞。她好歹也道上混了这么长时间什么样的人物也都见过，像陈飞这样的压迫感跟杀气却非一般人能够拥有的。

    至少这么长时间萧庆燕还没有发现谁能跟眼前这人的气息相比，她现到是相信这人既不是东鹰帮的也不是黑龙会的了，因为他们不会拥有这样的高手要不然的话现也轮不到青帮稳坐头把交椅了。

    “你到底是谁，什么时候道上出了你这么个高手我却不知道。”萧庆燕能感觉到自己的双腿抑制不住的颤抖，手放腿上用力的捏着控制着声音没有颤抖。

    “我是谁这个问题等会再说也不迟，现不妨先来说说青帮的未来。”陈飞笑了笑心里对萧庆燕到是有些赞许，自己的气势虽然没有完全放开但也不是一般人能够承受的了的，别提还是个女人。

    虽然看的出来她也咬牙坚持但能够做到这一步却不容易。

    “青帮的未来怕是还不劳你操心。”萧庆燕咬着牙说道，手捏着大腿都已经疼的麻木了，不过这样一来到也让那种恐惧感稍稍的少了一些。

    “本来是不劳我操心不过现不同了。”陈飞笑了笑，随手把玩着手边的麻将，忽然略一用力麻将瞬间被捏成了粉末。萧庆燕一看心猛的一惊，好大的手劲啊。

    “我也不跟你兜圈子了，青帮也好，东鹰帮黑龙会这些大大小小的帮派有一个算一个都只有两条路可以选，要么被灭要么归顺。本来我是想后再来找上你们青帮的，不过正好今天那个绿头发的好像带个绿帽子的家伙找我麻烦性就先从你们开始吧。”陈飞表情忽然变的阴寒，眼神如刀般的盯着萧庆燕。“要么归顺我，要么死，你自己选一条吧。”

    “你以为这样就能威胁我了吗？笑话，我青帮上千人又岂会怕你一人。”萧庆燕的眼神稍稍有些躲避不敢跟陈飞接触，身子却站了起来后退了几步。

    就这个时候身后的青帮人一个个拿出砍刀棍棒等东西朝着陈飞冲了过去，显然是准备开打了。

    “我就知道如果不先打上一棒子让你们知道疼，你们也不会乖乖的听话。”陈飞无奈的摇了摇头，手麻将桌上拿起个麻将牌直接扔了出去。顿时就有一人惨叫一声扑通摔倒地，紧接着陈飞的手快速的舞动，一个个麻将牌飞了出去。一时之间惨叫四起，那些人没有一个能够靠近麻将桌的就全爬地上晕死了过去。

    还剩下三四个人护住萧庆燕却是有些不敢向前了。

    这时候谁都能看出来陈飞不简单。

    萧庆燕忽然从怀里掏出一把黑乎乎的****对着陈飞：“别动，再动我可就开枪了。”

    “这话怎么听着这么耳熟，好像警察经常说这句话才对啊，没想到你说起来到也有滋有味。”陈飞笑了笑把玩着麻将牌笑眯眯的看着萧庆燕，神态之竟然没有丝毫的紧张仿佛压根就没把她手上的枪当回事一样。“你说，是你的子弹快呢还是我的麻将牌快呢。要不……咱们试试看如何？”

    听到这话萧庆燕第一个反应就是嗅之以鼻，你以为这是古代高手比拼暗器啊？拿麻将牌跟子弹比？还真以为自己是绝世高手摘叶既可取人性命？不过转念又一想刚才陈飞露那一手确实不简单，而且从他的表情能够看的出来他似乎很有自信一点都不像是吓唬自己。

    这让萧庆燕有些犹豫了。

    不过犹豫归犹豫，如果这样僵持下去的话总是对自己不利。如果这要是传出去的话青帮岂不是声名扫地？主要的是眼前的困境也不能解决。想到这里萧庆燕咬了咬牙豁出去拼一把，赢了固然好，输了的话也没什么可说的。就算自己不死陈飞也不会放过青帮，放过自己。拼一拼总胜过这里僵持不下！

    想到这里萧庆燕的手指忽然扣动了扳机，声响顿时将旁边的人吓了一跳。谁也没想到萧庆燕竟然如此没有征兆的就开枪了，不过愣神之后他们却都朝着陈飞看了过去。

    陈飞安然无恙坐那笑眯眯的看着他们，手掌上赫然多了一枚子弹。他……他竟然空手接下了子弹？这……这还是人吗？

    子弹既然没能杀死陈飞，那么萧庆燕呢？想到这里那几个人纷纷朝着萧庆燕看了过去，萧庆燕手的枪已经毁了，枪口从间分成两半好像是被什么东西给劈开了似的。萧庆燕的胸口上贴了一个麻将！萧庆燕这时候似乎才如梦初醒大口打喘息，那麻将则顺势从她的胸口掉了下来。

    那雪白的胸口上赫然多出了一个图案，正是麻将一条也就是俗称的幺鸡。

    “没想到顺手拿的竟然是幺鸡，这个图案这个位置还真是绝配。”陈飞笑了笑将子弹放手指之间做出了要弹射出去的样子。“看样子子弹也未必比麻将牌要厉害，如今你的枪毁了而子弹却我手上，你说如果我再出手的话会不会你的胸口或者是眉心穿个窟窿呢？”

    陈飞这么一说萧庆燕情不自禁的后退了几步，眼神恐惧的看着陈飞：“你……你到底想怎么样。”

    “从一开始我不就已经说的很明白了吗？要么归顺我，要么死！”陈飞淡淡的说道。

    萧庆燕脸上表情阴沉不定似乎考虑，过了好一会才说道：“好，我愿意归顺你。”

    “如此好，我不管你是碍于眼前的情况才答应还是真的要归顺我，我提醒你好别做出什么让我讨厌的事情来，要不然我可是会生气的。”陈飞笑眯眯的看着萧庆燕，那眼神让萧庆燕有一种被扒光了毫无**的感觉。

    