
    既然已经做出了选择黄村村长到也没有再过拖拉直接就对陈飞发起了邀请。

    “黄村村长向潜龙村村长发出成为其下属村庄的邀请。”

    “同意”“拒绝”

    陈飞自然选择了同意，随后就发现村长页面上多出了一个选择页，打开一看是有关于下属村庄的详细资料。村庄的名称等级人口税收等方面应有有，有了这个之后怕是就算想要弄虚作假也不成了。

    下面还有一个选项就是罢免村长的。

    看过之后陈飞收了起来笑着对黄村村长说道：“从此以后咱们就是一条船上的人了，所谓一荣俱荣一损俱损，为了防止天光城报复我会让黄天霸跟武藤兰驻守这里，以后有什么解决不了的事情不妨请教他们。”

    “是。”黄村村长知道从此以后只能乖乖的听命了，连忙朝着黄天霸跟武藤兰拱手算是打过招呼。他们两个既然长期驻守以后自然地想好办法讨好才行，要不然自己村长之位不保啊！

    处理完这件事之后陈飞让黄天霸跟武藤兰就暂时留下来跟黄村村长一起修复黄村，而陈飞却再度去了天光城！以天光城跟潜龙村这种水火不相容的情况陈飞却屡次前往，可见是艺高人胆大！

    通过黄村的传送阵到了天光城，当他出现的时候天光城那些守卫们顿时一惊，不过却没有像上次来那样喊打喊杀的而是有些躲闪的站一旁假装没有看到。

    上次天光城是意气风发大有屠灭潜龙村之势见到陈飞自是不会客气，可如今城战失败气势受损见到陈飞来了反而有几分畏惧之色。

    陈飞就这样大摇大摆的走出了传送阵然后朝着司徒傲天的城主府方向走去，远远的就能看见城主府损坏的十分严重可以说彻底废了，根基都被毁了修理自然是无用了怕是只能重建。紫枫下手果然犀利啊，不过如果不是如此怕司徒傲天也不肯这么放弃城战。

    “陈飞，你来这里做什么！”绝五此时正带人清理城主府准备重建，忽见陈飞从远处走来顿时一惊，当即戒备的朝着陈飞喝道。

    他这一声顿时将周围的人纷纷惊吓到了，一时之间所有人都停下了手边的事情纷纷躲到一旁。

    “你以为城战胜了就有本事可以来天光城耀武扬威了吗？要不是紫枫出手攻击天光城你以为你能取得后的胜利吗？”绝五哼声说道。

    陈飞笑着说道：“一，我来并不是耀武扬威的我只是找司徒傲天要会属于我的东西。二，既然是城战就是互相攻击，你们带人来攻击潜龙村我就不能让紫枫攻击天光城了吗？霸道一点嚣张一点无妨，但是要讲道理！”

    “你……”绝五被说的哑口无言，确实城战就是互相攻击这件事上挑不出来什么，可绝五还是觉得有些不服气。以天光城之势城战竟然没能取胜，虽说其不乏大意但也有些无法接受。

    “我现心情好懒的跟你废话，告诉我司徒傲天哪。”陈飞才不乎绝五服不服气呢，赢就是赢，输就是输。如果连这点心胸都没有的话如何能成大器？

    “你来天光城做什么！”

    司徒傲天的声音陈飞的身后传来，陈飞转过身看着脸色铁青的司徒傲天笑了笑道：“说曹操曹操就到，我正要找你呢。你该不会是忘记我们签订的契约了吧？那二亿的赔偿你打算什么时候给啊。”

    “这钱我自会给你。”司徒傲天哼声说道。

    “话是这么说没错不过你这一句话就想打发我未免太天真了吧？不过呢我也不是那种不讲道理的人，看到你这里毁成这样你都无家可归了我也不忍心逼迫你，我给你半个月的时间。如果半个月之后你还不肯还钱的话那就别怪我不客气了。”陈飞淡淡的说道。

    “钱我自会给你。”司徒傲天还是这句话。

    “那我就等着你给我送钱来了，对了……忘记告诉你，如今黄村已经是我潜龙村下属村庄，如果你要是一时冲动做出什么事来的话可别怪我没提醒你啊。你应该知道的，我一直等这样的机会。我到想看看如果我发动城战的话别人会怎么想，恐怕天光城，你司徒傲天怕是真正的名誉扫地了吧。”陈飞以彼之道还施彼身竟然也用城战威胁了起来，死死的抓住他的软肋司徒傲天也无可奈何。

    除非他是真的不要自己的脸皮跟名声了。

    但是可能吗？

    司徒傲天怎么也没想到自己会有这样的一天，气的脸直哆嗦拳头紧紧的攥着，显然是极力的克制自己。

    “走了！”目的已经达到了陈飞也没兴趣多呆了，挥了挥手就准备走。

    “等等！”司徒傲天虽然很不得陈飞立马从自己眼前消失但却也不得不喊住陈飞。“我的儿子，你要怎样才肯让那阴阳师将他从阴界带回来。”

    “司徒俊？你不说我都差点忘记这蠢货还阴界呢，要我说你现还年轻还有大把的可能生孩子，司徒俊这样的蠢货留阴界到也是个不错的选择。”

    当初如果不是司徒俊为了个女人跟陈飞为敌的话或许现陈飞跟天光城的关系也不至于如此，不过话说回来陈飞还是很感谢司徒俊的。如果不是他的话或许就没有今时今日的自己了，人嘛有压力才有动力。

    “这就不劳你费心了，只要告诉我到底怎样才肯放他回来。”司徒傲天咬牙切齿的说道。

    “这我可做不了主等我回去问过羽璇之后看她的意思吧，如果她不肯放的话我也没办法。”陈飞说了一句然后扬长而去，司徒傲天气的狠狠跺了跺脚却是无可奈何。

    陈飞从城主府这离开之后犹豫着要不要去看看白菁菁，不过想了想还是没去。这个时候去的话显然是给白菁菁找麻烦，还是等一切都稳定了之后再去吧，顺便把上次的药钱还给她然后好好感谢感谢。

    雪送炭的情义，陈飞自然是不会忘记的！

    ……

    继续加的，今天加三章，还欠下22章加的。近忽然加快身体有些吃不消，暂且就不先多了，每天2保底加3章，量快些补完。

    