
    青帮的人听到这话看像萧庆燕，萧庆燕微微点点头：“你们出去吧，看看他们两个还有没有的救，如果能救的话就想办法救一下。”

    那些人点点头这才将那两个人扶了起来然后出去了，其中有人跟萧庆燕的关系不错似乎有些担心她自己一个人留在这里会有危险所以就不想走，不过萧庆燕却摇摇头将他们都赶走了。

    大厅里只剩下萧庆燕跟李风，李风随意的坐了下来朝她招了招手，萧庆燕也不含糊在李风的旁边坐了下来。

    “我输了，要杀要剐悉听尊便就是了。在道上‘混’了这么多年我早就预料到会有这一天，死在你的手上我到也服了。”萧庆燕坐下来之后淡淡的说道，一副已经看开生死的模样。

    李风笑了笑说道：“我什么时候说过要杀你？”

    “你不杀我？”萧庆燕惊讶的看着李风，随后看李风的表情并不像在戏耍自己。冷静下来的萧庆燕忽然明白了，嫣然一笑道：“你怕杀了我之后我的那些手下会捣‘乱’吗？这点你大可放心，他们虽然是死心塌地的跟着我。但这年头有‘奶’便是娘，我死了之后他们可能会闹一阵子但应该不会为我报仇。”

    李风摇摇头：“不是因为这个，在道上‘混’的无非就是想赚钱想出人头地。我给他们这个机会，他们自然不会反抗我。我也不担心你的人并入超凡堂之后会不安分，如果真有的话只要处理几个人其他人就会安分。”

    “既然你很清楚也有应对之策，为什么不杀我？留着我只会给你带来麻烦，我想你应该不是那种喜欢有麻烦在身边的人吧？”萧庆燕听完之后有些不懂了，这李风到底要干什么。

    “如果说我喜欢你，想让你做我的‘女’人你相信吗？”李风笑眯眯的说道。

    萧庆燕楞了一下随后哈哈大笑：“男人都是一套货‘色’，如果你只是为了这个原因不杀我的话只能让你在我心目中的地位降低。”

    “窈窕淑‘女’君子好逑，我喜欢你也没什么不妥。”李风淡淡的说道。“我知道你之所以走上这条道是因为曾经被原青帮的老大强迫过，后来为了报复才一步步走到今天。我也知道从哪以后你再也没有找过男人，我相信你已经对男人死心了。不过，这只能说你命不好遇到了那样的人渣，并不能因此一竿子打死否认了所有男人。”

    “哪又如何？男人没一个好东西。你喜欢我也不无非就是看中我的身体罢了。”萧庆燕哼声说道。

    “我不否认，如果你长的跟凤姐似的我自然也不会喜欢上。这并不是说我贪图你的美貌或者身材，只能说明人都喜欢追求美丽的事物。换句话说，如果我真的只是贪图你的身材那我大可不必给自己找麻烦，以我现在的地位想要找什么样的漂亮姑娘没有？怕是她们还会主动往我身上贴我又何必留你这个麻烦再身边？我可没有喜欢强迫别人的变态嗜好。”李风很认真的的看着萧庆燕。“我确实喜欢你，不单单是你的身体更是你的‘性’格，说实话我很佩服你。你比我强，如果我不是运气好跟了一个好老大的话我不会是现在这个样子。所以，我希望你可以做我的‘女’人。”

    “你的意思是说如果我肯答应做你的‘女’人你就放过我？”萧庆燕看着李风，眼睛闪烁似乎在想着什么。

    “不！”李风摇头说道。“不管你做不做我的‘女’人我都会放过你，不单单如此我还希望你能当超凡堂的副帮主，帮我一起管理超凡堂。这件事跟我喜欢你想让你当我的‘女’人是两码事。我不会用这个来威胁你那样太没品了，我只是想告诉你从今天起我会开始证实追求你。”

    “你是认真的？”萧庆燕有些动容，不知道是因为李风让自己跟他一起管理超凡堂还是因为他要追求自己的事。

    “你看我的样子像是开玩笑吗？”李风呵呵笑了笑，说道。“我知道你现在可能有些‘混’‘乱’，现在时候也不早了如果你愿意在我这里住的话可以留下，如果不愿意的话就让你的人送你回去吧，有什么事明天睡醒了之后再说吧。”

    “那……那我走了。”萧庆燕当然不会留下来，犹豫试探的站起来往出走，李风并没有阻拦。

    萧庆燕就这么走了出去，‘门’口站着的是她的人。一直出了别墅，李风也没有让人来留住他们也没做什么，萧庆燕将信将疑的回去了。

    今夜过后青帮算是正式归入超凡堂，大大小小的帮派如今已经全被超凡堂归拢了，如今超凡堂算是名符其实的统一了地下黑帮。

    接下来的几天里李风开始清理一些残余，稳固情况。毕竟这么大的事情肯定会引起一些动‘荡’，需要尽快的安抚才行。至于萧庆燕到也帮着李风出了些主意，而李风对她也确实是认真的，送‘花’，吃饭等等，完全是按照正常追求的套路来。萧庆燕一开始还担心李风可能只是想玩玩或者戏耍自己一直都没有同意，但是很长时间过去之后李风的态度不改，这才让萧庆燕相信他是认真的，也开始逐步的接受了李风。

    当然这都是后话。

    陈飞这个时候已经连续在旧地遗址里待了好些天，紫枫的犀利让打怪的速度大大的提高，效果也十分的显著。陈飞竟然从50级升到51级，同时圣战套装终于凑齐了。

    圣战套装的隐藏属‘性’也随之‘激’发，增强防御力百分之五十，同时附带攻击力百分之二十。

    穿上整套的圣战装之后陈飞的防御力跟攻击力都有明显的提高。

    陈飞紫枫等人刚从旧地遗址出来，陈飞笑着说道：“没想到这圣战套装的效果这么明显。这下有了这个套装实力到是可以提升不少，现在我对上司徒傲天可有打赢的把握？”

    “有吧，不过战斗瞬息万变还是要看临场发挥的。”紫枫淡淡的说道。“羽璇已经回来了，你有事就去找她吧。”

    “我先去找羽璇看看司徒俊那小子怎么样了，回头还得跑一趟天光城。那我就先走了。”陈飞点点头招呼了一声，然后去村子里找羽璇去了。

    ……

    补更的，还欠4更。16-17号可能要出‘门’为了保证更新我得存些稿子，所以补更的速度有点放慢。不过兄弟们别着急，等我回来之后琢磨一下继续搞更新活动。

    生命不息，活动不止！

    ~

    