
    超凡堂的老大李风竟然亲自来了，而且还只带了一个人来。这……这是什么意思？张德心里震惊不已，他是怎么也没想到前脚萧庆燕跟自己商量要对付李风才刚走，后脚李风就来了。

    只是巧合还是李风一直在监视自己？

    张德有些捉‘摸’不透，斟酌的说道：“你的大名最近在道上可谓是声名显赫我自然是听过的，只是有些想不到你竟然会来我黑龙帮，不知道李老大这次来有什么指教吗？”

    “指教不敢当，相比您我不过是初出茅庐的小子罢了。不过……我这次来确实是有事想跟你商量商量。”李风笑眯眯的看着张德却闭口不谈，看的张德直发‘毛’。

    “商量什么？”张德忍不住还是先开了口。

    “商量什么这其实还是要看张老大你的心思了。”李风笑着说了一句随手摆‘弄’着桌上的餐具淡淡的说了一句牛马不相关的话：“看来张老大果然是喜爱享受的人，单单是这空气中残留着的香味就能闻的出来刚才坐在这里的‘女’人怕是妩媚漂亮之极吧，是不是因为我的突然造法打扰了张老大的美事？如果是的话我们改天再谈也是一样的。”

    话虽然这样说但是李风却没有要离开的意思！

    张德身上的冷汗不由自主的冒了出来，李风这话显然是在暗示自己刚才跟萧庆燕见面的事情他已经知道了，如果真的要是改天再谈的话恐怕就不会这么心平气和的谈了。

    咬了咬牙张德说道：“实不相瞒其实刚才坐在这里的人是青帮的老大萧庆燕，她来找我是想要商谈对付你的事情，不过我没有答应。却不曾想她才刚走你就来了，李老大做事还真是让人佩服。”

    “哦？是吗？那到是巧了呢。要是知道萧老大也在这的话我就早来几步好了，这下到是错过了见面的机会。”李风呵呵的笑着一副失望的神‘色’，但话里话外的意思张德相信他失望才有鬼呢。

    “既然张老大你不愿意跟萧老大同流合污那就算是我超凡堂的朋友，我这次来呢主要是想跟张老大你谈谈合并的事，如果张老大要是愿意把黑龙会并入超凡堂的话，那么黑龙堂口的堂主就是您了。”李风笑咪咪的说道。

    “这……”张德没想到李风开‘门’见山一点婉转都没有，一时之间到是犹豫了起来。

    李风也不急，淡淡的笑着说道：“张老大是个聪明人相信应该懂得大势所趋是什么意思，如今包括东鹰帮大大小小的帮派已经尽数归入超凡堂。而且超凡堂背后有谁在支持我想你应该也调查的清楚了，跟超凡堂做对是什么下场相信你也能够想象得到。”

    顿了顿，李风继续说：“我呢也不妨给你‘交’个底，在你们看来这地下黑道是个好地方。可是对我老大而言看不上眼，之所以想要统一黑帮也不过是希望在他不在这里的时候能够确保不会有人不知死活的做出什么不可饶恕的事情。所以呢，即便你们并入了超凡堂我也不会做出什么卸磨杀驴，秋后算账的事情。”

    “你老大是指夏雨？”张德猜测的问道。

    李风神秘的摇摇头：“夏雨是我的兄弟并不是我的老大，至于我老大是谁你暂时还不需要知道。我只能告诉你萧庆燕曾经见过我老大，要不然的话你以为她为什么这段时间来一直都这么消停？她现在找你谈合作的用意何在，我想不需要我再说的明白了吧？”

    张德楞了一下随后气的大骂道：“我就知道这‘骚’娘们来找我没安好心，果然是想让我当炮灰拉我下水。”

    “她不仁你自然也可以不义，她既然想找你对付我的话你不妨答应就是了。”李风呵呵笑道，张德马上明白了他的意思。

    事到如今跟萧庆燕合作显然是不可能的，虽说李风只带了一个人过来谁知道他有没有留什么后手。想来想去如果不想冒险的话最好的方法就是跟了李风，之前虽然担心会被卸磨杀驴但李风刚才也说了志不在此那想必应该不会有什么危险。

    毕竟李风背后有夏雨支持，而且似乎还有个神秘的老大。如果他们真的有心要统一黑道的话早就这么做了不用等到现在。

    “我明白怎么做了，回头我就跟萧庆燕那‘骚’娘们联系等确定下来之后我会通知你。”张德说道。

    “那我就等你的好消息了。”李风笑了笑从怀里掏出了一张纸条。“这是我的电话。我就不打扰张老大休息了，等解决青帮之后去夏雨的会馆找几个新鲜货给你尝尝。”

    “我送你。”张德连忙起身相送，李风笑着走了。

    等李风走了之后张德将纸条收好，这时候旁边有人忍不住说道：“老大，刚才那么好的机会为什么咱们不留住他？一共才两个人咱们这么多人，就算他们再能打也没用啊。”

    “瞎了你的狗眼，你难道没看到一直跟在李风身边的那个人是谁吗？”张德顿时哼声说道。

    “是……是谁啊？”那人疑‘惑’的问道。

    “那是夏雨的贴身保镖阿奎，他的身手难道你们没听过吗？夏雨既然能把贴身保镖都叫来跟着李风，可想而知关系绝非一般。如果咱们刚才出手的话就算能够将他们两个留住，可接下来的事情怎么办？你能挡的住夏雨？”张德哼了一声，语重心长的说道。“在道上‘混’除了能打敢拼之外最主要的就是眼睛要毒，什么人能惹什么人不能惹，要不然的话怎么死的你都不知道！”

    此时在外面，李风跟着阿奎上了车。

    上车之后李风就忍不住哈哈大笑，对着阿奎说道：“你刚才看到那老家伙的表情了吗？完全就好像见到鬼了似的。这老家伙胆小多疑，恐怕我刚才那么说他肯定因为我一直在监视他，却不知道咱们这是误打误撞正好看见萧庆燕从这出去罢了。”

    “他之所以会这么想也是因为你胆子大，如果不是你当时决定想要来诈一诈张德的话怕也不知道他们两个竟然合计要对付你。”阿奎笑了笑，心里却有些佩服李风胆大。

    ……

    还欠6更！

    ~

    