
    黑暗陈筱竹刚才指的方向确实模模糊糊的有个影子，仔细看的话仿佛还能感觉到这影子晃动。这种黑暗的电影院里看着恐怖电影，忽然发现这东西确实挺让人害怕的，尤其对陈筱竹来说。

    难怪她会害怕的坐到自己身上来。

    看着陈筱竹紧张害怕的还拉着自己的手，陈飞很是猥琐的着手享受了一番这种柔若无骨的美妙滋味，这才笑着说道：“别害怕那只是个塑料袋而已，可能是之前散场的时候工作人员忘记打扫了。”

    “塑料袋？”陈筱竹有些疑惑看样子似乎还不太相信。陈飞这个时候拿出电话朝着那边照了一下，电话的光亮下那东西终于显出了原形，确实是个塑料袋，陈筱住这才松了口气。随后脸腾的就红了，显然是因为刚才自己的举动觉得有些害羞。

    陈飞到是没有趁机说什么，只是拉着她坐了下来。坐下来之后陈飞的手并没有松开而是一直握着，陈筱竹也没说什么也没有要挣脱的意思，心里七上八下过了好一会才缓过来。

    说也奇怪这时候再看恐怖片仿佛觉得也不是那么害怕了，再一看觉得其实也不是那么恐怖，演员演的比较假，剧情猜都能猜的出来，虽然配乐吓人一些但因为被陈飞握着到也不觉得太害怕。

    不知不觉的陈筱竹到是看的有些入迷了，一直到结束的时候才长出了口气说道：“也不怎么好看啊。”

    “有好看的怕你不敢看，以后你要是想看的话我再陪你好了。散场了，咱们走吧。”陈飞笑了笑拉着陈筱竹出去了。

    出去之后陈飞的手就一直没有松开，陈筱竹仿佛也忘记了这个事似的两个人就这么手牵手犹如情路般走了出来。至于打赌神马的，早就忘到脑后了。陈飞心里忍不住暗笑，之前陈筱竹还说那些带女生来看恐怖片为了能够让女生投怀送抱的做法幼稚，却没想到自己却已经如此了。

    “找个地方喝点东西休息一会？”出了电影院陈飞朝着陈筱竹询问道。

    陈筱竹心里顿时一紧，他……他该不会想那什么吧？这……这进展也太快了。不行，绝对不行。陈筱竹连忙摇头说道：“我……我等下还有事情，加上现也晚了就不了吧，下次……下次的吧。”

    陈筱竹拒绝但还怕陈飞会不高兴，所以就推脱下次。到时候找个白天，他……他总不能那么大胆吧？

    “好吧，那我送你回去。”陈飞到也没有强求，感情这东西还是顺其自然的好免得让人家以为自己有什么目的。

    开车将陈筱竹送回静心斋，陈筱竹下车后犹豫的说道：“今天谢谢你了。”

    “我才应该谢谢你肯赏脸陪我呢，我可是很怕你拒绝的呢。”陈飞呵呵的笑了笑。

    “那我走了，你有时间的话多来看看爷爷吧。还有，如果你有时间的话去趟学校直接把毕业证拿下来吧。反正看你的样子也没时间去上课了，想要拿毕业证也容易。”陈筱竹说道。

    陈飞想了想点点头道：“行，那我明天就去。不过你这样着急让我毕业是不是怕我是你学生的缘故所以你不好意思跟我一起啊？”

    “找打啊，谁想跟你一起啊。我只不过认为你与其你这样等着毕业到时候万一没时间来还麻烦，还不如提前拿毕业证。”陈筱竹顿时红着脸假装生气的说道，不过心里却不争气的跳个不停。

    因为她刚才一刹那确实有这个想法里面！

    只是没想到陈飞这么气人一眼就看穿了还说了出来，真是气人！

    “嘻嘻，其实身份这种东西真的没什么大碍，俗话说的好两情相悦又岂朝朝暮暮。”陈飞嘿嘿说道。

    “什么乱七八糟的啊，跟朝朝暮暮有什么关系。”陈筱竹晕道。

    “当然有关系啊，你想练朝朝暮暮都可以不乎了，身份又算什么，你说对吗？”陈飞解释的说道，随后笑了笑道：“不过既然你想让我去办理毕业那我就去，明天早上我直接去学校。用不用我来接你？”

    “不用了我自己去就行了。”陈筱竹连忙说道。

    “好，那就明天学校见吧。”陈飞挥了挥手，陈筱竹应了一声然后转身走了。陈飞这才开车离开。

    一面开车陈飞一面还想着陈筱竹，经过今天晚上的接触两个人的关系亲近了不少。不过看的出来陈筱竹还是有些放不开，可能是还没有下定决心或者因为身份的缘故吧。

    不过感情这种事情也不是一朝一夕的，陈飞到也不着急。

    就这个时候电话响了，陈飞拿出来一看是李风打来的。接通了之后随口问道：“怎么样，人找到了吗？”

    “你是这小子的老大吧？这小子人现我手上如果你不想他死的话就过来赎人吧。”电话里传出来了一个陌生的声音，陈飞楞了一下踩了脚刹车，沉声问道：“你是谁，李风呢？”

    “你不知道我是谁就敢让人来我的地盘捣乱，你小子也太牛了吧。听好了我叫程雄，宝丽洗浴心是我的地盘。”电话那头那人似乎有些气愤，恶狠狠的说道。

    “别碰我的人，我马上到。”陈飞说了一声之后就挂断了电话，然后掉头开车直奔宝丽洗浴心。

    “该死的，李风去宝丽洗浴心去找陈佳毅怎么会被这个什么程雄的抓到，程雄这个名字有些耳熟好像是东鹰帮的一个很牛逼的打手，陈家毅跟东鹰帮有关系？”陈飞一面琢磨一面用快的速度来到了宝丽洗浴心。

    一路上红灯什么的陈飞压根就没理会，大概过了十多分钟左右就已经来到了宝丽洗浴心的门口。

    将车子停一旁陈飞直接走了过去。

    此时洗浴心的门口站了两个看起来好像看场子的人，见到陈飞这么风风火火的过来便拦住他问道：“你是来找人的吗？”

    “告诉程雄，老子取他的狗命来了。”陈飞哼了一声，径自走了进去。

    