
    看羽璇的神态跟语气陈飞估‘摸’着司徒俊变强的代价恐怕不是什么好事，当即好奇的问道：“是什么代价？”

    羽璇笑着问道：“你知道‘阴’界是什么地方吗？那是一个‘阴’森恐怖没有阳气的地方，如果普通人去的话身上的阳气就会被吸收。一个人如果没有阳气会怎么样？那就会成为死人。换言之司徒俊之所以变强是因为以阳气做基础才变强的，大概半个月左右他的阳气应该就会消耗殆尽到时候他就会死掉。如果这期间他要是找‘女’人的话那么阳气损失的会更快，死的更快。你说，这样的代价是不是比死更痛苦？”

    好不容易从‘阴’界回来以为可以解脱了却没想到活不了几天就死，给人希望却又让人绝望这确实比死更痛苦。原本还有半个月可活，可是以司徒俊的‘性’格不找‘女’人是不可能的，怕是连半个月的时间都没有了。

    陈飞到是真有些为司徒俊感觉到悲哀，不过更多的却是对羽璇的一种畏惧。虽然羽璇看起来笑呵呵的如同纯真的少‘女’，可是暗里却还藏着一颗腹黑的心啊。如果稍不留神可能就让她给卖了，还得帮她数钱。

    “原来是这样，刚才司徒俊还说七天之后会来找场子不知道他能不能坚持到七天。”陈飞笑了笑，问道。“羽璇姑娘其实我还有一件事相求，我知道你可以自由的穿梭神殿山，我想让你带我跟黄天霸去一趟神殿山不知道可以吗？”

    羽璇摇摇头：“暂时去不了神殿山，等过段时间再说这个事吧。”

    “为什么？”陈飞疑‘惑’的问道。

    “具体跟你解释起来太费劲，总而简直就是神殿山每隔一段时间就会发生变动，在这个期间即便是我也不敢贸然前往。所以如果你想去神殿山的话只能等，等这个期间过去了才有可能。”羽璇解释的说道。

    陈飞这才了然。没想到神殿山竟然还有这样的事情，看来自己去神殿山的事情真的只能押后再说了。不过所幸现在也没什么太大的麻烦，到也不至于急于一时前往神殿山。

    告别了羽璇之后陈飞跑了一趟黄村，找到黄天霸把这事告诉了他。黄天霸没想到陈飞为了这个消息亲自跑了一趟，这让他十分的感动。去神殿山的事情黄天霸虽然心里着急但也知道不能急于一时，却没想到陈飞这么上心。刚知道了消息就来告诉自己，这让黄天霸越发的觉得跟着陈飞是个不错的选择。

    神殿山暂时去不了村子里又没别的麻烦，陈飞也就可以将重心从游戏里转会到现实了。

    悠闲的待了两天，杨琼的胃癌终于已经彻底的治好了。早上夏冰陪着杨琼去医院检查了一下，当然特意换了家医院免得被那些医生们知道这么短的时间就能把这种癌症给治好太过惊讶。

    夏冰跟了陈飞这么久自然知道陈飞是个不太喜欢高调的人，否则以他的手段恐怕早已经轰动全国，不……轰动全球了。

    检查的结果预料之中，杨琼的胃癌已经完全好了。这让杨琼十分的高兴，回来之后不断的朝着陈飞感谢。陈飞到是没什么，反正治好杨琼也不过是举手之劳罢了。

    胃癌好了杨琼就想回剧组继续拍戏，毕竟因为这个病整个剧组已经耽误很长时间了。虽然在向东流的事情上杨琼对导演有些不满，但作为一个有责任心的人她不可能因为这样就放弃了这部戏的拍戏。

    只是以后绝对不会再跟他合作了。

    剧组那边陈飞已经让夏雨打好招呼自然也不会在有什么为难的事情，所以杨琼回去到也无妨。生‘性’热闹的夏冰嚷嚷着要跟杨琼一起去看看拍戏是怎么回事，陈飞到也乐得她有事情做。

    杨琼的胃癌好了，地下黑帮超凡堂的事情也解决的差不多了。陈飞琢磨着应该回京城了，毕竟那边的事情还有不少等着自己处理。

    陈飞先去了饭店见了萍姐，萍姐这些天的气‘色’已经好多了身体也恢复了过来。虽然暂时还没有找到合适的人分担，但萍姐打算把小芳叫过来帮忙。小芳之前是萍姐‘奶’茶店的服务员，只从萍姐来饭店之后就把‘奶’茶店让给了小芳。小芳这丫头虽然年纪小但是跟萍姐的关系很好，也靠的住，有她来帮萍姐到也合适。至于待遇嘛肯定要比她维持那个‘奶’茶店要好的多！

    去京城分店的厨师已经选好了，叫王起东。是个很有经验的厨师，在这边也算是主力。萍姐之所以叫他去主要是因为怕分店那边刚开业需要重视，让有经验的厨师也好打开局面，毕竟一个饭店最主要就是口碑，如果一开始口碑就不好的话那接下来就很难做了。

    之后陈飞又分别去见了宋雅跟王熙丹，这里离京城虽然不远但来回也不方便自己也未必能够赶回来，这一去怕是又得耽搁一段时间所以陪陪她们也是正常的。

    临走之前陈飞还去看了一眼王宇‘波’，告诉他先潜伏会京城等自己的消息。王宇‘波’现在算是彻底的服了陈飞，也只能依靠陈飞了，对于陈飞的吩咐自然是连忙答应，之后就潜伏回了京城待命。

    三天之后陈飞带着王起东起航去了京城。

    常欣欣从王熙丹那已经知晓了陈飞的形成，知道陈飞要过来所以早早就去飞机场等着接机了。

    这就是互通有无的好处！

    陈飞从京城回去的时候常欣欣通知了王熙丹，现在陈飞要来京城王熙丹也通知了常欣欣。虽然京城这边暂时没有什么情敌，但常欣欣可相信将来保不准就会出现情敌，所以早做准备还是好的。

    虽说不像古代皇宫那些妃子想要争取皇后的位置，但毕竟谁能得到皇上的宠幸也是不同的。

    在机场等了一阵子终于等到了陈飞所乘坐的航班抵达，常欣欣顿时紧张的左顾右盼在人群中找寻陈飞的身影，没过多久她就一脸欣喜的挥着手喊着陈飞的名字，不远处陈飞带着王起东缓缓的走了出来。

    ~

    