
    这道伤疤一直是杨琼心里的痛，女人都是爱美的谁愿意自己的身上有伤疤？尤其还是这么**的位置。她也担心将来自己所爱的人看到自己会嫌弃自己，只是这道伤疤太过严重却是想了很多办法用了很多偏方都没弄去掉，到后杨琼也就放弃了。

    却没想到被陈飞发现了。

    杨琼犹豫了一下说道：“这是之前拍戏的时候不小心伤到的，后来为了着急拍戏也没有好好的处理结果就落下伤疤了。”

    “女人身上有疤痕不好看，等我顺便帮你配一副去疤的药你抹一抹，几天就能下去。”陈飞笑着说了一句然后起身站了起来，杨琼没想到陈飞竟然连这个都能治好顿时感激的想说什么，不过陈飞却没给她这个机会转身出去了。

    对陈飞而言不过是举手之劳，对杨琼而言却是莫大的帮助。

    听见门响夏冰就急忙跑了出来，来到陈飞身边问道：“怎么样？”

    “效果还算不错，针灸加药大概有半个月的时间应该就能让她彻底康复。我出去一趟买点药材回来，你去陪陪她吧。”陈飞笑了笑然后下了楼。

    开着自己的马陈飞出了别墅想到附近的药店买药，不过小区附近到是没什么药店想了想陈飞就去了自己家楼下那父亲。一开始陈飞刚学会药王篇想要配天香玉蓉散的时候就自己家楼下的药点买的药，自己还将药方送给了那个小护士，也就是康超的侄女。

    说起来也确实很巧，如果当时自己不把药方送给这小护士的话，她也不会把药方给康超，康超也不会生产天香玉蓉散，自己也不可能收购康生集团了。一切有因必有果，因果循环。

    开车来到药店将车子停到一旁走了进去，药店里有些冷清没有客人，只有一个小丫头坐那有些无所事事。

    “怎么每次来这里都是你一个人？”陈飞开口笑着说道，那小护士顿时一惊站了起来。

    “我怎么看你有些眼熟？”小护士看着陈飞有些迷茫皱着眉头似乎想他是谁。

    “以前跟你买过药还送过一个药方给你。”陈飞提醒道。

    小护士顿时想了起来惊讶欣喜的说道：“是你呀。”

    “是我，我来买点药麻烦你帮我抓一下吧。”陈飞含笑的说道，然后拿起旁边放着的纸跟笔直接要所需要的药材写了下来递了过去。小护士看了一眼转身去抓药，然后随口说道：“这次又是什么药方啊？”

    “治疗癌症的。”陈飞到也没有隐瞒，淡淡的说道。“如果你想要的话药方可以给你，不过记着收好别让别人看去了。”

    小护士楞了一下：“我什么时候让别人看到药方了啊？”

    “你是康超的侄女吧？康超生产天香玉蓉散的药方就是从你家里看到的啊，也就是上次我送给你的。”看这样子康超好像没有把这些事情告诉她，陈飞也就顺口提了一句。

    小护士这下算是彻底愣住了。“你……你认识我叔？”

    陈飞点点头：“你叔现算是给我打工你说我是不是认识？”

    “啊？我说之前他怎么也生产了天香玉蓉散呢，我还纳闷他是从哪得到的配方原来……原来是从我家看到的。那这么说那配方是真的了？”小护士完全没想到这其还有这样的缘故，惊讶的说道：“你是不是因为这样才收购了我叔的公司？”

    “算是吧。”

    “对不起啊，我当时以为那配方是假的也没太意，肯定给你造成不少的损失吧。”小护士愧疚的说道。

    作为一个护士她当然知道那个药方的价值，也正因为如此她才觉得愧疚。

    “不用道歉，现不是很好吗？如果我的超凡药厂跟你叔的康生药厂已经合并了咱们也算是一家人了嘛。”陈飞笑着说道。

    小护士嬉笑的说道：“我叫康媛媛，你呢。”

    “康媛媛？名媛动人吗？好名字。我叫陈飞。”陈飞笑着赞美了一句，康媛媛顿时灿烂的笑了。

    上至熟女，下至萝莉，都是爱听赞美的。

    康媛媛将药材都包好连同那药方一起给了陈飞：“药已经装好了，这药方你还是收好吧我可不敢留着了，万一弄丢了或者被人看见了又要给你惹麻烦了。”

    “好吧，反正这药方等过段时间也是要投入生产的。给你跟直接给康超也没什么区别。”陈飞笑了笑顺手将药方收了起来，准备掏钱。

    康媛媛连忙说道：“就这点药材不值几个钱的，上次给你惹了麻烦我都怪不好意思的这次怎么能收钱呢。”

    “那我就不跟你客气了，等有时间叫上你叔一起吃个饭。”陈飞也没客套反正左右也没多少钱又不是什么名贵的药材。拿着药材陈飞刚想打个招呼准备走人，这时候却见门口进来三五个人，头发染的花花绿绿，走路还有些弯腰驼背一副吊儿郎当的样子一看就不像什么好人。

    见到这几个人进来康媛媛顿时哼了一声有些气恼的嘀咕道：“这几个流氓又来了，欺负只有我一个人店里每次都要故意占我便宜。”

    “今天又是你一个人啊，来之前我就想可能就只有你一个人怕你店里带的寂寞所以我就来陪你了，看来我们还真是心有灵犀啊。上次我跟你说的事情你考虑的怎么样了？做我马子可比这破店里上班强多了，我天天带你吃香的喝辣的身边还有小弟鞍前马后的，多好啊！”

    其一个染着道，脸上的表情很是猥琐。

    “你们这样天天来捣乱我可要报警了啊。”康媛媛气呼呼的说道。

    “谁说我们来捣乱的了，我们是来买东西的。那什么，你这有杜蕾斯吧，给我来两盒。等着将来咱们用啊……”那流氓色咪咪猥琐的说道。

    陈飞笑了一声，说道：“媛媛你给他拿两盒留着他下辈子用。”

    “小子，你说什么？”那流氓本来到是没把陈飞当回事以为只是来买药的，现听到陈飞竟然还敢开口挑食顿时恶狠狠的朝着陈飞瞪了过去。

    ……

    继续加。

    