
    见到李风在无数黑乎乎的枪口指着之下还能如此淡定，一副似乎早就预料到的样子让萧庆燕原本的兴奋冲淡了不少。

    “萧老大这么晚了还来找我到是让我有些意外，只是如果有什么事咱们单独聊不好吗？这么多人怕是有些不方便吧。”李风将茶杯放下，笑眯眯的看着萧庆燕。

    萧庆燕哼声说道：“李风都到了这个时候了你还有什么可嚣张的，你自以为有人相助想要统一地下黑帮，你也未免太小瞧我们了吧。如今你人在我的手上，你还有什么依仗的。”

    “能让你这样的美‘女’大半夜的不睡觉惦记我还真让我欢喜的不行，只不过我有点没听明白。你刚才说什么？我人在你手上，我说萧老大，你好像还没搞清楚形式吧。”李风嘿嘿的笑了笑，说道。

    萧庆燕心中一惊转头看去，发现周围并没有突然跑出来很多人，也没有什么中了埋伏的样子。萧庆燕松了口气看像李风。“故‘弄’玄虚也没用，我已经调查过了整个别墅只有你一个人，别墅外面已经被我跟黑龙会的人团团包围住了，就算你的人想来救你也没那么容易。”

    “是吗？”李风神秘的笑了笑，摇了摇头。

    不知道为什么看到李风这个样子萧庆燕总有种不祥的预感，可是应该没什么遗漏的啊。外面已经被包围了，别墅里只有李风一个人，他凭什么如此淡定？就在这个时候萧庆燕忽然想到了什么，左右看去。

    “张德呢？”

    张德不见了！

    冲进来的时候他还跟在萧庆燕的身边，可现在却已经不见了踪影。萧庆燕一惊，朝着李风质问道：“你跟张德是不是已经串通好了？”

    “刚才你说已经将我包围了是吧？我看现在的情况正好相反，被包围的人是你才对。”

    李风的话音落下就见别墅里冲进来一个人，萧庆燕看了一眼认出来是自己的一个小弟。见到他慌慌张张身上还带着伤的样子萧庆燕急忙问道：“发生什么事了？”

    “不……不好了，黑龙会突然倒戈对咱们出手。我们……我们还没等反应过来呢就被他们给控制住了。”那人慌忙的说完，也不知道是急的还是受伤太严重说完之后竟然直接晕倒了。

    萧庆燕心中一震，转头看向李风。

    “我说你怎么这么自信淡然，我说张德怎么会这么好心，原来你跟张德早就设计好了。”萧庆燕怨恨的盯着李风，她千算万算没算到张德会投降的这么快，自己才跟他说完合作他就已经降了李风，而且还设计好了算计自己。虽说她到是有些佩服李风，李风这是以自己当‘诱’饵。

    如果自己一进来不废话直接杀了他的话，就算张德倒戈也是于事无补了。

    “你们几个护住‘门’口。”萧庆燕当即吩咐道，很快就有七八个人走到‘门’口举着枪对着外面。萧庆燕看着李风哼声说道：“即便我被你算计了又能如何，就算张德把外面都包围了又能怎么样，你现在人在我手里他们不敢轻举妄动，而我随时都能杀了你。”

    “我很佩服你的胆量跟聪明，竟然能够说动张德还敢以身犯险，我到很想知道你打算怎么脱身。”萧庆燕得意的哼声说道。

    “就算我现在人在你们手上你们也不敢拿我怎么样，如果你杀了我的话恐怕你，以及你的这些兄弟都别想活着出这个别墅。”李风淡淡的说道，心里到是一点都不担心。

    之前李风还不敢自己以身犯险，不过陈飞给了自己那神奇的戒指之后让他胆量大增。

    李风缓缓的站了起来，身边的人顿时紧张的拿枪对着他。李风笑了笑，一字一句的道；“更何况谁说我现在已经被你们控制了呢？”

    话音落下李风的手上忽然多了把枪，见到李风拿枪出来顿时有人没控制住自己朝他开枪了。

    萧庆燕刚想训斥是哪个白痴这时候开枪的，不过还没等开口呢却愣住了。她看见了一个十分诡异的话音，子弹竟然悬浮在李风的面前停了下来，这个画面实在……实在太诡异了。

    李风神秘的笑了笑开枪了，直接将刚才对自己开枪那个人放倒在地。随后淡淡的说道：“谁想开枪的话就尽管试试，不过别怪我没提醒你们就凭你们手上这种货‘色’是伤不到我的，而我手上的枪却能要你们的命。”

    “你……你……”萧庆燕震惊的盯着李风忽然不知道说什么好了，这时候旁边似乎也有人不信邪啪啪对着李风开了几枪。

    结果……

    自然是无用的。

    子弹跟刚才一样悬浮在李风的旁边没办法前进，最后掉落在地上。而李风转手就是一枪，这一枪之中那人的‘胸’口，那人顿时惨叫一声倒在了地上。看着鲜血在他的‘胸’口蔓延开来，李风叹了口气。“我不是已经提醒过你了嘛，何必比我动手呢。”

    在说这话的时候李风心里也不是太舒服，虽然打架这种事他干的多了，死人也不是没见过。但真正动手杀人这还是第一次！也多亏了这段时间征服其他帮派大大小小的场面见的多了要不然恐怕还真受不了，即便是这样李风也是强忍着颤抖。

    眼前这种时候由不得他退缩，如果不能把所有人震住的话那么今天就算功亏一篑了。

    强忍着心中的不舒服李风眯着眼盯着萧庆燕，在萧庆燕的眼里李风却是微微咬着牙用那种诡异的眼神盯着自己。萧庆燕忽然想到前些天遇到的神秘人，他也是这样不畏惧子弹。

    绝望在心中蔓延，萧庆燕苦笑了一声挥了挥手道：“你们把枪都放下吧，咱们输了。”

    “老大！”

    听到萧庆燕这么说那些人纷纷不甘心的喊道。

    萧庆燕摇摇头：“听我的都放下吧，我们不是对手何必徒增伤亡。李风，我认了，我只求你放过我这些兄弟。反正你的目的只是统一黑帮，而我死了的话也没人会在反抗你了。”

    “好，我答应你。”李风点点头，低声说道：“你们都出去吧，顺便把地上那两个人带出去。”

    ……

    加更的

    ~

    