
    “你别管我从哪弄出来的，先试试看技能效果如何。”陈飞笑着催促了一句，常禹心点点头接过来也就没再多问。反正陈飞一直神神秘秘的又是特组的成员，就算再稀奇古怪的事情也都是可以接受的。

    握着剑常禹心的心里有一种很特殊的感觉，他从来不会剑法但此时却有一种胸有成竹的感觉。走到客厅空旷的地方随手就开始挥舞了起来，整个动作如同行云流水一般十分的自然。

    舞完之后常禹心自己都愣住了，这些剑招就好像刻自己的脑袋里似的。剑法出招信手拈来，就如同钻研了数十年一般。兴奋的朝着陈飞喊道：“我靠，太神了，我这么就成为剑法大师了，你这是什么技能书啊，太牛了吧。还有没有厉害的？”

    “你还真是得寸进尺啊，人心不足蛇吞象，你有我给你的戒指还有这剑法就算是一般特组的人对上你都未必能赢你还想怎么样啊。如果弄的太高调的话引人注意到时候我的麻烦就大了。”陈飞撇嘴笑着说道。“你就先这样吧，等以后有机会的话我给你厉害的技能书。”

    “好吧。”常禹心到也不是那种不知足的人，嘿嘿笑了笑说道。“那技能书的事以后说，这剑送我吧。你看我现剑法也会了没把配套的剑也不太说不过去了。”

    陈飞顿时无语，常禹心还真会顺杆爬。不过这剑虽说不是太好，但品质也比之前自己用的蜘蛛刃好多了。“你拿着吧，不过不要乱用。这剑的威力很强，你没有把握能够操控自如之前别乱用。还有，别太显摆。这剑我这虽然不算什么好东西，但是对有些人来说却是难得的宝贝，如果有人要抢的话别不舍得，给他就是了，到时候我再帮你抢回来。”

    之前虽然也给过东西，不过给的是欧阳火舞那本身就是特组的人，一般人也不敢抢。不过常禹心不同，常禹心普通人里虽然身份特殊，但是对特组那些有特殊能力的人来说却不当回事，如果真有人想要抢的话也不是不可能。所以陈飞还是得提醒提醒。

    万一因为这把剑再让常禹心出什么事，那就得不偿失了。

    常禹心也看的出来这把剑不一般要不然也不会开口要了，听到陈飞的告诫常禹心点点头到是记心里了。

    将剑收好常禹心嘿嘿笑道：“时候也不早了我就不大打扰你休息了啊，晚上别折腾太晚注意休息啊。”

    常禹心猥琐的笑了笑露出一个男人都懂的表情，然后就准备走了。陈飞点点头也没挽留，送走了常禹心之后这才上楼。

    这时候常欣欣已经洗完澡穿着睡衣躺床上了，看那架势似乎就等陈飞进来。见到这样陈飞哪还能客气啊，小别胜婚，这一夜自然是疯狂畅快又及其享受的。

    第二天一早陈飞起来去找了特组的京城分部。

    到这的时候欧阳火舞，冷森，郁林凡还有常坤竟然都，而且还一副似乎早就料到陈飞会来的样子。对此陈飞到也不太惊讶，恐怕自己现算是特组高度重视的人吧，恐怕昨天自己一进京他们就知道了。

    “我就琢磨着你应该回来了。”冷森笑着跟陈飞打招呼，陈飞找了个地方坐了下了一声，然后说道。“那边的事情处理完了就过来处理这边的事情了，蜀山剑派近动静如何？”

    “蜀山剑派那边到是一直没什么动静，不过据我们的消息回报说道武城的伤势可能已经好的差不多了，只是不知道为何一直没有动手。”欧阳火舞接话说道。

    “陈飞，你之前问舒河是不是有什么原因？”常坤开口问道。

    陈飞点头道：“嗯，这个舒何想对付我还拿我身边的人开刀，我这次回来的目的之一也是找他。”

    “舒河是蜀山剑派的弟子，他这么做恐怕也是想为蜀山剑派出气。虽然蜀山剑派的弟子定期都会加入特组，但事实上咱们能真正控制的人也不是很多。以舒何为首的蜀山剑派的弟子就跟特组不是一条心。”常坤点点头，说道。“他是十大长老之一，特组的权力很高。这么多年来到是一直提拔了不少蜀山剑派的弟子，如果他真的要背叛组织的话怕至少能带走三分之一的成员。陈飞，这件事你可要慎重考虑啊，搞不好后果非常的严重。”

    “严重与否跟我没有关系，我跟蜀山剑派之间的恩怨早已经是不可化解的了，也不差他这一个。”陈飞淡淡的说道，然后转头朝着欧阳火舞道：“这个舒河那？”

    “好像不京城。”欧阳火舞想了想说道。

    “帮我查一下他什么地方，回头告诉我。”陈飞点点头，然后对冷森问道：“实力提升的怎么样了，火元素应该没了吧。”

    冷森嘿嘿笑了笑激动的说道：“火元素可真是个好东西，提升的速度简直比坐火箭还快。这么一段时间的功夫我的实力至少提升了两倍有余，估计现就算是对上道千君应该也有一拼之力。”

    “哼。”郁林凡听到这话哼了一声，也不知道是妒忌还是羡慕。

    常坤知道冷森跟陈飞说的火元素是什么，见到冷森的实力提升的这么快常坤就一直想找机会问问陈飞那火元素到底是什么东西怎么形成的，是否跟火阳珠有关系，能不能大规模的生产。如果可以的话别的不说，单单是火系小队的实力就可以增强很多。

    所以听到陈飞跟冷森两人谈及火元素，常坤就开口了。

    “陈飞，你们说的那个火元素是怎么回事？是通过火阳珠产生出的能量吗？”

    他这一开口陈飞就明白是什么意思了，淡淡的说道：“不是，火阳珠到我手里之后我连碰都没碰过。火元素是我用另外的途径得到的，这东西不能大规模的产生，即便能我也没有这个兴趣。”

    “呃……”

    常坤听到这话有些无语，他料到陈飞未必会轻易的拿出火元素来帮助特组，却没想到他拒绝的方式这么直接，就连客套的都省了。

    