
    “你要去蜀山剑派？”欧阳火舞惊讶的失声道。***

    “这个时候蜀山剑派正是势力壮大的时候，道武城的伤据说也已经好的差不多了。你现在去蜀山剑派岂不是自投罗网吗？太危险了吧。”冷森劝说道。

    凌风翔也开口道：“就是啊，要不然还是让我去吧，只要我去了麻烦就可以解决了。”

    陈飞摆了摆手，淡淡的说道：“这个事就这么定了你们不用说了，凌风翔我最后说一次我是不会把你交出去的，如果你以后再说类似的话就别怪我对你不客气。冷森，火舞，你们两个也别愣着了抓紧按我吩咐的去做。”

    “好，好吧。”

    见到陈飞主意已定他们也不好在说什么，欧阳火舞跟冷森直接出门了。

    “你去帮我盯着一个人，如果这人有什么动静的话马上告诉我。”陈飞转头对着凌风翔说道。

    凌风翔连忙点头，他正愁不知道做什么能够报答陈飞的恩情呢，现在陈飞有事让自己做自然是最好不过了。

    “这人叫索菲德，是索菲图国家的一个王子。也是我情敌，现在应该正住在常家，也就是常欣欣的母亲家里。你去盯着他尽量别让别人发现，他要做什么的话无所谓，只要盯着他有没有搞什么小动作，什么时候准备离开就行了。”现在也没时间处理索菲德的事情，陈飞就让凌风翔先去盯着。这样一来也算是凌风翔支走，免得到时候跟蜀山剑派之间有矛盾的时候他一时沉不住气再跑到蜀山剑派那边自首去。

    “您放心，我一定不会让您失望的。”凌风翔能够明白陈飞这么做的目的，心感激不已。

    “去吧。”陈飞点头笑了笑，凌风翔转身走了。

    他虽然不在京城，不过以他的实力要打听常家，打听索菲德应该不难。所以陈飞也没有太详细的说什么。

    等他们都走了之后陈飞开始整理火元素跟一些普通装备，蜀山剑派之所以有这个底气敢造反无非就是觉得如果特组没有他们的话实力会大打折扣。确实，特组大部分人手都是蜀山剑派的，可有句话说的好：实力这东西在精不在多，只要自己能把剩余的人实力提升上去，蜀山剑派的依仗荡然无存。

    而且蜀山剑派的弟子也未必有那么强的荣誉感，如果发现在特组比在蜀山剑派更好，更能让他们提高实力的话肯定会忍不住有人想要回来的，毕竟特组属于国家承认的组织，各方面的待遇肯定不是蜀山剑派可比的。同时自己再去蜀山剑派走一趟，让他们深刻的知道即便跟着蜀山剑派也未必是安全的，那么这个麻烦就算解决了。

    打一棒子给个糖枣，这方面虽然古老但却是最管用的。

    陈飞要给特组的人提升实力这个消息一传出去整个特组的人都震动了，原本因为蜀山剑派的弟子众多这些人很少有机会能够出头，毕竟当时蜀山剑派是特组的基石，特组肯定要象征似的给些好处。现在他们走了陈飞马上就宣布给他们提升实力，剩下的人怎么能够不激动？

    除此之外还一连提拔了许多分部的干部，动作之大可谓是特组近些年来最轰动的大手笔了。

    王管家听到这个消息的时候都不免感叹陈飞的手笔太惊人，给剩余特组的成员全部提升实力，这样的大手笔有几个人能做到？蜀山剑派大吧？怕是他们都不敢夸下如此海口。

    陈飞将火元素等各式各样的装备都交给了欧阳火舞跟冷森让他们来处理这件事，一定要公平公正的保证每个成员的都能分到。这些装备在陈飞看来都是升级后淘汰的装备，可是对于特组的人来说却堪称极品神器啊！

    当初有很多人质疑陈飞不肯交出火阳珠是为了自己的私欲，现在见到这些装备才算知道陈飞当初说压根看不上火阳珠这话是真的，一个随手能够拿出这么多好东西的人又怎么会在乎火阳珠？

    特组里现在可谓是一片欢腾，一个个对陈飞都感激不已。虽说陈飞之前因为打败道千君，大闹蜀山剑派而声名鹊起，但真正能让所有人都感谢不已的却还是现在。毕竟他们都受到了实打实的好处！

    蜀山剑派那边听到这个消息自然是有很多人坐不住了，没想到他们前脚刚走后脚就给剩下的装备提升实力，这算什么事啊。不少人纷纷私下里议论了起来，这还不算，陈飞明天要来蜀山剑派的消息传出来的时候更让他们人心惶惶了，陈飞的实力他们是知道的，这时候来蜀山剑派显然不可能是喝茶聊天这么悠闲，一时之间蜀山剑派的戒备比往常森严了许多。

    后山的别院，蜀山剑派的一干高手都在这里。

    道武城，道千君，无涯以及掌门天风都在这里。特组那边接连传过来的几个消息他们都已经知晓了，所以急忙在一起商讨应对之策。

    “这个事现在看来起来如果处理的不妥当的话恐怕会是在咱们蜀山剑派的灭顶之灾。”天风忧愁的叹气说道。

    谁没曾想陈飞竟然有这么强悍的魄力，这一出手顿时把他们的部署全部打乱了。虽然暂时还没出什么乱子，但下面那些弟子的心里肯定都有些意动，明天陈飞就要来了，到时候打起来怕是会闹成什么样子还说不好。

    更何况这次跟上次不同。

    上次陈飞来算是个人恩怨，充其量带了个冷森。这次就是特组跟蜀山剑派之间的事了，随行来的人怕不会太少，这次就是大混战了。

    “兵来将挡，水来土掩就是了。”道武城淡淡的说道。“既然咱们跟特组之间的关系早已经决裂就算咱们忍气吞声的重归修好怕是也没什么效果，索性倒不如趁着这个机会拼一拼。就算不能成功至少也可以让蜀山剑派不在依附在特组，能够真正的独立出来。这么多年来咱们的弟子加入特组至少有三成以上都被挖走了，这样一来咱们岂不是替他们培养人才了嘛。”

    “话是这么说没错，可是直接跟特组开战后果可不简单。这样一来几乎算是跟国家为敌，如果特组要是铁了心跟咱们斗的话，那……”天风有些为难。

    道武城有些不爽的说道：“你就是世俗心太强所以修为才一直没有进步，修行之道在于心，如果你心里畏惧了自然就很难再有所进步。这件事就这么定了，反正想躲也就躲不了，明天就跟他们好好打上一场。胜了，从此以后蜀山剑派独尊，败了的话大不了从新归入特组，只不过以后怕是没有这样好的机会了。”

    天风叹了口气没有反驳，虽说他是掌门但是他的实力跟道武城比还差的远了，这也就是道武城潜心修炼不在乎权力，要不然这掌门之位也落不到自己手上。事情到了这一步也确实没什么好研究的了，如果特组真的想要把事情控制住的话也不会把权力都交给了陈飞，这么做的目的就是想打嘛，也算是给蜀山剑派一个警告。这时候就算再去讨好投诚，估计也没什么效果了。

    一切就只能等着明天了！

    第二天一早常家别墅就来了很多人。

    欧阳火舞，冷森，郁林凡，常坤，还有五行小队的人都来了。

    见到这么多人在门口到是把陈飞搞的愣住了，看着黑压压的一群人陈飞朝着常坤问道：“怎么回事？一大早都跑来我这报道了吗？”

    “你不是今天要去蜀山剑派吗，自己去太危险了我们跟你一起去。”常坤笑着说道。“而且这次的事也不单单是你跟蜀山剑派之间，也是特组，也是大家的事，总不能让你一个人就去了吧。”

    “这么多人一起去，没必要吧？”陈飞有些犹豫，这人也太多了吧，一眼看去少说要上百号人。

    常坤笑着说道：“怎么没必要，蜀山剑派这时候人数大增，而且显然已经做好了措施在等着你去，人多的话还能有些帮助。”

    “好吧。”陈飞耸了耸肩膀，然后扬声对着所有人说道。“如果你们有谁不想去的话可以离开，如果跟我去了的话到了蜀山剑派就别给我留情，不管他们当初是不是你的同事，你的战友。如今你们是敌人！你留情他们可未必留情，我可不希望回来的时候你们谁被留在蜀山剑派没这个机会回来了。”

    下面的人互相看了一眼，有的人无所谓，有的人表情有些为难。不过不管是什么样的心思什么样的表情，却没有人离开。

    “很好，既然你们都打算一起去的话那我就再说一句；如果到了蜀山剑派发现他们当有人想要重新回到特组的话，一律欢迎。”陈飞满意的点点头，嬉笑的说道。

    抬头看了看朝阳，陈飞大手一挥：“时候差不多了咱们出发吧，组团蜀山剑派一日游，开始了！”

    说完，陈飞带着他们浩浩荡荡的朝着蜀山剑派的方向出发了。

    ……

    补更的，终于把欠的贵宾加更都补上了。

    