
    既然不准备去白菁菁那里陈飞也就没天光城耽搁，反正这次来也不过是为了提醒司徒傲天黄村已经归自己所有警告他别搞什么小动作，当然了也顺便来气气司徒傲天。一想到司徒傲天这样堂堂的三大主城之一的城主如此憋屈到也觉得解气，仗势欺人的事情还是少做的好，凡事有因必有果，不是不报只是时候未到啊！

    从天光城的传送阵陈飞直接传送到了潜龙村，回到村子没走几步陈飞就看见紫枫正一脸郁闷的往这边走，身后跟着的正是羽璇。陈飞顿时乐了，原本还以为紫枫肯定已经把羽璇打发走了没想到还，这样好探取八卦的机会陈飞怎么能放过？当即快步走了过去，边走边喊道。

    “紫枫，羽璇，你们这啊我正要找你们呢。”

    紫枫看见陈飞那幸灾乐祸的样子顿时就知道他打的什么主意，当即说道：“我还有事我先走了啊。”

    说完紫枫就准备走。陈飞哪能让他跑了啊当即就想拦住他，奈何紫枫的动作太快一眨眼的功夫就跑的不见了，无奈之下陈飞治好来到羽璇的面前。

    “羽璇姑娘，这次的事情我还得多谢你呢如果不是你的话别说城战取得胜利了恐怕我的小命也难保了。”陈飞朝着羽璇感激的说道。

    羽璇撇嘴嬉笑道：“你不用谢我，如果你不是紫枫的徒弟我才懒的救你呢。”

    陈飞嘿嘿笑了笑丝毫不以为然，虽然接触的不多但是凭着三言两语也能看的出来羽璇是个不经世事的小姑娘，说话言语之间比较率直。“羽璇姑娘，不知道你跟紫枫是什么关系啊？怎么看紫枫好像有点害怕你呢？”

    “他当然怕我了。”羽璇得意的笑道。

    有问题，这其有问题啊。陈飞的八卦之火熊熊的燃烧了起来，不过表面上却装作不经意的问道：“他为什么怕你啊？

    “这个嘛，这是个秘密我不能告诉你。”羽璇犹豫了一下说道。“不过如果以后他要是欺负你的话，你可以告诉我我帮你出头。”

    “那我可就谢谢羽璇姑娘了。”陈飞连忙接下话茬。“对了，司徒傲天问你能不能放过他儿子。”

    “他儿子？你不说我都忘记了。放，当然能放了。不过人嘛也不能白白就放了，让他送到好处过来我自然放人。至于什么好处嘛你看着办吧。”羽璇笑嘻嘻的说道。

    “好，那这事我回头就去办。”羽璇这么说正合陈飞的心意，只要能让司徒傲天吃亏的事情他都很乐意去做。

    “我会暂时这里待上一阵子，如果有什么事的话你找我吧。我去找紫枫了啊，你忙你的吧。”羽璇说完之后转身去找紫枫了，看这架势恐怕她还真把紫枫给克住了，都是英雄难过美人关，难道紫枫也不能免俗？

    村子这边的事情都有条不紊的进行着陈飞看了看也没自己什么事就退出了游戏。从房间里出来罗玉琳夏冰杨琼三人正坐沙发上，杨琼的脸色不太好看夏冰正安慰她。见到陈飞出来夏冰顿时激动的说道：“你出来了，你快给杨琼姐姐治病吧，检查结果出来之后她都快郁闷死了。”

    陈飞随意的坐了下来朝着杨琼问道：“检查结果如何？”

    “跟你说的丝毫不差，胃癌晚期。整个胃已经坏的快不行了，医生说如果马上治疗的话恐怕……恐怕胃也未必能够保得住了。而且癌细胞很有可能还会扩散转移，就算治好了恐怕也会大伤元气可能还会牵带着出现别的癌症。”杨琼的语气很是郁闷，昨天晚上就没怎么睡好一早就跟夏冰去医院检查，心里本来还期望着可能跟陈飞说的不一样，陈飞只是吓唬自己。可是检查结果一出来杨琼就懵了，竟然是真的！

    这一路上她都不知道自己是怎么回来的。

    “癌细胞是不容易完全治愈的，所以医生说的到也是有很大的可能。”陈飞淡淡的应了一声，问道：“现你应该相信我昨天晚上说的没有骗你了吧。”

    杨琼连连点头期盼的说道：“相信了，那……那我的病你能治好吗？”

    “你就放心吧，陈飞既然说了就肯定能治好你，你就放宽心就行了。”夏冰插话说道。

    陈飞笑了笑道：“夏冰都这么说了如果我要是治不好你岂不是让她失望了嘛，你这病对普通的医生来说或许比较棘手，不过对我而言到也不算太过困难。想好治好你我有很多种方法，这样吧，你先去上楼洗个澡换个宽松点的衣服，我等下帮你针灸。”

    “针灸？”杨琼虽然疑惑癌症用针灸能有什么效果？但现她也只能听从陈飞的了。

    陈飞是她唯一的希望！

    “我陪你去。”夏冰陪着杨琼上楼洗澡换衣服，客厅里就只剩下陈飞跟罗玉琳了。罗玉琳换了身居家的衣服，俏脸还有些发红。见到陈飞盯着自己罗玉琳害羞妩媚的瞪了一眼。“看了这么长时间还没看够啊。都怪你，刚才她们回来的时候我都紧张死了，很怕她们看出什么来。”

    陈飞嬉笑的说道：“看出来就看出来呗有什么大不了的，怎么？难道你不愿意做我的女人吗？”

    “当然不是啊，只是这样多害羞啊。”罗玉琳摇头说道。

    “习惯就好了。”陈飞很是猥琐的说道。

    罗玉琳哼了一声说道：“等下你给杨琼治病，我去我妈那一趟。”

    “怎么？打算告诉家长了吗？”陈飞嬉笑的说道，伸手抓住了罗玉琳那白皙的芊芊玉手。罗玉琳也没有挣脱，红着脸说道：“我只是想去看看我妈而已，杨琼累出了胃癌搞的我都有些担心了，我去嘱咐我妈定期检查注意身体。那是什么告诉家长啊！”

    “也好，钱是赚不完的身体才是重要的。你去看看吧，如果要是有什么不舒服的话回来告诉我，我去看看。”陈飞点点头说道。

    “恩，那我收拾一下换身衣服就过去。”罗玉琳嫣然的应了一声，然后便上楼去换衣服了。

    