
    “这个药虽然有些苦但是效果很好，每天喝三副大概喝一个星期左右就可以停了。”陈飞回到别墅之后就帮着杨琼把药给煮了，把药端过来之后嘱咐的说道。“喝这个药之后可能你的胃会有反应，这几天你可能会感觉到胃酸想要呕吐这都是正常的不用太过担心。趁热把药喝了，我去帮你把祛疤的药膏弄了。”

    “谢谢你。”杨琼接过药来感激的朝着陈飞点了点头，低头喝了起来。药苦这点杨琼早就知道，原本以为做好了心里准备可能会有些难以下咽，可喝到嘴里却发现并没有那么难喝，其还有一丝丝甜意。杨琼有些好奇的抬头看像陈飞：“这药怎么还有些甜，是里面放了什么吗？”

    陈飞点点头：“这位药有些苦我怕你受不了所以放了点蜂蜜跟大枣，既不会影响药效也可以不是那么难以入口。”

    “麻你费心了我真不知道怎么感谢你才好。”见到陈飞这么细心杨琼十分的感动。

    虽然平日里也有不少人这么关心自己但这关心当又有多少是真心却不得而知，但陈飞既对自己没企图又不看自己明星的身份，这份关系才是发自内心没有其他因素的。

    陈飞笑了笑没有说话转身出去了。

    祛疤的药膏其实就是天香玉蓉散，不过陈飞改动了几种药材让药效发挥的快一些。看杨琼的疤痕怕是时间很长了想要短时间去掉的话就只能如此，可以说这是天香玉蓉散的升级版吧。

    忙乎了半天将药膏弄好交给了夏冰让夏冰帮着杨琼敷吧，虽说陈飞到是很乐意帮她敷，不过毕竟男女有别伤疤的地方又尴尬，怕是杨琼不会同意。忙乎的差不多了陈飞这才得空休息，点上烟刚坐下来就见罗玉琳回来了。

    “跟你妈也是我老丈母娘聊的怎么样了？”陈飞笑着打趣道，罗玉琳换了鞋走过来坐了下来。“我妈问你晚上有没有时间，如果有的话去她那吃个饭。”

    “别说有时间就算没时间也得挤出时间啊，这也算是见家长了吧。”陈飞嬉笑的将罗玉琳搂怀里，罗玉琳看了一眼知道夏冰跟杨琼都楼上这才没有挣脱陈飞的手。

    “你什么时候去京城？”罗玉琳问道。

    陈飞想了想说道：“过一阵子吧，杨琼的病怎么也要治好我才能脱开身子，而且顺便帮李风将本市的黑帮归拢一下。这样以后黑白两道咱们都没什么可担心的了，上次耗子出事让我现想想都后怕，如果不是耗子而是你们的话怎么办？这样的事情我是绝对不会允许发生的。”

    “瞧你说的这么吓人，谁会对我们做出这样的事情啊。”罗玉琳笑着说道。

    陈飞摇头道：“防患于未然等真的发生了就晚了，何况也不是没有可能。杨琼的事情就是个例子，总有些人不自量力的会做出找死的举动来。他们死不足惜可万一真发生了什么事的话后悔就晚了。”

    “对了，向东流你怎么办的？”罗玉琳想了起来，随口问道。

    “我把这事交给夏雨办了，夏雨说好像判了向东流三年的牢狱，估计一时半刻是不会出来纠缠你们了。这次就当给他个教训好了，如果他要还是不知进退的话就怨不得我了。”陈飞淡淡的说道。

    罗玉琳点点头也没什么说什么，像向东流这样的人也确实太过分了，本来如果你喜欢谁可以正大光明的追求，哪怕死皮赖脸一点也没什么。之前向东流也追过罗玉琳不过却没什么过激的行为所以罗玉琳也才没说什么，但是对杨琼做的事情确实太过分了，是应该教训教训。

    到了晚上陈飞先是帮夏冰跟杨琼弄了点吃的，然后自己才跟罗玉琳一起去罗凤那里吃饭。虽说跟罗凤已经熟悉的不能再熟悉了但这次去毕竟意义不同，陈飞也不可能没有准备。

    钱财上的东西也就算了，罗凤也不缺而且也显示不出什么意来。所以陈飞特意准备了两样好东西。知道陈飞要来罗凤早早就从公司回来准备，等他们来到的时候饭菜都已经弄好了。

    “你们来的正是时候，边吃边说吧。”罗凤将他们迎了进来招呼的说道。

    陈飞也没客气点点头，三人落座之后陈飞的手一翻拿出了一条项链。“这项链叫做明月项链，材质比较特殊找遍全球也找不到相同的材质，带上身上不单单可以增加体抗力还可以免除灾祸。”

    罗凤虽然早就料到陈飞可能会拿出东西来，但是像他这样直突突将项链拿出来连个礼品盒都没有却让她有些意外。不过她也不会这个事上挑理，看着项链就是知道绝对不普通。

    “那我可就不客气的收下了。”罗凤笑了笑接了过来，陈飞笑道：“玉琳，帮你妈戴上吧。”

    “好。”罗玉琳开心的笑着走了过去将项链给罗凤戴上了，罗凤笑着问道：“好看吗？”

    “好看，这项链太配你了。”罗玉琳跟陈飞连连说道。

    “多少年没有打扮过自己了，这些首饰什么的是许久没戴过了。”罗凤开心的笑着说道。

    陈飞摇头：“你又不老打扮打扮自己也是应该的。”

    “还不老，脸上都已经是皱纹了。”罗凤伸手摸了摸自己的眼角，心里却忍不住感叹。不知不觉青春年华就这么过去了。

    看到罗凤这个样子陈飞就知道准备的第二样东西是准备对了，任何女人都不愿意变老！陈飞轻轻的笑了笑从兜里拿出了个药方来递给了罗凤，罗凤接过来看了一眼问道：“这是药的药方吗？近药厂生产的几款药效果都很好，现投入研发的产品正好可以趁热打铁。”

    “这药方可不是为了药厂生产的，而是专门送给你一个人的。”陈飞摇头笑了笑。“年华易老，每个女人都希望可以永驻青春。这个药方虽然未必能够让你永驻青春，但年轻个十岁二十岁还是不成问题的。”

    ……

    还是补的，看样子12点之前补的第三章未必能够出来了。

    