
    王宇波的工具箱打开里面整整齐齐的放着各式各样的工具，一看就知道是平时用来爆破用的。其还有火药等等，王宇波拿着工具箱走到门口蹲下来布置了起来，也就十多秒钟的时间就完成了一个简易的遥控爆炸装置。

    他本来想再布置几个但是听到楼梯间脚步声传来而且越来越近，王宇波这才作罢。

    将工具箱收好放一旁，王宇波拿着遥控器慢慢的后退到沙发后面，这个范围应该足以抵挡爆炸的威力。毕竟时间匆忙来不及做什么大规模的爆炸装置，目前这个勉强能够将门附近的墙炸毁就算不错了，爆炸范围大概也就三五米左右并不是很强。

    上楼的人似乎并没有隐藏什么，加上这是老楼隔音效果并不怎么好。所以王宇波能够很清楚的听见啪啪，啪啪的脚步声，这声音越来越响，越来越近，后自己的门口停了下来。

    王宇波已经能够确定这人是奔自己来的了，因为这层楼虽然有三户但另外两户却没人住。已经荒废很长时间了，所以不可能是去别人家的，这里有是顶楼轻易也不会有人来。

    “砰砰砰。”敲门的声音响了起来，王宇波心里一惊没有吱声。不过对方似乎早就料到会是如此，敲了几下就没再敲了。随后大概过了能有两三秒钟吧，王宇波换发现门锁仿佛被什么锋利的东西给切开了，随后门就轻轻的开了。

    王宇波还没等惊讶对方用什么东西开的门，就见陈飞已经笑眯眯的走了进来。

    见到陈飞毫发无伤的样子王宇波心的惊讶盛了，那个装置是发动车子之后才引爆的，陈飞当时就车里怎么可能没事？

    因为当时王宇波怕自己行迹暴露所以没有留原地，只是事后知道并没有成功。如果他当时就附近的话肯定知道陈飞为什么没受伤，不过也会因此而被吓到吧。

    “很惊讶我会出现这里吗？我还以为你早就预料到了呢。”陈飞淡淡的笑了笑，看着紧张的王宇波挥手：“别那么紧张，放松点。如果我要是想杀你的话你以为你还能活到现吗？我这次来找你只是想确定几件事而已。当然，如果你要是一紧张手指一哆嗦按了爆炸的按钮的话，那恐怕就算我想不杀你都不行了。”

    王宇波的手一直放沙发后面以陈飞的角度应该是看不到才对，他怎么知道的？他的心里惊讶万分却到也真的不敢轻举妄动了，沉声说道：“你既然能找到这里来应该是调查好我的身份了，所以你别指望我会跟你说什么。”

    陈飞走到沙发旁坐了下来，翘着二郎腿笑着说道：“坐下吧，坐下我们慢慢聊。我这个位置离的爆炸点应该很近，所以你也不用担心我会对你怎么样，你完全有时间引爆甚至躲开。”

    王宇波搞不清楚陈飞到底想要干什么，但事到如今却也没什么可害怕的大不了就是一死。想到这里王宇波就走到陈飞的对面坐了下来，遥控器就握手上仿佛是提醒陈飞自己随时有可能引爆炸弹。

    等王宇波坐了下来陈飞才开口道：“我的车子爆炸这是你动的手这没什么好疑问的了，我只是想问你这之前同一地点我的朋友车子爆炸，是不是你做的？”

    “不是，我才不会用那么蹩脚的方式连续爆炸两次。”王宇波有些不屑的说道。“不过我也知道那次的爆炸跟你有关，所以我才选择同样的地点。这样一来也可以扰乱你的思维暂时查不到我的身上，只是没想到你还是这么快就查到了我的身上。我很好奇，你到底是怎么怀疑我的？”

    “你确实聪明，我一开始确实怀疑是之前那个人做的。根本没有怀疑到你的身上，至于我为什么会知道是你是因为别人调查出来的。”陈飞淡淡的说道，言语之竟然带着赞许。“你之前部队那么久想必应该听说过特组的事情吧？”

    “特……特组？”王宇波显然是听说过这个组织，提到特组的时候他的表情顿时惊讶无比。看着陈飞有些难以置信的说道：“你是特组的成员？难怪……难怪了他会找我来对付你。”

    “你说的他应该是指菲德吧？我到是挺佩服他对咱们国家的人事这么熟悉竟然还能找到你来帮忙。让我猜猜看，你之所以肯帮忙的原因是他是菲图的王子就算你这事办成了也不用担心国家会对你怎么样，事成之后你势必会去菲图。”陈飞笑眯眯的说道。

    “没错，菲德答应我事成之后让我去菲图定居，给我安排住所以及一大笔钱。反正我这边也没什么发展了，性到不如去了，所以我才答应。”知道陈飞跟特组有关系王宇波到也没什么可隐瞒的了，了。

    之前部队的时候他就听说过特组的事情，据说那里都是拥有超人能力的人所的特别组织，即便自己不说怕是陈飞都已经调查的清清楚楚了，何必故意隐瞒惹人笑话。

    “该说的我都已经说了，如果你想的话可以动手了。不过我不会坐以待毙的，既然你是特组的人想必应该也有些特殊的能力，那就搏一搏吧，看看我的炸弹会不会要了你的命。”王宇波也豁出去了，反正陈飞也不可能放过自己。自己也不会坐以待毙就是了。

    “你觉得你有跟我鱼死网破的机会吗？”陈飞轻轻笑了一句，王宇波忽然感觉到手腕一疼，遥控器不由自主的就松开了。紧接着还没等王宇波反应过来呢，遥控器已经落到了陈飞的手上。

    王宇波顿时面如死灰。

    陈飞淡淡的说道。“如果你帮我做件事的话，我就饶你不死。而且菲德答应你的事情我也可以帮你做到，虽然不能让去国外定居，但是我能免除你的罪行，而且还可以让你重加入部队，恢复你以往的荣耀。”

    