
    “咳咳。”被陈老爷子的话吓了一条陈飞顿时忍不住咳嗽了起来。陈筱竹似乎埋怨的说道：“你干嘛啊，喷了一地。”说归说，她却还是去帮忙拍着陈飞的后背。不过陈筱竹心里也是惊慌的跟小鹿乱撞似的，埋怨爷爷怎么什么话都说。

    “没……没事，谢谢。”陈飞挥了挥手，陈筱竹停了下来然后再一旁坐了下来。

    看到刚才的举动陈老爷子忍不住会心一笑，对陈飞打了个眼色那意思是说我没说错吧，筱竹这丫头对你有意思。陈飞下意识的回了一个眼色，心里却觉得怪怪的。

    如果是同龄人的话还好，哪怕类似常禹心跟常欣欣这种关系常禹心这样做自己都不会觉得怪异，只是这个对象换成了陈老爷子确实……只能说陈老爷子人老心不老，跟得上潮流。

    好陈老爷子并没有说出什么让人惊讶的话来，跟陈飞喝着小酒随意的闲聊，这到让陈飞跟陈筱竹稍稍的松了口气。陈筱竹也从刚才的羞涩当恢复了过来，陪着他们两个到也吃了些，闲聊起来。

    这顿饭到是没有吃太长时间，虽然陈老爷子这酒喝的有些意犹未但为了自己孙女的幸福也只能忍痛了。见到吃完了陈筱竹就想收拾，陈老爷子却阻止了她。

    “我自己收拾吧，现天色还早陈飞难得今天也没什么事，你们两个出去走走。陪着我这老头子算怎么回事啊，我可不想当电灯泡。”

    “啊，没……没事的，反正我们也没什么事。”陈筱竹解释的说道。

    陈老爷子都给自己创造机会了陈飞哪能不懂得把握啊，趁势说道：“老爷子一番心意咱们两个就别辜负了，我知道近好像上了个不错的电影，咱俩去看看吧。”

    陈筱竹有些惊讶的看向陈飞怎么也没想到他竟然会这么说，他这是什么意思？是想找个借口离开还是真的想跟自己去看电影？陈筱竹一时有些摸不透陈飞的想法，也不知道怎么回答。好陈老爷子知道陈筱竹脸皮薄，开口催出他们去看电影。

    陈筱竹几乎是连催带推的就这么跟着陈飞出了静心斋，一直到上了陈飞的车陈筱竹才反应过来，气着说道：“陈飞你到底想干嘛？要么就失踪这么多天要么就突然出现，现又拉我出来，你想怎么样？”

    陈飞暗笑：不是我想怎么样是你爷爷想怎么样啊，我这也算是奉旨泡妞了吧？

    看陈飞不回答自己的话反而露出一副猥琐的表情陈筱竹会死气不打一处来，手直接捏着陈飞的大腿：“我让你笑，我让你笑。”

    虽说陈飞到是不疼但这个时候他自然不会傻乎乎的表露出来，连忙喊疼求饶。陈筱竹这才解气的松开了，看着陈飞龇牙咧嘴的样子却忍不住笑了。

    不过她却忽然反应过来自己刚才的举动似乎有些太亲密了，好像情侣间嬉闹似的，连忙就把笑脸收了起来。

    看到她的表情变化陈飞多少也能猜到她心里的想法，笑着说道。“真看不出来你下手这么狠，好歹你也是人民教师你不实行爱的教育也就罢了怎么还能用这种粗暴野蛮的方法呢。不过念你是初犯这次就算了，下次如果还敢这样的话两罪并罚。”

    “你敢！”陈筱住双目一瞪恶狠狠的说道。“我问你刚才说看电影你到底是怎么想的，只是借故出来还是真的要去看电影。你要只是找个借口的话就把我带到街口放我下来就行了。”

    “我当然是认真的想要邀请你看电影了啊，这段时间这边跟京城的事情都不少忙来忙去的都没时间陪你，正好今天有空就去看看电影嘛。”陈飞认真的说道。

    他忽然这么认真到是让陈筱竹有些不适应，虽然嘀咕的说了一句谁稀罕你陪但是却没有再反对。

    陈筱竹脸皮薄不好意思说什么，但心里却已经意动了，隐约还有些高兴。陈飞当然不会像**丝一样追着追着问陈筱竹到底同不同意，发动车子直接去了电影院。

    市里大大小小的电影院也有不少，陈飞以前曾经去过一家环境还算不错。那还是以前学校念书的时候，虽然当时陈飞暗恋李宓视她为女神。但毕竟女神都是梦，那种荷尔蒙过多的年纪自然还是需要找女朋友的。所以陈飞特意买的电影片请了同系的一个女生去看，原本想趁机表白，不过却没想到被女生放了鸽子，后陈飞一个人雄霸两个位置，看的到也十分过瘾。

    虽说那不是什么太美好的记忆但对那个电影院的感觉还是不错的，所以陈飞带着陈筱竹直接去了那个电影院。

    这个时候不是电影院的高峰期也没什么大片上映，电影院到也不是很拥挤。将车子停好，陈飞跟陈筱竹下了车走了进去。进去之后看了一眼大屏幕上播放的影片目录，都是一些国内影片到也没什么太好的。

    “你想看什么？”陈飞转头朝着陈筱竹问道。

    陈筱竹摇摇头：“我随便，看什么你决定好了。不过好不要看恐怖片，我可不会像那些小女生似的吓的扑到你怀里让你趁机占便宜。”

    陈飞笑着说道：“一看你就没有经验，你不知道除了一些大片之外恐怖片是受欢迎的吗？以前我有个朋友带喜欢的女生来，进去的时候还紧张的连手都不敢牵出来的时候直接就搂搂抱抱的了。一开始还以为是这女生害怕所以让他趁机得手，后来我才知道这女生平时经常大半夜一个人看各种鬼片压根就不害怕，不过是顺水推舟罢了。”

    “幼稚！”陈筱竹不屑的说道。

    “你不相信？那我们打个赌怎么样。咱俩一会就看恐怖片，可以观察一下到底有没有男女情侣是因为这样而确定关系的如何？”陈飞笑眯眯的说道。

    陈筱竹摇头道：“你不觉得无聊吗？”

    “反正看什么都是看嘛只要跟你就行了。”陈飞嘻嘻的笑了笑，刚才他探测了一下陈筱竹的个人信息发现了一个十分重要的情报。

    她害怕看恐怖片！

    ……

    加的，还有11。

    