
    陈飞找到羽璇的时候羽璇正在街上闲逛呢，几天不见村子的变化还是‘挺’大的热闹了许多，这让羽璇有些兴奋的左顾右盼再找有没有什么好玩的东西。见到陈飞过来，羽璇笑着招呼。

    “你来了啊，找我吗？”

    陈飞走过来点点头说：“是呀，都找你好些天了，不过紫枫说你去‘阴’界了我也没办法联系你。”

    “司徒俊的事吗？”羽璇问道。

    “嗯，我已经跟司徒傲天说好了。如果你方便的话能不能把司徒俊‘弄’出来？”陈飞点头说道。

    “行。”羽璇说了一声挥了挥手，就见她的旁边闪出一团光芒如同什么传送阵似的，紧接着光芒褪去就见一个人已经出现。

    这人一头短发，身材看起来很是犀利身上的肌‘肉’清晰可见，脸颊有些纤瘦，样子依稀有几分司徒俊的样子。

    陈飞愕然的问道：“他，他是司徒俊？怎么好像样子变了不少。”

    “凡事从‘阴’界回来的人没有不变样的。”羽璇淡淡的说道。

    司徒俊这时候似乎也反应过来自己已经回来了，兴奋的竭斯底里的大喊。可以想象一个在监狱里的人忽然获得释放那种急切亢奋的心理，此时司徒俊就差不多。

    过了好一会司徒俊才平复过来，看向陈飞恶狠狠的说道：“陈飞我会让你后悔的，在‘阴’界的这段时间我已经脱胎换骨了，再也不是以前那个胆小懦弱的公子哥了。”

    “有本事的话尽管来就是了。”陈飞淡淡的说道。“不过如果你不想回天光城的话可以直说，我可以让你再回‘阴’界待上一段时间。”

    “哼。”司徒俊哼了一声没有说话，显然他不想再回‘阴’界那个地方了。

    陈飞转头对羽璇说道：“我先带他去天光城，回来再来找你。”

    羽璇摆了摆手，陈飞看了一眼司徒俊朝着传送阵走去。司徒俊也不吱声跟在后面。

    到了天光城找到了司徒傲天，司徒傲天看见司徒俊的时候眼睛都红了。看到司徒俊瘦成这样就知道在‘阴’界肯定不好受，吃了不少苦。

    “回来就好，回来就好。”司徒傲天连连叹道，司徒俊虽然心里有千言万语想说但这个时候却没有说什么，只是点点头走到了司徒傲天的旁边。见到儿子这样司徒傲天到是有些意外，如果是以往的话恐怕他早就哭着喊着了，看来在‘阴’界不单单是吃苦，也让他的‘性’格改变了不少。

    “人我已经带来了，我让你办的事情办的怎样了。”陈飞可没兴趣看什么父子大团圆的戏码。

    司徒傲天哼了一声随手扔过来一个东西，那东西落在陈飞的脚边赫然是一个人头。

    “这是飞龙城的三队队长马克达，你只要找个熟悉飞龙城的人就能够辨认真假。”司徒傲天哼声说道。

    “行，人头我带走了，城战的事情算是两清了。”陈飞将人头收了起来，转身要走。

    “等等！”

    司徒俊这时候却忽然开口喊住了陈飞，陈飞转头看了一眼不屑的说道：“干嘛？”

    “干你！”

    司徒俊哼了一声身子忽然消失不见了，陈飞皱了皱眉头：“好快的速度。”随后伸出来手。

    “碰！”

    司徒俊的拳头跟陈飞的手撞到了一起，陈飞感觉到手有些微微麻烦有些惊讶的看像司徒俊。“不错嘛，力量跟速度都提升了不少。看样子在‘阴’界里你到是很刻苦啊。”

    “你知道什么，‘阴’界……那简直就不是人待的地方。我为了活下来只能刻苦的锻炼自己，结果实力却越来越强。陈飞，你没想到吧。”司徒俊的表情痛苦狰狞，更带了几分得意。

    “是有些惊讶，但单凭这样还不是我的对手。”陈飞略微用力直接将司徒俊震开了，司徒俊后退了几步看样子并没有受伤。陈飞有些意外，刚才虽算不上什么招式但也有七成以上的力量了，换做一般人就算不受伤怕是也会难受一番，可司徒俊此时却好像什么事都没有。

    “这种程度的力量在‘阴’界我已经司空见惯了。今天我是从‘阴’界出来的好日子就暂且放过你，七天之后我会去潜龙村，我会把我受到的屈辱一并讨回来。”司徒俊哼了一声，转身走了回去。

    陈飞撇了撇嘴。让司徒俊这家伙对自己说这番话还真有些不爽，不过他的改变确实很大，回去问问羽璇到底是怎么回事。去‘阴’界不是应该被折磨吗，怎么出来之后实力还变强了。

    通过传送阵回到潜龙村陈飞先去找了方云，方云曾经在飞龙城应该认识飞龙城的人。找到方云之后将人头给他看了一眼，确认了这个人头确实是飞龙城第三队的队长之后陈飞就走了。

    虽然司徒傲天应该不会在这件事上骗自己，但还是注意点未好。

    “羽璇姑娘。”

    陈飞看见羽璇急忙喊了一声过去了。

    羽璇看着陈飞道：“这么快就回来了，‘混’到了什么好处？”

    “也没什么，只是让司徒傲天杀了一个飞龙城的队长。”陈飞笑着说道。

    “借刀杀人，看不出来你还‘挺’聪明的嘛。”羽璇嘻嘻的笑了笑。“找我还有什么事？”

    “是有点事，不过在那之前我有个疑问还望羽璇姑娘帮我解‘惑’。刚才在天光城的时候我跟司徒俊接触了一下，我发现他的实力增强了不少这是为何？”陈飞将自己的疑‘惑’问了出来。

    “哦，我帮他的呀！”羽璇随口应了一声，压根就没有惊讶之‘色’，那平淡的语气就好像是在说一句理所当然的话一样。

    “你帮他的？”陈飞楞了，有些‘迷’茫的说道。“你怎么帮他提升实力，这……这是为什么？他是天光城的人，而天光城跟潜龙村的恩怨你也知道，因为紫枫你把司徒俊带去了‘阴’界，怎么还帮他提升实力？”

    “如果我不帮他提升实力的话他在‘阴’界根本活不下来，如果他死了的话你还怎么跟司徒傲天谈条件？”羽璇嬉笑的说道。“更何况司徒俊并不知道是我帮他，如果他知道我帮他的代价是什么，恐怕他宁愿死了。”

    ~

    