
    “我李同浩的车子上做完手脚之后也没敢等着看是否成功就直接跑了，之后就一直躲这里。%网%）我原来就是东鹰帮的人，不过只是打杂的而已根本算不上什么干部，程雄这次之所以肯保着我一来是因为我是东鹰帮的人，二来也是因为那个人对他许了什么好处。不过具体是什么，我就不太清楚了。”陈佳毅把自己知道的了出来，事关自己的小命他是一点都不敢隐瞒。

    陈飞不置可否的应了一声淡淡的说道：“小风，把程雄弄醒。”

    李风点点头走到程雄旁边踹了两脚直接让他疼的醒了过来，虚弱的程雄睁开眼睛看着陈飞，面色苍白的已经绝望了。陈飞朝着程雄问道：“特组的什么人给你许了好处。”

    程雄听到这话脸色一惊看了一眼旁边的陈佳毅，看样子他应该什么都说了。事到如今程雄也没必要再隐瞒什么了，虚弱的说道：“他叫舒河，他说他特组里的身份很特殊。说只要帮我帮着他对付你的话，就可以让我洗白加入特组！”

    “让你加入特组？哈哈，这种话你竟然都能够相信也真够白痴的。想要加入特组基本的条件就是拥有与众不同的能力，像你这种黑社会的混混就算能打也白费，特组里的任何人想杀你都轻而易举，你有什么资格加入特组。”陈飞哼声不屑的说道。

    程雄没有反驳，现想想他也知道自己当时是鬼迷心窍了才会认为有机会能够加入特组。现他也看出来自己不过是被人当枪使了而已。

    就这个时候外面传来十分吵杂的声音，李风开门走出去看了一眼发现夏雨带着一大堆人过来了，东鹰帮那些人试图抵挡不过哪能抵挡的过啊，夏雨的身份可是警察，东鹰帮的人就算再怎么大胆妄为被一群警察用枪指着也不敢乱来。警察开枪充其量写个报告，他们对警察开枪那麻烦可就大了。

    “什么情况？”夏雨走进来看了一眼，撇嘴说道：“你们这不都已经控制的差不多了吗？害的我带队过来还以为有什么麻烦呢。”

    “我不是让你看着点李风吗？如果不是我来的及时李风险些就折这了。”陈飞有些面色不善的看着夏雨，夏雨楞了一下看的出来陈飞是有些生气了，连忙解释的说道。“我之前一直都看着啊，只是这次来这里我不知道。我也没想到会弄出这么大阵势啊，早知道我就带人跟着他好了。李风，你没事吧？”

    “没事。”李风摇摇头，对陈飞说道。“其实这事也不怪夏雨，我没告诉他而且我也没想到东鹰帮的人竟然这么能打。”

    陈飞摇头道：“我不是怪他，只是你们都是我的兄弟，我不可能一直你们身边所以你们就必须要互相帮助，如果你们当谁出了事我都会后悔莫及。如果这次换做是夏雨，我同样会说你。”

    李风点点头。

    夏雨犹豫的想说些什么但却不知道说什么好，不过陈飞把自己当兄弟看确实让他很高兴。只有说刚才被陈飞责怪，夏雨到是没放心上。

    “小风，夏雨，你们两个先把这里给处理了。这个地盘咱们接手了，之后你们两个跑一趟东鹰帮，如果东鹰帮的老大要是识趣的话以后就让他跟着李风，如果不识趣的就直接做了。”陈飞吩咐的说道。

    “好咧。”夏雨跟李风点点头，转身出去了。

    陈飞看了看程雄；“至于你，想死还是想活就你一念之间。”

    “我……我愿意跟着你。”程雄到也聪明，陈飞刚一说完他就麻烦反应过来当即朝着陈飞投诚。

    程雄打伤李风这确实让陈飞很愤怒，不过所幸李风并没有受什么严重的伤加上程雄也被自己断了一臂算是抵消了。如今扩张急需要人手，如果有程雄的话到也可以安定东鹰帮的人心。

    等到一切都稳定下来之后如果程雄要是一直老老实实的话留着他也行，如果他要是有什么不轨的话除掉就是了。要征服一个帮派并不是那么容易的，除了强大的武力之外还需要懂得一些权谋，一些取舍。如果不是为了帮李风统一地下黑道的话，陈飞早就把程雄给杀了。

    “你带着他先去处理下伤势，回头你们两个直接跟着李风吧。至于以后要怎么做我想你们自己心里也清楚，不用我提醒你们了。”陈飞淡淡的说道，然后挥了挥手，陈佳毅将程雄扶了起来点头出去了。

    等着他们走了之后陈飞才拿起电话给欧阳火舞打了过去。

    “舒何是什么人？”陈飞开门见山的问道。

    “舒何？他是十大长老之一，怎么了？”欧阳火舞楞了一下，陈飞突然提起舒何难道这事跟他有什么关系？“对了，这舒何是蜀山剑派的人，是不是他有什么动作了？”

    “蜀山剑派的人？这就难怪了。”陈飞哼了一声。道：“没什么，你帮我盯着点舒何，如果他要是有什么动作的话马上告诉我。”

    “行，回头我就让人去看着。”欧阳火舞连忙应道。

    “蜀山剑派那边怎么样了？道武城的伤好了吗？”陈飞问道。

    “组织的人已经关注着蜀山剑派的情况，上次你大闹了蜀山剑派之后蜀山剑派一直紧闭山门，应该也是休整吧。至于道武城的伤势如何暂时还不清楚，不过想来应该还没有康复，要不然的话他恐怕早就来找你麻烦了。”

    “嗯，如果有什么消息的话你再通知我吧，我这边还有事情暂时回不去，等回去了再跟他们好好算算账。”陈飞说了两句之后就挂断了电话。

    之后离开了宝丽洗浴心。

    对于陈飞来说似乎没什么，可是对于道上的人来说今天注定让人不安。宝丽洗浴心被人砸了，而且还是夏雨亲自带队联手做的，事后还没等怎么回事呢就直接杀去了东鹰帮。东鹰帮的老大虽然不甘心但被迫也只能投诚了。自此，东鹰帮的地盘人手全部归入了一个的组织。

    超凡堂！

    多精彩内容值得期待…

    