
    “啊？你……你说什么？”杨琼楞住了，呆呆的看着陈飞似乎没有听明白他说的话。

    陈飞皱了皱眉头：“我可是帮你检查过的你的听力没有问题，那就是你的理解能力有问题？”

    “你的理解能力才有问题呢。”杨琼气的反驳道。

    “既然没有问题怎么听不懂我说的话？我让你把裙子掀起来。”陈飞撇嘴说道。

    杨琼气呼呼的说道：“你以为我是什么人啊，先是让我穿的这么少现又让我把裙子掀起来，你到底是想帮我针灸还是想要占我便宜啊。你要是这样过分的话我可就告诉夏冰了啊。”

    “就算告诉夏冰你的裙子该掀起来还是一样要掀起来。”陈飞不耐烦的说道。“你以为你是个明星长的有几分姿色我就会对你起什么心思吗？我不否认你的身材确实很诱人，但现我是帮你治病，你可以怀疑我的品味但请不要质疑我的专业道德好吗？”

    “你什么意思？”杨琼有些没太理解但听这话好像他不是要故意占自己便宜，那干嘛还要自己把裙子掀起来啊。

    “看到我手上的金针了吗？”陈飞晃了晃手上的针，解释的说道；“我现要帮你针灸的位置你的小腹，如果你不掀起裙子的话我怎么帮你针灸？”

    “啊……”杨琼这才恍然大悟心里暗暗责怪自己怎么这么糊涂，这么简单的道理竟然都没想到。都怪陈飞，要不是他先让自己穿的少后又打趣自己的话自己怎么会这样。“那你直接说不就好了嘛，干嘛……干嘛还说的好像流氓似的让我误会。”

    陈飞顿时郁闷了，自己什么时候好像流氓似的了？如果真要是流氓那还会说让你掀起裙子？怕是早就扑上去了吧。

    杨琼埋怨了一句之后可能自己也有点心虚就没有再多说，不过让她掀起裙子来还是有些难为情，毕竟这一掀起来自己的小裤裤就完全露出来了。陈飞站旁边没有吱声只是看着她，他这样注视着自己杨琼是紧张跟羞涩了，略一犹豫咬了咬牙，就当是演戏好了。

    如此这般的安慰鼓励自己杨琼才慢慢的将自己的裙子往上拉了起来，不过这速度未免也太慢了吧？一点点的好像蜗牛爬似的，知道的这是杨琼害羞不好意思不知道的还以为她是故意挑逗呢。

    陈飞看的直着急走过去直接将她的裙子给拉了上去，杨琼呀了一声有些气恼却也没开口说什么。她看的出来陈飞有些不耐烦了，万一他要是真生气了不给自己治了怎么办？

    掀起裙子之后陈飞顺势就她的旁边坐了下来，眼睛瞄了一眼发现杨琼穿的是很保守的那种款式，虽诱人却不妩媚。目光慢慢上移转移到了小腹上，可能是因为常年拍戏的缘故杨琼的身材保持的很好，小腹平坦没有丝毫的赘肉，陈飞手上上面轻轻按了几下，杨琼扭着头咬着嘴唇没有吭声。

    这还是她第一次这种情况下被人抚摸，虽说陈飞可能没有别的意思但杨琼却也无法抑制的有些胡思乱想。再怎么说杨琼也是个女人，对于这种身体接触自然也是害羞并且容易乱想的。

    “放松点，你这样全身肌肉都蹦起来了我怎么帮你啊。”感觉到杨琼小腹有些紧绷，陈飞轻轻的拍打着说道。

    “哦。”杨琼应了一声试图放松下来，可那种紧张却也不是说放下就放能放下的。看这样子陈飞就知道想让杨琼放松下来不是那么容易了，看来还得自己出马。回生真气慢慢的释放出来，杨琼感觉到一股暖流自己的身体里流动，那种舒服的感觉就好像妈妈的怀抱里一样不由自主的就放松了下来。

    就这个时候杨琼感觉小腹一阵刺痛，那种感觉就好像被蚊子叮了一下似的低头看了一眼发现金针已经刺进了自己的小腹里。杨琼从小习武对针灸穴位等也有些涉及，所以到也不会觉得有什么恐惧感。

    帝皇针法已经许久没用但是却不觉得生疏，回生真气配合着帝皇针法可以较大程度的改善身体机能，治愈器官，同时也可以有效的杀死癌细胞。不过单靠帝皇针法跟回生真气还是不够的，杨琼的胃损坏的太过严重还需要用药调理才行。

    随着帝皇针法跟回生真气施展开陈飞整个人完全专注了起来，眼睛里似乎连杨琼这个人都已经消失不见，只能看见胃的情况。本来杨琼还觉得保持这样的一个状态有些尴尬，但发现陈飞如此专注没有丝毫的杂念到是觉得自己想的太多了。这么看着她发现陈飞其实长的很耐看，尤其是专注认真的时候是有一种奇异的魅力吸引着自己，不知不觉杨琼竟然看的有些痴了。

    “看够了吗？看够了的话可以结束了。”忽然陈飞抬头看向杨琼笑着说道，杨琼顿时一惊这才发现不知道什么时候已经结束了，金针已经从身体里拔了出来。杨琼的脸腾就红了，脑袋转到一旁似乎想说点什么，但一时之间脑袋好像空白了似的憋了半天竟然一句话也没憋出来。

    陈飞到是没太意杨琼的尴尬，嘱咐的说道：“这几天暂时先不要吃油腻的东西，好只是吃一些流食还有千万不要吃的太饱。针灸的效果虽然不错但想要彻底治好还需要喝汤药才行。你先休息一会吧，可能等下会觉得疼不过不要紧只是正常情况而已，我去帮你弄药。”

    “谢谢！”杨琼也不知道说什么好了，只能感激的说了声谢谢。

    陈飞笑了笑忽然伸手扑向了杨琼的胸口，杨琼脸上的表情顿时呆住了。睡衣被陈飞往下拉了拉，白花花的十分的诱人。

    “这道伤疤是怎么来的？”陈飞忽然问道。

    杨琼本来还以为陈飞是想占便宜却不曾想陈飞问的竟然是这道伤疤，她的事业线附近有一条大约手指长的伤疤，跟周围的雪白想比看起来有些吓人。

    ……

    补的！

    