
    “紫枫天光城里正大肆的破坏，绝一大人正带人抵抗不过却收效甚微，您的城主府已经被毁了我出来的时候紫枫已经开始破坏城内其他建筑。”那人慌张的说道。

    司徒傲天顿时变色不相信的说道：“这不可能，朱凌志呢？战皇朱凌志呢？他难道没有抵挡紫枫嘛？”

    “朱凌志确实出现了只是不知跟紫枫说了什么之后就走了啊。”

    “怎……怎么会这样！该死的朱凌志你竟然敢蒙骗我，我跟你没完！”司徒傲天愤怒的大吼。

    这个时候朵朵等人已经来到了陈飞的身边将陈飞扶了起来，见到陈飞伤势严重便拿来生命药水给陈飞服下。准备了那么多生命药水基本上没有多少人用了，毕竟从城战开始结束之后就是陈飞等人前面硬抗，天光城的人一直没有机会冲到村子里。

    服用了生命药水之后陈飞的伤势快速的好转，这让陈飞不免感叹果然药水都比技能效果好啊！

    “喂，你到底还打不打。”羽璇这个时候似乎有些等的不耐烦了，朝着司徒傲天问道。

    司徒傲天还没从惊讶缓过神来，他好不容易请来朱凌志希望可以抵挡紫枫自己这才放心来潜龙村，却没想到朱凌志竟然如此不堪几句话就被紫枫给弄走了，结果害的自己进退两难的地步。

    如果继续打下去的话羽璇这个阴阳师就不好对付，陈飞现也已经缓过来了。如果不继续打的话天光城可能毁于一旦即便后取得胜利也是元气大伤，如果这时候其他城池趁机偷袭的根本无从低档。毕竟他能够强迫潜龙村发动城战，别人也能如此。就算没人窥视，天光城跟自己的声望也会一落千丈。

    犹豫了半天司徒傲天还是觉得宁可丢脸也不要元气大伤，脸面是虚的何况早晚有机会能够找回来，如果天光城毁了别说想找回场子了地位都不保。权衡之下，司徒傲天两种结果当做出了相对而言较好的选择！

    “走！”司徒傲天阴沉脸哼了一声，天光城的人没想到城主竟然会这样放弃城战，愕然之后都一个个垂头丧气的。先是以强势姿态主动发动城战，结果又是损伤惨重，后竟然就这么撤退了。

    不过城主的命令他们也不敢违抗，虽然觉得憋屈也只能如此了。

    “等等！”

    就这个时候陈飞却忽然开口。

    司徒傲天本就不爽听到陈飞这时候竟然还出言为难顿时转头喝道：“陈飞你别不知进退，我都已经下令撤退了你还想怎样？难道你真想跟我拼个鱼死网破？”

    “想跟我拼得鱼死网破的人是你，发动城战的人可是你而不是我。当然既然你选择撤退的话我当然是同意的，只是你似乎忘记了点事情。目前咱们这可是城战你虽撤退了可城战还没有接受，既然这样的话我又怎么会让你走呢。”陈飞笑眯眯的说道。

    “对哦，你不说我差点都忘记了。你今天走了每天再来怎么办，太浪费时间了。”羽璇这时候才反应过来，对着司徒傲天说道：“你快点认输结束城战。”

    “好，很好！陈飞你记着，从今以后我司徒傲天跟你势不两立，早晚会将你碎尸万段。”司徒傲天咬牙切齿的哼了一声，陈飞已经收到了司徒傲天认输，城战结束的系统提示。

    不单单是陈飞所有人都已经收到了，潜龙村那边顿时传来了兴奋的欢呼之声。相比之下天光城方面却一个个低着头很是丧气，司徒傲天认输之后转身欲走。

    可陈飞却不会这么轻易的就让他离开。

    “我说司徒城主这就要走了吗？想来就来想走就走，你似乎也太没把我们潜龙村放眼里了吧。现你既然已经认输了难道不应该有所补偿吗？”听到陈飞这话所有人都知道他准备干什么了。

    胜者为王败者为寇，既然现胜利的是潜龙村按照陈飞的性格如果要是不敲竹杠的话还真就不是他了。毕竟为了这次城战可以说付出不少，单单是一亿的债务就已经非同小可了，何况村子也受到了不同程度的破坏。

    当然主要的是，现司徒傲天急于返回天光城。如果这个时候不好好的敲上一笔的话岂不是错失良机？俗话说便宜不占王八蛋，这样的好机会如果不把握住的话可是会遭雷劈的。

    “你还想怎么样！”司徒傲天现只想着急离开这里返回天光城，听到陈飞如此一说就知道他肯定不愿意善罢甘休。

    “瞧你这话说的，如果我想怎么样就能怎么样的话我第一个就让你从这个世界消失。只不过那之前嘛，既然先发动战争的是你那么这个损失自然也要有你来承担了。一共两亿，我想司徒城主你财大气粗的应该不会乎吧。”陈飞笑眯眯的说道。

    “两亿，你怎么不去抢！”听到陈飞狮子大开口司徒傲天顿时愤怒的吼道。

    “我现就抢啊，不过我是名正言顺的抢。当然如果你不想给也行，不过我们会使出全力的留下你，只要多耽搁一阵子我想以紫枫的实力完全可以多破坏一些。到那时候我想你损失的就不是两亿能够补偿的了。”陈飞淡淡的说道，对于敲竹杠他现已经颇具心得，两亿虽多但司徒傲天还是能够拿的出来的。

    “算你狠，等我回去之后会给你的。”果不其然司徒傲天心虽然不爽但也肯赔款了。

    反正都已经颜面扫地了也不乎扫的深一些，只要根基不毁早晚都有机会讨回来。

    “爽快，不过我信不过你所以还是签订合约比较稳妥一些。”陈飞自然不会相信司徒傲天随口一说回去之后就真的会给自己钱，还是签订契约稳妥一些。

    量司徒傲天再厉害也不敢违背。

    “欺人太甚！”司徒傲天心将陈飞妈的是狗血淋头，恨不得现就能将他大卸八块。不过却只能忍着发作不得，签订了契约之后司徒傲天挥了挥衣角气呼呼的带人离开了。

    