
    超凡堂这个名字是李风想的，虽说他是超凡堂名义上的老大但他很清楚自己能有这一切是归功于谁。如果没有陈飞的话这一切都是不可能的，而陈飞似乎对超凡这两个字情有独钟。

    不管是超凡饭店还是超凡药厂，陈飞似乎都愿意用超凡两个字来命名，所以李风才想到超凡堂这个名字。

    超凡，超越凡人之举。或许也只有陈飞才能够办到吧！

    陈飞还不知道李风已经把帮派的名字命名为超凡堂，就算知道应该也会满意吧。超凡这个名字对陈飞来说有特别的意义，如果不是脑袋里这款“超凡”游戏的话，自然不可能有今天的成就。

    李风跟夏雨这边折腾的动静陈飞也没意，反正有下夏雨跟着应该不会出什么麻烦。就算遇到个别亡命之徒不把警察放眼里的，夏雨身边还有个身手不错的阿奎呢。

    回去之后陈飞跟夏冰她们打了声招呼之后就睡觉了，三女这几天的接触感情似乎不错，罗玉琳跟夏冰都不是那种不好接触的人，杨琼虽然贵为明星但实际上却比普通人渴望朋友。

    陈飞并没有登录游戏而是直接睡了，第二天一早帮着杨琼针灸完之后就开车去学校了，罗玉琳跟夏冰因为杨琼的缘故所以这些天也都没去上课，不过逃课对她们来说道也没什么影响。

    许久没有来学校陈飞都感觉到有一丝陌生感，自己的心境跟周围的环境有些格格不入。毕竟谁经历了陈飞这些事情怕是都会如此吧，走进教学楼直接去了主任的办公室。

    主任这个时候正电脑旁欣赏着电脑里的照片，只从上次被陈飞发现并且要挟之后主任深深的觉得男人还是应该懂得电脑才行，要不然说不定什么时候电脑里的东西就会流传出去，前段时间那个明星不就是嘛结果造成多大的风波啊，主任可不想这种事情也发生自己身上。

    所以趁着闲暇的时候他一口气报了好几个电脑课程班，硬件，软件，电脑修理等等，总而言之只要跟电脑有关的他都学了，结果就是他现电脑技术很是不错，即便将来不当主任了自己都能开个电脑维修店了。

    他这么大的年纪以前对电脑还不甚了解如今却变成电脑修理高手，可见男人只要是有目标任何事情都是可以做到的！

    主任正打算欣赏一下近拍的杰作却忽然听见有人敲门，手一哆嗦直接档关闭顺便直接将电脑进入待机状态，随后才说道：“进来。”

    门打开陈飞走了进来，见到陈飞主任楞了一下表情有些惊讶；“陈飞，你怎么来了，有什么事？”

    陈飞看着主任那略有些紧张心虚的样子笑了笑说道：“我这次来主要是想办理一下提前毕业的手续，反正我近也忙的没时间来上学与其这样一直翘课到还不如直接毕业算了。这个事主任你应该能办吧？”

    “能办，当然能办。”主任连忙点头，心里到是觉得陈飞如果能提前毕业的话好不过了，省的每次看到他的时候都忍不住提心吊胆。

    “需要什么手续或者证明之类的吗？”陈飞到是没想到他答应的这么痛快，不过这样也好省的自己多费唇舌。

    主任摇头说道：“不用，什么都不用。如果有需要的话学校有你的档案等资料，大概只需要等上半个月左右的时间毕业证就可以下来了，到时候我通知你。”

    “那到不用了，毕业证如果下来的话就直接给陈筱竹吧，回头有时间我上她那去取。”陈飞笑了笑说道。“还有如果方便的话把李风的毕业证也给拿了吧，这小子恐怕也没什么机会来上学了。主任，咱们好歹也认识一场你也帮了我不少，如果以后出什么事解决不了的话可以去找李风。”

    “好的。”主任连连点头。

    “那就先这样，走了。”陈飞笑着挥了挥手，然后转身出了办公室。

    主任这才松了口气，心想：终于可以摆脱这家伙了。

    从主任办公室出来陈飞去了陈筱竹的办公室，到了办公室才发现她不这。随后又去了趟教室发现竟然也不，不办公室也不教室，那就只能图书馆了。陈飞又朝着图书馆去了。

    到了图书馆果然找到了陈筱竹，陈筱竹平时似乎特别喜欢图书馆里呆着。此时正角落里看书，那恬静认真的俏样还真让陈飞有些看的痴了。悄悄的走过去她的对面坐了下来，陈筱竹抬头看了一眼楞道：“你怎么过来了？”

    “找你啊！”陈飞笑着说道。“你昨天不是让我毕业嘛，你的吩咐我哪敢不从啊这不就乖乖的过来了，刚从主任那出来找了一圈没找到你，想着你可能图书馆就过来了。”

    陈筱竹哦了一声不知道该说什么，陈飞真的来办理毕业确实让她很高兴，但是自己总不能表现的太过明显吧？

    “等下有空吗？一起吃个饭？”陈飞笑着问道。

    “今天恐怕不行，今天的课比较多。要不……要不改天吧。”陈筱竹到不是故意推脱，今天确实课比较多。

    “那好吧，那就等你不忙的时候再说吧。我跟主任说了毕业证下来的话就先放你那，等有时间我再去取。”陈飞也不勉强，笑着说道。

    “行。”陈筱竹点点头。

    “那就先这样，我先走了回头电话联系。”陈飞笑了笑站了起来说了一声，然后转身走了。

    看到陈飞走的这么自然，陈筱竹心里到是有种不舍。“这个笨蛋，我说等下要忙也没说现就忙，来一次说两句话就走，难道我不跟你去吃饭你就不愿意跟我多待一会吗？”

    陈筱竹的抱怨陈飞不知道，如果知道的话恐怕马上就会返回去了。从图书馆出来走出学校，陈飞准备回家登陆游戏。上次给司徒傲天出了个难题打算借刀杀人让司徒傲天对付飞龙城的人，也不知道进展的怎么样了。

    还有羽璇，自己应该也得跟她谈谈看看她愿不愿意帮自己去神殿山，会提出什么样的条件。

    ……

    加滴。

    多精彩内容值得期待…

    