
    “姑娘你可知道你这句话意味着什么？”司徒傲天皱着眉头表情逐渐的阴冷下来，本来他还以为羽璇只是好奇而已但现看来果然不是这样。

    羽璇那明亮的大眼睛俏皮的眨了眨说道：“知道啊，意味着陈飞必须赢潜龙村必须取得这次城战的胜利嘛。我知道这么说你肯定会不高兴的，但是没办法啊，谁让他是紫枫的徒弟而紫枫又潜龙村。不过我不喜欢打架所以你还是认输吧，这样会好一些。”

    “哈哈……哈哈哈哈。”司徒傲天忍不住仰脖哈哈笑了起来，那样子似乎听到了什么有趣好笑的笑话似的。

    羽璇眨了眨眼睛说道：“你笑什么，是觉得我说的话很可笑吗？”

    “可笑至极！我虽不知道你有什么本事敢如此大放厥词，不过既然你是站他那一边的话那就没什么可说的了，想让我认输是吧，行……只要你能打赢我！”司徒傲天不屑哼道。

    “为什么只有打赢你才能认输呢？如果我抓了你的儿子呢？”羽璇狡猾的炸了眨眼睛，白皙又稚嫩的小手轻轻一挥。司徒傲天心诧异的转头看去却发现原本应该大军后方的司徒俊不见了。

    “你做了什么？”司徒傲天顿时惊讶的朝着羽璇吼道。

    羽璇却笑眯眯的说道：“没做什么啊，只是让他从这个世界人间蒸发而已。不过呢你不也需要担心他还没有死，只不过被我弄到阴界去了，如果你不答应我的条件的话恐怕他就永远回不来了。”

    羽璇虽说的轻描淡写但听司徒傲天的耳朵里却犹如雷劈，他想到了一个许久之前的传说，传说这个世界并不单单只有目前表面看到的这些，还有许多神秘未知的空间。而其阴界就是为神秘的地方，传说只有神秘的阴阳师才能通行阴阳两界。

    而想要成为阴阳师却是极为困难，必须是天生拥有阴阳之体的才能有可能成为阴阳师，自古以来阴阳师都是少之又少十分的神秘，难道眼前这个叫做羽璇的少女是阴阳师？仔细看她衣服打扮越想越有可能，司徒傲天情不自禁的脱口道：“你是阴阳师？”

    羽璇嬉笑的说道：“没想到你还有些见识，没错，我正是阴阳师。怎么样你怕了吗？如果怕了的话就赶快认输哦。”

    “就算你是阴阳师又如何想让我放弃城战没那么容易，你好把我的儿子弄回来要不然的话我就杀了你为我的儿子报仇。”司徒傲天沉声说道。

    “你杀不死我的！”羽璇摇头说道。

    她这个样子让司徒傲天很是气愤，这就如同一个女人你面前鄙夷的说你不是男人一样没什么区别。愤怒的司徒傲天挥手而出，虚光直奔羽璇。

    “小心！”陈飞顿时大声提醒。

    却见羽璇撇嘴说道：“与其关心我还不如关心你自己，这种程度的攻击太菜了。既然那老头子不肯相信我的实力我就让他开开眼好了，星碎符！”

    羽璇的手掌之上忽然出现了一个符咒，这符咒跟陈飞的灵魂魔符有些相似但却为强悍一些，符咒的边缘似乎还出现了五颗若隐若现的星星，脱手而出直奔司徒傲天而去。

    飞到半路就跟司徒傲天的技能碰到了一起，他的技能没有丝毫停顿的直接就消散了，司徒傲天心一惊连忙躲避，星碎符打司徒傲天的旁边空地上顿时爆炸开来。

    强烈的爆炸就如同流星陨落一般将地面瞬间砸出一个巨坑，强大的力量竟然将陈飞都给吹的飞出老远，别提周围那些士兵了，一个个被吹的东倒西歪惨叫闷哼之声络绎不绝。

    陈飞挣扎的爬了起来挥手驱赶灰尘，这时候却发现一个人影羽璇的身后突然出现正是那个影子刺客。“羽璇姑娘，小心身后！”

    就陈飞开口提醒的时候影子却已经快速无比的出手了，短剑直奔羽璇的心窝，可是一件刺出去之后从来没有表情的影子却忍不住皱了皱眉头。

    这一剑竟然落空了。

    羽璇的身影渐渐的变的虚幻随后消失，紧接着不远处羽璇却又出现。

    “影子刺客，众多隐藏职业可以说是难缠的一个。只不过别人察觉不到你不代表我察觉不到，只要你还是活人我就能感觉得到，当然你死了的话我也一样能够感觉得到。”羽璇得意的呵呵笑着说道。“我的七星幻影步还不错吧？其实那个虚影可以维持很长时间的，不过我觉得这样骗你没什么意思。”

    影子没有吱声只是转身回到了司徒傲天的身边，影子刺客出手向来都是需要找机会的，就如同潜伏暗黑的毒蛇一般不出手则以，一出手就要人命。既然目前已经无法偷袭羽璇了，影子也就不会贸然出手。

    司徒傲天刚才虽然没有被打但是却也被这股力量波及的有些气闷，见到影子回来司徒傲天并没有说什么但心里却是惊讶不已，只不过被波及到就有这样的威力如果要是被打的话恐怕即便不粉身碎骨也好不到哪去啊。

    阴阳师果然非同小可！

    “现你还想跟我打吗？如果要是还想打的话我可不客气了啊。”羽璇的威胁听起来还真是让人觉得好弱啊，不过司徒傲天却不觉得。

    刚才的攻击以及那躲避的身法一看就不简单，司徒傲天一时有些犹豫到底要不要打！如果打下去胜负难说，可如果不打就这么放弃城战太憋屈了。

    自己强行发动城战就已经惹人笑话了如果再主动认输的话，自己岂不是颜面扫地。

    就司徒傲天犹豫的时候忽然听见远处有人高声大喊：“城主不好了，城主不好了。”

    “谎什么慌，什么事说！”司徒傲天皱眉喝道，那人连忙点头然后回禀说道：“紫枫天光城正大肆的破坏，您……您的城主府已经毁了。”

    “什么？”司徒傲天顿时惊讶，伸手将那人抓到跟前。“你说什么，再说一遍。”

    