
    陈飞回到潜龙村没多久铁先生就来了，一见面就是好一顿恭喜之词。寒暄了一阵之后才进入主题，陈飞将一亿还给铁先生，与铁先生的借记契约自然也是随之取消。

    随后铁先生才说：“陈村长果然厉害，跟天光城相差如此之悬殊城战尚能如此小损失的取胜确实厉害。都是以战养战这话到是不假，陈村长这么快就能将钱拿到手也是本事啊。”

    “铁先生谬赞了，也算是我运气好罢了。”陈飞笑了笑，说道。

    铁先生摇摇头：“运气也是一个人成就的重要组成部分，否则的话就算空有实力却是运气不佳也是枉然。我听说方云如今也陈村长门下，假以时日陈村长以及潜龙村的发展势必无可限量。下是个生意人，哪里能赚钱哪里有发展我就往哪里跑，我呢有心想潜龙村建一个商会，不知道陈村长肯不肯接纳啊。”

    “铁先生肯来潜龙村这个小地方发展我自然是欢迎的，只是不知道你说的商会是？”

    “无非就是做做倒手生意罢了，我其他地方还有些人手。通过收购各地的一些特产到其他区域贩卖。陈村长可以放下下绝对不会做出有损潜龙村的事情，也不会造成潜龙村经济上的困境。如果陈村长同意的不妨让我跟方云商议，相信他的判断应该足以让陈村长你放心了。”铁先生笑呵呵的解释说道。

    陈飞点头道：“也好，那我将方云交来你跟他说吧。”说完便吩咐人去叫方云，没过多久方云就来了。

    “村长，铁先生。”方云进来之后朝着陈飞跟铁先生拱了拱手。

    陈飞点点头问道：“你跟铁先生认识？”

    “曾经有过几次接触。”方云点头说道。

    “如此到是很好，铁先生想要来咱们潜龙村建立商会，这方面的事情我也不太懂就由你来负责跟铁先生洽谈具体事宜吧。”陈飞笑了笑，然后拱手对铁先生说道。“方云说的就跟我说的一样，铁先生大可放心跟他商量。我还有事就不陪铁先生了。”

    “陈村长有事管去忙。”铁先生连忙说道。

    陈飞点点头，然后离开了。

    从游戏退出来去看了眼杨琼，药材都已经买回来了所以平时熬药的话杨琼自己也能做。检查了一下杨琼的情况，发现癌细胞已经少了许多，胃上已经损坏的地方也正逐步的康复。帮她针灸了一会之后闲聊了几句，说说恢复的状态等等陈飞就从她房间里出来了。

    刚走到楼下的时候电话就响了，一看号码是欧阳火舞。

    “是不是调查出什么了？”

    “嗯，确实是调查出了些线不过暂时还不能确定所以先告诉你看看能不能判断出是谁做的。根据我的调查你车上做手脚的人叫王宇波，这个王宇波曾经是军部的爆破专家，只不过前几年因为作风问题得罪了不少人所以被开除军籍。之后就销声匿迹了，这次突然对你出手应该是收了什么人的好处！我们已经锁定了王宇波的位置以及调查了他的联系记录，发现有一个人可能有嫌疑。”

    “谁？”陈飞皱着眉头问道。

    能雇佣的起王宇波这种爆破专家的肯定不是一般人，难道不是陈佳毅？

    “菲德，菲图国的王子。他曾局跟王宇波联系过一次，联系的时间跟爆炸安的时间十分吻合。我可是听说这个菲德是你的情敌跟常欣欣小时候指腹为婚，恐怕这事可能就是他做的。只可惜虽然调查到了通信记录但是内容却没有够得到，所以也只能是猜测！”欧阳火舞的话里话外有那么点幸灾乐祸的意思。

    “菲德？靠，没想到这鸟王子上次侥幸保住了小命竟然还没学乖，还敢来找事。看来他还真是不见黄河心不死啊，既然他这么想要跟我玩的话那我就陪陪他好了，火舞你将菲图的位置已经一些情况整理一下发给我。”陈飞冷笑的哼声说道。

    欧阳火舞楞了一下；“你要这些干什么？你该不会打算闹大发了吧？你可别乱来啊，菲图可是一个国家，万一出什么事的话这可是国际问题了啊。”

    陈飞呵呵冷笑道：“就是因为如此菲德才敢三番五次不知死活的来找我麻烦，我早就说过如果他这样不知进退的话我就灭了他的国，让他当个亡国王子！这件事你不用管也不用担心，把资料给我就行了，我会妥善处理的。”

    “好吧。”欧阳火舞叹了口气知道是劝说不了陈飞了，要怪也只能怪菲德不知进退。何况他竟然敢对陈飞下手，欧阳火舞也是气愤的不行。“我回头就把资料给你发过去，王宇波的下落你需要吗？”

    “告诉我吧。”

    “好，我已经把地址给你发过去了。”

    挂断了电话陈飞就收到了欧阳火舞发来的短信，上面是一个地址。这个地址陈飞依稀到也有些印象，应该是一个比较破旧的小区。那小区里住的基本上都是一些上了年纪的老人或者工薪家庭，藏这里的话确实不会太引人注意。

    “我出去一趟。”陈飞对着走下来的罗玉琳说了一声，然后开着罗玉琳的车就出去了。

    罗玉琳的车钥匙一直都放门口，谁用的话比较方便。

    开着车出了别墅直奔那个地址，大概十多分钟车子就已经停了一个住宅楼的楼下。开门下车抬头看了一眼，顶楼左边的屋子里已经探测到了王宇波的气息，微微笑了笑陈飞朝着楼梯口走了过去。

    与此同时房间里的王宇波却有一种危险逼近的感觉，战场上形成的这种畏惧感让他很容易察觉到危险。只从上次爆破没有成功之后王宇波就一直房间里没有出门，而且时刻警惕的可能会有人找上门。

    不过之前却都没什么感觉，但现却让他有种心神不宁的感觉。走到窗户旁低头看了一眼，发现了一辆红色的车子停下面。王宇波皱了皱眉头连忙转身跑到了旁边拿起了工具箱。

    