
    那流氓呆呆的看着陈飞还没反应过来呢，陈飞说完之后看他没反应顿时气的直接一个巴掌他的脑袋上重重的拍了一下。“还愣着干什么啊，难道没听清楚我的话吗？”

    “啊，听……听清楚了。”脑袋上挨了一下子那流氓才醒悟过来连忙畏惧的点头不已。

    这下算是踢到铁板上了，看不出来陈飞的小体格竟然这么能打。他有些庆幸自己刚才的动作慢了一步没有将药材仍到地上要不然现恐怕自己的脑袋不保啊，他连忙拿出电话打了起来。

    估计是通知青帮的老大吧！

    陈飞琢磨着就算他们赶过来可能也需要一段时间，自己这干站着等也不是个办法。正好看见之前那个纹身大汉似乎正打算站起来陈飞走过去一屁股坐了他的身上。

    “别乱动要不然我让你这辈子想动都动不了。”感觉到身下那人似乎想要挣扎，陈飞淡淡的说了一句。听到这话那人顿时一动也不敢动了，当真是稳如泰山。

    “这位大哥您……您究竟是谁啊。”这时候那绿头发的流氓已经打完电话了，看见陈飞竟然坐自己大哥的身上先是一楞，随后有些忐忑的问道。

    “我……不告诉你。”陈飞轻轻的笑了笑，说了一句类似玩笑的话。

    那流氓顿时表情尴尬，他也没想到陈飞竟然会说出这么一句俏皮话来了。这算什么啊，你这么能打这么牛逼的要一个人单挑青帮却连名字都不肯说，这是什么恶趣味啊？

    陈飞到也不是故意逗他，只是现大大小小也有些名气如果青帮有人听过自己的名字或者认识自己的话那就不好发飙了。虽说抬出自己的名字可能会有效果也省的麻烦，但是靠名声震人不是长久之道，尤其是他们这群刀口上舔血的又怎么会意这些，逼急还一定做出什么事呢。

    所以先用武力镇压，然后用地位震赫才能让他们老老实实的不敢再有什么心思。

    这时候本来还棋牌社里玩的人早就已经跑的干干净净了，一开始见到有人捣乱到也没太意，毕竟这种地方打打杀杀的已经习以为常了。何况不管是哪个帮派的都不会对他们这些来玩的人怎么样，毕竟弄大发了以后再也不敢来玩损失的还是他们。

    不过后来见到陈飞一个人竟然把青帮的人全都给收拾了他们这才觉得有些不妥，向来避免殃及池鱼一个个就纷纷跑了。

    陈飞想了想这大庭广众的影响也不太好就进了棋牌社里面，这样一来也方便等下动手。

    大概过了能有半个多小时吧七八辆车停了棋牌社的门口，其一辆轿车上走出三四个人，为首的是个看起来三十多岁风韵犹存的女人，这人便是青帮的老大，毒蝎子萧庆燕。

    说起这萧庆燕来虽然只是个女人但是道上的人却无人不佩服，她出生农村来到城里念书，结果十八岁那年被原来青帮的老大看硬生生抢了去。这萧庆燕到也能忍，一直跟身边将原本青帮老大的心抓的死死的，然后暗地里将拉拢青帮的人。终……杀了那个青帮老大取而代之。

    别看萧庆燕只是个女人但是胆大心细，头脑又聪明。加上心狠手辣，控制手下很有一套。没过多久就声名鹊起，得到了毒蝎子这个称号。而青帮这么多年来之所以能够凌驾东鹰帮跟黑龙会之上也是因为她。

    萧庆燕原本正家里睡觉却忽然被手下吵醒说有人砸场子，一开始还以为是东鹰帮或者黑龙会的人到也没太意，毕竟每天大大小小的摩擦不断。不过后来听说只有一个人，还指名道姓的要见自己，扬言要将青帮给灭了。她这才觉得有些不对劲，便带人过来想看看究竟是谁这么大的胆子。

    “人呢？”萧庆燕哼声问道。

    “应该里面，要不要我们先进去把他拿下？”身边的人问道。

    就这个时候棋牌社的门忽然开了，绿头发的流氓颤颤巍巍的走了出来。“老……老大，他……他让你进去。”

    “先进去，我到想看看什么人这么大胆子敢挑战青帮而且还敢里面等着我，难道他就不怕被乱刀砍死无处可躲吗？”萧庆燕哼了一声，带着人就走进了棋牌社。

    进了棋牌社萧庆燕愣住了，棋牌社里自己的三个手下正陪着一个年轻人那打麻将呢，那年轻人似乎玩的不亦乐乎而那三个手下却是一个个愁眉苦脸，委屈的跟受气的小媳妇似的。

    “我就是青帮的老大萧庆燕，道上的人都叫我毒蝎子，不知道小兄弟怎么称呼？”萧庆燕脸上客气，心却是已经怒火烧。

    砸我的场子还强迫我的人被你打麻将，你把青帮当成什么地方了？

    “我还因为青帮的老大应该是个光着膀子带着俗不可耐的金链子身上可能还有纹身，却没想到到是个风韵犹存的美人。你稍等一下，我这牌马上就要胡了等玩完了我再跟你说话。”陈飞抬头看了一眼笑着说了一句，随手抓了张牌。“哈哈，人都说情场得意赌场失意，你一来我却**胡了，看样子咱们两个之间注定是没什么情分。”

    说话间陈飞将牌一推，确实是**胡了。

    挥了挥手将那三个陪玩的大汉赶走，陈飞招呼道：“坐下吧，我跟你谈谈。”

    萧庆燕抬步就想走过去身边的人却拦了一下。“老大，小心这家伙有诈。”

    “就算他拿我当威胁又如何，这里有这么多人他难道还想全身而退？何况我青帮数千人他就不怕报复？谅他也没这个胆子。我如何不去，岂不是让他小瞧了青帮。”萧庆燕哼了一声，推开身边的人走到陈飞的对面坐了下来。

    陈飞赞许的点点头：“不错，虽为女流却比许多男人有胆量的多。”

    “废话少说，你砸了我青帮的场子总不会以为说两句好话就能当做什么都没发生吧。”萧庆燕哼了一声面色如寒道。“你是黑龙会还是东鹰帮的人？”

    