
    看着舒河那道貌岸然的样子陈飞忍不住乐了，他见过无耻的人没见过这么无耻的！事情怎么回事大家都已经心知肚明了竟然还摆出这副样子来，这算什么？过过演戏的瘾吗？

    “舒河，你觉得你现说这些有用吗？从你想要对我下手，对我朋友下手那时候开始你的下场就已经注定了。别说你现用特组来威胁我，就算你拿天王老子威胁我都没用。”陈飞淡淡的说道，炎剑战龙已经出现手上。炽热的火焰跳动着，一股热浪扑面而来，周围的气息似乎都变的闷热起来。

    舒河被这股气势所震赫后退了几步，声音颤抖的说道：“我警告你别乱来，如果你要是敢对我怎么样的话组织是不会放过你的。而且，而且我是蜀山剑派的人，到时候不单单是特组蜀山剑派的人也不会放过你。特组的成员可大多是蜀山剑派的弟子，如果真闹大了特组是不会为了你而得罪整个蜀山剑派的。

    “二货！”陈飞撇嘴哼了一声，特组跟蜀山剑派之间早已经貌合神离了，从蜀山剑派意图抢火阳珠的时候决裂就已经是早晚的事了。何况自己接连跟蜀山剑派为敌特组都从相助，明显是站自己这边。就算现放过舒河将来跟蜀山剑派该怎么样还是怎么样，根本不会有什么区别。

    “我刚才说了就算是天王老子了护着你也没用，今天你必须死！”说道这里炎剑战龙便顺势朝着舒河砍了过去。舒河顿时大惊连忙抵挡闪躲，别说他的动作到也很快，竟然真的挡住了陈飞的攻击。

    不过也仅仅是挡住了而已，两把剑碰触到一起还没到两秒钟，舒河的剑忽然从间断裂，巨大的力量直接将舒河给震的飞了出去。不过也多亏了如此，他到是避开了炎剑战龙的杀招。

    “运气到是不错！”看着跌倒远处地上的舒河，陈飞撇了撇嘴正追上去补上一剑。

    可就这个时候一个人影却忽然出现他的面前。

    “好快的速度，竟然没有看清楚他的步伐！”陈飞楞了一下，有些吃惊的看着眼前这突然出现的人。“有意思，没想到这里竟然还藏了个高手，报上名来！”

    陈飞的对面站着的是一个二十出头左右的年轻人，这人看起来平凡无奇，样貌不出众穿着打扮也很普通。听到陈飞的话这年轻人说道：“我叫凌风翔，是天宇市分部的成员。”

    “凌风翔。”陈飞重复的嘀咕了一遍这个名字，冷哼说道。“你现挡我面前是什么人，想护他？”

    “这个人你不能杀！”凌风翔沉声说道。

    陈飞呵呵笑了笑：“很好，既然你想拦我就看你有没有这个本事吧。”话音落下手炎剑战龙直接挥了出去，烈火剑法出手直劈向凌风翔。眼看攻击将至凌风翔却没有表现太过惊慌，脚下轻轻晃动，也不见身子有什么变化可烈火剑法却穿过他的身体飞了出去。

    竟然没有打！

    陈飞有些意外的看向凌风翔：“好古怪的步法，叫什么名字？”

    “鬼步！”凌风翔淡淡的说道。

    “不错，没想到这个小地方还能遇到像样的对手。你这步法到是不错，应该是利用风之力高速移动造成假象，从而躲避攻击的吧？如果你的对手攻击速度比你的要快，或者大面积攻击的话，你这步法应该就会发挥不了作用。”陈飞笑着说道。

    凌风翔的表情有些惊讶，因为陈飞说的一点没错。才见过一次竟然就把自己的步法分析的如此透彻，陈飞果然名不虚传。人的名树的影，盛名之下无弱者这话果然不假。

    “陈飞就是陈飞，这么快就看穿了我的步法。不错，确实是利用风之力高速移动产生幻想从而躲避攻击。”凌风翔点头说道。

    “既然你也知道，难道你还想挡我吗？”陈飞淡淡的说道。

    凌风翔笑了笑道：“我挡你并不是想跟你为敌，恰恰相反我是为你好。如果你真的把他杀了的话，蜀山剑派肯定会趁机闹事到时候对特组安稳不利。所以如果不介意的话，我帮你杀了他如何？”

    陈飞眯了眯眼睛有些愕然，没想到凌风翔阻拦自己竟然是想要帮自己杀了舒河，这么说来他到不是敌人反而是帮自己。“你为什么要这么做？你杀了他的话蜀山剑派不会放过你的。”

    凌风翔笑而不语只是转过身来看向舒河。“你知道我是谁吗？”

    舒河喊着凌风翔想了半天却是丝毫印象都没有，看到他这个样子凌风翔忍不住冷笑：“我加入特组天宇市分部已经三年了，而天宇市分部作为你的据点你竟然自己的成员都不认识，可见你平时除了蜀山剑派的弟子之外眼里根本没有旁人。这三年来你利用长老之位处处提拔蜀山剑派的弟子，根本无公平可言。如果不是蜀山剑派的人，如果不肯服从你的话你就想办法赶出去，可怜我的兄弟就是这样被你给害死的！一直以来我都希望能够亲手为他报仇，今天……我终于有机会可以报仇了。”

    “凌风……斩！”

    凌风翔哼了一声双手如同斩击般挥了出去，舒河因为受伤想要躲避已经来不及了，只能运气力量抵挡。刹那间，一道金色的光芒从凌风翔的双臂挥了出来直扑舒河。

    光芒从他的身上贯穿而出打了墙壁之上，墙壁瞬间崩塌。

    尘土落石纷纷掉了下来，舒河的脖子上出现了一抹红色的伤口，紧接着就见他的脑袋竟然直接掉了下来。掉地上之后他的眼神似乎还充满了不甘心跟惊讶，显然是没想到自己没有死陈飞的手上却死了别人的手上吧。

    “风之力配合挥舞的力量，这招的威力到是不错。力量跟速度都堪称一绝，这个凌风翔应该是风元素特长。”看到凌风翔刚才那一招，陈飞心里轻声的分析嘀咕道。

    这时候凌风翔已经转过身来，看着陈飞忽然扑通一声单膝跪地。

    