
    趁着杨琼洗澡的功夫陈飞给夏雨打了个电话，接到陈飞的电话夏雨有些忐忑，就今天早上他才刚把向东流的案子定了罪判了三年。%网%）当然向家给的好处也是收了不少，他正打算跟陈飞说这个事呢电话就进来了。

    “陈飞，向东流的事我已经处理好了判了三年你看行吗？如果要是不行的话我再想办法。”夏雨也不知道陈飞这个电话的意思想来想去还是主动坦白的好。

    “怎么判了三年？”陈飞楞了一下，他只是想让夏雨警告一下向东流却没想到竟然把向东流给判刑了。

    陈飞的疑问夏雨听来却是不满就判了三年这么短，有些惶恐的说道：“其实按照手头的证据就算让他判个无期徒刑都有可能，只是向家确实有些背景找了不少人来说清，有些人也确实不好不给面子所以才只判了三年。当然向家也给了不少好处，我琢磨着你不是打算去京城开分店又要发展，有了这些钱也能轻松不少，何况只要给向东流一个教训也就是了。”

    说完顿了顿夏雨继续说道：“如果你要是不满意的话我就把钱退回去重判。”

    “既然都已经判了就算了。”从夏雨话里的意思陈飞到也听出来了，不过他到也不怎么意。既然已经教训了向东流同时还能得到些好处这不是两全其美的事情嘛。何况夏雨也不是自己的手下，充其量只能算是合作伙伴，朋友罢了，总不能不让人家趁机捞点外快的机会。

    “嗯，你什么时候有时间我过去把向家给的钱给你送过去。”夏雨松了口气连忙说道。

    这钱虽多但是夏雨也不敢私吞，别说多了哪怕少的可怜他也不敢。这不是钱多钱少的问题，而是陈飞如果看待自己的问题。只要能跟陈飞保持好关系，就算是让夏雨倾家荡产都愿意！

    “不急，我让你调查地下黑帮的事情调查的怎么样了？”

    “已经调查好了，大大小小的黑帮大概有十多个，不过真正比较有实力的只有三个，分别是东鹰帮，黑龙会还有青帮。其以青帮为大，黑龙会跟东鹰帮略逊一筹。”夏雨听到是问这个事连忙将调查的结果告诉了陈飞。

    陈飞应了一声道：“你告诉李风可以动手了，就先从哪些小帮派开始吧。一来比较容易对付，二来也让李风也先熟悉熟悉。你时刻注意点，如果要是出什么事的话搭把手。”

    夏雨连忙说道：“这是自然，都是自家兄弟李风的事情就是我的事情，你放心吧保证不会出什么岔子的。”

    “你办事我还是放心的，我这边还有事就先挂了有什么事你给我打电话吧。”陈飞笑了一声，然后挂断了电话。

    电话另一端夏雨算是松了口气，然后马上给李风打电话把陈飞的意图告诉了他。李风已经等的有些急切了现听到终于可以动手了兴奋的不行，从特意从老爷子那要了不少的人，现终于可以排上用场了。

    收起了电话陈飞上了楼，这会功夫估计杨琼也应该能洗完了吧？刚上到二楼就看着杨琼从浴室里出来，身上穿着的好像是夏冰的睡衣。陈飞看了一眼说道：“这衣服不行，换个布料少一点的。”

    “为什么？”杨琼有些疑惑，难道是陈飞想故意占自己的便宜吗？

    “让你换就换哪来那么多为什么，你穿着的这么厚我怎么帮你针灸？除非你愿意什么也不穿。”陈飞撇嘴说了一句，然后去了夏冰的房间。

    杨琼站原地犹豫了一下，终还是觉得听陈飞的换了件布料少的睡衣。只不过夏冰却没什么又宽松布料又少的睡衣，后只能穿的罗玉琳的睡衣，这睡衣穿身上让杨琼很是羞涩。

    裙子穿身上堪堪能够遮住大腿，尤其是比较宽松一走一动是若隐若现，上面只有两个肩带雪白的肩膀跟脖子都露外面，稍有弯腰就有可能被人一览无遗。不过还好这布料到不是那么透明，要不然的话岂不是跟那种情趣的衣服没什么两样了？

    杨琼从出道以来就一直拍动作戏，虽然其也不乏有感情戏码也有的会比较稍微过分一点，但是这样的衣服她还从来没有人前穿过。有些犹豫有些扭捏的来到夏冰的房间，房间里陈飞正跟夏冰说笑。

    见到杨琼进来夏冰跟陈飞都有些发愣，夏冰笑着说道：“真没想到杨琼姐姐的身材这么好实太漂亮了。”转头对陈飞道：“这下你可以大饱眼福了，等下可别忍不住啊。”

    “那你就隔壁候着吧，如果我要是真忍不住了再去找你侍寝。”陈飞笑着说道。

    “乱说什么啊。”夏冰脸一红埋怨了一句。“我去玉琳那屋玩电脑去。”说完之后便转身出去了。

    房间里剩下杨琼跟陈飞，杨琼有些尴尬的手不断的摆弄衣角。裙角本就短，她这一摆弄大腿便若隐若现的十分诱人，即便陈飞没什么心思看到如此也不免有些受影响。

    “你是故意引诱我吗？如果是的话到不如直接把衣服脱了比现这样若隐若现的摆弄衣角有效果。”陈飞笑着打趣了一句，杨琼这才发现不妥连忙把手拿了回来。笑了笑陈飞说道：“还站那干什么过来啊，躺床上我帮你针灸。”

    “啊！”杨琼应了一声然后躺了下来，躺下来之后心里却埋怨自己怎么这么蠢啊，完全就好像傀儡似的都不会思考了。

    偷偷的看了一眼陈飞他到是没有故意盯着自己看也没有取笑自己的意思，很认真的拿出了一个盒子从里面取出了金针。看着那金针杨琼到是有些惊讶，她当然能够认的出来这金针可是纯金打造的而不是那种看起来金光闪闪实则却是桐的假货。

    难怪他之前说看不上自己的钱，能有这样的金针恐怕他应该很有钱！

    “把裙子掀起来吧。”

    这个时候陈飞转过身来站了杨琼的旁边，淡淡的说道。

    