
    夏雨带着专业人士仔细的检查了一下车子，后得出的结论让夏雨有些惊讶。车子之所以会爆炸是经过了十分专业的引爆，而这个手法绝非是一般能够做到的，至少有相当高的专业知识才行。

    换言之也就是说这种手法绝对不是一个黑社会混混能够掌握的，那么这个想要害陈飞的人的身份就有些诡异了。

    夏雨让人先带队回去，自己跟着刘成风跟李风研究了起来。

    “你们两个怎么看？”夏雨将情况跟他们说了之后，询问着他们的意见。

    “按照你刚才说的那个凶手应该对于爆破很熟悉，所以可能是退伍的特种兵或者是爆破兵。”刘成风分析的说道。“这个范围太广了，本市这样的人没有一千也有八百，加上也有可能是外地来的想要锁定身份并不容易。”

    “主要的是没有方向，我觉得现可能要害陈飞的无外乎就是两个势力，一个就是向家。向东流被陈飞弄进去了向家可能心有不甘或者向东流不甘心找人报复，这个可能性是极高的。另外一个就是那些黑帮，据我的线报说昨天陈飞好像跟青帮发生了冲突，也有可能是青帮蓄意报复。”夏雨皱着眉头说道，夏雨虽然是靠着家里的关系才警局混的风生水起，但本身也不是毫无能力。

    刘成风点点头道：“除了这两点之外也有可能是京城那边的人做的，白家的事情虽然现被压了下来，但是之前陈飞做的事情恐怕白家不会就这么轻易的算了，所以趁着陈飞从京城回来趁机动手也是有可能的。而且也有可能是眼红的人铤而走险，不过这个可能少一些毕竟陈飞死了的话对他们也不会有什么直接的好处。”

    “你们两个分析来分析去到是分析出个结果啊，到底应该怎么查啊。”李风听的有些不耐烦。“你们就告诉我谁有嫌疑然后我就去抓人，既然敢害我老大活的不耐烦了。”

    “咱们分头调查吧，黑社会那边李风你去调查。向东流那边夏雨交给你了，我负责打听打听是不是京城那边的人做的。总而言之咱们必须要把这个凶手抓出来不能再给陈飞添麻烦，还有夏雨李风你们两个排点人手把所有跟陈飞有关系的人都暗保护起来。尤其是女人！”刘成风吩咐着，有些不放心的说道：“我担心这人这次没成功可能还会对陈飞身边的人下手，你们两个也都小心点。”

    “行，我们知道怎么办了。”夏雨跟李风点点头，他们三个便各自散了。

    陈飞跟宋雅来到宋雅的家里，宋雅直接进了屋拿出了一套衣服来。“这是我上次逛街的时候觉得好看买的，不过你也没来找我一直也没有机会给你。今天到是正好可以穿上了，试试看合不合身。”

    陈飞点点头接过衣服也没避讳就当着她的面换上了，宋雅虽然有些脸红但也没说什么。毕竟两人的关系早已经亲密的不能再亲密了，也没什么可不好意思的。换上之后发现这衣服到是正好合身，陈飞嬉笑的说道：“真不愧是当交警的这眼睛就是毒啊，我都有点怀疑是不是以前我睡着的时候你趁机量了我的尺寸。”

    “呸，我才没那个好爱呢。就算我真想知道还不如当面问你呢，怎么可能趁你睡着了偷偷摸摸的量。”宋雅撇嘴说道。“现知道我的好了吧，下次你还要是这么长时间也不找我的话我就别想我再给你准备东西。”

    “这个你要体谅我近比较忙嘛，京城那边还一堆事等着我呢。回来之后也是一大堆事要处理，要不干脆你搬过来跟我一起住算了。”陈飞嘿嘿笑着说道。

    “搬过来跟你一起住？那别人怎么办？”宋雅哼声说道，心里到是有那么点意动。如果要是真能跟陈飞一起住的话至少每天还能看见，也不用像现似的盼星星盼月亮的。

    “一起住被，我又不是买不起大房子何况人多还热闹。”陈飞义正言辞的说道，不过他内心的龌龊想法还是被宋雅给看出来了，宋雅顿时哼声说道：“你想得到美，想要金屋藏娇也就罢了还一下子藏那么多个。”

    “你可不要污蔑我啊，我有那么猥琐吗？我是认真的！”虽然想法被看穿了但陈飞还想争取一下。“我近还真有打算想买房子，老住罗玉琳那也不是个办法，不知道的还以为我是小白脸呢。到时候找个合适的地方买个大点的房子，你就直接搬过来住得了。”

    “你是认真的？”宋雅有些迟疑。

    陈飞连连点头：“当然是认真的了，我可是巴不得能够跟你住一起呢，这样我就算忙也能时常看到你了。”

    “这事以后再说吧，我都等了那么长时间了也不乎多等一段时间。等你把事情都处理好了之后再说。”宋雅虽然有心，但一想到陈飞还有其他的女人这事怕是也不那么容易。

    陈飞点点头：“也行，正好我京城那边还有点事情没有处理完。等都处理好了之后考虑这个事。”

    蜀山剑派，特组，还有那个情敌鸟王子，饭店分店的事情，京城那边还有不少事情要处理恐怕还真得耽搁上一段时间。

    宋雅应了一声然后走到里屋换衣服，陈飞自然不会放过这个大好机会连忙跟了过去。见到宋雅将警服脱了下来，那一举一动一颦一笑是那么的诱惑，陈飞顿时安奈不住的扑了上去。

    宋雅虽早已经心似猫抓但也没想到陈飞比自己还着急，竟然都不等自己脱完衣服就扑了上来。害的她哎呀一声呻吟，紧接着便完全陷入陈飞上下其手的攻击当，没过多久就已经彻底的投降了。

    一时之间房间里顿时传出一阵阵荡人心魂的呻吟声，那声音就如同交响乐一样此起彼伏又如同天籁之音听过久久不忘。这段时间的思念这一刻全部化了这无言的动作当，情的释放出来。

    