
    洗浴心的经理办公室里，李风以及几个人被人踩脚下看那遍体鳞伤的样子怕是被收拾的不轻。办公室的间有个十分大气磅礴的办工作，旁边坐着个一个看起来大约三十多岁的光头男人，这男人看起来十分的壮实身上的t恤似乎都快要被撑爆了似的。

    这人就是程雄！

    东鹰帮程雄道上也算是赫赫有名，因为故意伤人待过两年少管所，出来之后又因为抢劫，故意伤人，重伤害等等情况又监狱里待了差不多七八年，出来之后直接加入了东鹰帮，敢打敢拼，不拍死手底下又有点本事，很快就崛起成为东鹰帮比较出名的打手，整个道上也算是声名赫赫。

    “雄哥，那小子来了。”这时候旁边放的对讲机响了起来。程雄哼了一声。“来的到快。”

    话音刚落下门就被一脚踹开了，紧接着陈飞走了进来。

    “老大！”

    见到陈飞，李风挣扎的喊了一句，随后有些愧疚的说道。“我给你丢脸了，事没办成还让你来救我。老大，陈佳毅是他的人！”

    看到李风这个样子陈飞的眼睛里顿时散发着凌厉的寒光，身子轻轻一动上去两脚就把踩李风身上的人给踹飞了，陈飞含恨出脚力量可想而知，这两脚直接将那家伙踹的连哼都没哼直接就挂掉了。

    “没事吧？”陈飞将李风扶了起来，李风摇摇头：“没事。”

    “那就行，先旁边呆着。”陈飞点点头，然后看像程雄。

    程雄心里到是有些惊讶陈飞的动作这么快而且下手这么狠，虽说他们是黑混的杀人放火什么的也是都是稀松平常的事情，但真正说出手就要人命的还是少。可陈飞这么干脆的就杀了，而且看起来似乎并没当回事。

    这人怕是不简单，难怪敢让人来这里捣乱。

    “有点胆量有点身手，不过仅仅是这样还不够资格来我这里捣乱。你，或者你这兄弟只能活一个，你自己选吧。”程雄哼声说道。

    “我跟我兄弟都会活着，而你……要死！”陈飞哼声说道，眼神如冰般冷峻。“不过我可以给你个活命的机会，把陈佳毅交出来我绕你不死只要废你一条胳膊就行。”

    “哈哈，你也太嚣张了吧，想让我叫人还废我一条胳膊，你以为这里是什么地方？这里可是东鹰帮，这里可是我程雄的地盘。”程雄不屑的哈哈大笑，看样子压根没把陈飞的话放眼里。

    陈飞淡淡的冷笑，有些人总是不见棺材不掉泪。屋里除了程雄跟自己的人之外大概还有七八个人，陈飞身子快速一动犹如幽灵般他们的面前依次晃了晃，等回到原地的时候大概也就过去三四秒钟。

    程雄有些愕然的发现自己的人扑通扑通竟然同一时间倒地上，生死不知！

    好……好快的速度！

    程雄心一惊慢慢的站起来走了出来。“你是铁了心想跟我东鹰帮为敌了？”

    “你们还不陪成为我的敌人，把陈佳毅叫出来然后你自断一臂今天的事就算过去了。”陈飞淡淡的哼声说道。

    “有本事你就杀了我想让我自己了断你也太狂妄了吧，我到要看看你到底有几分能耐敢如此口出狂言。”程雄哼了一声挥拳就朝着陈飞打了过去，这一拳势大力沉速度飞快。不过陈飞的眼这速度却慢的跟蜗牛一般，如同慢动作播放一样。

    “哼！”

    一声冷哼传来陈飞直接抓住了程雄的手腕随后用力一拧，手腕的骨头顿时断裂。程雄疼的闷哼一声另外一只手朝着陈飞的胸口打了过去试图让他放开自己，不过还没等拳头打过去忽然发现陈飞竟然他眼前消失了。

    随后就感觉到自己胳膊直接被陈飞背到了后面，随后就感觉到一阵剧痛整个人顿时扑通一声倒了地上。

    他的胳膊竟然硬生生的被切断了！

    随手将他断臂仍到一旁，看着已经疼的快晕死过去的才程雄哼声说道：“现把陈佳毅叫过来，要不然的话我就把你的手脚全部砍断，让你尝尝人棍是什么滋味。”

    人棍就是将四肢全部砍断，整个人就好像棍一样。这才古代是一种非常残酷的刑罚，如果再严厉一点的话就是挖掉眼睛，割断舌头，堵死耳朵，就这样活活的折磨致死。

    程雄虽然自问也算是大胆过人什么凶狠的事都做过，但听到陈飞说起人棍来却也不免害怕。“有种就杀了我，折磨我算什么男人。”

    “如果你想死的话那也容易，只不过刚才你对我的人怕也没怎么客气吧，我这也算是为他们讨回点利息也好让其他人知道知道，我陈飞的兄弟可不是谁都能欺负的。”陈飞哼声说道：“我再给你后一次机会把陈佳毅叫过来，我绕你一条狗命。”

    程雄看样子似乎也有些犹豫，他到不是不肯把陈佳毅交出去只是丢不起这个面子。就算能活下来了，以后也别想道上混了。就他犹豫的时候陈飞却哼声说道：“看来你想放弃这个机会了，那么就别怪我了。你以为你不说我就不知道他哪吗？就左边第四个房间里。”

    “你……你怎么知道？”程雄惊讶的抬头仰视着陈飞。

    陈飞哼声道：“我想知道的事情从来没有不知道的，我只不过是想给你个机会罢了。”

    程雄绝望的哼了一声一口气没上来竟然晕了过去。

    “你看着他，我去把陈佳毅抓过来。还有，给夏雨打电话叫他过来。”陈飞对李风吩咐了一声，然后转身出去了。

    李风点点头急忙给夏雨打电话。

    此时陈佳毅显然还不知道外面发生了什么事，忽然门被踹开陈佳毅还有些楞，看着走进来的陈飞一时竟然没反应过来。等了大概有几秒钟才反应过来眼前这人是谁，顿时大惊转身就想要跳窗户逃走。不过刚转身还没等动弹呢就发现自己的脖子被一双大手给抓住了，紧接着就如同拎小鸡一样被拎走了。

    ……

    加的，还有10。今天事多的晚了抱歉！

    