
    见到如此朵朵也释放了召唤僵尸azzc技能，不过只有一个僵尸而且行动速度跟陈飞azzc僵尸比起来差azzc多了，不过聊胜于无。八歧大蛇似乎很喜欢这个地方，得到陈飞azzc指示之后就开始大肆azzc屠杀起这里azzc怪物。八歧大蛇这一发威这里azzc怪物基本上没有能够抵挡azzc住azzc，火元素顿时出现一大片。

    变异僵尸就开始在下面收集。

    八歧大蛇azzc身体移动azzc时候虽然已经故意放慢了速度但晃动还是比较剧烈azzc，朵朵坐在陈飞azzc旁边死死azzc挽着陈飞azzc胳膊，随着摆动陈飞能够明显感觉到摩擦……

    一开始到没什么，可是时间一长换了任何男人都受不了啊。不知不觉间陈飞就有那么点反应了，为了避免尴尬陈飞虽然一直在转移注意力，可就好像偏偏要跟他作对一样，他越是这样却越是控制不住azzc往那方面想。

    朵朵新奇azzc正在四处观望，这种居高临下坐在大蛇上azzc感觉让她觉得特别azzc兴奋跟新奇。可是忽然她发现陈飞azzc表情似乎有些不对劲，好像很古怪在忍受什么痛苦似azzc。朵朵好奇azzc刚想问陈飞怎么了，是不是颠簸azzc有些不太舒服，却忽然发现陈飞azzc双腿之间似乎凸起了什么东西。

    朵朵先是一楞随后脸一红马上就明白过来怎么回事了。女孩azzc思想一般都比较早熟，在加上朵朵现在azzc年龄也不小了，再过一年就已经满十岁了。平时耳闻目染azzc自然也知道不少，见到陈飞因为自己而有这种反应虽然让她有些含羞但心里却也有一丝窃喜。

    陈飞在她azzc心目就如同大哥哥又如同大英雄一样，可以说在她azzc心里除了陈飞之外就没有别人了。自己最亲azzc母亲跟陈飞azzc关系她也很清楚，如果……如果自己也能跟母亲一样陪在陈飞身边就好了。曾经无数次朵朵也曾幻想过这样azzc事情，不过只是幻想罢了，现在却让她觉得这也未必不可能实现。

    想到这里她挽着陈飞azzc胳膊就更紧了，时不时azzc还会故意azzc却摩擦陈飞。

    这就是少女azzc心思，俗话说哪个少女不怀春。尤其是在身边有陈飞如此优秀男人azzc时候，那种憧憬就更强烈了。

    她这番心思陈飞未必能够感觉得到，但是她故意摩擦自己陈飞可是实打实azzc感觉到了。对此陈飞也不知道应该怎么说才好，自己总不能跟她说YRzd别摩擦了，再摩擦就把YRzd就地正法之类azzc话吧？正好这个时候八歧大蛇杀完了一批怪，陈飞就趁势说道。

    咱们下去吧，变异僵尸azzc速度跟不上八歧大蛇，这样azzc话火元素都会刷新没就浪费了。

    好吧。朵朵到是不想这么快就下去，毕竟下去azzc话就不好明目张胆azzc在勾引陈飞了，但是陈飞都这么说了朵朵也不好拒绝。

    两人从八歧大蛇身上下来，陈飞就开始捡取火元素，这样一来朵朵自然也不好再挽着陈飞就跟他一起收集了起来。

    大概忙乎了一阵子周围azzc怪已经让八歧大蛇清理azzc差不多了，顺便陈飞也将五行传送石拿到手。等待刷新azzc时候陈飞让八歧大蛇在一旁呆着，自己跟朵朵找了个地方坐了下来。

    朵朵坐下来之后很自然azzc将自己azzc衣服解开了一些，露出了雪白azzc脖颈跟那若隐若现azzc事业线，白皙azzc小手在上面擦着汗珠，这个画面可谓是相当azzc诱人。一面做一面还偷瞄着陈飞，似乎很希望陈飞能够看自己似azzc。她azzc小心思如此明显，陈飞觉得如果再不说些什么azzc话有些不太合适。

    想了想陈飞开口说道：朵朵，YRzd现在azzc年纪也不小了。俗话说少女怀春，想来YRzd也到了应该找人家azzc年龄了。曾经答应过YRzd母亲会给YRzd找个好人家，YRzd可有什么心上人了吗？

    朵朵楞了一下。陈飞哥哥YRzd是不是讨厌朵朵？

    当然不是了，朵朵这么可爱怎么会讨厌YRzd呢。陈飞当即摇头说道。

    那陈飞哥哥为什么要给找人家，不喜欢别人，……只喜欢陈飞哥哥。如果陈飞哥哥一定要让嫁人azzc话，那就嫁给陈飞哥哥YRzd。朵朵说这番话似乎是鼓起了勇气，说完之后脑袋顿时低了下去不敢去看陈飞。耳根隐隐发烫，脸红azzc如同朝霞一般。

    竟说这些孩子气azzc话，就算YRzd真azzc喜欢也不能嫁给啊，YRzd……YRzd母亲跟zzc关系YRzd也不是不知道，难道YRzd想YRzd们母女都做zzc女人啊？说出去不怕别人笑话吗？陈飞假装生气，严肃azzc说道。

    朵朵摇摇头：不怕，喜欢陈飞哥哥，娘也喜欢陈飞哥哥，这有什么好怕被人笑话azzc，只要娘不生气azzc话就可以！

    胡闹！陈飞义正言辞azzc说了一句，心里却有些意动。陈飞到不是那种道貌岸然azzc人，现实azzc女人就已经不止一个，更何况这是属于自己azzc游戏世界。一切按照心azzc想法去做就好了，如果朵朵不是还小azzc话怕是现在早已经成为自己azzc女人了。

    陈飞之所以没同意，一来是因为朵朵年纪小，二来是曾经答应过凤嫂给朵朵找个好人家，如今如果要是被自己据为己有azzc话好像有些说不过去。

    u201没有胡闹，是认真azzc。回去之后就跟娘说，只要娘不反对azzc话，就做zc女人！朵朵好像是豁出去了。

    陈飞无奈azzc说道：这件事暂时先不要告诉YRzd娘，YRzd现在还小等YRzd长大了之后再说吧。如果等到时候YRzd还没改变注意azzc话，会考虑azzc。

    真azzc？朵朵激动azzc看着陈飞，那样子好像很怕陈飞是在骗自己或者敷衍自己似azzc。

    陈飞点点头道：真azzc，从来不会骗zc。

    太好了，真希望可以快点长大！朵朵兴奋azzc扑到了陈飞azzc怀里，陈飞看到她这么高兴也笑了笑。

    两人休息了一会这时候已经开始陆续azzc刷新了，八歧大蛇已经继续开始刷怪，陈飞跟朵朵两人也起来准备收取火元素。可能是因为之前已经把话说开了，朵朵现在就开始变azzc明目张胆了，就连捡取火元素azzc时候都挽着陈飞azzc胳膊不肯松开，摩擦起来更是十分azzc自然。

    见到她这种做派陈飞却是郁闷无比，这不是在考验自己嘛！

    随着时间azzc推移估摸着快到晚上了陈飞才带着朵朵从地底火世界离开，然后返回了村子。回到家里azzc时候凤嫂见到朵朵这么开心azzc样子便好奇azzc随口问了一句，朵朵竟然大胆说因为跟陈飞在一起所以才高兴，到是让心虚azzc陈飞有点心惊肉跳azzc感觉，好在凤嫂并没有追问。

    退出游戏陈飞走出房间，常欣欣已经回来了。陪着常欣欣聊了一会知道饭店那边已经准备azzc差不多了，三天之后就可以开业了。对于饭店azzc事情陈飞到没怎么上心，一来钱这东西是赚不完azzc只要够花就行了，二来有常欣欣打理这个事陈飞也比较放心。

    搂着常欣欣美美azzc睡了一觉，第二天一早常欣欣去饭店那边忙活，陈飞则下楼准备给冷森火元素让他继续修炼。到楼下azzc时候却发现冷森，凌风翔，欧阳火舞竟然都在楼下，表情有些压抑。

    发生什么事了？见到他们这样陈飞就知道肯定是出什么事了。

    蜀山剑派造反了。

    欧阳火舞叹了口气，忧愁azzc说道。总副组长把凌风翔azzc事情压了下来之后组织那些蜀山剑派azzc人都躁动了起来，一晚上azzc时间几乎所有蜀山剑派azzc弟子都联名要求总副组长处理凌风翔，不过却被总副组长给驳回了。随后那些蜀山剑派azzc弟子就纷纷退出了特组，回了蜀山剑派。并且扬言特组不肯帮舒河报仇，他们就自己报仇。恐怕……蜀山剑派应该很快就会有什么动静了。

    特组azzc成员大部分都是蜀山剑派azzc，如今他们这么一离开可以说特组顿时混乱了。先是各地分部azzc人手不足，其次还要应付蜀山剑派azzc倒戈，也难怪欧阳火舞他们乐观不起来。

    总副组长azzc意思呢？陈飞了解到事情azzc严重性，只是这事既然涉及到特组陈飞也不好擅自行动先问问组织azzc意思。

    总副组长说他可以想办法处理特组azzc情况，但如果在这样下去azzc话肯定会影响很大，所以希望YRzd可以尽快解决这个问题。时间……只给YRzd一周！欧阳火舞气恼azzc说道。总副组长这简直就是强人所难，一周azzc时间怎么处理这样azzc难题啊。

    总副组长azzc意思就是让全权处理这件事，那就好办多了。陈飞笑了笑，安抚欧阳火舞道。这事对别人来说可能难办，对来说却也不是那么难搞。冷森，欧阳火舞，YRzd们现在马上发出消息会给特组azzc人派发福利帮助他们提升实力，其次YRzd们如果各地分部有空缺azzc领导位置马上提拔给现有azzc成员，还有最重要azzc一点，联系蜀山剑派就说明天亲自上门！

    