
    没过多久陈飞就把朵朵跟张虎叫来了，其他人都在忙着维护村子的正常运作等下次有机会在叫他们。除了把人叫上之外陈飞当然还不忘记带足了食材，这一去就是整整一天其他人还好说得帮紫枫准备好吃的。

    跟紫枫汇合之后也不废话直接拿出蜘蛛令牌进入了旧地遗址，直接选择进入第三层。对于旧地遗址里众人都已经很熟悉了所以也没有什么慌张感，进去之后张虎跟朵朵就各自护住自己，陈飞跟紫枫两人齐出手杀出一条血路直奔角落。如果只是紫枫跟陈飞的话也不用如此麻烦，以他们的实力完全不担心会被怪物淹没，不过有朵朵跟张虎在自然还是安全一些。

    陈飞将朵朵跟张虎护送到了角落却发现紫枫没有跟过来，张望过去发现紫枫一个人冲入怪群当中犀利的猛攻。陈飞皱了皱眉头疑‘惑’的嘀咕道：“今天他这是怎么了，火气很大？怎么一上来就这么犀利？完全是全力出手啊。”

    此时的紫枫挥舞着天光剑如同一头凶猛的野兽，如同那地狱归来的战神一般，就见无数的光芒闪过，各式各样犀利的技能层出不穷，这里的怪几乎完全都被秒杀，那架势仿佛根本就不是在刷怪而是在拼命一样。

    以往紫枫跟陈飞一起出手差不多半个小时到一个小时左右，这次也就十多分钟左右把满屏的怪竟然都被紫枫给灭了。

    “好……好厉害。”朵朵跟张虎惊讶呆滞的看着紫枫，他们之前也见过紫枫出手跟现在完全不同，两个概念。

    “还愣着干什么，爆了些东西你们去收起来等会刷新了就可惜了。”紫枫走了回来淡淡的说道。

    朵朵跟张虎这才如梦初醒的连忙去拾取东西，陈飞将变异僵尸也‘弄’了出来一起拾取战利品，自己则走到了紫枫的身边。“今天怎么了这么犀利，难道是这几天跟羽璇相处受气了所以那些怪发泄？”

    “清怪快BOSS才刷新的快，时间有限自然是尽量能多打几个BOSS就多打几个，这样爆出圣战套的机会才比较大。”紫枫淡淡的说道。

    这个理由陈飞到是可以接受，但紫枫今天这样绝对不单单只是这个理由。不过看他的样子似乎是不愿意说，陈飞也就识趣的没有再问。接下来的事情就简单多了，还没等朵朵他们将战利品收集完呢BOSS就刷新了，紫枫依旧是全力出手直接击杀，然后看看没有爆出装备来。

    到后来索‘性’陈飞也加入了拾取战利品的行列，根本就没有‘插’手打怪的机会。清怪打BOSS，紫枫几乎一条龙全包了。

    等差不多过去能有大半天的时间杀了大概四五个BOSS，爆出了一个圣战手镯来。

    紧接着吃点东西稍作休息，继续刷怪。

    等到时间到了从旧地遗址出来的时候一共爆出了两件圣战手镯，也算是收货颇丰。

    现在陈飞有圣战项链，圣战手镯，还差两个戒指就可以凑齐全套了。紫枫看起来到是不怎么疲惫，可把朵朵跟张虎累坏了。他们两个几乎什么也没干就一直在拾取战利品，陈飞琢磨着下次来的时候是不是多带几个人进来专‘门’负责捡装备？

    从旧地遗址中出来之后陈飞就直接退出了游戏，在里面待了整整一天也不知道外面怎么样了。出了游戏之后陈飞就去看了看杨琼，这几天杨琼的病情已经好多了，中‘药’跟针灸的组合治疗法成效是相当不错的，现在她胃部的癌细胞已经被被清除的差不多了，剩下的就是修复之前所损坏的就行了。

    基本上已经不需要在针灸了只要持续喝汤‘药’时不时的帮她用回生真气治疗一下就差不多了，大概再有个七八天就可以完全康复了。这样一来自己也总算可以‘抽’出时间不用天天帮她针灸了，可以快点帮李风把地下黑帮的事情处理好然后自己就可以回京城那边了。

    给李风打了个电话问了一下他那边的情况，东鹰帮现在已经完全归顺了。有了东鹰帮的加入现在整顿起来就轻松多了，陈佳毅跟程雄到是很听话的尽力帮忙。一天之间就归拢了差不多七八个小帮派，可以说除了青帮，黑龙会之外本地的帮派差不多都已经尽归李风之手。

    而这时候陈飞也才知道李风用的名号竟然是超凡堂！

    对于这个名字陈飞还是很满意的，他们归拢的速度也很快。虽然这些人可以说几乎都是因为李风的强势以及夏雨的身份才暂时归降的，以后自然会有或多或少的麻烦，但只要暂时让他们归顺就行了。等统一了地下黑帮之后权势所在估计也没什么人敢有什么不轨的心思了，到时候还有挑刺的就慢慢收拾。

    青帮上次自己已经教训过了，估计他们也知道超凡堂跟自己的关系。毕竟道上发生了这么大的事情作为首屈一指的大帮派青帮自然不可能不知晓，这段时间他们也没采取什么行动显然也是在观望。

    如果超凡堂真能一鼓作气将其他的帮派都收复了，相信青帮也不会有什么反抗的心思了。毕竟像一一己之力对抗整个地下黑帮显然是不太现实的。不过萧庆燕是个有野心有城府的‘女’人，就这么拱手将青帮让出去自然也不是那么甘心。

    所以此时萧庆燕已经联系了黑龙会的老大‘黑龙’张德。

    为了表示诚意萧庆燕特意将见面的地点选在了黑龙会的地盘，张德这个人‘性’格有点多疑而且胆小，如果不是这样的话怕张德根本不敢跟自己见面。萧庆燕到是不担心张德会趁机对自己出手，如果张德真的敢大不了自己就去找超凡堂，反正之前就曾经答应归顺超凡堂了。

    现在出事总不能坐视不理吧？如果是这样的话超凡堂的威信势必会受影响！而自己却没什么太大的损失！

    不管是超凡堂统一地下黑帮，还是自己跟张德联手对付超凡堂，萧庆燕都不吃亏！

    ~

    