
    “一切听陈村长安排。”王铁匠连忙应道，随后犹豫的问道：“陈村长，您刚才说的意思是……想要占领黄村？据我所知黄村虽然是天光城的下属村庄但想要占领黄村也不是那么容易的啊。”

    陈飞笑了笑说道：“这世界上做任何事又有容易的吗？凡事都不容易就看想不想去做，敢不敢做，如何做而已。当天光城发动城战的时候还不是所有人都不看好潜龙村可结果呢？潜龙村还不是一样赢了！何况既然天光城发动了城战先，如果我不礼尚往来的话岂不让人笑话？所以黄村我势必得。”

    “陈村长目光长远气魄非凡果非我们这样俗人能比，如果黄村要是真归了陈村长那可是我们的福气啊。”王铁匠连忙说道。

    “事人为嘛我也是力为之。”陈飞笑了笑，道：“既然你们打算到时候回黄村那就暂时先潜龙村修养一段时间吧。”

    “如此就等候陈村长佳音。”王铁匠点点头然后带人离开了。

    等着王铁匠走了之后一个人走了过来，陈飞先是一楞随后惊讶的说道：“方云，几天不见你的发型怎么变了？”

    方云淡淡笑着说道：“那是因为村长你事务繁忙没有天天见面，否则的话定然不会如此惊讶。我的发型每天一换，时间久了村长就会习惯的。”

    “如此这样的话看来到是我大惊小怪了。”陈飞呵呵的笑了笑，问道：“你的赚钱大计进行的如何了，别忘了你我之间的约定。”

    “这事村长大可放心一切顺利，我来是有别的事想跟村长商议。刚才看村长跟王铁匠之间的谈话村长可是有意想要占领黄村？”方云问道。

    陈飞点点头：“不错。”

    方云的眼睛顿时一亮，有些激动的说道：“村长此举大妙，如果能够占领黄村的话经济上的收益至少可翻上一倍，如果操作得当的话恐怕比天光城的收入也相差不多了。”

    “话说如此可是如何占领黄村我还没什么头绪，你这方面可有什么经验？”陈飞朝着方云询问。

    方云笑眯眯的说道；“村长问我到是问对人了，下对别的事情虽没有研究但对如何赚钱却是颇有建树，而赚钱的方法除了经商之外好方便的也就是征服其他村子让其成为下属村庄，这样定期的税收就十分之可观。以前我飞龙城的时候便是如此推荐给飞龙城的城主，可惜……”方云说道这里的时候有些黯然，不过却马上恢复过来，夸夸而谈：“要想让黄村成为下属村长有两个选择，一是让其正式成为下属村庄，这是一种官方的约束。另外一种就是私下里，就如同天光城跟黄村的关系一样。表面上黄村虽是**的村庄但是定期却会上交给天光城一定的费用。”

    这些事情陈飞到是并不知晓，点点头继续问道：“那你说说看咱们应该采取哪种方式为轻松有好处？”

    “如果正式成为下属村庄的话咱们是有村长选举权的，换言之这样一来便可以将黄村真正的控制手上。而且税收方面也可灵活变动，只是这样一来就如同绑一条船上，一荣俱荣，一损俱损。如同天光城要是遏制黄村的发展对黄村进行攻击的话反而还会牵连到咱们。如果是暗地里的话虽说可以得到税收但难保不会跟其他人串通。所以我个人认为自然还是让其正式成为下属村庄的好，不过如果决断还是要听村长的。”方云将两者利弊分析过后目光期盼的等着陈飞做出决定。

    “既然如此也没什么好犹豫的了自然是让黄村成为正式下属村庄好。虽说一荣俱荣一损俱损，但向来情况也糟糕不到那里去。如果你真有赚钱的本事只会让咱们的情况越来越好。”陈飞好不犹豫的就做出了选择，方云笑了。

    这个选择也正是方云所希望的。

    “看来自己果然没选错，来潜龙村确实是正确的！”方云心感叹一番，然后拱手说道。“既然如此那就好办多了，村长只需要直接去找黄村的村长让其成为潜龙村下属村庄即可，料想那黄村的村长势必会犹豫不决，不过如今咱们潜龙村声势正大天光城又自顾不暇，这事多半不会受到什么阻力。只是这样一来对于黄村的防御工作恐怕便要加强了，人手方面定然会有些困难。”

    “这个到是无妨，相信未来一段时间应该会有很多人加入咱们，到时候我再让黄天霸镇守黄村就行了。”

    “如此一来黄村可得，发展势必无量。”方云恭喜的说道。“那属下先行告退了，黄村如果到手我还要细细思量如何能够短时间内赚取多的钱才行。”

    “去吧。”陈飞点点头，方云便转身走了。

    等着方云走了之后陈飞叫来了黄天霸跟武藤兰将要占领黄村的事情跟他们说了一下，对于此举黄天霸跟武藤兰自然没有异议，潜龙村发展的约好对他们而言就越有利。

    “我打算等黄村归属之后让你们两个镇守黄村，天霸你的实力完全可以震慑天光城不敢乱来，小兰兰你就负责监视黄村的村长，如果他有什么不轨之心的话就将其除掉，咱们另派他人。”陈飞笑呵呵的说道。

    武藤兰笑着打趣道：“这黄村还没有到手呢你就已经将人事都安排好了，也不知道黄村的村长听到这话会作何感想。”

    “他爱怎么想怎么想。反正他现也是依附天光城对他而言只不过是换个靠山罢了。如果他识趣的跟着咱们将来的成就势必会比现好，如果不识趣的话只能怪他无福消受了。”陈飞淡淡的说了一声，然后带着武藤兰跟黄天霸走向传送阵前往黄村。

    传送阵因为城战的缘故所以暂时关闭了，如今陈飞要使用自己是连忙开启。开启了传送阵之后，陈飞三人传送到了黄村！

    此时的黄村有些萧条，空气似乎还弥漫着没有消散的血腥味。

    ……

    贵宾加一共是25章，现开始补，这是第一。

    