
    没过多久胡巧儿就跟王晓萌到了，随后常禹心跟穆俊脚前脚后也到了。见到陈飞几个人自然是好一段寒暄，尤其是常禹心是一直缠着陈飞，他还念念不忘让陈飞帮他变强这件事呢。

    聊了没几句古淳德就到了，陈飞给他们互相介绍了一下。胡巧儿他们没想到眼前这个类似大叔似的竟然就是那个木雕大师，古淳德也没想到陈飞的这些朋友竟然都是京城上跺跺脚都抖三抖的厉害人物。

    这个时候王起东已经忙乎的差不多了，虽然只有他一个人但是之前饭店里早已经习惯了忙碌，毕竟饭店的生意那么好基本上都没有什么空闲时候相比较之下现算是轻松多了。

    东西好了之后一群人吃吃喝喝气氛到也融洽，王起东的手艺虽然比不上陈飞但也已经相当不错了。席间常欣欣把自己想要的木雕款式跟古淳德说了，古德淳自然是毫不犹豫的就答应了下来。

    别人来求自然是千难万难都未必能成，不过陈飞的朋友来求自然是一句话得事，何况这饭店还是陈飞开的。陈飞的木雕技术自己之上，他肯让自己来帮忙那是瞧得起自己，古淳德又怎么会拒绝。

    至于陈飞为什么不亲自雕刻古淳德也没问不过大概也能猜到几分，毕竟饭店这东西要的是门面，陈飞的木雕技术虽比自己要高但是他太低调而且也不想发展木雕这一行业，要不然的话怕是名气早就自己之上了。

    这顿饭吃到晚上的时候才散了，古淳德说回去之后就开始雕刻争取开业之前完成然后送过来。穆俊有事先走了，胡巧儿虽然有心多跟陈飞多待一会但他今天才刚来又喝了酒怕是累了，加上常欣欣还所以也就没好意思。跟着王晓萌走了。

    剩下常禹心有点死皮赖脸的不肯走，也就跟着陈飞跟常欣欣回别墅了。王起东到是聪明的没有当电灯泡所是饭店里住，反正这边什么都有也方便。常欣欣到是邀请他回去住，毕竟今天刚来怎么也不能让他住饭店，不过推脱了几次之后王起东执意如此也就只好作罢。

    回到别墅之后常欣欣上楼换了身衣服准备洗个澡，陈飞跟常禹心两人楼下客厅里喝茶聊天。

    “你这次回来应该不单单只是饭店的事吧，菲德那边你打算怎么处理？这些天菲德一直都我妈那住，身边前前后后也都是我妈派来保护他的人，还有我家的管家常耳。上次你应该见过的。”

    陈飞点点头对于常耳还是有些印象的，上次自己想要击杀菲德的时候突然出来救他一命的那个人。能够挡得住自己的攻击，身手还算不错。“菲德的事不急，我本来已经给他给你们常家面子打算放过他了，不过他却自己找死。我回去之后他还派人想要杀我，你说……我会怎么处理？”

    常禹心楞了一下没有吱声，以陈飞的性格菲德做到这一步了还能怎么处理？上次要不是常耳出手怕是他都已经死了，这次陈飞还能放过他才怪呢。虽说常禹心也不待见这个菲德，不过菲德的身份毕竟让常禹心有些忌惮，他也只能是佩服陈飞有这个胆量了。

    “上次说的事情什么时候帮我啊。”常禹心将这个话题跳了过来，绕到了之前跟陈飞说好的要帮自己变强的事上。

    陈飞有些头疼看常禹心这架势如果自己要是不帮他达成这个心愿的话怕是一直纠缠不休啊，如果是个美女的话陈飞自然乐的被纠缠，可被常禹心这样的大老爷们纠缠感觉就太怪异了。

    “你等等！”陈飞说了一句然后就闭上了眼睛，常禹心旁边有些焦急的等着，也不知道陈飞到底要让自己等多久。

    陈飞这时候闭眼睛是为了登陆游戏，常禹心不像是冷森本身就是拥有能力要提升的话就容易多了。所以要帮常禹心的话陈飞的想法就是让他学技能，虽然不知道技能书给他是否能像游戏里那样学习，但至少可以试一试。包裹里没有现成的技能书，所以陈飞只能登陆游戏先弄本技能书出来。

    登陆游戏之后直接去了杂货铺找白老伯，他那里应该有比较普通一点的技能书，到了那里之后一问还真有。一本级剑法，陈飞直接拿下然后通过鉴定术将这本级剑法鉴定，随后退出游戏。

    睁开眼睛看着常禹心那期盼的神色，陈飞笑着说道：“我这有本技能书，你试试看能不能学。”

    “技能书？”常禹心有些迷茫的看着陈飞拿了本技能书递给自己，常禹心接过来一看。“级剑法？这……我要怎么学啊？该不会像电视里那样武功秘籍啥的让我找地方闭关修炼吧？”

    “你把手放书上，然后心里想着学习技能之类的念头试试看。”陈飞也不知道这技能书拿到现实里还有没有用，不过装备什么的拿出来都有效果想来应该也可以吧。至于学习的方法，游戏里就是这么学习谁知道现实里是怎么个学法，只能试试看了。

    常禹心听陈飞这话感觉有些不靠谱，不过还是将信将疑的试了一下。手放技能书上面闭上眼睛心里想着学习技能，刚想了几遍就感觉到仿佛有什么东西涌入了自己的身体里。

    睁开眼睛一开手上的技能书已经消失不见了。

    “书呢？”常禹心迷茫的问道。

    “你已经学了。”陈飞见到技能书化作光芒消失涌入常禹心的身体里就知道学习的方法跟游戏里是一样的。陈飞从包裹里拿出了把前些天旧地遗址刷出来的剑递给常禹心。“耍耍我看看。”

    “你……你从哪拿出来的剑？”看见陈飞手上的古铜色长剑常禹心顿时就愣住了。

    之前技能书就是突然出现的，不过见识过陈飞这种变魔术的手法常禹心到也不算太惊讶。可是这剑这么长这么大，根本藏不了啊。

    