
    总副组长呵呵的笑了笑，声音发生了变化：我不是已经说过如果看到我之后肯定会震惊的嘛，现在看来确实如此。（_）看的样子应该很意外我竟然会是特组的总副组长吧。

    陈飞虽然还有些惊讶但至少已经不至于到那种连话都说不出来的地步了，点头缓缓的说：我确实没想到竟然会是特组的总副组长，我认识这么长时间一直以为只是普通的管家。不过话又说回来能在主席家里当管家身份肯定非同一般，所以是特组的总副组长到也可以接受，只是我之前没有想到罢了。

    总副组长的身份赫然就是胡家的管家，王管家！

    王管家微微笑着说：u201应该还不知我的名字吧，我叫王超！

    那么王管家，总副组长，到底是什么意思呢？陈飞眯了眯眼睛，淡淡的说。既然明知凌风翔的事情我是不会让步的，还做出这样的命令。难是想跟我为敌？

    跟为敌？这话说的就有些过了。跟小姐跟老爷的关系都很不错，我们之间的交情也很好，上次还多亏了的药方我现在才能过的这么滋润，我怎么会愿意跟为敌呢。更何况是特组的人，而我是特组的总副组长，从身份上来说我们也没有成为敌人的可能。不过……

    不过怎样？陈飞沉声问。

    不过这件事可不是凭交情就能过去的，如今蜀山剑派跟咱们特组的关系相信也知。上次大闹蜀山剑派打伤那么多人蜀山剑派跟武城们之所以现在还没有什么行动除了是的伤还没有完全好并且顾忌的实力之外，最主要的原因就是们底气不足。上次之所以会发生这些事是因为们想要抢火阳珠，们没占理自然不好意思在说什么。可这次杀的舒河跟打伤了天宇市分部的那么多弟子，蜀山剑派自然会趁机作乱。现在整个特组的蜀山剑派弟子纷纷联名要求惩戒跟凌风翔，如果我不做出决定的话后果是什么不需要我说也明白。我不能为了一个人把特组放在一个危险的位置。王管家叹了口气，说。这也是为何问我在哪我回告诉的原因，我希望可以理解我的苦心。

    u201的苦衷我当然可以理解，但是想让我把凌风翔交出来也是绝对不可能的。陈飞淡淡的说。

    王管家松了松肩膀无奈的说：我就知会这样，罢了，既然如此的话我们打个赌如何？我们打一场，如果赢了的话这件事我就不在追究，会想尽办法把事情压下来。如果输了的话，就把凌风翔交给我，怎么样？

    陈飞眯着眼睛看着王管家心里有些犯嘀咕，打赌这种事算是陈飞平时比较爱做的事情之一。却没想到现在王管家竟然也跟自己打上赌了，打架定输赢，陈飞到是有些好奇王管家的实力。

    应该知自己的实力到了什么地步竟然还敢跟自己打赌，显然是对自己很有信心，那么自己赌还是不赌？

    怎么？难陈飞也有害怕的时候吗？看到陈飞迟迟不做出决定，王管家笑着说。

    激将法！

    陈飞笑了笑：也罢，既然都提出这样的要求了我到也不好拒绝，既然如此的话我就跟赌了。

    虽然明知是激将法，不过陈飞还是答应了。一来对自己的实力有信心，二来这也不失为一种解决的方法。跟王管家打一场总好过跟整个特组为敌，毕竟陈飞暂时还不想跟特组撕破脸！

    在这里还是换个地方？王管家笑着问。

    随。

    那就换个地方好了，免得施展不开。我可是知的的不少技能都是大面积的攻击，地方太过狭窄的话对不利。王管家笑了笑，然后带着陈飞出了书房。

    两人来到别墅后面空旷的地方，王管家跟陈飞互相对立着站着。陈飞的手上炎剑战龙已然出现，王管家到是没有拿什么武器，只是笑着说：可以动手了，尽情出手千万别客气。

    u201放心我不会客气的，可是特组的总副组长，人家都说的实力神秘莫测，我也想见识见识。陈飞呵呵笑了笑，挥手烈火剑法就释放了出去。原本出手只有七成左右的力量，想要试探一下王管家的实力到底如何。可是却没成想这一出手却激发了被动的强攻剑法。

    强攻剑法是被动攻击方式，不一定什么时候出手就会发动。根据以往的经验十次以上才有机会释放出一次来，却没想到这次竟然释放了出来。强攻剑法释放后的威力可是非常强的，陈飞都有些担心王管家会不会承受不住，不过这时候想要变招却已经来不及了。

    来的好！王管家这个时候却大喝了一声，非但没有去躲反而还冲了上来。陈飞还没等看明白怎么回事呢，就感觉到自己的胸口一震，人顿时被震的飞了出去。

    烈火剑法跟强攻剑法竟然落空了。

    陈飞后退几步捂着胸口有些惊讶的看向王管家，虽然这一掌没让受伤但是能够躲开自己的攻击还出手逼退自己，这就已经不简单了。

    王管家的表情同样很惊讶，刚才那一掌可是用了五成以上的力量啊。原本还以为陈飞就算伤的不是很严重多少应该也有些影响，可是看陈飞的样子竟然完全就是毫发无伤。

    虽然早就知陈飞很强可如今这一看怕是强的有些离谱了，实力已经远在自己知的情况之上。

    不愧是陈飞进步的速度果然神速，之前我还担心如果武城的伤好了之后找麻烦，现在看来不去找的麻烦就已经算是万幸了。王管家笑呵呵的说。

    如果不提升的快点岂不是小命难保，我可不希望那种天天被人追杀，提心吊胆的生活。陈飞淡淡的回了一句，问：还继续打吗？

    王管家想了想笑着说：不打了，刚才已经是我五成的力量了。就算我用十成的话怕是也不会把伤成什么样子，更何况看的样子刚才应该也没全力出手，我可是知疗伤的手段堪称一流，这么跟打下去怕是多半会变成持久战，那样对我不利。想要打赢，很难。

    既然这样的话那以后凌风翔的事情就别管了，还有告诉常坤撤销之前的命令。陈飞笑着说，心里也松了口气。虽然到是不觉得自己会输，但跟王管家打确实也下不去狠手。

    现在王管家主动罢战认输，陈飞确实松了口气。

    就算我不这么说怕是常坤也应该不会怎么样，虽然才加入特组不久但不得不说现在特组上下因为的改变确实不少。王管家笑了笑，说。

    或许吧，我并不想改变别人，我只希望自己跟我身边的人能够安全健康那就行了。陈飞笑着说，这是的初衷也是一直在做的事情。

    回去吧，凌风翔的事情我会尽量帮压下来的，特组这边应该没多大的问题只怕蜀山剑派那边会趁机搞事，到时候就得自己去摆平了。我虽然会提供帮助，但现在特组的情况怕是自顾不暇，所以，一切还得靠自己。我只能告诉，想做什么就放手去做。有强大的实力自然不需要再看别人的脸色，我想……应该懂我的意思。王管家笑呵呵的看着陈飞，陈飞微微点点头。我知应该怎么做，我先去看看晓萌，其的事情拜托了。

    好。王管家点点头，陈飞转身就走了。走了没两步王管家忽然喊：别忘记去看看小姐，她好像很想。

    陈飞停了下来，转头说：我知了等下我会去看她。

    说完之后陈飞这才继续走。

    找到王晓萌之后跟闲聊了几句，陈飞犹豫了一下去别墅去找胡巧儿了。一晃跟胡巧儿也确实有很长时间没怎么联系了，回来的时候虽然胡巧儿也过来一起吃饭，不过却没怎么太交流。毕竟常欣欣也在，周围还那么多人。

    到了胡巧儿的房间轻轻的敲了敲门，里面传来胡巧儿的声音。陈飞推门走进去，胡巧儿正趴在床上玩电脑。一双白皙的小腿翘了起来，只穿了一件短裤，上身是小吊带，整个胸口都压在了床上。

    陈飞没想到胡巧儿竟然是这样的打扮楞了一下，站在门口没有走近。胡巧儿转头看了一眼发现是陈飞楞了一下，随后兴奋的从床上跳了起来。陈飞，怎么突然来了啊。

    说着人就从床上跳了下来跑到陈飞的旁边，她这一跑能够明显的看见胸口波澜起伏，甚是壮观。

    陈飞摸了摸鼻子眼神闪躲：我来找王管家聊点事，正好顺便看看。

    哦，算还有良心记得看看我，吃饭了吗？我让厨房给弄点东西，留下来吃个饭在走吧？胡巧儿嘻嘻的笑了笑，那波涛汹涌的感觉让陈飞有种直窜鼻血的冲动。

    ……

    补更的。实打实三千字哦还欠一更了。

    