
    男生越来越娘，女生越来越霸气。%网%）

    这是现的一种趋势，所以基本上很少有女生会害怕看恐怖片。不过陈筱竹却是例外，陈筱竹小时候曾经看过一个恐怖片给她留下了阴影，现虽然已经不记得那个恐怖片叫什么名字了甚至连情节都依稀已经忘记了，但是这种恐惧却还残留心底。

    可以说只从那以后她就再也没有看过恐怖片了。

    不过她不想让陈飞知道这一点所以并没有表现出丝毫害怕的意思，只是希望把这个话题岔过去，却没想到陈飞阴差阳错的竟然执意要看恐怖片。虽然刚才那句：不管看什么反正跟你就行了。这句话让陈筱竹有那么点小高兴但是要看恐怖片她还是有些犹豫。

    “怎么？难不成你害怕看恐怖片？”看陈筱竹有些犹豫，陈飞心暗笑表面却假装惊讶疑惑的问道。

    看到她这个样子陈筱竹暗自咬了咬牙哼声说道：“谁说我害怕看恐怖片的，我只不过觉得无聊而已。既然你要看，那就看好了。”哼，到时候我就忍住不看想办法分散注意力，反正不能让你小瞧了。

    见到陈筱竹上钩陈飞心暗笑，其实他对陈筱竹确实有那么点意思。陈筱竹的样貌身材都是上上之选，几次接触下来性格也很讨喜，主要的是那种感觉很不错。只不过碍于自己身边的女人不止一个，陈飞怕耽误了陈筱竹，毕竟陈筱竹并不像欧阳火舞跟常欣欣那样明确的表明了并不意，所以陈飞才敢放心大胆的投入。虽然感情这东西是你情我愿，但如果对方没表达这个意思的话又何必拖人家下水？到时候如果后悔了，自己是继续坚持挽留还是放她离开？

    不管是哪个选择，都不是那么愉快的。

    不过现既然陈老爷子已经表明了自己支持，也说了陈筱竹喜欢自己，所以陈飞才打算争取试试看，看看陈筱竹到底有没有这个心思。如果有的话自然好，没有的话以后自己也别来打扰她。

    陈飞笑着去买了两张快上映的电影票，电影十分后开场。自然，电影是恐怖片，是国内拍的。国内的恐怖片风评一直不佳，基本上都是怎么吓人。不过一来快的也就只有这个，二来也正好可以测试一下陈筱竹害怕恐怖片到底到了什么地步。

    买完电影片陈飞又顺便买了可乐爆米花等看电影必备的东西，之后就跟陈筱竹一起进了场。

    因为这个时候不是旺季所以基本上都是大约七八十人的小放映厅放映，进来之后才发现看这场电影的人不多，算上他们竟然也只有五个人，虽然放映厅不大但是这点人却显得空旷的很。

    “咱们做后面吧。”陈筱竹说了一声也不等陈飞回答，自顾自的后排坐了下来。这个距离除非是视力非常好否则看起来都会有些吃力，陈筱竹的视力又不怎么太好，显然这样一来看不清楚自然也就不会太害怕。

    陈筱竹的心思陈飞自然看的出来不过也没说什么，两人后排的角落坐了下来。

    坐下来之后陈筱竹就左顾右盼的显然是那么有点紧张，忽然周围陷入一片黑暗，屏幕上开始放映。黑下来的一刹那陈筱竹的身子明显颤抖了一下，虽然周围比较黑动作幅度比较小，但陈飞还是发现了。

    “看样子她好像真的很害怕，还没开始放映呢就开始紧张起来了。”陈飞心里暗自嘀咕，这时候屏幕上已经开始进入剧情了。

    陈飞看了一会就觉得然无趣，电影播放好长时间了也没见到有什么吸引人的地方，除了那种时而尖叫或者阴森的配乐之外完全没有值得让人觉得害怕的。撇了撇嘴陈飞瞄了一眼陈筱竹，发现她这时候的表情很有意思。

    完全是那种害怕却又忍不住想看，犹犹豫豫的表情。

    忽然陈筱竹惊的抖动了一下，转头看像陈飞：“你干什么？”

    陈飞嘻嘻的笑了笑，手抓着陈筱竹那白皙的芊芊玉手说道：“你的手心怎么出汗了，你该不会是害怕了吧？”

    “你才害怕了呢，我这是兴奋的。别忘记咱们打的赌，你是输定了。”陈筱竹的生意有些颤抖，却辩解的说道。

    电影院里除了他们两个之外就只有四个人，两男两女估计应该都是情侣，即便不是也有那个意思。虽然他们坐的比较远又是黑暗但陈飞还是看的清楚，其有一对显然是已经确定了关系，正那亲热的看着呢。另外一对到是没什么亲密的举动，看起来似乎看的认真。

    搞不好自己可能真的要输！

    不过陈飞压根就不意，反正只是临时兴起为的就是让陈筱竹来看恐怖片而已。何况之前也没有说赌注是什么，可以说这个赌打跟没打没什么区别。

    陈筱竹看陈飞不说话也不知道他想什么，可是他的手却一直抓着自己。宽厚有力让陈筱竹感觉十分的安心，之前的恐惧仿佛就因为陈飞的手握着自己都烟消云散了似的。

    虽然被他握着有些害羞想要挣脱，但又担心自己会害怕。陈筱竹有些犹豫不决，但看陈飞并没有什么其他的举动，性也就这么被他握着了。

    就这个时候屏幕上的电影似乎正演到恐怖的地方，陈筱竹下意识就握紧了陈飞的手咬着嘴唇转头没敢看去。她这一转头却发现自己的旁边竟然隐约有个影子，陈筱竹顿时吓了一跳站起来扑到了陈飞的怀里。

    陈飞哪想到陈筱竹的反应这么激烈，这一下直接来了个美人怀。那柔软的臀部自己的身上蹭来蹭去，陈飞顿时就有了反应。

    天啊，这是考验我吗？

    就陈飞刚想安抚陈筱竹的时候却发现陈筱竹惊慌的指着旁边说道：“那……那好像有什么东西。你去看看。”

    “那也得你先起来了啊，你坐我身上把我的视线都挡住了。”陈飞苦笑的说道，陈筱竹这才反应过来慌忙的站了起来，陈飞这才转头朝着她指的地方看了过去。

    