
    目送着司徒傲天等天光城的大军离去潜龙村的人顿时爆发出了震耳的欢呼之声，每个人都激动的跟身边的人拥抱庆祝，庆祝这场城战终于赢了。%网%）

    他们原本以为没有希望呢，原本以为肯定会血战到后。他们都已经做出了拼到后的心思，可是没想到后的结果竟然会是这样，甚至让他们觉得有些戏剧化。

    他们不知道这看似轻松甚至戏剧化的结果背后有多少原因，一环扣一环是多么的凶险。如果羽璇没有突然出现那么陈飞此时恐怕已经凶多吉少了，如果不是朱凌志被紫枫用生死战给哄走了的话恐怕现潜龙村早已经失守。

    他们虽然不知道这些但他们依旧激动依旧亢奋，就如同之前陈飞所说的一样，他们是一群匹夫，一群为了争口气的匹夫，一群有血有肉又可爱的匹夫！

    只要是胜利就值得他们去欢呼。

    不知道是谁跑回村子里拿出了酒，一时之间所有人都高声大吼，畅快淋漓的喝了起来。

    陈飞等人走了回来见到他们这个样子都有些愕然，羽璇有些惊讶的说道：“这么快就庆祝上了，难道你都不管管吗？”

    “为什么要管？他们刚才都拼着命保护着村子现既然赢了自然也要好好的庆祝庆祝。”陈飞轻声笑了笑，然后扬声说道：“兄弟们大口喝吧，大声闹吧，难得是快活！”

    “我们大家来敬村长啊，如果不是村长前面浴血奋战恐怕咱们兄弟也不会安然无恙了啊。”不知道是谁带头喝道，顿时所有人纷纷迎合。

    陈飞接过酒碗笑着说道：“有些东西生不带来死也不带去，兄弟一起快活才是重要的。别人看来或许我们今天之举如若匹夫，但我却说咱们这是情义无价。正好借着这次胜利我想告诉各位，从今以后你们就是我陈飞的兄弟，患难与共的兄弟。干了！”说完之后陈飞大口的将酒喝掉，其余人顿时纷纷仰脖就喝。

    此情此景让人动容！

    又倒了杯酒陈飞却转头对着羽璇。“羽璇姑娘，这杯酒是我谢谢你的。如果不是你的话，我……以及我这群兄弟恐怕便不能如此安然无恙的这里喝酒。从今以后如果有羽璇姑娘用的上我的地方，我陈飞义不容辞！”

    羽璇本是不想喝酒不过这个时候却也不好推脱，何况这个气氛让羽璇也有点亢奋，顺手从别人手拿过酒来跟陈飞撞了一下。“干！”

    “干！”

    酒碗碰撞一起将碗之酒扬出些许但却无人意。

    看着所有人都兴奋的欢呼大吼，这个气氛感染了所有人，羽璇一杯酒下肚之后竟然喝上瘾了，跟着其他人一起喝了起来。羽璇这次可是陈飞也是潜龙村的恩人，众人自然纷纷感谢不已，你来我往的喝了不少。

    “雷超你注意点看看紫枫什么时候回来。”陈飞像韩雷超交代了一句，然后朝着旁边走了过去。

    旁边不远处黄天霸看着欢呼热闹的众人眼神有那么点羡慕，见到陈飞走过来黄天霸微微站直了一些。陈飞手拿着一坛酒笑着递给了黄天霸。“为什么不一起去喝，一个人站这里耍什么孤僻？”

    黄天霸笑着接过来喝了一口道：“我又不是你们潜龙村的人即便我现已经退出了天光城可刚才的战斗我也没有参与，就不好跟你们一起喝了。不过我还是庆祝你们取得胜利，今天是我见过血性的战斗。”

    “其实我一直就好奇你怎么会加入天光城，之前似乎并没有听说过你跟天光城有什么关联，超星的评选出来之后你却突然加入了天光城。之前你说是为了神殿山，能不能详细的说说？”陈飞笑笑问道。

    黄天霸的神色有些黯然，淡淡的说道：“其实也没什么大不了的，我之前一直都潜修为的就是希望能够去神殿山，后来超星的称号出来之后司徒傲天就找到了我说我只要加入天光城的话他就陪我一起去神殿山。至于我为什么想去神殿山是因为……我听说神殿山有一种药，一种可以让死去很久的人重复活的药。”

    “神殿山还有这样神奇之物？”陈飞有些惊讶。“那你想复活的人是？”

    “我的妹妹，一次意外死了。已经八年了。”黄天霸叹息的说道。

    陈飞拍了拍黄天霸的肩膀笑着说道：“别这么沮丧，八年都等了再等一段时间又何妨，等村子的事情稳定下来之后我跟你一同去神殿山。紫枫曾经跟我说过神殿山上很危险，不过即便再危险我也要去。正好咱俩结伴而行，还有个照应成功的机会也大。”

    “好！”黄天霸没有多说什么，但心里却还是感谢陈飞的。

    “既然你现已经退出了天光城，你我又打算结伴而行去神殿山。而且我跟你也算是一见如归，虽说之前打了一架但也算是不打不相识，不如加入潜龙村跟着我吧。”陈飞笑着问道，目光真切的看着黄天霸。

    这个事其实退出天光城之后黄天霸就一直想，他对陈飞的感觉确实很不错如果真的能跟着他的话肯定比跟着司徒傲天要强。就之前陈飞被影子刺伤的时候黄天霸都忍不住想要出手了，不过后来羽璇突然出现他才没有动手。

    “那以后可就要靠村长你多照顾了。”黄天霸笑着说道。

    陈飞顿时激动的说道；“你这话说的就客气了，你的实力这么强怎么会轮到我照顾你啊，我还高兴有你这个高手潜龙村的实力肯定会上升一个台阶。超星的第一跟第二都潜龙村，这可是活字招牌啊！”

    黄天霸笑了笑发起了申请，陈飞随即批准黄天霸加入潜龙村，从现起黄天霸正是成为潜龙村的一员。

    陈飞拉着黄天霸的手朝着人群走了过去，边走边说道：“所有人都来欢迎咱们的兄弟，超星第一的黄天霸！”

    话音落下之后所有人都楞了，忽然寂静了下来。黄天霸的神色有些黯然，看样子自己不是那么容易被人接受。正要开口说些什么却忽然听见一阵叫好之声，紧接着就有人将黄天霸拉了过去劝酒。

    一片热闹景象！

    