
    “冷森一会你跟我走，我这边还有点火元素你继续吸收争取快把实力提升上去，如果真跟蜀山剑派打的话道千君就真的只能交给你了。%网%）”陈飞没理会郁闷的常坤，转头对冷森吩咐道。

    冷森嘿嘿笑道：“行，我也想试试看能不能打的赢道千君这个所谓的百年难得一见的天才。”

    陈飞点点头，站起来说道：“没别的事情我走了，至于舒河的事情我希望你们好不要插手。”

    “陈飞，舒河好歹也是十大长老之一，你这样直接对他出手怕是有些不妥吧。万一激起组织里其他蜀山剑派弟子的愤怒到时候可就麻烦了，还是从长计议吧。”常坤还是有些担忧，希望能够劝说陈飞。

    陈飞淡淡的说道：“我这个人其实讲道理，没人来惹我我也不会主动去招惹别人。不管是蜀山剑派也好，舒河也罢，如果他们安分守已的话我自然也不会去找他们麻烦，不过他们既然主动来招惹我，就别怪我不客气了。我事先说好，如果你们要是阻拦我的话，那大可试试看。”

    说完之后陈飞转身走了，欧阳火舞跟冷森看了一眼也跟了出去。

    常坤长叹了口气对于陈飞这种霸道却是无能为力，一来他说的确实有道理，陈飞一直以来虽然话题不断但好像确实没有哪件事是他主动去招惹别人，二来陈飞的实力摆那呢，打伤道千君，大闹蜀山剑派，打伤道武城，哪件事都不是一般人能做到的。

    “这个陈飞越来越嚣张了，这派头已经他是谁？特组老大吗？还有冷森跟欧阳火舞明显以陈飞马首是瞻，看着就气人。”郁林凡忍不住哼了一声，抱怨道。

    常坤苦笑的说道：“如果你有这样的实力你也有这个资格像他一样，虽说陈飞这个人嚣张了点，自我了点，但不可否他对身边的人还是不错的。你看冷森的实力提升的多快，还有欧阳火舞手上那把剑都是陈飞的缘故。我劝你到不如多跟陈飞走的近一些，对你有好处。”

    郁林凡哼声道：“不靠他，凭我自己也一样可以变强。”

    常坤摇摇头没有接话，陈飞是肯定要找舒河麻烦的搞不好恐怕舒河这次性命难保，自己还是早做准备免得到时候真的把蜀山剑派的弟子激怒惹出什么动荡的好。

    陈飞可以不管不顾，自己却不能不管！

    冷森，欧阳火舞跟着陈飞一直出来，欧阳火舞去调查舒河的下落先走了，剩下冷森跟着陈飞去了常欣欣的别墅。常欣欣这时候忙着处理饭店的事情，别墅里到也没有旁人。

    上次城战陈飞储备了许多火元素还剩下不少，到也不需要特意去地底火世界刷，直接给冷森拿出来一些让他进行吸收。

    等到午的时候欧阳火舞过来了。

    “舒河的下落我已经调查清楚了，就天宇市的分部里。那里的成员大概有三百人左右，其有五行小队的成员大概四十人，这些人基本上都是蜀山剑派的弟子。我看这舒河肯定别有用心，要不然不会待那里。他可不是天宇市的负责人！”欧阳火舞分析的说道。

    陈飞冷笑道：“别说他躲那里，就算躲蜀山剑派我也一样会去找他。从这里到天宇市大概要多长时间？”

    “开车的话大概两个多小时就能到。”欧阳火舞说道。

    “行，那收拾一下咱们出发。”陈飞可不是那种有仇不报的主，早点把舒河处理了也早点安心，免得到时候他起什么幺蛾子。

    “我跟你们一起去。”冷森听说陈飞这就要去找舒河，连忙要求同行。

    陈飞摇摇头：“你留下来继续吸收火元素，我跟火舞去就行了。反正区区一个舒河也不会太麻烦，你去了也是浪费时间。”

    冷森想了想也是，陈飞可是连蜀山剑派都不放眼里的人物，舒河虽然说特组的十大长老之一，但怕是真不被陈飞放眼里。当下点点头也就没要求同行。欧阳火舞开车跟陈飞两人直接前往天宇市。

    与此同时天宇市，舒河已经收到了陈飞要来的消息。舒河毕竟是十大长老之一，特组几乎七成以上的成员都是蜀山剑派的弟子，所以想要得到什么消息这对舒河来说并不困难。

    舒河虽然早就料到陈飞不会这么轻易的放过自己却没想到他的动作这么快，才刚到京城而已就过来找自己麻烦了。不过舒河到是不担心，自己可是特组的长老而且天宇市的分部几乎都是蜀山剑派的弟子，如果陈飞真的敢动手的话那就是跟整个分部为敌。

    不管是特组方面还是蜀山剑派方面，陈飞的压力都会很大。

    也正因为如此舒河才会如此信誓旦旦的呆这里没有离开，他料想陈飞这次来不过是耀武扬威吆喝几句，到后肯定还得铩羽而归。

    “就是这里了。”

    欧阳火舞将车子停了一个类似大型工厂的地方，这就是天宇市分部的所。

    车子停附近，欧阳火舞对着副驾驶一副悠闲模样的陈飞说道：“这个时候他们应该发现咱们了，咱们怎么办？是直接进去还是让他们出来？”

    “如果他们想出来的话怕是早就出来了，估计舒河那个胆小鬼怕是就等着咱们进去呢。既然这样的话咱们就直接就去，我到要看看舒河能摆出什么样的鸿门宴等着我。”陈飞淡淡的说了一声然后打开车门下了车，欧阳火舞自然以陈飞马首是瞻也跟着下去了。

    两人径直的朝着分部的大门走了过去。

    分部里面舒河已经见到陈飞跟欧阳火舞走了过来，嘴角微微翘了翘冷哼的说道：“竟然真的敢进来，他还真以为自己天下无敌了不成。哼，也好，就让我杀杀你的锐气。叫上所有人到门口，咱们好好的迎接一下陈飞。”舒河对着身边的人招呼了一声，然后起身走了出去。

    等舒河走到门口的时候，分部里的人差不多都已经到了。齐刷刷，杀气腾腾的站成一排，舒河笑眯眯的站他们面前等着陈飞进来。

    ……

    加的，还欠2。

    