
    天宇市分部的人大部分都是蜀山剑派的弟子，陈飞跟蜀山剑派的事他们自然是知道的。%网%（先是打伤道千君蜀山剑派这个百年不遇的天才，随后又大闹蜀山剑派打伤了道武城，这对每个蜀山剑派的弟子来说都是奇耻大辱啊。现陈飞竟然还敢这里撒野，一个个是摩拳擦掌气势如虹一副要给陈飞点教训的架势，杀气腾腾！

    陈飞跟欧阳火舞走进分部的时候就感觉到无数双眼睛盯着自己，用句老套的话说如果眼神可以杀死人的话陈飞都已经不知道死了多少次了，怕是翻来覆去得死上上百次。

    “哼，果然是鸿门宴嘛。”陈飞心里冷笑一声，旁边的欧阳火舞有些气愤。她虽然料想到肯定不会有什么热烈欢迎的场面出现，但眼前这架势摆明了是不怀好意，舒河的胆子也太大了吧。

    “陈飞，欧阳火舞，我到是没想到你们竟然这么快就来这里。陈飞，我知道你想干什么不过我奉劝你还是从哪来的回哪去，像我天宇市分部撒野你还不够资格。”舒河得意嚣张的说道。

    旁边的人到也配合，顿时发出不屑的哼声。

    想想数百人发出这样的不屑的声音是一种什么场面，舒河觉得陈飞肯定会忍不住。一旦陈飞动手的话伤人的话自己就把这个消息上报给特组，到时候特组就算不处分陈飞，蜀山剑派的弟子们知道了之后肯定也会气愤不已。

    他陈飞实力强总不能跟蜀山剑派跟特组为敌吧？

    这就是舒河的想法，如果要打架的就算十个自己也未必是陈飞的对手这一点他早就清楚。可现不是英雄时代，单打独斗就厉害。自己身后有蜀山剑派，还有特组的身份，陈飞就算再强也不敢贸然动手。

    这就是他的依仗！

    听着耳边恼人的嘘声，欧阳火舞都有些忍不住了。眼角看了一眼陈飞发现陈飞非但没有动怒，嘴角然还笑这让欧阳火舞有些意外。按照她对陈飞的了解怕陈飞此时应该生气才对啊，怎么还笑？

    欧阳火舞却不知道陈飞这是怒极反笑，或者说是一种讥笑。听着周围的人讥讽，看着舒河脸上那奸诈恶心的笑容，陈飞慢慢的朝他走了过去。

    一步，二步。

    随着陈飞的步伐越发的临近舒河有点畏惧，看着陈飞的表情似乎想要动手。虽然舒河希望陈飞动手但可不希望自己的小命就这么断送，情不自禁的后退了一步然后朝着旁边打了个眼色。

    旁边的人顿时反应过来哗哗走出好几个人来挡了舒河的面前似乎想挡住陈飞，陈飞没有说话也没有停下脚步，只是突然将气息释放了出来。刹那间，一股强劲的气压瞬间蔓延看来。

    扑通，扑通！

    周围时不时的有人瘫坐地上或者直接摔到，脸上的冷汗顺着脸颊流淌了下来，眼神充满恐惧，身体颤抖不已仿佛是受到了什么强烈的刺激一样。那几个挡陈飞身边的人此时也已经微微颤抖，看着陈飞过来的时候情不自禁的让开了一条路。

    陈飞看都没看到他们径直走到舒河的面前停了下来，看着舒河那充满恐惧的眼神陈飞冷哼了一声，挥起拳头照着他的脸就打了过去。这一下陈飞可没有留情，一拳直接将舒河的鼻子都打的塌陷了进去，舒河哪想到陈飞竟然真的出手，这一拳疼的他眼泪都流了出来，捂着鼻子就是呜嗷一声惨叫。

    除了舒河的惨叫之外周围鸦雀无声，谁都没想到陈飞这么霸道竟然这么多人面前敢动手打人。可陈飞偏偏就打了，打的还这么轻易这么理所当然，那强悍的气息如同大山一般压的他们喘不过起来，根本没人敢说什么。

    这就是能打伤道武城的实力吗？

    这就是高手！

    虽然他们既不甘心又气愤，但又不得不承认陈飞确实很强，强的到他们有些无法匹敌，不……甚至是连与之一战的心思都没有。

    这就是差距，实力的差距！

    “你以为我不敢动手？或者说，你怕我动手又希望我动手是吗？”陈飞眼神冷漠的看着舒河淡淡的开口道。

    舒河捂着鼻子叫道：“陈飞你，你竟然敢打我。我可是特组的长老，你无辜殴打我是不把特组放眼里吗？我会把这事上报特组，你就等着特组的制裁吧。你们还愣着干什么，给我把他拿下！”

    他这么一喊周围的人顿时纷纷朝着陈飞扑了过去，陈飞哼了一声脸色阴寒。如果这群人不动手也就罢了，竟然还真敢动手。难道真当我不敢对你们出手？想到这里，陈飞身上的气息提升到了极限就准备出手。

    就这个时候却忽然听见一声娇喝。

    “火舞天！”

    一团如同海浪般的火焰忽然出现，火焰欧阳火舞如同凤凰一般耀眼，随着火焰的光芒渐渐散去，那些人纷纷东倒西歪的倒地上。欧阳火舞轻轻的甩了甩剑，嫣然一笑说道：“这些小虾米就由我来帮你解决吧。”

    陈飞耸了耸肩膀笑了笑，转头看像舒河。舒河没想到欧阳火舞竟然会突然动手而且竟然实力也如此之强悍。要知道那些人当可都是蜀山剑派的弟子，而且还有五行小队的成员，竟然被欧阳火舞一招就全给解决了。

    舒河记得以前欧阳火舞没有这么强才对，怎么忽然间竟然也变的这么厉害了。

    不过这个时候却不是考虑这些的时候，舒河的手出现了一把长剑。作为蜀山剑派的弟子，作为特组十长老之一舒河自然不是那种什么都不会一点实力都没有的人！

    能够坐稳长老之位的人，谁没几把刷子，没点本事？

    “陈飞，同为特组成员你不单单无故殴打长老而且还对分部的成员出手，我现怀疑你要背叛组织。如果你束手就擒的话还能从轻发落，如果你执迷不悟的话就别怪我不客气了。”

    舒河手握长剑看着陈飞，这番话说的是道貌岸然，义正言辞。

    