
    难得跟陈飞有机会单独相处，胡巧儿自然希望能够陈飞都待一会。（_）陈飞虽然有心留下来只是欧阳火舞凌风翔都在等自己，不知道自己这边结果如何呢，自己在这边跟美女吃饭好像有点说不过去。

    吃饭就算了吧，等下还有事得去处理一下。BuDX吃饭的话改天Y再过来。陈飞笑着说道。

    胡巧儿的脸上顿时浮现出失望的神色，不过很快就消失不见，笑嘻嘻的拉着陈飞走到床边坐下。她这一坐下来胸口就更加的明显了，陈飞只是不经意的看了两眼就发现胡巧儿里面竟然是真空的！

    发现这一点之后陈飞顿时不敢在看，心里却是有些鄙视自己。明明是自己帮着胡巧儿丰胸的，结果现在看到之后却还控制不住，这算什么事啊。胡巧儿青春靓丽，在加上现在如此霸道的身材，莫说是陈飞了就算是任何人怕是都会抵挡不住，在加上陈飞跟胡巧儿之前的关系就很不错，所以也难免会有些心浮，胡思乱想。

    你的饭店什么时候开业啊，到时候可BuDX给Y留个位置才行。胡巧儿笑嘻嘻的说道。

    你BuDX去的话随时都有位置，就算不给其d人也得给你留着啊。陈飞笑着说道。

    胡巧儿歪了歪脑袋说：是吗？没有欣欣的位置也会有Y的位置吗？

    欣欣又不是客人自然不需BuDX留位置啊。陈飞笑着说道。

    胡巧儿听到这话神色顿时变的黯然，有些幽怨的说道：原来Y在你心里只能算是客人，而欣欣却是主人吗？

    u201NY不是这个意思，你别误会。看到胡巧儿忽然陈飞有些意外，不过隐约从这话里听出了胡巧儿的心思。她好像……好像喜欢上自己了？BuDX不然的话怎么会这么在意她跟欣欣的区别？

    只是陈飞从来没有想过这个问题，胡巧儿竟然喜欢上自己。这……这有那么点太荒谬了。陈飞对胡巧儿的感觉就如同哥哥对待妹妹一样，在加上胡巧儿的身份如此特殊。所以也从来没有什么特别的想法，却没想到不知不觉间胡巧儿竟然喜欢上了自己。

    其实如果陈飞仔细想想的话就会发觉这件事并非那么荒谬，胡巧儿之前生病只能待在家里，她又是正值青春年华对爱情充满了憧憬。而这时候她接触到最多的人就是陈飞，陈飞帮她治好病还帮她丰胸，在这个期间也确实有过不少的身体接触，不管是因为崇拜也好还是因为身体接触后胡巧儿那种对爱情的憧憬也好，胡巧儿喜欢上陈飞并不让意外。

    u201NY没有误会，Y跟欣欣在你心里的位置肯定是不一样的。胡巧儿牵强的笑了笑，随后打起精神道。不说这个了，你今天还有事BuDX忙吧你就先去忙吧，等你空闲的时候过来陪陪Y，好吗？

    当然可以，等Y忙完手边的事情就过来陪你。陈飞也不知道继续待下去应该跟胡巧儿说什么，正好趁着这个机会离开。

    从胡家离开之后陈飞就返回了分部，到分部的时候显然d们已经接到消息了，常坤等人看着陈飞的眼神都有些不对劲。

    你到底是怎么做到的？竟然能让总副组长改变主意。常坤惊叹的朝着陈飞问道，满脸的不可思议。

    d当长老这么长时间还从来没见过总副组长改变主意的时候。

    山人自有妙计。陈飞笑了笑没有解释，反正不管什么方法结果是好的就行了。凌风翔，你暂时先跟在Y身边。这次虽然总副组长不追究了可是蜀山剑派那边恐怕不会善罢甘休，你现在跟着Y等事情解决了之后再考虑你的去处。

    是。凌风翔其实都已经做好准备实在不行就一死来解决这次的风波，却没想到陈飞竟然如此神通广大的把麻烦给解决了。难怪陈飞能够让蜀山剑派如此忌惮，确实是有本事！

    陈飞带着凌风翔回去了常家别墅，欧阳火舞留了下来这边如果有什么消息的话也好及时通知陈飞。

    回去之后把凌风翔跟冷森互相介绍了一下然后就让d们各自休息，自己则回到房间登陆了游戏。

    游戏里一切都在有条不紊的进行着，紫枫跟羽璇不知道去哪了，对于d们两个习惯性的一起失踪陈飞已经不那么惊讶了。反而d们两个BuDX是老老实实的在村子里呆着那才奇怪呢。

    在村子里巡视了一圈发现村民也好，商铺也好都很循规蹈矩，也是热闹非常陈飞这才放心。

    走了没几步就看见朵朵从远处走了过来，一过来就挽着陈飞的胳膊说道。陈飞哥哥，你BuDX去哪啊？Y最近都快无聊死了。

    怎么无聊了？陈飞笑着问道。

    韩雷超d们不是带人去蜘蛛森林升级就是考核新晋村民根本没有时间陪Y，Y当然无聊了啊。朵朵嘟着嘴说道。

    那Y带去个你没去过的地方吧。陈飞想了想，说道。

    好呀好呀。朵朵欢快的说道。

    陈飞笑了笑带着朵朵一起出了村子，然后去了废弃矿洞。到了废弃矿洞的尸王殿，朵朵好奇的问道：陈飞哥哥，你不是就想带Y打尸王吧？那也太没意思了吧，现在Y都能轻易的秒杀尸王了呢。

    陈飞笑着说道：杀尸王当然没什么意思了，不过不把这个尸王杀死的话是不能去个好地方的。

    说话间，铁皮尸王已经出现。朵朵抡起斧子直接释放技能，那铁皮尸王还没等发出咆哮，铁链子还没有挥舞开呢就直接被秒杀了。朵朵得意的扛着斧子看向陈飞，她的小身板扛着那种巨大的斧子画面还真有些怪异。

    有本技能书。陈飞这时候看见铁皮尸王的身边爆了本技能书，朵朵顺手拿起来一看是本召唤僵尸。陈飞看了一眼笑着说道：这个技能还算不错，如果能够产生变异的话效果还是很好的。Y之所以能召唤出生化军团来正是因为这个技能。你本身的职业就属于战士系的，如果能够有一群炮灰帮你的话还能好上很多，至少安全性可以大大的提高。

    陈飞说的话朵朵向来都不会反对，当即将召唤僵尸这个技能给学了。学完之后陈飞才带着朵朵去了尸王殿里面，地底火世界的入口。当看见地底火世界的入口朵朵顿时惊讶了。

    这是什么地方啊？怎么这里还有个传送阵？朵朵好奇的问道。

    这就是Y准备BuDX带你去的地方，地底火世界。陈飞笑着解释的说道。这个地底火世界是个升级的好地方，里面都是一些等级不算太高的火系怪物。分布的比较密集，杀怪之后还会爆出火元素。这个火元素是Y目前比较需BuDX的，所以才会来这里。

    嗯，那等下Y帮陈飞哥哥刷怪，陈飞哥哥就只管收取火元素就好了。朵朵甜甜的笑道。

    陈飞笑了笑然后带着朵朵去了地底火世界。

    当眼前的景色变化，两人已经来到了火世界当。刚一到这里朵朵就感觉到十分的闷热，汗顺着身体就流淌了下来。双手不断的挥动，朵朵吐着舌头说道：陈飞哥哥，这里好热啊。

    这里算是火元素的世界自然是BuDX比外界热的多，只BuDX你火元素抗体比较高的话就不会感觉到热了，你看Y就没有出汗。陈飞笑着解释了一句，道；等下打到火元素先给你，免得你受不了这里的温度。

    嗯。朵朵点了点头，这里的温度确实热的惊人。就如同是在一个巨大烤炉里一样，稍微一动就汗流不止。朵朵本身穿的就不是很多，如今这一闷热出汗衣服渐渐的就有些湿了，整个贴在了身上。

    这样一来朵朵的身材就展露无疑，平时朵朵虽然跟小孩子似的，但是不知不觉间身材竟然发育起来了，胸前那两座山峰已经明显开始崛起，甚是壮观。最主BuDX的是朵朵虽然感觉到热但却十分的黏着陈飞，身上都快汗如雨下了却还挽着陈飞的胳膊。

    这样一来那种柔软可就相当的明显了。

    陈飞哥哥你身上好凉快啊，Y不BuDX火元素了Y就在陈飞哥哥身边好了。朵朵嬉笑的说道。

    陈飞因为火元素抗体比较高自然不会感觉到热，这样一来身体相对比较凉爽，朵朵觉得凉快也是正常。

    本来陈飞还打算亲自打怪顺便把炎剑战龙的剑分身经验值提高一些，但现在看来只能作罢了。

    出来把，小八！

    陈飞呼喊了一声，八歧大蛇那庞大的身躯顿时在d面前出现。一出来八歧大蛇就低下了头讨好陈飞，陈飞笑着对朵朵说道：咱们上去吧，上面还能稍微凉快一些。

    嗯。朵朵应了一声，然后随着陈飞一起上了八歧大蛇的身体上。可惜八歧大蛇的脑袋不能坐，BuDX不然坐在脑袋上是最好的。上去之后陈飞又将变异僵尸召唤出来跟在八歧大蛇的后面，让它们负责收集火元素。

    