
    陈飞本来以为陈老爷子说的是为了自己的发展，毕竟近自己确实算的上是锋芒太盛现有主席帮着自己到没什么，将来可能就未必如此了，所以陈老爷子才会担心有此一说。不过怎么也没想到说的竟然是自己跟陈筱竹的事情，这让陈飞一下子就楞住了。

    过了好一会才讪讪的说道：“这个事不着急吧，反正也还年轻何况我还没毕业呢，等等再说吧。”

    “没毕业又能怎么样，你现还需要上学吗？毕业证对你来说也没什么用处。你该不会以为我真的老糊涂了吧这点事都看不出来？”陈老爷子笑眯眯的说道。

    “这个话是这么说但毕竟影响不好嘛，何况我近的事情也很多确实也抽不出时间来。”陈飞汗颜只能继续找借口。

    陈老爷子忽然长叹了口气：“看样子你的心不筱竹啊！”

    “老爷子你说笑了，怎么可能。”陈飞没想到陈老爷子会说出这样的话来，听到他叹气陈飞莫名的有种不舒服的感觉。一直以来陈老爷子对自己照顾有佳就好像亲爷爷似的，如今见到他这样陈飞心里也挺难受的。

    陈老爷子轻轻笑骂的说道：“你跟筱竹一样真以为我老糊涂了什么都看不出吗？我知道你们两个都是一片好心想哄我高兴。但是你们以为我看不出来吗？筱竹到现还是完璧之身，对你的事情也一问三不知，有这样的男女朋友吗？年纪轻轻的火力正旺的时候，孤男寡女的相处走到一起是很正常的。可别告诉我你忙的连晚上睡觉的功夫都没有。”

    陈飞哪想到陈老爷子说的这么直接啊，顿时讪讪的不知道怎么回答。

    “都是男人有什么不好意思的，我也是从你这个年纪过来的什么事看不透？”陈老爷子哈哈笑着打趣了一句，继续说道。“其实我也知道你身边的丫头不少，也能感觉得出来你们两个也互相有那么点意思，只是筱竹这丫头生性要强让她主动是绝对不可能的，所以我就一直帮你们两个撮合。”

    当初陈筱竹带陈飞来之后陈老爷子就一直认为他们两个是一对，言语之也时常打趣，却没想到他早就有了这个心思。

    既然话都已经说开了陈飞也就有话直说了。“其实我对筱竹却是有那些好感，筱竹漂亮大方又自强自立，为了自己的梦想付出很多。这样的女人可以说任何男人都会喜欢也配得上任何男人。相比之下我反而觉得自己有些配不上他，不满老爷子你说我身上的风流债确实不少，也正因为如此我才没有对筱竹怎么样，也是怕耽误了她。”

    “你知道我这一辈子有几个老婆吗？”陈老爷子忽然问道。

    陈飞摇摇头没敢妄加猜测，不管怎么说陈老爷子也是长辈这种话题自然不好乱猜。

    “我一共有四个老婆，而且是同时有四个老婆。只可惜活到现这把岁数她们却都已经不了。虽然她们先我一步走了，但是她们的时候感情很好，我对她们也从来都是一碗水端平从来不会对谁好对谁不好。男人嘛，有几个女人也是正常的。尤其是身居高位成就非凡，各式各样的诱惑层出不穷甚至还有些不纯粹的感情，这些都是无法避免的。只要能做到一碗水端平就很好了。”陈老爷子叹息的说道。“我虽然不是劝你花天酒地风流快活但至少对的起你的良心，对的起她们为你付出的感情。我自问看人不错，我也相信你不是那种人，所以我才一直希望你能跟筱竹一起。”

    “一来这也算是亲上加亲，二来我看的出来筱竹这孩子对你也确实不一般，长这么大不管是让她喜欢还是让讨厌都没有哪个男人能够做到。但是她对你不一样，虽然表面上看起来似乎有那么点疏远不太喜欢，但是能让她时刻提起来你，我就知道她是喜欢你的。要不然的话我就这么一个宝贝孙女，哪怕你再有成就我也不会委屈了她。”

    陈老爷子话说道这份上陈飞也听明白了，他不介意自己有别的女人只希望陈筱竹能跟自己不受委屈。一个长辈能做到这个地步可见他对赵筱竹的宠爱确实不一般，否则的话又不是古代又几个老人愿意让老子给人做小，跟几个人平分老公连一点名分都没有？

    “那，您的意思是？”陈飞犹豫了一下，试探的问道。

    陈老爷子哼了一声：“我都说的这么明白了你还不知道怎么做吗？你是故意揣着明白装糊涂，还是没相筱竹啊？”

    “当然不是，我这不是想问清楚老爷子您的意思嘛。别免的到时候我要误会了，惹的你老人家生气。”陈飞嘿嘿笑了笑，连忙解释的说道。

    “筱竹今天没事，等下陪我吃完饭之后你就跟筱竹去看看电影散散心。关键时刻要大胆一点，筱竹毕竟脸皮薄。如果她要是生气的话你也可以推脱说喝多了，把责任都推到我身上就好了。”陈老爷子出谋划策的说道。

    陈飞顿时有些汗颜，连泡妞这种事情都要老爷子亲自教，这……这也太诡异了吧？这算什么，老爷子帮着自己泡她孙女，呃，陈飞还真感觉到有些不适应。

    就这个时候陈筱竹已经拿着饭菜回来了，将饭菜放到桌上看到陈飞的表情有些古怪，忍不住问道：“你跟我爷爷聊什么了？”

    “没……没聊什么。”陈飞哪能说正跟你爷爷研究怎么泡你，当即摇头糊弄了过去。

    陈老爷子这时候已经把酒拿了出来给自己跟陈飞倒上了，然后轻轻的抿了一口，看着赵筱竹说道。“我刚才陈飞说你们两个年级也不小了交往的时间也不断了，什么时候能生个娃。”

    “噗嗤……”陈飞这边才刚喝了口酒却是没控制喷了出来，眼神诡异的看了看陈老爷子。

    老爷子啊老爷子，你这前脚才跟我说让我泡您的孙女，后脚就要生娃，这速度也未免太快了点吧？

    ……

    补的，估计等下还会有一。

    