
    热闹从白天维持到晚上才渐渐散去，虽然喝了不少酒但还有一部分人是清醒的。比如韩雷超他们就算再怎么喝也不可能喝的烂醉如泥毕竟大战刚刚结束还有不少事情要做，这次天光城的人含恨而走说不定还会来报复自然是不可能一点戒备都不做。

    御风兽都还村口陈飞没有收回去，至于八歧大蛇则被收回去了。韩雷超等人负责打扫战场听从陈飞的吩咐将那些死了的天光城士兵身上的装备都拔了，这可是一笔不少的收入啊！如今潜龙村重建也好未来发展也好都是缺钱的！

    紫枫傍晚的时候回来的，看起来好像并没有受伤。本来还挺淡然的可是见到已经喝的烂醉如泥的羽璇时顿时愣住了，那惊慌失措的样子仿佛是见到了什么克星似的。

    除了吃东西的时候紫枫会失态完全没有高手样子之外还从来没见过别的时候如此失态呢。

    陈飞好奇的问道：“你认识她？今天多亏了她出手帮忙要不然的话恐怕我已经死了。听她的口气好像是因为你才出手的，你们两个什么关系……该不会是……”

    “滚！”紫枫郁闷的吼道，看着已经喝醉昏睡过去的羽璇苦笑的说道：“她怎么跑这来了还喝了这么多？算了，陈飞你安顿好她等她醒了之后再说吧。”

    “这个到是没问题，不过你不觉得应该交代一下你跟她的关系吗？”陈飞嘻嘻的问道，神态很是猥琐。

    “没心情理会你，我累了，去休息！”紫枫说了一声之后转身走了，不过这样子完全是欲盖弥彰，看样子他跟羽璇之间肯定有什么不可告人的关系。

    陈飞还是第一次见到紫枫跟某个女人有什么关联呢心里确实好奇，不过紫枫不说也是无可奈何只能等着看能不能找到机会慢慢的挖掘出来。虽然陈飞不是那种爱好八卦的人，但紫枫的八卦却是不得不关注啊。

    夜色渐临战斗了一天陈飞也确实有些乏了，回到房间里睡上一觉其他的事情等明天早上再处理吧。

    这次的城战陈飞本来以为会很艰难会持续很长时间但是却没想到一天的时间就结束了，这其有一定的运气成分，羽璇的出现，朱凌志的离开都是如此，当然多的也是因为陈飞等人的浴血奋战，紫枫的付出。

    总而言之城战结束了，潜龙村的第一次困境也结束了。经此一役潜龙村应该名震天下，潜龙腾空了。

    退出游戏，陈飞起身准备去放放水。一天一夜都处高度集当到还没什么现放松下来确实觉得憋的很！从房间出来陈飞也没开灯，这个时候她们应该都已经睡了也别吵醒她们，到了厕所舒服了一番之后陈飞才出来。

    出来的时候路过客厅却忽然发现客厅上坐了一个人，黑暗从发型依稀能分辨出来既不是夏冰也不是罗玉琳，是杨琼！她这么晚不睡觉客厅里坐着干什么，吓唬人啊！

    陈飞犹豫了一下还是走了过去走过去才发现程琼似乎已经睡着了坐沙发上睡着了，这……这也太人才了吧？虽说以前经常听人说那些明星的休息严重不足可能休息的时候就会睡着，但这两天她也没拍戏不至于困成这样吧？

    “喂，醒醒，你怎么睡这了。”陈飞伸手碰了碰杨琼，杨琼却似乎没有醒过来的迹象，略微用力推了推杨琼却直接倒了下来。陈飞顿时一愣，随后低头检查了一下顿时大惊。

    这哪是睡着了，这明明就是晕过去了啊。

    将杨琼平躺着放到沙发上，陈飞伸手放杨琼的身上释放回生真气检查了起来，这一检查才发现杨琼的胃出了问题，她的胃竟然已经有大半部分都已经坏死了，而且仔细感觉还能差距有癌细胞。

    杨琼竟然得了胃癌！

    而且还是如此之严重，陈飞忍不住皱起了眉头。看杨琼的样子应该还不知道自己病的这么严重，虽说陈飞对杨琼不是那么太感冒但想到她病的如此之重到也有些动容。定然是这些当明星的平时饮食不规律导致的，平时疼的话忍忍就过去了也没有想到说要去医院检查。

    单凭这一点陈飞对杨琼到是有些改观了，毕竟如果杨琼是那种靠潜规则上位的人不会如此之拼命，不会连自己得了癌症都不知道。

    随着回生真气的注入杨琼缓缓的醒了过来，睁开眼睛见到陈飞就坐自己旁边顿时一楞下意识的抬腿就朝着陈飞踢了过去。不过刚伸出去就已经被陈飞一手抓住，紧接着听陈飞说道：“你就是这么对待你的救命恩人的吗？如果不是我恐怕你死这里都没人知道。”

    “你胡言乱语什么呢。”杨琼有些疑惑不过却也知道陈飞没什么恶意，想要收回脚却被陈飞抓着根本挣脱不开。“你松开我啊。”

    “我怕你等下狗咬吕洞宾所以还是抓着好了。”陈飞淡淡的说了一句，心里到是有些惊叹杨琼不愧是动作明星这小腿显瘦却又有力而且十分有弹性，不像很多女人虽然手到摸起来肉都有些懈了。

    “你……你到底想干什么。我告诉你虽然你是帮过我但别以为我这样就可以对我为所欲为，如果你要是敢对我怎么样的话我可叫了。”杨琼似乎有些胆怯，但是态度却十分的坚决。

    陈飞忍不住笑了。“你是不是娱乐圈那种潜规则泛滥的地方待的多了所以思想也有些问题？你以为我会对你做什么？且不说我从来不会强迫女人，就算我真要这么做也不会找你啊。”

    “那……那先放开我。”

    “放开也行，不过等下你听到什么可别太激动。而且我先警告你啊，如果你要是动手动脚的话我可要教训你了。”陈飞说了一声然后才松开程琼的腿，程琼连忙收了回来坐到了一旁这才说道：“有什么话你说吧。”

    “你病了，而且还是癌症！”

    陈飞没有丝毫婉转开门见山的说了出来，听到这话杨琼先是一楞随后忍不住呵呵笑了。

    ……

    活动到今天为止结束，从明天开始恢复每天2。同时开始补章节，本来是24，不过今天贵宾票又超过200所以一共是25。从明天开始全力补哟！等补结束之后兴许还会有下个活动！

    