
    “萧老大怎么忽然想起找我吃饭了，怕是这顿饭该不会是鸿‘门’宴吧？”一个长的大腹便便看起来如同成功商人或者高管领导的男人笑眯眯的说道，这一笑脸上堆出皱褶如同弥勒佛一般。

    这个人就是黑龙会的老大，张德！

    张德今年已经四十有余，在道上‘摸’爬滚打十多年早已经聪明成‘精’，要不然以他胆小的‘性’格也断然不会让黑龙会地下多年。如今道上风云起云张德自然是知道的，这个突然崛起的超凡堂的背景他也打听的清清楚楚，对此张德到是没什么太大的感觉。

    超凡堂看这架势是如同过山猛虎一般想要统一整个黑道，既然如此那就让他统一好了。反正之前有青帮在上面压制，有东鹰帮在旁边盯着黑龙会也没什么太大的发展，更何况张德如今年纪大了有妻子有孩子他只是想过点安稳生活而已。只不过之前仇家太多他根本不敢金盆洗手，如果真的所有人都归了超凡堂的话，张德到是没了这方面的担心。

    萧庆燕呵呵的笑了笑说道：“张老大到真会开玩笑，如果道上的动静这么大你总不可能不知道吧？这超凡堂如今已经把连同东鹰帮等数十个帮派尽数收了，剩下的就只剩你我了。难道你就一点都不担心吗？”

    “担心从来都不是解决麻烦的好办法，所以我从来都不担心也从不做会让自己担心的事情。如果超凡堂想要我黑龙会的话拿就去是了，我到也乐得退休。更何况东鹰帮都抵挡不了，我黑龙会就算有心想要抵挡怕也是心有余而力不足，何必做那种自找麻烦的事呢。”张德笑眯眯的看着萧庆燕，幸灾乐祸的说道：“到是你萧老大恐怕可没我这么洒脱了吧，眼圈有点黑这几天没睡好吧。也难怪，青帮毕竟不是我的黑龙会可比，之前全是差不多三分之一的地盘都是你们青龙帮的，超凡堂这么多利益损失最大的就是你们青帮。”

    “话是这么说没错，只是……难道你就这么甘心将黑龙会拱手相让吗？我这次专程来你的地方找你，我想我的诚意已经足够了。接下来就看你有没有这个胆量了！”萧庆燕淡淡的说道。“如果你甘愿归顺超凡堂的话那我没说的，直接也降了就是了。虽然到时候恐怕不单单没了地位也没有利益，不过至少换一个太平。当然，也不可否认超凡堂为了巩固地位把咱们处理了，毕竟咱们的存在对于超凡堂来说总是麻烦的。你说呢？”

    “你是说超凡堂会过河拆桥吗？”张德皱起了眉头，这个担忧他之前也考虑过。虽说是归顺了，但毕竟自己曾经是黑龙会的老大对于黑龙会的影响还是很大的，如果换做自己是超凡堂的老大怕是也会放心不下。

    “这年头过河拆桥的事多了，将心比心换做你我怕是也会这么做。榻前焉能允许他人酣睡？就算我们乖乖听话怕是人家也未必会放过咱们啊。”萧庆燕忧愁担心的说道，眉宇之间却闪过一抹得意。

    张德这么胆小怕死，关乎到自己的安全肯定比什么都重视。他可以因为胆小怕死而归顺，自然也能因为胆小怕死而反抗。

    “那你的意思呢？”张德皱着眉头考虑了一会才开口问道。

    他这一问萧庆燕就知道他已经意动了，都说最了解你的人就是你的敌人。萧庆燕跟张德打了这么多年‘交’道对他的脾‘性’‘性’格也都很了解，他这一问就知道他的心思已经松动了。

    “我的意思很简单，咱们联手。”萧庆燕笑着说道。“超凡堂虽然现在声势浩大看起来好像如同猛虎一般，但实际则不然。超凡堂的人几乎都是各大帮派集结而成，实际就是一盘散沙每个人都有自己心中的小算盘。他们是不会真的傻乎乎给超凡堂卖力拼命。所以只要咱们联手搓搓超凡堂的锐气，到时候跟着他的人自然就会离心，如果咱们能想办法拉拢过来最好，说不定还能趁机扩大势力，如果拉拢不过来的话超凡堂也别想那么轻易的想要把咱们击垮。”

    “联手？怎么联手？”张德看向萧庆燕心里有些犯嘀咕，这联手之名虽然不错但如果萧庆燕趁机把自己给收编了或者让自己去当出头鸟当炮灰，那可得不偿失。

    “擒贼先擒王，我知道超凡堂的老大李风在什么地方，咱们两个想办法把李风给收拾了，这样一来被他归降的那些人也不会‘乱’动。”萧庆燕笑着说道：“当然整个过程我会跟你一起行动，绝对没有让他打先锋的意思。毕竟这事是关乎到你我未来的发展，我就算想要趁机浑水‘摸’鱼也不会选在这个时候。”

    “容我考虑考虑。”张德想了想说道。

    “好，我给你一晚上的时间考虑。机会难得，成王败寇就看你能不能抓到机会。如果你想好了的话就通知我，我先走了。”萧庆燕说了一句，然后笑着点头离开了。

    等萧庆燕离开之后张德就皱着眉头思考了起来。

    “成王败寇，过河拆桥。”张德嘴里呢喃这句话，似乎在这两个方向上想要做出选择。

    “老大，超……超凡堂的人来了。”就在这个时候‘门’外有个小弟冲了进来，语气有些慌张的说道。

    张德顿时一惊：“超凡堂的人怎么来了，难道他们知道我刚才跟萧庆燕见面的事情了？怎么办？”张德低着头考虑半晌忽然骂道：“是福不是祸，是祸躲不过，先看看超凡堂的来意再说。去，把人请过来。”

    手下应了一声转身出去，张德则整理了一下衣服。没过多久就见两个人走了进来。

    “张老大你好啊。”李风笑着拱手说道。

    张德连忙拱手笑道：“你好，你好，还未请教？”

    “我的名字我想你应该也听过，我叫李风。”李风随意的在张德的对面坐了下来，正是刚才萧庆燕坐的位置。

    张德顿时大惊，表情顿时呆滞了。

    ……

    被人说码字太宅了，所以特意跟朋友出去喝酒。结果……喝多了。我记得我原来‘挺’能喝的啊，难道真的是宅的太久了连酒‘精’抵抗度都降低了吗？看来得增加点属‘性’才行啊！

    ~

    