
    杨琼还以为陈飞如此郑重其事的要跟自己说什么呢结果却说自己病了，这让杨琼觉得简直是笑话。“你说我病了有什么根据？你是医生吗，看一眼就知道我病了而且还说是癌症。我敬重你帮过我但这种玩笑还是少开的好。”

    “你认为我开玩笑？”陈飞撇了撇嘴道：“既然如此的话那么你告诉我你为什么会晕倒沙发上？时不时时常感觉到胃疼不已？”

    杨琼楞了一下想了想自己……自己好像真的是晕倒沙发上了，而且确实时常会感觉到胃疼而且疼的还十分厉害，杨琼只当是普通的胃病也没太意，难道……

    看见杨琼的脸色大变陈飞知道她终于是反应过来了，哼哼冷笑道：“现你终于相信我说的话了吧？我这大半夜的不睡觉跟你开这种玩笑我闲的吗？要不是觉得你当明星也不容易定然是饮食不规律疲劳所致我才懒的理你。”

    “你说我得是什么？胃癌？你……你是怎么发现的？”杨琼心略有不安，还期望能够得到一些好消息。

    陈飞淡淡的说道：“我怎么发现不重要，重要的是你一直没有发现。如果我没猜错的话你也应该有至少一年以上的时间没有体检过了吧？如果你定期体检的话恐怕早就已经发现了，也不至于严重到如此地步。现你的胃已经损坏了大半而且癌细胞已经扩散，估摸着应该是晚期了。”

    “晚……晚期？那我岂不是要死了？”杨琼的脸色一下子就苍白了起来，仿佛所有的力气都消失了似的。过了好一会杨琼忽然开口说道：“既然这样的话我想现就回剧组，我死之前必须要把这部戏拍完。”

    “我看你真是疯了，这个时候你不去治病反而还要拍戏，你活的不耐烦了吗？”

    “既然我已经是晚期了就算治恐怕也未必能治好，何况我既然已经签了合约要拍这部戏我就必须要完成。至少这样我死了也没什么遗憾了。”杨琼的态度很坚决，不过却也让陈飞有那么点动容。

    虽然陈飞对明星这个身份不感冒，但是对杨琼还是渐渐有些佩服。

    “其实你也不用说的那么绝对，癌症又不是不治之症未必会死。”陈飞含笑的开口说道：“反正你近也住这里我就顺便帮你治了，看你现的情况半个月应该足以，耽误半个月总比拍完就死强吧？”

    “你说什么？你能治好我？”杨琼惊讶的看着陈飞有些不相信，不过陈飞能够看出自己的病情或许……或许他真有把握能够治好。“只要你能治好我让我多活几年，就算……就算胃不要了也行。”

    “你当我是庸医啊，既然能够治好你自然也能保住你的胃，要不然我还出手治你干什么。”陈飞撇了撇嘴有些不爽，这不是小瞧自己嘛。

    “你是谁说你既能治好我的癌症还能够保留我的胃？”

    “不单单能保留你的胃还能帮你的胃治好，而且还可以增加你的抵抗力，以后就算你不按时吃饭也不会再有胃病了。”陈飞淡淡的说道。

    “天啊，如果你真的能够办到的话我真不知道如何感谢你才好了，你……你以后就是我的恩人。”杨琼有些激动的不知道说什么好了。

    “你先别着急谢我，只凭我一面之词恐怕你也未必会相信。明天早上你跟夏冰一起去医院检查一下证实我所言非虚之后你再来谢我也不迟。还有，我可不是白帮人治病的。”陈飞淡淡的说道。

    “你要多少钱我都给你。”杨琼连忙说道。

    陈飞哼了一声：“你那点钱我还看不上眼，我只是看夏冰似乎很喜欢你，以后你多跟夏冰来往来往就行了。好了时候也不早了，先回去睡觉吧有什么事明天再说。”

    “好，谢谢你。”杨琼连连点头，陈飞摆了摆手转身回了自己的房间。

    这一晚陈飞睡的到也安稳，城战结束之后让他松了口气睡的也踏实了。如果不是夏冰早早的就跑进自己的房间将自己叫醒恐怕这一觉陈飞能够睡到日上三竿。

    看到夏冰那紧张的样子陈飞就知道杨琼肯定跟夏冰说了，微微挪了挪身体坐了起来，淡淡的笑着说道：“这一大早上的跑进来是为了杨琼的事吧？”

    “杨琼她真的得了胃癌？”夏冰点点头，有些不相信的问道。

    陈飞笑道：“你不相信我？”

    “当然不是了。”夏冰连忙摇头：“我自然是相信你的，只是觉得这个事有些太突然了，她怎么会得了胃癌呢。”

    “凡事有因必有果，她为了拍戏肯定是饮食不规律所以才会慢慢变的严重，平时又没有时间定期检查所以现知道了才会觉得突然。你等下陪她一起去医院检查一下，注意别让那些八卦记者们发现。等检查结果出来之后杨琼应该就能相信了，到时候我帮她治就是了。”陈飞淡淡的说道。

    “还检查什么啊，你既然都说了那肯定就是了，直接帮她治不就行了嘛。”夏冰觉得有些多此一举，她很相信陈飞的判断。

    陈飞摇摇头：“还是去检查的好，你相信我那是因为你了解我，杨琼却未必相信我。我可不想到时候让人误以为是庸医骗子，何况这样也能够让她安心到时候才能配合治疗。”

    夏病想了想觉得陈飞说的也有道理，点点头同意了。“那我先带她去检查了，你再睡会吧。”

    “嗯，午的时候我再出来。”陈飞点点头顺便说了一句，免得等夏冰回来的时候又冲进来。等下他还得上游戏里安排村子的事情。

    “好那就等你醒了说。”夏冰也明白了陈飞的意思，点点头之后就转身出去了。没过多久就听见夏冰跟杨琼出门的声音。陈飞刚准备进入游戏却听见敲门声响了起来。

    “还睡着吗？”罗玉琳的声音从门口传了出来。

    “没呢，进来吧。”陈飞应了一声，罗玉琳推门走了进来。

    