
    两人恩爱许久之后才缓缓的分开，那种畅快淋漓的爆发让宋雅面如潮红，胸口不断的喘息看起来甚是满意。虽说一开始是陈飞主动但是到后来已经完全分不清楚谁主动谁被动了，两个人都沉浸那美妙当享受起来。

    看着靠身边的宋雅陈飞心满意足的拿出烟正准备点上，宋雅却一个翻身爬她的身上将打火机拿手帮陈飞点燃，陈飞的手挽着宋雅的肩膀笑着说道：“刚才还凶如猛虎这会却比小猫还要乖巧，看来不管是什么动物只要是喂饱了都会变的温顺。”

    “你要是喜欢泼辣型的话也行，我绝对满足你这个癖好。”宋雅白了陈飞一眼然后翻身从陈飞的身上下来。“我去洗个澡。”

    “去吧，出来之后我有事跟你说。”陈飞笑着说道。

    宋雅点点头然后就这么光溜溜的从房间里出去了，从背后看着宋雅那美妙的身姿还真是让陈飞有种想要再接再厉继续翻滚的冲动。

    趁着宋雅洗澡的工夫陈飞给夏雨打了个电话问他调查的怎么样了，夏雨将结果告诉了陈飞同时也将刘成风的分析说了。并且告诉陈飞他们几个正调查到底是什么人做的，估计应该很快会有结果。

    本来陈飞还打算亲自去调查这个事，不过既然夏雨他们都开始调查了也就由他们去了。以他们的人脉跟关系调查起来可能比自己为顺手一些，不过陈飞也不会什么都不做。挂了电话之后又给欧阳火舞打了过去，将这边的事情简单的说了一些让欧阳火舞也跟着调查看看。

    之后又闲聊了几句这才挂断了电话。

    没过多久宋雅就已经洗好出来了，裹着浴巾一面擦着头发一面说道：“你刚才不是说有事跟我说嘛，什么事说吧。”

    “关于耗子的，我来找你之前刚从耗子家出来。”陈飞笑了笑，轻描淡写的说道。“耗子前些天出了点事受了点轻伤，不过你不用担心有我这点伤没什么大碍还顺便帮他整了整容保养了下皮肤。之所以耗子一直没联系你主要是我没让他这么做，怕到时候你知道了担心。”

    “同浩出事了？怎么回事伤的严重吗？我说他这几天怎么一直躲着我，我说去看他他又说不家。这个同浩竟然跟你合伙瞒着我。”宋雅听到之后气恼的问道，不过却也没有太过焦急。毕竟陈飞现这么说就是肯定没什么大事了要不然的话他们恐怕会一直瞒下去。

    “我是他的表姐夫他当然跟我站同一阵线了。”陈飞嘿嘿的笑了笑，道。“同浩的伤已经没什么大碍了，事情我正调查。如果我没估计错的话应该是跟刘美瑞有关，可能是情敌报复之类的吧。你放心吧，这事我会处理的。”

    “如果抓到人的话告诉我一声，敢害我表弟我不会放过他的。”宋雅恶狠狠的说道。

    “好了先穿衣服去看看耗子吧。”宋雅的本质上就有种巾帼不让须眉的气势，甚至可以说是嫉恶如仇。否则的话可能宋雅也不会选择交警这个工作了吧。

    宋雅跟陈飞穿好衣服之后去了李同浩那，到了之后宋雅自然是免不了给李同浩一顿数落，李同浩只是嘿嘿傻笑也不反驳。虽然陈飞已经说了没什么大碍但到李同浩伤成这样宋雅还是不免气愤，关心的问着伤势如何。

    陪着宋雅李同浩这待了一阵子陈飞就走了，宋雅担心李同浩这边再有什么危险所以暂时留这里住上几天等陈飞把事情解决了再走。出来之后陈飞去了趟饭店，确保萍姐听话的家休息没有去饭店忙碌。

    到了饭店之后却发现萍姐这呢，他就知道萍姐绝对不是一个很够闲得住的人到是猜对了。陈飞责怪了几句，然后帮萍姐用回生真气调养了身子，既然萍姐不肯听自己的那怎么也要确保萍姐不会再晕过去才行。

    等陈飞回到别墅的时候已经快到晚上了，休息了一会帮着杨琼针灸治病，等都忙完了陈飞才得空回自己的房间休息。

    躺床上陈飞进入了游戏！

    村子破坏的并不是很严重加上人口众多群力群策，此时已经恢复的差不多了。看着村子又恢复了往日的热闹陈飞发自内心的感觉到愉悦。凤嫂跟庆嫂都已经睡下，陈飞也没去打扰。走出院子看着头顶上的点点繁星，陈飞忽然转头说道：“你怎么还没睡？”

    “睡不着。”陈飞身后的屋顶上传来了紫枫的声音，声音虽平淡但陈飞却听出其有一丝苦涩。

    陈飞转身一跃飞上了屋顶紫枫的旁边坐了下来，看着紫枫这忧郁的做派陈飞他的旁边坐了下来，笑着打趣的说道：“大半夜的不睡觉屋顶上耍忧郁这种情况多半都是因为女人，为了羽璇？”

    紫枫没有说话。

    陈飞嘿嘿笑了笑自顾自的说道：“其实我真的很好奇你跟羽璇到底是什么关系，羽璇的职业是阴阳师，如此神秘特殊实是少见，实力又强悍的连司徒傲天都束手无策。她会突然来帮我跟你的关系肯定不一般，只是你为何总是躲着她？你们两个到底有什么关系。”

    “其实我跟羽璇很早以前就认识了，那时候我还不是四皇还只是超星。神殿山是所有人都梦寐以求想去的地方，据说神殿山里可以满足任何人任何的要求，各式各样的珍宝好东西应有有，当时我以为我自己的实力已经算是不错了年少轻狂的想要挑战神殿山，结果到了神殿山才知道我的力量是多么的渺小，神殿山……那可是埋葬着神明的地方啊又岂是我这样的凡人能够挑战的？当时我以为我必死无疑了，没想到却遇到了羽璇。羽璇作为阴阳师能够神殿山自由进出，所以我才能够活下来。”

    紫枫缓缓的说着，脸上的表情随着他的话音而变化，那种发自内心的恐惧，对神殿山的仰望，陈飞还是第一次见到紫枫这样。

    神殿山，你究竟是怎样的存啊！

    ……

    昨天有事没能补加的，今天继续。

    