
    陈飞心虽然感叹但是却没有接话而是静静的等着，他知道紫枫还没有说完。果不其然紫枫幽幽的叹了一声，继续说道：“羽璇说如果我能答应她一个条件她就救我出去带我离开神殿山，当时我本以为必死无疑见到有一线生机自然是答应了下来。之后羽璇就带我离开了神殿山还给我吃了一样神殿山的果子，也正因为这个果子改变了我的属性，我才能够顺利的转职成为魔剑仙，才成为了四皇之一。”

    “羽璇提的条件是……？”

    看紫枫似乎故意要撇开这个话题陈飞哪能就这么放过他啊，虽说已经知道紫枫跟羽璇是因为神殿山结缘，陈飞虽然对羽璇不是太了解但却也能感觉的出来羽璇绝对不是一般的小丫头，至少她那纯真的面孔下还藏着厚黑的一面。城战的时候羽璇上来就将司徒俊给扣住逼迫司徒傲天撤离，之后又用司徒俊当筹码让司徒傲天付出代价。这些可绝对不是一般小丫头能过做的。

    她帮助紫枫而且还提出要求，这个要求到底是什么陈飞很想知道。当然除了因为好奇之外重要也是为了自己考虑，神殿山陈飞是势必行，现知晓羽璇能够神殿山来往陈飞自然也想求她帮忙，如果不去神殿山自己就没办法学习多的职业技能，所以不管是付出什么代价陈飞都愿意尝试。

    当然如果太过分的要求自然是不行了，万一她让陈飞变太监才肯帮忙的话陈飞宁愿不求她。所以陈飞很想知道羽璇对紫枫提出的到底是什么样的要求！

    紫枫转头看了看陈飞有些欲言又止似乎不太愿意说，不过看陈飞那期待的神色似乎并不只是为了满足心的好奇，紫枫便明白了陈飞的意图。“你是想让羽璇帮你去神殿山吗？”

    陈飞点点头也没有否认：“是，神殿山我势必行，何况黄天霸也是要去神殿山的，我既然答应了他就不会食言。如果……如果羽璇能够帮忙好，如果不能帮忙的话就冒险一试吧。”

    “我也不知道羽璇会不会帮你，不过既然你想知道我跟羽璇的约定那我就告诉你好了。反正……你早晚也会知道的。”紫枫叹了口气，苦笑道：“条件就是我必须单身。”

    “啥？”陈飞满心期待的等着紫枫说，结果却听见这样的话。楞了楞，陈飞问道：“你刚才说什么？你必须单身？这……这就是你跟羽璇之间的条件。靠，你不是忽悠我吧，这算哪门子条件啊。”

    紫枫摊摊手无奈的说道：“我哪知道啊，她提出的就是这样的条件啊。当时我都要死了，反正只是单身又不是怎样所以我就答应了。”

    “难道……”陈飞忽然做出惊讶状。

    紫枫被他的样子引起了好奇，问道：“难道什么？”

    “难道她喜欢你所以才让你一直单身？不对啊，如果是这样的话直接跟你一起不是好？难道是有什么不得以的苦衷？恩恩，这到是说的通了。”陈飞一本正经的说道。

    紫枫满头黑线，直接一拳打了过去。陈飞顿时哎呦惨叫一声捂着脑袋。“你干嘛突然打人啊。”

    “你欠打，有你这样开师父玩笑的吗？”紫枫黑着脸说道。

    陈飞嘿嘿的笑了笑，刚才那一拳紫枫根本没有用力以他的防御自然不会感觉到疼。揉了揉脑袋，陈飞说道：“不管什么条件都好，你活下来了而且成为了四皇，羽璇跟你的关系似乎也很不错这就很好了。时候也不早了，忧郁一会就睡吧。我下去了，近事情太多忙的有些焦头烂额，我先去睡了。”

    说完之后陈飞就一跃跳下了屋顶，然后进了屋。

    紫枫微微抬头看着星空，不知道想些什么。

    这一觉陈飞到是睡的很舒服，知道了如果有羽璇的帮助去神殿山就能轻松许多这让他松了口气，所以睡的特别香甜。等到第二天是被外面吵杂的声音吵醒的，睁开眼睛起身推门出去，庆嫂跟凤嫂正站门口。见到陈飞醒了连忙准备洗漱的东西。

    “外面发生什么事了？”陈飞一面洗脸一面朝着庆嫂询问，凤嫂这时候已经准备好吃的送了进来。

    “好像是来了不少想要加入村子的人，从城战结束之后这两天就陆续有人来想加入村子，现听说黄村也成为了咱们的下属村庄所以想要加入的人就多了。韩雷超跟张虎从早上起就忙着筛选，怕有人心怀不轨鱼目混珠。”庆嫂回答说道。

    陈飞应了一声端起东西吃了两口，边吃边说：“听这声音怕是外面有不少人，如果要是都加入进来的话村子升级的速度就会加快不少。”

    “我看少说也有上百人要加入呢，除了他们之外也来了不少商人想咱们村子里做生意。对了，那个叫方云的好像很有名气，我上街的时候听周围的人谈论很多商业都是因为方云才来的。”

    陈飞点点头扒拉了两口吃完之后起身出去了，走出院子的时候果然看见不少人聚集附近，韩雷超跟张虎等人也旁边。见到陈飞出现人群顿时有些骚动，纷纷叫着陈飞的名字。

    陈飞如今算是声名鹊起了，先是城战逼着天光城认输，后又让黄村成为潜龙村下属村庄。如今陈飞的大名真正算是无人不知，无人不晓了。

    “情况怎么样？”陈飞叫过韩雷超问道。

    韩雷超难言喜色的说道：“人太多了，都是想要加入咱们村子的。其不乏有实力不错的，如果能够吸收进来的话咱们村子的实力应该能够提升一大截，至少如果下次再发生城战的话也不至于像现这样狼狈了。只不过……现不同往日我担心这些人可能别有用心，所以我跟张虎正排查鉴定确定没什么可疑的话让他们加入。”

    “嗯，那就辛苦你们了。”陈飞拍了拍韩雷超的肩膀，如果这些人都加入的话村子的实力就能提升不少了。

    虽说目前城战是结束了，天光城的危机暂时也解除了。不过这并不意味着结束了，跟天光城的恩怨早晚还得有个了断，而且还有飞龙城不知道会不会趁机浑水摸鱼，时刻都不能放松。

    