
    上次在东鹰帮出事之后夏雨也怕李风在出什么事所以直接让阿奎贴身保护李风，今天恰好李风跟阿奎出来吃饭走到这里顺便观察一下黑龙会的情况却没想到正好看见萧庆燕从这离开。

    李风一合计肯定是萧庆燕按耐不住了所以来找张德商量怎么对付超凡堂的事情，所以李风临时起意想去诈一诈张德看看到底是怎么回事，兴许还能将计就计，事实上李风确实成功了。

    不过这里面的危险也是显而易见的，如果张德气了歹心的话怕是他们两个就休想这么安安稳稳的出来了。李风很清楚这一点可还是这么做了，而且整个过程中可以说完全把张德玩‘弄’在鼓掌之中。有胆有谋，阿奎确实很佩服。

    他忽然觉得陈飞身边的人似乎都不简单，陈飞就好像有种能够改变人的魔力一样。刘成风因为陈飞的缘故现在仕途是步步高升进步之快相当的惊人，连带着刘家都水涨船高。自己的少爷夏雨跟陈飞接触之后跟刘成风的关系意外的变好，同时这钱赚的也如同流水似的越来越多，就连当初毫不起眼的李风如今都一跃成为了超凡堂的老大，而且胆量谋略似乎也在不知不觉中增加了不少。

    “你打算怎么对付萧庆燕？”阿奎问道。

    “这个萧庆燕到是个厉害的‘女’人，能够成为青帮老大这么多年确实不简单。老大之前跟她有过接触，具体要怎么对付她我得问过老大的意见。不过我自己到是不希望她死，给她点教训就够了。”李风笑着说道。

    阿奎疑‘惑’的问道：“为什么？她可是想要对付你啊。”

    “我跟她的身份她想对付我也很正常，换做是我恐怕也会如此。只是我觉得如果她能够帮助我，帮助老大管理地下黑帮的话肯定会有很大的益处。”李风笑着将自己的想法说了出来。

    他很清楚超凡堂的用处在什么地方，那就是让陈飞可以放心他身边的人不会受到威胁，同时也希望将来可以帮助陈飞。萧庆燕的能力手腕心机等各方面都是‘混’黑的好手，如果她能帮忙的话超凡堂的成就肯定比在自己手上要高。

    “当然了具体如何还要看老大的意思。”李风笑了笑，对着司机说道：“去罗家吧，这个时候老大应该在家。”

    司机应了一声将车子朝着罗家别墅开了过去。

    等到罗家的时候陈飞确实在家。

    陈飞刚洗澡出来正打算进入游戏却没曾想李风跟阿奎来了，见到阿奎跟在李风的身边笑了笑，夏雨这个事办的到是不错。夏雨的身份背景就算阿奎不跟在身边也没人敢对他怎么样，李风这时候却正是危机四伏的时候有阿奎跟着多少还能放点心。

    “坐吧。”陈飞笑着招呼了一句，李风跟阿奎坐了下来。这时候罗‘玉’琳已经端水给他们送过来了。

    “谢谢嫂子。”李风接过来嘿嘿笑着说了一句，罗‘玉’琳脸一红没有说话转身走了。不过看的出来这一句嫂子叫的她心‘花’怒发，陈飞不由感叹李风的眼力见跟讨好人的本事到是见涨。

    “你现在应该不至于闲到没事跑到我这里来吧，是不是有什么事？”陈飞笑着朝李风问道。

    李风点点头把刚才在黑龙会那发生的事情跟陈飞说了一遍，最后问陈飞准备怎么对付萧庆燕。当然李风也把自己的想法说了，就是希望能够绕过萧庆燕争取收服她。

    李风这个想法到是不错陈飞也很赞同，只是萧庆燕这样的‘女’人想要收服可不容易。那是一个坐惯了老大位置，有手腕有心计同时又能忍隐的‘女’人。要收服这种‘女’人只有一种办法，那就是……

    陈飞抬头看了看李风认真的问道：“你真的很想收服萧庆燕然后让她帮你管理超凡堂？”

    李风点头说道：“当然是真的了，老大，我跟你还需要说谎话吗？”

    “那这么说来你对萧庆燕这个‘女’人感觉似乎还不错？”陈飞继续问道。

    “还不错吧，怎么了？”李风听到陈飞这么问有点‘迷’茫，不过还如实回答了。

    陈飞点点头道：“那就行了，那收服萧庆燕就有点指望了。像萧庆燕这样的‘女’人经历过的事情你比泡过的妞还多如果想她真心真意的帮你只有一个办法！”

    “什么办法？”李风顿时好奇的问道。

    “美男计。”陈飞笑眯眯的说道。

    李风跟阿奎两人顿时愣住了，李风张了张嘴：“美……美男计，什么意思？”

    “美男计就是让你去勾引萧庆燕，反正你刚才也说对了萧庆燕的感觉还不错。虽然她的年纪跟身份可能跟你不太相配，但如果想她死心塌地的帮你的话最好的办法就是用感情拴住她。反正你现在也是单身，到也合适。”陈飞笑着说道。

    李风顿时一头黑线，郁闷的说道：“老大，你这方法未免太缺德了吧。”

    “话不是这么说的，萧庆燕是个‘女’人你是个男人，她受过感情的伤你正好也单身需要感情慰藉，你们两个不是正合适吗？到时候夫妻档掌管超凡堂确实在合适不过了，当然我并不是让你故意用这种方法，首先得你要对她有感觉觉得这事可行才行。其次，你不能用什么卑鄙的手段，强迫人这种事情咱不能干。所以，虽说是美男计但能不能成功还得看你自己的本事。”

    陈飞笑眯眯的说着心里到也觉得如果能成确实是一箭双雕的好事，萧庆燕这个‘女’人长相身材都不错如果单说这方面确实也配的上李风。当然了如果陈飞想的话有很多种方法能够让萧庆燕臣服，不过任何手段都比不上她真心臣服来的更好。

    而且也算顺便解决了李风的单身问题，何乐而不为呢。

    李风看陈飞并不是在调侃自己，低着头很认真的思考了起来。他对萧庆燕的感觉确实不错也很佩服，如果真能够在一起的话似乎也不错。至于年纪经历什么的，李风到也不在乎。

    ~

    