
    “你怎么这？”看见常欣欣走过来陈飞明显楞了一下，自己这次回京并没有告诉她啊。

    “熙丹告诉我的啊。”常欣欣笑着挽着陈飞的胳膊，看了一眼旁边的王起东。“这位应该是你带来的厨师吧。”

    陈飞点点头介绍的说道：“这是王起东，可是我店里有经验的大厨。这次来京城分店特意把他调了过来。起东，这是常欣欣也就是分店的老板。”

    “常老板你好，以后我肯定心力有什么事你管吩咐就是。”王起东连忙说道。他也不傻自然看的出来常欣欣跟陈飞是什么关系，心里却是十分佩服跟羡慕陈飞。

    之前的店里有萍姐，京城分店又有常欣欣，真是想进齐人之福啊。这年头有钱就是好啊，不管是萍姐还是常欣欣都是一等一的美女啊。

    常欣欣笑着说道：“只要你好好干就行了，待遇方面你可以放心绝对比你以前要高。”

    王起东连连点头。

    常欣欣玩着陈飞说道：“先回去休息休息吧，晚点带你们去饭店看看。那边的装修已经完事了，你去看看有什么缺的或者不满意的地方。”

    陈飞点点头，带着王起东跟着常欣欣回去了。

    到了常欣欣的别墅王起东有一种刘姥姥进大观园的感觉，这……这也太奢华了吧？京城那是什么地方？寸土寸金的地方啊，就算再不好的地方买个小户型都足够其他城市买个上百平米的房子了。看这地方，这别墅的环境大小，王起东就算再不了解房价也知道绝对是价值不菲啊。

    只是不知道这别墅是常欣欣自己的呢，还是陈飞给买的。

    常欣欣给王起东收拾了个房间让他暂时休息一会，王起东也识趣的没有打扰常欣欣跟陈飞。他们两个客厅里温纯了一阵子，以前常欣欣还不觉得什么，可是这次陈飞走了之后她才发现原来思念一个人的感觉是这么的强烈。

    “这段时间那个鸟王子有没有缠着你，还有你妈有没有说什么？”陈飞搂着常欣欣询问，他这次回京主要的目的之一就是解决这个事。虽说常欣欣是不可能跟那个鸟王子结婚的，不过这个未婚妻的名头始终是让陈飞不爽的。

    “菲德到是没有缠着我，只是我妈那边提过几次。不过也没什么，都让我推搪过去了。”常欣欣随口说道。

    “嗯，我已经回来了这事你就可以放心了，等过几天我就把这事给处理了。”陈飞笑着安慰说道。

    “嗯，这事到是不用着急。你这次回来要忙的事情也不少，饭店的事情不用你太操心，特组那边应该会很忙吧。冷森跟郁林凡几天前就走了，不知道是不是出了什么事。”

    “等晚一点我找他们问问看，反正对我来说只要你们没事就行，剩下的事情就算是天大的事对我来说也不重要。”陈飞温柔的笑道，常欣欣应了一声趴陈飞的怀里一脸的幸福。

    休息了一阵子常欣欣带着陈飞跟王起东去了饭店，等到了之后发现饭店从里到外跟自己刚开始来的时候已经完全不同了，风格上有些继承了首店的风格，尤其是牌面做的龙飞凤舞相当的霸气，据说是找的当代书法家亲自写的，很是气派。

    “怎么样还不错吧？”常欣欣有些得意的说道。

    陈飞点点头：“不错。”

    “我本来像找古淳德的木雕弄几样摆这里，只不过找了一阵子都没有找到。现古淳德的木雕可是相当难找，我正琢磨是不是找熙丹妹妹联系一下古淳德看看能不能弄到点珍藏或者让他专门雕刻。”常欣欣有些失落的说道。

    陈飞笑着说道：“古淳德的木雕确实不错，如果你有这个想法的话我让他雕刻几样就是了。”

    “你认识古淳德？”常欣欣有些惊讶的说道。

    古淳德的声望可是相当之高，就连普通的木雕都有价无市。

    “嗯，我给他打个电话看看他不京城，你给巧儿还有你哥他们打个电话让他们过来吧，让起东做点东西尝尝顺便也聚一聚。”陈飞笑着说道。常欣欣点点头就去联系胡巧儿他们了。

    陈飞则拿出电话找到了古淳德的号码打了过去，大概几秒钟电话就接通了，古淳德似乎很兴奋陈飞会给自己打电话。

    “陈飞老弟你这个电话打的太及时了，我本来还想给你打电话呢。前些天我看了熙丹的报道那上面照片的木雕有一个我看着好像不是我的雕的，到好像是你的手笔，是不是你雕的？”

    古淳德的巡展结束之后各路的报道争先恐后，不过他跟王熙丹的关系自然是先着重看了她的报道。结果就发现其一个照片上的木雕虽然主题形状都一样，但是手法却不同。外人可能看不出来但是古淳德一眼就能看的出来，这个木雕的手艺自己之上。

    如今木雕手艺自己之上的人屈指可数，古淳德第一个想到的就是陈飞。能这么短的时间雕刻出比自己手艺还好的木雕，除了陈飞之外他想不到别人了。

    “嗯，是我。那个木雕的照片正好弄没了，我就帮熙丹应应急。估计除了你之外应该也没人能看的出来，你不会怪我张冠李戴冒用你的名气吧？”陈飞笑着说道。

    “当然不会，你的技术可远我之上，如果真要说的话反而是我有些心虚啊。”古淳德连忙说道。

    “你现京城吗？我这边弄了个饭店，想让你弄几件木雕过来撑撑门面。”陈飞笑着说道。

    “我呢，饭店什么地方我马上就过去。”古淳德毫不犹豫的说道。

    陈飞将位置告诉了古淳德，古淳德挂断电话之后说马上就过来。

    这个时候常欣欣也已经都通知完了，王起东已经去厨房准备了。还好常欣欣知道陈飞要回来所以一些简单的食材都有，到也不至于等下没有东西可做。“怎么样，联系上了吗？”常欣欣问道。

    陈飞点点头：“马上就到，到时候你想要什么样的木雕管跟他说就行了，不用客气。”

    ……

    补的，还欠3，明天后天两天要出门，所以今天就不多补了得存些稿子，明天跟后天都是3。等回来之后欠贵宾加的也就剩一章了，补完了咱们继续搞爆发活动。

    