
    “司徒城主不怪我打扰了你的好事吗？看你衣衫不整的样子怕是还没有兴吧。反正我也不着急，不如等你兴了之后我再来好了。”见到司徒傲天这么着急就跑出来陈飞反而到是不紧不慢的想要逗逗他。

    司徒傲天虽然心里气的要命但眼下也只能忍了，谁让自己的儿子人家手里生死未卜呢，虽说司徒俊确实不争气如果是别人的话恐怕就算陈飞还留着他自己都忍不住想要杀了，可谁让司徒俊是自己的儿子，自己唯一的骨肉呢。就算再怎么废材也不忍心就这么没了。

    “不用了，我看到你之后怕是就没什么好兴致了。”司徒傲天冷冷的说了一句，道：“你不是说想跟我谈我儿子的事情嘛，现可以说了，你到底怎样才肯让羽璇将他从阴阳界弄回来。”

    “这个嘛我还没想好，你也知道近重建的工作忙的我焦头烂额，而且之前为了应对城战我还欠下了巨债买生命药水，这些事情压心里让我头疼的很啊，所以想要救你儿子可以，先把你欠我的钱还我。我没什么烦心事了心情一好，兴许就把你儿子给送回来了呢。”陈飞笑着调侃的说道。

    很明显不把钱给陈飞，陈飞是不会放人的。司徒傲天到是不差这些钱只是不想那么痛快的给陈飞，主动发起城战输了还要赔款给人家，这么丢脸的事情司徒傲天自然不想做的这么干脆。所以司徒傲天才一直拖着没给陈飞，但是现陈飞用自己的儿子做要挟就算再怎么不情愿也只能给了。

    “司徒傲天发起交易！”

    陈飞忽然收到了系统提示，看司徒傲天闷哼着不吱声表情不爽，陈飞到是觉得很过瘾。同意了交易，眼前出现了一个类似虚拟交易框似的东西。跟以前玩游戏的那些交易差不多，很快的就看见金钱栏上多出了一排数字，数一数正好是二亿。

    点击了接受之后陈飞的包裹里就多了两亿，同时他跟司徒傲天签订的那个协议也这个时候作废了。

    “现你能告诉我怎么才肯放过我儿子吧。”司徒傲天阴沉着脸，虽说之前说兴许有钱了就把人放了，但司徒傲天才不相信陈飞会这么好心一点条件都不提。

    看见司徒傲天这么识趣陈飞都有些过意不去啊，是不是自己平时做的事情不太地道？怎么司徒傲天对自己一点信心都没有呢？不过话又说回来，陈飞确实也没打算就这么轻易的放人。

    “其实如果按照我的意思嘛，司徒俊我是不想救的。不过既然你都这么说了又这么诚心就放过他一次好了，至于什么条件嘛，我想你心目你的儿子应该比较重要吧，至少我觉得应该比天光城重要。”陈飞笑眯眯的说道，一股阴谋的气息悄悄的蔓延开来。

    司徒傲天有种不祥的预感：“你该不会是想要用司徒俊来威胁我放弃天光城吧？想让跟黄村一样成为你的下属，你别做梦了。我是绝对不会答应的！”

    “我就知道你是那种为了权势什么都能放弃的人，想让你放弃天光城区区一个儿子怕是不够的。”陈飞撇了撇嘴，对于司徒傲天如此绝情很是不屑。“不过你放心我没有让你放弃天光城，也没有打算让天光城成为我下属的意思。因为早晚有一天我会让天光城成为历史！所以这一点你大可放心，不过呢这次城战好像你找了飞龙城帮忙是吧？所以呢，我让你去对付飞龙城。至少……也得弄死个飞龙城的高手吧。这样的话，我就把司徒俊还给你。”

    “你想借刀杀人？”司徒傲天顿时皱起了眉头，没想到陈飞竟然提出这样的要求来。

    “借刀杀人？你这么说也行吧。只是我现没功夫理会飞龙城，而且你当初又找的飞龙城的帮忙，我这也算是以彼之道还施彼身罢了。”陈飞含笑的说道。“怎么样，你做还是不做？我不求你对付朱凌志，只要飞龙城有些地位实力差不多就行，你带着他的人头给我，我就把司徒俊放出来。”

    司徒傲天的脸色阴晴不定似乎考虑，要杀人不难，杀飞龙城的人也不难，可杀完之后要怎么处理？这样一来岂不是跟飞龙城交恶？目前实力大损的情况下如果再跟飞龙城交恶的话怕是麻烦。不过如果不这么做的话自己的儿子性命难保，犹豫了半晌司徒傲天咬了咬牙同意了。

    反正三大主城之间互相的勾心斗角也不少，背地里也是摩擦不断。只要不把这个事情弄到明面上就行了，到时候拿到人头交给陈飞。说不定还可以趁势将这个事推到陈飞身上，让飞龙城来对付陈飞。

    “七天之内我会把飞龙城人的人头交给你，到时候希望你信守诺言放了我儿子。”司徒傲天沉声说道。

    “那就等把人头带来的时候再说吧。”陈飞应了一声挥了挥手。“不打扰你的好兴致了，走了！”

    说完之后陈飞便转身出去了，司徒傲天狠不得将他碎尸万段却也只能哼了一声转身进屋了。

    两亿到手，又借刀杀人让司徒傲天去挑衅天光城，陈飞可谓是心情大好。一面朝着传送阵的方向走一面给铁先生发去消息。为了城战自己欠了一亿的负债，甚至还是用自己的村长之位做抵押。如今钱已经有了还是早还清的好，免得万一出了什么岔子。

    很快的铁先生就已经收到了信息并且给予回复，先是祝贺陈飞国战胜利声名鹊起，如此客套祝贺了一番之后这才说等晚一点会去潜龙村取钱，并且希望能跟陈飞好好聊聊合作的事情。

    看样子他也知道潜龙村上升潜力巨大，所以想要来合作发展商机。一个好的商人就要有一个敏锐的眼光，他可以用潜龙村做抵押借给陈飞价值上亿的药水，如今想要谈合作陈飞自然不答应。

    这是一种风险投资，也是一种人情投资！

    铁先生是个聪明人，也是个聪明的商人！

    ……

    补的加的，还有14。

    我的床报废了，今天跑了一天去看床，明天白天还有些事情需要早起，所以今天就先这样了。对不起各位兄弟没能早快的多补章节，但是忙完了之后我肯定加快补的速度！

    