
    回到别墅陈飞就直接进入游戏。

    村子里热闹繁华一片各式各样的喊声络绎不绝，周边一些村庄的人纷纷迁移过来在潜龙村里做生意或者定居，更有许多黄村的人担心黄村容易受到天光城的攻击所以也迁移了过来。

    街道上的店铺或者零散的商贩众多，五‘花’八‘门’的什么东西都有。这热闹的景象跟黄村相比有过之而无不及，看了一眼村长栏里村子的人口数增加了不少，已经就快要达到升级的边缘了。

    看来声望人气果然是好东西，有这些村子升级起来就轻松多了。想当初为了升级陈飞还得靠买奴隶来增加人口现在却完全没有这个必要了，反而要加入的话还要进行考核。当然之所以会这样也是因为有强大的武力基础做为后盾，天光城飞龙城这样大城池之所以崛起也是因为有高手在，都说以战养战确实如此！

    跟天光城的城战结束声望人气急速上升，来加入村子或者在村子里做生意的人增加了许多，这样一来赚钱就更容易了。有钱自然也就可以养的起军队，可以培养高手。

    这就如同一个循环，生生不息。

    铁先生的商会已经选定了地方，看样子昨天跟方云聊的应该不错。商会的位置在整条街的最中央很大的‘门’面，买下这个应该是价值不菲。说起来还得多亏了韩风把村子规划的这么好，虽然现在人多热闹但却不显‘混’‘乱’，之前在建设的时候就特意准备出了许多店铺的‘门’面，现在看来果然是有先见之明。尤其是铁先生商会选定的这个‘门’面是最大的，当初建设的时候还有不少人觉得这样‘浪’费，这么大的‘门’面应该没有人会买，毕竟这是潜龙村不是天光城那样的大城池。

    谁也没想到最后竟然卖出去了，不得不说韩风确实有先见之明啊。有韩风规划村子，有方云促进商业发展，潜龙村的前景势必会很好。

    陈飞释放探测术想要找羽璇，不过羽璇的职业比较特殊探测术根本探测不到，所以退而求其次找紫枫。反正紫枫跟羽璇的关系那么不一般估计找到紫枫差不多就能找到羽璇了。

    很快的就找到紫枫的位置，竟然在村外不远的地方。

    “好端端的跑到村外干什么去了，难道是做什么见不得人的事情所以故意才跑到村外去了？”陈飞好奇的嘀咕了一句然后过去找他，出了村子之后走了没多久陈飞就看见了紫枫，紫枫一个人坐在石头上一副忧郁小生的模样。

    见到陈飞过来紫枫才收起了丝丝的忧郁，问道：“找我有事？”

    “我本来是想找羽璇的不过探测不到羽璇的位置，以为她差不多会跟你在一起所以才来找你。”陈飞嘿嘿笑着说道。

    “她去‘阴’界了。”紫枫淡淡的说道。“既然你没事的话，趁着这个时间把我的技能学了吧。前段时间一起升级友好度提升了不少，应该可以学我的几种技能了，之后我再陪你去几次旧地遗址争取把圣战套凑齐。”

    “行啊。”学习技能这种事情陈飞自然是乐意的，这对陈飞来说也是头等大事。紫枫略微点点头对着陈飞开放了自己的技能栏。

    刚拜师的时候就只开放了三个技能：《体魄强劲》《气息增强》《高级剑法》。当时陈飞学的是《高级剑法》，至于气息增强自己已经领悟了，不过到也可以学。以陈飞目前跟紫枫的友好度还可以学习四个技能，只有将这三个最基本的学了才会出现高级的技能。

    陈飞二话不说将《体魄强劲》《气息增强》给学了，学习了之后陈飞就感觉到自己的体魄似乎发生了些变化，身体比之前更为强壮了。这个技能主要就是增加人物的基础属‘性’，防御，力量等，效果也不算太过明显，不过聊胜于无，就好像当初紫枫评价说是‘鸡’肋，确实如此！

    至于《气息增强》嘛，学习了之后效果也不是太明显。不过陈飞估计现在差不多应该能震慑住铁皮尸王之类的怪物了吧。

    将这三个类似基础技能学完之后紫枫的技能栏就发生了变化，又多了三个技能可以选择。

    《虚空凝剑诀》《大增强术》《剑分身》

    陈飞看了看朝着紫枫问道：“这三个技能如何？我现在还可以学两个。”

    “虚空凝剑诀是一种剑术法诀，通过‘精’神力凝结成诀形成虚剑，威力应该跟你的风刃差不多。不过因为是剑法类所以你的剑法基础比较高会有一定的加成，这个没有明显的数值但大概会增加一到二成左右，比你的风刃要略强一些。”

    “大增强术类似气息增强跟体魄强劲的结合体，学习之后可以大幅度的提高气息跟体魄。属于被动技能。”

    “至于剑分身嘛，就是通过‘精’神力将剑变成自己的一部分，就如同分身一般。‘操’纵起来更加的自由跟方便，同时作为分身之剑会拥有可升级进化的能力，就比如说用你的炎剑战龙作为分身之剑的话，那么你在打怪升级的时候炎剑战龙也会随之获得经验值，经验值提高等级提升威力更强。”

    紫枫将这三种技能各自介绍了一下，陈飞听过之后心里差不多有了决定。“那我就学《剑分身》《大增强术》这两个技能好了。”

    紫枫有些愕然道：“你要学大增强术而不是虚空凝剑诀？为什么？”

    按理说虚空凝剑诀是攻击技能，而大增强术只是被动技能，紫枫还以为陈飞会选择虚空凝剑诀呢。

    至于剑分身嘛到是没什么可惊讶的，这个技能不管是实用‘性’还是长久发展的话都很不错，以陈飞的眼力不可能看不出来，选择这个技能也是情理之中。

    “虚空凝剑诀的杀伤力跟风刃差不多即便略强的话也强不太多，索‘性’还不如等下次在学，大增强术可以增加我的基础属‘性’，基础属‘性’提高我的实力自然也会跟着提高。所以，就目前而言大增强术比虚空凝剑诀更实用一些。”陈飞分析的说道。

    ……

    加更的，还欠8更！真是拼老命了，哈哈。

    更多‘精’彩内容值得期待…

    