
    陈飞带着特组的人前往蜀山剑派，这个消息很快就在蜀山剑派上下传荡开来。对于陈飞大部分人其实是没有见过的，只是听说过这个如雷贯耳的名字。

    几乎一手灭掉日本忍者界，打败了天才道千君，打伤了近年来最有可能渡劫飞升的神人道武城，更是大闹了蜀山剑派，可以说这些事情当的任何一样都不是一般人能够做到的，都足以轰动，可这些却都是陈飞一个人做的，就算是聋子怕都听过陈飞的名字了。

    如雷贯耳，如日天，一点也不为过。

    听到这个消息之后蜀山剑派上下一片萧杀之气，就算平时再怎么不问世事的人都已经停下了修炼等着陈飞上门。山门早早的就已经打开了，既然明知道这一战避免不了，与其让人笑话如同缩头乌龟，到不如主动一点的好。

    此时蜀山剑派的人大概分为了三个纵队，第一纵队是蜀山剑派普通的弟子以及原先在特组的一些成员，第二纵队是藏剑阁的弟子跟一些实力较强的，第三纵队算是蜀山剑派的核心高手，例如道千君等。

    天风跟道武城此时站在第一纵队的附近，毕竟等下还得有点场面话要招呼。

    大概等了一阵子，道武城的眯了眯眼睛表情变的有些严肃。天风看到他这个样子当即朝着远方过去，远处……一群人浩浩荡荡的正在逐步的靠近。

    他们来了！

    看到这架势天风心一紧，看的出来特组这次是打算玩真的了，要不然绝对不会动这么大的阵势。

    特组算是运气好出陈飞这么个变态，要不然的话什么特组焉敢跟蜀山剑派如此叫板？如果不是碍于特组跟国家的特殊关系，蜀山剑派又怎么可能失去自主的权力。

    当陈飞他们走近在蜀山剑派的山门下停下来，两方人都能够感觉到一股剑拔弩张的气息。

    陈飞看着蜀山剑派这个架势心冷笑，显而易见蜀山剑派如今已经动用了全部的力量。

    “道武城，你的伤可好了？”陈飞扬声笑眯眯的问道。

    道武城脸色一沉，被陈飞打伤是他的奇耻大辱，如今却在这么多人面前旧事重提这不是打他的脸，在他的伤口上撒盐嘛。尤其是在这种时候，这话简直就是在杀他们的锐气。

    道武城哼声说道：“小子，上次是一时大意才被你得手，你以为凭你的实力真的能够打伤我吗？我本来还打算给你些时间不过你自己送上门来就怪不得我了，今天我就让你有来无回。”

    “今天不把你们收拾服帖了我也没准备回去。”陈飞淡淡的应了一声，说道：“既然话都说开了，那些虚头巴脑的也就没必要再说了吧。反正都是打，谁的实力强谁就是王！”

    “胜者为王自古如此。”道武城哼了一声，到是赞同陈飞说的。

    陈飞笑了笑对着身边的人说道：“事已至此我也不需要在说什么了，大家只要记住两点，一个就是要打出咱们特组的威风必须要赢，再一个嘛如果有愿意回归特组的一律欢迎。”

    “是！”冷森等人应声说道。

    陈飞忽然笑道：“你们怕不怕？”

    这一问到是把他们给问住了，不知道应该怎么回答。

    “怕是正常的，蜀山剑派在你们心目一直都是很强悍的存在，不得不说他们的实力也确实不错。那可都是以前，现在你们的实力已经跟以前不同了，你们已经是强者，已经是高手了。所以，我们必赢，如果有人受伤的话也大可不必担心，想必大家应该都知道我除了能打之外还有个本事就是治病救人，不管多严重的伤只要还有口气在，我都能够治好。”

    陈飞这么一说顿时所有人都笑了，一下子变的轻松了起来。是呀，陈飞能打又能救人，还有什么可担心的？

    “冲！”

    陈飞大手一挥，身先士卒的冲了过去。身边冷森，欧阳火舞，郁林凡等人紧随其后，大军很快就冲上了蜀山剑派的上门，混战，瞬间开始。

    炎剑战龙挥舞开来如同一条火龙般咆哮凶猛，挥舞出去便是惨叫声连连根本无人能够抵挡的住。越过这些人群陈飞直奔道武城。整个蜀山剑派也就是道武城比较棘手，其他人对于陈飞来说已经不够看了。

    道武城的佩剑上次被陈飞抢走，这次不知道从哪又弄出来一把剑。虽然不如上把好但也相差不多。陈飞找道武城，道武城又何尝不再找陈飞。两人都已经认定打败对方就是胜负的关键，作为各自的王牌主力到是都很有自觉。

    “砰！”

    陈飞跟道武城两人的剑碰撞到一起，巨大的力量顿时将周围形成了一股真空地带，身边的人都被这力量荡漾的躲开了。

    “这是我们第四次交手了吧。”陈飞眯着眼睛笑道；“第一次是在我打败你儿子的时候，我输了。第二次是你想抢火阳珠，平手，第三次是在蜀山剑派你输了，这次是第四次，你说结果会是什么呢？”

    “结果是你输。”道武城用力一震，两人瞬间分开。

    陈飞摇摇头：“不，输的是你。以为我每次都在进步，而你却止步不前，所以你必定输给我。”

    “那就试试看。”道武城哼了一声，剑法犹如滔滔江河朝着陈飞席卷而去。

    陈飞却是沉着应对，虽然距离上次没过去多久但这段时间陈飞的进步却是飞快，圣战套装凑齐了之后防御效果是十分明显的，在加上在紫枫那学的技能让身体整体素质都提升了不少。如果说上次打伤道武城是以伤换伤的吧，那么这次陈飞却有把握不会受伤。

    烈火剑法，修罗剑法，交替的施展。炎剑战龙因为剑分身的缘故攻击力也大大的提升。

    打的道武城是节节败退，压根就没还手之力。尤其是两种剑法交替释放，烈火剑法势如猛虎，修罗剑法阴森幻想，两种剑法可以说是截然不同完全是两个极端，可陈飞却能轻易的交替自如，这让道武城相当的惊讶。

    他惊讶陈飞对于剑法的掌握竟然已经到了如此炉火纯青的地步，上一招可能是烈火剑法，下一招或许就变成修罗剑法了，两种剑法完全不同这让道武城躲闪抵挡的时候相当的吃力。

    没过多久就只能忙于应付根本无暇反击。

    周围已然是混战一片，特组的人可以说是势如破竹，很快蜀山剑派的第一纵队就已经抵挡不住在节节败退，连带着道武城，天风都开始后退。很快的就来推到了第二纵队，第二纵队是藏剑阁已经原特组的高手，加入战斗之后惊讶的发现特组的人实力提升的太快了。

    跟之前完全就是两个概念，很多原来不如他们的人现在却比他们强的太多了。尤其是那些神奇又强大的法宝全部都是他们没见过的，很是强悍。听说陈飞给他们提升实力还有装备，一开始还有人不太相信。现在亲眼所见才知道这个好处是多么的巨大。

    特组的人到是很明白的说了，如果这个时候想要重新回到特组的话既往不咎。

    这样一来自然有不少人意动了！

    这东西就好像传染一样，有一个人做出了行动就会有第二个人，很快的原先特组的人有不少就纷纷停了下来，一时之间竟然有三分之二的人都停了下来。这样一来就靠藏剑阁那点人根本抵挡不住，很快的就被特组的人冲到了第三梯队，到最后完全就是混战了。

    一眼望去，都是在激烈的战斗！

    冷森这段时间来吸收火元素实力快速的提高，直接就找上了道千君。而郁林凡则对上了天风，可以说各自都各自的对手。

    一声惨叫忽然响起，在这激烈的战局显得格外的刺耳。因为他们听的出来这个声音是谁发出来的，竟然是道武城！

    道武城此时肩膀受伤，一手拿着剑一手倒退了几步，脸色发青的盯着陈飞。他虽然料到陈飞的实力进步很快却没想到如此之神速，上次自己还占据着优势，这次却被打的毫无还手之力。

    这个速度也太惊人了吧！

    “我从来不是那种得势不饶人的人，如果你现在肯道歉认错并且带着蜀山剑派从新归入特组的话，我可以放过你。要不然的话……”陈飞顿了顿，环顾四周冷笑的说道。“今天蜀山剑派就将成为历史。”

    这话一出口顿时将所有人都给镇住了，如果之前他说的话还有人觉得陈飞狂妄，但现在却没人怀疑了。

    道武城咬牙说道：“别太放肆了，我蜀山剑派成立数百年博大精深，岂是你能够毁灭的。”

    “那你是冥顽不灵执意要让蜀山剑派葬送在你的手里了？很好，那我满足你。”陈飞冷笑一声，扬声道。“所有人听着，如果不想死不想跟着蜀山剑派一起成为历史的话就退到一旁免得被误伤，如果有人想反抗的话那就别怪我不客气了。”

    ……

    失眠啊失眠，更新晚了大家见谅。

    