
    “你别开玩笑了，还年轻十岁二十岁呢，那我岂不是成妖怪了？这别人要看起来还以为我跟玉琳是姐妹呢。”罗凤掩嘴笑道却是没有当回事，不过说完之后发现陈飞含笑的看着自己那样子并不是开玩笑。罗凤这才诧异的问道：“你该不会是认真的吧？这药方真有这么神奇？”

    “我拿出来的药方有几个不神奇的？只不过有些太过惊世骇俗的我没有拿出来罢了。如果你按照这个药方服用的话大概一个月左右就能见效到时候你就知道我说的是真是假了。”陈飞自信的说道。

    “啊？那……那可真是好东西啊。”罗凤当然不怀疑陈飞说的，只是太过神奇所以才有些惊讶罢了。不过罗凤也马上明白过来陈飞为什么说这个药方是单独给自己的了，如果这个药方要是流传出去的怕是会引来巨大的反响啊！“这……这药方太珍贵了要不……要不你还是收起来吧万一我不小心弄丢了流传出去怎么办，用什么药的话你让玉琳帮我弄就行了。”

    “何必这么麻烦呢只要抓药的时候注意点别让有心人记住就行了，这药方你这里估计也丢不了。即便是丢了那也没关系，这药方我既然送给你了就是你的。”陈飞笑着摇头，类似这样的药方他还有很多，其不乏惊世骇俗的确实无法拿出来。至于这个嘛现懂得医的人并不多，而且药方的药相差一丝一毫都会影响效果即便药方真的传出去了也没什么大碍。

    罗凤本来还想劝说不过见陈飞主意以定也就没开口，转身进了房间将药方小心翼翼的放好这才回来。陈飞送的两样东西如此珍贵，这让罗凤真有些不知道说什么才好了。

    不过现既然是一家人客套的话也就不用多说了，三个人一起吃饭闲聊气氛到也愉快。

    等酒足饭饱之后陈飞跟罗玉琳就准备走了，虽说没什么大事但现时间也晚了，罗凤也没怎么挽留将他们送到门口。

    一路回去罗玉琳的嘴角一直都带着笑看样子心情很好，跟陈飞有说有笑的聊了几句就已经回到了别墅。

    回去之后简单的收拾了一下也就各自休息了，家里还有夏冰跟杨琼罗玉琳虽然心里想要跟陈飞温纯温纯到也不能。

    一夜无话！

    第二天早上起来帮着杨琼把药熬好交给夏冰，陈飞就出门了。

    李风的动作很快，一天的时间就归拢了四五个小帮派。这些小帮派的实力本就不如李风，这次李风有陈飞铁了心想要统一地下黑帮出手也是果断辛辣，没怎么太过费劲就将他们给收服了。

    这年头出来混的无非就是求财，但凡有点本事的没有多少人愿意混这种有今天没明天的日子。李风强势如猛虎，也不会真的有人跟他死磕到底。何况夏雨也已经放出风来支持李风，是没人自讨苦吃了。

    打听了一下李风那边的进展陈飞就去看李同浩了，他上次爆炸侥幸没死身上却也受伤不轻，陈飞早就让人把药送了过去这几天估计应该也好的差不多了吧。提前给李同浩打了个电话，陈飞直接就过去了。

    等到了李同浩的那时候发现他的伤已经好的差不多了，脸上虽然还缠着纱布但是据说恢复的七八分了。刘美瑞一直身边照顾他，到是让李同浩有点乐不思蜀恨不得能够就这么一直病下去。

    闲聊了几句刘美瑞就借故去倒茶走了，房间里剩下李同浩跟陈飞。

    “表姐夫，我的事情你是不是跟美瑞说了？上次你走之后她对我的态度就有些不一样了。以前虽然对我也很好但时不时还是有点小脾气，现却是我说什么就是什么，完全没有不高兴也没有顶嘴，搞的我都有点怀疑自己是不是做梦了。”李同浩嘿嘿笑着说道。

    陈飞笑道：“我只是提醒了她一句让她好好珍惜而已，看来刘美瑞到是把我的话听进去了。这样也好，以后你们的日子过的肯定会很好。”

    “表姐夫，上次爆炸的事情你调查清楚了吗？是不是陈佳毅做的？”李同浩先是笑了笑，随后有些不放心的问道。

    毕竟现的日子太好了，李同浩可不想每天都提心吊胆的。

    陈飞摇摇头：“陈佳毅跑路了不知道躲哪去了，我已经派人去找了只要找到他马上就会帮你报仇。至于是不是他做的，我想应该没什么疑问了。”

    “那就好。”李同浩松了口气，随后苦笑的说道：“表姐夫，这个事你打算瞒着表姐多久啊，她已经给我打好几次电话要来看我了，不过我都让美瑞想办法给打发了。要我说就告诉她吧，反正我现也没什么大事了。”

    “也好，本来我是担心她知道这事之后着急，不过现你恢复的也不错告诉她也无妨，何况这事也不能一直瞒着她。”陈飞想了想，也就同意了。

    “要不现就给她的电话让她过来吧，你们也有时间没有见了吧？不是我说你啊表姐夫，就算你身边的女人再多你也不能厚此薄彼啊，好歹也得照顾照顾我表姐的感受啊。每次给我打电话她都会跟我说起你，那样子简直就跟深闺怨妇似的。”李同浩埋怨的说道。

    陈飞拍了拍李同浩的肩膀，李同浩没有责怪自己一脚踏好几只船就已经是难得了。

    “近的事情太多也没什么时间，不过你放心我绝对不会委屈了宋雅的。这样吧，我去接她然后一起过来好了。”

    “行，那你去吧。”李同浩点点头。

    陈飞就起身出去了，出了别墅上了车拿出电话给宋雅打了过去。电话还没响两声呢就接通了，宋雅的声音接着传了出来。“你还知道给我打电话啊，我还以为你跟哪个狐狸精缠绵上了把我忘了呢。”

    话虽是这样说，但语气的激动跟思念陈飞还是能够感觉得到。歉意的笑了笑，说道：“你哪呢，我去找你。”

    ……

    补的，还有16。

    