
    第706章 永生难忘

    ------------

    陈飞忽然变的这么主动到是让劳拉有些意外，虽然跟陈飞接触的时间不长但是她知道陈飞不是那种只是贪图自己身体的人，从某种角度上说他有属于自己的原则。

    刚才说的那个愿望确实是劳拉埋藏在心底的一个想法，不过她从来没有对人说过。对陈飞也不过是随便说说，充其量算是一种情趣，一种言语上的调戏，没有真的认为要这么做。

    “客串上帝？你……你该不会真的打算跟我在教堂里做吧。天啊，你疯了啦。教堂里可是有牧师的怎么可能做啊，要是被人发现的话就糟了。更何况，那个地方怎么能轻易的亵渎。”劳拉见陈飞不像是开玩笑，慌忙的说道。

    陈飞笑了笑道：“只要我想自然不会让别人发现，更何况在这种地方才能显得特别啊。至于说亵渎，那更可笑了。这本来就是人生下来最直观的一种表现，繁衍后代更是人类的本能，怎么能算是亵渎呢？”

    “歪理。”劳拉被他说的到是一时想不出什么话来反驳。“我到想看看你怎么不让别人发现，咱们的身份可不一般，我是外交官，你是你们国家主席的保镖，万一事情要是曝光了的话对你我的影响可不小。”

    “肯定让你满意就是了。”陈飞嘿嘿的笑了笑，然后拉着劳拉直接走向了教堂。

    这个时候陈飞已经将探测术开启了，教堂里一共有三个人，两个修女一个牧师，都在教堂里面。这个时候进去肯定会引起注意，想要在他们眼皮底下做点什么事可不容易。不过陈飞并不担心，反而胸有成竹。

    两人很快就已经走进了教堂。进了教堂，发现这个教堂的规模虽然不算大但是风格还是不错的，跟陈飞以前在电视上看到的那些教堂没什么区别。

    说起来外国的教堂就类似于国内的庙，不过这里的教堂却可以举办婚礼，庙里却都是和尚，这也算是外宗教的不同吧。

    他们两个一进来修女跟牧师就纷纷点头示意，劳拉连忙回应然后悄悄小声的对陈飞说道：“三个人呢，你打算怎么做？”

    “山人自有妙计，我既然要客串上帝总要有点手段，你就静静等着看就是了。”陈飞神秘的笑了笑，然后拉着劳拉在旁边的长椅上坐了下来。

    劳拉很好奇陈飞到底要怎么做，不过现在陈飞既然故作神秘她也就不问了。有些事情如果问的太清楚的反而就没有意思了，至少现在劳拉很期待。

    陈飞跟劳拉就这么坐着偶尔闲聊两句无关紧要的事情，就好像是在这里打发时间似的。修女跟牧师也都各做各的，并没有什么不同。一切好像都很普通的，看不出有什么机会。

    就在这个时候其一个修女走到教堂的后面似乎想要取什么东西，可是才刚走出去就听见一声尖叫传来。

    “有……有怪物啊。”

    那修女看起来挺娇小的没想到声音到是很洪亮，这一嗓子传出来顿时将另外的修女跟牧师给惊到了，连忙跑过去看。

    结果一看顿时吓了一跳，在不远的地方竟然有三个类似丧失的东西正摇摇晃晃的走过来，之前的那个修女已经吓的瘫坐在地上傻呆呆的根本忘记跑了。

    见到这种情况那牧师第一时间做出了反应！

    跑过去拉起地上的那个修女转身就跑！

    不跑不行啊，他是牧师他不是驱魔师，遇到这种丧尸不跑难道还等着挨咬啊？

    转眼间这三人跑了回来，路过陈飞跟劳拉身边的时候那牧师还很好心的提醒他们快跑！回应的是陈飞淡淡的笑容！

    等他们三个跑的没影了。

    陈飞这才拍拍手。

    “碍眼的走了，现在教堂里就只有我们两个了。怎么样，我这个客串的上帝还算可以吧。”陈飞笑嘻嘻的说道。

    劳拉情不自禁的点点头，随后费解的问道：“你到底做了什么？我刚才听他们说好像有怪物，你弄的？”

    “这个你就不用管了，总而言之可以实现你的愿望就行了。现在没人了，还不抓紧脱衣服。”陈飞嘿嘿笑着说道。

    劳拉白了一眼陈飞，心里到真有些跃跃欲试，在这里做跟喜欢的男人做那种事是她一直的一个心愿，如今机会就摆在眼前说不心动那是不可能的！

    虽然说这个心愿在别人看来可能有些荒唐，但是对她而言确实很重要！

    犹豫了片刻，劳拉很干脆的将衣服脱了！

    看到劳拉都这么干脆作为男人已经这件事的主导者陈飞自然不会婆婆妈妈，很快的就将身上的衣服脱的干干净净，随后拉着劳拉就在这教堂这庄严神圣的地方紧紧的贴在了一起。

    劳拉从来没想过有一天自己的愿望竟然会实现，而且帮助自己实现这个愿望的人竟然是才刚刚认识还不超过四天的异国男人！那种欣喜，那种满足是无法用语言来形容的，劳拉只能尽情的呐喊，尽情的让陈飞感觉到欢愉，舒畅来回报！

    牧师跟修女跑出教堂之后发现那怪物没有追上来，那对男女竟然也没有出手。有些担心他们是不是被害了，又不忍心就这样置之不理。犹豫了半天还是决定报警，警察很快就来了，牧师将事情跟他们说了一遍。

    警察显然有些不相信竟然会有什么丧尸似的怪物，不过这个牧师在这里也算很有威望，知道他不会信口开河，所以警察也就将信将疑的拿着枪一步步靠近教堂。

    牧师跟修女跟在警察的身后，几个人就这样一点点的靠近。当走到教堂大门口的时候，警察转头看了一眼牧师，牧师回了一个小心的眼神。

    牧师这个做派让警察都不自觉的紧张了起来，握着枪的手有些出汗，轻轻的深呼吸几次然后伸手就打算去推门。就在手指马上要碰到门的刹那，门忽然被推开了。

    警察吓了一跳，下意识的举枪就想要扣动扳机。

    “你们干嘛？”

    陈飞皱着眉头有些不爽的看着眼前这个随时都有可能开枪的警察。

    “你……你没事吧？”警察上下的打量着陈飞，犹豫的问道。

    陈飞撇嘴说道：“我当然没事，有事的是你吧，你拿枪对着我干什么。”

    警察这才把枪收了起来松了口气，然后说道：“牧师说教堂里出现了怪物，你发现什么了吗？”

    “怪物，没有啊？我跟朋友在这里虔诚的祷告，什么都没有发现。”陈飞说完回头看了一眼，劳拉这时候走了出来。

    “不可能，明明有怪物的！”

    牧师不相信的吼道。

    “不相信的话你们自己进去看看就行了，是不是有怪物你们检查一圈就知道了。可能真的有，不过这里是教堂，我们又在虔诚的祷告，可能上帝保佑我们也说不定！”

    陈飞淡淡的说了一句，然后示意劳拉准备离开。

    牧师显然是不相信陈飞所说的，不过人家要离开他自然也没有理由阻拦，只是劝说那警察进去检查检查。而这个时候劳拉跟陈飞已经上了车开走了！

    车子开远了之后劳拉才停下来，面色潮红的傻笑不已。

    “笑什么呢。”看到劳拉这个样子，陈飞忍不住也跟着笑了。

    “我高兴啊！没想到竟然真的实现了我这个愿望。而且你好神啊，竟然能知道他们什么时候来，你没看到刚才牧师他们的表情嘛，他们肯定以为咱俩被怪物给吃了呢。”劳拉嘻嘻笑着说道，这种偷偷摸摸的感觉让她觉得十分的刺激。

    “既然我帮你满足了这个愿望，你打算怎么谢我啊？”陈飞笑着问道。

    劳拉嘿嘿笑道：“开车回家，我好好谢谢你。”

    “不是吧，还来？”陈飞顿时郁闷的说道。

    “当然了，刚才那么刺激我都还没有过瘾，回家没人打扰好好的满足满足嘛。”说着，劳拉就发动了车子朝着别墅的方向开了回去。

    陈飞无语了。

    女人，如狼似虎啊！

    不过能够看的出来劳拉是从心底真正的高兴，这就行。至少自己做的一切没有白费，那就足够了！

    陈飞不是那种习惯玩完了拍拍屁股就走人的男人，如果能为劳拉做些什么，陈飞还是很乐意的。

    这一路劳拉将车子开的很快，看的出来劳拉心里似乎比较急切。回到别墅之后刚进屋陈飞还没等换鞋呢，劳拉已经扑到了陈飞的身上，紧接着那狂热的红唇已经袭了上来。

    如此热情似火让陈飞也一下子来了兴致，抱着劳拉的腰一面享受着热吻，一面将鞋甩掉，然后就这么拥抱着踱步走到了沙发上，紧接着……

    **，一番不可收拾！

    从客厅的沙发转移到卧室柔软的大床，从床上换到浴室，再从浴室换回床上，到最后结束的时候两人都已经筋疲力尽，彻底的满足。躺在陈飞的臂弯里，劳拉已经累的快要睡着了，可是她的嘴角却始终微微的浅笑。

    这一天，注定让她永生难忘！

    这个男人，注定已经在她的灵魂深处深深的烙印下，无法抹去！

    ……

    200贵宾加更的！

    