
    陈飞将技能书接了过来直接学了，耀眼的光芒在身边绕了一圈之后涌入身体里，技能栏已经多了《风之一击》的技能。点开技能看了一眼介绍：《风之一击》凝聚周围的风元素发动强劲一击，周围的风元素越多威力越强。

    这个技能跟自己的烈火剑法从属性上比较相似，烈火剑法是火系，而这个风之一击却是风系。看来大部分的技能都是根据五行元素作为根本。

    这技能你是怎么弄的？学完技能之后陈飞好奇的朝着方云问，基本上本地跟黄村的应该是没什么太好的技能，天光城虽然有但基本上都被天光城给控制了，外地人根本很难买的太好的技能，更别提是死敌潜龙村了更别想轻易的买到。

    所以陈飞好奇方云是在哪弄到的技能书！

    方云神秘的笑着：u201pu当初不是跟你保证过，既然保证过总不会食言而肥，要不然你这个村长怕是不会放过u。

    不错，技能书对u来特别的重要，不管是什么样的技能只要是u没学过的u是来者不拒。陈飞哈哈笑，却没有再追问方云的技能书是在弄来的。这应该算是方云自己的方法，轻易相信也不会告诉别人。

    俗话，教会了徒弟饿死了师父，这点陈飞还是理解的。

    对了u听到了个消息不知准不准确，上次你不是让u验证过那个人头是不是飞龙城的队长嘛，现在外面谣传那个队长是你杀的，飞龙城好像要找你的麻烦。方云犹豫了一下，。

    陈飞皱了皱眉头，哼声：应该是司徒傲天弄出来的事端，飞龙城的队长确实死了，跟u也有点关系，本想借刀杀人，却没想到司徒傲天也给u来这一手。

    总之村长还是注意些吧，现在村子发展的势头正好禁不起折腾了。如果有半年或者一年的时间咱们的底子就能起来，到时候就算是飞龙城也没什么可担心的了。方云有些担忧，别人不清楚他可是很清楚飞龙城的实力。飞龙城跟天光城虽然同为三大主城，但是飞龙城的战斗力却比天光城强的太多了，尤其还有四皇坐镇，如果这时候真的对潜龙村发动攻势的话，那后果不堪设想。

    嗯，u会想办法处理这个事的。战斗的事情你不用操心，你只需要想办法把经济提高上去就行了，只有经济上去了村子的整体实力才能上升，要不然只有几个强者是不够的。

    嗯，那u就不打扰村长休息了。方云对于陈飞到也很认可，毕竟这不是单打独斗的时候，个人的实力高低虽然有一定的影响力但却影响不了大局，要不然的话四皇都成立自己的城镇的话那还不牛到无与伦比了？

    等方云走了之后陈飞回到房间琢磨着应该怎么处理飞龙城的事，这事大不大小也不小，如果搞不好可能就会再次引发城战，这可不是陈飞目前想要的。想了想，陈飞最终还是决定亲自去一趟飞龙城。

    外面的流言蜚语太多，如果自己不表明一个态度的话难保飞龙城有什么想法。虽朱凌志在，但轻易的他应该也不敢跟自己出手，至少自己自保的能力还是有的。

    想到这里陈飞起身就想走，这时候凤嫂却正好端着饭菜进来见到陈飞要出门疑惑的问：你要出去吗？要不吃过饭在走吧。

    见到饭菜都好了，陈飞忽然感觉也有那么点饿了。想想便点头：也好，那就吃完再走吧。

    凤嫂顿时欣喜的将东西都放了下来，将碗筷都给陈飞放好。凤嫂的手艺确实不错，可以是百吃不厌。一面吃一面跟着凤嫂闲聊，起等下要去飞龙城，却没曾想凤嫂听到之后有些激动，犹豫了半晌才犹犹豫豫的询问陈飞能不能带她一起去。

    你也要去飞龙城？在飞龙城有什么故人？听到凤嫂的话，陈飞有些好奇的问。

    凤嫂点点头犹豫的：村长你也知当年潜龙村的情况是多么的不堪，男人不是老人跟小孩就是死了，剩下都是妇女想要生存实在太难了。所以当时有不少人会将自己的儿女送出去希望能够有个好的发展好的前途。

    陈飞点点头，这个情况他是知的也很理解。就如同当初凤嫂将朵朵托付给自己一样。

    其实u除了朵朵之外还有个女儿，朵朵今年十五岁，u的大女儿比朵朵大了五岁，今天刚满二十。在你没来村子的头几年u将她送了出去，后来听是送到了飞龙城。凤嫂微微低下头，眼睛有些发红。刚才你要去飞龙城，u就想着能不能一起去不定还能找到她。当时咱们潜龙村困难u将她送走了，现在咱们村子越来越好，如果u能找到她的也希望她能够回来。

    看着凤嫂那双眼通红的样子陈飞不免有些感叹，虽这是在游戏里但是现实这种事情也是时有发生的。这次去飞龙城虽有一定的危险，但料想飞龙城应该不会对普通的女人出手。想到这里陈飞点点头；好吧，那你就跟u一起去好了，顺便找个人陪着你。到了飞龙城之后咱们就分开，你们去找女儿，u去办事。之后在传送阵附近汇合。

    嗯，谢谢村长！凤嫂感激的。

    陈飞轻轻笑：u201x谢就客套了，u们的关系也没必要这些。你也一起吃点吧，免得到时候找人时间长饿了。

    嗯。凤嫂点点头然后转身去取碗筷回来跟陈飞一起吃。

    吃完饭之后陈飞让张虎叫个聪明点实力不错的人过来一路上陪着凤嫂跟照顾凤嫂，毕竟去飞龙城那地方也不知会遇到什么麻烦，凤嫂一个女人也确实不方便。如果要是让张虎韩雷超他们跟去吧怕是有麻烦，毕竟现在潜龙村也算是声名鹊起，连带着韩雷超他们也都算是名人，估计不少人认识。他们要去的话还不引人注意啊，对凤嫂找人也不利，对自己这次去飞龙城也没什么好处。

    如果不是凤嫂也要去的话，陈飞就打算一个人瞧瞧的去。进退都比较方便！

    张虎很快就叫来一个年轻人，这人大约二十三四岁左右吧，长的很普通看起来就是老实巴交的那种。

    你叫什么名字？陈飞笑着问。

    村长，u……u叫张二牛。张二牛看起来似乎好像很紧张，头也不敢抬话有点结结巴巴。

    他加入潜龙村没多长时间，因为人老实在加上天赋还不错所以就被张虎收入了城管，跟着张虎确实也干的不错。虽然性格上不是那么强势，但为人很公平，很适合城管这个工作。

    张二牛这名字很好，很朴实，跟你的性格很相配。等下u们一起去飞龙城，你就负责保护凤嫂的安全，不管发生什么事一定要保证凤嫂平安回来，能不能做到？陈飞笑呵呵的问。

    誓死完成任务。张二牛激动的保证，他没想到村长竟然会把这么重要的任务交给自己，激动的小脸通红。

    很好，你擅长的是枪法吧，这个翠烟枪是天光城城主司徒傲天的武器，上次城战的时候被u夺了过来一直没机会用，就送给你好了。至于枪的威力你自己研究一下，如非必要的话尽量在飞龙城不要使用以免被人认出来有麻烦。还有，如果真的发现威胁不管是谁都不用客气，出了事自然有u承担。陈飞笑着将翠烟枪拿出来交给张二牛。

    张二牛都愣住了，他怎么也没想到村长竟然会给自己这样好的装备。这……这可是天光城城主的武器啊，竟然就这么给自己了。迷迷糊糊的把枪接了过来张二牛才反应过来，连忙：村长，这……这装备太贵重了，u……u不能要。

    你是u的村民现在又替u办事，u奖励你装备是正常的。至于装备好不好那要看用的人是谁，这枪放在u这里也没人用给你用正合适。陈飞笑着拍了拍张二牛的肩膀，让他放心拿着。

    张二牛这才兴奋的点点头将枪收了起来，然后严肃的；村长你放心，就算豁出u这条命不要也一定保护庆嫂安全。

    没那么严重，只是以防万一罢了。好了，咱们这就出发吧。陈飞笑了笑，凤嫂跟张二牛连忙点头，然后随着陈飞一起出了房子前往传送阵。

    通往飞龙城的传送阵并没有开启，只能通过最近的村子传送过去然后再前往飞龙城。上次朱凌志来的时候也是这么办的，传送阵虽然发达但必须要到了某个地方开启了当地的传送阵才可以互相使用。

    这跟一般的网络游戏到也没什么区别。

    踏上传送阵，三个人前往了距离飞龙城最近的地点。

    