
    噗通！

    王恒又一次被摔倒在地，这一次陈飞甚至连修罗剑法都没用只是随意的剑招。

    再来。

    王恒不服气的喊了一声再起来又冲了过去，刚冲到陈飞面前根本没反应过来呢就感觉到力量传来，人又飞了出去。

    虽然陈飞并没有下重手可是这一次又一次的摔倒也让王恒疼的龇牙咧嘴，最重要的是那种心里上的羞辱才是让王恒最为接受不了的。

    不服气的几乎没二话又一次冲了上去，结果……是显而易见的。陈飞也不话也不主动出击，只是静静的看着王恒。如果冲上来就出手，如果不冲上来就等着。

    一次又一次，两人似乎就这么僵持上了。

    王晴焉在门口虽然看不见里面的情况，但也能听见几分。一开始她还担心王恒将陈飞打伤或者是陈飞生气之下将王恒打伤，但是后来她发现自己的担心是多余的，陈飞虽然受伤了可实力依旧远在王恒之上。

    知道没有危险王晴焉也就放心了。

    房间里陈飞看着地上大口大口喘息的王恒到是有些赞许，虽rozL是个纨绔吧但至少在韧性方面确实不错，已经多少次了？十次还是二十次陈飞都有些记不得了，每次都将王恒干净利落的打翻在地，可王恒硬是一声不吭的再次挑战。

    单单是这一点怕是也没多少人能够做到！

    再一次将王恒打翻在地，陈飞终于开口了。服了吗？

    不服！

    王恒挺着脖子道。

    虽然现在知道陈飞的实力确实很强，可是好胜的嘴上却不肯服软。

    罢了，看来不认真的话是不肯服输的。可别怪我没提醒，这次我可要用最强的招数了。陈飞淡淡的了一声，开始释放战龙咆哮。

    随着炎剑战龙发出阵阵的怒吼咆哮之声，强烈的火元素在房间里快速聚集，那种威压让王恒忍不住微微颤抖。知道陈飞这次是认真的，调动的这股力量怕是朱叔叔也不过如此吧。犹豫片刻，王恒终于不甘心的道。

    我认输了！

    王恒低着头有些不甘心的道。

    陈飞收回了技能收起炎剑战龙，淡淡笑着道：不服气？如果不服气的话就想着怎么把自己的实力提升上去，其乱七八糟的东西不是现在应该考虑的事情。

    哼，不用我也会这么做。以为这次的事就算完了吗？我这就去找朱叔叔让帮我提升实力。王恒哼声道。我就不相信我比不上，朱叔叔是四皇，师父紫枫也是四皇，现在虽然比我强但是用不了多久我就能超过，等着。

    小孩子就是小孩子，以为跟着朱凌志就能超过自己。自己虽然是紫枫的徒弟，但自己的实力可并不是因为紫枫的传授才变强的，不过这些陈飞也没必要跟王恒的太清楚，即便了怕王恒也不会相信。

    哼。看陈飞不以为然的样子王恒有些不爽的哼了一声，然后起身就想走。

    等等，这就走了吗？

    那想怎样，难道还想让我对膜拜不成？王恒气呼呼的道。

    我有两个朋友也在飞龙城，一个叫凤嫂，一个叫张二牛，我们约好了在传送阵等。派人去看看，如果找到了就安顿一下，告诉们我晚点过去找们。陈飞吩咐道。

    知道了。王恒出奇的没有反驳也没有拒绝，应了一声之后就走了。

    开门见到王晴焉站在门口也没什么，扭头走了。

    王晴焉走进来有些惊讶的看像陈飞：u201X做了什么怎么会让恒儿这么听话？我刚才听见吩咐做事竟然都没有拒绝还答应了，我以前让做点什么都推三阻四的不乐意。

    那是平时太惯着了。陈飞淡淡的道，到是没觉得自己做的有什么太过惊讶的。

    恒儿从小就没了父亲，我平时也忙着处理城里的事情确实缺少对的关心，所以才变成今天这个样子。只是，我也不忍心苛责！王晴焉叹了口气，一个女人既要抛头露面管理一个城池，又要照顾家庭，确实很辛苦。

    u201的本性还是不错的，只要好好管教将来到也可以成材，后继有人，到时候也不必如此辛苦了。陈飞笑着道。

    希望吧，不过我到是更希望有个强大的能力可以让我依靠。我到不是太希望恒儿接管飞龙城，只要好好的修炼过的开心，我也就知足了。王晴焉幽幽的道，眼睛盯着陈飞仿佛若有所指。

    陈飞也不确定是不是自己想多了，索性还是不吱声的好。

    u201X刚才有朋友也随一起来了，是有什么事吗？王晴焉看陈飞不接话茬，便换了个话题。

    陈飞点点头。嗯，是来找女儿的。凤嫂因为当时的生活环境所迫所以将女儿送了出去，据是在飞龙城。正好我也来飞龙城所以就带着一起过来了。

    哦？这样的事情到是很常见。不过飞龙城的人口虽然不是很多但要找人也不容易，这样吧，等下们来了我让人帮忙去找，这样希望更大一些。王晴焉笑着道。

    陈飞想了想点头同意了，有王晴焉这个城主帮忙找人确实会方便许多。更何况看这架势今天自己也回不去了，索性就在这待上几天看看能不能找到凤嫂的女儿。

    也好，那就有劳王城主。陈飞完就发现王晴焉的表情有些沉了下来，连忙改口。有劳晴焉了。王晴焉的表情这才由阴转晴。

    u201X好好在这歇着，其的事情就交给我了。我一定会尽力帮找人，如果有什么事的话可以尽管喊我，我会让人守在旁边的。王晴焉笑了笑，然后转头吩咐了一声，朝着陈飞点点头出去了。

    等王晴焉走了之后进来了一个侍女，看起来二十多岁长的青春可爱。进来之后朝着陈飞施礼道：我叫翠儿，城主吩咐如果有什么事的话可以叫我去做就行。

    好的，有劳了。陈飞点点头，翠儿便转身出去了。

    等她走了之后陈飞看着时间也差不多了这才退出游戏。

    此时已经快到傍晚了，别墅里除了自己之外没有别人，看样子常欣欣应该还在饭店没有回来。今天饭店开业生意肯定是十分火爆，常欣欣忙到也正常。

    陈飞去厨房给自己随便弄了点吃的，肩膀还隐隐作疼暂时提不起力气来。起来已经很久没有受过太严重的伤了，忽然被朱凌志来这么一下子还真有点不习惯。索性虽然提不起力气但也不影响正常行动，过了两三天就能好了。

    一面吃着东西一面坐在沙发上看电视，电视里正好播的是杨琼的新戏杀青的消息。电视里的杨琼看起来精神奕奕，到是比现实要漂亮的多。

    她到是很上镜！

    一面看着新闻一面吃着东西，时间到过的也快。收拾完了之后见常欣欣还没会俩，陈飞正想打个电话问问是不是太忙了，用不用自己过去。

    不过电话还没等打呢，就听见钥匙声响起，紧接着就见到常欣欣满面红光的走了进来。

    喝酒了？

    陈飞能够感觉到一股酒味扑面而来，看着架势好像喝的还不少。连忙走过去将常欣欣扶了过来，常欣欣则顺势直接倒在了陈飞的怀里，双手环抱着陈飞的脖子腻声道。高兴嘛，不知道今天饭店的生意多好，到现在还有客人没走呢。如果不是我要休息了，怕是到明天早上都回不来呢。

    生意这么好？陈飞到是有些意外，不过想想也是，且不做的东西好不好吃，单单是常欣欣开的饭店就足以吸引很多客人了，常欣欣三个字就是金字招牌。

    那当然了。常欣欣嘿嘿笑着，整个人都贴在了陈飞的身上，这到让陈飞有那么点**攀升，尤其是常欣欣那柔软的身体在怀，触碰到她那光滑的身躯，就算是柳下惠也抵挡不住啊。

    当即略一用力将常欣欣抱了起来，常欣欣顿时嗔叫一声，眼神勾引的道；干嘛，难道想趁我喝多了欺负我吗？

    我这不是欺负我这是满足，喝了酒回来勾引我，如果我要是再没有反应的话岂不是要当太监？我可是纯爷们，拒绝当太监，也拒绝当柳下惠。陈飞哈哈一笑，健步如飞的抱着常欣欣上楼进了房间，推开门进去随后用脚后跟轻轻一勾将门关上，直奔那柔软得大床。

    不要，我去冲个澡，一身酒味。见到陈飞扑上来，常欣欣连忙道。

    不用，这样更迷人！

    陈飞哪还能忍着让常欣欣去洗澡啊，直接就压了上去。看陈飞这么有激情常欣欣也不在坚持了，更何况她现在也确实希望能够跟陈飞在一起。

    没过多久房间里就传出了一阵阵诱人的声音，在这寂静的夜晚里显得格外的动听，久久不散！

    ……

    昨天白天把床安上折腾够呛，晚上又过节跟家人吃饭，所以好像少更新了一章，这章补上。

    