
    陈飞在来之前就已经特意将超新星的称号给撤掉了，身上也没有露出什么太显眼的东西。这时候在这里还能有人认得自己的怕是不多，随着身后的声响起陈飞马上就知是谁了。

    在这个地方能一眼认出来自己的，除了四皇之一的战皇朱凌志之外还能有谁？

    陈飞只是没想到朱凌志的动作这么快，刚才把探测术开启的时候还没有察觉到朱凌志就在附近，没想到转眼的功夫他就已经到了。微微转身，陈飞看像朱凌志。

    四皇不愧是四皇，BBRV这才刚到就发现BBRV了。陈飞淡淡的说了一声，并不见有多慌张。

    他的这个态度似乎让朱凌志有些不爽，大摇大摆的出现在飞龙城一副胸有成竹的样子，这是在挑衅吗？当下朱凌志便冷哼一声，身上的气息突然升起。

    如同一阵狂暴的狂风一样席卷而来，周围的人发现之后纷纷退避三舍。不够他们却也好奇站在朱凌志对面那个年轻人是谁，竟然敢招惹朱凌志，这不是活的不耐烦了吗。朱凌志是谁？四皇最战绩最多的一个啊，别说是在飞龙城，就算整个世界里都是数一数二的绝顶高手。

    惹上他或者被他盯上，那可就是死路一条啊！

    所有人都好奇的看着陈飞，纷纷猜测他能坚持到什么地步。

    在朱凌志那强大的气压之下陈飞却是面不改色，仿佛根本没有什么感觉似的。这让朱凌志忍不住皱了皱眉头，一段时间不见这小子的实力好像又有所提高。

    小子，咱们换个地方比划比划怎么样。朱凌志舔了舔舌头，跟紫枫的生死战时间还没到但是先跟紫枫的徒弟比划比划似乎也不错。

    陈飞目前的实力虽说还不是很强，但是他的进步很快在加上又是潜龙村的村长，紫枫的徒弟。假以时日也必定是个高手，所以朱凌志还是很有兴趣的。

    想动手有的是机会，BBRV这次来是想找你们城主。正好，RV找不到你们城主在那，你带BBRV去吧。陈飞随意的语气让朱凌志又是郁闷，这什么人啊，这口气好像自己跟他很熟似的。

    不过朱凌志也猜到了陈飞找城主有什么事，肯定是为了最近闹的沸沸扬扬的队长被杀的事情。说实话朱凌志还挺佩服陈飞的胆量的，这个时候竟然敢自己一个来飞龙城，难就不怕有来无回吗？

    话又说回来陈飞的胆子似乎一直都很大，自己第一次去潜龙村S人的时候他就没把自己这个四皇放在眼里，还敢威胁自己，换做旁人还真没人敢这么做。也正是如此吧，朱凌志反而有点高看一眼的感觉。

    犹如狂风暴雨般的气压收了回来，朱凌志撇嘴往前走：跟BBRV来吧。

    陈飞也不多话跟在朱凌志的身后。

    见到刚才还剑拔弩张的两人这时候却收起了气势走了，周围的人都纷纷有些失望。毕竟能亲眼见到朱凌志出手也是极为难得的事情，不过到是有不少人好奇刚才那个年轻人到底是谁，明显是外来人并不是飞龙城附近的人。

    互相这么一打听还真有人认识陈飞的，听说陈飞竟然是潜龙村的村长，超新星排名第二，四皇之一紫枫的徒弟，这一连串的身份顿时让他们惊讶不已。

    谁也没想到他竟然会在飞龙城，S知飞龙城跟潜龙村的恩怨也不小，有不少人知一二。先有飞龙城财神爷方云逃走潜龙村，朱凌志去追没有成功。后有最近沸沸扬扬的三队队长被潜龙村的人杀了的事情，这时候陈飞竟然还敢来飞龙城，别的不说单单是这个胆量魄力却绝非一般。

    不愧是陈飞！

    陈飞随着朱凌志来到了飞龙城的城主府，这城主府建造的跟天光城的城主府大同小异，估计城主住的地方基本上也没什么太大的区别吧。

    这一路上有不少人对朱凌志点头示意，不过却是没人阻拦。看的出来朱凌志在飞龙城的地位不低，不过也是，毕竟是四皇就算在任何一个地方都不会低。

    看见了吧，BBRV们飞龙城的可不像天光城那么没用连个像样的高手都拿不出来。朱凌志有些得意，或者是卖弄的对着陈飞说。

    陈飞点点头：确实，这一路上BBRV发现了不少的高手，如果单论数量的话绝对比天光城S强。说实话，BBRV现在都有些好奇天光城是怎么爬到三大主城的位置的。

    飞龙城外面的天险加上城的高手，三大主城是名符其实！相比较之下天光城就差的多了，所以陈飞才有此疑问。

    朱凌志似乎很满意陈飞这么说，微微笑：天光城跟BBRV们比自然是差的远了，只不过BBRV们城主慈悲不喜争斗罢了，如果换做是BBRV的话天光城早就没了。既然你见识到了BBRV们飞龙城的实力就应该知跟BBRV们飞龙城为敌是多么愚蠢的事情，等下见了城主如果你识趣的话就赶紧歉，或许你还能平安离开这里。

    陈飞没有吱声，歉？BBRV这次来可不是为了歉次才来的。

    朱凌志见陈飞没有回答有些不爽，闷头带着他来到城主的房间。

    城主就在里面，你自己进去吧。朱凌志走到门口停了下来却不跟陈飞一起进去，这到让陈飞有些意外。以朱凌志的身份难还需S这么守规矩？见到陈飞的表情朱凌志似乎猜到他想什么，淡淡的说。城主平时不喜欢别人打扰。

    陈飞耸了耸肩膀没有说话推门走了进去，里面是个比较奢华的大殿，正央端坐着一个人，这人柳叶弯眉，丹凤眼，身体幼弱似水，赫然是个女人！

    陈飞顿时愣住了：飞龙城的城主是个女人？这个自己到是没听说过啊，早知来的时候打听一下好了。

    你是何人？就在陈飞诧异的时候，那女人缓缓的开口了，声音有些清脆却又让人一种庄严不可侵犯的感觉。

    在下陈飞，潜龙村的村长。陈飞拱了拱手，201本以为飞龙城的城主应该是个五大三粗的男人，却没想到是这样的漂亮的美女，刚才有失礼的地方还望见谅。

    潜龙村的村长，你来做什么。王晴焉眼看了一眼陈飞，语气虽是询问但表情却不见有多么惊讶，陈飞来做什么她是心知肚明。

    飞龙城作为三大主城之一，风景秀丽BBRV说来看看风景，王城主可相信？陈飞含笑的说。

    怎么？你来这里只是为了跟BBRV打趣开玩笑的吗？如果是的话到真让BBRV有些失望。王晴焉挑了挑眉毛，眉目让人觉得无比的吸引。

    陈飞忍不住有些失神，王晴焉的年纪看起来也就三十左右，却是生的妩媚动人说是倾国倾城也不为过，这样的女人当城主绝对是祸国殃民的主啊。

    难怪朱凌志身为四皇却甘心待在飞龙城，甚至一向嚣张跋扈的他变的如此守规矩，自古英雄难过美人关啊。

    u201这次来是为了最近外面传的流言蜚语，贵城的人死了说是与BBRV有关，BBRV觉得这件事有必S好好的解释一下。陈飞收起了嬉笑，一个女人能够成为三大主城的城主单靠美貌是不可能做到的。

    单单是这一点就足以让陈飞收起心思认真对待。

    哦？那BBRV洗耳恭听。王晴焉似乎并没有太过意外，只是淡淡的应了一句。

    陈飞笑了笑说：贵城第三小队的队长死了，人是天光城杀的。BBRV想，这件事王城主应该知晓。

    是吗？BBRV到还真不知呢。

    堂堂飞龙城如果S是连自己的人被谁杀了的话都不知的话，是不是有点太说过不去了？陈飞眯着眼睛，想装傻充愣没那么容易。

    果然就听王晴焉说：这个事情BBRV到也调查过，人嘛确实是死在天光城之手，不过……BBRV可是听说他们之所以会动手是因为受了你的胁迫，这件事你S如何解释呢。

    拜托，BBRV只不过是个村长，天光城人多势大，BBRV能威胁他吗？陈飞撇嘴说。

    王晴焉呵呵冷笑，盯着陈飞：陈飞，你觉得这种骗小孩的话有用吗？本来BBRV就打算派人跟你谈谈，既然你今天来了就给BBRV个交代，S不然传出去还以为BBRV飞龙城好欺负。

    随着话音落下，一股气势忽然从王晴焉的身上散发看来直扑陈飞。感受到这这股气势的强大，陈飞心里顿时一惊。竟然这么强，王晴焉竟然也是个高手，而且单从气势来看竟然不亚于朱凌志！

    很意外吗？如果没点本事BBRV又怎么能坐在城主之位？王晴焉眯着眼睛冷笑。

    陈飞将自己的气压释放看来抵挡，这才觉得略微好些，随后笑着说：u201一直觉得靠容貌身体能够上位那是不可能的，尤其是飞龙城这样的庞大城池如果S是没点本事的话，想S当上城主简直就是天方夜谭，从一开始BBRV就没有小瞧你。只是……这种下马威似的手段还是免了吧，BBRV既然来了就不会在乎你这种手段。

    ……

    悲剧啊，床还没到。物流说得明天，结果害的BBRV白天才睡觉，现在迷迷糊糊的起来写了一章。

    求票安慰！

    BBRV的床啊，求滚床单！

    