
    道武城虽然一心潜修修炼希望能够突破凡尘飞升成仙，对于一些世俗之事不甚理会，可不代表道武城不聪明！如果他真的不聪明的话，也不会有这样的悟‘性’成为蜀山剑派这么多年来唯一一个有机会可以飞升的人了！正是因为他聪明，他才猜到陈飞这么做的用意跟决心，所以才佩服！

    如果换做是他，他没这种魄力！

    就如同当初陈飞带人来围剿蜀山剑派一样，道武城没这个魄力跟陈飞死战到底。

    或许……这正是自己所欠缺的，也正是这么多年来自己都没有寸进，没有飞升的原因。想到这里，道武城对着道千君等人吩咐道：“回去告诉咱们的弟子，任何人都不许轻举妄动，以前怎么样现在就怎么样，不要因为陈飞退出特组而蠢蠢‘欲’地。我现在有所感悟，接下来一段时间我会闭关。”

    “父亲，这……这可是个机会啊。”道千君犹豫的说道。

    “机会？没错，是可以脱离特组重溯辉煌的机会，也是让你们死无葬身之地的机会。记住我的话，任何人都不要轻举妄动。就这样，走了。”道武城冷哼了一声，然后转身走了。

    留下道千君等蜀山剑派的核心成员，互相看着对方都有些呆滞。

    虽然他们不知道为什么道武城会这么说，这么肯定，但既然道武城说了他们还是会遵从，一个个回去之后告诫弟子安分下来。

    特组这边的轩然大‘波’暂且不说，且说陈飞此时已经从京城离开了。来回只有一天的时间，其实陈飞即便是不回去也无妨，只要打个电话通知众‘女’一声也就是了，来回的路上就‘浪’费不少时间，即便回去了怕也做不了什么。

    不过也有日子没有见到她们了，说实话陈飞还是很想念的。电话里虽然能说，但肯定不及当面的好，至少能慰藉相思嘛。

    当看着超凡饭店那‘门’庭若市，车水马龙的景象，陈飞几乎是迫不及待的就下车进去了。看见陈飞进来那大堂经理刚要打招呼，却发现陈飞早已经不见了，转头一看陈飞已经三步两步上了二楼。

    看到陈飞这急切的样子那大堂经理哪能不知道陈飞是为了什么，当即笑了笑，神‘色’中充满了羡慕。虽然她知道萍姐可能未必是陈飞唯一的‘女’人，但陈飞对萍姐的感情，以及对她的在乎，却比很多男人都强的多。

    来到二楼陈飞直接奔着里面的包房去了，那是专‘门’给陈飞预留的包房。平时生意不管再怎么火爆，再有钱又身份的权贵都别想进这个包房，除了刘成风，夏雨他们几个偶尔过来会进去。

    走到包房‘门’口陈飞直接推‘门’进去了。

    ‘门’开了。

    萍姐坐在那似乎有些虚弱，小芳则围在旁边。

    见到‘门’突然被推开，小芳刚想说谁这么无礼，结果却看见陈飞顿时愣了一下，随后兴奋的说道：“陈飞，你回来了。萍姐，陈飞回来了。”

    不用小芳说萍姐自然也看见了陈飞，见到陈飞那急切的表情萍姐心里觉得甜丝丝的，这些天的思念顿时化作了乌有。连忙站了起来：“你怎么突然回来了，也不给我打个电话告诉我一声。”

    “想你了就回来了被，你怎么了，是不是不舒服？”陈飞嬉笑一声发现萍姐的脸‘色’似乎不太好，连忙关切的问道。

    “萍姐不是不舒服，是……”小芳兴奋的要说什么，却被萍姐轻轻的拉了拉，小芳顿时住嘴不说了。也是，这样的事情应该萍姐亲自告诉陈飞才行！

    “我没事，就是有点累了想休息一会。”萍姐嫣然一笑，转头对小芳说道：“你去外面看看吧。”

    “嗯，那我先出去了。”小芳应了一声，然后朝着陈飞点点头，之后就出去了。

    等着小芳出去之后陈飞坐到了萍姐的旁边说道：“是不是太‘操’劳了，我帮你看看。”

    “不用了，我哪有那么金贵啊。更何况我已经听你的话让小芳过来帮忙了，虽然刚开始小芳不懂的地方还很多，但现在基本上已经能帮我处理不少事情了，我现在可轻松多了。”萍姐笑着说道，却是没让陈飞帮忙。

    陈飞想了想还是有点不放心，正打算帮着她检查一下再不济用回升真气也能让她好些，可这时候萍姐却突然问道：“你怎么突然回来了，是不是那边的事情处理完了？分店的生意怎么样。”

    提到这个，陈飞笑着说道：“分店的生意跟咱们这边差不多，生意很好。不过我基本上不怎么打理，都‘交’给欣……呃，我这次回来是因为这段时间可能要出国有事要做，明天就走，所以今天想回来看看你，也免得让你担心。”

    欣什么陈飞虽然没说，但萍姐也猜到了几分。笑了笑，有些担心的问道：“又要出国吗？这次要走多久，会不会有危险？”

    “如果快的话半个月左右，如果慢的话可能时间还要长些。至于说危险嘛是肯定没有的，你男人我的本事你还不清楚吗？我这辈子最大的愿望就是钱够‘花’，没人欺负，然后……就是跟着心爱的‘女’人快快乐乐的生活下去，所以如果真有危险的话我是绝对不会去做的。”陈飞笑着说道。

    萍姐点点头：“那就好，你明天就走今天晚上应该不会留下吧，时间这么紧迫你就别在这呆着了，快去忙你的事吧。”

    陈飞呃了一声，萍姐这话的意思是想让自己抓紧时间去看看其他人，对于萍姐这种做法陈飞很是感动。一个‘女’人在自己知道心爱的男人马上就要走了，一走还是很多天的时候竟然还舍得让他抓紧时间去见别的‘女’人，这不是萍姐不爱自己，而是太爱自己了。

    “没事的，我多陪你一会。”陈飞摇头说道。

    萍姐笑道：“你都陪我这么多年了还差这么一会了嘛。更何况饭店的生意还很忙，我恐怕也没有时间陪你。你去看看其他人吧，如果来不及的话就不用回来了，走之前记得给我打个电话就行了。”

    “这……”陈飞还有些犹豫，说实话他也不想这么快就走。

    不过看萍姐的态度陈飞也知道再说什么也没用了，萍姐这个人‘性’格十分的独立，想想一个‘女’人坚持到现在不独立的话也不可能。当下只好点点头说道：“那好吧，对了我这次出国带了不少东西回来，你看看喜欢不。”

    说着陈飞将东西拿了出来。

    萍姐笑着说道：“你呀，每次回来都带这么多东西，其实……只要你回来就好了，什么东西我根本不在意。不过你送我的，哪怕只是一张纸，一个笔，我都喜欢。”

    “你是我的‘女’人，我出‘门’看到什么好玩的漂亮的东西当然想着给你带回来了。总之你喜欢就好，那……我走了？”陈飞笑着说道。

    “走吧，走吧。”萍姐笑着说道。

    陈飞却笑嘻嘻的说道：“临走之前难道没什么表示吗？”

    看陈飞的样子萍姐哪能不明白，脸微微一红，然后凑过去在陈飞的脸上亲了一下就打算松开，谁知道陈飞却不打算这样放过萍姐，而是抱着萍姐的小蛮腰对着她的那娇‘艳’‘欲’滴的红‘唇’狠狠的亲了上去。

    良久良久才分开。

    萍姐喘息的嗔道：“讨厌啊你，差点憋死我。”

    “嘿嘿，我走了。”陈飞坏笑了一声，然后这才恋恋不舍的离开。

    看着陈飞走了，萍姐这才松了口气。拍了拍‘胸’口，轻声呢喃道；“幸好没让他发现，他这么忙，这个事……这个事还是以后再说吧。”

    陈飞不知道自己一走反而让萍姐松了口气，从饭店离开之后陈飞打算去看看罗‘玉’琳跟夏冰。

    这个时候她们应该在学校，陈飞就直接去了学校。

    到了学校，陈飞有种恍如昨日的感觉。

    从一开始自己能够进这种品牌大学，到现在觉得上不上学已经无所非，陈飞的人生可谓是翻天覆地的变化。

    “陈飞？”

    就在陈飞感叹的时候，忽然一个惊讶的声音在他的身后传来。陈飞转头一看，发现陈筱竹就站在自己的身后，有些惊讶。笑了笑，陈飞说道：“我又不是鬼，看到我这么意外做什么。”

    “你怎么想起来学校了，哦，我知道，是来找罗‘玉’琳的吧。”陈筱竹说这话的时候虽然看似没什么，但心地却有一丝丝的酸楚。

    当看到陈飞的时候陈筱竹很高兴，可这种高兴没维持多久。他知道陈飞肯定不是来找自己，这让她变的有些失落。

    “嗯，我来找罗‘玉’琳跟夏冰，也是来找你的。本来我还以为你这个时候应该在图书馆，想着见了她们在去找你，没想到在这碰到你。正好，先去你车上，我有东西给你。”陈飞大大方方的承认了，没有丝毫的不好意思。

    陈筱竹本想说我不要你的东西，可是陈飞却已经不由分说的朝着她的车子走了过去。陈筱竹气愤的哼了一声跟了上去，心里却有点好奇陈飞要送自己什么。~

    