
    左右没事陈飞出了城主府到城里逛了逛，难得来一次总的看看有没有什么收获，王晴焉没有同行。毕竟身为城主要做的事情很多在加上如果出去的话恐怕也会引起不小的轰动，那样反而让陈飞没办法安心逛街。

    走在街上陈飞发现飞龙城虽然不如天光城那么热闹但是却井然有序，街道上也异常的干净。走进书店逛了逛发现这里卖的都是些基础技能书，连类似火球术这样的技能书都属于凤毛麟角少的可怜，看样子越是大的城池对技能书的控制就越是严格，看来以后村子里如果有了书店的话这方面也应该要控制才行。

    陈飞差不多将飞龙城的主要店铺都逛了一遍，铁匠技术到也不算太过高明，衣服款式在陈飞看来稍显落后，而且大部分都是以面纱为主很符合飞龙城的地理情况，唯一比较新奇的可能就是杂货店了，这里的杂货店卖的东西都是一些龙身上的东西，龙爪，龙鳞什么的，算是特产吧。

    不过到是没什么让陈飞觉得敢兴趣的，所以也就没买。

    回到城主府之后跟着张二牛聊了两句告诉他明天彩虹桥盛典结束之后就返回潜龙村。张二牛自然是一切以陈飞马首是瞻，这城主府虽好可是张二牛却住的极为不习惯，如果不是陈飞再这里的话他早就想走了。

    月色袭来，摇曳的烛光被陈飞轻轻吹灭。

    陈飞轻轻躺下正准备休息，小却忽然出现在陈飞的身边。见到久未露面的小，陈飞有些想念的说道。“舍得出来了啊，我还以为你打算等我完成任务之后才肯露面呢。”

    “我不出来是怕你忍不住，万一……那我岂不是害了你。”小红着脸低声说道。

    陈飞笑道：“你觉得我的定力就那么差吗？从我进入游戏开始就已经跟你相处，如果我真的忍不住的话早就忍不住了。你放心吧，再没有完成任务之前我不会怎么样的，至少我不会害人害己。所以你没事的时候可以经常出来，我们说说话也免得你无聊嘛。”

    “嗯。”小点了点头，说道。“有人在你旁边，碰你三下两轻一重，似乎在喊你。”

    “哦？我知道了。我先下去看看，等回来再跟你好好聊。”陈飞应了一声，然后退出了游戏。

    退出游戏五感开启，陈飞马上就感觉到耳边有一团热气袭来，紧接着就看见一双美腿正压在自己的身上，略微转头就看见劳拉十分诱惑的挨在自己旁边，正饶有兴趣的用手指碰着自己的耳朵。

    “吵醒你醒了？”见到陈飞转头盯着自己，劳拉丝毫没有愧疚的笑着说道。

    陈飞轻哼了一声：“如果我再不醒我把你忍不住直接把我推倒，那样太吃亏了。”

    “我可不喜欢偷偷摸摸的，那样有什么感觉。”劳拉撇了撇嘴，嬉笑的说道。“既然你醒了，那么咱们开始吗？”

    “你呀，就是活妖精。”

    陈飞苦笑一声，紧接着一个翻身将劳拉压在身下，一时之间春气盎然，阵阵动人的声音传荡开来。

    第二天一早陈飞感觉到劳拉从身边离开穿衣服离开，这才进入游戏。

    刚进入游戏没多久王晴焉就来了，见到陈飞已经醒了笑着说道：“先去吃点东西吧，彩虹桥还要等一会才会出现，等下忙忙碌碌的可能要一阵子，先吃点东西免得等下饿。”

    “好。”陈飞点点头，然后叫上了张二牛一起跟王晴焉吃了点东西。

    吃的东西并不是很丰盛不过却是飞龙城的特产，据说是一种叫做蛇蜥龙的肉。这蛇蜥龙是七十多级的一种怪物，因为体型似龙似蛇又似蜥蜴，故而叫做蛇蜥龙。这蛇蜥龙的移动速度非常快，防御力很高，在加上会释放出一种致命的毒液，可以说十分的难猎杀。

    不过蛇蜥龙的肉却十分的美味，一般的权贵都以吃蛇蜥龙为荣为尊。

    这蛇蜥龙的肉确实不错，虽然厨子的手艺不算太过精湛但这肉入口香嫩很是不错。紫枫应该会很喜欢，陈飞随口问了问这蛇蜥龙所在的位置，打算等离开之前去一趟弄点蛇蜥龙的肉回去给紫枫尝尝。

    吃过饭之后王晴焉带着陈飞前往彩虹桥开启之地！

    飞龙城的边缘，悬崖之巅。

    这里已经聚集了不少人一个个互相议论翘首以盼都在等着彩虹桥出现。王晴焉出行身边肯定是带了不少护卫，一群人浩浩荡荡的过来周围的人顿时纷纷让路。

    “就是这里了，现在彩虹桥还没有出现。”王晴焉笑着对陈飞解释的说道。

    陈飞点点头看向四周，四周的人还真不少估摸着飞龙城能有一半的人都来了，围的里三层外三层很是热闹。这里的地势相对而言较高，在陈飞前面不远的地方有一条小路，顺着小路上去就是这里最高的地方。

    通天石。

    这里的人都叫那地方叫通天石，因为那是最高的地方也是离天空最近的地方。

    这个时候原本晴朗的天空忽然变的有些阴霾，明亮的天空刹时间变的黑暗阴沉了起来，阵阵轰雷之声响起仿佛有倾盆大雨即将降临一样。这突如其来的变化让周围的人一个个都兴奋了起来，因为这是彩虹桥既然开启的征兆。

    陈飞眺望看去，原本空无一物的天空竟然渐渐的出现了一道彩虹，这彩虹渐渐成型，最后就如同一道拱桥一般从通天石的边缘通往另一头，那边云层颇深，雾气缠绕，根本看不真切。

    “彩虹桥开启了。”

    也不知道谁喊了一声，人群就好像炸开锅似的纷纷的议论了起来。

    “彩虹桥的另一端是什么地方？”陈飞朝着王晴焉问道。

    王晴焉低声说道：“彩虹桥的另一端是龙神殿，龙神殿是我们飞龙城最神秘，最至高无上的地方。据说那里曾经是龙神的宫殿，藏着龙神收集多年的宝贝。不过想去龙神殿的话必须要通过彩虹桥才行，而通过彩虹桥是相当困难的。只有得到龙神的认可才能够通过彩虹桥，否则的话都会掉下去进入无底深渊再也回不来。”

    “每年彩虹桥开启的时候都会有很多人想要碰运气通过彩虹桥，但基本上都不会有人成功。上一个成功通过彩虹桥的人已经是十年前了。”

    “那个人该不会就是你吧？”陈飞笑着说道。

    王晴焉没有否认，笑了笑说道。“你没发现周围的人虽然一个个眼神表情都很热切但却都犹豫的不敢向前，彩虹桥一年一次，一次只出现一个小时。不知道今年又会有多少人为此丢掉性命，不知道会不会有人成功。”

    “龙神的祝福很好吗？竟然不惜冒着生命危险也要通过彩虹桥。”

    “因为他们想成为强者。”王晴焉淡淡的说道。

    陈飞没有吱声，成为强者这是每个人的梦想，为了这个梦想就算冒险也是值得的！

    “有人上去了，快看，有人要上彩虹桥了。”就在这个时候忽然有吵杂的声音传来，陈飞抬头一看发现有人已经站在了通天石上正在犹豫的要不要迈出那一步。

    彩虹桥近在咫尺，看起来既梦幻又真实。但是他很清楚，如果自己迈过去没有成功的话，迎接自己的就是死亡。

    前进，可能成为强者也可能死亡。

    机遇是跟风险并存的！

    犹豫了片刻那人咬了咬牙做出了决定，随后毅然决然的抬起脚迈了出去。

    “啊……”

    惨叫声顿时响起异常的响亮似乎还伴随着阵阵的回应，那人一脚落空整个人顿时跌了下去，声音久久不散过了许久才慢慢的消退。

    周围的人见状纷纷的惋惜，不过却更期待下一个人会不会成功。

    前车之鉴还没有过去多久，就已经人再次站在了通天石上。虽然明知道危险，失败就是死亡，但依旧抵挡不住他们想要变成强者的人。

    陈飞的嘴角微微翘了翘，仿佛有些不屑。这个动作只是一闪而过，但却被王晴焉看到了。

    “你是认为他们傻吗？明知道死一生还要去送死？”王晴焉轻声问道。

    陈飞摇摇头：“我很佩服他们的勇气，我也可以理解他们的心情。每个人都希望变成强者，可是把所有赌注都压在这里不觉得有些荒谬吗？刚才上去的人我都看了，实力很一般。就算他们的天赋再怎么不好，只要勤奋的修炼下去将来也肯定有机会成为强者，何必如此呢。”

    “那是因为你不知道通过彩虹桥意味着什么，强者跟强者也是有区别的。在他们看来我身边的这些侍卫就是强者了，可在侍卫的眼我就是强者，而在我的眼你……是强者。同样是强者，通过彩虹桥跟自己修炼是完全两个层次！”王晴焉笑着说了一句，忽然顿了顿。“你知道我为什么会成为飞龙城的城主吗？”

    “不知道。”陈飞摇摇头，忽然若有所悟。“难道跟彩虹桥有关？”

    王晴焉微微点点头，轻声的叙说了起来……

    ……

    刚才逛了一圈手机网，谢谢手机网的读者一直在支持我。看到一个读者说我每天只更新一章，还找各种借口。我想说……看看章节标题括号里的内容好吗？每天保底两更有木有。

    