
    我是怪物？

    听到主席这么评价自己陈飞真有些哭笑不得，也不知道应该是高兴还是郁闷。虽说怪物这个称号似乎并不怎么好听，但主席的意思却是惊叹明显是在夸奖，只不过找不到合适的词汇。

    陈飞是想当个天才，却没想到成了怪物。

    不过通常天才都会人当成怪物，而怪物也是因为够聪明底子也是因为天才所以才会成为怪物，到也是有共同之处。

    “好了。”

    陈飞这时候已经将吃的弄好了，不多只有三样菜，端过来的时候主席的眼睛就有些亮了，味道跟颜色都是上上之选，以主席的身份什么样的好东西没吃过，但是单凭颜色跟味道就能让他忍不住食欲大动的可不多。

    尤其是上了年纪在加上平时事情较多，心力交瘁虽然谈不上但烦心事多多，食欲基本上不怎么强。

    能让他主动想要品尝某样东西可是十分困难的。

    “这都是什么肉？”主席没有问陈飞这肉是从什么地方弄来的，而是好奇这肉是什么。

    如果是普通的肉类相信陈飞刚才也不会夸下海口说自己没有吃过了。

    陈飞笑着说道：“这就容我卖个关子吧，反正不是常见的肉类也不是什么保护动物不会触发法律。”

    “好好，那我就来尝尝。”主席也没有追问，拿起筷子就准备吃。

    “等等！”

    陈飞拦住主席，主席疑惑的抬头看着陈飞。陈飞笑着说道：“先不着急吃，我先帮你针灸把你身上的这些老人病都给处理了，免得等下吃起来你再担心放不开手脚，也免得身体不舒服。”

    “好吧。”主席恋恋不舍的放下筷子，将目光从美食上移开了。

    看样子主席也是好久没有开过荤了，如今如此美味在眼前却不能吃看样子也有些心痒痒。

    让主席平躺下来将上衣解开，陈飞拿出金针施展帝皇针法开始施展起来。说起来这也是陈飞胆大敢对主席针灸，主席也是信任陈飞才会如此。要不然身为主席岂能这么轻易的让人针灸，万一出了事情谁也承担不了。

    主席的身体很健康，只不过因为平时操劳在加上上了年纪，饮食不规律休息不好等等各种因素才导致身体有了些老人病，不过这些病都是很常见的，莫说是主席就算是普通人到了年纪都会得。

    帝皇针法配合回生真气，改善身体机能这种小事还是轻而易举就能办到的，大概过了十多分钟陈飞就已经收针了。

    “这就可以了吗？”主席有些疑惑的看着陈飞，以为整个过程似乎有些平淡无奇，跟普通的针灸也没太大的区别，无非就是针灸的时候有一股暖流在身体里游走似乎特别的舒服。

    “是的！”陈飞将金针收了起来，笑着说道。“要不然主席还以为会怎样？有什么惊天动地的变化？其实针灸主要是看手法以及……怎么说，你就当做是内功真气之类的东西吧，以及内功真气做辅助而已。”

    “原来是这样。”主席点点头，随后就将注意力转移到了美食上。陈飞这次也不拦着了，主席当即吃了起来。

    东西一入口主席就忍不住赞许的夸奖了起来。

    对此陈飞并不感觉到意外，第一次吃过自己做的东西没有几个人会不惊叹的，即便是失去味觉之人怕是都会忍不住叫好。

    也不知道是陈飞做的东西太好吃了，还是因为刚才陈飞帮自己针灸之后不用担心身体承受不住，主席的胃口大开。本来陈飞以为做的这些东西两个人已经足够吃了，却没想到主席这胃口一开这东西就未免有些不够了。

    好在陈飞的饭量不大，吃了点就饱了，剩下的东西基本上都让主席给吃了。

    吃完之后主席到是有些歉意。“一不小心吃的多了，要不你再做点？”

    “我吃饱了，如果主席要是没吃饱的话我再弄点。”陈飞含笑的说道。

    主席连忙说道：“饱了饱了，很久没有胃口这么好了。”

    陈飞笑了笑将东西收拾了下去，随后再一旁休息了起来，时不时的跟主席闲聊两句，这时间过的也快。

    这个时候飞机已经开始降落了，当飞机平稳的停在飞机场，王晓萌等人就开始先下飞机监视四周，而陈飞跟主席则走了出来。

    这时候飞机外面已经站了几个人，见到主席出来这几个人连忙走了过来，用英语叽里呱啦的说着什么，旁边有翻译练满翻译过来。

    原来这几个人是这的外交官，特意来迎接主席。

    这些外交的事情陈飞就没什么兴趣了，面无表情的站在旁边就是了。

    说了几句之后那边就准备好车要送主席等人先到大使馆休息，主席跟秘书自然是要坐一个车的，不过还需要有个保镖。这次同行的那个保镖头头穆洪就准备上车，不过刚走了两步就听见主席召唤陈飞。

    穆洪顿时尴尬的停了下来，看像陈飞的眼神有些怨恨。

    身为这次的保镖队长竟然没有跟主席坐一个车，却被陈飞这个看起来毛还没长齐的小子把位置给抢走了，穆洪就算脾气再好也不免生起。

    陈飞到是没理会穆洪，直接上了车。

    “穆老大，别生气了上车吧。”旁边的兄弟自然知道穆洪心里不爽，劝了一句。穆洪哼了一声，然后上了后面的车。

    车子很快的就来到大使馆，沿途陈飞到是看了不少的风景。当然其实并没有什么风景可言，不过毕竟是外国嘛总是有一点不同寻常的感觉，看的到也是饶有兴致。到了大使馆安排好住的地方，行程就算暂时结束，剩下的就是约定好时间跟当地的官员谈判，这事自然就交给主席去做不需要陈飞操心了。

    陈飞的房间被安排在主席的房间附近，然后其他的保镖的房间也都相隔不远。那些保镖到了地方之后就开始安排保护工作，陈飞就轻松多了，到了房间直接就躺下来休息。

    说起来坐了几个小时的飞机累虽然谈不上，但肯定没有躺在床上舒服。

    刚躺下没多久就听见有敲门声，陈飞起身去开门却发现门口站的是同行的保镖。

    “我叫穆洪，是这次保镖的队长，这次的保卫工作都由我来分部。现在保卫工作都已经安排下去了，你的工作就是保证没有外来人员靠近主席的房间。”穆洪开门见山直接的说道。

    陈飞略微皱了皱眉头，他能感觉到穆洪对自己的不爽跟不屑，不过跑过来跟我发号施令，是不是太过了？

    “这些事情你们做就好了，不用告诉我。保护主席是我的责任，不需要你说我也会这么做。”陈飞淡淡的说道。

    碰了一个软钉子，这让本来就不爽的穆洪更加气愤了。“你这是什么意思，我们都是保镖这次来是为了保护主席的安全，你这样不配合工作是什么意思。”

    “我可不是为了配合你的工作才在这里，保护主席的安全我自然有责任，不过你们做你们的，我做我的。我知道你在想什么，你觉得我抢了你的风头，我这个年纪却能够陪在主席身边你不服气。不过，你服气归不服气，最好不要给我找什么麻烦，要不然的话我不介意先教训教训你。”

    陈飞可没兴趣跟穆洪玩这种勾心斗角的戏码，只要保证主席的安全顺利从这里回国自己的任务就算结束了。

    “小子，你不觉得太嚣张了吗？我不知道你是什么来头，但想来能单独跟主席在一起肯定也不一般。但是在这里你要记住你的身份，你是保镖。而我是这次行动的队长，你的一切行动都要听从我的安排。明白了吗？”穆洪冷哼的说道。

    “如果我要说没明白呢？”陈飞眯着眼睛看着穆洪，到是有些好奇想知道他会怎么做。

    “如果你听不明白的话，我不介于用别的方法让你明白。”穆洪双手握拳轻轻一捏，就听见看咔吧咔吧的声音响了起来。

    很显然，他说的别的方法就是动手。

    “进来，把门关上。”陈飞淡淡的说了一句，然后转身后退了几步。

    穆洪到也干脆，走进来直接就把门关上了。

    “我让你十招，如果十招你能打伤我的话我就听从你的安排，如果不能的话就别来烦我。”陈飞淡淡的说道。

    穆洪顿时咬牙切齿心大骂陈飞嚣张，自己能够混到这个地位就足以说明实力。这可是给主席当保镖，可不是什么官位可以靠别的方法来弄到手，那是实打实的实力，任何邪门歪道都没用。

    如今被陈飞这个看起来二十出头，乳臭味干的小子说要让十招，穆洪哪能不气愤。

    “嚣张的家伙竟然敢小看我，我会让你后悔的！”

    穆洪心里愤怒的大吼一声，面色狰狞的一拳朝着陈飞打了过去。这一拳不管是速度跟力量都相当的不错，保守估计即便是一般的特组成员拳脚功夫也未必能够比的上。

    不过……

    陈飞是一般的特组成员吗？

    身体根本没动，就在拳头打过来的时候陈飞微微偏了偏头就已经将这是势大力沉的一拳躲开，紧接着手指轻轻的在穆洪的手腕上点了一下。

    ……

    宾贵票不动了吗？再来点嘛。

    