
    走廊里人来人往的毕竟不是说话的地方，陈飞带着两‘女’出了教学楼来到了号称终结无数少‘女’第一次的情侣圣地小树林。这似乎是每个学校的传统，每个学校里肯定都会有一个僻静的小树林。以前陈飞的学校也有这样的小树林，只要一进去看到的全部都是一对对的情侣，套套手纸什么的更是不计其数，甚至还有一些小‘裤’‘裤’，也不知道是多么的‘激’烈。

    这里虽然比之前学校的小树林要干净的多，但有些必见的东西也是能够看见。在边缘的长椅上坐了下来，陈飞三人没有再深入，要是在往里面去万一打扰到谁的雅兴，那就不好了。

    “我明天就得走了，这一走可能要耽搁一段时间，最短半个月，最长可能要几个月。”坐下来之后，陈飞开口说道。

    “这么长时间？”

    听到陈飞这么说，两‘女’都有些惊讶跟失落。

    只从陈飞的本事越来越大，跟她们在一起的时候就越来越少。有时候她们还真觉得陈飞要是没这么大的本事就好了，就跟以前刚来当管家的时候那样，至少天天还能见面。

    不过转念一想，如果陈飞没那么大的本事只是个普通人的话，或许……或许她们也不会喜欢上陈飞。

    “有没有什么危险？”罗‘玉’琳知道陈飞既然说了事情基本上就已经定了，就算自己不想让他去恐怕也不成，更何况罗‘玉’琳也不会这么做。男人如果为了‘女’人天天呆在家里，那也太窝囊了。

    “危险嘛肯定是没有的，只不过可能耽搁的时间长一点。”陈飞笑着说道。

    “没有危险就好。”罗‘玉’琳松了口气，虽然经常不在一起，但只要陈飞没事就好。

    以后的事情还长着呢，自然有聚在一起的时候。更何况明天陈飞就走，今天还特意回来一趟，就足以让罗‘玉’琳高兴了。

    “我给你们带了些东西，不过你们这看样子怕是没办法拿。这样吧，一会我去见李风，然后让李风晚上给你们送回去。”陈飞想了想说道。

    “你晚上不在家住？”

    罗‘玉’琳听出这话的意思可能等下陈飞走了的话晚上就不会来了，顿时有些失望。陈飞说了明天早，可晚上却不在家，很显然……陈飞晚上可能会跟别人在一起。

    “还不一定，我还有别的事情要‘交’代可能要晚一些。如果早的话我就回去，如果晚的话就不回去了，一早我还得回京城呢。”陈飞说道。

    “嗯，那好吧。”

    陈飞跟着两‘女’又聊了一会，这才离开。

    看的出来两‘女’虽然没说什么但那不舍得的表情却是十分的真切，其实陈飞也不舍得，这段时间忙来忙去一直没机会再一起，这才一见面没多久就要分开，确实不妥。不过没办法，索菲图的事情要是不解决的话陈飞也不会安心。

    从学校出来陈飞正打算去看看宋雅或者王熙丹，可刚走出学校没多远就看见一辆车停在了旁边，紧接着李风就从车上下来了。

    “老大！”

    李风兴奋的喊道。

    陈飞笑道：“你怎么知道我在这？”

    李风得意的说道：“老大你也太小瞧我了吧，好歹我现在也是超凡堂的老大，要是连找一个人都找不到的话那也太丢人了吧。更何况，你不在，我一直派人保护着罗‘玉’琳跟夏冰，我的人告诉我有人来找她们，我一想肯定就是老大你啊，所以这不就过来了嘛。”

    陈飞之前到也感觉到有人在暗处一直不远不近的跟着，不过也没在意。李风这么做，确实让陈飞安心不少。

    “你过来的正好，我这有点东西等晚上你给罗‘玉’琳跟夏冰送过去。”陈飞笑了笑，走到李风的车旁弯腰将东西都放了进去。李风到是没什么，但是开车的司机却相当的惊讶，他明明看见陈飞手上什么东西都没有，可一转眼的功夫后排车座上却放了一堆东西。

    这……这是变魔术吗？

    “老大你现在去哪，成风跟夏雨还琢磨着要见你呢。”李风问道。

    “我先去见别人，这样吧，晚一点你们去饭店等我。”陈飞想了想说道。

    “那行，那要不我送你？”李风点点头，殷勤的说道：“是去王熙丹那，还还是宋雅那？”

    看着李风那表情，陈飞无奈的翻了翻白眼。这小子显然是知道王熙丹宋雅跟自己的关系，这是在打趣自己。“不用你送我自己去就行了，你跟萧庆燕怎么样了？”

    提到萧庆燕李风顿时丧气道：“别提了，这妞脾气太倔了啊。”

    “别告诉我你现在还没搞到手。”

    “靠，老大你也太小瞧我了吧，好歹我也是情场鬼见愁，什么样的‘女’人搞不定？只不过……搞定是搞定了，只是……老大，你懂的。”

    “我懂什么啊我懂。”陈飞翻了翻白眼，你俩的事情我懂什么啊。不过，陈飞没在这个话题上继续纠缠下去，看的出来李风虽然说的郁闷但应该还不错，男人嘛，总是得陇望蜀。

    萧庆燕是什么人？原来青帮的老大啊。那是普通的小‘女’人吗？估计两人在那方面虽然顺利进行，但‘花’样上萧庆燕绝对不会任由李风‘乱’来，说不定他们的位置还会颠倒，谁攻谁受，这还是个问题呢。

    陈飞让李风先回去，然后想了想给宋雅打了个电话。

    电话很快就接通了，不过却让陈飞有些惊讶。

    宋雅跟王熙丹竟然在一起！

    现在就在王熙丹家里。

    她们两个怎么走到一起的陈飞不知道，不过她们对于自己回来似乎并不太惊讶，多半应该是常欣欣透漏的消息。难道说王熙丹跟常欣欣走的近，知道了互通有无的好处，所以想拉拢宋雅？

    如果是这样的话……那岂不是……岂不是又能享受到左拥右抱的舒适了？想到这里陈飞就有些抑制不住，连忙前往了王熙丹家里。

    王熙丹家陈飞来过不少次，早就已经熟悉了。当‘门’打开，王熙丹跟宋雅两人站在‘门’口笑盈盈看着自己的时候，陈飞顿时有种惊‘艳’的感觉！

    这两人一个娇柔，一个英气‘逼’人。

    两种截然不同的气质站在一起，想不惊‘艳’都难啊。

    “你们怎么在一起啊。”陈飞走进来，笑着问道。

    “怎么？我们在一起不行啊，还是你心虚啊。”宋雅撇嘴说道。

    王熙丹咯咯笑道：“心虚？他才不会心虚呢，怕是又想什么猥琐的东西了吧。”说着王熙丹自己脸先一红，想到了上次自己跟常欣欣一起陪陈飞的画面。

    宋雅虽然不知道这个事，但听到王熙丹这么说在看她的表情已经猜到了几分，顿时呸声道：“流氓。”

    陈飞冤枉的说道：“喂喂，我可什么都没说啊怎么就成流氓了。”

    “你敢说你没想？”宋雅‘逼’问道。

    “这个……难道想想都不行吗？”陈飞艾艾的说道。

    “行，当然行。既然你只是想想的话，那当然行了。”宋雅忽然狡猾的说道。

    陈飞点了点头，却感觉有点不对劲呢。

    “欣欣说你就回来一天然后马上就走，而且可能要走一段时间，兴许还有危险，是不是真的？”王熙丹给陈飞倒了杯水，然后在他的旁边坐下来问道。

    “时间长到是真的，至于有危险嘛到不至于。”陈飞笑着说道。

    “这话恐怕你应该对不少人说过了吧。”宋雅撇嘴道。

    不愧是‘女’警啊，哪怕只是‘交’警这眼力也很强。陈飞也不否认，只是微微的笑了笑。

    “我们帮不上你什么，总之你自己小心就行了。”王熙丹说道。

    “放心吧，我知道怎么做。”陈飞点头应道。

    王熙丹点点头，心里却是羡慕常欣欣。陈飞要做什么常欣欣虽然没有明说，但话里话外的意思王熙丹也听出几分，知道陈飞是为了常欣欣才会这么做的。一个男人能为了一个‘女’人做到这个地步，哪个‘女’人能不羡慕？不过也仅仅是羡慕而已，王熙丹并不嫉妒。

    因为他知道陈飞不是那种厚此薄彼的人，如果换做是自己，甚至是任何一个他的‘女’人，他都会这么做。

    “要是……要是你等下没别的事了，那就别走了。晚上……晚上在这住吧，我……我跟宋雅陪你。”王熙丹笑着说道。

    她帮不上陈飞什么忙，但是能让陈飞满意跟高兴这就足够了。

    ‘女’人能让自己的男人满意跟高兴，这就是最大的成就。

    “呃？”听到这话陈飞明显楞住了，他楞不是因为王熙丹说的内容，王熙丹也不是第一次了，知道陈飞好这口。只是，宋雅没有反对这才是让陈飞愣住的主要原因。

    如果是常欣欣的话还可以接受。

    可是宋雅，宋雅竟然也没反对。

    在联想到刚才宋雅的话，难道说……在自己来之前他们两个就已经商量好了？

    “真的？”陈飞忍不住‘激’动的问道。

    “流氓，什么真的假的，你要是不想我还不愿意呢。”宋雅虽然答应了可毕竟这事太羞人了，听见陈飞竟然还再追问，顿时恼羞成怒道。

    陈飞嘿嘿一笑，哪还能不明白。

    ~

    