
    超凡饭店，预留的包房里。

    陈飞，李风，刘成风，夏雨四人围桌而坐。

    “你明天早上就走，这么着急？”夏雨有些惊讶的问道，原本以为陈飞这次回来能待上几天呢，没想到今天来明天就走。

    陈飞笑笑说道：“没办法，这事我必须早点解决要不然怕是有些麻烦。”

    “陈飞，你说的是不是索菲图的事情？”从开始的时候刘成风就一直没说话，现在终于开口了。只是表情有些凝重，双眼盯着陈飞，他到是很希望陈飞能够摇头说不是。

    可惜……陈飞却缓缓的点了点头。

    刘成风顿时郁闷道：“我就知道，除了这个事之外应该没什么大事跟你有关系。陈飞，你考虑清楚了，这事可不是闹着玩的？”

    “索菲图？那是什么事啊。我说你们能不能把话说清楚啊，到底什么事啊。”李风‘迷’茫的问道。

    刘成风没有吱声，只是看着陈飞。

    陈飞没有问刘成风是从哪得到的消息，以现在刘家的势力基本上已经算是豪‘门’了，虽然崛起的时间不长但因为主席的照顾所以发展的速度非常之快，已经成为几大派系之一，知道这个事到也正常。微微笑了笑，陈飞说道：“有些事可以不做，但有些事必须要做。男人嘛，如果别人都骑在你头上了还不反击，那也太窝囊了点。不过你不用担心，这件事应该影响不到你们家。”

    “你说什么呢。”刘成风顿时急道：“我可不是因为这个才担心，我们刘家能走到这一步跟你的帮助是分不开的，别说是我，就算是我爷爷，我刘家上下也断不会因此而担心或者说什么。我是为了你担心，你一个人，要对付一个国家，这……这其中的凶险不用我说都能明白吧？”

    “等等……你刚才说什么？老大要一个人对付一个国家？这……这到底怎么回事？”李风目瞪口呆的问道。

    旁边的夏雨也是一脸的惊讶，虽然没问但显然也想知道是怎么回事。

    “你们自己问他吧，我也是偶尔得到的消息。”刘成风苦笑的说道。

    李风跟夏雨看着陈飞等着他解释，陈飞缓缓的说道：“其实呢也不是什么大不了的事情，常欣欣跟我的关系你们应该都知道吧？不过常家跟那个索菲图的国王关系很不错，从小就将欣欣给王子定下了婚约，前些日子索菲图的王子索菲德去了京城想要商议这件事，我跟他接触过几次不过这小子不识趣，后来我让人在日本把他给做了。”

    “原本以为事情到此为止了，王子都死了那婚约自然也就取消了。没想到索菲图那个国王还不肯罢休，要么把我‘交’出去，要么就让欣欣嫁给他的小儿子。要不然的话……怕是可能会发动外‘交’跟舆论的力量进行施压。所以我就退出了特组准备单干。”

    “我曾经说过，如果他们咄咄‘逼’人誓不罢休的话，我就灭了他的国。既然话我已经说出来了，自然要说到做到。”

    陈飞的这番话将他们三个都给震住了，谁也没想到陈飞竟然这么犀利。索菲图虽然是个小国，但毕竟是个国家啊，一个人之力要灭掉一个国，这……这也太夸张了吧。

    “老大，你真不愧是我老大，你是我的偶像啊。牛叉，太牛叉了！”李风夸张的说道。

    夏雨皱着眉头道：“难道就没有别的办法了吗？”

    “除非索菲图肯罢休，不再让常欣欣过去当什么王妃。要不然的话，这事怕是没有办法解决了。常欣欣的母亲态度也很明确，认为当王妃比跟着我强。她的想法我可以理解，所以不管是为了留住常欣欣也好，为了让她母亲同意跟我在一起也好，索菲图……必灭！”

    陈飞说的十分坚决，看样子这事是没有缓和的余地了。

    就算有，其实刘成风也不知道应该怎么劝。虽说以一人之力要灭国是有那么点痴心妄想，但这事关陈飞的‘女’人，以陈飞的‘性’格那还能得了？刘成风可以说算是最早跟陈飞接触的，对于陈飞的脾气也很清楚。

    如果说跟陈飞为敌的话，兴许还不一定会死。但如果敢碰陈飞的‘女’人，哪怕是有那么一点点的征兆陈飞都不会放过。向东流那就是前车之鉴啊，现在还在号子里面关着呢。

    “那你打算怎么做？一个人对付一国可不容易，索菲图那边的情况你都打听清楚了吧，有多少人口，多少士兵，防御程度怎么样。国王住在什么地方等等。”既然知道劝说不了陈飞，那么刘成风现在自然就得为陈飞考虑，怎么样能够更安全。

    知己知彼，才能百战百胜。

    陈飞摇头道：“这些情况我暂时还不清楚，只能等我到了之后再去调查了。”

    “这……也只能这样了。”刘成风想了想郁闷的点了点头，毕竟陈飞在那边一个人都没有，而且要调查的事情还是一个国家的机密，谈何容易啊。除了陈飞到那边之后再进行调查之外，根本也没有别的办法了。

    “老大，要不我带人去帮你吧。现在超凡堂多了没有，如果要忠心，敢打敢杀的人至少我能找出几百来。”李风兴致勃勃的说道。他虽然知道这是什么事情，但非但没有委屈反而更加的兴奋。

    他对陈飞可是相当有自信的！

    这种自信甚至是盲目的！

    “算了吧你，你那点人无非都是小‘混’‘混’怎么跟国家的军队比啊，要我说不行我帮你从家里‘弄’几个人来吧，身手都不差。虽然比不上阿奎，但敢杀人，动作麻利，这种事情能帮的上你。”

    夏雨的打击李风到是没太在意，点头说道：“就是老大，不管怎么说多少有个帮手，也比你自己去强啊。”

    陈飞刚想说其实还有人帮自己的，不过这话说道嘴边却咽了下去。因为他想到了一个事情，如同真的能组织一小队人马的话，似乎也不错。虽然这些人在陈飞看来都是乌合之众，可能未必有什么帮助。但如果自己能够简单的培养一下他们那可就不一样了。给他们‘弄’点普通的装备一个个就能变成无谓攻击的无敌者，在让他们学习一下技能的话！

    啧啧，那可就变成一股不可小觑的力量了啊。

    想到这里陈飞说道：“这到也是个好办法，这样，你们想办法帮我找出来一些可靠的人。心‘性’一定要坚韧，其次就是忠心，至于说能力嘛到是无所谓，这个我自有办法。”

    “你该不会是打算给我们的戒指也给他们吧？至少一来他们至少就不担心死的事情，轻易的话就不会死，到的确是个好方法。”刘成风猜测的说道。

    “这样吧，我给你们三天的时间。三天之后把人送到京城常欣欣家的别墅，等人到了我会派人去接。记住，人数多少不要紧，最主要的是心‘性’跟忠心，明白了吗？我可不希望到时候风言风语的，搞的全世界皆知。”陈飞认真的告诫道。

    “老大你就放心吧，这事这么大我们当然知道怎么做。”李风连忙说道。

    “那就行了。”

    陈飞笑了笑。正事谈完了自然就是喝喝酒闲聊几句，毕竟也好长时间没聚在一起了。

    酒过三巡，结束之后都已经快到十二点了。

    陈飞到是没想到竟然折腾了这么晚，想到王熙丹跟宋雅还在家里等着自己，陈飞就觉得蠢蠢‘欲’动。本想跟萍姐说一声然后就准备离开，却不知道萍姐已经走了，问了经理说萍姐觉得累了想早点回去休息，陈飞虽然诧异萍姐怎么走了没跟自己打招呼，但也没有多问。

    毕竟她忙乎这个饭店确实很‘操’劳，回去好好休息也是好的。

    从饭店出来之后陈飞打车回了王熙丹那，虽然李风跟夏雨都要送自己，不过都让陈飞给拒绝了。他们还是赶快把自己‘交’代的事情办好就行了，反正也不远，打车也是一样的。

    上了楼进了屋，开‘门’的是王熙丹。此时的王熙丹穿着一件粉红‘色’的连体睡裙，看起来十分的‘性’感，某些地方也是若隐若现，甚是‘迷’人。陈飞一手将王熙丹抱住，笑嘻嘻的说道：“看来你们已经准备好了，竟然换上这么‘性’感的睡衣‘诱’‘惑’我。宋雅呢？”

    “你难道还以为她能跟我似的这么好还知道让你高兴啊，她能同意还是我劝了一天才成功的呢。”王熙丹白了一眼陈飞，幽怨的说道；“也就是我吧这么好，为了满足你那猥琐的需要还得亲自去劝，做‘女’人做到这份上恐怕也就只有我一个了吧。”

    “我当然知道你好了。”陈飞嬉笑一声，对着王熙丹就狠狠的亲了一口。“跟成风他们喝了不少的酒，我先去洗个澡，你回屋等我吧。”

    “嗯。”王熙丹应了一声，然后转身回了房间。没过多久陈飞就听见房间里传出了两‘女’窃窃‘私’语之声，恐怕是宋雅还很紧张吧。陈飞笑了笑，去了浴室准备冲个澡然后等下好享受齐人之福。

    ~

    