
    “啊？”

    陈飞忍不住惊讶的脱口叫了一声，他没想到主席叫自己来竟然是这个事。（_）让自己随行出国保护主席的安全？这事对陈飞而言并不费劲。更何况很早以前陈飞就曾经算是半加入了胡家的保镖行列，当时就曾经说过如非必要的话不要找自己，之后也确实一直没有找过自己。

    却没想到今天终于来了。

    “怎么，你有其他的事情？”看见陈飞如此惊讶，主席笑眯眯的问道。

    陈飞摇了摇头，你都发话了就算有事也只能说没事啊。“什么时候出发？”陈飞问道。

    “明天一早就走，大概要去一周左右。”王管家在旁边接话说道。

    明天？

    陈飞到是没想到会这么急，本来还打算去日本解决索菲德那个鸟王子呢，现在看来好像来不及了。不过仔细想想也罢，这样至少可以提供自己不在场证明，就算真出了什么事也不会牵扯到自己头上。至于说王宇波一个人虽然未必能够成事，但是陈飞第一时间就想到了苍井菊。

    樱花组！

    当时自己覆灭了樱花组之后把苍井菊留下重掌樱花组，这段时间虽然没有太过留意但相信苍井菊那边应该发展的还算不错，心里略一感应就能知道的一清二楚，毕竟苍井菊还处在诱惑之光的状态下，被自己控制。

    既然自己去不了那就让苍井菊负责下手吧，当时一个念头却没想到今天竟然排上了用场。

    “那我回去收拾一下，明天一早再过来。”既然不耽误自己的事情又能给自己减少麻烦，更何况主席点名要让自己同行也无法拒绝，陈飞也只能答应了。

    “好，最好是在早上五点之前到这里，因为点主席就要动身了。”王管家含笑的说道。

    “好的，我会准时到的。那王管家，主席，没别的事的话我就先走了。”陈飞朝着王管家跟主席点了点头，然后离开了别墅。

    从别墅回来陈飞就将索菲德的事情通过心神传递给了苍井菊，让她做好准备注意一下索菲德的动静，顺便跟王宇波联系看看怎么下手。都交代完了之后陈飞想了想直接去了饭店。

    到了饭店的时候陈飞才惊讶的发现饭店的火爆程度多么的惊人，出租车竟然距离老远就被迫停了下来，没办法，那附近清一色全部都是高档的私家车根本进不去，甚至还有交警在附近维持交通，火爆程度可见一斑。

    走进饭店才发现一楼已经彻底爆满了，人声鼎沸，服务员到处穿梭十分的忙碌不过却不见混乱，京城就是京城，素质确实不一样。陈飞扫了一眼没有发现常欣欣，刚准备开启探测术看看常欣欣在那，却忽然看见楼梯上走下来一人，可不正是常欣欣嘛。

    “欣欣。”

    陈飞笑了一声走了过去。

    常欣欣见到陈飞楞了一下，似乎没想到陈飞竟然会来饭店。“你怎么来了啊，是不是有事？”

    陈飞点点头。“是有点事要跟你说一声。”

    “那行，去楼上吧安静点。”常欣欣点了点头，然后带着陈飞上了二楼。

    二楼基本上都是包房，都是一些有头有脸身份地位比较高的人才有资格能在包房里吃饭，可即便这样包房还是供不应求，基本上来的晚了或者没有提前预定的话是别想能有包房了。

    不过有一个包房是专门预留的，哪怕生意在火爆这个包房也不会对外开放。

    天字一号。

    常欣欣带着陈飞直接进了天字一号，见到老板亲自带人去了天字一号所有人不免好奇的纷纷猜测，陈飞到底是什么人，竟然能够去天字一号，跟常欣欣又是什么关系。

    到了包房自然有服务员送来上好的茶水给他们两人倒上，随后便退出了包房。

    “你能来饭店找我估计应该是有什么急事吧，要不然的话以你的性格才不会来这里呢。”常欣欣含笑的问道。“是不是有急事要回去？”

    “是要离开京城，不过不是回去。”陈飞苦笑的说道。“刚才主席忽然召我过去，他要出国访问一周让我当保镖保护他的安全，明天早上就出发，所以我来通知你一声。”

    “啊，明天就走还要去一周？”常欣欣楞了一下，随后也明白这件事的严重性当即认真的说道。“那你可要一定注意啊，主席的安全可不比其他如果要是出了什么差错的话可是很严重的。”

    “这到是没什么可担心的，以你老公我的实力这种事情还是没问题的，不过我也不会放松警惕就是了。”陈飞嬉笑的说道。

    常欣欣白了陈飞一眼，心里却是美滋滋的。毕竟能够得到主席的亲睐，亲自点名随行这本身就不简单，如果说这个差事能办好的话未来的前途跟发展可不一样。

    “我走这几天如果要是有什么事的话你就找冷森，不过我想在京城这地方估计也没什么人这么不开眼的找你麻烦。”陈飞笑着说道。

    常欣欣得意的说道：“那是，虽说我现在已经算是退隐江湖了吧，但可不代表我就好欺负。你就不用担心我了，踏踏实实的完成你的任务就行。”

    “成，那我就先回去了，特组那边我也得交代一声。”陈飞点点头，对于常欣欣他还是放心的。

    “去吧，晚上我早点回去。”常欣欣点头应道。

    “嗯，是得早点回来，明天就走了今天自然得好好的温存温存。”陈飞嘿嘿笑了笑，样子十分猥琐。常欣欣那能不明白陈飞说的是什么，脸一红却没有反驳，显然她也是存着这个心思。

    “走了。”陈飞在常欣欣的脸上亲了一口，然后这才离开饭店。

    从饭店出来之后回到别墅，路上给欧阳火舞打了个电话跟她说了一下自己要出门的事，让她注意点特组的情况有什么事的话及时跟自己说。

    都交代妥当了之后陈飞这才进入游戏！

    飞龙城，王晴焉的闺房。

    陈飞从床上爬了起来，肩膀的伤虽然还有些疼痛暂时使不上力气但也没什么大碍。推门走出房间，那个叫做翠微的丫鬟连忙施礼说道。“陈村长，您醒了，有什么吩咐吗？”

    “王城主呢？”陈飞笑着问道。

    “你要见王城主吗？稍等，我这就去通知。”翠儿应了一声然后转头走了，陈飞闲着没事依靠在房间门口点了根烟轻轻的抽了起来。

    大概过了三五分钟吧就见王晴焉过来了，见到陈飞在抽烟有些好奇的问道：“这是什么东西？还冒烟呢？”

    “这就叫做烟，算是一种奢侈品吧。”陈飞大概的解释了一句，随后问道。“王城主，不知道我的人是否已经找到了。”

    “你说的凤嫂跟张二牛吧？已经找到了，现在已经让我安排去休息了。至于凤嫂的女儿我已经派人去找了，估计二三天应该就能有结果。”王晴焉笑着说道，眼神却有些别的意思。

    王晴焉见到凤嫂的时候就有一种预感，凤嫂跟陈飞的关系恐怕不一般！

    虽然这个预感没有丝毫的根据，但女人的第感向来是十分准确的，王晴焉跟着凤嫂聊了几句就已经知道的一清二楚。凤嫂虽然长的也很成熟诱人，但样貌却也只是等，却没想到陈飞竟然有喜欢熟女的癖好。

    这让王晴焉有了几丝心思。

    其实王晴焉老早的时候就已经关注陈飞了，作为一个居安思危的城主了解各地的高手人才这是必须的。一开始的时候还没怎么注意到陈飞，从方云离开飞龙城前往潜龙村，到后来朱凌志去要人无果，再到陈飞跟天光城城战取胜，这一系列的事情让王晴焉开始注意到这个新崛起的年轻村长。

    这次外面流言四起说飞龙城要对付潜龙村，这其又何尝没有王晴焉的推波助澜？

    当亲自见到陈飞，陈飞的实力，以及竟然能让向来都不听管教的恒儿如此听话，这更让王晴焉对陈飞有些好奇！

    女人一旦对男人好奇起来，那意味着什么王晴焉又岂会不知，不过王晴焉并不抗拒。

    就如同她之前说的一样，她只希望能够找个强而有力的人就足够了，一个女人不管再怎么厉害再怎么强势，最终也只是女人而已。单身了这么久，说没有什么想法那是不可能的，尤其是在这如狼似虎的年纪更是渴望。

    不过王晴焉现在也仅仅是个念头，对陈飞不抗拒甚至有些好奇而已。

    “行，正好我有些事可能暂时不能离开这里，找人的事情就有劳晴焉了。”现实里自己要出去一周，怕是没什么时间能够来游戏里。正好在这飞龙城里养伤，随便找凤嫂的女儿。

    “如果你喜欢的话再这里待上多久都可以。”王晴焉笑了笑，眼睛打量着陈飞的肩膀。“你的伤怎么样了？”

    “已经结疤了，估计再有两三天的时间差不多就能康复了。”陈飞笑着说道。

    “既然这样的话，我带你去个地方。”

    王晴焉嫣然一笑，神秘的说道。

    