
    看着陈飞那充满惊骇的表情，司徒傲天却没有‘露’出太过得意的表情。此时的司徒傲天似乎有那么点痛苦，五官纠结在一起，眉头紧皱，看样子似乎在抵抗着什么。估计应该是魔剑的威力太过强大，而且这魔剑又只能用三次，三次之后就会被魔剑反噬而控制，如今魔剑虽然没有出鞘，但司徒傲天这也算是第三次使用，因为没有出鞘所以才没有马上被控制吧。

    “去死吧。”

    司徒傲天忽然竭斯底里的大吼一声，单手拿着魔剑，另一只手缓缓的将魔剑拔了出来。随着魔剑一点点从剑鞘中拔出，那股强大的仿佛能够毁天灭地的力量快速的渗透出来，一团黑‘色’的光芒将魔剑缠绕，好一股毁灭至今的黑暗之气息。

    当魔剑彻底拔出来的时候，一股无形的飓风似乎在司徒傲天的身上笼罩起来。司徒傲天死死的咬着自己的嘴‘唇’，双眼竟然散发着一股暗黑‘色’的光满，一闪一闪，看样子司徒傲天很快就会被魔剑给控制。

    陈飞稍稍的后退了几步，他没想到司徒傲天竟然还有这样压箱底的本事。这简直就是同归于尽的玩法啊，即便他能够打败自己，可最后也被魔剑所控制，又有什么意义？还是他有什么可以抵抗的方法？不管怎么样，魔剑之威陈飞是见识到了，如果硬抗的话风险太大了，想来想去陈飞还是觉得应该暂时拖延时间，相信司徒傲天应该抵挡不住那么久，如果他真的有什么拖延之法也无妨，陈飞不相信司徒傲天能够一直控制这魔剑。

    想到这里，陈飞二话不说转身就跑。

    在转身的同时，御风兽大军就朝着司徒傲天而去，帮着陈飞拖延时间。

    “隐身术！”

    陈飞释放隐身术，让自己的身体逐渐变的透明，然后将速度提升到了一个极限，快速的狂奔。

    “想跑，哼，休想。”司徒傲天发出一声低哼，身子一跃就朝着陈飞追了过去。这是漫天的御风兽已经将去路彻底挡住，看着司徒傲天跳跃而来，数千的御风兽几乎在同一时间发动了风刃！

    风刃无形无质，威力强大。

    数千的风刃同时攻击就算是坚硬如铁的大山都能够轻而易举的切成粉末。

    “雕虫小技。”

    司徒傲天不屑的挑了挑眉‘毛’，魔剑横扫的挥了出去。

    刹那间……

    天地为之变‘色’。

    一股黑‘色’的气息瞬间而出，御风兽们似乎感觉到了这股力量很强大，不是他们能够抗衡的，一个个慌‘乱’的想要逃走。可惜那黑‘色’的气息却似乎并没有让他们逃走的意思。在转眼间就已经来到了它们身后，那些御风兽压根连惨叫都没发出来，瞬间就消失的无影无踪。

    陈飞感觉到身后力量‘逼’人转头一看正好发现这个画面，数千的御风兽啊，竟然一招就被团灭了。这……这可比紫枫的攻击牛叉多了啊！不过现在却不是感叹这些的时候，陈飞发现魔剑的剑气竟然没有因为灭掉了御风兽而消失，反而是继续朝着自己袭来。乖乖的，这要是被打中防御在高也白费啊，想到这里陈飞转身撒‘腿’就跑。

    不跑不行！

    魔剑的剑气似乎并没有停下来或者消失的打算，一路横扫过去。周围的房屋街道可就遭了殃了，剑气所到之处无一不是残破不堪，甚至有被直接打中的就如同那御风兽一样瞬间就消失了，连个残渣都不剩下。

    司徒傲天飘浮在半空之中跟在剑气的后面，如同那恶魔降临一般。

    街道上鬼哭狼嚎一片，虽然一开始的时候就有人知道陈飞来城主府挑衅，可是毕竟没那么多人想到逃走，甚至没想到会被‘波’及到这么严重。所以魔剑这一出手，天光城的人可谓是死伤相当严重。

    司徒傲天充耳不闻。

    反而更显兴奋！

    “该死的，这老狐狸该不会因为成魔了吧，竟然对自己的臣民不管不顾，而且还好像杀的很过瘾不一样。”见到这种情况，左右逃窜的陈飞都忍不住有些心寒。

    “陈飞，你以为你能逃走吗？天地万物任何生灵都别想逃出魔剑的掌心，就算你隐身了也没用。”司徒傲天扬声喝道，样子十分的得意。

    陈飞知道隐身术并不是百分百的管用，有很多情况可以破解。如果对方实力高强，或者比较聪明懂得用味道或者其他方式的话都可以破除自己的隐身术。不过眼前这魔剑却有所不同，陈飞能够感觉到自己好像是被什么东西盯上了似的，不管自己往哪跑都是一样会被发现。如果这样下去的话早晚还是被追上的，就看是陈飞跑的比较持久，还是司徒傲天坚持的时间更长。

    就在这个时候陈飞看见黄天霸正朝着这个方向跑过来，身后绝五正在紧追不舍。

    黄天霸跟陈飞分开之后就去对付绝一跟绝五，虽然是一对二但是黄天霸却占尽了上风，断臂的绝一刚一动手就被黄天霸给废了，虽然没有直接挂掉但那样子应该也坚持不了多久。至于绝五也受伤破为严重，不过他血魔战士这个职业有个好处就是血液可以用来快速疗伤，所以一时之间到是没有失去战斗力。后来黄天霸感觉到魔剑散发出来的威力，担心陈飞那边有麻烦所以就赶了过来。

    刚一看到那巨大的魔剑剑气，以及天空中悬浮着，散发着滔天气势的司徒傲天。

    黄天霸顿时愣住了。

    司徒傲天怎么变的这么强，单单是这气息就让黄天霸产生了一种不可抗拒的感觉。

    就在这个时候黄天霸忽然感觉有人拉了自己一把，转头一看却发现身边没人。不过再仔细一感觉，黄天霸就发现了陈飞。

    “村长，这是怎么回事？”

    黄天霸一面转身跟陈飞一起跑，一面问道。

    “司徒傲天这老狐狸‘弄’了把魔剑出来，这魔剑的威力太强咱们不能硬拼，想办法拖延时间等着司徒傲天自己抵挡不住。”陈飞解释了一句。

    “魔剑？他手上的竟然是魔剑？”黄天霸顿时楞住了，转头看了一眼身后穷追不舍的司徒傲天手上的剑，确实是魔剑。楞了一下，黄天霸有些紧张的说道。“村长，我们万万不可拖延时间啊。”

    “为什么？如果不拖延时间的话现在怎么打？危险系数太高了吧。”陈飞转头说道。

    黄天霸摇头道：“如果等司徒傲天被魔剑控制的话那就更难打了，现在司徒傲天还有自己的思维，还能控制魔剑。如果一旦他被魔剑所控制，那魔剑就会没有丝毫的顾忌，尽情的释放自己的威力。到时候司徒傲天作为傀儡实力会比现在高出许多，到时候打起来才真的是太难了。我们应该趁着司徒傲天还没被控制的时候将他击败才行。”

    陈飞沉默了。

    他之前到是没有考虑过这个问题，现在听到黄天霸这么一说道是觉得十分有道理。至少司徒傲天现在是想要把自己杀死，也担心会被魔剑控制所以在出手的时候多少有些忌惮，如果一旦被控制的话那可就是无所顾忌了。

    看来这场硬仗是非打不可了！

    陈飞叹了口气忽然停了下来，慢慢转过身来，双手握着炎剑战龙。“既然这样的话，就只能先把他解决了。天霸，你自己小心点，如果发现危险的话就别硬抗。”

    “知道了。”

    黄天霸应了一声，知道陈飞是打算跟司徒傲天硬拼了。当下也不做犹豫，手虚空一抓，一把奇异的武器出现在他的手上。正是他恶魔武士的专属武器，恶魔之刃。

    “战龙咆哮……”

    陈飞大吼一声，炎剑战龙散发出一股滔天的火焰来，这火焰如同飓风一样，直奔魔剑的剑气而去。

    与此同时，黄天霸也出手了。

    恶魔之刃划出一道诡异的轨迹，黄天霸轻声的呢喃。

    “来自恶魔的低‘吟’，吞灭一切的光明。黑暗的恶魔苏醒君临大地，感受着恶魔的力量吧……恶魔之‘吻’。“

    战龙咆哮，恶魔之‘吻’。

    这两个招数都是极为强悍的技能，同时释放看来抵挡魔剑的剑气。

    两种截然不同的图腾，两种截然不同的力量，直奔剑气而去。几乎在转眼间就跟魔剑的剑气碰撞到了一起。

    “轰隆！”

    一声震天的巨响传来，强大的力量四处震‘荡’看来，就如同核弹爆发一样，周围的房屋瞬间被夷为平地，惨叫声在这一刻似乎完全消失了一样。

    扑通。扑通。

    陈飞跟黄天霸被震飞跌落在地上。

    鲜血顺着嘴角流淌下来，陈飞能够感觉到自己的五脏六腑在那一瞬间似乎都被震的要裂开一样，受伤不轻。以自己现在的实力竟然仅仅是余‘波’震到就伤成这样，如果要是被正面打中的话岂不是粉身碎骨，尸骨无存？一旁的黄天霸也好不到哪去，金钟罩铁布衫号称防御无敌，鲜少有被破防的时候。可是现在的黄天霸却是脸‘色’惨白，看样子伤的比陈飞还要严重。

    “米粒之光也敢与日月争辉，不知量力！”

    空中的司徒傲天冷冷的哼了一声，毫发无伤！

    ~

    