
    劳拉带着陈飞在当地比较有名的商业街逛了一圈买了不少的特产，劳拉只要说这个不错，陈飞看了之后觉得可以就会买下来。这一圈逛下来却让劳拉越发的觉得陈飞不一般。

    首先买东西根本不看价钱，保守估计刚才这一圈的东西买下来至少是劳拉半年的工资。半年啊！陈飞不过是一个保镖而已竟然出手这么大方，难道现在连保镖的行情都这么好了吗？其次，买了一大堆的东西按照劳拉的设想车子都未必能够装的下，因为买的东西有大有小，而且数量还‘挺’多。可是到现在陈飞却是手无长物，什么也没拿，可是那些东西却都不见了。

    询问陈飞，陈飞只是笑而不语。

    很显然，陈飞是用了什么特殊的方法将这些东西给变没了。

    仍了或者藏起来了劳拉还比较能接受，可是变没了，这是什么戏法啊，魔术吗？

    劳拉心中虽然疑‘惑’不已但是陈飞既然不说也没就在追问，她也知道陈飞不简单肯定是有什么特别的方法。

    劳拉也让陈飞送给了自己一样东西，一个比较具有当地风味的手链。据说这个手链还有些含义，是男人送给心爱‘女’人的，这样就能够幸福。对此陈飞自然是不相信，幸福如果单单只靠一个手链就能得到的话，那什么也不用做只要送手链就行了。不过既然劳拉想要陈飞也就送了。

    买完东西回来，这一晚可想而知！

    劳拉之前到真是没开玩笑，这一晚上折腾多少次陈飞都忘记了，劳拉就好像无穷无尽永不满足一样不断的索要，那架势好像真的打算将陈飞榨干，让他没办法离开似的。

    好在陈飞有回升真气，要不然的话怕真是走不了了。即便是这样在早上离开的时候陈飞都感觉到自己的双‘腿’颤抖，有气无力。

    可见这一晚上是多么的疯狂！

    陈飞已经累成如此，劳拉自然也好不到哪去。已经晕睡过去，躺在‘床’上连动弹的力气都没有。看着她睡的那么香甜陈飞也没忍心打扰她，或许没有告别就是最好的告别吧，该说的，该做的，昨天晚上已经全部都说了做了。

    陈飞回到大使馆的时候主席等人都已经收拾妥当就等他了，见到他们一个个那古怪的颜‘色’，陈飞相当的无语。自己不过就是来当保镖的而已，怎么搞的好像是来风流快活似的。

    呃，不过话说回来这次确实大部分时间好像都在风流快活。

    “看你的样子昨天晚上应该很疯狂吧？啧啧，能让你都这样看样子劳拉的功力深不可测啊。”王晓萌笑着凑到了陈飞身边，打趣的小声说道。

    陈飞白了一眼道：“别说我，你呢？你可别告诉我昨天晚上你老老实实的在大使馆里呆着，没去找你那个相好的。”

    “嘿嘿，当然是去了。”王晓萌嘿嘿笑道。

    “咱们这是不是就准备回去了？回去之后应该就没我什么事了吧。”陈飞问道。

    王晓萌还没说话，旁边主席已经开口了。“嗯，回去之后就没什么事了，如果有事的话我会再喊你的。”

    陈飞点了点头没有再吱声。

    本来这个时候劳拉作为代表应该来送陈飞等人，不过劳拉这个时候却已经在梦乡当中哪还能起的来，好在主席似乎猜到了这一点也没什么，跟当地的官员寒暄了几句，然后上了飞机。

    如同来之前一样，陈飞跟主席坐在里面。

    这一次穆洪他们到是没人嫉妒了，陈飞确实有这个本事。

    一路上陈飞跟着主席聊天，顺便帮他疗伤，时间过的到也快。下了飞机之后，陈飞跟主席以及王晓萌他们告别，然后就离开了别墅。

    胡巧儿本来还想跟陈飞聊两句问问他怎么样，可是见到陈飞竟然就这么走了不免有些失望。

    离开别墅陈飞就给常欣欣打电话，电话很快就接通了。

    “我回来了，你在哪呢？”陈飞有些急切的问道。

    “我在家，在我妈家。”常欣欣回答道，声音有那么点不对劲。

    陈飞还纳闷怎么那边那么安静，却没想到常欣欣竟然在她妈家？等等，这声音怎么有些不对劲，难道是出什么事了？想到这里陈飞说了一句等我马上到，然后就挂了电话直奔常家。陈飞虽然没去过，但是位置在哪还是清楚的。这一路过去陈飞就在猜测到底是怎么回事，常欣欣怎么会突然被她妈叫了过去，而且声音似乎很不对劲。

    等等……

    难道跟索菲德有关？

    想到这里陈飞当即在脑海中跟苍井菊联系了起来，两个人很快就建立了联系。

    “我问你，索菲德的事情怎么样了？”陈飞直接问道。

    “主人，我正想跟您汇报。索菲德已经死了，他的尸体如今已经被他国家的人带走了。这件事影响很大，我国的官员最近正在处理这件事。”苍井菊连忙说道。

    “死了吗？那就难怪了。肯定是常欣欣的母亲华之蓉知道了这件事，所以才把常欣欣叫了过去。毕竟他们两家关系很好，又打算联婚，现在索菲德一死，肯定有不少的事情。”陈飞嘀咕了一句，对苍井菊说道：“这件事你做的很好，尽量想办法撇开别牵扯进麻烦当中，还有，王宇‘波’你尽量安排好不要让他出事，等过段时间想办法把他送回来。”

    “主人放心，井菊知道怎么做。”

    “好，有什么事的话在联系吧。”

    陈飞应了一声之后切断了跟苍井菊的联系，心里已经不是那么惊慌了。

    如果是索菲德的事情，那就没什么好担心的。

    此时，常家。

    常欣欣，华之蓉，还有常禹心都在。

    发生了这么大的事情，自然得把他们都叫过来。

    “妈，我说了很多遍了我真的不清楚。我这些天都在忙着饭店的事情你又不是不知道，那索菲德死了就死了被，你把我叫来干什么啊。”常欣欣不满的嘀咕道。

    华之蓉哼声道：“你说的到容易，死了就死了。他要是阿猫阿狗死了也就死了，他可是王子！而且这次还是为了联婚的事情来的，结果就这么死了，虽不是在咱们国家死的，但这事你以为咱们就能撇干净了吗？你跟陈飞的事情你以为他们不会调查，你以为他们会这么算了？人家现在说的很清楚。要么，你依旧过去当你的王妃，要么……‘交’出陈飞。”

    “放屁！”

    常欣欣忍不住爆了一句粗口。“索菲德都死了我去当什么王妃，难道让我当寡‘妇’啊。而且，这事跟陈飞有什么关系，不行，我不去当什么王妃，也不会把陈飞‘交’出去的。”

    “索菲德是死了，可是他还有个弟弟，虽然年纪小了些但也差不了几岁。”华之蓉道。“至于陈飞，你真当我什么都不知道？索菲德怎么会死在日本？别告诉我这件事跟陈飞没有关系，虽然暂时还找不到证据，但是我知道这事肯定是他做的。除了他之外根本没人会去杀索菲德！”

    “可陈飞正在保护主席，根本就没办法去日本，又怎么可能杀索菲德。”常欣欣不服气的辩解道。

    华之蓉摇摇头：“我虽然不知道他是怎么做的，但是我知道这个事肯定是他做的。他不是正赶来吗？到时候问问他不就知道了。欣欣，这个事非同小可你还是别搀和了，到时候看陈飞怎么说。他要是真在乎你，自然会知道怎么做。如果他连这点担当都没有，我怎么放心把我的‘女’儿‘交’给他。”

    “可是……”常欣欣还要再说，旁边的常禹心却忽然咳嗽一声对着常欣欣打了个眼‘色’，常欣欣这才没有再说下去。

    常禹心最近的日子过的十分的舒畅，只从陈飞给了他本神奇的技能书之后，他的剑法可谓是相当的霸道。不过他到是记得陈飞的话一直没有用那把剑，平时只是用木剑来过过瘾。听到索菲德死了的事情常禹心的第一反应就是陈飞出手了。

    以陈飞的‘性’格肯定不能让索菲德就这么回去，虽然他不知道陈飞到底是怎么做的，不过他坚信定然是陈飞！

    除了陈飞他想不到谁还有这么大的本事，这么大的胆子！

    “妈，我出去透透气。”常禹心说了一句然后起身就往外走，华之蓉哼了一声却没有阻止。她当然知道常禹心是出去等陈飞，华之蓉就想不明白这个陈飞到底有什么好，有什么魔力，竟然能将自己的儿子跟‘女’儿‘迷’的神魂颠倒，对他惟命是从的。既不是什么豪‘门’，也不是位高权重，这个陈飞到底有什么魔力！

    常禹心出了别墅直接走到了‘门’口左右张望，没过多久他就脸‘色’一喜然后快步跑了出去。

    “你可算来了，你要再不来欣欣估计得要着急死了。”常禹心跑到陈飞身边，急切的说道；“这次的事闹的有点大，你一会可得小心点。”

    “是因为索菲德的事情吧？”陈飞淡淡的说道。

    常禹心点点头，然后小声的问道：“你老实告诉我，索菲德是不是你杀的？”

    ~

    