
    谷风村是距离飞龙城最近的一个村庄，这个村庄的规模大概跟黄村差不多，人口数跟繁华程度都相差无几。（_）毕竟是三大主城附近的村庄就算再怎么落寞肯定也不会差到哪去，单单是主城所带动的人气就足以让村子变的繁华起来。

    当通过传送阵来到谷风村的时候顿时感觉到一股强劲的冷风扑面而来，凤嫂情不自禁的打了个哆嗦。

    “这地方好冷啊，风跟刀子似的刮的人生疼。”凤嫂双手抱着胳膊嘀咕了一句。

    陈飞笑着说道：“可能是因为这里的气候缘故吧，你没看周围的人一个个都穿的那么厚实吗，咱们来之前到是没有打听清楚，来，把这个吃了就暖和了。”说着陈飞拿出了些火元素递给凤嫂，又给了张二牛一些。

    凤嫂跟张二牛都是第一次见到这种东西，看着火焰在自己的手掌跳动却一点都不烧手而且十分的暖和，顿时好奇惊讶无比。

    “直接吃就行了，不用担心不会伤到的。”陈飞笑着解释。

    凤嫂将信将疑的点点头张嘴将火元素送到了嘴边，火元素嗖的一下就钻了进去却将凤嫂给吓了一跳，随后发现真的一点都不烫，而且整个身体暖洋洋的似乎也不那么冷了，顿时大叫神奇。张二牛紧接着也将火元素吞了，那种暖洋洋的感觉让张二牛露出了舒服的表情。

    “先找人问问飞龙城怎么走。”陈飞笑了笑带着他们离开了传送阵，走出传送阵就发现这谷风村的人口也不少，天气虽然不是太好但人来人往各式各样的叫卖声却络绎不绝，看样子他们应该早就习惯了这里的气候。

    陈飞随意的拦下了过路的一个行人问道：“打扰一下，请问去飞龙城怎么走？”

    “你们是外地来的吧，第一次来谷风村吧？”那人看了一眼陈飞，笑着说道。“想去飞龙城走是走不到的，因为没有路是直接通往飞龙城的。你们出了村口往左走，走大约十多分钟左右就能看见一条望不到边际的峡谷，你们到那就能发现附近有出租龙骑的，是专门带人前往飞龙城的。”

    “龙骑？”陈飞到是相当的意外没想到要去飞龙城竟然还这么繁琐。

    “嗯，价钱根据速度而定到是不算太贵，看你们的样子应该是传送阵过来的，能用的起传送阵龙骑的租金相信对你们而言是不算什么的。”那人的眼力到是不错，分析的条条是道。

    “谢谢了。”陈飞感谢的点点头，那人笑了一声然后走了。

    陈飞带着凤嫂跟张二牛走向谷风村的村口，走出去之后按照那人说的往左边走。这一路上周围的人到也有几个顺路的，就是不知道是不是也去租什么龙骑去飞龙城。走了能有十多分钟吧，就见到前面站了许多人，走进一看却是不少人正在谈着什么，远处大概不到一百就是山谷悬崖，远远望去根本看不到对面有多远，只能见到浓雾遮眼，阵阵狂风呼啸。

    “几位是要去飞龙城吗？”就在陈飞三人刚走过去的时候就有人过来搭讪。

    这人穿着厚厚的棉衣，样子大概也就三十出头左右，可能是气候的缘故皮肤有些厚黑，看起来颇有几分皮糙肉厚，北方汉子的感觉。

    看来这游戏里也是分区域的。

    “是，你是出租龙骑的？”陈飞点点头问道。

    那人笑着说道：“正是，我这有两种不同档次的龙骑，一种是最便宜的，一次只能两个人，大概需要一个小时左右能够抵达飞龙城。还有一种相对高一些，一次可做四个人，半个小时就能到。价钱分别是：三十两跟五十两，不知道几位可客观要选择哪一种？”

    “这么贵？”听到价钱凤嫂忍不住脱口道。

    那人笑着摇头说道：“客官有所不知，飞龙城地处险要四周皆是山谷，除了半个月一次的集会之外是不会开放吊桥的，如果想去飞龙城的话就必须要乘坐龙骑。而龙骑的价钱本身也不便宜，相对的价钱自然也就不便宜了。距离下次集会还有十天，如果几位要是不着急的话到也不妨等一等。”

    陈飞笑了笑道：“没想到飞龙城会建造在这种地方，到是易守难攻。也罢，就坐最贵的那个好了，咱们也试试这龙骑到底是什么感觉也算是入乡随俗了。”

    “好咧，几位请稍等。”那人应了一声吹了声口哨，很快的就看见远处飞过来一个影子，等那影子靠近才发现竟然是条龙。当然，说是龙却也跟正常的龙有些区别，到是有些类似西方的那种龙，长着翅膀，通体黝黑，在背上安了几个座位，这种交通工具确实是难得一见！

    这条龙飞过来之后便收起翅膀落在地上，整个身体放低的蹲了下来。那人对陈飞说道：“几位客官可以上去了。”

    陈飞点了点头，扶着凤嫂先上去坐好，随后自己跟张二牛也坐了上去。这时候那人也已经上去坐好，转头说道：“几位客官请抓好扶手，等下飞起来的时候风会很大，如果稍有不慎的话可能会被吹跑。”

    陈飞低头一看果然前方有个类似扶手似的东西，当即抓好。凤嫂跟张二牛自然也是紧紧抓住，见到他们都抓好了之后那人才轻轻拍了拍龙的身体，龙瞬间腾空，巨大的翅膀煽动直接飞了起来。

    这突然飞起来到是让凤嫂有些花容失色，随着龙已经飞上天空之后她才渐渐的平复下来，好奇的朝着下面看去，地下是深不见底的悬崖，周围阵阵狂风呼啸，看的她有些心惊胆颤，死死的抓着扶手不敢乱看。

    陈飞到是没有太过紧张，只是感受着周围的狂风微微皱着眉头。这风不单单是从四周形成，而且时不时的还能感觉到一股股强风是从下面上来的，换言之也就是说这里的风向十分不稳定，根本不规律。

    只有这样的龙骑依靠本能才可能顺利通过！

    换言之，飞龙城这个环境就算真的发动什么战争的话也没什么势力能够成功，这简直就是多了一道天然屏障。陈飞羡慕啊，如果潜龙村也能有这样的天然屏障的话至少有大量的时间可以发展，根本就不用担心什么威胁了。

    一路狂风呼吸，风如倒戈，前面是一望无际不知道什么时候才能到。又不能说话，一张嘴就能灌一肚子风，只能耐性的等着，多少也是一种折磨吧。在看驭龙的人到是不见急切，显然是已经习以为常了。

    约莫着能有半个小时吧，终于见到前面的悬崖了。黑龙盘旋一圈落在悬崖之上，陈飞扶着凤嫂下来，张二牛紧随其后看起来脸色惨白，估计是不习惯这种悬空吧，落地之后还有些不太适应。

    交了钱对那人说了声谢谢，问清楚飞龙城的方向陈飞才带着凤嫂跟张二牛离开了。大约走了能有七八分钟终于见到了城池，城墙很高很厚实，没有丝毫破损之处，城门上悬挂这三个龙飞凤舞的大字，正是飞龙城！

    “够气派。”陈飞轻声呢喃一句，随手掏出不少钱交给凤嫂。“这些钱你拿着，等下进去之后我就跟你们分开，如果有用到钱的地方不用担心，只要能找到你女儿就算花再多钱都是值得的。”

    “嗯。”凤嫂感激的点点头，嘴唇微动似乎有什么话想说但是却又不知道如何说。她的心思陈飞哪能不明白，微微笑着说道。“好了，时候也不早了咱们进去吧，二牛，进去之后凤嫂的安全可都交给你了。”

    “放心把村长。”张二牛连忙应道。

    三人走进飞龙城，到了飞龙城下陈飞才发现城池两旁竟然矗立着两尊雕像，这两尊雕像皆是龙身，只是不知道是什么龙，别的城门都是用狮子什么的，这里却是龙，到也不负飞龙城之名。进了飞龙城才发现里面并非那么热闹，至少跟同为三大主城的天光城想比却是差了许多，不过想一想这般天险寻常人想要过来也并非那么容易，不是那么热闹却也在情理之了。

    “你们去吧，四处打听打听看看。之后如果有什么消息的话就去传送阵，我会在那里等你们。”陈飞转头对凤嫂说了一声，又朝张二牛看了一眼，随后陈飞这才离开。

    陈飞这次来的目的是想找飞龙城的城主，虽说飞龙城他是第一次来但是要找人对陈飞而言却并不困难，探测术开启虽然不能笼罩整个飞龙城但却已经足够了。

    只要找到实力较强的，查看资料就能找到谁是城主。不过探测术一打开陈飞却有些吃惊，飞龙城的高手竟然这么多。跟天光城四战神一个级别的就有七八个，一时之间到真让陈飞有些不好找。

    “真没想到会在这里碰到你，陈飞，你是不是太狂妄了点？”一个声音忽然在陈飞的身后响起，陈飞没有回头就已经到说话之人是谁了。

    ……

    上次说我的床坏了，呃，今天床应该可以到了，忙来忙去怕没时间码字，所以先奉上一章。

    