
    “你就是刚才在我老婆家里的那个男人？”马科拉多这个时候终于反应过来了，指着陈飞骂道：“靠，你也够牛的了，你玩了我老婆还敢来找我挑衅，你找死啊。”

    “凭你还杀不死我。”陈飞淡淡的应了一声，目光扫视其他人。“不相干的人可以滚了，除非你们想留下来一起死！我到是不介意多收拾几个杂碎！”

    那几个人一听这话非但没走反而气的‘逼’近了陈飞，就一个人还敢这样大言不惭，你个小白脸也太装‘逼’了吧？当即几个人就朝着陈飞冲了过去。

    陈飞撇了撇嘴，既然你们自己找虐那就怪不得别人了。冷哼一声，拳脚飞舞，那几个人还没等反应过来怎么回事呢就纷纷被陈飞给放倒在地了。

    “早就告诉过你们不相干的人滚蛋，不过看来你们不喜欢自己走出去而是喜欢被仍出去。”陈飞淡淡的说了一声，紧接着将那几个家伙拎了起来。那几个家伙的体格虽然大，但此时却好像小‘鸡’崽子似的就这么被陈飞给拎了起来然后直接扔出去了‘门’外。

    随后陈飞转头看着趴在地上的马科拉多，马科拉多此时已经完全换了一副表情。他没想到这个人竟然这么生猛，自己这几个兄弟打架可都是一把好手啊，平时没少干那些打架欺负人的事，没想到一个照面就被人全都放倒了。

    他现在算是明白这个敢这么有恃无恐的上‘门’挑衅的小白脸不简单了，打，打不过，玩手段，人家背后还有自己的老婆，更是玩不过。

    “小哥，你看是不是有什么误会？我……我可没什么地方得罪你啊。”马科拉多赔笑的说道。

    陈飞冷哼道：“如果你得罪的是我现在你已经是死人了，我是为劳拉的事来了。”

    “劳拉的事？你……你是说刚才她给我钱的事吗？你看，我这不是最近手头有点紧吗？要不……我把钱给你？”马科拉多还以为刚才自己从劳拉那拿钱，陈飞想要趁机博得劳拉的好感所以来要钱了呢。

    “钱你自己留着‘花’吧，反正以后你再想从劳拉那拿钱也没什么机会了。照片在那，给我吧。”陈飞没兴趣跟这样的男人废话，直接开‘门’见山的说道。

    马科拉多虽然好奇说以后再也没机会从劳拉那拿钱是什么意思，但是听到照片他就明白过来了。感情这小白脸不是为了钱来的，而是为了照片。

    “劳拉都跟你说了？”马科拉多站了起来然后走到沙发上坐了下来，翘着二郎‘腿’仿佛一下子就有了底气。刚才还低声下气点头哈腰的，现在一下子就趾高气扬了起来。“想要照片可以，拿钱来。反正我留着这个照片也没用，五十万，只要你跟我五十万这照片我就给你。”

    陈飞的表情沉了下来。

    “你不用瞪我也不用吓唬我，没用。就算你打死我我也不会把照片给你，这可是我的宝贝，我就指望它让自己过的舒坦点呢。”马科拉多完全就是死猪不怕开水烫的架势，他既然知道陈飞是为照片而来就有依仗，所以才会这么前恭后倨吧。

    本来他看到陈飞那架势还有些害怕，不过现在自己手上有他要的东西，那就没什么可害怕的了。对方不是为了替劳拉出口气教训自己一顿，那就没什么可担心的。

    “你就这么有依仗以为我不敢打你吗？”陈飞眯着眼睛看着马科拉多。

    马科拉多笑道：“你想要照片你就不敢碰我，照片放在什么地方只有我一个人知道，如果我不说你就算打死我都没用。我刚才已经说了，想要照片，拿五十万来。要不然，免谈！劳拉那个娘们已经不止一次想跟我要这个照片了，哼，也不想想老子辛辛苦苦‘弄’到的照片会这样轻轻松松的‘交’出去吗？”

    “这么说来如果不给钱你是不肯把照片给我了？没关系，我反而到希望你不这么轻易的‘交’给我，因为只有这样我才能够让你好好的体验体验我的手段。”陈飞眯着眼睛笑了笑，这笑容让马科拉多有一种极度不好的预感。

    ‘门’外那几个人都已经跑了，虽然心里不爽但看陈飞的架势也知道惹不起，狐朋狗友自然不会真的为了马科拉多拼命。察觉到碍眼的都已经不在附近了，陈飞到是可以放心的施展些手段免得让人瞧见觉得太过惊世骇俗。

    “见过僵尸吗？”陈飞忽然问道。

    马科拉多摇头楞道：“没，没见过。现在不还没到世界末日呢吗？难道已经有丧尸了吗？”

    “世界末日是没到，不过你的末日到了。算你运气好，让你提前看一看丧尸。”陈飞拍了拍手，变异僵尸瞬间就出现在陈飞的面前，紧接着二话不说就将马科拉多给按住了。

    马科拉多看着变异僵尸完全的愣住了，呆呆的老半天才反应过来大叫一声然后挣扎的想要躲开。可是变异僵尸的力气那么大又岂是马科拉多能够挣脱开的。

    “别叫了，再叫的话我可不保证他们会不会咬你。”陈飞淡淡的说到，马科拉多顿时闭嘴。

    开玩笑，被咬一下那还得了，自己岂不是也变丧尸了？

    “我不叫，我不叫了。你……你让他们离我远点，我害怕。”马科拉多声音颤抖，眼神飘渺，看起来确实吓的够呛。

    “还没‘尿’‘裤’子看你也不算太害怕嘛。”陈飞撇了撇嘴，随意的坐在茶几上居高临下的看着马科拉多。“选择我给你两个选择，一，把照片‘交’出来。二，被咬。”

    “如果你变成丧尸的话也不用担心会‘波’及到别人导致世界末日提前，因为我会将你烧的连灰都不剩到时候连尸体都没有，充其量算是失踪。”

    陈飞的话音落下，手掌张开忽然冒出一团火焰。火焰跳动燃烧，周围的空气一下子变的炙热了起来，就好像大烤炉一样，汗珠很快就从马科拉多的脸上流淌了下来。

    这可不是在变魔术，他是亲眼看见火焰就在他的手掌上跳动，那是实打实的火焰啊！

    马科拉多现在很好奇这个小白脸到底什么来路啊，一会‘弄’出丧尸，一会又可以‘弄’出火焰，这可不是普通人能够做到。本来马科拉多还信誓旦旦的十分有依仗的认为只要有照片再手，在没得到好处之前打死也不肯‘交’出去，不过现在他有些动摇了。

    “怎么样，照片肯‘交’出来了吗？”

    陈飞笑眯眯的看着马科拉多，他现在的样子已经出卖了他的想法，他怕了！

    虽然陈飞只是用了变异僵尸跟火元素，但这两样就足以让一般人感觉到害怕了。

    “你……你别以为这样就能吓唬我，就算你把我变成丧尸，把我烧成灰也没用，照片你还是拿不到。”马科拉多咬着牙直哆嗦，虽然害怕但还是不愿意就这么把照片‘交’出去。

    当初他雇人**这些照片就是为了能从劳拉手上‘弄’到些好处，自然不肯什么好处都没捞到就这么轻易的‘交’出去。

    “没想到你还‘挺’有骨气。”陈飞眯着眼睛笑了笑，手掌一翻火焰顿时消失，紧接着再一翻，一道风刃直接划过了马科拉多的胳膊。

    刹那间马科拉多呜嗷惨叫一声，如果不是变异僵尸死死的按着他恐怕他都忍不住会蹦起来，看着胳膊上血流淌出来，马科拉多竟然哭了！

    疼哭了还是吓哭了？

    陈飞是真没想到马科拉多竟然会哭，一个大老爷们受了点伤就哭鼻子，男人流血不流泪。不过话有说回来马科拉多能做出这样的事情也不算什么老爷们。

    风刃连续的释放出去，没过多久马科拉多身上就已经血流如注，伤口无数。本来还惨叫的马科拉多也不知道是疼的麻木了还是怕陈飞再出手，总而言之马科拉多算是安静下来了。

    “给你最后一次机会，如果你还不肯把照片叫出来的话下一次划破的就是你的喉咙。”陈飞淡淡的说道，那样子似乎不像是在开玩笑。

    马科拉多怕了，是真的怕了！

    他知道陈飞不是在吓唬自己。

    他是真的有可能杀了自己。

    “你……你不怕找到不到照片吗？”马科拉多做最后的挣扎。

    “大不了把这房子翻个底朝天，而且我想劳拉对你的事情应该也不是不知道，要想找到照片并不难。更何况，你死了，照片的作用也不大了。她成了寡‘妇’，跟离婚也没什么区别。”陈飞淡淡的说道。

    马科拉多绝望了，他把这点给忘记了。照片虽然很重要对方也很想得到，但却未必是一定要得到。

    “好吧，我可以把照片给你，但是……你要答应不杀我。”犹豫了片刻，马科拉多妥协了。

    “杀你我嫌脏了自己的手，更何况留你一条狗命好主动去跟劳拉离婚，也免得别人以为故意欺负你。”陈飞淡淡的说道，示意变异僵尸松开马科拉多。

    就在松开马科拉多的一刹那，马科拉多却忽然朝着‘门’口的方向快速的跑了过去。

    “我就知道你会跑！”

    陈飞眯着眼睛冷笑，嘴角微微上扬。

    ~

    