
    陈飞三人回到潜龙村，潜龙村里一切正常。

    以司徒傲天目前的兵力能让影子去偷袭黄村已经是极限了，根本找不出高手再去对付潜龙村了。回到村子之后陈飞让紫枫跟羽璇先去休息，紫枫身上的伤还没有完全康复，而自己则退出了游戏。

    游戏外，陈飞从‘床’上起来。

    略微感应了一下就发现劳拉正在楼下，当即起身下了楼。到了楼下，劳拉穿着松垮的睡衣正坐在沙发上，旁边放着红酒看起来悠闲自得十分的惬意。见到陈飞下来，劳拉笑盈盈的说道：“终于睡醒了啊，你这两天身体确实也太劳累了的确需要好好休息休息。”

    听出劳拉话里若有所指，陈飞笑着在劳拉的身边坐下道：“牡丹‘花’下死，做鬼也风流嘛。即便是累了，相信我也是心甘情愿的。”

    “我可舍不得你累死。”劳拉妩媚的直接钻入陈飞的怀里，那柔软跟弹‘性’顿时让陈飞有些坐不住了，手直接不老实的就放了上去。劳拉也不气恼，反而很享受似的。

    “大使馆的事情是不是你做的？你呀怎么也不跟我商量商量，威胁其他国家的人员这事可闹的不小，幸好他们并没有追究要不然的话我可就头疼死了。”爬在陈飞的怀里，劳拉似乎有些埋怨的说道。

    “什么事是我做的？我可是一直都在睡觉啊，我做什么了？”陈飞茫然道。

    劳拉抬头看了一眼，伸手在陈飞的双‘腿’之间轻轻的捏了一把。结果却发现那里硬的厉害，顿时嗔道：“你呀，就是不老实。”

    陈飞嘿嘿笑了笑，也不知道劳拉说的不老实是指什么。但是他没有问，听劳拉刚才的口气显然是不会追究，既然如此何必去提呢，心知肚明就好了。

    “之前你说你要客串上帝我还觉得你是在开玩笑，可是我发现你这个人真的不简单。在教堂的时候‘弄’出的事情就已经绝非常人所能办到，我看你们主席的伤竟然也好的差不多了应该也是你治好的吧。有本事，还会医术，而且……那方面又特别强，我真有点舍不得你离开了。”劳拉幽幽的说道。“要不我跟你们主席提个要求吧，让你留在这边负责两国合作的事情。”

    “我不会留下来的。”

    陈飞淡淡的说道。

    劳拉抬头看向陈飞：“为什么？难道我不够好吗？我现在已经跟那个人渣离婚了，如果你愿意……我……我们可以结婚的。你什么都不用准备，我什么都有。”

    陈飞笑了笑道：“你的意思是让我入赘到你家吗？小白脸这个工作偶尔客串客串还是可以的，但我可不打算真的当小白脸。更何况国内还有我的‘女’人在等着我，所以……你的好意我心领了。如果你要是跟我走的话我很乐意，让我留下来，绝不可能。”

    “她比我漂亮？比我身材好，比我更能让你满足？”劳拉有些不甘心，又不服气的问道。

    “首先是她们，而不是她！其次，可能她们的身材未必有你这么霸道，可能她们没有你这种异国风情，甚至可能在‘床’上她们也不如你这么讨人喜欢。但是……她们是我的‘女’人，我的爱人，如果我为了你而抛弃她们，那么将来我也可能为了别人而抛弃你。更何况……我们的感情是你不能比的。”

    “我明白了。”劳拉沉默半晌，忽然嫣然一笑：“算了不说这些了，反正即便明天公布了结果你们也不会明天就走，而且也不是没有机会再前面了。”

    “人生得意须尽欢嘛。”陈飞笑了笑道。

    “那你可得让我尽欢啊。”劳拉勾引的说道。

    陈飞焉能不明白她的意思，当即哈哈一笑直接翻身将劳拉压了下去，两个人就在沙发上‘激’烈的碰撞了起来。

    ……

    ……

    第二天一早劳拉跟陈飞一起去了大使馆，这次合作的事情基本已经尘埃落定了。劳拉去跟主席谈合作的细则以及签订合约，有王晓萌跟穆洪他们保护主席，在加上还有劳拉在，应该没人有这么大的胆子在这个时候去捣‘乱’，所以陈飞闲来无事就去找那个被自己威胁过的家伙。

    找到那家伙的时候那家伙显然还没认出来陈飞就是那天晚上威胁自己的人，起初还不太在意。但是陈飞一开口他就马上惊醒过来，见到陈飞有些说不出的惊讶。因为陈飞的年纪太小了，看起来似乎没有那种心狠手辣的气质，跟那天晚上一言不合就要灭了自己的家伙完全联想不到是一个人。

    “我让你调查的事情你调查的怎么样了？”陈飞才不管那家伙心里怎么想呢，淡淡的问道。

    “哦，我……我一直在调查，只是……只是还没有结果。”那人慌忙说道。

    “还没有结果？你应该还记得我说过的话，如果你调查不出来刺客是谁，我就把你当成是刺客。我们主席在这里遇刺，如果找不出刺客来的话我这个保镖会很面子的，我想……你应该能明白我说的是什么意思吧。”陈飞笑着说道。

    那人顿时一惊顿时苦笑，话都说的这么明显了他怎么可能还不清楚。替罪羊嘛，这种事情他也没少干，没想到这次却落到了自己头上。而且还有理说不清，人家压根就没跟你讲理啊。

    谁让人家拳头硬呢。

    “我虽然还没有调查出结果，但我已经调查出一些蛛丝马迹了，只是还没确定所以刚才才没说。”那人连忙说道，他可不希望自己说的慢被眼前这家伙直接给灭了。

    陈飞笑道：“早说嘛，我就知道你肯定不会让我失望而归的，有什么线索说说看。”

    “我发现大使馆附近的一个小旅馆里住了一个人，这人平时都在房间里不出来，但是这人的实力似乎很不一般。我打听过，周围的人都不认识他，也不知道他从哪来的，从他的样子来看应该是属于北美那边的，本来我打算今天晚上去试试他的，没想到你就来了。”那人缓缓的说道。

    “哦？这么说是我来的早了？”陈飞眯着眼睛说道。

    “不早，不早。”那人连忙摆手。

    “罢了，你最好期待他就是那个刺客，要不然的话小心你的小命。还有，别以为你们走了就没事了，如果我想杀你，就算你跑到天涯海角我都一样能找到你。”陈飞说完这句话，转身走了。

    既然这家伙说有可疑的人，陈飞就打算去看看。

    反正尚有几天的时间应该足够自己把刺客抓出来了，如果那个刺客要是聪明的早就跑走了的话就算他运气好，如果他要是还在这的话，那只能怪他自己倒霉了。出了大使馆，陈飞如同散步一般慢慢的走着，探测术却已经开启。

    很快的，陈飞就来到了那家伙说的那个小旅馆。

    这个旅馆还真够小的，陈飞真怀疑有没有正规的营业执照，至少陈飞是探测到了这里有个高手，而且住的人比较多才确定这里是旅馆，要不然的话……外面一点提示都没有，这里的建筑又基本都差不多，陈飞还真看不出来这是家旅馆。

    探测到的那个高手在三楼的一个房间，陈飞左右看了看发现没有人然后释放隐身术将自己彻底隐身，然后一跃跳到了三楼。双手搭在三楼窗户的阳台，陈飞朝里面看去。里面的布置很普通，干净简洁一看就是旅店的风格，在‘床’上躺了一个男人。

    这男人大约也就三十出头，身体看起来很强壮。

    躺在那似乎在睡觉，但是陈飞能够感觉到他的身上散发着一股凶气，而且处在时刻警惕的状态下，哪怕有一点声音他都会察觉。但从这一点上陈飞就可以确定，这人绝对不是一般人。在旅店休息还这么谨慎，不是杀手就是逃犯。

    想到这里陈飞轻轻的推了推窗户，一跃跳了进去。

    在窗户被推开的刹那，那男人就从‘床’上惊醒。一个翻身就跳下了‘床’，然后手顺势的‘摸’到自己的腰后，然后盯着窗口。

    “没人？”

    那人看向窗口发现窗户开着却没有人，有些疑‘惑’。

    难道是被风吹开的？不像啊，外面似乎没有什么风。可窗户怎么突然开了？想到这里，那人沉声道：“谁，出来。”

    陈飞并没有打算跟他玩什么心理在，用隐身术来吓唬他这一套。他之所以隐身只是不想把事情闹大的太大，所以听到这人的质问，陈飞撤掉了隐身术。

    随着隐身术消失，陈飞一点点的浮现。

    那人顿时一惊，手一伸从背后拿出枪来对准陈飞。“你是什么人？”

    “如果我说，我是要你命的人，你信不信？”陈飞眯着眼睛轻声笑道，丝毫没把他手中的枪当回事。

    那人哼了一声没有说话，心里却是惊讶不已。他刚才可是亲眼见到陈飞从透明变出来的，这可不是什么苦练就能练成的功夫，这人……不简单。看着陈飞衣服亚洲人的样子，那人心中有些忐忑。

    “难道是事情败‘露’了？”

    ~

    