
    看着王晴焉的身上的气势大盛，陈飞眯着眼睛道：王城主你可是认真的想跟分出胜负？如果是的话，那也别在互相试探了，拿出你最强的一招直接分胜负便可。只是……这样一来怕是招式无眼，万一误伤到你又当如何？

    生死无怨。王晴焉哼声道，这份气势确实让陈飞佩服，至少陈飞还没见过有几个女人有王晴焉这样的气势跟魄力。

    好！

    陈飞大喝一声，道。既然如此，那就用最强的一击了。

    拭目以待。

    王晴焉哼了一声，却也开始释放自己最强的招数。天音杀！

    天音杀是王晴焉目前威力最强的技能，威力暂且不单单是释放之后整个人如同虚脱再无半点力气可见消耗的精力是多么的庞大。天音杀是可以有选择的专门针对一个人，各式各样的幻象，让人绝望压抑的气息，还有那声音当伴随着的阵阵杀机，可以王晴焉之所以可以稳坐城主之位就是因为这一招。

    曾经战皇朱凌志就试过这一招，结果却是不分胜负。以战皇的实力都不分胜负，可见这招的威力有多么的强悍了。

    阵阵箫声淅沥沥的响起，陈飞此时紧闭双眼，力量源源不断的涌入到炎剑战龙之上。火元素在快速的聚集，忽然间，陈飞双眼睁开，爆射出凌厉的光芒。

    战龙咆哮！

    一条如同火龙般巨大之势朝着王晴焉席卷而去，那强劲的咆哮如同龙卷风一般将大殿的石板纷纷掀起，啪啦啪啦作响络绎不绝，如同火焰龙卷风般的攻击距离王晴焉越来越近。

    就在此时王晴焉的攻击也释放完毕，一道道无形无质的音波从古箫席卷而出，就如同一把把锋利之刃一样。

    天音杀！

    王晴焉堪堪喊出这句话整个人身上的力气就仿佛一下子消失了似的，整个人瘫坐在椅子之上，眼睛死死的盯着陈飞。这招是最强的一招了，如果陈飞能够抵挡的住这一招的话就明陈飞的实力确实值得肯定，就算这次不跟他合作将来司徒傲天怕是也很难从陈飞那讨到好处，到不如索性跟陈飞合作。

    三大主城之间并不是那么和谐，甚至隐隐有互相竞争互相敌视之意，能够尽量拉拢盟友绝对是有利无害。

    至于陈飞能打败自己，这个事王晴焉想都没想过，这是绝对不可能的，毕竟两人等级相差太过悬殊，而且陈飞似乎并没有转职。虽然王晴焉很好奇陈飞没有转职是怎么让自己的实力提升到这个地步，但毕竟没转职跟转职的区别还是很大的。

    时迟那时快，两人的攻击已经在转眼间就碰撞到了一起。巨大的力量瞬间在大殿形成，整个大殿似乎都剧烈的晃动了起来，隐隐有倒塌之势。

    这大殿可是城主专用的地方建造之牢固自是不必，单单是这种冲突就能让大殿已经形成快T倒塌之势，可见两人的攻击是多么的强劲。

    门外，朱凌志脸色大变：天音杀，城主竟然释放了天音杀。该死的，陈飞这小子不知道用了什么技能竟然也有这么强的威力。

    朱凌志有心进去却又犹豫了。不进去他有些担心城主，进去又怕城主生气，左右为难的犹豫了半天最终还是决定进去看看，拼的被城主训斥也T知道到底情况如何。

    想到这里，朱凌志连忙走进了大殿。

    一进大殿就看见地上满目疮痍看起来刚才似乎十分的激烈，紧接着顺着目光朝着大殿座椅上看去，王晴焉脸色惨白的坐在一旁，陈飞竟然在她的旁边伸手抓着王晴焉的手。

    朱凌志顿时就急了，身上的气息瞬间提高，随手朝着陈飞一指，大喝道：好胆，吃一指。随着话音落下一个光芒直奔陈飞而去，陈飞哪想到朱凌志会出手顿时闷哼一声，肩膀顿时被洞穿，整个人差点没被这股力量给打出去。

    朱凌志，你干什么！

    陈飞没有开口，话的却是王晴焉。王晴焉气愤的胸口不断起伏，201让你进来了吗？没有的允许让你动手了吗，你眼里还有没有这个城主！

    朱凌志楞了，没想到王晴焉竟然会自己。他……他打伤你，又想占你的便宜，出手伤他不对吗？

    王晴焉低头看了一眼，陈飞的手还在自己的手上。脸色微微有些发红，却更是气氛的道。陈飞是在帮疗伤，你冲进来不分青红皂白就对陈飞出手，这T是传出去岂不是让别人以为飞龙城忘恩负义。

    可是……朱凌志还T辩解，王晴焉挥手道：没什么可是，你出去吧，没有的召唤不许出现在面前，不……不许进入城主府。

    是！

    朱凌志眼神怨恨的盯了一眼陈飞，不甘心的转身出去了。跟王晴焉这么长时间她还从来没有这么生气过，更别提不允许自己进入城主府了，而这一切都是陈飞的缘故。

    陈飞，你打伤城主又占城主的便宜，如今竟然还让城主迁怒于，不会放过你的。

    朱凌志恶狠狠的想着离开了城主府。

    你没事吧？王晴焉担心的朝着陈飞询问，此时的陈飞脸色惨白整个人半依靠在王晴焉的身上，王晴焉如今这一转头那樱红的小嘴却正是对准了陈飞，轻轻吐出的兰香十分的诱人。

    不过此时此刻陈飞却根本无暇想其他的，刚才那一击让陈飞的受伤颇为严重。战皇朱凌志不愧是战皇，看似随意的一指却自己破了自己的防御直接将自己击伤，原本陈飞还以为就算不能打赢朱凌志应该也能够自保，现在看来自己还是小瞧了他。四皇，不是那么的简单的！

    看来T麻烦王城主找个地方暂时让疗伤休息了，朱凌志这一下可把伤的不轻啊。陈飞苦笑的道。

    王晴焉微微一笑：那还不是你不老实所以才让他误会了，朱凌志这个人别的不，对确实很好。也是担心，所以才会出手莽撞了。

    天地良心啊敢对王城主你不老实啊，也没想到的战龙咆哮竟然能够洞穿你的天音杀啊，眼看你有危险总不能见死不救吧？万一真出什么事还想从这飞龙城里出去吗？陈飞苦笑的辩解道。

    u201知道你是好意，谢谢你！王晴焉嫣然一笑，心里却也惊讶无比。

    陈飞竟然能够破掉自己的天音杀，这可是从来没有发生过的事情。只从自己学会这招之后就无人能够破解，即便是朱凌志也不过是平手罢了。最主T的是当时自己根本毫无力气，如果不是陈飞及时出手的怕自己现在已经香消玉损了，王晴焉确实很感激陈飞。

    u201这就给你安排房间。王晴焉应了一声然后朝着门外大喊，没过多久就有人手下进来。扶着陈村长去的房间。王晴焉吩咐道。

    是。

    手下心里虽然有些疑惑，可是从来没有外人能够进城主的房间啊。不过疑惑归疑惑他却没有丝毫的迟疑，当即扶着陈飞去了王晴焉的房间，王晴焉则紧随其后。

    王晴焉的房间很符合她的身份，既高贵奢华又充满了女人闺房的气息。

    小心点放到床上。王晴焉吩咐手下将陈飞小心翼翼的放在自己的闺床之上，然后挥挥手让手下出去。手下关上门离开，王晴焉坐在陈飞的旁边道：你先忍一忍，这有上好的疗伤药，你这个伤很快就能好。

    不用浪费疗伤药了，这伤自己恢复一会也就差不多了。反正在这里相信应该也没人对怎么样，就不必浪费疗伤药了。陈飞笑着了一句，然后默默的运起回生真气开始疗伤。

    王晴焉笑笑：u201到是忘记你除了实力不凡之外疗伤的手段也堪称一流，既如此到是省下了。

    陈飞没有吱声在全力疗伤，这个伤势至少需T三四天的时间才能完全康复。一面疗伤他一面琢磨着朱凌志的态度，刚才朱凌志愤怒出手以及走时候的神态陈飞都看在眼里，就算陈飞再傻也能看的出来。

    朱凌志喜欢王晴焉！

    看来自己算是又将朱凌志得罪了，不过陈飞到也不在乎，他对朱凌志本身就没什么好感，得罪就得罪了。

    陈飞专心疗伤王晴焉也没有打扰，只是静静的在旁边坐着。看着她这个样子实话陈飞还真有点不太习惯，不过看王晴焉的样子似乎是不觉得有多尴尬。

    王城主平时不忙吗？如果有事的话不妨先去忙，不用一直在这里陪着。陈飞睁开眼睛道。

    王晴焉嫣然一笑道：别老叫王城主王城主的，叫晴焉吧。

    晴……晴焉？陈飞楞了一下，这称呼……未免太暧昧了点吧。难道王晴焉对自己有了好感？呃，都三十如狼，四十如虎，她这个年纪可正是虎狼之躯啊。

    