
    王晓萌有些愕然，看着陈飞呆呆的说道：“她这话是什么意思？”

    “你刚才不是表现的跟花丛老手似的吗，现在还问我什么意思？”陈飞笑着打趣道。

    王晓萌摇头道：“我只是有点不确信啊，她刚才说下班之后陪陪咱们，那就说明有戏？这外国妞果然开放的很。怎么样，看上了没有，看上的话这个让给你，我再寻摸寻摸看看还有没有什么好货色，你要是不介意的话，呃咱们两个一起上也行，刚才人家不是说了，陪陪咱们嘛。”

    “还是让给你吧。”陈飞笑着摇头。三人行什么的虽然刺激，不过陈飞更喜欢双飞燕啊，那才是享受。

    没过多久那服务员已经把酒送过来了，走的时候还甜甜的笑了笑显然是对他们两个也充满了兴趣跟好感。

    王晓萌把酒倒上给陈飞碰了一下，这酒的味道跟国内的酒有些区别，类似与白酒的那是味道上却没有那辛辣反而还有那么点甘甜，只是入嘴之后却渐渐的转变成辛辣，浑身都跟着发烫。

    “好大的酒劲啊！”王晓萌乍了乍舌，似乎有些不太意。

    陈飞笑着打趣道：“这就缴械投降了可不行啊，人家可是说了如果你不喝醉的话才肯跟你走呢，你要是喝醉了的话可就没戏了啊。所以你得坚持住，而且你还不能不喝，要不然的话……嘿嘿岂不是让人小瞧了咱们国爷们！在酒量上你得为国争光，争取在床上……你要让外国妞都知道咱们国爷们的厉害。”

    “站着说谎不腰疼啊，我听说外国妞都厉害的狠那可不是一般爷们能够降服的。为过争光这种伟大的事情我就交给你了，我还是慢慢喝点小酒争取晚上把那姑娘拿下就不错了。”王晓萌顿时苦笑的说道。

    “我来只是喝酒的，如果有合适的话当然不会错过这个机会，如果没有的话我也不强求，就看今天晚上有没有我的菜。”陈飞笑了笑，然后跟着王晓萌一面喝酒一面聊天。

    这里的气氛确实让人感觉到十分的轻松，在加上周围都是跟自己不同种族的人看起来有一种新鲜感到也不会觉得枯燥无聊，更何况时不时还能看见些许春光甚至是现场直播。

    当然程度自然是不会那么夸张，但也有些肆无忌惮，而且旁边的人还纷纷叫好吹口哨。当时人竟然一点都不害羞，反而还大大方方的看起来颇有几分得意，果然是跟国内有所不同的风情。

    时间在这个时候过的到是很快，不知不觉的已经过了一个多小时了。

    “怎么样找到什么合适的目标了吗？你得抓紧时间了啊，免得到时候意犹未尽。”王晓萌笑着打趣道。

    陈飞摇摇头刚想说话眼睛却不经意的扫到角落里一个人坐着的女人，只是扫了一眼陈飞顿时就被吸引住了。

    不是长的多么漂亮，不是多么的有气质，而是她有大凶之兆啊！不对，是大胸！

    陈飞虽然不是什么胸控，但是作为男人这个地方还是相当具有吸引力的，可以说这完全可以补偿女人脸蛋上的不足。虽然这个女人穿的只是普通的T恤，但越是这样越能够衬托出来其巨大的上围。

    王晓萌见陈飞不回答自己的话眼睛还盯着一个方向，顿时好奇的朝他看的方向扫了过去。当他看到那个巨无霸的时候顿时无耻的嘿嘿笑道：“原来你喜欢这一口，不错，确实是难得一见的极品。怎么样，就这个了？”

    “有些难度吧？以她这种资本这么长时间还没有人过去搭讪不是性子高傲看不起人就是在等人啊。”王晓萌分析的说道。

    陈飞头也不回的笑了笑道：“不如我们打个赌怎么样？”

    “怎么赌？”

    “如果我能带她走的话就算你输了，反之就是我输了。”陈飞笑眯眯的说道。

    “行啊，不过赌什么？”

    “输的人等下结账，随便买套套如何？”

    “没问题，就这么定了。”

    王晓萌答应的很干脆，结账自然是小事，只是去买套套有些麻烦。不过如果要是不带点彩头也确实没意思，更何况王晓萌并不认为陈飞能够成功，以他的经验刚才的分析不无道理，男人来酒吧寻欢作乐见到这样的极品肯定是蜂拥而上，怎么可能到现在还冷冷清清的没人成功？

    不是性子高傲就是在等人，甚至还有可能是拉拉不喜欢男人喜欢女人，所以陈飞成功的可能性非常低。

    事实上王晓萌的猜测也十分的正确，这个拥有大胸之兆的女人叫做劳拉。劳拉进来酒吧已经差不多两个多小时了，途也有人过来搭讪不过都没有成功。

    “该死的，难道今天又要无功而返了吗，难道找个相的男人就这么困难？”劳拉郁闷的喝了一大口酒，打算等会还没有人来的话就回去睡觉。

    就在这个时候她却看见有人在自己的身边坐了下来，转头一看是个黄种人。亚洲人吗？

    劳拉之前到是注意到了陈飞，毕竟亚洲人在这里并不多见。不过劳拉不是那种主动型的人所以也没有太过在意，没想到他竟然主动过来了。

    “打个赌怎么样，等下进来的如果是男人的话我就离开，如果是女的话晚上跟我走如何？”陈飞没有殷勤的自我介绍也没有故意去讨好，反而好像至交好友似的随意的说道。

    劳拉楞了一下似乎完全没想到他会这么说。“我为什么要跟你走？”

    陈飞微笑的看着她：“一定要让我说出来吗？”

    劳拉没有说话嘴角却忍不住微微的上扬，这个时候酒吧的门似乎被推开了，劳拉的眼睛死死的盯着门口看进来的是什么人，这时候时候那人虽然还没有进来但是一只手已经露了出来，粗狂多毛的一个手臂，很显然是个男人！

    劳拉笑着看像陈飞，陈飞的表情淡定如常。

    就在这个时候那个男人竟然没有进来而是好像漏掉了什么似的转身走了，紧接着不到几秒钟门又推开了，进来的却是个女人。

    劳拉愣住了没想到竟然还能发生这样的事情，这……这也太巧合了吧。

    “看来老天爷今天很眷顾我，怎么样美女，晚上跟我走吧。”陈飞笑着看着劳拉，劳拉先是郁闷的苦笑了一下，随后道。“这样都能让你蒙对，看来我跟你有点缘分，既然这样的话那我也只能同意了。我叫劳拉，你呢？”

    “陈飞。”

    陈飞笑着伸出手跟劳拉握了握，同时不客气的摸了几下。劳拉并没有丝毫的害羞，反而很享受陈飞这种揩油的举动。

    来这里的目的大家都心知肚明更何况刚才都话挑明了，这时候玩害羞那就是装纯了！

    “去我那桌吧。”陈飞笑着牵着劳拉的手走了回来，这一路上到是惹得不少人纷纷瞩目，尤其是刚才那几个失败的更是羡慕不已。

    有几个闹事的就忍不住站了出来将陈飞给围住了，王晓萌见到这个架势就想过去帮忙却见陈飞悄悄的摆了摆手示意他不用紧张。

    “亚洲人吧，想把我们的妞带走可不容易哦。”那几个人流里流气的围着陈飞，看架势就不怀好意。

    劳拉没有吱声脸上似乎露出了一副好看戏的样子，她也想看看陈飞怎么处理。

    陈飞淡淡的说道：“容不容易不是你说的算而是我说的算，人家美女都没意见了你们出来搅什么局，有本事的话就从我手上把妞带走，没本事的话就让开，好狗不挡路听过吗？”

    “靠，这小子也太嚣张了吧，敢骂我们是狗。”

    听到这话那几个人顿时不乐意了，摩拳擦掌的似乎蠢蠢欲动，陈飞没吱声只是表情不屑的看着他们。对于他们这种行为陈飞到也不意外，毕竟嘛自己都没搞定的妞被一个外国人给带走了，他们肯定不爽。

    “还不让开，难道真的想当狗？”

    见到他们没有躲开的意思，陈飞冷哼一声就朝前走。他这一走那几个人顿时就想拦住他，可是身体刚一接触就感觉到一股强大的力量传来，直接就给他们给挤开了。

    见到陈飞这种体格竟然有这么大的力量，周围的人都有些惊讶。陈飞淡淡的哼了一声，牵着劳拉回到了王晓萌这边。

    “牛！”王晓萌佩服的翘了翘大拇指。“你是怎么把这妞搞到手的，竟然这么轻易的就跟你过来了。”

    “每个女人来这里的女人都有属于自己的故事，如果你懂得她的故事自然就有机会能够更深一层的探讨。”陈飞高深莫测的说了一句，这时候那几个人似乎不甘心的朝着这边走了过来。

    陈飞皱了皱眉头有些不悦。

    “看来这几个家伙是不见棺材不掉泪，罢了，我去让这几个家伙消停消停，晓萌，你去结账随便问问那个服务员几点下班。”陈飞说了一句然后就站了起来朝着那几个人走了过去。

    “他打架很厉害吗？”这个时候劳拉却突然开口了，这一开口却把王晓萌给吓了一跳，张大了嘴巴惊讶的看着她。

    