
    一个雕像竟然能够发出声音？这龙神殿果然很特殊，不愧是飞龙城的圣地。(）

    陈飞在心里感叹了一句然后朝着飞龙雕像走了过去，刚走了两步就听见耳边有古怪的声音传来，啪啦啪啦的仿佛什么东西裂开了似的。转头一看，陈飞顿时惊呆了。

    那龙人的雕像竟然快速的孵化了，就好像身上覆盖了一层石灰似的从头到脚慢慢的褪去。这种感觉就好像是在旧地遗址里的那种牛魔弓箭手，之前是处于石化状态一旦有人靠近的话马上复活。

    眼看着龙人已经完全复活，陈飞下意识的后退了几步。这刚一后退龙人马上就石化了。

    “靠，我就知道没这么简单。”

    看这架势陈飞马上就明白过来了，那飞龙说是让自己过去，但是想要过去也没那么简单。陈飞尝试着从旁边绕道飞龙雕像附近可是却丝毫没有反应，看样子必须地通过龙人才行，歪门邪道估计是不太可能了。

    陈飞又绕了回来盯着那龙人，探测术释放过去根本毫无效果。不知道这龙人的实力如何，但目前来看只有通过这龙人才能得到认可，得到龙神的祝福。

    炎剑战龙握在手上，陈飞将回生真气调动全身时刻准备着如果受伤的话就马上恢复。准备妥当之后，陈飞一个箭步冲了出去。刚一接近龙人，龙人马上复活。

    人还没到龙人就已经从石化状态复活出来，紧接着挥舞着手的长兵器直接朝着陈飞刺了过去。陈飞举剑格挡，龙人的力量很强竟然直接将陈飞的去势给挡住了。陈飞当即抽剑反手挥了出去，炙热的火焰，强劲的剑气直接将两旁的龙人逼退，身子跳了起来越过龙人再次超前。

    这时候陈飞才发现越过的那两个龙人恢复到了石化的状态，而新接近的龙人却已经复活。看样子只要能够通过的话龙人就会重新石化，不会穷追不舍。

    这让陈飞着实松了口气，如果必须要将它们打到或者被它们穷追不舍的话那可就麻烦了，十二个龙人，实力高低还未可知，要把它们都解决显然不会很轻松。

    现在确定下来不需要硬拼只要想办法通过就行了，这就轻松多了。

    将速度提升到极限，陈飞根本不跟龙人纠缠只是快速前进。很快的陈飞就已经连续通过了几个龙人，剩下最后两个的时候，这两个龙人却忽然散发出强烈的气息，那气息仿佛能够吞噬一切似的，陈飞一时之间到是不敢硬冲了。

    犹豫了片刻陈飞有了主意！

    身体忽然间凭空消失了，紧接着下一秒陈飞就已经越过了龙人出现在了飞龙雕像下面。

    移形换位！

    这个技能用来突破这种障碍简直再合适不过了，压根就不需要穿越，只要眼睛能看见的地方马上就能瞬间移动过去。

    “通过龙神试炼一。”

    “龙神试炼二。通过条件：在龙威之下坚持五分钟，成功可获得龙神的祝福。”

    提示音响起，陈飞撇了撇嘴，这丫的还是个连续任务。在龙威之下坚持五分钟，看起来似乎并不怎么困难，不过不知道这龙威的威力如何。话又说回来即便想的再多也没用，任务不能拒绝只能接受，哪怕龙威再强这个任务也是必须要接受的。

    “是否准备开始。”

    提示响起，陈飞选择了是。

    在选择过后整个大殿的气氛顿时变的不一样了，飞龙雕像忽然散发出一股难以言喻的强大压迫感，那压迫感刚一袭身就让陈飞感觉到了莫大的压力，双腿情不自禁的就要跪下去。幸好陈飞的反应快，一咬牙硬生生的挺了过来。

    要不然龙威才刚开始恐怕陈飞就要被迫跪下来了。

    虽然这种情况下跪下来并不算丢人，毕竟这不是跪人，而是跪龙神，在加上那强大龙威根本不是一般人能够抵挡的住的。冷汗顺着陈飞的脸上流淌了下来，强大的压力就好像是有一座巨山一样压在自己的身上，而且重量还在不断的增加。

    肩膀膝盖似乎都快要承受不住了。

    可陈飞却依旧咬着牙在坚持，身体坚挺的犹如青松不肯弯曲半分。

    这就是隐藏在深处旁人未必能够见到的傲骨！

    陈飞的傲骨！

    虽然没有人知道，虽然只要弯下去坚持五分钟就可以完成任务得到龙神的祝福，可是他没有这么做，他不愿意这么做。这就是男人的傲骨！

    咯咯！

    一阵阵奇异的声音从陈飞的身上传荡出来，这是骨头承受巨大压力传出来的声音。那种剧痛已经让陈飞疼的紧紧咬着牙关，但却不曾退却。

    “噗嗤！”

    炎剑战龙如同切菜般插入地面，陈飞双手扶着剑柄分担着一部分的压力，支撑着自己的身体站立。

    龙威，看似无声无息但却拥有强大的威压，即便陈飞已经释放出了气息却依旧无法抵挡，只能苦苦的支撑。龙神之威，谁人能挡？

    时间在这个时候仿佛变的特别缓慢，五分钟却比五十分钟还要漫长。陈飞苦苦支撑，说是度日如年也丝毫不为过。不单单身体承受着压力，就连精神也承担着莫大的压力。陈飞几乎已经无法在思考其他事情，他现在只有一个念头。

    坚持，坚持下去！

    浑浑噩噩的不知道过了多久，身上的压力忽然消失一空。一直绷着的陈飞忽然感觉到失去这股压力竟然忍不住发晃，险些没摔倒在地上。好在有炎剑战龙支撑，这才没有摔倒。这突然起来的反差让陈飞有些愕然，呆呆的老半天才反应过来时间已经到了，自己通过了考验。

    感觉到身上的衣服已经湿透，陈飞伸手擦了擦额头上的汗珠，然后查看起系统提示。

    “通过龙神试炼二，龙神的祝福现在开始。”

    一层层光晕忽然在陈飞的头顶出现，如同繁星降落一般将陈飞整个人都笼罩其，陈飞微微的闭上眼睛，他能感觉到自己的状态正在快速的恢复，一种十分舒畅的感觉传遍全身，那种舒适无法用语言来形容，但陈飞可以确定的是绝对比跟女人滚床单来的更为畅快。

    这种舒适足足持续了能有十分钟，光晕才慢慢的消散，周围一切又恢复了正常。

    陈飞睁开眼睛感觉了一下，并没有什么特别的变化。但陈飞可以确定自己变强了，不管是力量，防御，速度等等各方面都有大幅度的增强，至少比之前强上三倍有余！

    这种感觉就好像是以前玩网络游戏转生，可能级别不变但是基础属性却比之前要强上很多。

    “看来这龙神的祝福就是改造增加基础属性，这种夸张的程度还真是惊人，难怪这么多人不惜冒着生命危险也希望可以得到龙神的祝福，一旦成功的话可以说从普通人一跃就变成了高手。陈飞估摸了一下，以自己现在的情况就算再挨朱凌志的攻击恐怕就不会受伤了，可见增加的幅度多么的夸张跟变态。

    “完成任务：彩虹桥的试炼。”

    “获得龙神奖励：获得进入龙神殿的资格。”

    看到这个任务奖励到是让陈飞有些迷茫，获得进入龙神殿的资格，这算是什么奖励？不过这个迷茫很快就被打消了，因为陈飞忽然发现在飞龙雕像的左边竟然有个偏门，而这个偏门此时已经开启了。

    看样子那才是真正通往龙神殿的路，而这里不过是龙神殿的最前端，甚至连龙神殿都算不上。

    想到这里陈飞快步的朝着偏门走了过去，那偏门的情况跟一开始进来的时候没什么区别，混沌一片看不清楚里面。陈飞走进去感觉就好像是穿过了某种荡漾的东西似的，紧接着眼前的景色就发生了变化。

    周围依旧是混沌一片，可是在自己的面前却出现了三个门。

    “战龙殿”“武龙殿”“灭龙殿”

    显然这三个门分别通往这三个殿，陈飞下意识的朝着战龙殿伸出手，一股强大的吸力瞬间传来，当陈飞反应过来的时候人已经出现一座十分宏伟的宫殿里。

    这个宫殿十分的宏伟，有点类似是皇宫的感觉。墙壁的最央上挂着一个牌匾，上面写着“战龙殿”三个字。而在这牌匾下方则有一行小字。

    “战斗之龙，拥有超强的战斗能力，不屈不灭的战斗之心永恒。”

    陈飞四处的打量着宫殿，这宫殿虽然宏伟但是东西却不算太多，略微显得有些空旷。而在这宫殿的两侧分别有两个门。

    “技能。”“装备。”

    不需要人解释陈飞也明白这意味着什么，定然是一个里面放着技能，一个里面放着装备。应该都跟战龙有关，这才是完成任务给的真正奖励吧！

    陈飞没有丝毫犹豫直接走向了技能的那个门，手放在门上轻轻一推，门纹丝不动。

    再推，还是不动。

    陈飞皱了皱眉头，这算怎么回事？难道还需要什么特别的考验或者什么？

    就在这是陈飞忽然发现门上有个地方陷进去一块，手指伸进去竟然能够扣住。陈飞用力一拽，门……开了。

    “靠。”

    陈飞郁闷的顿时大骂了一句。

    