
    “相不相信随便你，总之现在司徒傲天用了魔剑很有可能会被控制，到时候陈飞肯定对付不了。我把我飞龙城的‘精’锐都带来了，能帮忙的地方我绝不会推辞。”王晴焉含笑的说道。

    紫枫略微沉‘吟’，现在这种情况即便知道王晴焉不怀好意也没办法，还是先去看看陈飞的情况要紧。想到这里，紫枫说道：“你们打什么注意我懒的理会，但如果我发现你们对陈飞不利的话，就别怪我不客气了。羽璇，咱们走。”

    说着招呼着羽璇就离开了。

    朱凌志眯着眼睛，对着王晴焉说道：“那个叫羽璇的‘女’人好像不简单，我感觉不到她身上的气息。”

    “我也察觉到了。”王晴焉点点头，然后扬声说道：“所有人都小心点，出发！”

    话音落下，王晴焉就带人离开了传送阵。

    黄天霸艰难的爬向不远处的深坑，从陈飞被打进去之后就没有动静传出来了。刚才那一下陈飞可是直接被魔剑打中，生死未卜，黄天霸一面爬一面大喊，却始终没有得到回应。司徒傲天站在虚空之中低头看着黄天霸，那种高高在山的感觉让他十分的畅快，十分的享受。超新星第一？哼，现在也不过像个蝼蚁似的在自己的脚下爬来爬去罢了。

    只要轻轻挥动手中的魔剑就能让黄天霸身首异处，魂归‘阴’界。不过司徒傲天没有这样做，他现在也勉强能够压制住魔剑，如果一旦见血魔剑的凶‘性’就会被‘激’发，所以现在还不是杀人的时候。他已经感觉到有高手正在逐渐靠近，等着他们来了之后才好大开杀戒，到时候服用暴增丹，实力增强，才可以压制住魔剑的气息。

    司徒傲天可没打算真的被魔剑控制！

    那样的话他宁愿选择放弃天光城，找地方潜修修炼在回来报仇，也好过变成魔剑的傀儡，连自己的思维都没有了，就算敌人都死绝了又能怎么样？

    所以他在等，等想要杀的人都到了，才会真正的大开杀戒。

    “村长，陈飞，听见我的话了吗，你还活着吗？”黄天霸这时候已经爬到深坑的附近，往下面看去里面漆黑一片根本见不到底。黄天霸皱着眉头心里十分的担忧，不知道陈飞到底怎么想了。

    犹豫了片刻，黄天霸忽然纵身一跃竟然跳了下去。

    身体不断的下降，黄天霸的眼睛死死的盯着下面。过了好一会黄天霸终于看清楚下面的情况了，陈飞正爬在地上，整个人几乎掩埋在土里也不知道师生不死。

    “啪嗒！”

    黄天霸落在地上，顾不得身上的疼痛急忙走到陈飞的身边将他扶了起来。将陈飞抱起来伸手探了探他的鼻息，黄天霸松了口气。还好，还有气息在。不过很快的他又皱紧了眉头，虽然陈飞的气息尚在，但是身上的伤却十分的严重，别的不说，单单是身上的骨头似乎就已经全部断裂了，抱在怀里就如同没有骨头的烂‘肉’一般。

    五脏六腑也皆伤。

    黄天霸连忙从包裹里拿出生命‘药’水，这生命‘药’水还是之前陈飞给自己的，说自己管理黄村很有可能跟天光城发生冲突，有生命‘药’水也是有个保障。不过黄天霸一直都没机会用，就连现在身负重伤他也没用。将唯一的生命‘药’水拿出来想要给陈飞使用，可就在这个时候陈飞却忽然睁开了眼睛，虚弱的说道；“别，别给我用，我没事，我的伤自己会好。你……你现在上去，就假装我已经死了。我……我要在这里疗伤片刻，然后再趁机对付司徒傲天。”

    “你……你真的没事？你伤的这么严重，全身骨头都断裂了，而且五脏六腑也已经伤到了，还是用生命‘药’水吧，这样好的快一些。”黄天霸有些犹豫的说道。

    陈飞摇头道：“不用，我自有疗伤的办法，这生命‘药’水你自己用吧，恢复了伤势想办法拖延时间。我……我已经感觉到紫枫跟羽璇他们到了，到时候司徒傲天肯定会出手，有你在还能有所帮助。”

    “那好吧，那你自己可一定要小心。”黄天霸听到陈飞这么说也没有在犹豫了，毕竟对付司徒傲天才是关键。

    陈飞轻轻点点头，黄天霸将生命‘药’水服下。很快的，身上的伤势就已经完好如初了。看了一眼陈飞，黄天霸将他轻轻的放下，然后脚尖在地上用力一点，整个人瞬间就腾空而去，很快就从深坑中消失。

    等着黄天霸走了之后陈飞才闭着眼睛继续用回生真气疗伤。

    挨了司徒傲天一下陈飞直接就晕了过去，幸好黄天霸来了才将自己唤醒。不过唤醒之后陈飞马上就感觉到了紫枫跟羽璇等人的气息正在‘逼’近，除此之外竟然还有王晴焉，朱凌志以及飞龙城的人。所以陈飞当机立断选择暂时不出现，一来可以暂时疗伤，二来也可以麻痹司徒傲天跟飞龙城的人。陈飞不是那种腹黑的人，但是他也不相信飞龙城会这么好心的来帮忙。

    王晴焉那个‘女’人不简单！

    陈飞可不想到时候‘阴’沟里翻船，赔了夫人又折兵，干翻了司徒傲天又来了一个王晴焉。

    检查了一下自己的伤势，陈飞忍不住苦笑。

    这还是有炎剑战龙挡了一下，就已经伤成这样了。如果要是直接被打中的话，后果想都不用想肯定是挂定了。这个伤势想要在短时间康复显然是不可能的，不过陈飞却另有办法。

    回生真气正在源源不断的在身体里运转的同时，陈飞拿出了火元素。火元素对陈飞而言可是大补的好东西啊，自己意外获得‘混’沌之体可以吸收天地间的元素作为能量。所以火元素不单单可以补充陈飞的能量，也可以运用这股能量来疗伤。这是刚刚在跟司徒傲天对阵的时候陈飞偶尔发现的。虽然火元素剩余不多，但如果不能快速的让自己的身体恢复，那火元素也没有了价值。

    回生真气跟火元素同时使用，身体的伤势正在快速的恢复。

    此时，深坑外面。

    黄天霸已经一跃飞了出来，服用了生命‘药’水之后伤势瞬间就康复。拿着恶魔之刃，黄天霸盯着司徒傲天也没有着急出手。他也已经感觉到了紫枫那强大的气息正在快速的靠近，没过多久黄天霸就已经看见紫枫跟羽璇。

    “紫枫前辈，羽璇姑娘。”

    黄天霸走过去，打了声招呼。

    紫枫四处看着没有发现陈飞，随后就发现不远处那深坑。“黄天霸，陈飞呢？”

    “陈飞被司徒傲天打到地底了，不过你放心暂时没什么大碍。陈飞告诉我说飞龙城的也来了，所以他暂时先不‘露’面，伺机而动。”黄天霸小声的说道，目光朝后面看去发现王晴焉以及朱凌志。

    听到黄天霸这么说紫枫才松了口气：“我就知道这小子没那么容易出事，既然他没事我也就放心了。现在是什么情况，司徒傲天还没有被魔剑控制？”

    “嗯，暂时还没有。不过应该是之前没有故意大开杀戒，所以才暂时稳住了魔剑。现在你们来了，恐怕司徒傲天应该不会留情了。”黄天霸点点头说道。

    “哈哈，没想到出动魔剑竟然能够把这么多人都惊动了。四皇紫枫，‘阴’阳师羽璇，四皇朱凌志，就连飞龙城的城主王晴焉都来了，还带了一群喽啰。哼，看来想打秋风的人还真不少。既然你们来了，今天我就把你们一起解决了。”司徒傲天居高临下的看着众人，嚣张至极的哈哈大笑。

    “我说司徒傲天你以为你用了魔剑就真的天下无敌了啊。”朱凌志不屑的哼声道。

    “朱凌志，如果不服气的话你大可来试试。上次我让你对付紫枫，你竟然失信。害的我城战输了，丢了莫大的面子。今天正好趁着这个机会我一起讨回来。”司徒傲天哼声说道。

    “好啊，我到要看看你有什么本事。”朱凌志应了一声就准备出去，不过胳膊却被王晴焉给拉住了。王晴焉微微的摇了摇头，示意他不要冲动。然后又看了看紫枫，意思是说紫枫都没着急动手，你急什么。朱凌志这才不甘心的停了下来，没有冲出去。

    司徒傲天见到朱凌志没有冲动到也没有太过着急，既然他们都来了今天就没打算让他们活着回去，现在动手跟等下动手没什么区别。

    “终于到了要大开杀戒的时候了。”

    司徒傲天轻声的呢喃一句，缓缓的拿出了暴增丹。

    见到司徒傲天这个举动紫枫等人都紧张了起来，无缘无故司徒傲天断然不会拿出丹‘药’来。难道这丹‘药’有什么不寻常的地方吗？

    “难道他手上的是暴增丹？传说可以增加成倍实力的神奇丹‘药’。”王晴焉忽然惊讶的说道，有些难以置信的盯着司徒傲天手上的丹‘药’。

    “暴增丹？难怪他这么有恃无恐，用了暴增丹的话实力会大增就可以不被魔剑所控制。这样暴增丹的副作用很强，但总好过变成傀儡。这也是为什么司徒傲天之前没有全力出手的原因，他就是在等我们都到了好一网打尽。”紫枫皱起了眉头，司徒傲天的如意算盘打的太好了。

    ~

    