
    陈飞并不是一个墨守成规的人，有些事情既然可以变通来达到目的为何还要死守着那所谓的规矩不放？

    这里并不是以往以前玩过的那些网络游戏或者是单机游戏，系统设定好了的东西就无法更改。在这里，只有你有头脑，只要你敢想，任何事情都是有可能发生的。就是因为刚想刚做，陈飞当初领悟了组合技能，在学到龙腾雨啸这个强有力的攻击技能时第一次使用却不是用来攻击，而是用这个技能形成了水龙在没有彩虹桥的情况下从龙神殿离开。

    司徒傲天借助魔剑之威竟然能够将那么多高手都挡住了，就算多自己一个也未必能够取胜。所以必须要找到能够一击将司徒傲天打败或者重伤的方法，只有这样才能够成功。

    组合技能，这是陈飞目前所能够依仗的。

    骨星裂的威力是不错的，不过以现在的情况根本没有办法能够释放成功。

    那还有什么其他技能是配合使用能够形成组合技能呢？

    风刃跟战龙咆哮？

    不行，无非就是加快技能的速度在威力上没有什么提升。

    烈火剑法跟修罗剑法？

    森罗幻象加上熊熊烈火？这或许是个好技能但是要近身攻击才能发挥效用，司徒傲天是不会给自己这样的机会。

    等等……

    近身攻击不行那就只能是远程攻击，在远程攻击里能够配合的技能是……

    幻骨天雨加上龙腾雨啸？

    这似乎是个不错的选择，幻骨天雨的攻击力以及破防能力是相当强的，当初黄天霸号称无敌防御的金刚罩铁布衫就是被这招所破掉的。在加上攻击面积已经数量都很广，这跟龙腾雨啸有异曲同工之妙啊。龙腾雨啸的穿透能力跟攻击面积都是相当一流的，如果在从中配合幻骨天雨的话，那绝对是不一般。想到这里，陈飞就开始在脑海里琢磨这两个技能组合的方式以及方法。

    “魔剑诀！”

    司徒傲天被他们围攻的有些恼火，自己服用了暴增丹又可以尽情发挥魔剑的威力，天下间应该没有人敌手才对。竟然被他们几个围攻的不断后退，完全是防多攻少，这不是笑话吗？愤怒的司徒傲天忽然大吼一声，魔剑散发出凌厉又诡异的黑‘色’气息。一剑挥出，莫大的力量瞬间释放看来，魔剑在这一瞬间似乎变出无数，朝着每个人都攻击过去。

    “小心！”紫枫刚提醒了一句，魔剑已然来到了他的面前。紫枫当即挥舞天光剑，释放魔剑仙的技能来抵挡。两者相互碰撞，紫枫顿时被震的飞出去老远，脸‘色’有些惨白看样子是受伤了。

    其他人的情况也好不到哪去，朱凌志单膝跪地，衣服破烂不堪十分的狼狈。黄天霸整个人倒在地上嘴角带血，王晴焉的黑‘色’长笛竟然被劈成了两半，头发微‘乱’，娇容失‘色’。附近的那些飞龙骑士东倒西歪，横七竖八的倒在地上，有的已经失去了生命迹象，有的奄奄一息，身负重伤。

    唯一没有受伤的就是羽璇，在剑气挥舞过来的时候她用自己的独‘门’身法躲开了。

    “世间高手，不过如此！”

    司徒傲天不屑的冷笑，众人虽然不满却又无力反驳。

    虽说他是借助了魔剑跟暴增丹才会变的这么强，但他一人挑了所有的高手也是事实！

    “如果你们没有其他什么本事的话，那么你们的生命已经可以终结了。”司徒傲天哼了一声，魔剑再次挥舞。一条巨大无比的剑气斜飞着朝着他们砍了过去。紫枫等人顿时拼力闪躲，他们虽然躲开可是那些飞龙骑士却没那么好运气了，转眼间就被魔剑的剑气吞噬的干干净净，瞬间消失无踪。

    看着消失的飞龙骑士，王晴焉心头简直就是在滴血。

    这可是飞龙城的全部高手啊，竟然被司徒傲天一人尽数歼灭。今天如果不灭掉司徒傲天的话，等事后他养‘精’蓄锐回来莫说是潜龙村，就算是飞龙城都危险。悲伤一闪而过，王晴焉很快就打起了‘精’神。

    “紫枫，陈飞到底在哪为何还不出来？”

    王晴焉朝着紫枫‘逼’问道。

    紫枫沉默没有回答，司徒傲天却哈哈大笑道。“你问陈飞，陈飞早已经成为了魔剑下的亡魂，第一个就已经死了。而你们……也逃脱不了这个命运。紫枫，我就从你先开始好了，先下去陪你的好徒弟吧。”

    剑气挥舞，紫枫慌忙举剑去挡。

    魔剑的威力让紫枫感觉到手臂阵阵发麻，天光剑险些脱手。还没等紫枫从地上站起来，司徒傲天的剑气又已经来到面前，紫枫再次去挡。啪的一声，剑气虽然消失，可紫枫的天光剑却终于握不住而脱手被震的‘荡’漾的飞了出去。

    手中无剑，紫枫为之一楞。

    “小心啊！”

    这时候忽然听见羽璇的提醒，略一抬头就看见黑‘色’滔天的剑气已经伴随着阵阵刺耳的风声席卷而来。这时候想要躲已经来不及了，天光剑又已经被震飞，无法抵挡。

    难道我要死在这里？

    这个念头在紫枫的脑海中一闪而过很快就消失不见了，虽然他不如朱凌志那样以好战闻名，越战越勇，但他是紫枫，是四皇之一的紫枫。虽然手中无剑，但更省有剑。

    “看来只能用那招了。可惜……本来是打算跟朱凌志生死战的时候才用的，没想到却提前到了现在！”

    紫枫心中苦笑一声，随即正打算动用那个技能。

    可就在这个时候却忽然见到一个人影挡在了自己的面前，仔细一看竟然是黄天霸。

    “你干什么，快闪开！”

    见到黄天霸竟然打算替自己挡下这一招，紫枫顿时大喝。

    黄天霸却哈哈大笑：“陈飞的实力比我强可超新星的排名却在我之下，知道为什么吗？那是因为我还有一个压箱底的技能没有用。一旦用了的话，陈飞也不是我的对手。这个技能我是打算去神殿山的时候才用的，因为这个技能一生……只能用一次！如果现在不用的话，我怕再也没有机会用了。哈哈，哈哈……”

    “恶魔武士最强的技能，恶魔……降临！”

    黄天霸大喝一声，身体竟然快速的发生了变化。整个皮肤在一瞬间变的黝黑坚硬，仿佛黑铁矿石一般。原本就高大的身躯竟然又大了几分，最诡异的是后背上竟然长出两个黑‘色’的翅膀！

    周身散发着黑‘色’的气息，翅膀微微煽动，此时的黄天霸真真如同恶魔降临一般。

    剑气逐渐‘逼’近。

    黄天霸突然睁开眼睛，眼睛竟然也散发着黑‘色’的光芒。手中的恶魔之刃轻轻挥动，声音低沉空‘洞’。“这是我第一次施展恶魔降临，也是最后一次，司徒傲天，这是你的福气！”

    “不知量力，就算你再怎么变也打不过我。”司徒傲天不屑的哼声道。

    “是吗？那你睁大眼睛看着吧。”

    黄天霸哼了一声挥动了恶魔之刃，恶魔之刃散发着一股奇异的光芒，只是虚空的仿佛划出了一个什么图案。就在图案刚刚成型的刹那，魔剑的剑气已经打了过去。直接打在了图案之上。

    震‘荡’传来。

    图案竟然没有被破掉，竟然硬生生的挡住了魔剑的剑气。

    这下让所有人都惊呆了。

    魔剑的威力在场所有人都一清二楚，可黄天霸竟然能够如此轻易的挡下来。恶魔武士只能使用一次的技能，果然很强。司徒傲天皱了皱眉头，似乎没想到黄天霸竟然能够如此的轻易的接下来，不过随即却哼了一声打算再次出手。

    不过黄天霸却比他先出手了。

    恶魔之刃对着那图案用力一点，那图案竟然快速无比的朝着司徒傲天飞了过去。司徒傲天举着魔剑抵挡，可让他难以置信的声音发生了。

    那图案就如同永恒不破似的，魔剑竟然没能斩断。这也就罢了，那力量之大竟然直接将司徒傲天震倒在地上，幸亏他反应快急忙翻滚，要不然的话就会被那图案打中。

    滚开的司徒傲天惊讶的瞪大眼睛看向黄天霸！

    从刚才‘混’战开始到现在，这是司徒傲天第一次倒地，即便是刚才被那么多人围攻也没有这样的狼狈过。

    这就是恶魔武士吗？难怪黄天霸可以稳坐超新星第一，这个技能简直太狠了。如果不是魔剑跟暴增丹的话，司徒傲天相信自己根本不是黄天霸的对手。以往，真是小看了黄天霸！

    黄天霸并没有给他，给其他人留下太多的时间表示惊讶。背后的翅膀猛然煽动，黄天霸低空而飞，恶魔之刃的刃剑在地上划动，溅起一阵阵火星，随着飞行的速度越快，火星越发的强烈。

    “恶魔燎原！”

    就在距离司徒傲天大概只有一米左右距离时，黄天霸猛然将恶魔之刃挥了出去。刹那间，一团黑‘色’的火焰如同刚刚释放出来的恶魔之火一般，直扑司徒傲天。伴随着黑‘色’火焰，似乎还有阵阵鬼哭狼嚎，‘阴’森阵阵的低‘吟’。

    “啊……”

    一声凄厉的惨叫声传来，司徒傲天虽然已经魔剑去抵挡，可是他却发现魔剑竟然无法抵挡这一招。刹那间，整个人顿时被击飞出去，连续撞坏了数栋民宅。

    ~

    