
    不跑是傻子！

    马科拉多现在就恨爹妈少生了两条腿，虽然身上的伤口疼的深入骨髓让他恨不得晕过去，但是他知道就算再疼，就算骨头断了也要跑。（)

    他虽然没有什么大丈夫流血不流泪的气概，也没有生死不惧的胆量。但是他很清楚一点，活着比死强。所以在变异僵尸刚刚松开的一刹那间，马科拉多就冲着门口跑了出去。

    不得不说马科拉多虽然混账了一点但却很聪明，陈飞一进来就把其他人给赶走了显然是不希望别人知道他这惊世骇俗的能耐，只要跑到外面的话相信陈飞应该不会不管不顾的出手。

    马科拉多的算盘打的很好，可惜他却忘记自己跟陈飞的差距了。陈飞刚才表现出来的不过是实力的冰山一角罢了，他想跑，可能吗？

    “给我回来吧！”

    陈飞轻轻的哼了一声，脚尖如同蜻蜓点水般在地上轻轻一点，整个人顿时如同鬼魅般的飘了出去。马科拉多这个时候刚刚跑到门口，一只脚已经迈了出去，那种劫后余生的兴奋感还没等从心底滋生到全身呢，忽然肩膀被人按住了。

    马科拉多的心顿时沉了下去。

    “滚回来吧。”

    陈飞冷哼一声手腕略微用力向后一拉，马科拉多顿时直接被拽了回来，人如同断了线的风筝一样直接砸在茶几上，茶几瞬间被砸的四分五裂，马科拉多哎呦哎呦的惨叫倒在茶几碎片上。

    “你真以为你跑的了？”陈飞眯着眼睛冷笑的看着马科拉多。“我的耐心是有限的，你已经浪费了所有机会。我现在最后一次问你，照片你交还是不交。”

    “交，我交。”

    马科拉多算是看明白了，人家要杀死自己跟玩死蚂蚁一样的容易。如果自己要是再不识趣的话恐怕小命就难保了，好处虽然他很想要，但也得有命花才行。

    “你最好别在耍什么花样，我要杀你易如反掌。”陈飞淡淡的说了一句。

    马科拉多挣扎的从地上站了起来，龇牙咧嘴的闷哼没敢发出太大的动静，然后一瘸一拐的朝着楼上走去。陈飞一言不发跟在后面，态度相当的随意。

    马科拉多这次到是真的学乖了，没在玩什么花样。到不是他不想，走到二楼的时候走廊的窗户是开着的，三秒钟只要三秒钟他就能从窗户跳下去，只是他不敢。陈飞虽然看似随意也没什么特别的举动，但是却让马科拉多有一种只要自己一动他马上就会冲上来抓自己的感觉。

    想来想去他还是不敢用自己的小命去冒险，所以只能放弃了。

    来到房间，马科拉多走到床头柜打开抽屉从最里面拿出了个厚厚的信封。转身，马科拉多将信封递像陈飞，陈飞接过来打开看了一眼，果然是劳拉的照片。

    “就只有这些？”

    陈飞的手腕轻轻一番，信封就这么消失不见了。马科拉多惊讶瞪大眼睛有些搞不懂信封去哪了，听到陈飞问话连忙点头：“都……都在这里了。”

    “你雇的那个私家侦探叫什么名字，住在那里？”陈飞忽然问道。

    马科拉多顿时脸色苍白。

    因为担心劳拉会想办法把照片弄回去所以马科拉多留了一份在侦探那里，没想到陈飞竟然连这个都想到了，看来最后一点希望都没有了。

    马科拉多绝望的说出了一个名字跟地址。

    “你说的最好是真的，如果我发现你撒谎骗我就算是你跑到天涯海角都会找到你。还有，主动点去跟劳拉离婚一个大男人混到你这个份上，我都替你丢人。”陈飞淡淡的说了一句，然后转身就准备走。

    马科拉多犹豫了半天开口道：“你……你是想要跟劳拉结婚吗？她……她可不是什么纯情的女人，你就不怕将来她背着你在外面找男人？”

    陈飞轻笑道：“我不会跟劳拉结婚，我只是客串两天小白脸而已。国有句话叫做当一天和尚敲一天钟，既然我现在是小白脸自然地想办法讨好劳拉了。至于她会不会找别的男人，这可不是我应该考虑的问题。”

    说完陈飞转身走了，马科拉多一屁股坐在了地上呆呆的连身上的伤都忘记疼了。

    从马科拉多那出来陈飞就回到了劳拉住的别墅，劳拉此时穿了一件纯白色的短睡裙正在沙发上看着电视，身上有些湿漉漉的显然是刚刚洗过澡。见到陈飞这么快就回来，劳拉妩媚的笑着问道。“怎么样，事情办妥了？”

    “不办妥哪好意思回来啊。”陈飞笑着在劳拉的身边坐下刚要拿烟，劳拉却早已经从茶几上拿了雪茄递了过去，陈飞也没客气接了过来。

    “你真的办妥了？那个混蛋竟然真的把照片给你了？”劳拉给陈飞点上火，惊讶又有些不相信的问道。

    陈飞嬉笑的将照片拿出来递给劳拉。“看看是不是。”

    劳拉接过来急忙打开来看，随后惊讶的说道：“是，没错。你是怎么弄到手的，马科拉多那个人渣我之前试过很多种办法他都不肯把照片还给我。”

    “山人自有妙计，如果不出意外的话这几天他应该会去法院要求离婚，具体的他应该会联系你。”陈飞笑着说道。

    “你太厉害了！”

    劳拉兴奋的扑到陈飞怀里直接给陈飞一个激情的热吻，陈飞不禁飘飘然，难怪男人都喜欢帮女人办事，这好处确实不错。“事情我帮你解决了，你不会打算就用一个吻就算谢谢我了吧？”

    “我人都是你的了呀。要不，我好好让你满足满足？”劳拉舔了舔舌头，诱惑的说道。

    “是我满足你不是你满足我好吧，如果不是我体格好的话恐怕早就已经被你弄的溃不成军了。”陈飞撇嘴说道。

    劳拉吃吃的笑道：“好啦，我知道你想要什么。虽然我不能保证一定会跟你们国家合作，但是如果在相同条件下我肯定优先选择。”

    陈飞没有说话只是笑着看着她。

    “别这么看着我，好了好了，我回头把对方的条件告诉你还不行嘛。”劳拉被陈飞看的有些不好意思，连忙说道。

    “这还差不多。”

    陈飞笑了笑，站了起来。“昨天晚上就没休息好，刚才又折腾了一趟，我上去睡会。”

    “我陪你一起睡。”劳拉连忙说道。

    “你可别，你一来我还能睡着吗？搞不好又被你给榨干了。你该干什么干什么，等我睡醒了再说。”陈飞急忙阻止，开玩笑，劳拉要是跟自己一起睡还能消停了？

    劳拉嬉笑道；“那好吧，等你睡醒了我再陪你。”

    陈飞点点头，然后上楼了。

    进了房间，躺在床上，陈飞进入了游戏。

    游戏，陈飞在王晴焉的房间里。翻身起来，陈飞推门走了出去。还没走出多远就见王晴焉快步的走了过来，陈飞笑着说道：“你的动作还真快，我这才刚出来你就过来了。”

    王晴焉笑道：“这说明我关心你啊，偌大的城主府除了你之外可没人让我这么惦记。”

    “这么说到是让我觉得荣幸之至。”陈飞笑了笑，道。“我的伤已经好的差不多了，如果你没别的什么吩咐我就回去了。我得潜龙村虽然是小村比不了飞龙城，但每天的事情也不少，我这个村长老不回去也不是个事。”

    “这么快就要回去了吗？”王晴焉的神色顿时十分的失望，让人看了都觉得有些不舍。

    “天下无不散之筵席，除非我入赘到飞龙城否则的话我肯定是要走的。”陈飞淡淡的笑道。

    “如果你愿意的话，我很希望你能够留下来。”

    王晴焉眼睛闪亮的看着陈飞，话虽然没有说的那么直白但其的含义却是在清楚不过了。

    “如果你想到潜龙村常住的话，我无限欢迎。”陈飞没有回答，反而是说了一句类似的话。

    王晴焉明白了。

    陈飞不愿意居住在飞龙城，因为这样好像入赘一样。可是他却说如果自己想去潜龙村的话，他欢迎。典型的大男子主义呀！王晴焉笑了笑却很欣赏。

    这才算是男人嘛！

    “朱凌志将恒儿收为徒弟了，恒儿虽然顽劣了一些但是天赋还是不错的，现在拜师朱凌志相信实力应该会提升的很快。等到他可以独当一面的时候，我这个城主也可以放心交给他了。到时候如果你还欢迎我的话，我到是很想去潜龙村看看。”

    王晴焉感叹了一句，笑着向陈飞问道。“明天就是我们飞龙城一年才会出现一次的彩虹桥盛会，这个机会很难得，传说如果有人能够通过彩虹桥的话就得到龙神的祝福，过了明天你再走吧，好吗？”

    “既然如此那就恭敬不如从命了。”陈飞虽然不知道这个彩虹桥是什么情况，但既然王晴焉都这么说了自己也不好拒绝。

    “好，那明年彩虹桥开启之前我来喊你。”王晴焉见到陈飞答应似乎很高兴。

    与此同时飞龙城里的人以及飞龙城外的人都在讨论着有关彩虹桥的事情，一年才出现一次的彩虹桥据说是龙神恩赐的机会，只要能够通过彩虹桥就会得到龙神的祝福，获得莫大的好处跟机缘。

    