
    天光城之战之后陈飞就没在登陆游戏了，一晃也有二三天的时间了。见到陈飞，众人都连忙围了过来。显然，他们已经知道跟司徒傲天那一战打的多么凶残，也知道陈飞为了黄天霸将自己的等级归零，看到他们一个个关切的表情，陈飞觉得很骄傲。

    “天光城那边怎么样了？”陈飞安抚众人之后，问道。

    “天光城现在已经稳定下来了，那个墨涟漪很有本事，估计是从凤舞城掉来的人手。目前正在修复天光城，看那架势估计没有几个月的时间是不会完善的，毕竟天光城被毁坏的太过严重了。至于天光城的人嘛，有一小部分已经回去了，还有一部分在外面，这一次恐怕天光城的人口定然锐减，咱们村子跟黄村已经接手了不少原来天光城的人。”韩雷超应声说道。

    陈飞虽然这些天不在，可是运作却是没有停止。虽说司徒傲天已经挂了，但是天光城却没有打下来，虽说暂时没什么威胁但还是要时刻注意。走了一个司徒傲天却来了一个四皇，情况也不乐观。

    “至少咱们可以安静的发展一段时间，不用担心被打扰了。”对于这个结果陈飞到是不太意外，天光城被毁的那么严重，在加上人口也锐减，想要恢复往日的规模恐怕需要耗费些时日，在加上天光城的士兵，高手可以说死伤严重，就算墨涟漪调用了凤舞城的力量，怕在短时间内也别想怎么样。

    “村长，接下来咱们应该怎么做？”

    陈飞想了想，道：“司徒傲天已除，天光城暂时也没什么威胁，接下来就是稳稳当当的发展，人口，经济，以及战斗力方面尽可能的提高。不单单是潜龙村，就连黄村也是一样。至于你们嘛，如果有空的时候也别忘记提升实力，只有拳头硬才不担心被欺负。”

    “是！”

    众人应道。

    “我可能会离开一段时间，最近应该不会经常出现，如果有什么事的话你们就集思广益吧，如果有拿不定注意的事情就问紫枫。”目前一切运转正常，天光城，飞龙城，这两方面都不担心，真有什么事情相信紫枫也能够处理好。

    都‘交’代妥当之后，陈飞才开始准备自己的事情。

    装备的事情到是不需要担心，一些比较普通的装备这里很多。在游戏里虽然这些装备属于垃圾装备，淘汰货。可拿出游戏这些装备却一个个堪比神器，技能书得装备装备，回头让韩雷超去办。只要普通的基础技能就行，有了装备不担心受伤，攻击力也不需要太强，能达到常禹心的水准就可以。

    如果太强了，反而不好控制。

    人心嘛，是最难掌控的东西。

    在穷极潦倒的时候或许没什么，可一旦拥有了强大的实力就很容易产生一些别样的心思，也容易膨胀。虽然他们在这么强悍陈飞也不放在眼里，但还是容易引起不必要的麻烦。

    其实就是帮冷森他们提升实力，火元素是必须的，不单单是给他们，自己也要储备一些。跟司徒傲天打完之后火元素已经消耗殆尽，顺便也得给他们‘弄’点装备，还有就是凑齐御风兽。

    两天……

    整整两天的时间陈飞连房间的‘门’都没有出，甚至都没有退出游戏。一直在游戏里忙碌，无风山，地底火世界，这两天陈飞就在这两个地方呆着。上千的御风兽终于再次凑齐，火元素也‘弄’了几千个。足够了。除了这些之外，陈飞也顺带着升了级。

    虽说陈飞现在的等级已经归零，但实力尚在，就算比之前差了些也差不了多少。在地底火世界的里到是升了几级，现在陈飞已经5级了。

    对于自己这个级别陈飞到是不怎么在意，级别都是浮云，实力才是关键。更何况以前玩游戏转生重头开始升级这种事情也很常见。

    第三天一早。

    陈飞终于从房间里出来了。

    来到客厅，众人皆在。

    虽然说这两天陈飞一直没‘露’面，但是对他们而言却也不是什么太惊讶的事情。道千君闭关经常都是几个月才出来，陈飞只不过两天而已，也算不得什么。

    “陈飞，你说的那些人已经到了，一共一百二十人，就在别墅外面。”欧阳火舞走过来的说道。“实力似乎并不怎么样。”

    陈飞笑了笑，知道欧阳火舞的想法。实力不怎么样，可以说非但没什么帮助反而还是累赘。不过陈飞不在意，实力不行可以培养，有自己在，哪怕就是天生废材也能培养成绝世高手。

    “我去看看。”陈飞笑着应了一声，然后走出了别墅。

    别墅外面一群人正在院子里，一眼看去就能发现这群人的不同。有一部分人站的笔直，一看就是从部队里出来的。还有一部分人就比较随意，站在一起聊天的，或者坐着‘抽’烟的都有，不用说……这些人肯定是李风找来的。

    见到有人出来，那些人刷刷刷将目光都集中在了陈飞的身上。

    陈飞缓缓的走了过去，一步一步，步伐虽然缓慢但却给人一种十分霸道，十分强势的感觉。一开始有些人还不以为然，但随着陈飞越发的靠近那些人终于正视了，纷纷将烟头掐灭站了起来。

    当陈飞停下来的时候，原本散漫的人群已经站的有模有样了。

    “我叫陈飞，从今天开始就是你们的上司。你们来的目的相信再来的时候已经知道了，我也不多说了。我只想说，我不怕你们没实力，我不怕你们功夫不怎么样，我只要你们的心，你们的忠诚！我说什么，你们做什么，如果有人敢‘阴’奉阳违，我不介意杀了他。”

    ‘阴’森阵阵，杀气四‘射’。

    谁也不怀疑陈飞说的是玩笑话！

    因为他们感觉到实打实的杀气，那种强大的压迫力，以及莫名的杀气让他们一个个心生畏惧，即便是那些从部队里来的人心里也是惊涛还来，这种杀气绝对不是能够伪装出来的，是真的杀过人，而且还是很多人才能够有的！

    “所有人听令，打断身边的人的骨头，至少……一根。”陈飞忽然喝道。

    这个命令顿时让他们愣住了。

    这算什么？打断身边的骨头？

    “五分钟，我只给你们五分钟的时间。如果五分钟之后你们没能打断身边的骨头，那么就离开吧。”陈飞淡淡的说道，然后便不再言语。

    那些人你看看我，我看看你都有些呆滞。

    他们很想知道这算是什么命令。不过陈飞可没有解释的意思，只是微微闭着眼睛不再言语。

    “已经过去一分钟了，你们还有四分钟。”陈飞淡淡的说道。

    虽然失败只是让他们离开，也不算什么惩罚。但是他们都很清楚的知道离开之后会是什么样的后果，来的目的他们已经知道了，如果不参与的话，回去之后能有好果子吃？

    虽然他们不爽陈飞这个命令，但由于片刻还是有人动手了。

    有一个人动手就有第二个。

    很快的这些人就开始互相殴打起来。

    一片‘混’‘乱’。

    “陈飞这是在做什么，怎么让他们互相残杀？”欧阳火舞有些费解的嘀咕道。

    冷森摇摇头也不太明白。

    “他这是在看他们的忠心！”郁林凡忽然开口。“这次的行动非同小可，能力还在其次，忠心才是关键。如果陈飞发出的命令他们都不执行的话，要他们何用？”

    郁林凡这么一说，欧阳火舞跟冷森才恍然大悟。

    “时间到！”

    不知不觉，五分钟的时间很快就到了。

    陈飞睁开眼睛，喝道：“所有人停手。”

    听到这话，还在厮打的人纷纷停了下来。

    陈飞扫了一眼就已经把情况看的一清二楚，每个人身上都已经受伤，受伤的程度虽说不一样，但至少都已经动手。这让陈飞很满意，他们的实力高低不一，可能有人未必会成功，但这不要紧，只要他们动手那就足够了。

    “我知道你们肯定心里怀疑我为什么要让你们自己人打自己人，我可以告诉你们。我不需要你们是什么样的高手，高手……我不缺，如果我想……我可以在很短的时间让你们成为高手。我需要的是你们的忠心，需要你们听从命令，哪怕是让你们去死，你们也要毫不犹豫的去执行。”

    “你……还有你，过来。”陈飞指着附近的两个人说道。

    那两人当即走到陈飞身边，陈飞看了一眼，伤的还不算太严重。双手搭在他们的肩膀上，回生真气释放过去，很快的……两人的伤势就已经好了。那两人惊骇的看着陈飞，搞不清楚怎么突然之间自己的伤就好了。

    陈飞没理会他们两个惊讶的目光，而是拿出了两样东西。一枚乌黑的戒指，一把手枪！

    “你们选吧，一人一样！”

    陈飞淡淡的说道。

    那两人虽然不知道陈飞是什么意思，但还是做出了选择。其中一个看起来好像是部队出身的大汉毫不犹豫的选择了手枪，另外一人则无奈的拿起了戒指。

    ……

    等下还有更新。

    ~

    