
    第707章 天堂或地狱

    ------------

    索菲德现在的心情只能用两个字来形容：舒畅！

    看着身边姿态各异的女人，索菲德有些羡慕这里的男人。)有这样漂亮的女人，而且又如此听话，简直就是男人的天堂啊。本来索菲德打算明天一早就起身回国，但是到了这里之后索菲德就决定改变主意了，至少要在这里待上几天好好的享受享受才行，才算没有白来一次。

    “你真的是王子啊？那你们国家大吗，你岂不是很有钱啊。嘻嘻，你有没有王妃啊，要是没有，你看我们姐妹怎么样啊。”一个姑娘整个人似乎都靠在了索菲德的身上，故意扭动着身体摩擦着索菲德，笑嘻嘻的说道。

    “王妃……”

    这句话仿佛说道了索菲德的痛楚，让他不由自主的想起了那个让他怨恨不已的男人。如果不是他，这次回来的时候常欣欣就应该跟自己同行了吧。自己堂堂王子主动过去非但没有把老婆带回来，甚至连见都没见过几次。

    这要是传出去，颜面何存啊？

    “想当王妃就看你有没有这个本事能够伺候好我了。”索菲德哼哼猥琐的笑了笑，那个女人顿时嫣然一笑，低头就将索菲德的东西给含住了，周围其他的女人也纷纷涌了上来，一时之间刚才那点不快早已经烟消云散开始尽情的享受了起来。

    一时之间房间里充斥起了十分猥琐的画面！

    足足过了大半天索菲德才晃晃悠悠心满意足的从房间里出来，走路的姿势看起来有些发飘，估计刚才在里面应该累的够呛险些被榨干了才是。

    脸色虽然有些苍白，脚步虽然有些蹒跚，但是索菲德的心里却滋生着巨大的满足感。男人如此，夫复何求啊！什么陈飞，什么常欣欣，统统都抛在脑后了。

    走到特意预备的车子上，索菲德轻轻了的点了根烟十分惬意的靠在软皮靠垫上深深的洗了一口，浓郁的烟在车子里渐渐散开，那种滋味别提有多**了。

    靠在那足足抽了半根，索菲德潇洒的将烟头扔到车窗外然后发动车子准备离开。

    就在车子刚刚发动的刹那，一股强劲的冲击忽然在车子上席卷而来，索菲德还没等反应过来怎么回事呢人已经被火海给包围了。巨大的响声显然惊动了附近的人，刚刚才缠绵过的那几个女人急忙跑了出来，见到索菲德的车子爆炸起火纷纷惊叫不已，连忙打电话报警。

    不远处……

    有几个人正带着墨镜看着这边的火势。

    “果然不愧是主人介绍来的人，这一手爆破的技能确实很厉害。估计索菲德应该是没什么机会能够逃脱了。咱们走吧，回去还有善后的工作要做。”苍井菊淡淡的说了一声，然后带着王宇波等人上车离开了现场。

    索菲德一路的行踪都在苍井菊的掌握之，知道他来这里之后苍井菊马上就带着王宇波过来了，这是最好的下手机会。有王宇波这个专业人士在，在索菲德的车上动点手脚可谓是相当容易的！

    苍井菊并没有着急将这个消息告诉给陈飞，在没有确定索菲德是否死的不能再死了之前，苍井菊不会贸贸然的就去跟陈飞请功。等回去之后派人确定了一下是否已经死了，得到了确切的消息之后再告知陈飞。

    至于陈飞虽然还不知道苍井菊已经动手了的消息，但他到是不怎么在意。索菲德死在那最好，如若不然也不是什么麻烦事，大不了自己走一趟索菲图就是了。

    此时外面已经是漆黑一片，在这种人少地广的地方一到了晚上就显得静悄悄的，丝毫没有国内那种灯火通明的热闹景象。看着身边已经睡熟的劳拉，陈飞轻手轻脚的从床上起来穿上衣服，离开了别墅。

    从别墅出来陈飞将自己的速度提升到极限，在这种安静的环境下陈飞可以放心大胆的释放自己的速度也不怕被人看见太过惊世骇俗。

    回到大使馆的时候发现大使馆的守卫明显比之前多了不少，看样子主席受伤的事情让他们也认真了起来，毕竟再发生类似的事情那可不是闹着玩的。

    陈飞没有惊动大使馆的人，而是施展了隐身术悄悄的潜入进去。进了大使馆直接来到主席的房间，房间门口穆洪的人正在一丝不苟的打量着四周，没有丝毫的松懈，而房间里，王晓萌穆洪都在，看样子经此一役他们是不敢掉以轻心了。

    仔细观察了一圈发现没什么大事，陈飞想了想又把探测术的范围扩大，将整个大使馆的人都排查了一遍。上次那个杀手最有可能就在大使馆里，肯定是别的国家的人！

    看穆洪的样子应该是还没有查出来那个杀手的身份，陈飞打算趁着这时间看看能不能找出什么端倪，主席被刺杀，虽然陈飞因为别的事情没在，但这个事还是让陈飞有些气愤！

    如果不把凶手找到的话，这事可说不过去。

    毕竟主席点名让自己过来的，出了事陈飞还是觉得过意不去。

    探测术虽然不能探测到对方是否就是那个凶手，做过什么，但至少能够探测到他的身份，有了身份只要顺堂摸瓜的机会就大的多了。毕竟能在守卫森严的情况下进入主席的房间，没点本事的人怕也做不到！

    陈飞仔仔细细的将大使馆里的人一个个排除过滤，最后锁定了两个人！

    这两个人分别是两个不同国家的人，身份应该跟自己一样都是属于保镖！之所以锁定这两个人是因为这两个人的实力很不一般，至少在整个大使馆里数一数二。综合排定实力等级都在将近50级左右。

    这个级别可不低啊，至少比当初刚认识欧阳火舞时候强多了。

    这样的实力如果想要刺杀什么人的话，不算太难。

    陈飞决定亲自去看看，确定一下这两个人当是否有那个凶手！

    这两人的住的位置一个在东一个在西，陈飞决定先去东边那个看看，因为东边这个实力略微强一些。隐身之下的陈飞动作轻盈根本没发出什么声响，在加上旁人也看不到，一路畅通无阻的很快就到了。

    这人的名字陈飞到是没太记住，只要是这些外国人的名字太过繁琐很难记住。

    这人可能是地位不低，竟然有独立的房间。

    陈飞能够感觉到他一个人正在里面睡觉，想了想陈飞对着门缝释放了风刃。这个方法陈飞已经不是第一次用了，随着风刃出手门锁顿时便被破坏了，紧接着轻轻的推开门，陈飞一个箭步冲了进去。

    就在门被推开的刹那，床上一个人瞬间的跃了起来，在跳跃的同时手里已经握着一把匕首直接朝着门口挥了过去。不过挥出去之后他到是有些愣住了，因为门口根本没人！

    这人皱了皱眉头走到旁边将灯打开，房间里明亮异常。左右看了看，房间里根本没有人。

    “奇怪，难道是风？”那人在心里嘀咕了一句朝着门口看去，结果却忽然发现门锁被破坏了。这让他顿时一惊，可以确定这绝对不是意外，一定是有人想要潜入。想到这里，那人快走了两步冲出走廊左右张望，却是什么也没发现。

    “难道是跑了？”

    那人的眉头深皱，心里有种不好的预感。

    很显然自己被盯上了，不过不知道为什么对方却突然跑掉了。难道是因为自己醒了？不可能，在门被打开之后自己才跳起来，按理说对方的速度就算再快也不能在短短几秒钟的时间就跑的无影无踪。

    犹豫了片刻那人还是决定回房间去，今天晚上不睡了等明天一早再做打算。如果对方真的敢来，他不介意让对方尝尝自己的手段！

    想到这里他转身走回房间，走到床边刚准备坐下来却忽然感觉到一阵疾风袭来，紧接着就感觉到脖子**辣的仿佛是被火烧到了似的。

    低眼一看，一把火红的长剑不知道什么时候架在了脖子上，可是顺着剑看去，却没有发现有人。这把剑就好像凭空悬浮在空似的，端是诡异的很。

    “什么人！”

    那人低声喝道。

    “要你命的人，你自己做了什么事总不至于不记得了吧，若要人不知除非己莫为，既然敢做就知道会有报应的那一天。”一个深沉声音在他的耳边响起。

    这人可以确定周围肯定有人，只是如同隐身了一般却是发现不了。不过他现在更好奇的是这人说的话，听起来似乎来寻仇的。可自己在这边无冤无仇根本没有仇家，也没有得罪什么人，寻仇不至于找到这里来吧？

    这人忽然想到了什么。

    “你……你是国那边的人？你以为我是行刺了你们主席？”

    “你以为现在否认有吗？”对方虽然没有回答，但话里的意思已经承认是为这件事而来。

    那人郁闷的苦笑一声，道：“你误会了，真的不是我。我们国家压根就没打算争取这次的合作，在条件上跟你们根本比不了就算刺杀了你们主席也没用，更何况，你们主席受伤的时候，我不在大使馆。”

    