
    “想让我被魔剑控制，你们妄想。”司徒傲天冷哼一声，忽然猛的一个后撤直接脱离了陈飞跟黄天霸的包围圈，紧接着手中魔剑上下挥舞，刹那间两道剑气就飞了出去，直扑陈飞跟黄天霸。

    陈飞二话不说当即将所有技能都释放了出去，黄天霸的反应也很快，直接释放恶魔之‘吻’，低‘吟’的咒语似乎快进了似的，还不到一秒钟就已经完成，紧接着释放出去。

    陈飞的技能跟魔剑的剑气瞬间相抵消，陈飞转头一看却发现黄天霸惨叫一声然后直接跌落下去。“不好。”暗叫一声，一个箭步陈飞就朝着黄天霸冲了过去想要将他扶住。

    “好机会！”司徒傲天眯着眼睛冷笑了一声，挥手又是一道剑气朝着陈飞劈了过去。

    这个时候陈飞力气耗尽火元素还没来得及补充完全，人又去追黄天霸整个后背都‘露’了出来。魔剑的剑气速度飞快，这时候躲避已经来不及了，力量又没有恢复没办法抵挡，只能硬抗了。

    陈飞将炎剑战龙放在身后，希望能够抵挡一二。

    可惜……陈飞还是低估了魔剑剑气的威力。

    陈飞感觉到后背一阵撕裂的痛楚传来，那巨大的力量压在炎剑战龙的身上直接传递过来。陈飞没有丝毫的犹豫，整个人就如同被什么重物集中一样直接重重的被砸在了地上。轰隆轰隆！巨大的力量让陈飞的身体穿透地面，深深的埋在了地底。

    黄天霸扑通一声摔倒在地上，肩膀上出现了一条血迹斑斑骇人的伤口，血‘肉’翻开，森森白骨清晰可见。

    金钟罩铁布衫没有丝毫效果直接被破了，这还是因为恶魔之‘吻’抵消了一部分的攻击，要不然的话黄天霸这条胳膊定然是被齐根斩断。

    落地的黄天霸顾不得自己的伤势就想朝着陈飞深陷的地方爬去，可是刚一动就疼的惨叫一声直接扑到在地。

    “哼。”司徒傲天轻轻的挥了挥魔剑，感觉相当的畅快。

    难怪人人都希望得到力量，有力量的感觉实在太好了。上次被陈飞‘弄’的那么狼狈，这次终于有机会能够报一箭之仇了。陈飞又如何，黄天霸又如何，超新星的第一跟第二联手，还不是被自己轻而易举的打伤。

    “哈哈……哈哈……”越想越觉得畅快的司徒傲天忍不住仰天长啸，狂态毕‘露’。

    此时，潜龙村。

    紫枫正在带着刚刚孵化的霸王龙升级，忽然间整个人停了下来皱起了眉头。“这股力量，是……是魔剑。该死的，司徒傲天竟然真的敢动用魔剑。不好，那臭小子的实力虽然比以前强了不少，可是却抵挡不住魔剑。”

    将霸王龙召唤回来，紫枫的身影如同鬼魅，朝着村子里传送阵的方向而去。

    当紫枫到了传送阵的时候发现羽璇已经在这里了。

    “你也感觉到了吧。”看这紫枫，羽璇说道。

    紫枫点头道：“不错，是魔剑的气息。我一直以为司徒傲天不敢在用魔剑了呢，毕竟以他的实力如果使用三次的话就会被魔剑给控制。没想到他竟然真的动用了魔剑，这家伙简直疯了。”

    “一旦被魔剑所反噬的话就会沦落成为只知道杀戮的魔鬼，即便死了都不能进入‘阴’界只能彻底消失。”羽璇皱着眉头：“已经很多年没有人用过魔剑了，更没有人被魔剑反噬的傀儡，司徒傲天真的疯了。”

    “别说了，咱们赶紧去吧。我怕那臭小子出事。”紫枫担忧的说道，然后直接开启了传送阵。羽璇点点头，随着紫枫一起被传送阵传送走。

    与此同时，飞龙城。

    “这是魔剑的气息，司徒傲天竟然用了魔剑。怎么会，他应该已经是第三次使用魔剑了，难道他不怕被魔剑反噬吗？还是遇到了什么生死关头，不得已才用魔剑。难道是……陈飞？”王晴焉惊讶的低声呢喃，低着头思考了片刻忽然对身边的人说道：“召集三队队长带着各自的小队去传送阵等我，马上！”

    “是！”

    身边的人见到王晴焉的表情如何之严肃，丝毫不敢怠慢转身就出去通知了。

    王晴焉轻轻的抚‘摸’着手中的黑‘色’长萧，赫然起身走了出去。

    当王晴焉来到传送阵的时候，传送阵附近已经站了黑压压一群人。这是飞龙城的‘精’英，最强的‘精’锐部队。三个小队，队长以及所属成员，一共三百人。虽然人数不多，但是战斗力却相当的惊人。

    身为小队长，本身的实力必须要达到一定的实力才行。就算是成为最普通的成员，也必须得有飞龙才行。换言之，这是一支又飞龙组成的‘精’锐飞龙骑士。

    “城主。”

    朱凌志从旁边走了过来，表情显得十分的亢奋。

    王晴焉点点头：“我就知道你肯定会来的，虽然我很希望你能够留在飞龙城坐镇，但是我知道即便我这么说你也不会同意的。司徒傲天竟然再次使用魔剑，这样的机会对你这个战皇来说是不愿意错过的。只是……我知道你跟紫枫有生死约，万一你这个时候受伤的话，到时候怎么办？”

    朱凌志桀桀笑着说道：“不妨，我只是去看看魔剑的威力到底有多强而已。之前那两次我都无缘见到，这次着实不想错过。更何况如果司徒傲天真的被魔剑反噬了的话，实力会倍增。修为到我这种地步，就算强者也不过跟我差不多而已，我很想知道借助魔剑之力能比我强多少。城主放心，我绝对不会因为这样而耽误你的事情，到时候我会尽快帮你平定天光城其他的势力，一定会将天光城拿下。如果紫枫去了的话那就更好，兴许可以跟他提前打一架。”

    王晴焉微微点头，扬声喝道：“所有人听令，这次前往天光城凶险万分，没有我的命令任何人不允许擅自行动，如果有人不停号令的话，斩立决！出发！”

    传送阵的光芒大盛，王晴焉朱凌志带着飞龙城的‘精’锐迅速传送到了天光城。

    某处，一个火红拥有娇美身躯的‘女’子躺在芳草之上。此时却忽然睁开了眼睛，‘露’出一抹玩味的笑意。“有意思，很久没有感觉到这么强大的气息了，而且朱凌志跟紫枫竟然也在，两个四皇同时出现，在加上那股强大的气息。这样好玩的事情如果如果我墨涟漪要是不在场的话岂不是太遗憾了。”

    ‘女’子起身站了起来，拿出一抹红‘色’的围巾将脸遮挡住，然后转身轻快的飞奔而走。

    ……

    ……

    天光城的传送阵。

    此时天光城的传送阵附近可谓是拥挤非常，不少人纷纷希望可以通过传送阵赶快逃离这里。司徒傲天的魔剑之威他们刚才看的真切，虽然怨恨他作为城主竟然一点都不在乎臣民的生命，但却无人敢‘乱’说什么，只是希望可以尽快的离开这里。

    传送阵有一个特‘性’。

    传送出去跟传送进来是不能同时进行的。

    所以只能一批批的传送离开。

    此时平时负责传送阵的士兵们都借着便利先行逃走了，传送阵根本无人管理。‘混’‘乱’的逃民中有人懂得传送阵的就自行开启传送，每次传送都会有一大堆人挤上来，别管传送到哪去，总之可以离开这里就行。

    如此这般拥挤‘混’‘乱’了老半天，紫枫跟羽璇才得到空隙传送过来。

    当他们看到这种场面的时候顿时愣住了，里三层外三层的全部都是人，竟然将他们堵的根本无法从传送阵上离开。

    “让开，让我们出去。”紫枫高声喝道，可是这声音却很快淹没在人群当中，压根就没有人听，更没人让路。紫枫皱了皱眉头心里着急陈飞的处境，当即将自己的气息释放开来。

    那强大气息如同莫大的压力，瞬间就让那些人承受不住，一个个扑通扑通的倒在了地上。

    “快走！”

    紫枫看都没看他们，对着身边的羽璇说了一声，踩着那些人就准备离开。

    就在这个时候，身后的传送阵光芒闪现。紫枫回头看了一眼，脚步顿时停了下来。

    羽璇看见紫枫停了下来，好奇的问道：“你还发什么呆啊，不是说去救陈飞嘛？”

    “麻烦越来越多了，有些人想浑水‘摸’鱼！”紫枫哼了一声，眉头深深的皱了起来。羽璇好奇的朝着传送阵的方向看了一眼，这时候王晴焉跟朱凌志以及飞龙城的‘精’锐部队已经从传送阵中走了出来。

    至于刚才那些慌‘乱’的逃民就比较倒霉了，自然是被无视而践踏。

    “朱凌志，王晴焉，飞龙城的人来了。”羽璇看到他们之后并没有什么特殊的反应，似乎并不了解紫枫说的浑水‘摸’鱼是什么意思。

    “你们来做什么！”

    紫枫挡住路，扬声喝道。

    “你能来我们就不能来吗？紫枫，这天光城可不是你的地盘吧。”朱凌志接话道。

    王晴焉这时候走了过来，轻声说道：“我感觉到魔剑的气息，担心你们村长出事所以就带人过来帮忙了。你们村长在我们飞龙城的时候，我们曾经达成过协议要一起对付天光城。”

    “你觉得我会相信吗？”紫枫撇了撇嘴，哼声说道。

    ……

    这是贵宾票400的加更章节。

    ~

    