
    陈飞气的骂了一句然后拉开门走了进去，刚一进去陈飞就被眼前的技能书给惊呆了。（_）房间不大估摸着也就只有十多平方米左右，里面有两排书架，上面琳琅满目的全部都是技能书，没有上百本也有七八十本啊。

    陈飞的眼睛顿时就直了。

    连忙走过去看了起来，还好还好，这些技能书并不是基础技能也不是那种垃圾技能，看名字跟介绍都属于上，甚至是上上之选的技能。

    如果说一开始陈飞还有些埋怨着任务属于强制性的必须接受，那么现在陈飞有些庆幸自己接到这个任务了。眼前的技能书虽然多但是陈飞却没有贸贸然的学习，根据陈飞这么多年来的游戏经验，虽说这里有上百本的技能书但显然不可能这么轻易的让自己全部学习，肯定是有什么限制。

    所以陈飞只是一面浏览技能书，一面观察着周围看是不是有什么提示。

    当陈飞走到书架的尽头，果然发现墙上有一排很小很小的字体，如果不仔细看的话根本很难发现。

    “果然如此，幸好没有贸贸然的随便学习技能书，要不然的话岂不是白白浪费机会了。”看清楚了那排小字陈飞深深的吸了口气，这上面说的很明白只能学习三本技能，如果多学或者将技能书带出去的话就会激怒战龙，迎接战龙的惩罚。

    虽然只能学习三个技能，但这里的技能都很不错在外面应该很难有机会学习得到，这个奖励也算是相当的不错了。既然确定了下来，陈飞就开始在那众多的技能书挑选了起来。

    陈飞用最快的时间将这里的技能书都看了一遍，最后确定下来两本。

    《驭龙术》《龙腾雨啸》。

    这驭龙术顾名思义就是驾驭龙的一种技能，学习了驭龙术骑龙飞行那是最基本的，最主要的是可以驾驭飞龙进行战斗，而且在数量上是没有限制的。

    之前王晴焉曾经说过每个人只能驾驭一条飞龙，可有了驭龙术之后就没有这个限制了。要知道陈飞包裹里可是有不少龙蛋呢，如果都孵化出来完全可以组成一支飞龙军了。

    而龙腾雨啸这个技能是属于攻击系的，在召唤暴雨的同时还伴随着阵阵的龙腾之声，这龙腾之声也算是音波攻击的一种。虽然陈飞不知道这个技能的威力如何，但是以陈飞多年的经验这技能应该不至于太鸡肋。

    至于这最后一个技能陈飞有些犹豫不定，目前有两个选择。一本叫做：“战龙之魂”介绍上只有简单的一句话，学习后可获得战龙之魂。另外一本叫做：“龙之逆鳞”是一个被动技能，如果被攻击的话有百分之三十以上的几率将对方的攻击提升之百分之百然后进行反弹，并且对方不可防御。

    这个技能可以说相当变态了！

    虽然只有百分之三十的几率，但如果一旦发动对方的攻击力量就会提升百分百，而且对方无法防御。如果要是司徒傲天或者朱凌志用杀招恰好发动了这个技能的话，那么搞不好能将他们直接秒杀。

    在这两个技能上陈飞有些徘徊不定。

    一个变态，一个神秘！

    犹豫了片刻陈飞最终下定了决心，学习《龙之逆鳞》。虽然战龙之魂这个技能给陈飞的感觉肯定是不一般，说不定威力效果更强，但龙之逆鳞目前来说更有效果一些。

    而且自己现在有进入龙神殿的资格，下次再来也是有机会的！

    将三本技能书学习了之后还没来得及看技能栏呢，陈飞就被传送了出去。当光芒消失，陈飞感觉到淅沥沥的小雨滴答滴答的落在自己的身上，左右一看发现自己已经被传送出了龙神殿。

    天空阴霾，细雨纷纷。

    转头看去，彩虹桥已然消失不见。

    “靠，我怎么回去啊！”呆呆的看着眼前望不到边际的悬崖，陈飞郁闷了。

    没了彩虹桥，这里到通天石的距离至少有上千米，老子又没长翅膀难道让我飞过去啊？

    陈飞郁闷的四处看了看压根就没有什么传送阵之类的东西，更别提有什么小路是可以离开的。看来这个好处还真不是那么容易拿到手的，出来了还给自己留了这么一手。

    郁闷归郁闷可还是得想办法离开才行，总不能一直被困在这里然后等到明年彩虹桥开启的时候再离开吧？

    自己包裹里虽然有龙蛋，但是等龙蛋孵化再到可以飞行恐怕也不是一时半刻能够成功的，这个方法也行不通。雨滴滴答滴答的跌落下来，衣服渐渐变的有些潮湿。陈飞略微运起火元素，身上很快就出现一层白雾，衣服逐渐被烘干了。

    看着天空不断滴落下来的雨滴，陈飞忽然若有所悟。

    “试试看，说不定行得通！”陈飞呢喃了一句，忽然释放了龙腾雨啸这个技能。随着技能释放开来，本来滴答的细语忽然变的狂暴了起来，雨滴变的如同黄豆般大小砸在地上竟然砸出一个个小坑来。

    陈飞心神暗动，雨滴仿佛被什么给控制了似的竟然渐渐的汇聚到了一起，很快的就形成了一条水龙。水龙盘旋在陈飞的脚边，似乎在等着他上去。

    陈飞心里也不太确定是否能够成功，试探着脚迈了上去。竟然站住了，那种感觉跟踩在彩虹桥上的感觉有些相似，一开始略有些摇晃但很快的陈飞就已经习惯了这种感觉。

    双脚踏在水龙上，陈飞略一挥手，水龙顿时腾空而起直接朝着对面飞了过去。

    此时……

    通天石附近已经不如之前那么热闹了，虽然陈飞通过了彩虹桥很多人都想看看他得到了什么样的好处，可是随着彩虹桥消失，又下起了雨不少人都纷纷离开了。

    到现在只剩下王晴焉跟他的人还有张二牛还站在那等着陈飞回来。

    王晴焉眺望着远方心里不知道在想些什么，身后有侍卫给王晴焉打着伞。

    旁边的张二牛却站在雨，他不想打伞。

    如果村长真的回不来，就算是打伞又能如何？

    “恐怕你们村长暂时应该回不来了，彩虹桥消失了等再出现至少还要一年的时间。还是先回去吧，你们村长走的时候不是交代了你很多事情嘛，你回村子把事情说一下，免得这段时间群龙无首。”王晴焉叹了口气，对张二牛说道。

    张二牛摇头固执的说道：“不，我相信村长很快就会回来。”

    “这里到龙神殿的距离可不短，你们村长没有飞龙，彩虹桥如今也已经消失了。你们村长想要回来可不是那么容易的，你不用担心既然你们村长能够通过彩虹桥肯定不会有什么危险，最慢只要等上一年明年彩虹桥开启的时候他自然就会回来了。如果你一直待在这里村子那边还有出了什么乱子，你们村长回来的时候肯定会怪罪你的。”王晴焉解释的说道。

    张二牛有些犹豫，就在这个时候他忽然听到了什么声音，连忙侧耳去听。

    “王城主你听见了吗？是不是有什么声音？”

    王晴焉听到这话专注的听了起来，随后有些惊讶的说道：“这……这是龙腾之声。怎么会，这个时候怎么会有龙腾之声传来，难道是……”

    就在王晴焉疑惑不解的时候张二牛忽然兴奋的指着远处道：“是村长，村长回来了，村长回来了。”

    王晴焉顺着方向看去，整个人都呆住了。

    远远的就见一条水龙翱翔而来，陈飞站在水龙之上，头发被吹的微微有些飘荡，那气势，那气质，王晴焉一下子就被吸引住了。

    水龙这时候已经靠近通天石，陈飞一跃跳了下来站在通天石上，轻轻的挥了挥手。水龙刹那间就瓦解消失不见，随后陈飞转身走了下来。

    “村长！”

    张二牛激动的跑到了陈飞身边，陈飞笑着说道：“怎么不找个地方避雨，要不也打个伞啊，衣服都淋湿了。”说着陈飞将手放在了张二牛的肩膀上，张二牛就感觉到热气袭来，身上的衣服很快就干了。

    “刚才那水龙是？”王晴焉这时候走了过来，惊讶疑惑的问道。

    “技能。”陈飞笑着说了一句。

    王晴焉很想问问到底是什么样的技能，同样是得到了龙神的祝福为什么自己没有得到技能，她是怎么得到的。不过看陈飞似乎并没有深说的意思，王晴焉也只好作罢。

    “雨下的这么大这里也不是说话的地方，先回去吧。”王晴焉说了一句，很快就有侍卫走过去给陈飞打伞。陈飞没有拒绝，笑着跟王晴焉举步离开。

    而张二牛这次也没有执意淋雨，跟在陈飞身后。

    一行人缓缓的离开了。

    回到飞龙城的时候有人通过彩虹桥的事情已经传开了，看来不管在什么地方这种八卦消息都是流传的最快的，这才多久啊就几乎所有人都知道了。

    回到城主府。

    王晴焉吩咐下人准备些热汤驱寒，然后想趁着这个机会问一问陈飞在龙神殿里到底得到了什么好处。

    