
    “你到底是什么意思？”

    华之蓉听的是越听越‘迷’糊，越听越搞明白陈飞到底是什么意思。‘女’儿如果过去定然是王妃，将来也势必会是皇妃。难不成索菲图的人还能让欣欣嫁给一个没有权位的人不成？

    看到华之蓉费解，陈飞笑着解释道：“伯母，您不就是觉得如果欣欣嫁去索菲图的话能够成为王妃或者皇妃嘛。不过，如果……索菲图不在了的话，那么又当如何？”

    “索菲图不在？你开玩笑什么，那可是一个国家啊，怎么可能不在。你……”华之蓉下意识的反驳，但是看到陈飞的表情不像是在开玩笑，为之一滞。“你……你该不会是说要灭国吧？”

    “正是！”陈飞傲然道。

    华之蓉摇头道：“你疯了，你疯了。你以为你是谁？你不过是区区一人，竟然要灭国，你是不是疯了？”

    “我是不是疯了等到时候就知道了，我今天来其实只是希望告诉伯母。有我陈飞一天在，就没人能够抢走欣欣，如果谁敢抢，我就踏平了他。”陈飞淡淡的说道。“伯母，索菲图的事情您就不用‘操’心了，只要静静的等着看结果就好了。如果我失败了，那么自然没人保护欣欣，欣欣如果要过去的话也无可奈何。如果我成功了，那么欣欣自然也就没有嫁过去的必要了，对伯母而言，并没有什么损失。”

    华之蓉情不自禁的点了点头，陈飞说的到是没错。不管他是成功还是失败，对自己，对欣欣而言都不是什么坏事。只是，以一人之力要去灭国，这……这简直就是天方夜谭啊。

    “如果要是没有别的事我就先回去了，刚下飞机我就过来了还有不少事情要做。”陈飞拱了拱手，便跟华之蓉道别。

    华之蓉想了想说道：“那就不打扰你了，不过……欣欣这些天却要在家里呆着，我的意思，你应该明白。我不会在没有结果之前，让欣欣跟着你冒险。”华之蓉很直接，很坦白，但是这种坦白却让陈飞更为欣赏。

    不愧是能够支撑常家的老夫人，确实有一套。

    “好，那就让欣欣这些天多陪陪伯母吧。”

    陈飞点点头，然后转身出去了。

    ‘门’口，常欣欣跟常禹心正在等着里面的情况，见到陈飞出来常欣欣急忙扑了上来。“怎么样，我妈跟你说什么了？”

    “没事，伯母只是关心你，为了你好而已。这件事你就不用‘操’心了，我会解决的。你这些天就多陪陪伯母吧。”陈飞笑着说道。

    常欣欣冰雪聪明，哪能不明白这是什么意思，当即说道：“是不是我妈提了什么条件？我不在家，我要陪着你。”

    “乖乖的听话，你想陪着我恐怕我也没时间陪你，我这才刚回来有不少事情要做，而且还得回去一趟，这前前后后就得十多天你就安心在家等我吧。”陈飞劝说道。

    常欣欣还是有些犹豫，毕竟陈飞才刚回来这就要走，哪能舍得啊。不过她相信陈飞绝对不会让自己失望的，就算暂时不见也来日方长。

    “好，那我就在家等你。不过……你一定要平安回来，我等你来接我。如果……如果你要是有什么事的话，我绝对不会一个人活着！”常欣欣坚定的说道。

    陈飞本来想说几句玩笑话，可看常欣欣那认真的样子却忍不住动容。得‘女’如此，夫复何求。

    “放心等着我来就接你就是了。”陈飞郑重的说道。

    “那你去吧，早点把事情处理好早点来接我。”

    “嗯，走了。”

    “我送你。”常禹心见到陈飞要走，连忙追了上去。

    常禹心追着陈飞出了常家别墅，靠过来小声的说道：“你跟我妈怎么说的。”

    “如果不是王妃，那么欣欣就可以不用去了。”陈飞淡淡的说道。

    “不是王妃妹妹就不用去了，等等……你这话是什么意思，难道你要……？”常禹心嘀咕了一句马上了就明白了这话里的意思，顿时脸‘色’震惊。他的第一反应就是如同华之蓉一样，惊讶，不敢相信。但是随后他又觉得似乎……似乎又那么自然。这事且不说能不能办到，但是如果是陈飞的话，确实敢做！敢这么做！

    “陈飞啊，你可别‘乱’来啊，这……这可是大事啊，万一……你知道这牵连多深吗？”常禹心苦笑的劝说道。

    陈飞摇摇头道：“不是我要‘乱’来，是他们不肯罢手。一开始我就已经跟索菲德说的很清楚了，欣欣是不会嫁给他的，可他不听。现在他死了，以为这件事也就就此了结。没想到他那个老子更是糊涂，竟然还要欣欣嫁过去。既然这样，那我只能跟他周旋到底了。除非我死了，否则别人休想染指我的‘女’人。”

    常禹心无言以对，这事虽然疯狂但是他却有些欣慰，欣慰的是陈飞是个重情义的男人，为了自己的妹妹不惜跟以一己之力对付一个国家，这样的气魄简直就是人中骄楚，妹妹找到了个好男人。只是……常禹心不免长叹一声，对付一个国家，可不是那么容易的。

    “行了，你也别送了，我走了。”

    已经走出别墅很远，该说的也都说了，陈飞就让常禹心回去了自己则返回了常欣欣家里。这里已经是陈飞在京城的家了！

    刚回到别墅就见欧阳火舞，冷森，凌风翔都在别墅里等着自己，甚至就连郁林凡都在这里。

    看到他们，陈飞笑着说道：“看来你们的消息都‘挺’灵通啊，这么快就知道我回来了。”

    “别说是我们了，现在怕是没人不知道你回来了。”冷森叹了口气道。

    “陈飞，你这次做的莽撞了。”欧阳火舞叹息道。

    看他们的样子跟说的话陈飞就知道他们肯定不是为了迎接自己的，笑了笑道：“看来我说你们消息灵通还真没说错，你们是知道索菲德的事情了？”

    “这么大的事情我怎么可能不知道，索菲德好歹也是一国的王子就这么死了，这事怎么可能瞒得住。据我所知主席也已经知晓了，恐怕……”欧阳火舞叹息道；“你现在打算怎么办？要不……你先暂时避一阵子吧，反正索菲图也是小国，咱们也能拖延一阵子。等风声过了，也就没事了。”

    “你们呢？也是这个意思？”陈飞没有回答，只是笑了笑问向其他人。

    冷森犹豫片刻道：“除此之外也没什么好办法了。”

    “我听飞哥的。”凌风翔的回答很简单也很实在，如果陈飞要躲那就躲，如果陈飞不想躲，那如果有人想要对陈飞不利，那就先过自己这一关。如此而已，就这么简单！

    “陈飞，这次的事跟以往的不同。以往的话还有主席还有特组能够帮你，‘挺’你，这次……你却是依靠不上了。所以，还是暂时先避一避吧，谅那索菲图区区小国，也不敢真的怎么样。”郁林凡说道。

    郁林凡跟陈飞向来都不怎么和谐，这次能够出现在这里已经让陈飞诧异的了，没想到他一开口竟然还像着自己着想，也言之在理，到让陈飞更诧异了。似乎感觉到了陈飞的费解，郁林凡哼声说道。

    “你这么看着我干什么？虽然我是不太喜欢你，但你毕竟是我们特组的人，也是我们特组的支柱，如果你要真有个什么事的话，对特组的人来说是莫大的打击，我身为长老之一，自然不希望看到这样的情况出现。”

    陈飞点点头道：“你们都不用说了，这件事我自有打算。我今天也有些累了，先休息，明天我见过副总组长再说吧。”

    陈飞如此这说其他人也不好在说什么，陈飞也没理会他们，径直上楼休息去了。

    第二天一早，陈飞便去了胡家别墅。

    累？昨天陈飞确实‘挺’累，毕竟被劳拉榨干了一夜，然后又做飞机折腾回来，不过还没累到倒头就睡的地步。但是陈飞也没有登录游戏，而是琢磨着这事应该怎么办。

    之前曾经说过，如果对方不知好歹的话那就灭国。

    这……并不是一句随口说的玩笑话！

    不过如果必要陈飞还是不想如此，这不单单是他一个人的事情，也牵连了很多人，所以陈飞才要去见王管家，特组的总副组长。

    别到胡家，王管家似乎早就猜到陈飞会来一早就在等着了，进了别墅见到王管家，陈飞也不玩那一套云里雾里的，直接开‘门’见山的说道。

    “想必王管家肯定知道我这次来的目的了。”

    王管家笑了笑道：“我还真没想到你为了一个‘女’人真能做到这个地步，作为男人我佩服，可作为特组的总副组长，我却要说你荒谬，这事你怎么不考虑考虑。”

    “就是因为考虑过了我才没有亲自出手，要不然的话他怎么可能在日本逍遥？”陈飞眯着眼睛笑道。

    王管家苦笑一声：“如今索菲图方面要把你‘交’出去，主席也在为这事苦恼。你说，事到如今可怎么办吧。”

    陈飞想了想，忽然一字一句的道：“我要脱离特组！”

    ~

    