
    司徒俊这次到是光棍，来的时候显然就已经想好了肯定会被陈飞敲竹杠。不过为了自己的小命，即便是被敲竹杠司徒俊也认了。

    回来之后司徒俊颇有几分意气风发的感觉，在‘阴’界虽然吃尽了苦头但是好处也是实打实的。跟司徒傲天试探的动手发现自己的实力得到了明显的进步，就连司徒傲天都没有能够轻松取胜，可见司徒俊的实力提升了多少。司徒傲天满心欢喜，自己的儿子也算是因祸得福终于成材，司徒俊也是壮志满满。

    可惜好久不常，早已经习惯美‘色’的司徒俊在‘阴’界受困多日，出来之后自然是想要好好享受一番。可这一享受不打紧，却发现身体日渐消瘦，只是几天的时日就已经变成如今这幅模样。

    刚开始虽然有些疑‘惑’但马上就想到是羽璇做的手脚，‘阴’界之鬼魅只有羽璇才清楚，所以司徒俊毫不犹豫哪怕牺牲脸面低声下气的来求陈飞。

    “如果我告诉这次我并不准备敲竹杠，你信吗？”陈飞淡淡的笑道。

    司徒俊楞了楞，他当然不会相信陈飞会这么好心的不要好处帮自己，那么他这话的意思就在明显不过了。

    “你敢！”司徒俊哼声道：“如果我死了，我父亲是不会跟你善罢甘休的，那可就是真的结成死敌了。难道你真的以为之前我父亲，我天光城就已经是全部实力了吗？那你就大错特错了，如果真的结成死敌，后果如何相信你应该很清楚！”

    陈飞微微的伸出两个手指：“一，我跟你们天光城早已经势成水火，即便你们不找麻烦我也会去找麻烦。二，有些好处是不能随便得的。你脱胎换骨实力变强，难道就没想过你凭什么？这世界上可没有天上掉馅饼的好事。今天莫说是你来求我，就算你老子来了也没用。所以……”

    “所以怎样？”

    “所以，要么你留在这里到时候死在我们潜龙村，说不定还能趁机污蔑我一把。要么，就赶快回去准备后事！”

    “好，很好。”

    司徒俊没想到陈飞的话说的这么绝对，看样子他是不肯帮忙。既然如此，司徒俊也没有必要在在这里多废‘唇’舌，转身就走。看到他这么干脆的从传送阵离开，陈飞到是颇有几分诧异。

    竟然走的这么干脆果断，还真不像以往的司徒俊。

    如果不是有这样可怕的后遗症，‘阴’界兴许还真是个磨练人，改变人的好地方。陈飞摇了摇头，转身去找紫枫了。

    村口老树。

    一颗粗大的树枝上，紫枫跟羽璇两人正坐在上面。

    陈飞走到树下抬头看着两人，嬉笑的说道：“你们两个到是好兴致啊，难道躲在这里是在说什么见不得人的事情吗？”

    “讨打！”

    紫枫哼了一声，随手一指。一道剑气直扑陈飞而来，陈飞嘿嘿一笑，随手一挡。

    剑气竟然轻易的被化解了。

    紫枫略有些意外的说道：“看来这次去飞龙城应该是得到了不小的机缘，实力大有长进，不错，不错。”

    “喂，说话不要这么老气横秋的嘛。”陈飞嘿嘿笑了笑说道；“下来，我给你们看样好东西。”

    “什么好东西？”

    听到陈飞这么说，紫枫跟羽璇两人飘然从树上落了下来。

    “这可是飞龙城的特产，好东西啊！”陈飞嬉笑的将拿出一颗黑‘色’的龙蛋来。

    “飞龙蛋？而且还是黑‘色’的霸王龙蛋。这可是飞龙城相当珍贵的好东西，而且还需要有莫大机缘才能够得到。我一直都说你小子的运气好，福缘深，现在看来还真是如此！”紫枫惊叹的笑道。

    羽璇敢兴趣的打量着飞龙蛋说道：“我到是见过不少亡灵龙，都是骨头架子一点都不好看。你这个龙蛋还没孵化？快孵化了让我看看什么样子。”

    陈飞笑着将飞龙蛋递给紫枫，紫枫楞了一下道：“你这是什么意思？”

    “给你啊，要不然你以为我来干嘛？来显摆的啊！”

    陈飞撇了撇嘴，一副我是那么无聊的人的样子吗？

    紫枫愕然道：“你给我做什么？这霸王飞龙可是相当珍贵的，据我所知飞龙城的城主就是这霸王飞龙，就连朱凌志身为四皇都没有机会能够得到霸王飞龙。如果你得到的话实力可以增进不少，就算是面对司徒傲天也更有胜算。”

    “其实我这次去飞龙城到是捞到不少的好处，这飞龙蛋就是其中之一。之前我已经送了朵朵一枚火龙，这个霸王龙是准备给你的。至于我自己嘛，嘻嘻，有没有听过黄金龙？”陈飞嬉笑的说道。

    “黄……黄金龙？传送阵飞龙最的最强者，堪称神龙的黄金龙。你……你该不会是‘弄’到了黄金龙吧？这不可能吧，我可是听说已经很久没有黄金龙出现了。”紫枫惊讶的看着陈飞，他知道陈飞不是那种无的放矢的人，他既然提起黄金龙肯定是‘弄’到手了。

    这就让紫枫更加惊讶了。

    陈飞嘿嘿一笑，手掌一翻，一颗比之前的龙蛋小上几倍的黄金龙蛋出现在手上。“这次也算是我运气好，飞龙城的城主带我去出现龙蛋的地方，去的时候里面就有不少的龙蛋全部让我打包带走了，结果还发现了这个黄金龙蛋。如果飞龙城的城主要是知道的话恐怕会郁闷的要死！”

    “这个事暂时不要让任何人知道，如果要是让飞龙城知道的话怕是会引起‘交’恶，到时候还是有些麻烦的。”紫枫严肃的说道。

    陈飞点点头道：“嗯，我知道应该怎么做，在没有不到万不得已的地步我是不会跟飞龙城‘交’恶的。所以，这颗霸王龙蛋你就放心收着就是了。”

    紫枫犹豫了一下点点头道：“既然这样那我就收着了。”说完将龙蛋拿了过来。

    陈飞嘿嘿一笑，拿出一颗白‘色’的龙蛋递给羽璇。

    羽璇大着眼睛看着陈飞：“怎么？连我都有吗？”

    “这白‘色’的龙蛋是风龙蛋，羽璇姑娘你来去如风，这风龙到是适合你。虽然我不知道这东西你是不是看的上眼，但是上次你救了我又帮了我潜龙村的大忙，这颗龙蛋就算是我的一点谢意，还希望羽璇姑娘不要推迟。”陈飞笑着说道。

    羽璇嘟嘟嘴将龙蛋拿了过来。“我才不会推迟呢，我一直都想养条龙玩玩只不过‘阴’界的那些龙都是骷髅太难看了。这个我收下了，谢谢了。”

    “你刚才说去获得了不少的好处，除了这龙蛋之外还有什么？”紫枫朝着陈飞问道。

    “龙神的祝福！”陈飞对紫枫跟羽璇没有隐瞒，直接将在飞龙城的事情原原本本的告诉了他们。听到陈飞冒险通过彩虹桥的时候他们都捏了把汗，紫枫甚至还责怪陈飞太过冒险，但是听到龙神的祝福好处如此之多的时候却又觉得陈飞的福缘实在太过深厚了。

    “难怪我刚才觉得你的实力比之前强了不少，竟然是因为如此。本来我还有些担心你的实力不够强，现在看来我可以放心了。”紫枫淡淡的笑了笑。

    “刚才司徒俊来了，那样子看得我都有些认不出来他了。这小子现在果断的很，放的下脸皮主动送上‘门’让我敲竹杠。不过我没敲，看样子跟天光城最近应该免不了要打一场了。”陈飞笑着说道，丝毫没有放在心上。

    “嗯，以你现在的实力到是不用担心司徒傲天了。既然要打，那就打个彻底吧，彻底消除这个隐患，要不然有天光城在彻，你想发展也总是不太方便。”紫枫点点头，说到。“既然要打，就别等着他们找上‘门’了，等他们部署好了咱们肯定要吃亏的，这样吧，我跟你走一趟，咱们两个去就行了。”

    陈飞摇摇头：“我也是打算主动出击，不过你不用去了。你可是咱们潜龙村的镇村之宝，如果什么事都让你亲自出马也太没有意思了。我先去吧，如果搞不定你再出手也不迟啊，正好我想试试看自己的实力到底到了什么地步。”

    “也好。”

    紫枫想了想也没有拒绝。

    “行了，不打扰你们两个说悄悄话了，我走了。”陈飞嘿嘿的笑了笑，挥了挥手走回了村子。

    看着陈飞远走。

    羽璇轻轻的说道：“你打算什么时候告诉他你跟朱凌志生死决斗的事情？”

    “他虽然平时大大咧咧的，但如果让他知道的话肯定会想办法阻止的。虽说他现在的进步很快，但对付朱凌志还是不够的。更何况契约已经生效，没人能够阻止。与其让他知道做出什么事来，到不如不知道的好。”紫枫淡淡的说到，忽然笑了笑。“看到他现在的进步我也放心了，就算……至少我也不用担心会被人欺负。”

    “你就一点把握都没有吗？”羽璇撇嘴说道。

    “本来是没有，不过现在有了这个霸王龙蛋到是有了几分爆发，没想到我这个徒弟到是时常能给我惊喜。”紫枫看着手上的霸王龙蛋，微微笑着说道。

    “那还不赶快把龙蛋孵化了，早点孵化早点进化，这样才能更有帮助。别忘记时间已经越来越少了。”羽璇催促的说道。

    ~

    