
    王晴焉长的倾国倾城风华正茂，身居城主之位平日里怕也是很忙。（_）虽然陈飞不是太了解但看这样子王晴焉现在应该没有男人，否则的话朱凌志也不会有这个念头了。

    一个如狼似虎年纪的女人，一个倾国倾城的女人，一个没有男人的女人，种种身份加在一起，在加上刚才那句叫U晴焉吧，陈飞就算想不往歪处想都难啊。

    晴焉。

    虽然说这个称呼有些暧昧，但陈飞还是毫不犹豫的叫出了口。不管是因为王晴焉对自己充满诱惑还是因为跟王晴焉交好对自己，对村子未来的发展有好处，陈飞都没有必要跟王晴焉把关系弄僵。

    陈飞并不是迂腐的人！

    前段时间还让李风用美男计，没想到转眼没过多久自己怕是也要这么做了。

    王晴焉嫣然轻笑，陈飞这一声晴焉仿佛让她特别的开心，脸上灿烂的笑容让陈飞看的都有些晃神，真是妖孽啊，不经意间那一颦一笑就如此诱人，如果要是故意为之的话这天下哪还有男人能够抵挡的住啊。

    娘……

    一个声音忽然从门口传了过来，就见一个十三四岁的少年从门外走了进来。这少年年纪虽不大但是穿着打扮却十分的成熟，给人一种纨绔公子的感觉。

    能管王晴焉叫娘的，除了她的儿子之外没有旁人，那这人应该就是飞龙城的少城主了。

    陈飞忽然有一种想要晕过去的感觉，方云说是被少城主赶出来的，原因是跟zTLD抢女友。可是这少城主的样子才十三四岁，这……这未免有些太荒谬了吧。

    如果不是方云在撒谎，那就是这个少城主太早熟了。

    恒儿，你怎么来了？王晴焉的脸上浮现出溺爱，201qU给你介绍一下，这是U的儿子的王恒，这是潜龙村的村长，陈……

    王晴焉的话还没说完王恒就给打断了，语气有些不屑的说：u201qU知，潜龙村的村长陈飞嘛。四皇紫枫的徒弟，有点名气不过就是太装逼了，竟然敢跟朱叔叔抢娘，活的不耐烦了。

    王晴焉脸色一沉。你胡说什么呢。

    u201qU没有胡说，U都知了。这个陈飞对娘不怀好意，娘，朱叔叔对你一片痴心你又不是不知，这个臭小子有什么好的。毛还没长齐呢竟然就敢有这样的心思，看U怎么教训zTLD。王恒的年纪说出这样的话确实诡异的很，不过看zTLD的样子似乎早就已经习惯如此做派口气。

    恒儿，不许胡闹。王晴焉有些生气了，朱凌志对自己的想法她又何尝不知，怕是整个飞龙城都知朱凌志喜欢自己，可是自己对朱凌志却没什么感觉。却没曾想到自己的儿子竟然说出这番话来，这让王晴焉有些生气。

    王恒似乎并不畏惧王晴焉，虽然她生气了可还是说。娘，得让所有人都知，想打你的注意门都没有。娘，你让开，U这就把这臭小子给轰出去。

    说着竟然就朝着陈飞走了过去。

    王晴焉见劝说没用也有些生气了，当即站了起来身上的气势瞬间而出，一下子将王恒给震住了。王恒似乎也知母亲生气了，如果想要硬闯过去肯定是不可能，眼睛一转朝着陈飞说。

    小子你别装死，有本事就别躲在U娘后面，跟U一对一单挑。

    这小子到也聪明，知王晴焉是不会让步，所以出声激陈飞。

    陈飞虽然由始至终都没有说话但心里却有种哭笑不得的感觉，女人管教孩子很少有成功的，太溺爱了。王晴焉根本管不了王恒，这也才导致zTLD这样的性格吧。不过这个王恒跟朱凌志的关系应该不错，这是为朱凌志出头来了。

    就是不知是zTLD自己的意思还是朱凌志的意思，如果是朱凌志的意思的话，那还真让陈飞有些瞧不起了。

    小子，你该不会是怕了吧。如果怕了的话就痛快滚蛋，要不然的话看见你一次U就打你一次，别以为有U娘罩着你你就安全。看见陈飞不说话王恒还以为zTLD怕了，言语更是不屑。完全没把陈飞放在眼里。

    不介意U跟你儿子单独聊聊吧？陈飞虽然并没有真的太过生意，但人家都这么挑衅了如果要是再默不作声的话也未免说不过去了，更何况还是被一个十三四岁的孩子这么骂。

    王晴焉皱了皱眉头小声说：让你见笑了，U这儿子从小性格就比较顽劣。你先在这好好养伤，别的事情不用担心。

    陈飞笑笑说：u201qU反而到是觉得如果不跟少城主好好聊聊的话怕是zTLD不会善罢甘休的。

    可是你的伤……王晴焉有些担心，自己这儿子虽然性格不怎么样但实力还是不错的，天赋非常高身上的装备也很好。现在陈飞又受伤了，万一自己离开的话闹出什么事就麻烦了。

    娘你放心，U不会杀了zTLD的。见到王晴焉这么担心陈飞，王恒有些不爽的说。

    陈飞没理会王恒的叫嚣，对着王晴焉说；放心，U不会伤zTLD的。至于U……zTLD还没这个本事能够打伤U。

    靠，吹牛皮。王恒顿时不爽的哼。

    王晴焉犹豫了片刻最后还是点点头：那你小心，恒儿，不许乱来要不然的话看U怎么教训你。

    知啦，知啦。王恒不耐烦的挥手，显然是被把王晴焉的话放在心上。

    王晴焉摇了摇头走了出去，却因为不放心只是站在门口没有走远。

    房间里只剩下陈飞跟王恒两人，王恒晃晃悠悠的走了过来，边走边不屑的说：别在床上装死了，起来咱俩比划比划。

    想跟U比划也行，你先告诉U是不是朱凌志让你来的。陈飞淡淡的说。

    不是朱叔叔让U来的，是U自己来的。告诉你，别以为你是什么村长就了不起，娘那么漂亮那么优秀，只有朱叔叔才配的上。如果你识相的话马上滚蛋U还兴许能放过你，要不然的话可别怪U对你不客气。王恒哼声说。

    可你娘不喜欢朱凌志。陈飞淡淡的说。

    那U不管，反正除了朱叔叔之外别人休想打U娘的主意。更何况，这也跟你没关系，一句话，你滚还是不滚。

    看来你娘没有好好管教你对人要客气，看你年纪不大说话作风却是一派纨绔，方云就是被你赶走的吧？陈飞有那么点小生气，敢跟自己这么说的话没几个，就算是朱凌志也未必敢。

    是，方云那家伙敢跟U抢女人活的不耐烦了，以为自己是什么商业天才就了不起。哼。幸亏zTLD走的快，要不然的话有zTLD好受的。王恒撇了撇嘴，似乎现在提起来还有些气愤。

    纨绔陈飞也算见的多了，但是像王恒这样的还真是少见。陈飞缓缓的抬起一只手，烈火剑法顺势握在手上。看像王恒，陈飞淡淡的说。你刚才说要教训U是吧，来吧，如果你能把U的剑打落的话U二话不说马上就走，从此以后决不再来飞龙城。

    王恒皱了皱眉头：你什么意思，就算U赢了你也不光彩，U这要有药，你吃了伤就能好，然后咱们再来打过。

    虽然有些纨绔但本性还不错！

    陈飞摇摇头：没这个必要，对付你U一只手就足够了。如果你连U单手都打不赢，那么以后你见到U就得客客气气的，还有以后听你娘的话。怎么样，敢不敢？

    用不着你假惺惺U自然听U娘的话，不过既然你自取其辱的话U就成全你。王恒说完一拳朝着陈飞打了过去，陈飞撇了撇嘴，手腕轻轻一晃炎剑战龙就挥了过去。

    没有释放招数，只是随意的轻挥，却让王恒不得不收拳回去，眯了眯眼睛王恒：看不出来你还有点本事，基础剑法应该已经练到高级了吧。哼，像你那种村子恐怕也就只有这样的技能了，看好了，让你见识见识U的霸王拳！

    话音落下就见一股强劲的拳风席卷而来，陈飞微微动容。没想到这小子还有点真材实料，不过仅仅是这样还差的远呢。哼了一声，陈飞反手就是一剑。

    修罗剑法！

    一出手王恒就感觉到周围的气氛似乎变了，耳边呼啸的各式各样刺耳诡异的声音，就这一瞬间zTLD那原本充满霸气的拳法瞬间懈怠，整个人顿时飞了出去。

    扑通！

    王恒跌坐在地上有些惊讶，似乎还没从刚才那种气氛缓解出来。

    这……这是什么剑法？王恒呢喃的问。

    陈飞淡淡说：什么剑法并不重要，重要是心。这剑法本身的威力并不强，不过会产生幻象如果心性不坚定的人就会如同你一样失败，成为强者靠的不是实力，不是技能，而是有一颗强者的心。

    你认输吗？

    u201qU……U不认输，U只不过一时大意而已，再来。张恒站了起来，不服气的又朝着陈飞冲了过去。

    