
    随着身体的骨头被‘抽’离，陈飞一下子没有了支撑就好像烂泥一样瘫软的倒在了地上。不过这时候技能并没有释放完全，空中那些骨头依旧在不断的分离，快速的跟周围的水滴融合。人的身体有二百多块骨头，如果按照数量来说自然是不能将水滴全部融合，不过骨头有大有小，有长有短却又可以自行分离，分离城跟水滴差不多大小，这样一来在数量上就可以了。

    这时候紫枫跟羽璇的情况也岌岌可危，失去了王晴焉之后本来就处在下风的他们现在抵挡起来就更加的艰难了，压力倍增。紫枫已经将自己的技能释放到了极限，身上大大小小的伤口看起来很是吓人。这还仅仅是外伤，至于内伤就更不用说了。几乎每一次抵挡都会让紫枫疼痛不已，不过紫枫却连吭都没吭咬牙坚持，丝毫不见动摇。

    羽璇的情况相对好点，她的身法比较灵活，在加上技能虽然不是以攻击凶猛未足，但却灵魂多变，到是让司徒傲天有些难办。

    不过在怎么难办，司徒傲天就是司徒傲天。

    一力破千巧。

    他的实力摆在这里，就算羽璇跟紫枫两人的技能再怎么高明可实力上的差距却是一条不可能跨越的鸿沟。魔剑轻轻挥舞，紫枫跟羽璇顿时被破推开。司徒傲天似乎感应到了陈飞这个技能不简单，在‘逼’退紫枫跟羽璇之后竟然没有对他们出手，而是再次对陈飞发动了剑气。

    此时的陈飞可谓是连躲都躲不了了，身上的骨头都已经‘抽’离出身体，根本没有支撑。

    “哼！休想得逞。”

    黄天霸却哼了一声，然后大吼着拼着全力朝着剑气冲了过去。

    噗嗤，黄天霸的‘胸’口出现了一条巨大的伤口，鲜血淋漓，血‘肉’模糊。黄天霸动作停了下来，表情凝结的低头看了看自己的‘胸’口，轰然……倒地。

    “天霸，天霸……”

    陈飞这次却看的真切，黄天霸的五脏六腑都被这一剑震碎，整个就如同就如同被人开膛破腹了一般。他之前就已经受伤，在加上现在受了这么致命一击，已经是奄奄一息了。

    那黑‘色’犹如矿石般的皮肤根本没能保护得了他，倒在地上的黄天霸身体逐渐发生变化，身躯缩小的如同往常一般，那黑‘色’的皮肤也渐渐消退，背后的翅膀逐渐变小。

    他已经恢复了正常时期。

    他的技能时间，到了！

    “村……村长，我……我恐怕要食言了，可能……可能我没办法在继续了。如果……如果我死了，答应我，等你去神殿山的时候帮我……得到那个可以复活的‘药’，复活……复活我妹妹，我妹妹叫黄……黄月如。”黄天霸艰难的说完这句话，然后头一歪便没了声息。

    “我……我答应你。”

    男人有泪不轻弹，可此时陈飞却忍不住眼眶发红的落泪。

    司徒傲天似乎很满意黄天霸终于不行了，当即挥动着魔剑就想见陈飞解决。可这个时候紫枫却一个箭步来到了司徒傲天的身后，双手死死的抓这司徒傲天的胳膊，力量之大竟然让司徒傲天无法挣脱。

    “陈飞，我坚持不了多久，你的技能还要多久才能好啊。”紫枫抱着司徒傲天，扬声朝着陈飞喊道。

    “马上，马上就好。可是……可是你怎么躲开啊，这样岂不是连你一起被攻击了嘛。这个技能的威力到底有多强我也没不确定啊。”陈飞回应的说道。

    “我压根就没打算躲开！”紫枫呵呵笑道。“司徒傲天现在被魔剑控制，如果咱们不能消灭他的话谁都逃不了，到时候一样是死。我这么做，至少还能让你们活下来。陈飞，我的好徒弟，你是我的骄傲，相信未来你的成就将是无可限量的，虽然我看不到，可是我很欣慰。”

    “师父！”

    陈飞语气哽咽接下来的话却是说不出口了，这是他第二次叫紫枫师父。第一次是在城战的时候，当时是为了村子里的人。这是第二次，而这次陈飞却叫的十分真切发自内心。

    虽然一直以来陈飞都不肯叫紫枫师父，平时相处的时候更像是朋友。但心里，陈飞早已经将紫枫当成是个可以依赖的长辈，如今紫枫明显是打算舍生取义，陈飞的喉咙似乎被赌注了似的，哽咽的说不出话来。

    紫枫笑道：“你也别这么悲伤，我可从来没见过你哭。大男人顶天立地，流血不流泪。你可千万别下不去说，机会只有这么一次，一旦错过了的话可就再也没有办法成功了。到时候无人能够制服司徒傲天，你我等人早晚也是一死。”

    “我……我知道了。”

    纵是陈飞心中千百般不愿意，不甘心，但是他知道紫枫说的对。司徒傲天的强大已经无人能够匹敌了。两个四皇，‘阴’阳师，城主，恶魔武士联手都不是他的对手，可见他的实力已经强横到了什么地步。如果这次不能将他解决，恐怕大家都得死在这里，即便侥幸不死逃脱了，怕是天下间将遭此大难啊。

    陈飞不是那种大义凌然，以天下苍生为己任的大侠。这里都是游戏的NPC，生或者死对自己而言并没有影响，但是潜龙村的人不同。虽然他们都是NPC，但是接触下来却早已经产生了感情。这里距离黄村，潜龙村又是最近的，如果司徒傲天攻击的话绝对是首当其冲。

    陈飞可不希望村子被司徒傲天给毁了！

    虽然感情上明知道紫枫这是要牺牲自己来救其他人，这样的事情陈飞是不允许的，可是理智上这是唯一的办法。

    不管是哪一种对陈飞而言都是无比艰难的选择。

    陈飞咬了咬牙，最终还是选择了同意紫枫的做法。

    “我一定会杀了司徒傲天，为你报仇的。”陈飞咬牙切齿的恨声说道，这个时候技能……已经释放完毕了。

    “师父。”

    陈飞大吼一声。

    紫枫顿时明白，技能已经准备好了。想到这里，紫枫几乎将全身的力量都集中在手臂，死死的抓着司徒傲天。他的双脚已经深陷在地里，为的就是怕司徒傲天闪躲，胳膊上的青筋暴涨，司徒傲天虽然这时候无法攻击，但是力气却相当之大。如果不是紫枫一直在咬牙坚持早就被他挣脱开了，可即便是这样也坚持不了多久了。

    “你不能死。”羽璇望着紫枫，轻声的呢喃。

    “组合技，龙骨。”

    陈飞竭斯底里的大吼一声，这一声似乎包含了他所有的力量，愤怒，不甘，不舍，所有的情绪似乎都包含在这一声怒吼当中。随着他这一声怒吼，飘浮在空中的包裹着骨头的雨滴瞬间动了，以狂风暴雨之势朝着司徒傲天狂卷而去，而陈飞在呐喊之后整个人软绵绵的爬在地上。

    司徒傲天似乎感觉到危险‘逼’近，挣扎的越发力量了。紫枫有好几次险些脱手幸亏及时反应过来，看着满天的骨雨扑面而来，紫枫笑了。以他的眼力自然能够看的出来这招的威力如何，陈飞能够领悟创造出这么强大威力的技能，自己总算可以放心，也可以安心了。

    紫枫……的眼睛缓缓闭上了。

    司徒傲天眼见挣脱无望却不甘心就这么败了，几乎是本能一般的释放出了气息。那气息竟然将骨雨给阻拦了下来，无数的骨雨悬浮在空中试图突破司徒傲天的气息，虽然很缓慢但却一点点的在‘逼’近。

    离司徒傲天最近的紫枫首当其冲的就被这股气息压制住了，身上的衣服渐渐撕裂，血管急速的跳动砰砰砰的一个个裂开，但是紫枫依旧没有松手。

    远处。

    陈飞用下巴挣扎的抬起来朝着司徒傲天看去，发现骨雨竟然被阻挡下来心里一阵的绝望。

    这已经是最强，也是最后的一击了。

    这样都不能解决司徒傲天，难道真的没办法了吗？

    王晴焉，黄天霸，紫枫，所有人都在拼着‘性’命给自己创造机会，因为他们相信自己能够成功。如果不能成功的话，自己又什么脸面面对他们，面对自己？无论如何，无论如何都要打败司徒傲天。

    陈飞死死的盯着司徒傲天，眼神中迸发出一抹光芒。忽然，陈飞想到了一个方法。

    虽然机会很渺茫，但这个时候也只有用这个方法试一试。反正除此之外已经想不到还有什么方法能够打败司徒傲天了，不如试一试，赌一把。

    赢了固然好，输了……大不了就陪他们一起共赴黄泉。

    陈飞心中暗暗的哼了一声，盯着司徒傲天释放了那个很久没有用过的技能！

    这个时候司徒傲天似乎有些变化，表情狰狞又恐怖，似乎十分痛苦一样，而他的气息似乎也正在快速的削弱。骨雨已经渐渐的‘逼’近司徒傲天，距离越来越多。

    暴增丹的效果时间，快到了！

    “天助我也！”见到如此，陈飞忍不住狂喜。

    一旦暴增丹的效果结束，那么司徒傲天就会成为手无缚‘鸡’之力的废人，太好了！

    ~

    