
    第704章 受伤

    ------------

    “哦？原来是妞妞的手笔啊，我就说旁人应该不会做这些。”陈飞笑着赞许了一句。凤嫂跟庆嫂对这些花花草草的兴趣不大，否则这么长时间他们早就打理的像模像样了。至于朵朵，她不把自己变成练武场就不错了，怎么可能弄的这么雅致。

    妞妞这时候从凤嫂的身后走了出来，款款的像陈飞施礼道：“是我私自弄的，如果村长要是不喜欢的话我马上就撤掉。”

    陈飞摇头说道：“那到不用，这种布置我很喜欢，看的出来你在飞龙城的时候确实学到不少东西。你这一布置整个感觉就不同了，让人有种赏心悦目的感觉。不错，很不错！”

    “村长喜欢就好，我还怕您不喜欢呢。”妞妞低着头松了口气，有些欢喜的说道。

    她从飞龙城程家的一个丫鬟能够跟母亲妹妹团聚都靠的是陈飞，而且如今潜龙村跟她离开的时候完全是两个样子，说是天渊之别也不为过。

    从母亲那里听说这一切都是陈飞改变的，从陈飞当上村长之后村子整个就焕然一新，如今已经是声名鹊起，繁华程度甚至不亚于一般的小城，这一切都归功于陈飞。三大主城之一的天光城都吃瘪了，在飞龙城的时候城主对待陈飞也是客气有佳，在妞妞看来陈飞就是那尊贵的大人物，能够得到他的夸奖跟赞许就足以让妞妞感觉到雀跃欣喜了。

    “陈飞哥哥你回来啦。”这时候门外传来了朵朵的声音，就见朵朵兴奋的跑到陈飞旁边挽着他的胳膊撒娇的说道。“有没有给我带什么好东西？我听说飞龙城不是有龙嘛，你见过了吗？”

    “你想见吗？”陈飞笑眯眯的说道。

    “想！当然想了啊，我还没有见过龙长什么样子呢。”朵朵歪着脑袋连忙点头道。

    “那我就送你一条龙好了。”陈飞笑了笑，从包裹里拿出了一颗红色的龙蛋。

    “这……这是龙蛋？”

    妞妞看到之后震惊的说道。

    “你见过？”陈飞饶有兴趣的朝着妞妞问道。妞妞点点头。“我曾经在程府见过程家的老爷拿过这东西，这个应该是火龙蛋，如果孵化出来的话就是火龙。我听说这东西可是相当珍贵的，有些人穷其一生也未必有这个机缘可以得到。”

    “这么珍贵啊？”朵朵有些吃惊，连忙说道。“那我不要了，陈飞哥哥还是你自己留着吧，等你孵化了之后让我看看龙长什么样子就行了。”

    “你陈飞哥哥是那种说话不算话的人吗？既然说了要送给你肯定就是送你。只要你喜欢那就行了，至于说这龙蛋虽然珍贵，但我手上其实还有呢。”陈飞笑着揉了揉朵朵的脑袋，将龙蛋放在她的手上，然后转头对妞妞问道。“你可知道如何孵化龙蛋，让飞龙认主？”

    “这个我知道，在飞龙城有飞龙的人虽然不多，但是如何让飞龙认主几乎每个人都知道。”妞妞点头说道。

    陈飞笑道：“那你就教朵朵如何孵化龙蛋，飞龙认主吧。我有些累了，先休息一会。”

    “嗯。”妞妞点了点头。

    陈飞这才走进了屋子，进了屋子凤嫂跟庆嫂也没敢去打扰。毕竟陈飞才从飞龙城回来，肯定有些劳累。进了房间之后陈飞才发现房间里的布置也有些变化，窗户前放着几株不知道是什么品种的花，一股淡淡的幽香在房间里传荡到是让人觉得心旷神怡。

    躺在床上陈飞觉得有些好笑。

    妞妞跟朵朵是亲姐妹，可两人的性格却是完全不同。姐姐温柔可人，打理事物井井有条。妹妹却率真好斗，打起架来可谓是巾帼不让须眉，丝毫看不出女人味，甚至比一些男人都还要霸气。

    都说环境改变人，但其实这跟性格也是有一定关系的。

    如果让他们两姐妹调换，怕是也不会完全一样。

    陈飞从游戏退了出来，这个时候劳拉还没有回来。左右无事，陈飞跟苍井菊联系了起来。这个时候索菲德那个鸟王子应该已经在日本了，也不知道苍井菊那边动手了没有。

    苍井菊被自己的诱惑之光诱惑之后一直就处在一种被陈飞控制的状态下，当然这种控制是有变化的。其他的时候她跟正常人没什么区别，拥有自己的思维跟思考能力。但如果陈飞强制下达什么命令的话，苍井菊就会毫不犹豫的去做。

    最主要的是两人建立了一种心灵上的联系，这种心灵上的联系可以让陈飞随时随地的跟她沟通，就类似脑电波，可比电话方便多了，至少它省钱！

    苍井菊这个时候正在浴室里洗澡，浴室里雾气蒙蒙，苍井菊躺在浴缸肩膀跟小腿露在外面，身上覆盖着一层层白色泡沫，看起来相当的诱惑。

    跿然，苍井菊坐了起来。胸前那雄伟瞬间展露无疑，还有滴滴的水珠顺着滑落。此时在苍井菊的脑海里已经浮现出了陈飞的声音，这声音远在天边却又好像近在耳畔一样。

    “索菲德已经到了，目前正在宾馆休息。是，你放心，那个宾馆是咱们的产业他的一举一动都尽在咱们的掌控之。您说的那个人已经来了，他要的东西我已经全部提供给他而且都是最好的，不过我没让他动手。”

    “因为索菲德好像明天要去见一个女人，我认为在那个时候下手最好。到时候我会带着我的人跟您的人一起出手，绝对不会让那个索菲德有任何逃走的机会。是，我知道了，您等着我的好消息吧。”

    交代完了之后苍井菊才松了口气，然后缓缓的又躺了下来。

    另一边，陈飞正舒服的躺在床上抽着烟。索菲德这个鸟人到了日本不找女人，说实话陈飞不相信。那地方的女人简直已经成了全球男人向往的目标，上次如果不是因为任务还有欧阳姐妹花同行的话，陈飞怕是都会忍不住也出去风流风流。

    这样也好，如果索菲德要是老老实实的就在宾馆里呆着还真没什么机会下手。虽然索菲德身为王子身边肯定也会有人保护，但是又心算无心，他怎么也想不到在日本可能会出事。更何况苍井菊现在发展的也不错，在加上有王宇波这个爆破专家，估计索菲德这次肯定完蛋了。

    解决了这个情敌陈飞也就没什么可担心的了，如果他老子要是不乐意的话，大不了自己就带着生化军团冲过去直接将他们国灭了就是。

    将烟头掐灭，陈飞正准备起来弄点东西吃。就在这个时候电话却响了，拿起来一看竟然是王晓萌打来的。顺手接听，陈飞刚想调侃几句，话还没开口就听见王晓萌说道。

    “出事了，快点回大使馆。主席受伤了！”

    这一句话顿时把陈飞弄的愣住了，大概呆滞了两三秒钟这才说道：“等我，马上回去。”

    说完挂断电话直接就冲了出去。

    冲出别墅根本没有车，陈飞也顾不得惊世骇俗了直接将速度提升到最快一路跑回大使馆。

    “主席竟然受伤了！”

    这让陈飞有些后怕，自己这才刚出来一天竟然就有人有这么大的胆子敢袭击主席。也不知道伤成什么样，听王晓萌的口气应该不算太严重但也不会太轻，否则的话不会叫自己过去。

    一路飞奔跑会大使馆来到了主席住的房间，刚到门口就看见穆洪跟另外一个保镖站在门口一脸的戒备。见到陈飞回来，穆洪到也没有多少什么直接给他打开门让他进去。

    进了房间，陈飞就看见其他的几个保镖分别站在窗户旁戒备，王晓萌在主席的床边，主席躺在床上脸色有些苍白。

    “怎么回事？”陈飞走进来就在主席的身边坐了下来检查主席的伤势，同时朝着王晓萌问道。

    王晓萌气愤的说道：“就在刚才没多久，忽然有个人不知道怎么进了主席的房间对主席开了一枪，我们听到枪声就进来了可惜那人开枪之后就已经跑了。这个人绝对是个专业的杀手，一击之后根本不管是否成功毫不犹豫的就走了。我们也是没想到在大使馆竟然还有人敢暗杀，大意了。”

    这个时候陈飞已经检查了主席的伤口，这一枪打在了主席的肩膀上，看样子对方应该是奔心脏去的不过主席应该是躲开了所以才打偏了。对方用的枪应该威力很强，子弹竟然直接将主席的肩膀都给穿透了。

    这也幸亏是主席身体比较硬朗到现在还没有晕过去，伤口已经做过简单处理。

    “你能不能治好？”主席虚弱的朝着陈飞问道。

    他之所以没有去医院就是因为想问问陈飞能不能治好，如果能治好的话就私下里治好。毕竟这个事说出去也不光彩，而且现在事情还没有谈妥，如果住院的话肯定会有所影响，这也是对方的目的。

    “能！”

    陈飞没有多余的话，既不推脱也没有炫耀自己的医术如何如何神奇，只有一个字。“能！”

    但就这一个字却让主席觉得十分安心，非常靠得住。略微点点头，说道。“那就靠你了。”

    