
    陈飞，潜龙村跟天光城之间的恩怨已经不是一天二天了，虽说古话说的好这世上没有永远的敌人，但对陈飞而言这话就是屁话！

    跟敌人合作那不是给自己找不自在呢嘛。

    如果有实力，有机会能够将敌人消灭，陈飞绝对毫不犹豫的去做。

    从知道司徒俊必死无疑的时候陈飞就知道给天光城早晚要有一战，这一战并不是以往的城战或者是摩擦，而是生死之战。天光城，潜龙村，只能留一个！就如同紫枫说的那样，天光城的存在是潜龙村发展的最大阻碍，除非陈飞安逸现状不发展潜龙村，要不然天光城的存在就是最大的阻碍也是威胁。

    回到院子里，陈飞打算将黄金龙蛋孵化了。

    既然要跟天光城一分高下，自然要把自己的实力提升到最强才行。

    将黄金龙蛋拿出来放在桌子上，陈飞轻轻划破手指放在龙蛋的上放用力一捏，鲜血滴答滴答的滴落在黄金龙蛋上。刹那间鲜血就被黄金龙蛋快速的吸收了，那种感觉就好像水滴在海绵上似的，眨眼间就被吸收的干干净净。

    陈飞翘首以盼的等着，一分钟，二分钟……

    龙蛋竟然没有变化。

    就好像压根就没有吸收血液一样。

    “怎么回事？难道这孵化龙蛋的方法不对？还是血太少了不够孵化？”陈飞皱了皱眉头，原本都已经愈合的伤口再次划开，这次陈飞是豁出去了就一直积压鲜血滴在龙蛋上。

    一滴一滴。

    龙蛋仿佛吃不够的孩子似的，只要滴答上去马上就被吸收，似乎无底‘洞’似的多少都不够。

    陈飞就这样一直滴，一直滴，一直到感觉到身体都有些发虚了，那龙蛋还是没变化。

    “靠，难道这黄金龙蛋跟其他的龙蛋不一样，还挑主人不成？”

    陈飞郁闷的正打算放弃，可就在这个时候黄金龙蛋忽然发出了一阵耀眼的金黄‘色’光芒，伴随着那光芒竟然闪现出点点的红‘色’，这个时候陈飞才发现黄金龙蛋的表面竟然渐渐的变成了深红‘色’，这深红‘色’就好像一层‘波’‘浪’一样，先是覆盖了整个龙蛋，然后一点点的从底部消失。

    随后，龙蛋渐渐的龟裂！

    “啪啪啪啪”

    龟裂的声音越发的清脆，就见龙蛋上出现几条裂痕，最后裂魂越来越大，越来越大，龙蛋终于一分为二，彻底打开了。

    刺‘激’的光芒在龙蛋中散发开来，这光芒刺的陈飞感觉眼睛生疼连忙闭上。

    过了一会才感觉到渐渐好些，光芒也淡淡的散去。

    等光芒完全消失之后，陈飞才发现一条金黄‘色’的小龙正在龙蛋之中，晃动着小脑袋好奇的看着四周。看到它这个样子，陈飞的第一感觉就是可爱，较小的身体看起来就跟那种手掌大小的‘迷’你猫差不多，通体金黄。

    两个小爪子似乎还不足以支撑它的身体，尾巴一扫一扫，那圆鼓鼓的眼睛似乎对周围相当的好奇。

    一个字，萌！

    小黄金龙这个时候似乎有些饿了，竟然低头开始吃着旁边的龙蛋碎片。看它个头虽然不大，但是牙口到是不错。嘎嘣嘎嘣的吃的到是很欢乐，没过多久龙蛋的碎片就都被它给吃光了。吃完之后它的身体似乎有那么点变化，虽然没有变大但看起来结实了不少。想必那龙蛋的碎片对它来说应该是一种营养，看它那圆鼓鼓的小肚子跟一脸享受的模样，陈飞就觉得十分的有趣。

    “我给你取个名字吧，从今以后你的名字就叫做小黄。”陈飞嘿嘿的笑着，取了一个十分恶俗的名字。

    小黄金龙似乎对这个名字没什么特别的反应，看了一眼陈飞之后微微点点头，然后就挥动着那小翅膀飞了起来。一路晃晃悠悠的，有好几次都差点摔倒，不过最终还是顺利无比的飞到了陈飞的头顶，然后用了一个很惬意的姿势爬了下来，眯着眼睛竟然睡着了。

    “这小家伙！”

    对于小黄在自己的头顶上睡着陈飞还真有些无奈，不过它才刚孵化困也是正常的，只是这小家伙还真会找地方。

    既然已经成功孵化也成功认主，陈飞自然得看看自己的属‘性’得到了什么样的提升。自己的感觉了一下，陈飞发现似乎并没有提升的太多，不过也没在意，想来是因为小黄金龙才刚孵化还处在幼龙期所以带来的好处并不多吧，只要给它升级，它变强了自己自然也会跟着变强。

    孵化了黄金龙接下来陈飞要做的事情就是去天光城了。对付天光城，自然当然是不够的，还得找点助手才行。别人陈飞都不打算带，只要带着黄天霸就行了。一来他在黄村，距离飞龙城比较近。二来，黄天霸可是超新星排名第一，比自己还要靠前，他的实力自然是毋庸置疑的。有他跟自己去的话，就已经足够了。

    起身站了起来，陈飞走了出去。

    通过传送阵直接去了黄村。

    此时的黄村已经从上次大战后恢复了过来，街道上也恢复了往日的热闹跟繁华。虽然一开始有不少人担心天光城会对黄村开刀，有些商家或者住民都暂时搬走了。不过后来发现天光城并没有对黄村怎么样，这才让她们渐渐放心，然后陆陆续续的又回来了。

    到了黄村找到黄天霸，黄天霸正跟武藤兰在合计事情。见到陈飞来了，武藤兰嬉笑的说到：“正说道你呢，你就来了，还真是巧。”

    “说我什么呢？”陈飞笑着问道。

    黄天霸道：“司徒俊的事情我们知道了，我们估计天光城应该不会就这么算了搞不好会打仗，所以我跟武藤兰我们两个合计做点什么，正打算找你商量请示呢，你就正好来了。”

    “我正是为此事而来。”陈飞呵呵笑了笑，说道。“我准备这次玩个大的，反正咱们跟天光城也是不死不休了，取其等着天光城都准备好了来打我们，不如我们先去打他们。”

    “先发制人，后发受制于人。尤其咱们黄村跟潜龙村的防御能力都不是很强，如果真等他们准备好了打过来，怕是损失惨重。”黄天霸点头赞同，随后问道。“那你有什么计划？”

    “我的计划很简单，你跟我……咱们两个去天光城。”陈飞淡淡笑道。

    黄天霸跟武藤兰静静的等着下文，发现陈飞说完这句话之后就没有在开口的意思了。武藤兰郁闷的说道：“喂，这就说完了啊？”

    “是呀。”陈飞点头道。

    “这算什么计划啊，就你们两个去天光城，然后呢？你们两个单枪匹马的跟整个天光城为敌啊，这个计划是不是太草率，太儿戏了啊。”武藤兰撇嘴说道。

    陈飞笑了笑道：“要不然你以为要多少人？把所有人都带着直接攻打天光城？那才是儿戏呢。咱们多人，天光城多少人，不管是数量还是整体都不是天光城的对手。所以，咱们得用‘精’锐，直接把天光城的高手给灭了，剩下群龙无首自然就没什么威胁了。”说完看向黄天霸。“怎么样？敢不敢去？”

    “有何不敢！”黄天霸傲然道。

    “紫枫呢，紫枫不跟你们一起去吗？有紫枫前辈一起去的话更稳妥一点的吧。”武藤兰问道。

    “这次就我跟黄天霸一起去，紫枫留在潜龙村。如果我们两个搞不定的话他在出马，高手嘛，总得有点身份，轻易出手那还有什么意思。”陈飞笑了笑，说道。“黄村这边就看你的了。如果天光城要是有什么动静的话你就让人去潜龙村求助，这里离天光城比较近，万一司徒傲天那老狐狸要是想玩什么围魏救赵的把戏也不至于上当。”

    “嗯，我知道了。”武藤兰点头说道。

    陈飞看向黄天霸。“那怎么走吧，天光城的人应该料不到咱们会突然出手，正好打他们一个措手不及。”

    “好！”

    黄天霸应了一声，跟着陈飞直接去了传送阵，传送阵到了天光城。

    路上的时候陈飞跟黄天霸说了，到了天光城之后先分开，自己有点‘私’事要处理一下，然后在城主府集合，一起动手。

    虽说通过传送阵的话应该会惹人注意，但毫无征兆的他们应该也不至于太过紧张。更何况陈飞压根就没打算能够瞒的住天光城的人！

    通过传送阵来到天光城，陈飞就直接跟黄天霸分道扬镳。虽然他们的出现惹的不少人的注意，但是他们两个动作很快，转眼间就消失在人群中失去了踪影。陈飞跟黄天霸这两个超新星的高手忽然来到天光城，自然有人把这个消息告之给司徒傲天。

    不过陈飞并不在意。

    他现在在意的是白菁菁！

    既然这次打算豁出去大闹一场，等下打起来不一定会‘波’及成什么样呢，陈飞想让白菁菁暂时避避风头，免得不小心被‘波’及到。

    对于白菁菁这个曾经雪中送炭的‘女’人，陈飞还是很在意的！

    很快的陈飞就已经来到了杂货店。

    此时杂货店里的人到是不多，白菁菁正在一个客人旁边招呼着。见到陈飞进来，白菁菁先是一楞，随后微微点了点头算是打过招呼。

    ~

    