
    看着劳拉那得意的样子显然肯定是昨天就已经猜到了自己的身份所以才会这么信誓旦旦，其实仔细想一想的话陈飞也能猜到几分，毕竟普通的女人是不会学习的而且还说的这么流利，除了外交官这样特殊的身份需要掌握多门语言怕是没有几个人会这么有闲情逸致。

    陈飞耸了耸肩膀说：“难道你不担心吗？”

    “担心什么？担心你我之前的关系会对这次的会谈造成什么影响？我想这不正是你想要的吗？或者说是你们国家想要的。”劳拉嬉笑的说道。“其实我也不妨给你交代个底细，目前而言有五个国家来洽谈这件事，你们国家给出的条件只能算是等还不算太好，你不妨跟你们的主席说一说。”

    “这么说来你到是希望我们国家可以成功了？”陈飞问道。

    劳拉不置可否的笑了笑：“我从来没有对哪个男人有这么强烈的好感，你是一个例外。所以我想看看我什么时候会对你失去兴趣。”

    “所以你才让我来陪你，同时告诉我这些希望可以跟我们国家合作，这样一来就有机会可以多跟我相处是吗？”陈飞笑了笑，道。“你还真是个有意思的女人，也罢，这两天我就牺牲色相好好陪陪你吧。”

    “算你识相。”劳拉哈哈笑了笑，然后发动车子。“走，先回去满足满足我，走的那么快本来我还想跟你一起来的，你竟然先跑了。等下回去，你要是不能满足我的话，哼……”

    虽然她没有说完但话里的意思再明显不过了，不伺候好老娘休想你们国家能够成功。

    陈飞不介意的笑了笑：一直以来都是大男子主义，如今有机会当个小白脸似乎也不错。

    劳拉开着车回到了昨天晚上的别墅，进了别墅之后还没等陈飞说什么呢劳拉忽然转身就将她抱住了，然后主动索吻。对于劳拉的火辣陈飞早已经领教过了，当即不客气的拥抱在一起。

    很快的两人身上的衣服就渐渐的褪去，正打算激情一刻的时候，忽然传来了门铃声。

    劳拉熟视无睹仿佛没有听见一般拉着陈飞就准备开始，不过那门铃声却好像故意跟劳拉作对一样一直不停，搞的陈飞都有些没兴趣了。

    “有人找你，还是先去看看是谁吧。”陈飞说道。

    “这个时候来找我的肯定不可能是工作上的事情，那么除了那个废物之外就没有别人了。”劳拉撇嘴哼道，似乎很是不屑。

    她口说的这个废物陈飞已经隐约猜到是谁了。“你男人？”

    “嗯。”劳拉点点头。“我丈夫，不过却是个废物丈夫，如果不是看在我父母对他印象不错的份上我早就跟他离婚了。你先等会，我去打发了他咱们再继续。”

    劳拉简单的整理了一下衣服然后走过去开门，虽然她的似乎对这个丈夫不怎么感冒但陈飞总不好什么也不做，想了想还是整理了下衣服。

    毕竟玩了人家老婆，多少也得给点面子不能太过明目张胆不是。

    劳拉打开门，门外站了一个跟她年纪差不多的男人，这男人穿的到是很光线看起来到颇有几分帅气。

    “干嘛？”劳拉没好气的说道。

    “怎么？打扰你的好事了？嘿嘿，也没什么，只是最近手头有些没钱了跟你要点钱花花。”男人似乎并没介意，嘿嘿笑着说道。

    劳拉皱着眉头道：“你没钱是你的事，自己没本事赚钱跟我要什么。我已经给过你很多次了，你不要得寸进尺。”

    “得寸进尺的人是你不是我吧？好歹我也是你的丈夫你跟别人偷情给我戴帽子我都没说什么呢，只是跟你要点钱花花怎么了？你要是不想给也行，我手上到是有些照片你应该还记得吧？对，就是你以前跟你那些小白脸快乐的照片，我想这些照片如果被人知道的话对你的仕途应该会有很大的影响吧？就算是离婚，我想我也能得到不少的好处，你说呢？”

    男人丝毫没有气恼，反而还一副有恃无恐的样子。那猥琐的样子让劳拉气的横眉冷对咬牙切齿。“算你狠，你等着。”劳拉说完之后啪的一下将门关上了，然后气呼呼的走到沙发旁将钱包拿了出来，从里面掏了不少钱出来然后走了出去。

    “就这么多了，拿着钱给我滚。”劳拉将钱砸在那人身上，然后转身砰的将门关上了。

    那人嬉笑的应了一声，然后拿着钱走了。

    看着劳拉气喘吁吁很是生气的样子，陈飞笑着说道：“为了个男人不值得吧？不过说起来你生气的样子挺好看的，尤其是那一颤一颤的感觉，很迷人。”

    听到这话劳拉化怒为嗔道：“明知道我生气你还跟我开玩笑，讨厌啊你。”

    “刚才那个就是你的丈夫吧？难怪你说他是个废物确实不怎么样，你不离婚是担心对自己的名誉有损害还是因为忌惮他手里的东西？”陈飞好奇的问道。

    劳拉本来不想说自己的私事，不过陈飞问了想了想就说了。“各方面的原因都有一些吧，除了那些照片之外还有他这个人，如果离婚的话他肯定要占便宜的，我虽然不差那点钱可是我也不想给他。”

    “要不要我帮帮你？”陈飞想了想，主动提出要帮忙。

    劳拉犹豫道；“帮我？你怎么帮我？”

    “这你就别管了，你就告诉我你想要什么样的结果就是了。”陈飞笑道。

    “我要跟他离婚，顺便把那些照片拿回来就行了。如果可以的话，我想让他无条件离婚。”劳拉想了想，说道。

    “好，在我走之前我会帮你把这件事解决。”陈飞很干脆的就答应了下来。

    “我到是忘记你可是保镖，能给主席当保镖身手肯定不一般。那这件事我可就都靠你了啊，如果你能帮我办妥的话，我不会亏待你的。”劳拉没有明说，但陈飞也知道指的是什么。

    笑了笑道；“既然这样的话，那就先讨点利息吧。”说完直接将劳拉拉到了身边，紧接着那就是天雷勾地火一发不可收拾。

    足足三次！

    三次才让劳拉心满意足的从陈飞身上离开，这可是要了陈飞的老命啊。刚刚才折腾了一晚这还没过多久呢又来了三次，陈飞现在觉得其实当小白脸也不容易啊，至少那方面能力得过硬，而且恢复速度得好。

    要不然一般人还真吃不消！

    “你真棒。”劳拉躺在陈飞的腿上，面色红润佩服的说道。

    陈飞苦笑道。“如果你要是天天这样的话，虽然只是两天我怕我都吃不消。”

    “没办法，谁让人家很久都没有满足过了。”劳拉撒娇的说道。看到她扭动身体撒娇，即便是累的不行的陈飞却依然产生冲动，可见劳拉的魅力有多么的惊人。

    “你先休息吧，我出去一趟。”陈飞觉得不能在单独跟劳拉待在一起了，要不然就算不被这妖精给活活榨干，自己也会受不了这种诱惑。

    “你去哪？”劳拉连忙问道。

    “帮你办点事啊。”陈飞笑了笑，劳拉这才从陈飞的身上起来。“这么快就去，要不要我提供你些帮助跟资料？”

    “不用，如果连这点事都办不好的话还怎么当你的小白脸啊。”陈飞笑了笑，然后开始穿衣服。

    收拾好了之后陈飞才离开，而劳拉却是什么也没穿的躺在沙发上休息。出了劳拉的别墅，陈飞就开始寻找起那个男人。其实陈飞要帮劳拉除了是为了能够得到劳拉的好感顺利完成任务之外，也是觉得她丈夫确实是个废物，而且还是个遭人恨的废物。不管是处于男人对男人的鄙视，还是觉得劳拉有些可怜，陈飞都决定要帮一帮。

    刚才那男人来的时候陈飞就已经探测到了他的资料，这男人叫马科拉多，是个不学无术却又喜欢赌博的家伙。虽然这个时候他已经走远了，不过想要找到他却是不难。

    出来之后一路向南飞奔，没过多久陈飞就已经来到了一个小型的别墅。这个别墅是劳拉出钱给马科拉多买的，目的就是让他离开自己的视线远远的。

    当陈飞来到这个别墅的时候就已经感觉到别墅里有几个人，其就有马科拉多，看样子刚从劳拉那拿到钱就回来开始挥霍潇洒了，男人做到他这个份上也真够可悲的。

    俗话说的话，可怜人必有可恨之处，说的就是他吧。

    走到门口陈飞一脚直接踹了过去，那看似比较结实牢固的门竟然被陈飞这一脚直接给踹的轰然倒塌，巨大的声音顿时将里面的几个人给惊动了，呆呆的看着破碎的门以及站在门口的陈飞都愣住了。

    “你……你是什么人？”

    马科拉多呆呆的朝着陈飞问道，随后有些气愤的大吼。

    “我是你老婆的小白脸。”陈飞淡淡的说道，说的理直气壮，说的十分有底气。

    小白脸做到这个地步，也算是独一无二，算是奇葩了。果然，这话一出口屋子里所有人都再次愣住了！

    