
    陈飞知道自己的身份在天光城比较敏感，所以也没有特意去跟白菁菁打招呼，而是在一旁随意的看着。等着白菁菁将那个客人打发走，杂货店里再也没有其他客人的时候，白菁菁才走到‘门’口将‘门’关上，然后有些气愤的嗔道。

    “你怎么大白天就来了，而且还这么正大光明，你想害死我啊。”

    陈飞嬉笑一声：“我又不是来找你偷情的，有什么可怕人看见的。”

    “你……你知不知道你这么做比偷情还严重啊。我可是听说天光城是准备对付你呢，你现在大摇大摆的出现在天光城，怎么？你不想活了？你要真不想活了也就罢了，还跑我这来干什么，想害我跟你一起死啊。”白菁菁哼声的说道。

    “如果你真的这么生气的话现在也不会跟我说这么多了啊，其实一起死也不错啊，至少还有你这个美‘女’陪我一起死，就算真的到了黄泉路上也不那么寂寞嘛。”陈飞嘿嘿一笑，白菁菁气的刚要说话，却见陈飞的表情忽然变的正经严肃，话到嘴里却又说不出口了。

    “你到底来干嘛的？”

    白菁菁犹豫了一下，问道。

    “如果我说我是来毁灭天光城的，你信吗？”陈飞笑着问道。

    白菁菁盯着陈飞，点点头道：“我信。”

    “你真的信？”白菁菁这么肯定的回答到是让陈飞有那么点意外了，就连自己人武藤兰都未必能够这么轻易，没有丝毫疑‘惑’的选择相信，白菁菁竟然这么果断的相信了自己。

    “无缘无故的话你肯定不会来天光城，如果是别的事情的话你来了应该不会先来找我，你来找我应该就是怕我被‘波’及，所以先来提醒我。所以，我相信你这次的目的是真的要跟天光城，跟司徒傲天动真格的。”白菁菁缓缓的分析说道，竟然将陈飞的心思说的一丝不差。

    陈飞佩服的看着白菁菁，不愧是能做老板的人，这脑袋瓜子就是跟普通‘女’人不一样。够聪明！

    “你都猜到了那我想也不需要我再重复一遍了，你现在最好收拾一下值钱的东西赶快离开，我等下离开你这之后怕是战斗就要打响了，到时候我就顾不上你了。”

    “好。”白菁菁没有丝毫的犹豫，点头转身就进去里面收拾东西。

    她这个果断劲让陈飞十分的别扭，肚子里有很多劝说的话都没说出来，够难受的。

    白菁菁的动作很快，基本上店里的东西都没有拿走，只是收拾了一个小包裹装了一些比较重要的东西而已。至于钱嘛，都是放在身上包裹里的，根本没有必要去收拾。

    “你就这么相信我？万一我只是忽悠你呢。”看着白菁菁收拾好东西出来，陈飞笑着问道。

    白菁菁嫣然一笑，道：“那我充其量就是耽误一天的生意而已，如果你真的是在忽悠我，等我回来……哼哼，我不会放过你的。”

    “其实我到是很想知道你怎么不放过我，要知道就连司徒傲天那老头也拿我无可奈何，你能怎么办？”陈飞嬉笑的说道。

    “我……”白菁菁想了想似乎还真没有什么办法能够教训陈飞的，犹豫了半天，忽然气呼呼的说道：“我……我以后再也不让你进我的‘门’，哼。”

    “哦？你这么说让我很容易误会啊。你进的‘门’，是这杂货店的‘门’啊，还是……里面那个‘门’啊。”陈飞嘿嘿笑着说道。

    白菁菁又羞又气，索‘性’一跺脚道：“我懒的理会你，我走了，你自己小心点别挂了，你还欠我的木雕呢。”

    “放心吧，想让我挂可没那么容易。”陈飞笑了笑，白菁菁则从旁边出去了。

    等着白菁菁走了之后，陈飞这才活动活动筋骨收起了调笑的表情。这次只有他跟黄天霸来对付天光城，确实是有些冒险。不过正因为这样，如果成功了的话才更惊人。

    从杂货店出来，看着街上人来人往，陈飞深吸一口气大喊道：“我是潜龙村的陈飞，今天就要挑战天光城，无关的人速速离开，如果被误伤到了的话可不要怪我。”

    “我是潜龙村的陈飞，今天就是要……”

    这番话陈飞足足喊了三遍，刚开始的时候还有些人茫然，或者不太相信。但是当陈飞将上千的御风兽，变异僵尸，甚至是八歧大蛇一起放出来之后，那些人才赫然惊醒，纷纷慌忙的跑开了。

    一时之间附近大吼着逃跑的声音络绎不绝。

    这么大的动静天光城的守卫自然都听见了，没过多时陈飞就发现前后左右四面八方皆是天光城的士兵，已经将自己团团围住。不过看到陈飞身边那些御风兽以及八歧大蛇却是没敢出手，只是紧张的围困着陈飞。

    陈飞拿出烟放到嘴边，手指尖上忽然冒出一小团火焰来，将烟点燃轻轻的吸上了一口，这才挥了挥手。

    随着陈飞的手臂挥舞，身边的御风兽大军以及八歧大蛇等终于动了。一时之间无数的风刃四起，巨大的火球纷纷跌落，那些天光城的士兵顿时惨叫声无数，周围不少的房屋也都被纷纷砸的塌陷。

    在这一片‘混’‘乱’之中。

    陈飞叼着烟慢悠悠的踱步朝着城主府的方向走了过去。

    在陈飞闹出这么大动静的同时，黄天霸那边也已经开始动手了。

    黄天霸比陈飞早一步到了城主府。

    之前他曾经是天光城的四战神之一，本身又是超新星之一。自然是有不少人认识他，所以刚一走到城主府附近就已经被发现了，很快的黄天霸就已经跟那群人打在一起了。这些士兵跟黄天霸比当然是差的远了，如果不是之前陈飞说过要在城主府汇合的话，黄天霸早就冲进去了。

    现在就是站在那不走，跟着那些士兵们纠缠。

    城主府作为天光城的重中之重的地方，守卫自然是比旁的地方要森严许多。士兵的数量也相当的可观，黄天霸被围在中间，外面里三层外三层的全部都是人，不过黄天霸却丝毫不见慌张。

    他知道陈飞肯定会来！

    牛魔战士绝一，血魔战士绝五。

    这两个老牌的四战神就守在城主府的两侧，这次黄天霸突然出现大闹城主府目的是显而易见的，无论如何也不能让他冲进去，要不然的话天光城的颜面何存，他们的颜面何存？

    虽然绝一被砍断了一条手臂，武器也从巨斧变成了小一圈的斧头，但毕竟高手的气势还在，两人就这么守在‘门’口到也颇有几分视死如归的高手气势。

    此时城主府里。

    司徒傲天脸‘色’‘阴’沉的坐在‘床’边，‘床’上，司徒俊已经瘦的跟人干一样早已经看不出往日的模样。奄奄一息，进气多出气少，眼看是要不行了。

    “爹……我……我不想死。”

    司徒俊虚弱的说道，眼神中充满了不甘。

    司徒傲天抓着司徒俊的手，沉痛的说道：“儿啊，你放心，爹一定会杀了陈飞，杀了羽璇，替你报仇的。”

    “爹，我……我不想……”

    司徒俊的话还没说完，忽然眼睛一闭，没了声息。

    司徒傲天的死死的抓着司徒俊的手，眼睛一片血红。他心中的愤怒已经到了无法抑制的地步。

    “陈飞，羽璇，我会让你们付出代价，我会让你们不得好死！”司徒傲天低沉的怒吼一声，赫然放在司徒俊的手起身出了房间。

    从房间里出来，司徒傲天并没有直奔外面。而是绕路去了自己的房间，进到房间里，司徒傲天打开了从来没有人知道的暗格！

    暗格里面放着两样东西。

    一颗黑‘色’的‘药’丸。

    一把散发着金黄‘色’光芒的长剑。虽然剑还在剑鞘之中，但是隐隐透‘露’出来的那个气势却十分的‘逼’人，仿佛只要靠近就会被撕裂成碎片一样。

    “主人，您确定要这么做吗？”

    一个声音忽然在司徒傲天的身后响了起来，司徒傲天没有回头。

    这个时候能出现在自己身后的只有一个人，那就是影子！

    对于影子，司徒傲天是绝对的放心，那种信任甚至是比自己还要高。

    “黄天霸既然来了，陈飞必然也来了。搞不好紫枫都会来，他们这是摆明了想在今天跟我宣战，彻底的宣战。今天的胜负直接决定了是天光城继续辉煌，还是被潜龙村取而代之。这时候不这么做，怕是以后想要这么做都没有机会了。”

    “那您是打算用暴增丹，还是用魔剑？”影子显然也是觉得司徒傲天这么说是对的，所以没有在阻止，只是问司徒傲天的打算。

    “这暴增丹吃了之后实力可以增加三倍，持续时间一个小时。以我目前的实力来说如果增加三倍的话就算是紫枫，陈飞，黄天霸三人联手我也不惧。虽然这暴增丹服用过之后会在一个月之内实力降低到如同普通人那样，但有你保护我我也没什么可担心的。今天，务必要将他们三个全部斩杀，为我儿报仇。”

    司徒傲天坚决的说道。

    影子微微一楞。“主人，难道您是打算将暴增丹跟魔剑同时使用？万万不可啊。如果你服用了暴增丹之后实力下降到普通人的水平，到时候你会承受不住魔剑的反噬的。”

    ~

    