
    “不可能，不可能被发现。就算当时有人看见应该也不知道我的样子，更何况之后我一直躲在这里不成出去，就算是憋到了也只是用解决，不可能怀疑到我头上的。”

    那人在心中分析，不相信眼前这人是为那件事来的。

    陈飞虽没有说话但却一直盯着他，虽然他面‘色’如常但一些细微的变化还是被陈飞抓到了。看到他这个样子陈飞几乎有五成以上的把握断定，刺杀主席的刺客就是这个人！

    “你是不是觉得你做的天衣无缝没人能够怀疑到你的头上，更没人能够找到你。”陈飞缓缓的开口了语气充满了嘲讽。“可惜这世界上没有密不透风的墙，若要人不知除非己莫为，死到临头，你还有什么遗言要说吗？”

    那人紧了紧手，喝道：“我不知道你是谁，也不知道你在胡言‘乱’语些什么，我不认识你，也自问没有得罪你，你怕不是找错人了吧。”

    “不见棺材不落泪，不掉黄河心不死，说的就是你这种人。我既然都已经站在你面前了你觉得我可能找错人了吧？死不承认也是没用的，既然你都有胆量去刺杀，怎么现在没胆量承认了吗？哼，还真让我失望，原来你不过是个胆小鬼，是个懦夫罢了。”陈飞不屑的说道。

    那人犹豫了片刻忽然哈哈大笑：“事到如今我也没什么好说的了，真没想到你竟然能够找到我。不过，你错不应该这么快就出现。如果你一直隐身或许我可能还没机会，现在……你能奈我何？我只要手指轻轻一动，你就必死无疑，这么近的距离我的枪可不会‘射’偏。”

    “你真以为你手上这破东西能够杀的了我？也罢，既然你这么想的话不妨试试，开枪吧。”陈飞笑眯眯的双手背负在身后，却是一副等着你开枪的样子。

    他这个样子反而到让那人有些疑‘惑’，难道他有什么‘阴’谋？

    “怎么？连开枪的胆量都没有吗？”陈飞不屑的哼声说道。

    “哼，既然你想死我就成全你，我就不相信这么近的距离你还能耍出什么‘花’样来。”被陈飞一‘激’那人顿时大怒，虽然有些担心陈飞可能会耍什么手段，但是左右不到三步的距离，空间又狭窄。就算陈飞想躲也躲不开，他的动作再快难道还能快的过子弹不成？

    想到这里那人瞬间扣动了扳机，啪的一声枪响，子弹从枪口里飞快的‘射’了出来，直奔陈飞。

    子弹虽快可是在陈飞的眼里却也不是毫无轨迹不可躲闪，眼看着子弹席卷而来陈飞却没有躲开的意思。

    “呃？这……这怎么可能？”

    那人瞪大眼睛难以置信的看着陈飞，准确的说……是看着陈飞‘胸’前的子弹。那子弹就好像被什么东西给挡住了似的，竟然悬浮在陈飞的‘胸’前。一指，只有一指的距离子弹就能打到陈飞，可就是这么短的距离却是无论如何也无法靠近。

    “你……你到底是什么人，不……你是人吗？”那人惊讶的问道。

    陈飞翻了翻白眼，这叫什么话，老子不是人还是鬼啊。都说外国什么吸血鬼又是狼人稀奇古怪的事情也不少，怎么这么少见多怪？陈飞不爽的哼声道：“我自然是人，不过在你眼中就算称之为神也不为过。小子，如果你不想受皮‘肉’之苦的话就乖乖跪地认输，要不然的话可别怪我不客气了。”

    “你……”那人顿时郁闷不已，被这么年轻的人叫做自己小子，他怎么听怎么别扭。“我不管你是人也好，是神也好，想要杀我可没那么容易。”

    说道这里，那人忽然翻手掏出一物来重重的砸在地上，刹那间，一团白‘色’的烟雾瞬间就冒了出来。

    “雕虫小技。”

    陈飞哼了一声，烟雾中虽然周围一切皆是白‘色’浓烟，但是陈飞却看的真真切切，即便不看单单是探测术就能知道那人的一举一动，见那人想要趁机跳窗而逃，陈飞轻轻挥了挥手。

    刹那间，一股无形无迹的风乍起，周围的浓雾瞬间就被吹散，紧接着那人还没等跑到窗户旁，就惨叫一声噗通倒在地上。

    “我早说过不想受皮‘肉’之苦就乖乖认输，你当我只是随便说说不成？”陈飞低头喝道，却见那人的双‘腿’从膝盖部分竟然齐根被斩断。

    陈飞本意是斩断他的双脚，却不曾想这人的反应到也快，感觉到背后似有危险竟然高高跃起想要躲开，谁知这一跳就跳出了祸害，这才导致膝盖以下被斩断。此举陈飞到是不觉得太过血腥，他已经忘记从什么时候起就明白一个道理，人善被人欺，对敌人心慈手软就是对自己残忍。

    更何况这人竟然刺杀主席，如果真要让他成功……

    陈飞不是善人，只是想保护自己身边的人，仅此而已。

    走到那人身边，陈飞伸手抓起那人的脖子，紧接着一跃就从窗户跳了出去。此时外面虽偶尔有人经过，但陈飞的动作甚快，虽惹人惊讶但转眼就消失的无影无踪，反而到让人觉得是自己眼‘花’，没有多想。

    陈飞一路疾奔很快就回到了大使馆，随后带着那人进了自己的房间。那人此时已经疼的晕死了过去，如同死狗一般躺在地上动也不动。此时那边似乎也刚刚结束，主席告别了劳拉在王晓萌跟穆洪的护卫下回来，今番终于敲定这次的合作，主席异常高兴。

    走回来见到陈飞正依靠在‘门’口，主席顿时笑道：“你跑哪去了，刚才劳拉还跟我说想要我们多留几天，怕是不舍得你啊。”

    “多留几天又能如何，反正我又注定不可能在这里常住。主席，我可是有个好东西要送给你。”陈飞嬉笑的说道。

    “好东西？”

    主席疑‘惑’的应了一声，跟着陈飞一起走进了房间。

    刚一进房间就看见地上躺着那人，主席疑‘惑’片刻惊讶道：“这莫不是就是那天刺杀我的人？”

    陈飞含笑点头，主席惊叹道：“你是怎么找到他的。”

    “这个主席就别管了，总之人呢我给你带回来了，也总算对得起这次之行。”陈飞笑道。

    “对得起，你当然对得起，就算你不把这刺客抓到，你也对得起。”主席哈哈大笑。

    说的自然是劳拉的事情。

    “把他带去给劳拉吧，毕竟这是人家的地方，相信他们应该能够查出背后主使是谁。”主席吩咐一声，旁边的王晓萌顿时将人拉起然后带走了。

    “咱们这次的事情已经解决，剩下的无非就是普通琐事，我准备明天就回国，你……你今天明天一早回来就行了。”主席含笑的说道。

    “好吧。”

    陈飞知道主席这是给自己跟劳拉相处的时间，也不多说，点点头就走了。

    劳拉的别墅对陈飞而言已经跟自己家没什么区别，即便没有钥匙也是进出自由，劳拉还没回来想必应该是处理那刺客的事情。等了一会没什么意思，陈飞就打算出去逛逛。

    难得来一次总得带点当地的特产回去送给众‘女’。

    这已经成为了陈飞一种习惯，如果陈飞外出的话必定会带一些东西回去送给众‘女’，虽然未必有多名贵但却是一番心意。

    刚准备出‘门’就见劳拉开车回来正准备下车，陈飞笑着走过去直接上了车。

    “你这是要去哪啊？”见到陈飞上车，劳拉当然不认为他只是上车跟自己闲聊。

    “明天我们就要回去了，趁着今天有空我想到处逛逛买些东西。你要是没事的话，就陪我一起去吧，毕竟这地方你熟悉。”陈飞笑着说道。

    劳拉撇嘴说道：“让我帮你给其他‘女’人买的东西，你不怕我吃醋或者给你买些不好的东西吗？”

    “你会吗？”陈飞没有反驳也没有讨好，只是反问了一句。

    这一句却让劳拉有气无力，压根不知道怎么回答。劳拉问自己会这么做吗？答案竟然是不会！虽然劳拉气恼陈飞不顾自己情绪，竟然自己给其他‘女’人买东西，但仔细一想，自己跟陈飞又是什么关系？

    无非是一夜之情罢了。

    事后如果不是因为这次跟各国合作的事情根本没有机会再在一起，虽然短短几日，但劳拉却已经被陈飞给征服。

    “算了，本来我还想回去休息一会，既然这样的话那咱们就走吧。不过我可事先说好，我可不会白陪你去。”劳拉无奈的说道。

    “那你想怎样？”陈飞笑着问道：“莫不是想让我今天晚上彻夜不免，一夜七次郎？”

    “七次？你要是能七十次我也愿意。”劳拉嫣然一笑道：“你以为你今天晚上还能睡吗？明天你就要走了，今天看我不榨干你。不过……我说的却不是这个，而是……你也得送我一件礼物才行。”

    “没问题。”

    陈飞笑着答应。

    “这还差不多，咱们走吧，我带你去这里最好的地方逛一逛，保证买的都是好东西，让你们的‘女’人心‘花’怒发，一个个投怀送抱。”劳拉笑着发动了车子说道，只是这里面的醋味却是十分的清晰。

    ~

    