
    “暴增丹的效果只能维持一个小时，如果一个小时之内我不能将他们杀死的话那么死的就是我，一切就功亏一篑。如果是朱凌志的话，我到不需要动用魔剑。因为他就是一头好战的猛虎，不死不休。朱凌志知道我服用暴增丹的话肯定会趁着这段时间我实力大增跟我打个痛快，可如果是紫枫的话他很可能就会趁机消磨时间，所以我必须动用魔剑才行。至于说魔剑的反噬，哼……大丈夫做事有时候也顾不得那么多了。”

    司徒傲天的态度十分的坚决，显然是心意已决！

    影子沉默了！

    暴增丹跟魔剑是司徒傲天压箱底的宝物，即便任何一件都是旁人梦寐以求想要得到的。这暴增丹司徒傲天一直不舍得用，本来是打算去神殿山的时候用的。增强三倍的实力在神殿山就相当于有了自保的把握能过打到好装备。而魔剑更是一等一的极品装备，号称天下第一剑！

    即便是紫枫手中的天光剑都跟魔剑相差甚远！

    司徒傲天能够成为三大主城的城主，也是唯一一个主城中没有四皇坐镇的。如果没有点压箱底的本事，怎么可能？

    就如同当初紫枫对陈飞说过的话：司徒傲天远不像你看到的那样，真正能够成为主城城主的，有几个没本事的？

    “你不用跟在我的身边，立刻前往黄村。据我所知黄村平时由黄天霸跟武藤兰两人维持，如今黄天霸已在天光城，那么黄村就剩下武藤兰一个人。杀了武藤兰，将黄村夺回来！”司徒傲天将暴增丹跟魔剑收入包裹，然后转身对着影子说道。

    “是！”

    影子没有丝毫的犹豫，很干脆的应了一声，随后人就消失了。而司徒傲天则朝着城主府外走了出去，准备让他们知道自己的厉害。

    此时，城主府外。

    黄天霸此时依旧在‘混’战之中，恶魔武士这个隐藏职业的威力在这个时候凸显出来。甚至都没有动用武器，单凭金钟罩铁布衫就可以达到绝对的防御无敌，任何的攻击在他的面前都变的苍白无力，压根就无法破防。

    攻击方面除了偶尔动用纯阳指之外都是普通的拳脚功夫，对方人太多哪怕是不去看随意的挥出一招都能够打到人，总而言之就如同是超级的‘肉’盾一般。站在那里随便你们怎么打，毫发无伤。

    这种夸张又变态的实力。

    让天光城的人都深深的感觉到畏惧，超新星第一，果然名不虚传啊！

    当时的陈飞就已经相当强悍了，可黄天霸却能凌驾在陈飞之上得到第一的排名，由此可见黄天霸有多么的变态。

    就在这个时候忽然一阵‘骚’‘乱’传来，黄天霸转头一看顿时会心一笑。

    “陈飞就是陈飞，闹的动静可比自己大的多了。”黄天霸在心里感叹了一句，纵身一跃朝着陈飞的方向而去。周围那些士兵根本阻止不了黄天霸，没过多久黄天霸就已经来到陈飞身边。

    陈飞笑着说道：“看样子你这边的动静也不小啊，城主府里的人应该都在这里了吧。”

    “都是些小角‘色’，司徒傲天还没出来。”黄天霸笑着说道。

    “已经出来了。”

    陈飞说了一句，朝着城主府的‘门’口看去。果然，司徒傲天已经站在‘门’口了。

    “所有人都退下吧。”

    司徒傲天开口第一句话却是让所有的士兵都退下，士兵‘门’互相看了看纷纷的离开了。让他们跟陈飞黄天霸这样的人打那就是等于是找死，既然城主都让他们退开了，他们自然不会傻乎乎的还站在这里。

    陈飞挑了挑眉‘毛’：这司徒傲天最喜欢玩人海战术了，这次却让那些人都离开了，怎么搞的？难道是这家伙有什么依仗，还是因为司徒俊死了气傻了？

    “你们两个也退下吧。”

    司徒傲天对着身旁的绝一跟绝五说道。

    两人一楞，绝五道：“城主，我们留下帮你吧，陈飞跟黄天霸都不简单，您一个人恐怕……”

    “我让你们退下就退下吧，今天他们两个都别想活着离开这里了。”

    司徒傲天淡淡的说到，语气中的狂傲跟自信却是让绝一跟绝五两兄弟有些动容，他们还是第一次见到司徒傲天这么笃定的时候，互相看了一眼，绝一跟绝五才转身而去，在比较远的地方停了下来。

    “司徒老儿，你怎么忽然变的这么有自信了，这可不像你啊。难不成是有了什么压箱底的本事使出来，所以才变的这么有自信嘛。”陈飞笑着说道。

    “自刎吧，我还能给你留个全尸。”司徒傲天淡淡的说道。

    陈飞哈哈大笑。“这可是我最近听过最有趣的笑话了，不过话说回来你这句话到是‘挺’威风的，以后我到是可以拿来用用。司徒老儿，闲话就到此结束吧，有什么本事就使出来吧。”

    “紫枫呢？就凭你还不够资格。”司徒傲天冷冷的说道。

    “看样子还真是动用了什么压箱底的宝贝，竟然还敢主动找紫枫了。”陈飞轻轻的笑了笑，转头对黄天霸说道：“你去别的地方吧，司徒老儿‘交’给我就行了。”

    黄天霸略微犹豫了一下然后点点头转身就走。

    “想走，没那么容易。”

    见到黄天霸要走，司徒傲天顿时冷哼一声。如果让黄天霸离开的话可就没人能够阻止他了，想到这里司徒傲天当即挥手，刹那间一道攻击直奔黄天霸而去。黄天霸连头都没回，以及转身奔跑。

    就在这个时候，忽然一道剑气横出，直接将司徒傲天的攻击化解了。

    陈飞挥了挥炎剑战龙，淡淡的笑道：“你的对手是我，如果你能打败我的话再去追他也不迟。”

    “哼。”司徒傲天眼看黄天霸已经走远，想要再追已经不太可能了。索‘性’也就放弃了，反正不打败陈飞的话是不能去追黄天霸的，还是先对付陈飞再说。就凭刚才那一下剑气，司徒傲天就能感觉到他的实力比之前似乎更强了一些，想到这里司徒傲天也不敢大意，拿出了全部的实力朝着陈飞冲了过去。

    陈飞跟司徒傲天已经不是第一次‘交’手了，对彼此也都了解的很。两个人很快就‘混’战在一起。双方你来我往，打的十分的‘激’烈。至于那些御风兽跟八歧大蛇都被陈飞给指挥走了，有他们在城中捣‘乱’不至于让自己陷入在人海战术里，而且这次陈飞的目的很干脆。

    就是彻底将天光城毁了！

    一阵‘激’烈的来往后，两人突然分开。

    司徒傲天惊讶的看像陈飞：“你的实力怎么提升这么多？”

    “没点提升怎么敢来找你。”陈飞淡淡的笑道：“反倒是你没什么进步啊，要不直接把你那压箱底的好东西拿出来算了，这样打下去太‘浪’费时间了。虽然我到是无所谓，但你应该很着急吧。”

    司徒傲天看了一眼周围被破坏后的狼藉，自然知道陈飞所说。

    犹豫了片刻，司徒傲天忽然道：“既然你这么想死，我就让你见识见识好了。你知道为什么能够成为天光城的城主吗？那是因为我手上有最强的剑。”随着话音落下，司徒傲天手中已经出现一把剑。

    随着剑的出现，司徒傲天的身上顿时散发出一股很奇异的气息。这股气息很强大，强大到让陈飞似乎都感觉到呼吸不是那么顺畅了，虽然剑还没有出鞘，但那阵阵的杀气跟吞噬一切的霸道之气息却让陈飞为之动容。

    “这是什么剑？”

    陈飞情不自禁的问道。

    “魔剑，至高无上的魔剑。这把魔剑拥有至高无上，毁天灭地的威力，但是凡人使用的话却很容易被反噬。一个人，最多只能用三次。我第一次用，得到了天光城城主的位置，我第二次用，稳固了我的位置再也没人敢窥视，这次是第三次，你……黄天霸，紫枫，都会死在我的魔剑之下。”

    司徒傲天的声音似乎变的有些空灵，他的身后似乎渐渐的形成了一个虚幻的影子，一个如同恶魔般的影子。

    魔剑的魔力正源源不断的注入他的身体里，他现在觉得力量空前的强大，想要忍不住释放开来。

    看到司徒傲天这个样子陈飞收起了轻视之心，本来因为自己在得到龙神祝福，以及黄金龙的增幅之后实力就算没有远在司徒傲天之上但至少应该比他略强一些，可现在陈飞才知道司徒傲天这老狐狸果然有一手。

    “让你见识一下魔剑的威力。”司徒傲天冷哼一声，忽然将魔剑挥了出去。

    刹那间，一股毁天灭地般的强大力量瞬间席卷而来，几乎在同一时间陈飞就已经朝旁边避开了。就在他避开的一刹那间，原本结实的石板路竟然瞬间消失了，整条街完全深陷，那种感觉就好像一下子凭空消失了一样。

    好强的威力！

    还没有出鞘，仅仅是如此轻易的一挥竟然就有这样的威力，这如果要是出鞘的话，怕是整条街，乃至整个天光城可能都会消失一空。魔剑，最强的剑，果然名不虚传！

    ~

    