
    司徒傲天此时就如同没有神智的猛兽一样，对于黄天霸竟然阻止杀死猎物感觉到十分的愤怒。怒视着黄天霸，发出了阵阵的低吼。

    这个时候黄天霸根本无暇顾及司徒傲天到底怎么想的，自己的恶魔燎原竟然被魔剑的剑气所吸收，非但没将剑气打散反而让剑气的威力更强，速度飞快的直奔自己而来。

    之前自己的恶魔燎原还能把司徒傲天打的狼狈不堪，可如今却丝毫没有效果。

    司徒傲天被魔剑控制之后变的更强了！

    来不及急多想，黄天霸转身就躲。

    硬拼显然已经不行了，黄天霸可不想就这么死在魔剑的剑下，至少……不是现在。黄天霸背后翅膀煽动，速度飞快，可剑气的速度却相差无几，而且还十分的灵活，黄天霸左右闪躲了好几次都没能将剑气甩开，甚至还让剑气一点点‘逼’近了。就在黄天霸束手无策的时候，忽然听到紫枫喊道。

    “想办法引到司徒傲天身上。”

    黄天霸顿时恍然，然后一个急刹车掉头朝着司徒傲天冲了过去。

    司徒傲天似乎并没有理解黄天霸要做什么，只是看到他冲过来挥动着魔剑砍了过去。

    只是一剑，轻轻的挥砍。

    就让黄天霸的身子忍不住为止一滞。

    就这么一慢的功夫背后的剑气已经降至，这时候距离司徒傲天尚有些距离。黄天霸咬了咬牙硬是又前进了几步，这才一个弯腰整个人爬在了地上。而这时候剑气却已经从他的身上划过朝着司徒傲天而去。

    黄天霸死死的盯着剑气，祈祷着能够成功。

    不过很快黄天霸就失望了，剑气来到司徒傲天面前的时候竟然停住了。那种速度之下竟然硬生生的停下了，就在司徒傲天面前只有几寸的距离下停了下来，然后掉头再次朝着黄天霸冲了过去。整个过程相当之快，当黄天霸反应过来的时候剑气已经来到面前根本来不及躲闪了，无奈之下黄天霸只能拼一把了。将恶魔之刃挡在‘胸’前，希望恶魔之刃能够将剑气的力量吸收。

    然而就在这个时候，黄天霸忽然感觉到空气中有些‘潮’湿。

    在这种生死关头还能感觉到这些，黄天霸忽然有些自嘲自己是不是太随意了？眼看着剑气袭来，黄天霸已经将全身的力量调动在恶魔之刃上，然后闭上了眼睛。

    他在赌。

    输赢，就看最后的结果吧。

    轰隆，一声巨响瞬间传‘荡’开来，黄天霸的身体不由自主的被震的飞出去老远。

    等停下来，黄天霸睁开眼睛，惊讶的看着自己。竟然没事？

    就在这时候却听见几声惊讶的呼声。

    “陈飞，你终于肯出来了。”

    这时候黄天霸才发现不知道什么时候陈飞已经站在了不远处，正跟司徒傲天对视而站。

    见到陈飞那一刹那，黄天霸忽然松了口气。

    他自己也不知道为什么会这样，但是见到陈飞他就感觉到放心多了，仿佛一下子就有了主心骨一样。即便司徒傲天在强，可黄天霸却没有之前的那种紧迫，压迫感。似乎陈飞一出现，就肯定有解决的办法一样，或许……这就是信任吧。

    “你们没事吧，天霸，你这技能很酷啊。”陈飞笑着扬声说道。

    黄天霸笑笑：“你的伤好了？”

    “嗯，让你们久等了。”

    陈飞笑了笑，眼神在众人身上扫过。紫枫跟羽璇没什么，只是受了点伤。至于远处的朱凌志目前还昏‘迷’不醒也不知道挂没挂，他的死活陈飞可没兴趣。王晴焉嘛，虽然此时凤目涟漪的看着自己，陈飞也抱之微笑，但心里确实没太以为然。虽说这次飞龙城的损失不小，‘精’锐部队可以说毁于一旦，就连朱凌志都受伤了。

    他们来帮忙这个情自己受了，但陈飞才不相信他们没有别的意思。

    王晴焉是个聪明的人！

    越是聪明的‘女’人就越不会冲动行事。

    “你们帮我想办法控制住司徒傲天的行动，我有个技能可以试一试，说不定能够打败他。”陈飞扬声说道，虽然并没有说的那么肯定但是语气中的自信却是散发无疑。

    听到陈飞这么说，黄天霸二话不说就站起来应声。紫枫跟羽璇也纷纷走了过来，王晴焉款款的紧随其后。这个时候的司徒傲天可以说已经没人能够战胜了，如今陈飞说有办法，他们自然孤注一掷。

    这个时候已经不存在什么‘私’心了，如果司徒傲天不死的话天下则‘乱’起，到时候任何人都不可能置身事外。

    “我这个技能的释放时间比较慢，大概需要二分钟左右。所以我希望你们能够在这个期间不要让我被打断，还有尽量控制司徒傲天。”陈飞沉声说道。

    “行，我去负责控制司徒傲天。”紫枫毫不犹豫的说道。

    “我也去。”羽璇道。

    “我虽然实力不如你们，但多少也能帮上点忙，就让我跟你们一起去对付司徒傲天吧。”王晴焉笑着说道。

    黄天霸沉声应道：“那我负责保护陈飞，你放心，只要我还有一口气在我绝对不会让司徒傲天打断你的技能。”

    “好，宜早不宜迟，那就开始吧。”陈飞点点头。

    紫枫羽璇，王晴焉三人已经朝着司徒傲天冲了过去，而黄天霸横剑站在陈飞的面前，死死的盯着司徒傲天。

    陈飞微微眯着眼睛沉静片刻，随后开始释放技能。

    周围的‘潮’气越来越重，空中渐渐的形成了一团乌云，随着乌云出现，滴滴水珠随之出现。一滴一滴，无数的水珠逐渐的悬浮在陈飞的身边。这是龙腾雨啸的技能效果，水珠越多威力越强，司徒傲天的实力已经堪称无敌，机会又很渺茫，所以陈飞必须争取一击必杀。周围的水珠越来越多，陈飞已经完全沉浸在技能当中。

    这个时候紫枫三人已经对司徒傲天围攻了起来，虽然三人出手但却是防多攻少，司徒傲天太强了。一把魔剑，犹如千军万马一般，让他们三个苦不堪言。眼看着陈飞正在释放技能，他们也只能咬着牙拼命缠着司徒傲天。

    “吼！”

    司徒傲天这时候忽然发出一声犹如猛兽的吼叫，魔剑上传‘荡’出强劲的力量。紫枫三人顿时被这股力量震的飞了出去，随后司徒傲天挥动魔剑，剑气直奔眼前之人劈了过去。

    而他眼前所看到的人正是黄天霸！

    看着剑气劈开，黄天霸却不能躲。一旦躲开身后的陈飞就会成为攻击目标，咬了咬牙，黄天霸将恶魔之刃立在‘胸’前，竟然硬抗了剑气。

    “噗嗤！”

    鲜血顿时喷了出来，在空中残留一抹犹如血‘色’的彩虹一般。

    “天霸。”

    陈飞大叫了一声。

    黄天霸单膝跪地，脸‘色’惨白，鲜血顺着嘴角一滴滴的掉在地上，将地面染红了一小块。

    “我没事，你别管我。”黄天霸微微摇头，挣扎的站了起来。

    司徒傲天似乎很气恼竟然一剑没有斩杀黄天霸，挥手又是一剑。这一剑让黄天霸直接重重的飞了起来，然后又重重的落了下来。摔在地上时候那清脆的声音让人心悸。

    陈飞虽然看不见黄天霸的表情，但是他能够感觉到黄天霸的痛苦。

    他这完全是用自己的身体在替自己阻挡，在为自己争取时间。眼角不由自主的有些湿润了，陈飞知道现在不是感叹的时候，如果不能抓紧将技能释放出来的话，那就对不起黄天霸的一番苦心了。想到这里，陈飞连忙收起心神，抓紧释放技能。

    “大……大丈夫一诺千金，我……我黄天霸既然答应了要保护，说了只要有一口气在他就别想打断陈飞的技能释放，大丈夫……说到做到。”

    黄天霸扶着地面想要爬起来，可是挣扎了几下却又摔倒。虽然声音虚弱，但话里却异常的坚定。摇摇晃晃，黄天霸终于勉强站了起来，恶魔之刃缓缓……缓缓的拿了起来。

    简直就如同不倒的战神，让人看了心酸却又感动。

    “上，一定要拖住司徒傲天。”紫枫低沉的大吼一声，一个箭步冲了过去。舍弃了防御，舍弃了躲避，就如同一把霸道无比的宝剑，充满了一往无前的气势。

    羽璇跟王晴焉虽说‘女’流，但此时也被黄天霸虽感染，娇嗔一声也冲了上去。

    完全舍弃了防御，大开大合，勇往无前，就是为了要拖住司徒傲天。

    可惜，司徒傲天的实力却已经远远超过了他们的想象。

    魔剑挥舞，王晴焉顿时惨叫一声被击中，整个人飞出去老远跌落在地上，没了声息。

    “还要多久？”紫枫朝着陈飞大喊。

    “快了。”陈飞回应了一声，此时在他的周围已经布满了无数的水滴，少说也有上千个。这已经是极限了，以陈飞目前的实力已经无法在凝聚更多。这个时候陈飞双手松开，脑袋微微抬起似乎在仰视天空。而他的身体在这时已经发生了变化，仿佛有什么东西要从他的身体里钻出来一样，陈飞全身上下的冷汗都已经出来，五官紧皱，紧咬着牙关。

    骨头……骨头从他的身体里快速的钻了出来，一小段一小段的飞出身体，随后竟然又再次分离，一小段的骨头变成了无数的碎块，然后跟周围的水滴快速的融合到了一起。

    ~

    