
    王晴焉的声音故意压的很低似乎是不想让别人听见，身体靠近陈飞那身上的幽香让他为之一振，倾吐兰香耳朵痒痒的，眼睛微微低了一低就能见到王晴焉那硕大诱人的上围距离自己近在咫尺，那种想要捏上一把的冲动在心里滋生，蠢蠢欲动。（)

    “我之所以能成为飞龙城的城主就是因为十年前我曾经通过了彩虹桥。那时候恒儿还很小，他的父亲在一次意外死了。我们孤儿寡女的想要生存实在太难了。那次彩虹桥出现的时候恰好是在下雨，所以围观的人并不多。我通过了彩虹桥进了龙神殿得到了龙神的祝福。”

    “回来之后我的实力大增，很快的就成为了飞龙城的城主，一直到现在。”

    “这么说来如果当年通过彩虹桥的人不是你而是别人，怕如今这个城主之位也是别人的了。”陈飞淡淡的笑着，心里却有些惊讶。没想到王晴焉能够成为城主竟然是因为得到了龙神的祝福，本来陈飞对这什么彩虹桥，龙神的祝福到是颇有几分不以为然，但现在看来似乎自己还是小瞧了。

    “或许吧，机缘这个东西是任何人都无法掌握的。”对于陈飞的话王晴焉到是没有生气，只是淡淡的笑了笑。

    彩虹桥每次开启的时间只有一个小时，不知不觉时间慢慢的流走已经过去了能有大半个小时了。期间陆陆续续有五个人尝试可都以失败告终，除了又添了几个亡魂之外根本没什么效果。这个时候其实已经算是接近尾声了，如果有胆量想要试炼彩虹桥的话之前都已经去了，现在基本上只是观望看热闹的。

    “这次怕是到此结束了。”

    王晴焉笑了笑，也看的出来接下来应该没什么可看的了。“回去吗？还是等彩虹桥消失？”

    “消失就来不及了。”

    陈飞忽然说都道，王晴焉楞了一下没反应过来他这话是什么意思。陈飞露出一抹苦笑，有些无奈的指了指彩虹桥：“我想试试。”

    “啊？你……你是认真的？”王晴焉没想到陈飞会突然这么说，之前陈飞对彩虹桥一直都表现的很不屑很不以为然，怎么也没想到现在他竟然会突然提出要试试彩虹桥。“你这是在冒险啊，刚才的情况你也看到了，想要通过彩虹桥可是相当困难的。以你现在的情况根本没必要冒这个险啊。”

    陈飞苦笑连连，如果可以选择的话他还真的不想冒险通过什么彩虹桥。可就在刚刚，他收到了一个系统提示。

    “任务：彩虹桥试炼。”

    “通过彩虹桥进入龙神殿，得到龙神的祝福：成功可得到龙神奖励，任务不可拒绝。”

    有任务这并不稀奇，不管是以前玩游戏还是在超凡游戏里陈飞都接到过任务，只是这种不可能拒绝强制性的任务还是第一次遇到，这个任务设定未免太霸道了点。

    成功的话可以得到龙神奖励，失败虽然没说但也不需要说明了，失败的话显然就跟前几个人一样从彩虹桥上掉下去，必死无疑也不需要说明什么。

    “二牛，如果等下我掉下去的话你就回潜龙村，告诉韩雷超当村长一定要将潜龙村给发展起来。还有，替我照顾好大家。”陈飞朝着张二牛吩咐的说道，然后转头对王晴焉道。“我去试试，看看我的运气如何。如果我能通过的话兴许就会变的更强，到时候如果你想留在我身边的话，我不会拒绝的。”

    说完，陈飞迈着大步朝着通天石走了过去。

    周围那些看热闹的人发现又有人上了通天石顿时纷纷看了过去，各种议论纷纷，内容基本上都是说陈飞没什么可能成功，又有一个人丧命之类的。

    王晴焉欲言又止的张嘴似乎想要劝说陈飞，她不知道为什么陈飞忽然这么坚决的一定要去冒险，可是看到陈飞踏上通天石她想要劝解的话在嘴边却是说不出口。因为陈飞很坚决，这种坚决让她无法阻止。

    手心不知道什么时候已经出了冷汗，目不转睛的盯着陈飞，王晴焉的心仿佛都已经提到了嗓子眼似的，紧张的连大气都不敢喘。

    所有人的目光都集在陈飞的身上，等待着陈飞迈出那一步。被人瞩目的感觉并不怎么舒服，陈飞虽然没有回头依旧能够感觉到背后火辣辣的。陈飞慢慢的沉浸心神，现在可不是闹着玩的时候要是因为这个分心导致任务失败的话，那可是得不偿失。

    很快的陈飞感觉自己安静了下来，周围的声音跟目光都仿佛消失不见了一样，完全进入一种宁静忘我的状态。微微眯了眯眼睛，陈飞的脚抬了起来朝着彩虹桥埋了下去。

    通天石属于笔直的峭壁，一旦一只脚伸出去就根本无法保持平衡，所以这一脚踏出去要么成功，要么失败，没有被的第三条路可选。

    脚伸出去陈飞整个人就已经失去了平衡的往下倾斜，彩虹桥虽然看似逼真实际上却是虚的，陈飞看着自己的脚一点点的逼近彩虹桥，心里的紧张跟担心就别提了。

    如果失败的话自己就会死，那么之前的一切都白费了。游戏死亡现实就会变成植物人，所以说这个任务对陈飞而言就是在冒险，就是在搏命。

    然而却是不得不这么做。

    强迫接受的任务，不做不行。

    虽然任务上没有明说如果拒绝接受任务会怎么样，但是根据陈飞对这个游戏的了解，结果绝对不会好到哪里去，所以这个任务出来之后陈飞压根就没想过不接受。

    更何况风险程度越高的任务，成功的话奖励就越是丰厚，这一点陈飞很清楚。

    “啪。”

    一个很细微很轻巧的声音传了出来，这个声音如同天籁之音一般差点没让陈飞喜极而泣。自己的脚踏上了彩虹桥，脚跟桥面接触传出的声音虽然细微但在陈飞的耳朵里却如同响雷般震耳。

    一只脚踏在彩虹桥上，另外一只脚紧跟着也踩了上来。双脚站在彩虹桥上，陈飞感觉到脚下有些发虚，如同踩在海绵上似的，让他不敢用力担心一用力就会踩踏了。

    “天啊，他……他竟然成功了。他成功站在彩虹桥上了。”

    “太不可思议了，竟然真的有人成功了。快来看，快来看，那小子竟然真的上了彩虹桥。”

    “这小子走运了，能上到彩虹桥就能得到龙神的祝福，又一个高手诞生了。”

    围观的那些人见纷纷激动的讨论了起来，那架势比他们自己成功了还要激动。

    王晴焉紧握的双手渐渐的松了下来，眼睛看着彩虹桥上的陈飞明显的松了口气，不过却又多了一种别样的心思。不知是嫉妒还是担心。

    陈飞这时候已经开始朝前走了过去，虽然心里很急切想要快点通过彩虹桥但速度却不敢太快，低头看去下面是一望无际的深渊，偶尔有阵阵微风吹过似乎将彩虹桥吹的有些发虚，谁知道万一刮起狂风的话会不会把彩虹桥都给吹散了。

    这一路陈飞走的可谓是提心吊胆，大约走了五分钟身后已经见到不通天石以及王晴焉他们了，甚至连他们的声音都变的越来越小，几乎听不见了。

    这个时候，他终于看到了彩虹桥的另一端，也就是尽头。

    踏在地上陈飞一颗心才收了回来有种脚踏实地的感觉，不远处有个类似庙门的东西，走近一看在庙门的旁边有个石碑，石碑看起来已经有些年头了，石碑上有三个龙飞凤舞的大字。

    “龙神殿”

    “这就是龙神殿，任务还没有提示完成，看样子要得到龙神的祝福才算是完成任务。”陈飞看了看任务发现没有提示成功，然后朝着龙神殿走了过去。

    刚刚走到门口，那大门竟然缓缓的打开了。

    陈飞朝里面看了一眼，明明不是很黑但却看起来一片混沌，什么也看不到。想了想，陈飞走了进去。刚走进去，大门轰然一声关闭了。

    这时候陈飞才看清楚周围的环境，地面是石板路，两旁的墙壁上雕刻着栩栩如生的巨龙。奇怪的是周围虽然没有什么照明的东西但却异常明亮，也不知道是什么缘故。

    陈飞定了定心神，朝着里面走去。

    周围无风却不显得闷热，一路走了打败能有七八百米吧眼前的景色顿时变化，走进了一个宫殿之，让陈飞觉得豁然开朗。

    两旁是很古怪的雕像，大概有人一多高，站立，手持长形武器，样貌似人非人，似龙非龙，到好像龙人一般！一旁八个，两旁一共十个，威武不凡，给人一种强力的压迫感。

    而在这两旁龙人的尽头，是一个跳跃的飞龙雕像。这飞龙的体积比之前王晴焉的飞龙还要庞大，竟然快要比大殿还要高。两个眼睛盯着陈飞的方向，让陈飞有一种如芒在背，仿佛被什么东西给盯上了似的感觉，十分的不舒服。

    “年轻人，还不上前来！”

    一个低沉厚重的声音忽然在陈飞的耳边响起，陈飞左右看了看最终将目光定格在巨大飞龙的身上。

    这声音，是从它身上发出来的。

    