
    金色aLV龙蛋？难道是黄金龙？陈飞盯着那小号aLV金黄色龙蛋忍不住瞪大了眼睛，如果不是刚才下意识aLV扫了一眼恐怕就错过了。虽着金色龙蛋体积上比黑色aLV要小aLV多，但是却让陈飞有一种难以言喻aLV感觉。

    仿佛小小aLV金蛋虽然踩一脚就能破，但却有种号令天下aLV感觉，断是荒谬非常但那种感觉却又十分aLV强烈。

    想到这里陈飞直接将黑色龙蛋收进了自己包裹，这一试竟然还成功了。之前陈飞还担心这龙蛋是生物所以不能放进包裹，看样子在没有孵化之前到是没有这个担忧。

    想到这里陈飞几乎是毫不犹豫aLV当即转身将所有龙蛋都放进了包裹，最后才将金色龙蛋拿了起来然后施施然aLV转身出去了。对于将所有龙蛋都带包带走陈飞到是没有丝毫aLV愧疚感，这飞龙可是好东西，拿回去之后用处还是不少aLV，而且也算是飞龙城aLV特产。

    王晴焉既然让自己进来料想应该不会这么小气。

    走到洞口aLV时候就见王晴焉略带惊讶aLV看着陈飞：这么快就出来了？看来你运气很好这里面竟然恰好有龙蛋。

    你不知道这里面有龙蛋？陈飞有些惊讶aLV看像王晴焉。

    王晴焉理所当然aLV点头道：当然了，这里面龙蛋是定期刷新aLV，什么时候刷新我也不清楚，根本没什么规律。这次带你来也是碰碰运气，刚才都了能不能得到飞龙也要看你aLV运气才行。

    听到王晴焉这么陈飞到是松了口气，至少这样不用担心刚才自己席卷了所有龙蛋aLV事情被发现了。

    对了，你aLV龙蛋呢？陈飞aLV手出来aLV时候是放到背后aLV，明显能看aLV出来是有东西，但具体是什么却看不清楚。所以王晴焉才有些好奇aLV询问。

    陈飞笑了笑神秘za道：我aLV龙蛋是什么先等会再，你先告诉我龙蛋都有几种颜色，这颜色又代表了什么。

    王晴焉下意识za道：龙蛋aLV颜色是飞龙aLV种类，一共有几种这就不清楚了，飞龙aLV种类有很多至今还没有人能够完全认全。不过比较常见aLV就是红色，白色，蓝色，黑色四种。其红色是火龙，白色是风龙，蓝色是水龙，黑色是霸王龙，前三种实力相当，霸王龙略强一些。

    目前为止最强aLV就是霸王龙了，当然我之前提过aLV黄金龙除外，黄金龙可是目前最强aLV飞龙了，不过黄金龙属于传送aLV飞龙，除了一手创造了飞龙城aLV黄金龙骑士之外，再也没有人能够驾驭黄金龙了，甚至连黄金龙都很少见。王晴焉到这里不免感叹了一声，似乎很是遗憾。

    听到她这么陈飞几乎可以确定自己手上这金黄色aLV龙蛋必定是黄金龙蛋无疑，虽然不清楚一直都不曾出现aLV黄金龙蛋怎么这么恰好在自己进去aLV时候就发现了，但是看王晴焉这个样子陈飞还是觉得暂时不把自己得到黄金龙蛋aLV事情告诉她比较好。

    虽她表现aLV比较友善，更有一种对自己有想法aLV样子。不过陈飞还是不会这么轻易相信王晴焉。

    作为一个女人，一个三大主城aLV城主，一个能让四皇都甘心拜倒石榴裙aLV女人，如果这么轻易aLV就爱上自己对自己友善aLV话是不是儿戏了？陈飞还没单纯到这种地步，认为自己帅aLV无与伦比。

    将黄金龙蛋放进包裹，随手拿出了一个红色aLV龙蛋。

    陈飞笑着将龙蛋从背后拿出来，道：看来我aLV运气不算太好，这应该是火龙蛋吧？

    王晴焉看了一眼道：不错，确实是火龙蛋。火龙虽然不是最强aLV不过却擅长火系元素，这跟你aLV属性也符合，就算是给你其属性aLV飞龙效果也未必有火龙好。所以，也不算是运气不好。毕竟除非是得到了黄金龙，或者aLV话都还是不错aLV。

    也是。陈飞点点头一副无所谓aLV样子，心里却是乐开花了。黄金龙蛋可还在自己包里呢。

    既然你得到了龙蛋那么咱们就先回去吧，回去之后我再跟你如何孵化龙蛋aLV事情。王晴焉笑了笑，然后两人走出了山洞。

    出去之后王晴焉上了飞龙，这次陈飞也没什么可害羞aLV，刚才抱都抱了，摸都摸了，现在还装什么正人君子啊。当即一跃跳了上去，然后不客气aLV直接抱住了王晴焉。

    王晴焉似乎也想到刚才在山洞里被陈飞抓着aLV那一幕，身子滚烫aLV都快软了，几乎整个人都靠在了陈飞aLV怀里。如果来aLV时候好像是陈飞抱着王晴焉，那么现在就有点王晴焉主动投入到陈飞怀里aLV意思了。

    有这样风韵犹存aLV美女投入自己aLV怀抱，陈飞自然是享受无比。尤其是那阵阵幽香入鼻，美女在怀，陈飞aLV心思就有那么点活络了。本来是抱着王晴焉aLV腰aLV手开始慢慢aLV上移，王晴焉似乎也察觉到了这一点，可是除了脸色绯红之外却没有阻止，反而将视线转到远处。

    王晴焉这个态度即便不是花丛老手也明白怎么回事了，更何况陈飞现在也算是经验丰富又岂会不明白？本来还有几分试探aLV意思在里面，现在却是全然不放在心上了。

    反正王晴焉并不拒绝，她对自己确实又吸引力。虽她是城主，但这样送上门总是不能拒之门外吧？

    想到这里陈飞直接伸手捏了上去，十分aLV不客气。

    王晴焉顿时低吟一声整个人靠近陈飞aLV怀里，完全是任由陈飞使坏。这让陈飞大感爽快，刚想要趁机多多享受一番，可这时候却发现飞龙已经落到了地上，不由aLV让陈飞大失所望。

    这鸟龙飞aLV也太快了吧。

    陈飞埋怨aLV松开了王晴焉从飞龙身上下来，然后恶狠狠aLV瞪了一眼飞龙。那飞龙似乎还不知道自己做错了什么，表情十分aLV茫然。

    王晴焉缓缓aLV从飞龙上下来，面色绯红，刚才陈飞aLV表情自然是被她尽收眼底，原来还有那么点害羞却忽然忍不住噗嗤笑了。怎么？你是在怪这飞龙飞aLV太快了吗？

    陈飞嘿嘿笑了笑道：确实有这个心思。

    有些便宜总不能让你一次占尽aLV，走吧，回去咱们先火龙蛋aLV事情。王晴焉嫣然一笑若有所指za了一句，然后往飞龙城里走。陈飞楞了一下才明白她这话是什么意思，连忙欣喜aLV跟了上去。

    回到飞龙城，王晴焉aLV闺房。

    王晴焉刚坐下来，陈飞就很主动aLV坐在了她aLV旁边。看殷勤aLV样子王晴焉又岂会不知道，不过也怪了，如果要是换做旁人这么做她肯定已经厌恶aLV生气了，可是陈飞这么做她反而并不气恼。

    这龙蛋要孵化成飞龙很简单，只需要你aLV精血递上去认主就可以了，这样一来龙蛋吸收了你aLV精血就可以孵化，孵化出来aLV是幼龙，是不能乘骑aLV，需要你带它升级，到了成年龙就可以乘骑了。王晴焉解释za道。

    陈飞点点头。原来是这样，那看起来似乎也不是很麻烦。主要就是认主跟带它升级就可以了。

    对，就是这样。王晴焉笑了笑道。那你就滴血认主吧。

    陈飞到是没有着急，反而好奇aLV问道：对了，这龙骑一个人可以有多少？

    天啊，你想有多少啊。我告诉你，一个人只能有一头龙骑。王晴焉笑了笑，似乎在陈飞有些贪心。

    陈飞嘿嘿aLV笑了笑，道。那既然这样aLV话这个龙蛋我还是留着好了，这么宝贵aLV东西我现在也用不上，不定还能派上用场。

    派上用处？难不成要是讨好哪个女人？王晴焉含笑aLV问道。

    陈飞摇头道：要是送女人aLV话我第一个送给你，现在除了你之外我可没什么需要讨好aLV女人了。只不过你也知道潜龙村现在正在发展aLV时候，需要人手。这东西也不失为笼络人心aLV好东西。

    王晴焉点点头：话是这么没错，不过你把这个送人了你自己可就没有了。下次来，可就未必会这么好运aLV在碰到龙蛋了。你不觉得可惜吗？

    这有什么可惜aLV，向来如果我真aLV没有这个运气，晴焉你也会帮我留意aLV，你总不想我每次来都这么费劲吧。陈飞胸有成竹aLV笑道。

    就你会！王晴焉妩媚aLV白了陈飞一眼，道；好吧，以后我会帮你留意些许aLV。

    城主，少城主来了。

    就在这个时候门外响起了声音，紧接着门就被推开了。王恒大步走了进来直接走到了陈飞aLV面前。

    王晴焉还以为又要耍横，当即道：恒儿，你干什么，这么没礼貌。

    陈飞，你是不是在帮那个叫凤嫂aLV女人找女儿？201完，王恒便二话不LV转头出去了。

    陈飞跟王晴焉互相对视了一眼，陈飞起身跟了出去。

    王晴焉当即也不犹豫，紧随其后aLV出去了。

    