
    “你……你会说？”王晓萌惊讶的看像劳拉。他怎么也没想到这个妞竟然会说，那刚才的话岂不是都被听见了？饶是王晓萌的脸皮厚也有点不好意思。

    劳拉似乎并不在意，淡淡的笑道：“嗯，我喜欢研究各种语言，对于也有些涉及，不过不是太多。你还没有回答我，他打架很厉害吗？”

    “他打架厉不厉害我不知道，不过至今为止我没有见他输过。”王晓萌笑着说道，对陈飞充满了自信。

    “你不上去帮忙嘛？他们可是有不少人呢。”劳拉问道。

    王晓萌摇摇头：“不用，他一个人就够了。你先坐一会，我去把帐结了。”说着王晓萌就起身去结账了，这时候劳拉转头看过去发现陈飞以及跟那几个人出去了，劳拉想了想没有动弹，而是坐在那静静的等着。

    大概过了五分钟就见陈飞走了回来，一脸笑意的在自己的旁边坐了下来。

    “这么快就回来了，他们怎么样了？”劳拉笑着问道，说的却是英语。

    “从那来的回哪去了，不用担心。”陈飞笑了笑，这时候王晓萌已经回来了。“怎么样？”陈飞问道。

    “帐已经结了，她还得等会才能下班。那，别说我输了不承认啊，这盒东西虽然不是卖的但我也给钱了。”王晓萌说着仍了一样东西到陈飞怀里，陈飞低头一看虽然上面写的什么自己不认识，但看包装也知道是什么东西。笑了笑直接收了起来，问道：“那怎么办，是继续喝一会还是？”

    “别等我了，你们先走吧，完事直接回去就行了。”王晓萌嬉笑道；“我可不想打扰你的好事。”

    “那好吧，你自己注意点安全，有事联系我。”陈飞也没强求，即便一起走也不可能在一个房间玩吧？打了声招呼说了声玩的快乐，然后带着劳拉出了酒吧。

    “这地方你应该比较熟，找个地方吧。”陈飞笑着对劳拉说道。

    劳拉点点头，随后嫣然一笑：“你就不怕我带你去的地方有危险？看你的样子应该也是第一次来这边吧。”

    “牡丹花下死，做鬼也风流嘛。有你这样的美女在，就算有危险也值得了。”陈飞嬉笑的说道。

    劳拉笑了笑走到一辆车旁打开车门，朝着陈飞说道：“上车，我带你去个好地方吧。”

    “好咧。”陈飞应了一句跟着劳拉上了车。

    劳拉的车技很不错，陈飞一面看着外面的风景跟她闲聊，一面记着路线。毕竟早上还得回来，总不能还让人家送自己回来吧？

    车子大概开了能有半个多小时吧，周围的环境显得有些偏僻。不过说起来这地方都是如此，地广人少，跟国内完全是两个概念，在国内就算是高速附近都可能建了房子，像要见到这种地广人少的情况还真是不太容易。

    车子开着开着开进了一个别墅，这别墅不算太大也不是很豪华，但却很幽静，国外就是这点好，安静。

    “这里该不会是你家吧？宾馆应该没有这么豪华才对。”下了车，陈飞笑着对劳拉问道。

    “是不是我家不重要，重要的是没人打扰不就行了嘛。”劳拉回了一句，然后带着陈飞进了别墅。

    一进去劳拉就把鞋子脱了，边走边把上衣也给脱了。没了衣服的束缚，那大凶之兆顿时就让陈飞游戏惊叹。劳拉还不算完，竟然直接将胸罩也给脱了，那两个高峰就这样明晃晃的出现在陈飞眼前，让陈飞忍不住咽了咽口水。

    实在是太大了。

    陈飞还从来没有见过这么大的，目测的话至少两只手都未必能够握住。外国妞有料，真不知道是吃什么长成这么大的。

    “好看吗？”劳拉十分诱惑的用手托着，然后妩媚的看着陈飞。

    陈飞情不自禁的点头道：“好看，说实话我从来没有见过这么大的。我在酒吧里物色了那么久，只有你让我比较有兴趣。”

    “是对它有兴趣吧。”劳拉笑着伸手在自己的胸前按了按。

    陈飞也不否认。“对它还是对你都好，反正它也是你的。”

    “一起洗个澡吗？”劳拉邀请道。

    “乐意之至。”陈飞笑了笑，然后跟着劳拉一起去了浴室。

    也不知道是外国人都开放还是因为劳拉比较开放，反正没有丝毫的害羞那种感觉就好像相处了很久的夫妻一样，进去之后就把衣服脱了还帮着陈飞脱了衣服，整个言行举止都很自然。

    甚至是在洗澡的时候也是，不避讳陈飞占便宜，也很大方的去帮陈飞搓背洗澡。

    本来陈飞还有那么点紧张也一点点的打消了。

    从浴室里出来陈飞都有些忍受不住了，面对这样的尤物能忍住的男人简直太少了。进了卧室之后就开始滚起了床单，劳拉的火辣让陈飞咋舌甚至有些吃不消，主动的女人他也不是没见过，但是主动且又如此疯狂的还是第一次见到。难怪王晓萌说担心吃不消，这一般人还真不吃不消。

    “可不能丢人啊，得为国争过。”陈飞在心里暗自鼓励自己，发了狠当即加快了速度。

    这一夜是疯狂的，陈飞让劳拉知道了什么叫做国爷们，让她彻底颠覆了亚洲人不如欧洲人的观念。这一夜劳拉不知道求饶了多少次，不过她的求饶怎么听起来都好像是在诱惑，床上，地上，沙发，几乎变换了各种场地。

    等到天已经微微亮的时候的劳拉已经完全体力透支了。

    陈飞虽然也有些疲倦但有回升真气在到是很快就恢复过来了，看着外面旭日初升再看看床上累的如同烂泥一般的劳拉，陈飞满意的点着烟慢慢的将衣服穿了起来。

    “我走了，你好好休息吧。”穿好衣服的陈飞笑着跟劳拉打了声招呼，然后就准备离开。

    “等等！”

    见到陈飞要走，劳拉连忙开口了，一口竟然是。不过陈飞楞了一下。“你会？”

    “我有说过我不会吗？”劳拉有些狡猾的反驳道。

    陈飞松了松肩膀笑道：“幸好我没说什么过分的话，要不然岂不是要丢脸了。”

    “你是个比较特殊的男人，别的男人搭讪都是用各种花言巧语或者方法，而你却是跟我打赌，而且我发现你好像特别了解女人。”劳拉有些感叹的说道，她之所以在酒吧一直没有成功被搭讪就是觉得那些男人的方法太老土了。陈飞的打赌似搭讪让劳拉觉得新奇，所以才会同意。

    很有一种浪漫邂逅的感觉！

    不过真正让劳拉痴迷的却是陈飞的本事，所以劳拉才会挽留他。

    “男人当然要了解女人，要不然的话怎么把女人勾搭上手呢？”陈飞嬉笑的说道。“我等下还有事要办，如果没有别的事的话我就先走了，迟到了就不好了。”

    “留个电话吧。”劳拉犹豫了一下，开口说道。

    这是她第一次主动跟男人要电话，***有***的规矩，天亮了说分手彼此不再联系是这个游戏的规矩。劳拉从来不会破坏这个规矩，她的身份也不允许她去破坏这个规矩。

    “有必要吗？”陈飞笑眯眯的说道。“我承认你确实很吸引我，各方面也都让我很满意。能够跟你这样的女人认识，是我的一种幸运。不过我觉得电话就没有必要再留了，兴许我们没有机会再见面了。”

    “好吧，既然你不愿意留的话那就算了，但是我相信我们一定会再见面的，等到那个时候我希望你可以留个联系方式给我。”劳拉自信的说道。

    “也好，那就看看我们有没有这个缘分了。”陈飞笑了笑，然后转身出去了。

    出去之后等了老半天陈飞也没有等到车，看到四周没什么人陈飞索性就放开速度直接跑回去了。

    “今天是不是要接待国的客人？嗯，好的，我一会就过去。”等陈飞走了之后劳拉拿起电话，简单的说了几句，然后才起来开始收拾。

    陈飞回到大使馆的时候王晓萌还没回来，站在大使馆外面等了一会才见到王晓萌过来。

    “你不是尝试了一把一夜七次郎吧，看你的小脸惨白，走路都发虚，累的够呛吧。”看着王晓萌走路都打哆嗦陈飞忍不住打趣的说道。

    王晓萌伸出四个手指：“四次，四次啊！这妞也太凶猛了吧，这幸亏我实在不行了要不然恐怕这还不放我走呢。我现在走路都哆嗦，等下还不知道怎么办呢。”

    “我帮帮你吧。”看王晓萌的样子确实是累的够呛，等下还有正经事要做这个状态肯定是不行的。伸手放在王晓萌的肩膀上回生真气释放过来，很快王晓萌就感觉到一阵暖流传遍全身，力气似乎也都渐渐的回来了。

    “太神了，嘿嘿谢谢了啊。”恢复了精神的王晓萌嬉笑的谢了一句，随后好奇的问道；“你怎么样？你那个妞身材那么火爆怕是应该不会太安分了吧？”

    “放心，肯定没有给国爷们丢脸就对了。”陈飞笑着说道。

    ……

    家里奶奶忽然生病了，也不知道是扭到了还是什么导致左肋骨里面疼，一会去医院拍个片看看，希望一切顺利无大碍。

    