
    见到陈飞这么干脆墨涟漪愣愣的不知道说什么好了，呆滞了半天才转头对紫枫说道：“你难道不阻止他吗？他竟然要用天光城来换我的技能就为了让他的属下可以恢复正常。天光城啊，好歹也是三大主城，虽然现在被破坏的‘挺’严重但要想要修复起来也不难，要知道这可以创造多少税收，还能得到多少好的技能书啊，而且有了天光城就没有阻止你们发展的困难了，难道……你就让他这么轻易的把天光城给我？”

    紫枫笑笑说道：“这种事情他自己拿主意就行了，他才是村长。而且……如果真的要说，我很欣赏也很赞同他这个举动。”

    “疯了，都疯了。”

    墨涟漪无奈的摇头。“既然你们愿意用天光城来还我这个技能，那我就答应你们。反正有了天光城以后我能得到更多更好的技能，给，拿去。”说着墨涟漪就朝着陈飞仍过去本技能书。

    陈飞慌忙接住，正是清心咒。二话不说当即学了技能，随后对着黄天霸释放了技能。就见一团白光在陈飞的手中出现然后犹如点点繁星般落入黄天霸的身体里，随着白光在黄天霸的身体里消失，黄天霸似乎幽幽的醒了过来。

    “醒了，醒了。”

    “你醒了，感觉怎么样？”陈飞笑着朝着黄天霸问道。

    黄天霸楞了一下似乎没想到还能见到陈飞，不过马上就反应过来。“是赢了吗？太好了，我就知道你一定会成功的。这样我就放心了，只是……我以后怕是再也不能帮你了。我的技能释放了之后就……咦？这怎么可能，我怎么没事？”

    黄天霸本来还‘挺’落寞的，但是忽然发现自己的身体竟然没事，一切技能，实力都还在，这让黄天霸顿时惊讶无比。

    “别惊讶了，是他救了你。为了能消除你的技能副作用，你们这个白痴村长不惜用天光城作为‘交’换，甚至还付出了等级清零的代价，真不知道他的脑袋是怎么长的。”墨涟漪在旁边嘀咕的说道。

    黄天霸听到这话顿时愣住了，呆呆的看着陈飞眼睛一下子就红了。陈飞连忙说道：“得得得，你可别‘露’出这个样子，我可受不了这样。既然你没事了那就行了，去把王晴焉跟朱凌志带上，咱们先去黄村。司徒傲天那个贴身的影子一直没有出现，我担心黄村那边有事。”

    “是。”黄天霸没有多说，但是陈飞这份恩情他却记在心里了。不管是天光城还是自身的等级，能为了自己如此轻易的就放弃了，这绝对不是一般人能够做到的。黄天霸发誓自己这条命从今以后就是陈飞的了！

    黄天霸跟紫枫将朱凌志和王晴焉扶了起来，他们两个受伤都很严重但一时半刻还死不了。

    陈飞对着墨涟漪说道：“我们这就走了，天光城现在是你的了。我希望你能把飞龙城那些人的尸体帮我保存好，等王晴焉醒来之后相信应该很希望可以把他们带回去。”

    “行。”墨涟漪干脆的说道。

    “再见。”

    陈飞应了一声，然后带着众人前往传送阵去了黄村。

    此时黄村！

    武藤兰正在‘激’战当中，准确的说是在被动的防守当中。陈飞他们走了之后武藤兰就已经做好了防御，怕的就是被围魏救赵。她可不希望陈飞他们在那边拼命结果因为自己这边而放弃。

    结果还真让武藤兰给猜中了，司徒傲天的贴身护卫影子果然来袭击了。幸好武藤兰提早准备所以才没能让影子得逞。不过武藤兰的本身并不是攻击系的高手，而这个影子硬碰硬也不行。

    所以武藤兰周围步下了许多的陷阱，同时还释放了鬼气毒雾。这个技能是陈飞之前‘交’给自己的，不过自己学了之后一直没有用过，今天到是个好机会！陷阱加上鬼气毒雾，一时之间到也让影子无可奈何。

    两人就这么僵持了下来！

    当陈飞等人来到黄村的时候自然就发现了这个情况，陈飞二话不说当即出手。

    影子见到陈飞他们就知道情况不妙，转身就想跑。可惜陈飞的攻击非常的迅猛，刚转身的功夫烈火剑法就已经到了，影子勉强挡了一下却很快被这强大的力量给席卷，整个人顿时燃烧了起来。

    挣扎了几下趴在地上再也没了声息。

    影子，就这么被陈飞轻易的给秒杀了。

    原因无他！

    影子防御力太低，技能又不是强攻型的。陈飞现在虽然等级清零，可技能还在，基础属‘性’也比较高，在加上一身的装备，要秒杀影子着实不难。

    “你们回来了，都没事吧？”见到影子被杀，武藤兰这才收回了技能问道。不过随后却发现了司徒傲天，武藤兰顿时惊讶道：“他怎么跟着回来了？”

    “他已经被我控制了，不用担心。先找个地方安顿下来，再慢慢告诉你。”陈飞说道。

    武藤兰当即二话不说带着众人去了平时她住的地方。

    到了地方之后陈飞先是将王晴焉‘弄’醒，回生真气‘弄’醒她之后又让她服用了生命‘药’水，王晴焉的伤势很快就好转。随后陈飞又去看向朱凌志，虽然他对朱凌志没什么好感，但毕竟这次也算是共同联手受的伤，总不好不治。朱凌志的伤虽然严重，但有生命‘药’水在却也不是什么难事，虽然不能马上康复至少小命是没什么担忧了。

    等他们醒了之后自然好奇发生了什么事，怎么连司徒傲天都带回来了。

    陈飞将事情原原本本的告诉他们，怎么将司徒傲天控制住，怎么得到魔剑，同时也将墨涟漪的事情告诉了他们。朱凌志到是没什么，王晴焉却是佩服不已。除了佩服陈飞的能力，能将司徒傲天控制之外，她更佩服的是陈飞的心‘胸’，竟然这么果断轻易的就将天光城给让了出去。

    “我已经让墨涟漪将你们飞龙城的人尸体都保管好，你们可以将他们带走。这次的事情，我陈飞谢了。如果有什么需要我帮忙的地方尽管开口，我陈飞义不容辞。”

    虽说王晴焉他们来的目的可能未必单纯，但不管怎么说这次飞龙城也可谓是损失惨重，甚至是损失最为惨重的一方，这个情陈飞还是要承的。

    “嗯。”王晴焉点了点头，情绪不怎么高。也难怪，自己这次带来的可是飞龙城的全部‘精’锐，全部都折在这了。飞龙城的实力至少下降了一半，想要再培养起来可不是那么容易。而且，这次来还没有得到丝毫的好处，王晴焉情绪能高涨才怪。

    “你们也有很多事情要处理我们就不在这里耽搁了，我先去一趟天光城，等以后有机会我们再详聊吧。”

    王晴焉朝着众人拱了拱手，然后带着朱凌志走了。

    等着朱凌志走了之后，剩下的就都是陈飞的人了。

    “我说村长大人，司徒傲天你准备怎么办？”武藤兰好奇的朝着陈飞问道。她这个问题也是其他人所关心的问题。

    陈飞看了一眼站在旁边呆滞不动的司徒傲天，淡淡的说道：“他自然是留不得的，如果不是他的话也不会搞出这么多事。天霸，他‘交’给你了。”

    “是。”

    黄天霸自然知道陈飞是什么意思，走到司徒傲天面前，恶魔之刃轻轻挥动。司徒傲天的脑袋顿时跟身体分家，然后噗通倒在了地上。

    天光城的城主，堪称一代枭雄的司徒傲天就这么死了。

    杀了司徒傲天之后黄天霸将他的尸体搬了出去处理掉，陈飞则转头朝着紫枫问道：“师父，那个凤皇墨涟漪是什么来头？”

    “三大主城相信你应该不陌生吧，除了天光城，飞龙城你了解之外，还有一城你可知道叫什么？”紫枫问道。

    陈飞摇头：“不知道，叫什么？”

    “凤舞城。”

    “凤舞城？凤皇？难道这墨涟漪是凤舞城的人？”陈飞马上就想到了两者的关联。

    紫枫点头道：“不错，这凤皇正是凤舞城的人，是凤舞城城主的‘女’儿。”

    “原来是这样，难怪她开口要天光城。嘿嘿，这下好了，王晴焉他们来的目的是天光城，结果却让凤舞城得到手了。看样子三大主城之间的平衡应该不复存在了，凤舞城独大。”陈飞嘿嘿笑道。

    “都是我不好，如果不是为了我的话天光城也不会被墨涟漪得去。”黄天霸有些自责的说道。

    陈飞挥挥手：“行了，过去的事就不要提了，再我心里你可比天光城重要多了。以后有机会天光城咱们还能抢回来，没什么要紧的。而且这次咱们也并不是没有收获，至少我得到了魔剑还得到了一本技能书，这个收获可远胜于天光城。虽说天光城落到了墨涟漪的手上，但短时间也没什么威胁，飞龙城这次也是损失惨重，所以从长远角度来说，咱们这次并不吃亏。”

    “说的也是，如果要真得到天光城咱们的人手肯定不够用，到时候反而惹人眼红。”武藤兰赞同的点头说道。

    “行了，天霸你先在这养伤，我们先回去。”事情都‘交’代完了，陈飞就准备先回村子。

    ~

    