
    天微微亮，陈飞就从温柔乡离开了。

    昨夜的疯狂虽然让陈飞相当的舒畅，王熙丹温柔主动，宋雅的‘欲’拒还休，两种截然不同的气质让陈飞飞上了一个又一个高峰。疯狂过后，两‘女’已然沉睡。看着外面微微亮起的阳光，陈飞分别亲‘吻’两‘女’然后穿戴整齐离开。

    温柔乡虽好，但现在还不到享受的时候。陈飞坚信早晚有一天，自己可以尽情的享受这种无尽的温柔，但是在这之前，需要将所有的障碍铲除。

    离开之后，陈飞就回了京城。

    当陈飞回到京城前往常欣欣别墅的时候已经是早上了，这个时候正是上班的高峰路上川流不息，车水马龙。陈飞忽然觉得，如果不是因为自己有了这款游戏的话，或许也是这芸芸众生中的一员，每天为了工作拼死拼活，晚睡早起。

    这或许就是自己的运吧！

    此时常欣欣家的别墅却十分的热闹，陈飞退出特组的事情已经没人不知道了，退出特组的原因自然也不是什么秘密。在陈飞退出特组之后，有几个人接二连三的也退出了特组。

    冷森！

    火系小队的队长，最年轻的高手，跟了陈飞之后实力快速的提升已经隐约成为特组的顶尖高手。可就是这样，在这种大好的时候冷森却退出了特组！除了冷森之外，火系小队成员欧阳火舞，她的妹妹欧阳冰凝，最近崭‘露’头角的凌风翔也退出了。

    这也就罢了，他们跟陈飞的关系已经不是什么秘密了。

    可有两个人也退出了，这让很多人费解不已。

    十大长老之一，最年轻的长老，郁林凡！

    蜀山剑派的顶尖高手，当初特组人人尊为高手的，道千君！

    这两人竟然也退出了特组！

    冷森欧阳火舞她们退出特组到没什么，毕竟他们跟陈飞的关系很好，共同进退也可以理解。

    可郁林凡心高气傲而且在陈飞手上接连受挫，跟陈飞的关系可想而知，他竟然也退出了特组。至于说道千君那就更不用提了，道千君可以说是蜀山剑派的新锐高手，在陈飞还没有出现之前整个特组都是敬畏有加。结果却及二连三的败在陈飞的手上，到最后蜀山剑派也是被陈飞一手毁之。

    可如今道千君却因为陈飞退出特组而跟着退出。

    这是怎么回事？

    常家别墅的‘门’口。

    欧阳火舞，欧阳冰凝，冷森，凌风翔，郁林凡，道千君，还有一个新面孔的人站在四周，他们都在等着陈飞！

    “道千君，你怎么也来了？”冷森有些面‘色’不善，上次攻打蜀山剑派的时候冷森的对手就是道千君。

    道千君哼声道：“我的事还不用你做主，我来便来，不来便不来，跟你有什么关系。”

    “哼，如果是别的事当然跟我没关系，可如今却跟我有关系。我警告你，你别耍什么‘花’样，要不然的话可别怪我对你不客气。”冷森哼声道，对于道千君却不怎么放心。

    这次陈飞要做什么大家都很清楚，道千君这一来难保没什么别的心思。

    “你是谁，以前我好像没见过你。”冷森的目光从道千君的身上转移到他旁边一个陌生的年轻人身上。

    这人看起来年纪也就二十出头，样子有些陌生。

    听见冷森询问，那人笑着说道：“冷队长没见过我也是正常的，我叫叶辰风，是蜀山剑派藏剑阁的弟子。”

    “哦？道千君，你竟然还带人来，看来你真是不怀好意啊。”冷森一听，顿时‘阴’阳怪气道。

    道千君皱了皱眉头，他这次退出特组是父亲道武城授意，其实道千君也不想来，陈飞不管怎么说也是他的敌人，是蜀山剑派的弟子，如今自己却来帮他，这算怎么回事啊！

    心高气傲的道千君确实有些抹不开，不过父亲这么说他也只好照办。可至于叶辰风，他却不知道。因为父亲没告诉自己还有人一起来，道千君虽是蜀山剑派的弟子，可因为心高气傲在加上很少在蜀山剑派，对于叶辰风到也不熟悉。

    “我这次来是我自己的意思跟蜀山剑派无关，陈飞的实力相信大家都知道，我也是崇拜陈飞，知道陈飞这次需要人手帮忙所以才来的。”叶辰风笑着解释道。

    冷森哼了一声没有说话，但神‘色’之间对于叶辰风的回答显然是不怎么相信。

    “陈飞来了。”

    欧阳火舞这时候说道，所有人都看见陈飞从远处缓缓的走了过来。

    陈飞看到别墅‘门’口这些人也楞了一下，没想到这么多人。走过来之后有些好奇的问到：“怎么这么多人？”

    欧阳火舞道：“我们已经退出特组想要帮你，冰凝也过来了。只是……道千君还有那个叶辰风不知道怎么也来了，他们两个都是蜀山剑派的人，恐怕……”后面的话没有说，但陈飞也明白其中的意思。

    先是对着欧阳冰凝点点头，欧阳冰凝还是老样子看起来冷冷冰冰的，见到陈飞点头，她也微微的点点头算做回应。陈飞转头看像道千君，说实话他还真没想到道千君也会来，不过他却没说什么，扬声道：“先进去吧。”

    说着，一马当先的进了别墅，其他人则跟在后面走了进去。

    进了别墅陈飞坐了下面，其他人则站在一旁，他们知道陈飞肯定有话要说。陈飞笑了笑说道：“你们站着干嘛，自己找地方坐啊。”众人这才纷纷找地方坐下，等他们都坐下来之后陈飞才开口道。

    “这次的事情相信你们也都知道一些，我就简单说一下。我这次准备去索菲图，搞不好就是一场大战，不是我死，就是索菲图灭。所以是相当危险的，以一人之力对抗一个国家，很荒诞，但我必须要去做。你们愿意跟着我去，这份恩情我记下了。场面话我就不说了，从今以后各位就是我陈飞的兄弟。不过，我话说道前面，既然你们愿意帮我，那么就要听我的命令，如果有人做不到的话，就请离开吧。”

    陈飞这话说的很自然，但眼睛却在道千君身上的扫来扫去，很显然，这话是针对他说的。

    道千君也明白，虽然心里有些不忿，但是却没有吱声。

    “好，既然你们都同意那我也就不说什么了，二天之后还有人会来，到时候就出发。凌风翔，冷森，你们两个先走一步吧，先去索菲图‘摸’‘摸’环境找了个落脚的地方。”陈飞吩咐的说道。

    “好，我们马上出发。”冷森跟凌风翔应声说道。然后转身就走了，他们也知道这件事很重要，尽早安排妥当为好。

    “其他人就先各自休整吧。”陈飞笑了笑道；“火舞，你安排一下房间。”

    “嗯。”欧阳火舞点点头就去安排房间。其他人也跟着走了，道千君刚要走却被陈飞喊住了。

    “有事？”道千君皱了皱眉头问道。

    “为什么帮我？”陈飞笑眯眯的问道。

    “我父亲让我来的。”道千君如实说道，至于陈飞相不相信他就不在乎了。

    “只是这样吗？”

    “嗯。”

    “去休息吧，接下来恐怕会是一场持久战，也是一场恶战。”陈飞笑了笑，道千君转身走了。

    道千君会来，陈飞很诧异！

    按照陈飞的理解蜀山剑派不趁机作‘乱’就算不错了，却没想道千君竟然来了，还有个蜀山剑派的弟子。道武城这是什么意思？‘交’好？还是想让道千君来捣‘乱’？后者，陈飞并不担心，莫说是道千君，就算是道武城来了也没什么了不得的。难道说道武城是为了跟自己‘交’好？

    这也有点说不过去，自己可以算是蜀山剑派的大敌，更何况道武城应该恨自己才对，再怎么大度也不至于跟自己‘交’好吧？

    陈飞有点想不明白！

    其实莫说是陈飞想不明白，对于这个举动很多人都想不明白包括蜀山剑派的人，甚至是道千君自己。唯一明白的应该就是道武城了！

    确实，道武城恨陈飞，是他一手覆灭了蜀山剑派，是他让自己接二连三的挫败，丢脸。但不可否认道武城确实是个天纵奇才，他看的出来陈飞的潜力。最主要的是，道武城对一些世俗之事不怎么在意。道千君很聪明，也很有悟‘性’，可以说是除了自己之外成就最高的一个，但现在却有点呆滞不前。所以道武城让道千君来帮陈飞，就是希望让他领悟一些平时领悟不到的东西。

    知己知彼嘛。

    道千君因为败在陈飞的手上而气郁，只有接近陈飞才知道陈飞到底强在什么地方。不管是因此而‘激’励，还是被陈飞的强大彻底折服，这对道千君的修为都是有莫大好处的。

    至于其他的，道武城却不甚在意。

    都安排妥当了之后，陈飞起身回到房间准备登陆游戏。

    这次的事情非同小可，要么不做，要做的话就要干干脆脆的。所以陈飞必须提前做点准备，首先这些帮助自己的人得帮他们提升实力，其次等李风将人送过来还得帮他们。

    所以，陈飞需要准备准备。

    ~

    