
    看着一个个凶神恶煞的家丁陈飞却是没有丝毫的慌张，说起来他到正希望对方会这样。如果对方不摆出这个架势陈飞也不好主动，仗势欺人这种事情陈飞毕竟做的不多。

    任何事情都是熟练工种，仗势欺人也不例外。

    “你这是什么意思？”陈飞挑了挑眉毛，轻笑的看像程虚。

    程虚挺了挺那硕大无比的肚子站了起来，看起来竟然颇有几分吃力的样子。咧嘴冷笑的程虚有几分得意的说道：“你竟然敢强行带走我们程家的人，想必是仗着自己几分有实力。不过你也未免小瞧了我们程家，你也不出去打听打听我们程家在飞龙城是什么地位。”

    “什么地位？”陈飞很配合的问了一句。

    程虚似乎很满意陈飞这么识趣，抖了抖肥肉横生的脸，得意的说道：“我家老爷可是飞龙城第二队的队长，你说什么地位。”

    “哦。”

    陈飞到是没想到这程家竟然是这么个来头，既然能挡上第二队的队长实力应该不一般。

    不过，连城主都让我给摸了，还会怕你个区区二队的队长？

    “把人送回来还能当做什么事都没有，要不然的话……哼，你休想轻易离开程府。”程虚冷声威胁道。

    陈飞松了松肩膀：“我想去哪就去哪，还没人能够拦得住。更何况就凭这几个三脚猫货色也想留住我，未免太小瞧我了吧。”

    “看来你还是不见棺材不落泪，不给你点教训你还真以为我程家是什么阿猫阿狗都能拉撒野的地方。”程虚挥了挥手，大喝一声。“上，给我教训他。”

    听见管家这么说那几个家丁顿时抄着家伙朝着陈飞扑了上去，这些人虽然是陈家的家丁但顶级却也不低，都在三十级左右也学了不少的技能。寻常情况下要对付个把人还是真是轻松，不过他们却没想到眼前这人根本不是寻常人！

    眼前他们冲过来，陈飞将炎剑战龙拿出来朝着轻轻的挥了一下，整个动作十分的轻易就好像是在驱赶恼人的蚊虫一样，看都没看一眼。可就是这轻轻的一挥却让那几个家丁顿时惨叫连连，直接全部被放倒在地上了。

    “嘶！”程虚顿时倒吸了口凉气，看着地上的家丁惊讶不已。他能当管家除了是程家本家人之外自然也是有不凡的眼力，陈飞刚才那一手绝非普通人能够拥有的，没想到他年纪轻轻的竟然是个高手。

    程虚就是不懂得探测对方的技能，要不然他一定会吓一大跳。陈飞可不是简单的高手！

    “程管家，你还想留下我吗？”陈飞笑眯眯的看着惊讶的程虚，哈哈笑了笑道。“既然都已经动手，我话不妨说的明白些。人，我是要定了。如果你们肯和平解决的话最好，如果不肯的话不放手底下见真章。你家老爷不是第二队的队长吗，实力应该不弱吧。不妨叫过来比划比划，看能不能打赢我。”

    “你到底是什么人？”陈飞这一发威程虚反而到有点吃不准了，对方有这样的实力应该不是籍籍无名之辈才是，如果要是因此而得罪人了那可就划不来。想了想，程虚反而到不是不敢仗着程家的身份狐假虎威了。

    “你也别管我是什么人了，我就算是有权有势也好，无名无势也罢，人我肯定是要定了。”陈飞根本不想浪费时间跟程虚解释，契约也不在他的手就算解释了也没用，还不如直接叫能做住的人出来，一劳永逸直接解决了好。

    更何况陈飞其实也不想把事情闹大，毕竟这里是飞龙城，多少还是要给王晴焉些面子。

    程虚见陈飞如此信誓旦旦，掷地有声也不好再自作主张了，犹豫了片刻叫来下人去通知老爷。

    虽然程虚依旧虎视眈眈警惕的盯着陈飞，但是陈飞却没有丝毫不适应的感觉，反而十分有闲情逸致的看了看程府的风景。说起来程府设计的还是非常不错的，假山花园，看起来颇有几分赏心悦目的感觉。这还是只是一个队长的家而已，相比较之下陈飞这个村长的家就显得寒酸了不少。

    陈飞琢磨着等以后村子升级为城池的时候是不是也给自己弄个城主府，也应该享受享受了。

    大概过了能有十多分钟吧，就见一个长着虎背熊腰的人迈着大步走了过来。程虚连忙走了过去，低声叫了句老爷。这人就是程府的主人，飞龙城第二队的队长，程天。

    陈飞看了一眼到是觉得有些印象，刚进飞龙城的时候他就感觉到飞龙城的高手不少，而这程天就是其之一。等级十级，职业是龙战士。这龙战士应该是飞龙城这附近特有的职业，从技能的名称上看多半都是跟飞龙有关。

    “怎么回事？”程天看着陈飞沉声问道。

    程虚连忙把事情的经过原原本本的说了一遍，程天听过之后皱着眉头朝着陈飞说道。“你说你叫陈飞？可是那个潜龙村的村长？”

    “正是！”陈飞笑了笑，不愧是第二队的队长，确实有几分见识。刚才自己报过名字可程虚却丝毫没有联想到。

    “你可有什么证明？”程天显然是不太相信，毕竟潜龙村的村长怎么会突然跑到飞龙城，还跑到自己家里来。

    其实这也不怪程天不相信，虽然他是二队队长在飞龙城也算是地位显赫，但陈飞的到来还是很隐秘的，而且程天也没有去城主府，自然是不太清楚。

    “证明？这应该可以证明了吧。”陈飞想了想忽然笑了笑将自己的称谓开启。

    “超新星？”见到陈飞的称谓，程天顿时脸色大变。别的可以作假，这称谓却是做不了假。

    既然是超新星那肯定就是陈飞无疑了。

    “你真是陈飞，你有什么意图。”程天忽然一下子紧张了起来，身上的气势突然释放开来。

    之前就一直传言三队的队长是因为陈飞才死的，程天紧张起来自然也是正常的。

    “意图谈不上，我只是想你府上的一个丫鬟而已，刚才你的管家不是说的很清楚了吗？”陈飞淡淡的说道，对于程天忽然释放出来的气势到是没怎么太过在意。

    “妞妞深的我女儿的喜欢，签的又是死契。”程天沉声说道。“所以，这人怕是不能交给你了。”

    “就算你不想交给我也不行了，人我已经带走了。我现在要的是你的契约，只要你肯把契约给我那么什么都好说，要不然的话说不得我也只能抢走了。”陈飞淡淡的说道。

    “好胆，你还真以为这里是潜龙村，还是当我们是天光城你想怎样就怎样。传闻说你的实力很强，今天就让我领教领教。”程天冷哼一声，就准备动手。

    陈飞却忽然一摆手：“等等。”

    “怎么？莫不是你怕了？”程天沉声说道。

    陈飞笑了笑道：“怕，我这辈子还不知道怕字怎么写。我只是觉得咱们这么打没什么意思，不如添点彩头。如果你输了就把契约给我，如果我输了的话就把人给你送回来怎么样？”

    “好！”

    程天没有犹豫就答应了。

    “那就好，可以动手了。”陈飞笑眯眯的将炎剑战龙拿了出来，虽然他有十足的信心，但毕竟对方作为队长级别的高手职业又是自己没见过的龙骑士，还是不能太过大意松懈。

    陈飞可不想阴沟里翻船，到时候可没办法跟凤嫂解释了。

    程天此时身上的气息大盛，一股股热浪从他的身上席卷而来，虚空仿佛出现了一条火红色的巨龙，这应该就是他龙骑士的精妙所在吧。

    “火龙？”陈飞挑了挑眉毛，笑了。

    如果说是别的飞龙也就罢了，偏偏是火龙，这不正是瞌睡遇枕头，正陈飞的下怀吗？

    在所有属性当陈飞火元素是最强的，甚至都快被当成招牌了。

    “龙威！”

    程天大喝一声，一股与众不同的威压忽然传来，那种感觉就好像是巨龙正在咆哮一般，大有万物退让的气势。

    眼看着这威压席卷而来，陈飞释放开自己的气势，同时炎剑战龙挥了出去，刹那间火红色的剑气直奔程天而去。

    “龙爪！”

    程天猛的挥手，一道光芒如同爪子一般伸出。

    剑气跟龙爪碰撞到一起顿时互相抵消了，陈飞眯了眯眼睛，虽然只是普通的剑气但是有炎剑战龙的威力加成也不是一般能够抵挡的，却没想到如此轻易的就被程天给抵消了。

    队长级别，果然不同凡响。

    既然知道程天这龙战士的职业不太一般，陈飞也就渐渐的认真了起来。连续几道剑气释放出去，紧接着就是烈火剑法。烈火剑法一施展开来可是普通的剑气不同的，威力顿时突变。

    程天也反应了过来，当即拿出龙战士的技能对付。

    说起老这龙战是跟之前跟飞龙签订契约的感觉差不多，应该是借助飞龙的力量，只不过比签订契约更强，可以借助的力量更多。颇有几分网络游戏里，人宠合一的感觉。

    ……

    兄弟们踊跃投贵宾啊，趁着现在的活动200贵宾加更一章，目前已经确定加更两章。这两天应该暂时加不上，不过有几更咱都记着。少少我貌似还没食言过吧？所以，大家放心的投吧。

    