
    第708章 敲山震虎

    ------------

    “你不在大使馆？”听到他这么说陈飞到是有些意外，难道真的不是他？“你怎么证明不在大使馆，难不成你一句话我就会相信你吗？”

    “我确实没在大使馆，那个时候我正在外面的酒吧喝酒。(我刚才就已经说了对于这次的合作我们根本就没抱什么希望，只是走个形式而已。在加上我们也是小国根本没有人会打我们的注意，所以我就偷偷跑出去喝酒，顺便看看能不能遇到什么艳遇的对象。如果你不相信的话可以去问问，我当时还跟酒吧里的人打了一架，应该有不少人记得的。”那人忍不住苦笑的说道，看样子到不像是在说假话。

    虽然他也是堂堂一国的保镖，实力也算不错。可是面对这样神出鬼没，到现在连对方长什么样子都不知道的对手他是真的生不起丝毫对抗的心思。更何况那把炙热的火剑一看就不是凡物，这样的人他招惹不起，更没有必要招惹。

    “你最好保佑你说的都是真的，如果我调查出来的结果跟你说的不一样，你知道下场是什么！就算你跑到天涯海角，躲在任何地方，我都不会放过你。”陈飞恶狠狠的说了一句，然后收回了炎剑战龙转身走了。

    那人伸手摸着下巴那种炙热的感觉还没有完全消散，看着空荡荡的屋里他也不知道那个神秘人走没走，也不敢做出什么过激的举动，就只能坐在床上静静的等着天亮！

    陈飞从这人的房间离开之后直接去了另外一人那，这个人看样子并不像是在说话而且刚才他说的有理有据，只要自己去调查的话就知道的清清楚楚，他也不敢用这样的谎话来骗自己。

    既然不是他的话，那最后一个人的嫌疑就很大了。

    陈飞到了那人的房间直接故技重施，风刃切断门锁推门进去。这人的反应要比刚才那人慢得多，炎剑战龙都已经架在了他的脖子上他才反应过来。

    “你……你是谁，藏头露面的算什么男人。”感觉到脖子上火热无比，这人却装着胆子低声喝道。

    “我是什么人不重要，我来只是问你一句话。大使馆有人被刺杀的事情你应该知道吧，是不是你做的！”陈飞也懒的再诈他了，直接开门见山的说道。

    “知道，不过不是我做的。”那人楞了一下，随后回答道。

    “有什么证据能够证明，如果没有证据的话不管是不是你做的，今天你都死定了。”陈飞这话到不是在吓唬他，如果他真的不能提供什么有效的证据陈飞兴许真的就下手了。

    “证据，我……我在保护我们领导哪来的证据啊，要不，你去问我们领导？”那人苦笑的说道。

    “那就是没证据了，那你就死吧。”陈飞哼了一声，炎剑战龙顿时用力。鲜血顺着那人的脖子就流淌了出来，那人顿时一慌连忙说道；“别……别杀我，我……我虽然没有证据，但是我知道那个人是谁！”

    “哦？”听到这话陈飞的手停了下来。

    那人松了口气，缓缓的说道：“当时正好是有人接班，所以我就想去趟厕所。路过的时候看见一个蒙面人从你们主席房间方向跑出来，速度很快几乎一眨眼的功夫就消失不见了。不过我记得他的头发好像有一抹是白色的，别的我就真的不知道了。这事真的不是我做的，如果是我做的我还能这么大摇大摆的在这里睡觉嘛？就算我不逃走肯定也会防备你们找上门啊。”

    “我给你两天时间，如果你不能准确的告诉我那个人是谁，那么你就只能去死了。你可以不服气，也可以不去调查，但到时候死了就别怪我。”陈飞哼了一声，转身走了。

    陈飞连续调查了两个人，基本上可以判定这两个人都不是刺杀主席的凶手。最后那人说的不管是不是真的，至少现在又多了一个人帮自己调查。所以今天晚上到也不算是没有收获，对方既然敢来刺杀肯定是有所依仗，相信绝对不会那么轻易被找到。所以陈飞压根也没打算能够轻易的找出凶手是谁！

    不过陈飞可以确定是凶手肯定会在暗注意着一切，今天晚上陈飞连续威胁了两个人调查这件事，对方定然知晓。

    那么就有两种可能，一种是对方继续出手。如果是这样的话自己就有机会能够抓住他。另外一种就是暂避风头这件事作罢，这样一来主席的安全至少是可以得到保证了。

    这也算是杀鸡儆猴，敲山震虎了。

    做完这一切陈飞才返回劳拉的别墅，这个时候天还没有亮。

    脱了衣服躺在劳拉的身边，仿佛都没有出去过一样，陈飞闭着眼睛休息了起来。

    第二天一早劳拉是被电话吵醒的，迷迷糊糊的听着电话里的内容劳拉一下子就精神了。昨天晚上竟然有两个国家的保镖被人威胁，前有主席被刺杀，后又保镖被人威胁，这样的事情劳拉如果再不精神的话她这个外交官怕是也当的到头了。

    看着身边还在熟睡的陈飞劳拉会心一笑没有吵醒他，穿好衣服在旁边留了个纸条，然后便开车赶往大使馆去处理这件事。

    等着劳拉走了之后陈飞起身看了一眼字条上的内容，然后笑了笑再次躺下，然后进入了游戏。

    游戏里陈飞从自己的房间里走出来，走到院子就看见妞妞正在给院子里的花草浇水，此时她正背对着自己弯着腰，那诱惑的曲线展露无疑，让陈飞不由感叹姐姐的身材果然是比妹妹要好，举手投足都带着一种成熟可采的气质。

    “村长您醒了。”

    这个时候妞妞恰好转身，见到陈飞就在身后盯着自己，妞妞顿时有些害羞的连忙低头问道。

    陈飞摆摆手笑着说道：“不用这么拘礼，凤嫂跟朵朵就从来不会这么拘束的，就把这里当成自己好了。”

    “我知道了。”妞妞点头说道，可是态度却还是那么紧张跟拘束。

    可能是在程府养成的习惯，一时半刻让她改估计也改不了。陈飞笑着点点头也没多说什么，等以后相处长了她自然也就知道了。自己又不是老虎，没那么不好相处。从院子里出来，陈飞本想去找紫枫问问他要不要飞龙蛋，这飞龙蛋不单单可以增加人的实力而且也算是一种非常好非常方便的交通工具，有了好东西陈飞向来都不会私吞的。

    不过才刚走出去没多久就见张虎从远处急急忙忙的跑过来了。

    “村长，司徒俊来了。”

    “算算时间他也差不多应该来了，看样子他这段时间到是没有太过放肆至少还懂得节制，要不然现在早已经应该挂了。”陈飞眯着眼睛笑了笑，到是没觉得意外。

    “村长你真神了，我看那司徒俊整个人好像瘦了几圈，走路都摇摇晃晃的风一吹就能倒似的，还真想要挂了的样子。”张虎惊叹的说道。“他现在就在传送阵那，说是要找你。”

    “走，去瞧瞧！”

    陈飞笑了一声让张虎在前面带路，然后前往传送阵。

    此时传送阵这里到是很热闹，天光城的少城主司徒俊前些天曾经放话说要教训陈飞，今天到是如约赶来了。不过他的样子让所有人都大吃一惊，站在那还需要人搀扶着，这个样子还要教训陈飞？

    这不是开玩笑嘛。

    他们都等着看司徒俊如何自取其辱，一个个窃窃私语的低声议论。

    司徒俊当然知道周围人都在用什么样的眼光看着自己，议论着自己。可是司徒俊却是一言不发，在阴界的那段时间确实让他改变了不少，这如果换做以前的话肯定都按耐不住了。

    他的眼睛一直盯着远处，等着那人出现。

    远远的那个让他永远难忘的身影出现在他的视线当，司徒俊的手情不自禁的紧了紧。

    陈飞远远的走了过来，虽然早就有心理准备可是看到司徒俊这个样子还是吓了一跳。

    这变化也太大了吧。

    如果不是轮廓依稀还能看出几分模样来，陈飞真怀疑眼前这个是不是冒牌货！

    现在陈飞到是觉得羽璇真是太狠了，稍不留神可能就被她给阴了。司徒俊出来的时候还好好的，感觉好像非但没有吃亏还因祸得福了似的，这才几天啊竟然就这样了。

    “怎么？都这副样子还来找我决斗啊？算了吧，打赢你我都怕别人说我胜之不武！”陈飞嬉笑的朝着司徒俊说道。

    司徒俊哼声说道：“我这次来不是找你决斗的，我问你，羽璇到底在我身上做了什么手脚，为什么我会变成这样。”

    “那你去问羽璇啊，你问我做什么。”

    “别以为我不知道羽璇跟你是一伙的，如果你不松口的话羽璇怎么会帮我。”司徒俊哼声说道。“这次我认栽了，你说吧到底怎么样才肯让羽璇帮我恢复正常。”

    “你这么说好像我故意这样来敲你竹杠似的。”陈飞淡淡的说道。

    司徒俊撇嘴道：“哼，你少我敲我竹杠了吗？我这次认栽了，送上门来让你勒索，这样的机会你应该不会放过吧，直说吧，到底怎样才肯让羽璇帮我恢复正常。”

    