
    “你……你说什么？你要脱离特组？陈飞啊，你可别想歪了啊，主席可没说把你‘交’出去，你……你这是做什么啊。”王管家一惊，以为陈飞觉得委屈或者不公才想要脱离特组，连忙解释的说道。

    如今陈飞可谓是特组的战神，就算是顶梁柱也不为过。当初特组受制于蜀山剑派，却是在陈飞的带领下将蜀山剑派彻底瓦解。而陈飞的实力自然是不用多说，早在之前就能够一人将蜀山剑派打的狼狈不堪，现在的实力更是不知道提升几何，如果陈飞要是退出特组的话，那绝对是一大损失。而且没了陈飞压阵，怕是蜀山剑派那几个家伙定然会有别的心思。

    陈飞没想到自己刚一出口王管家竟然就这么紧张，不过仔细一想也就明白了其中的关键。看着王管家那紧张的表情，陈飞也不忍心逗他。毕竟他跟王管家的关系还是很好的，当下微微一笑。

    “王管家误会了，我说脱离特组并非是对特组或者是对主席不满。”

    “哦？”王管家楞了一下，看陈飞的样子不像作假。既然不是如此，为何好好的要退出特组？略一思量，王管家就明白了，不过明白了却更加的惊讶，惊讶与陈飞竟然有这样的魄力跟胆量。

    “你是怕拖累特组，拖累主席，所以你才要脱离特组？”虽然心里已经猜到十之**，但还是忍不住要问。

    陈飞点点头：“不错，这样一来我做什么事都是我个人的事情。免得索菲图他们用我的身份来做文章，到时候让主席难办。”

    王管家沉‘吟’片刻点头道：“你这么一来确实可以让主席好办的多，只是……这样一来你就要独立面对，你考虑清楚了吗？”

    “如果没想清楚的话我今天也不会来了。”陈飞淡淡的笑道。

    王管家想了想道：“罢了，既然你这么决定那我也不劝你了。只是……你这一走怕是蜀山剑派那些家伙不会安分。”

    “无妨，我虽说是脱离了特组但是如果特组有事的话我不会不管，更何况除非我死了，否则就算我脱离特组想必道武城也不敢怎样。”陈飞淡淡的说到，语气中充满了强大的自信。

    除了陈飞，现在谁还敢有如此自信？

    “如此这样我就安心了。只是……你一个人怕是也不够，要不从特组中找几个人帮你吧，相信以你目前的声望应该很多人愿意帮你的。”王管家松了口气，只要陈飞没有彻底切断跟特组的关系就好。而且既然陈飞都这么说了，也不可能不给予帮助。

    不管怎么说，王管家还是站在陈飞这边的。

    “嗯，那没别的事情我就走了，这件事怕不是三天两天就能解决的，还是得早做打算。至于我脱离特组的事情，就麻烦王管家了。”陈飞拱手说道，然后就准备走。

    王管家笑笑道：“行，回头我发个消息就行了。虽然这事着急，不过也不急在一时一刻，你还是去看看小姐吧。昨天你回来小姐兴致勃勃的想要去找，却不曾想你走的那么快。这次的事情怕是要耽搁些时日，不妨趁着现在去看看小姐。”

    “我知道了。”

    陈飞应了一声，然后就出去了。

    胡巧儿昨天想找自己？这个陈飞还真不太清楚。一下飞机，陈飞就有些归心似箭的想要去找常欣欣，那顾得上其他。如今王管家这么一说，陈飞却有种不太好的预感。

    胡巧儿，似乎喜欢上自己了。

    虽然这么想可能有些荒谬，以胡巧儿这样的身份要找什么样的男人都轻而易举，怎么可能会喜欢上自己，更何况她还知道自己跟欣欣的关系，外面也有其他的‘女’人。不过这世上最难捉‘摸’的就是感情，胡巧儿喜欢上自己也并非不可能。只是陈飞还真没想跟胡巧儿怎么样，一个常欣欣就已经让他这么麻烦了，要是在多一个胡巧儿，主席那关可不好过啊。

    面对华之蓉陈飞还能强势的起来，可面对主席，呃，陈飞可没这个把握。

    走一步看一步吧。

    陈飞叹了口气，除此之外似乎也想不到别的什么办法了，总不能直截了当的告诉她，咱们两个不可能吧？万一胡巧儿没有这个意思，自己岂不是丢人了？

    来到胡巧儿的房间，胡巧儿似乎没想到陈飞会来。顿时欣喜的连忙扑了过来。看到胡巧儿的样子，陈飞就越发肯定自己的猜测没错。不过看胡巧儿这么高兴，陈飞也不好说什么。

    跟着她聊了几句家常，然后这才离开。

    走的时候胡巧儿还有些恋恋不舍，不过到是没说什么。陈飞没说有关索菲图的事情，如果要是说了的话恐怕胡巧儿会更加担心，没有这个必要。从胡家离开之后陈飞回到常欣欣家里。

    见到陈飞回来，欧阳火舞连忙问道：“怎么样，跟总副组长谈的如何？”

    “我退出特组。”陈飞淡淡的说道。

    “怎么可能，他怎么能这样，不行，我去找他理论。”欧阳火舞听完气呼呼的说道，却被冷森给拉住了。

    冷森开口道：“这么说来你是真打算跟索菲图不死不休了？”

    “没错，所以我要退出特组，这样一来才会给索菲图什么借口。”陈飞点头说道。

    冷森犹豫片刻：“那我也退出好了，你一个人肯定忙不过来，也需要人大大下手什么的。”

    “你想好了，要是退出特组跟我干，到时候恐怕……”陈飞笑了笑，后面的话没有说，但意思已经不言而喻了。

    冷森却笑了笑，浑然不在意的道：“有什么关系，反正如果你不在特组的话，特组也没什么值得留恋的。更你的话，反而更自在一些。”

    “我也退出特组。”欧阳火舞已经明白陈飞的意思了，当即毫不犹豫的说道。

    对于欧阳火舞退出，陈飞到是没说什么。毕竟她是自己的‘女’人，她在不在特组都好，没什么区别。

    “我也退出。”

    开口的是凌风翔。

    “你考虑好了？”陈飞问道。

    “嗯。”凌风翔只是点点头没有多说什么，但是态度却十分的坚决。

    “喂，你呢？”这个时候冷森却朝着郁林凡看去。郁林凡郁闷的说道：“我怎么了，难道你们还想让我也退出特组啊？”

    “看你那样，怎么？舍不得你长老的位置啊。”冷森撇嘴鄙夷的说道。

    郁林凡顿时怒道：“放屁，老子要是在乎什么长老之位就不会来了，只是……只是……老子凭什么跟你们一起啊。”

    “废话那么多，来还是不来。”冷森压根就没理会郁林凡怒吼，撇嘴问道。

    郁林凡顿时丧气。“哼，退出就退出，免得让你以为我还真舍不得长老这个位置。”

    “你们也不用那么着急下定论，后天吧，后天我就会动身前往索菲图，到时候你们如果愿意跟着我一起干，就在这里等我。”陈飞笑着说道。“你们都先回去休息吧，我准备回去一趟。”

    陈飞说的回去自然是回罗‘玉’琳她们那边看看，毕竟那里才算是陈飞的老家。

    “用我陪你一起去吗？”欧阳火舞问道。

    陈飞摇摇头：“不用，我只是回去看看呆一天就回来，毕竟这件事可能要折腾一段时间，我得安排一下。”

    “那好，那你自己小心。我们……我们等你回来。”欧阳火舞说了一声，然后跟着冷森他们几个走了。

    等着他们走了之后，陈飞则上楼进了房间躺在‘床’上准备登陆游戏。灭国，这可不是闹着玩的事情，陈飞也不认为凭着自己一个人就能成功，所以还得做点准备才行。

    陈飞进到游戏之后就准备去无风山去‘弄’御风兽，上次自己的御风兽大军都被司徒傲天给毁了，这次去索菲图自然地重新把这御风兽大军给凑齐了。这东西可相当于生化武器一样凶猛，一个御风兽估计就能让索菲图头疼不已，如果上千……啧啧，陈飞还真想看看索菲图用什么办法来抵挡。

    在陈飞忙着凑齐御风兽大军的事情，特组上下已经是喧闹一片。总副组长发出的消息，陈飞退出了特组。

    陈飞啊，那个战神，那个打败了蜀山剑派，带领特组走向辉煌的男人，竟然……竟然退出了特组。

    特组的成员哪能不震惊啊！

    道武城，道千君等蜀山剑派的人听到这个消息也是震惊无比，他们的第一反应就是陈飞跟主席闹掰了，肯定是因为索菲图的事情。所以这就意味着蜀山剑派的机会来了，如果陈飞退出了特组，真的撕破脸的话，那么蜀山剑派要重建的话就是最大的机会！

    不过这是他们的第一反应，随后道武城就冷静了下来。

    陈飞退出特组，未必是因为索菲图的事情而跟主席关系破脸，随后道武城就让人打听了一下，果然……陈飞退出特组的目的是为了不牵连特组，而他，打算一个人对付索菲图一国之力。

    别的不说，单单是这个魄力，道武城就很佩服！

    ~

    