
    一大早常欣欣就从陈飞那无比舒服的怀抱爬了起来，去洗脸收拾。饭店才刚开业，现在还不是可以放手不管的时候，常欣欣虽然不舍得陈飞那厚重的胸膛跟温暖的手臂，但是她也知道饭店这个时候还不能放下。

    常欣欣的饭店之所以能够如此成功除了她的身份之外，她的辛苦跟努力也是主要原因之一。

    在常欣欣离开自己身边的时候陈飞就已经醒了，不过陈飞并没有说什么。常欣欣这个性格是他欣赏的，即便常欣欣什么都不做这一辈子都足够衣食不愁了，不过一旦做了什么就一定会用心去做好。

    等常欣欣收拾完东西准备离开之后陈飞这才起来，换好衣服来到楼下正准备弄点吃的然后继续登陆游戏，刚一下楼却忽然挑了挑眉毛朝着门口走去。

    打开门，门外凌风翔有些惊讶的看着含笑的陈飞。自己还没敲门呢陈飞怎么就知道自己来了？

    “还不进来准备在门口站到什么时候？”陈飞笑了笑，凌风翔这才反应过来连忙点头走了进来。

    “蜀山剑派的事情我已经听说了，陈飞就是陈飞，竟然把蜀山剑派都给毁了，这下蜀山剑派算是彻彻底底的归顺了特组，再也没有反抗的余地了。”一进来，凌风翔就有些激动的说道。

    蜀山剑派的行动陈飞没让凌风翔参加，凌风翔也听话没有参与，但肯定还是会关注。当他听说陈飞带着特组的人杀上蜀山剑派直接将道武城打的毫无脾气，让蜀山剑派的掌门天风亲口说出认输并且归顺特组，甚至一招将整个蜀山剑派都给毁了等等这些事情的时候，凌风翔简直不敢相信。

    蜀山剑派在他心目那就是庞然大物，不单单是他，恐怕在任何人心目当都是如此，要不然当初特组以及总副组长也不会为此而想把自己交出去来平息事情了。却没想到在他们看来不可撼动的庞然大物就这么摧毁在陈飞的手上，现在特组的人一个个还亢奋不已呢，犹如做梦。

    “这世上从来就没有永恒无敌的强者，不管是什么样的高手最终都会被打败，任何时代都不缺乏强者。”陈飞轻轻的笑了笑，说道。“就好比你吧，以前在特组也算是籍籍无名了，但如果按照实力来说就算是那个号称少年天才的郁林凡想要打赢你也不是那么容易。可见，高手强者并不是没有，只不过并不是所有人都知晓罢了。”

    凌风翔赞同的点了点头，他到是觉得陈飞的话有道理。就好像之前所有人都觉得道千君就已经是天才高手了，道武城那可是遥不可及的存在，可结果却被陈飞这个突然出现，堪称怪胎的人直接打落神坛。

    “对了你让我看着的那个人好像要走了，据说是要回国了。”凌风翔当然没忘记这次来的主要目的，当即说道。

    陈飞点点头：“索菲德要回国了吗？终于等到这个时候了。我还以为这鸟王子要在常家一直龟缩呢，你知道他回国的目的吗？”

    “具体的我没有探听到，因为常家有个高手我怕离的太近被发现。不过好像是要回去跟国王说什么，隐隐约约好像听见婚约什么的。”

    陈飞哼了一声，既然谈到婚约显然索菲德是不可能那么识趣的主动回去解除婚约的，显然是因为自己来谈搞不定这个事所以才回去找老子，试图以地位权力逼迫吧。

    “你还听到些什么？”

    “我听到他说好像要先去一趟日本，然后才回国。大概明天就启程，说是先去日本待上三五天才回去。”凌风翔回想了一下把自己听到的一些细节都告诉了陈飞。

    陈飞听过之后心暗笑，如果他要是直接回国的话还真不好下手，毕竟那是他们国家人生地不熟的也难办。不过如果他要是先到日本的话就有机会了。

    “这两天辛苦你了，你先回去吧，回头我跟你总副组长说升你为了天宇市分部的部长。”陈飞笑着对凌风翔说道，凌风翔楞了一下连忙说道。

    “这点事算不得什么辛苦，跟您为我做的事情相比差的太多了。”

    “不用那么在意，我从来不会亏待帮我做事的人。在说了你的实力也足以当这个分部长了，之前我帮特组的人都提升了实力，只不过你擅长风元素即便我给你火元素对你的帮助也不大，等过段时间我看看能不能针对你的风元素提升实力。”陈飞含笑的说道。

    “谢谢您。”

    凌风翔激动的连忙点头。

    他是完全没想到自己当时的一个举动竟然能给自己换来这么多的好处，分部部长，提升实力。不管是哪一样都是他之前想都不敢想的，看来外面传闻的果然是真的，陈飞对待自己人都是非常的照顾。

    不管是欧阳火舞还是冷森，都是最好的证明。

    凌风翔回去之后陈飞就琢磨着怎么对索菲德出手了，索菲德这鸟王子三番五次的找自己的麻烦，而且还一点都不识趣的要跟自己抢女人，别的不说单单是这一点陈飞就无法容忍。如果索菲德回去之后跟他老子一说，到时候他老子一出面那么这个事就真的棘手不好办了。

    必须在他回国之前解决他。

    日本，就是最好的一个地方。

    首先方便自己出手，其次就算真出什么事也不会把责任牵扯到自己这边。

    人是在日本出事的，有事找日本去。

    想到这里陈飞拿起了电话给王宇波，王宇波被陈飞派遣到京城之后就一直低调的待在租的房子里没有露面，他相信陈飞一定会联系自己。当电话响起，看见电话上的名字王宇波一下子从床上蹦了起来。

    “是我，好的，我明白了，我这就定去日本的机票，好的。我电话会保持二十四小时畅通。”

    王宇波应了一声之后挂断了电话，当即开始收拾东西然后订了去日本的机票。

    以彼之道还施彼身，当初索菲德想让王宇波将自己炸死，如今陈飞也要这么做。

    挂断了电话之后陈飞琢磨着也应该订个机票，这样的事情自然是必须得出面的，单靠王宇波想要成事并不是那么稳妥，陈飞要争取一击必杀直接将索菲德留在日本。

    陈飞刚要找订机票的电话，还没等找到呢忽然一个电话进来了，看了眼号码竟然是王晓萌。这让陈飞有些诧异，王晓萌这个时候怎么会突然打电话给自己。

    难道是王管家找自己？不对啊，如果是王管家的就直接联系自己不会让王晓萌打电话啊，还是胡小姐？

    陈飞虽然诧异但却没有停顿的按下了接听的键。

    “晓萌，怎么突然打电话给我是不是有事？”

    “难道没事我就不能给你打电话了啊，呵呵，我知道你现在是大忙人，打电话找你确实有事。”王晓萌笑着调侃了一句，然后忽然认真严肃的说道。“是主席找你，你现在马上来别墅，接你的人应该已经快到了。”

    “主席找我？”陈飞楞了一下，却没想到竟然会是主席找自己。

    就在这个时候门外响起了门铃的声音，陈飞笑了笑；“你算的还真准，你的人已经到门外了。那先这样，等到了再说吧。”

    陈飞虽然好奇主席找自己有什么事，但这个时候也没必要在问了。简单的收拾了一下陈飞就开门出去了，门外站的是胡家别墅的保镖，叫什么陈飞忘记了但看着面熟，点点头，陈飞客气的说道：“有劳了。”

    “客气了。”那人连忙说道，然后带着陈飞上车前往胡家别墅。

    此时，胡家别墅里。

    主席正温吞吞的喝着茶水，王管家站在一旁。

    “老王，这个时候我把陈飞带走特组那边不会有问题吧？”

    王管家微微笑着说道。“不会，蜀山剑派现在士气大损不会有什么心思，唯一难办的就是道武城，他的实力除了之外怕是没人能够制服，不过好在他现在受伤暂时应该不会怎样。”

    “那就好，陈飞这小子虽然有点自私，不喜欢为国家出力，但事情真正发生了他倒也不会退缩，可惜啊……如果他要是一心为国的话我会轻松许多。”主席呵呵的笑了笑，提起陈飞的时候似乎特别的开心。

    王管家微笑迎合，心里却也感叹。毕竟能够得到主席赏识的人可不多，陈飞小小年纪没有任何的背景家室能做到这一步，确实不容易。

    “我听说这次有不少恐怖分子蠢蠢欲动，您带上陈飞应该就不需要担心什么了。”王管家含笑的说道。

    “陈飞来了。”

    王管家忽然朝着外面看了一眼，没过几秒钟就听见有人敲门。

    “进来吧。”

    主席应了一声，门被推开，陈飞走了进来。

    “主席，王管家。”陈飞笑着朝着他们打了声招呼，随后朝着主席看去。“主席，这么着急叫我来是不是有什么事？”

    “我要出国访问一段时间，我希望在这段时间你可以负责保护我的安全，有没有问题？”主席笑着问道。

    