
    “几次？”王晓萌勾肩搭背的朝着陈飞问道，看那架势就知道他很好奇。

    “忘了。”陈飞笑着说道。

    “不可能，这怎么可能忘了。”王晓萌不相信。

    陈飞摊摊手：“真的忘了，一晚上光顾着弄了哪记得几次。更何况那时候那还有心思想这些啊，咱又不是顶不住诱惑还得想的别的事情来分散注意力。”

    “说的也是，那个似乎还能想到别的事情简直就不是爷们了，哈哈。”王晓萌点点头嬉笑的说道。

    两人走进大使馆去跟主席以及穆洪他们汇合，虽然还没有到会谈的时间但提前也得布置布置，这次会谈除了主席的秘书陪同之外还有两个保镖一起，这两个保镖分别就是陈飞跟穆洪。说实话陈飞到是宁愿换做在外面保护，这样更自由点。到了里面的话毕竟是关乎面子，陈飞总不能给国家给主席丢脸吧，肯定就没那自由跟轻松。

    不过主席都这么说了，陈飞也没办法。

    到了规定的时候陈飞穆洪就跟着主席以及秘书一起前往会客室，会客室门口的保镖到是不少，咱们的人也有他们的人也有，看起来守卫到是森严。进了会议室之后主席跟对方的官员客气寒暄之后入座，陈飞跟穆洪就站在主席的身后，然后眼观鼻，鼻观心，犹如老僧一定一动不动。

    那些场面话陈飞也没什么兴趣，虽然睁着眼睛但却是在运着回生真气疗伤。肩膀的伤虽然已经没什么大碍但多多少少也是有些影响，在加上昨天晚上那么疯狂现在到是有些隐隐作疼。

    就在陈飞专心疗伤的时候忽然听见门响了，紧接着就是高跟鞋啪啪啪的声音。陈飞好奇的看了一眼，结果顿时愣住了。来人竟然就是那有大凶之兆跟自己疯狂了一夜，才刚刚分手的劳拉！

    此时的劳拉已经换了一身正装，看起来多了几分端庄少了几分诱惑，尤其还带了一副黑框的眼镜看起来更是平添了几分成熟的魅力。

    “她怎么会在这里？”劳拉此时的装扮不是陈飞所在意的，他在意的是劳拉的身份。这是什么地方？大使馆啊，而且现在正在跟主席会谈，这个时候能够轻易进来的身份显然不一般。

    劳拉此时却装作不认识陈飞一样压根就没看她，而是径直走到了旁边坐了下来，笑着说道：“您好，我是外交官我叫劳拉，不好意思家里有些事耽误了。”

    “没关系。”主席含笑的说道。“早就听说劳拉女士是个美女，今天一见果然如此。”

    “您客气了。”劳拉谦虚的笑了笑，随后就开始谈起这次的主要目的。

    一些比较专业的术语陈飞也听不明白，而且他现在还惊讶呢。他怎么也没想到***的对象竟然是这个国家的外交官，而且看这架势这次的谈判成功与否跟她有很大的关系。没想到她的权力竟然这么大，更没想到的是以她的身份竟然还出去寻欢作乐？想到昨天晚上她那疯狂的样子，陈飞还真的无法跟她的身份联想到一起。

    恍惚间陈飞忽然感觉到有人碰自己，转头一看才发现穆洪正在给自己打眼色。陈飞当即看像主席，主席含笑的看着自己。

    “怎么了？”陈飞低声问道，刚才光顾着走神了没注意发生了什么事。

    主席到是没有责怪，只是笑着说道：“劳拉女士说她这两天有点事希望可以让你帮她，你有问题吗？”

    “啊？”陈飞顿时愣了，没想到劳拉竟然提出这种要求。犹豫了一下，说道。“我的任务是保护主席。”

    “我有穆洪他们就够了，你就去帮劳拉女生两天吧，就当是我给你指派任务了。”主席含笑的说道。

    “嗯。”陈飞没有拒绝，只是点了点头。

    劳拉这时候笑着说道：“那我可就多谢了啊，其实这个事虽然也好办不过我到是看他挺顺眼的，主席可不要怪我夺人之美啊。”

    “不会。”主席笑了笑。

    “这次有很多国家的人都来了我相信你也知道，所以最终跟哪方面合作暂时还没有确定，要在三天之后才能够出结果。所以您也不需要太过着急，就当是做度假休息好了，有什么需要我们一定会尽量满足。”劳拉笑着说道。

    主席点了点头已经明白这次的会谈基本上就已经到了尾声，该说的条件都已经说了，剩下的就看人家怎么决定了。不过至少她主动开口跟自己要陈飞，这是一个好的趋势，也明确的说了三天之后才会出结果，那么还有三天的时间可以运作。

    “我还有事先走了，回头让他在大使馆门口等我就好了。”劳拉笑着说了一句，然后起身走了。

    主席点点头，带着陈飞等人从会议室离开然后回去休息，陈飞跟着主席一起进了房间，很显然主席肯定是有话要交代的。进了房间之后主席看着陈飞说道：“你认识那个劳拉？”

    陈飞想了想没有否认，点头道：“是。”

    “真没想到你竟然连她都认识，早知道你认识的话就先找你去摸摸底好了。对了，怎么认识的？”主席很开心，毕竟认识人跟不认识人的是不一样的，可以私下里得到不少的资料，至少在条件都差不多的情况下更有优势。

    “这……”

    陈飞犹豫了，怎么认识的？难道说昨天晚上在酒吧认识的？

    见到陈飞犹豫主席有些愕然。“怎么？难道跟我还不能说吗？”

    陈飞摇头：“不是，只是我们认识的有些巧合说起来可能有些荒唐。罢了，既然主席问了我就说了好了。我昨天晚上出去了。”

    “你真以为我不知道？你跟王晓萌一起出去的然后早上回来的吧。呵呵，这种事情到也时常发生，毕竟难得出来一次如果再没有特殊情况的时候我也很乐意让你们出去放松放松。昨天晚上看样子应该是有所收获吧？”主席笑着说道。

    陈飞当然不认为这种事情能够瞒得住主席，只是主席跟自己谈论这个还真让他有些不太习惯。

    “年轻人嘛可以理解，可惜我现在老了要不然的话见到美女也是会心动的嘛。”主席还以为陈飞不好意思，笑着打趣了一句然后问道：“昨天晚上出去跟认识劳拉有什么关系？”

    “呃，我就是昨天晚上认识的她。”陈飞实话实说，将认识劳拉的经过跟主席说了一遍。当然某些事情陈飞就一语带过相信主席懂的。

    果然主席听完之后惊讶的看着陈飞，那眼神看的陈飞都有些直发毛十分的尴尬，过了许久才听见主席一声爆笑。“哈哈，没想到啊没想到。我说她怎么开门见山的直接跟我要人，一要还要了两天。要知道你是我的保镖，通常而言他们是不会提出这种非分的要求。所以她提出来的时候我就觉得你们两个有事！好，好小子，没想到这才出来一天就已经为国争光了。这两天你什么事也不用做就陪好她就行，只要能够把这个事情办妥了我算你大功一件。”

    陈飞有些郁闷的说道：“这算不算美男计？我这也算是为国捐躯了吧？”

    “这样的机会别人可巴不得有呢，怎么？你不乐意？”主席假装生气的说道。

    陈飞摇头：“没有，只是觉得……有点荒谬。人家都是美人计，到我这变成美男计了。不过算了，只要能够这次能够顺利完成任务没有白跑一趟就算是值得了。那……我这就走了啊？”

    “去吧去吧。”主席笑着挥了挥手，陈飞便转身出去了。

    刚一出门就见王晓萌正在门口等着自己，见到陈飞出来当即问道：“我刚才听说你昨天晚上弄的那个妞竟然是外交官，而且还点名说要你陪她两天，是不是真的啊？”

    “我也没想到啊，刚才在里面给我吓了一跳。”陈飞苦笑的说道。“谁能想到一个堂堂的外交官竟然会去酒吧寻欢，谁能想到这么巧竟然就让我碰上了。”

    “这不是巧，这是缘分啊！”王晓萌有些幸灾乐祸的说。“你也别一副不爽的臭脸了，这样的好事上哪找去啊。看样子肯定是昨天晚上大发神威将她给降服了，要不然她怎么会这么念念不忘。好兄弟你去吧，为国争光啊。”

    王晓萌煞有其事的拍了拍陈飞的肩膀，一脸的严肃。

    陈飞拍掉他的手直接无视。“这两天主席的安全可就都交给你了，你小子精神点如果要是发现有什么不对劲的话马上告诉我。别忘记咱们的任务是保护主席的安全，这点是至关重要的！”

    “放心吧，你就全心全意征服那个娘们，别的事情就交给我们了。”王晓萌拍胸口保证道。

    “行了，走了。”陈飞挥了挥手然后走了。

    走到大使馆来到门口，远远的就看见一辆车停在那里，正是昨天晚上自己坐的那辆。车里，劳拉朝他勾了勾手，陈飞叹了口气上了车。

    “我说过……我们会再见面的。”劳拉有些得意的笑着朝着陈飞说道。

    