
    “龙化！”

    程天大喝一声，身上渐渐发生了变化。（)身体忽然间变的火红，皮肤发生变化，原本光滑的皮肤竟然变的皱皱巴巴起来，紧接着似乎形成了一片片鳞片一样，直接覆盖在了他的身上。

    看这样子就知道他的防御力肯定是大大的增强了不少。

    “龙翔！”

    伴随着身上的龙鳞覆盖完整，程天忽然一个箭步朝着陈飞冲了过来。脚尖在地上轻轻一点，整个人就如同巨龙翱翔一般气势非凡，最主要的是速度竟然也十分的惊人，短短十数米的距离竟然眨眼间就跃了过来。

    “好快的速度！”

    陈飞略微有些惊讶不过却没有躲避，他到想看看程天龙化之后到底可以增强多少。

    程天见陈飞没有躲避还以为他已经被自己的速度给震惊了来不及躲避呢，得意的在心冷哼一声，超新星也不过如此嘛。就让你见识一下我龙化之后的厉害！程天握紧拳头，一拳直接打在了陈飞的胸口。

    陈飞顿时横飞了出去，然后重重的弹在围墙上，围墙瞬间就龟裂开来，伴随着陈飞落地无数的石头碎块纷纷跌落。

    “老爷厉害！”

    程虚等人在旁边见到刚才那嚣张的不可一世的陈飞竟然被程天一拳打飞，顿时纷纷激动的叫好起来。

    程天也是得意洋洋，看来是外界将陈飞吹嘘的太厉害了，真正动起手来也不过如此。张了张嘴程天刚想要讥讽奚落几句，却见陈飞慢悠悠的站了起来。

    “速度增幅百分之三十，力量大概应该也是百分之三十左右，虽然还不确定防御的增强幅度，但基本上应该也就是百分之三十左右。你这个龙化的效果还真是不赖是个好技能，这应该就是你们龙战士的特别之处了。只是，我很好奇，你这个龙化的维持时间是多久，想来应该是不能一直保持这个状态吧？”

    陈飞轻描淡写的说着自己的分析，那样子哪像是受伤的样啊。

    “你……你竟然没事？不可能，我龙化之后的攻击力这么高你正面挨了一下怎么可能没事，你的防御力不可能高到我无法破防啊。”程天难以置信的说道。

    “你的攻击力确实不错不过想要打赢我还差点，我说过，人我势在必得，如果没有把握的话怎么可能跟你打赌呢。”陈飞淡淡的笑了笑，程天的攻击确实不错，不过自己身上的圣战套装效果也绝非等闲，除非是四皇那样的级别否则的话想要破防还是很难的。

    不过也并不是说一点伤害没有，刚才那一下也确实让陈飞不太好受。尤其肩膀上还有伤没好，这一下子差点没把伤口崩开。要不然的话陈飞也不会在地上坐了半天才起来，主要是趁着这个空隙用回生真气稳固一下伤势。

    “怎么样，现在你可愿意把契约给我？”陈飞笑眯眯的对着程天说道。

    程天咬了咬牙道：“你我还没分出胜负，你要是打赢我契约自然给你。”

    “好吧，既然程队长执意要分出胜负那我也只好得罪了。”陈飞耸了耸肩膀似乎早就料到他不肯轻易把契约交出来，本来还想说看在王晴焉的面子上多多少少留点情分，不过现在看来是不行了。“小心了，这招是我刚学的威力如何我也不太清楚，如果万一有什么闪失的话可别怪我。”

    陈飞提醒了一句，力量开始凝聚随后释放了方云给自己弄来的技能。《风之一击》。

    周围狂风乍起，无数的风元素似乎在陈飞的手聚集，然后渐渐的形成了一个小型不断旋转的风球。感受到周围越来越强的风元素，程天终于变色。

    身为飞龙城的队长他当然清楚这股力量意味着什么，这绝对不是自己能够抗衡的。可是如果就这么认输的话却又不甘心，而且还弱了飞龙城的声名。犹豫的咬了咬牙，程天豁出去了。

    无论如何，哪怕抵挡不住也不能就这么轻易的向陈飞认输！

    “风之一击！”

    陈飞大吼一声，狂风如同死神的镰刀一般直奔程天而去。程天双手挡在胸前已经决定硬抗了，那阵阵风吼震耳欲聋，如同刀子一般还没到就已经刮的程天生疼。

    要知道他现在身上可还覆盖着龙鳞，防御力增强了百分之三十。在这种情况下依旧能够感觉到疼痛，如果正面打的话结果如何可想而知。程天心里虽然畏惧，但脚下却不曾移动分毫。

    就在风之一击马上要打程天的时候，一个人影忽然间挡在了程天的面前，紧接着就听见轰隆一声巨响，强大的力量四面席卷开来，周围的人顿时纷纷跌倒在地，花草树木皆是一片狼藉。

    陈飞皱了皱眉头看着挡在程天身前的那个人，没想到这个时候他竟然出现搅局！

    朱凌志此时有些狼狈，身上的衣服都有些破损看起来好像逃难回来的一样，脸上也尽是细小的伤口。朱凌志有些惊讶的看着陈飞，原本以为这一招自己能够轻松的抵挡下来，却没想到这招的威力竟然这么强让自己如此狼狈。

    愤怒的朱凌志当即怒吼一声就准备出手，就在这个时候却见一少年走到了两人央，正是飞龙城的少城主王恒。

    “陈飞你什么意思，我好心帮你找到人，你竟然还来报复捣乱不成？”王恒有些气呼呼的说道。

    陈飞淡淡的笑道：“如果我要是想报复捣乱的话，他还能完好无损的站在这里吗？我来只是为了拿妞妞的卖身契约，本来我是想要用钱或者其他方式来解决，不过程队长不愿意这才打赌所以才动手。”

    “是这样吗？”王恒一听这话脸色缓和了过来，程天犹豫的说道。“少城主，这个陈飞私自将我府上的人带走，又上门跟我要契约，所以这才打了起来。”

    “放屁，人是我带走的跟他有什么关系。怎么？难道我把人带走，你不服气吗？”王恒脸色阴沉的大骂道。

    程天顿时一惊，那想到人竟然是少城主带走的，连忙说道：“不敢，不敢，我要是早知道是少城主带走的肯定不会有任何怨言。”

    “谅你也不敢，契约呢？”王恒得意的说道。

    程天连忙对程虚打了个眼色，程虚哪能不明白啊急忙就去将契约拿了过来。“契约解除吧。”王恒说道，程天略一犹豫就将契约给解除了，看着契约在空慢慢消失，王恒对着陈飞说道：“如今契约已经解除，你的人已经恢复自由了。”

    “谢了！”陈飞拱了拱手，随后拿出了些钱递给程天。“虽说咱们打赌不分胜负，少城主又帮忙说项，不过总不好让你白白损失个丫鬟，这些钱虽然不知道能否够买个丫鬟，但是我的心意，还希望程队长不要拒绝。”

    陈飞并不是个嚣张跋扈的人，虽然某些时候的举动让人觉得有那么点嚣张，但是既然事情已经圆满解决了，也不好让人太过吃亏。更何况陈飞一开始的意思就是希望用钱将妞妞的契约买回来，并不一定要打。

    程天犹豫的要不要拿，旁边的王恒却已经开口了。“给你了就拿着，反正不要白不要。”

    “是。”程天应了一声这才接了过来，这个钱足够买上两三个上等的丫鬟了，程天对陈飞的态度也不免有些改观。

    一来陈飞的实力确实很强，二来，少城主将契约取消陈飞已经没必要再拿出钱了，他这么做也确实让程天增加了不少的好感。

    “陈飞，别的事情了了咱们两个事情是不是也应该算一算了，你来到飞龙城不走，是不是有什么图谋？”朱凌志冷哼的开口，眼神犀利阴森的盯着陈飞。

    朱凌志的心思陈飞哪能不明白，他根本就不是为了这个事才发作，而是因为自己跟王晴焉的关系走的近，所以才生气。陈飞淡淡的说道：“我走不走跟你有什么关系？是你们城主留我在这的，你不爽就直接找城主去。少城主，契约的事谢了，走了。”

    陈飞说完之后竟然大摇大摆的走了。

    朱凌志气的直咬牙，却不能真的去找王晴焉理论。

    “朱叔叔你别生气了，我回去之后会跟我娘说尽快赶走陈飞的。如果你要是还过意不去的话，我就帮你教训他。不过……不过我打不过他，朱叔叔不如你帮我提升实力，然后我帮你教训他怎么样？”王恒在旁边劝说，意思是要帮朱凌志出头，可真正的目的却是希望他可以帮自己变强。

    不得不说他虽然纨绔了一点，但却也聪明。

    朱凌志哪能听不出来这话里的意思，不过因为气愤陈飞这个态度在加上王恒是少城主，有他的帮助肯定是事半功倍。这么长时间一来朱凌志可没少讨好这个少城主，略一犹豫朱凌志说道。

    “恒儿，你想不想拜我为师？”

    这话一出口别说是王恒，就是程天等人都愣住了。谁也没想到朱凌志竟然会这么问，拜朱凌志为师，这……这可是天大的机缘啊。

    