
    暴增丹的效果一旦消失，那么司徒傲天就会变成手无缚‘鸡’之力的废人。绝望中忽然见到曙光，可想而知那是多么的喜悦。陈飞已经可以预想到当暴增丹的效果消失，司徒傲天被自己的骨雨打成筛子的模样了。

    然而，好景不长。

    司徒傲天身上的暴增丹效果虽然正在逐渐的消失，但却又生出一股新的力量。

    这是魔剑的力量。

    陈飞的笑容顿时被凝固了，他忘记此时的司徒傲天已经成为了魔剑的傀儡。即便没了暴增丹，魔剑依旧会源源不断的将自身的力量灌输给司徒傲天。这……这可如何是好？

    骨雨正在逐渐的‘逼’近着司徒傲天，似乎跟魔剑的力量相互抗衡着。

    就在这两股力量你争我往，暂时分不出胜负却要互相抵消的时候，陈飞忽然出手了。

    准确的说是释放了技能。

    出手？现在陈飞连骨头都没有，根本没有支撑的力量如何出手？

    一团光芒瞬间在司徒傲天的头顶出现，然后渐渐的消失。

    这个技能陈飞已经很久没有使用过了，一个没有攻击效果而且又并不是百分之百成功的技能。可这个技能一旦成功的话，效果是相当霸道的，只从控制了苍井菊之后，‘诱’‘惑’之光这个技能就很少用了。

    如今陈飞突然释放这个技能就是想搏一搏，攻击技能对司徒傲天来说根本是没有效果的，那么除了攻击技能之外就只有这个技能能够成功，能够发挥出效用。成败与否，就看‘诱’‘惑’之光是否会成功了。

    就在这个时候司徒傲天的表情再次发生变化，从一开始的狰狞痛苦渐渐的变成了安逸呆滞。而与此同时，陈飞也已经收到了系统的提示。“‘诱’‘惑’之光释放成功，成功‘诱’‘惑’司徒傲天。因司徒傲天以被魔剑控制成为魔剑傀儡，故增加魔剑契合度百分之十。”

    这个消息让陈飞欣喜若狂，没想到赌博似的的尝试用了‘诱’‘惑’之光竟然成功了，而且还增加了什么魔剑契合度。虽然不知道这是什么意思，但相信肯定是有用处的。既然司徒傲天已经被控制，陈飞当即收回了技能。

    “怎么技能消失了，难道……失败了？”

    见到司徒傲天身前的骨雨忽然消失了，羽璇紧张失声道。

    这时候骨头已经回到了陈飞的身上，陈飞站了起来笑着说道：“没，非但不是失败了反而是成功了。如今司徒傲天已经被我控制了，危险解除了。”

    “被你控制了，真的？”羽璇听到这话有些疑‘惑’，但是看陈飞的样子并不像开玩笑。这个时候就算再怎么豁达，心再怎么打也不至于还能开出玩笑来。看着陈飞走向司徒傲天，而司徒傲天呆滞没有表情跟动作，羽璇这才相信陈飞说的是真的，心里很是惊讶。

    竟然能够控制司徒傲天，这可比魔剑还厉害啊！

    陈飞走到司徒傲天旁边想要将紫枫放下了，可这时候他才发现紫枫早已经晕过去了，可手却还死死的抓这司徒傲天不放。陈飞鼻子有些酸了，轻声呢喃道：“师父，你可以松手了，咱们赢了。”

    说也怪了，陈飞这么一说一直紧紧抓着不肯松手的紫枫却忽然松开了手，然后整个人就朝着后面倒了下去，幸好陈飞的反应快急忙将紫枫扶住了。这时候羽璇也来到了旁边，急忙问道：“快看看他的伤势怎么样。”

    陈飞点点头然后检查起紫枫的伤势，紫枫的伤的很严重，基本上已经是临死之人了。不过只要还有一口气在就好办，连忙释放回生真气过去。随着回生真气在紫枫的身上游走，紫枫缓缓的苏醒了过来。

    睁开眼睛看着陈飞跟羽璇，紫枫虚弱的说道：“你们没事吧？司徒傲天……死了吗？”

    “还没，不过已经被我控制了，不用担心这个。师父，你包里有生命‘药’水吗？”陈飞问道。

    紫枫点点头：“有。”

    “那就行，你先用生命‘药’水疗伤，我去看看天霸。”有生命‘药’水陈飞就放心了，就算不能完全康复原地满血，但至少是死不了了。将紫枫‘交’给羽璇照顾，陈飞走向了黄天霸。

    这时候的黄天霸已经奄奄一息了，陈飞连忙施救。可是他的呼吸虽然平稳了下来但是却没有醒过来的迹象。

    “你想救他吗？”

    就在陈飞有些束手无策的时候，一个清脆悦耳的声音忽然在陈飞的身后响起。陈飞一惊连忙转头，却发现身后站了一个穿着一身火红的少‘女’，这少‘女’的脸上带着面纱看不清楚样子。

    能够神不知鬼不觉的出现在自己身后，这个少‘女’不简单。

    “你是谁？你有办法救他？”陈飞沉声问道。

    “废话，我要是没办法救他还会跟你废话嘛。”红衣少‘女’娇嗔一声，道；“至于我是谁，相信你师父会知道的。你这个下人伤的到不是很严重，但因为施展秘法导致一身修为损于一旦，就算你能将他唤醒他以后也是个废人了。我有办法能够让他醒过来，还能让他没有任何损失，你救不救？”

    “你……你是凤皇？”

    紫枫这时候已经服用了生命‘药’水，在羽璇的搀扶下走了过来。见到那红衣少‘女’，紫枫有些惊讶。“真没想到竟然连你都来了。”

    “凤……凤皇？”

    听到紫枫这么说，陈飞顿时惊讶无比。眼前这个红衣少‘女’竟然是四皇之一？难怪……难怪刚才自己探测不到她的职业跟身份。

    “不错，我就是凤皇墨涟漪。”红衣少‘女’有些骄傲的应道。

    “我不管你是凤皇还是凤凰，你说你有办法治好黄天霸，是不是真的？我需要付出什么样的代价。”陈飞急切的说道。

    墨涟漪哼了一声似乎很不满陈飞的态度，不过见到陈飞一脸的焦急也就没有发作，哼声说道：“我有一本技能叫做《清心咒》只要你学了这个技能对你的下人释放的话，他身上的负面状态就会被取消。不过这样做是有代价的，会让你的等级瞬间清零，你得重新修炼才行。”

    “会让等级清零？”陈飞楞了，这技能的副作用竟然这么大。

    墨涟漪点头道：“不错，正是如此。所以你考虑清楚，一旦你的等级清零的话你的实力会下降到什么地步你很清楚，再想要重新修炼上来可是非常困难的。可能你现在不屑的对手都能够轻而易举的打败你。这人，救或者不救，你自己看着办。”

    等级清零这跟重新开始没什么区别，任何人都不会轻易冒这个风险。墨涟漪也不认为陈飞会为了救自己的下人而做出这样的牺牲。

    “哈哈……哈哈……”

    陈飞忽然哈哈大笑起来，看到他这个样子墨涟漪有些‘迷’茫。“你笑什么？”

    “我笑天降及时雨，不就是等级清零嘛，只要能让天霸没有影响的话这又算得了什么。我想……天霸他应该很想自己去神殿山救活他的妹妹。”陈飞轻声笑道，目光坚定的看向墨涟漪。“这个技能，你要怎样才肯给我？”

    “你真的要这么做？其实有很多办法可以保证他不死的，就是为了让他能够免除技能的后遗症，你就要冒险将等级清零？”墨涟漪似乎没想到陈飞竟然这么干脆，有些不相信。

    “他既然是我的人，这次也是为了我才会如此。身为村长，如果我连这点程度的损失都不肯的话，那还算什么村长？”陈飞傲然道。

    “好吧……只要你把魔剑给我，我就把这个技能书送给你。”墨涟漪犹豫了一下，说到。

    “你要魔剑？”

    陈飞楞了，没想到魔涟漪的目标是魔剑。

    “不行！”

    紫枫这个时候断然开口拒绝。魔剑太危险了，随时都有可能造成灭顶之灾，绝对不能‘交’到别人手上。陈飞略微一分析就明白了紫枫的意思，摇头说道：“魔剑我不能给你，你换个别的要求吧，任何要求我都能答应。”

    “什么条件都能答应吗？那好，魔剑我可以不要，我要这天光城。”墨涟漪呵呵笑道：“你们废了这么大的劲，损失这么惨重就是为了要天光城。我到想看看你是不是真的为了你的下人肯放弃。天光城，或者魔剑，你自己选一个吧。”

    “不用选了，魔剑我不会给你的。如果你想要天光城，那么你就拿去。”陈飞很干脆的说道。

    这下让墨涟漪愣住了。

    这是什么人啊。

    竟然为了下人肯把天光城拱手相让，他们废了这么大的劲就是为了天光城。虽然天光城现在损失的比较惨重，但有了天光城以他跟紫枫的能力应该很快就能发展起来，为了区区一个下人，竟然肯拱手相让！

    “你没病吧？还是刚才受伤伤到脑袋了？你竟然真的同意？”墨涟漪不相信的质问道。

    陈飞听到这话有些不爽，区区一个天光城给她又能如何，在他心里黄天霸远比天光城重要多了。天光城早晚有机会能够抢回来，但是黄天霸要是损失了就再也没有机会了。

    “这就是我的回答，如果你愿意的话可以把技能书给我，我马上带人离开。天光城，就属于你了。”

    ~

    