
    是或者不是很重要吗？即便不是我杀的恐怕菲图那边也不会善罢甘休。【飞速网】”陈飞淡淡的说道。

    常禹心顿时一滞，陈飞说的没错，刚才老妈的意思也是如此。那边肯定不会善罢甘休，一来是为了出气，二来也是为了面子。毕竟自己的王子死了却连个凶手都找不到，那脸可就丢大了。只是常禹心没想到陈飞看的这么明白，自己才刚说了三言两句他就分析的如此清楚。

    “那你打算怎么办？”常禹心问道。

    陈飞摇摇头：“不急，先看看你妈怎么说。”

    “好。”常禹心应了一声，跟陈飞两人走进了别墅。

    进了别墅里，常禹心便应了一声：“妈，陈飞来了。”

    听到这话常欣欣顿时站起来转过身看去，果然看见陈飞正含笑的看着自己。二话不说，常欣欣直接跑过去扑到了陈飞怀里。“你回来了。”

    陈飞笑着拍着常欣欣的肩膀，轻声道：“没事了，我这不是已经回来了嘛。事情我都已经知道了，接下来你什么也不用做只需要看着我把事情解决就行了。好了，这么多人呢。”

    “嗯。”

    常欣欣应了一声这才陈飞的怀里起来，站一旁挽着他的胳膊。

    华之蓉的脸色不太好看，心里责怪常欣欣也太不注意形象了。两个人还没怎么地呢，竟然就这么亲密，也太不把自己这个母亲放眼里了？不过……看着女儿那一脸兴奋的样子，华之蓉心里却有些高兴。

    自己的女儿自己清楚，不管是多优秀的男人她都不屑一顾，简直就如同骄傲的孔雀一般，年纪越来越大华之蓉劝过不少次却都没有成功，却不曾想被陈飞给吸引了。

    华之蓉是越想越不明白，陈飞到底哪好。

    “欣欣，禹心，你们先出去，我有话想要单独跟陈飞谈。”华之蓉淡淡的开口说道。

    “有什么话就说被，为什么我不能这？”常欣欣顿时说道。

    “欣欣，你们先去外面等我，放心，没事的。”陈飞笑了笑，说道。常欣欣犹豫了片刻，这才哼了一声转身出去了。常禹心自然也跟着出去了，不管是陈飞还是老妈，他都惹不起啊！

    只剩下陈飞跟华之蓉两人，陈飞笑着坐华之蓉的对面开口道：“伯母，我们还是打开天窗说亮话，菲德不是我亲手杀死的，是我让人做的。相信这一点即便我不说，伯母你应该能猜得到。”

    华之蓉的神色带着一抹欣赏，她其实也很想知道陈飞有没有胆量承认。杀害一国之王子，这可不是谁都有勇气有胆量承认的。可自己还没问陈飞就已经主动承认了，但凭这一点，华之蓉就对他有不少的好感。

    至少……他是个有担当的男人。

    如果自己的女儿喜欢了一个懦夫，一个胆小鬼，这是华之蓉绝对不能允许的。

    “好，既然你这么干脆我也不跟你绕弯子了。你杀了菲德，这事可不小。他们说了，要么让欣欣嫁给菲德的弟弟继续当王妃，要么……把你交出去。这两条路，你自己选。”华之蓉淡淡的说道。

    陈飞笑了笑，对于这两条路并没有感觉到意外或者气愤，反而是他的预料之。只是陈飞没想到菲图的人还真是纠缠不清，菲德都已经死了竟然还想让常欣欣嫁过去，这算什么？

    虽然陈飞知道常欣欣很漂亮也很优秀，可她现是自己的女人，你们纠缠不清的，什么意思？

    “你笑什么？我也不妨实话告诉你，这件事主席已经知道了。你想想主席会怎么做？是为了你交恶菲图，还是为了两国的和平将你交出去，我想你自己应该知道如何衡量。而且，欣欣如果能够嫁过去的话是一国之王妃，将来是皇妃，可跟着你呢？能得到什么？”华之蓉似乎说的有些动怒，气呼呼的道：“别以为我不知道你的事情，没什么背景也就算了，你敢说你除了欣欣之外没有别的女人？就算到时候你跟欣欣结婚你跟其他的女人断了关系，可那又能怎么样？比的上一国之王妃？”

    “伯母的意思是因为欣欣过去的话能成为王妃，也就是王妃这个身份所以你才很看好，是吗？假如……假如欣欣过去之后不再是王妃，您还希望她过去吗？”面对华之蓉陈飞并没有生气，他可以理解华之蓉说的。作为一个母亲自然是希望自己的女儿能够有个好的环境，好的归属。对此，陈飞并不生气。他也很清楚自己是什么身份，只是……对于华之蓉知道自己还有其他女人的事情，陈飞有那么少许的意外。

    不过一闪而过。

    现连欣欣的归属还没有搞好呢，谈其他的早了点。得先说服华之蓉不让欣欣成为什么菲图的王妃才行！

    其实即便不说服华之蓉也无妨，她总不能硬把欣欣抢走？而且欣欣对自己的感情十分的牢固，搞不好连私奔的事情都能做的出来。不过陈飞不能委屈了常欣欣，虽然不一定能够给她一个唯一的名分，但至少也得让她名正言顺的跟着自己才行。

    所以，陈飞才要劝说华之蓉。

    “你这么问是什么意思？”华之蓉楞了一下，似乎没理解陈飞这话是什么意思。看起来好像是不甘心，但华之蓉觉得陈飞应该不会，肯定还有什么含义。

    陈飞说道：“伯母，我问的就是话里的意思，如果……欣欣过去之后不是王妃的话，伯母又当如何？”

    “不是王妃就是皇妃。”华之蓉下意识的想要回答，不过看到陈飞的眼神却停了下来。这么简单的道理，陈飞定然明白，也不会问了。皱了皱眉头，华之蓉严肃的说道。“如果欣欣过去之后不是王妃这等尊贵的身份，我自然不希望她远嫁他国。”

    “有伯母这一句话就够了。”陈飞忽然认真的说到。“既然如此的话，那么欣欣就不需要嫁过去了。”

    ……

    也不知道是码字码的还是怎么搞的，手指肿了。无语，一打字就疼的厉害，这章就少了一千字。希望大家谅解，回头我定补上。

    