
    “你那本事肯定知道我还没睡，你只是不想找我对不对？”胡巧儿盯着陈飞，目光犀利的问道。***

    陈飞摊手说道：“我又不是神那知道你睡没睡着啊，我能知道你在别墅里就已经很不简单了。再说都这么晚了，就算你没睡我也不好去打扰啊。这孤男寡女的还以为我有什么目的呢，要是让主席知道了怎么办。”

    胡巧儿盯着陈飞好一会忽然嫣然一笑道：“我知道了，原来你是怕这个啊。这还差不多，我还以为你来了都不愿意看我呢。”

    陈飞不置可否的嘿嘿笑了笑也没有辩解，这要怎么辩解？其实主席这方面他还真不是太担心，只是感情这东西他能免则免吧。尤其是胡巧儿，说实话陈飞并不打算主动去如何如何，虽然他对胡巧儿的感觉也不错。

    可这毕竟是现实不是游戏，游戏里，陈飞可以无所顾忌，只要自己喜欢的话就尽力争取过来，毕竟那只是游戏，就算再逼真也好可以说那都是属于自己一个人的世界，在那里，自己就是王！

    “时候也不早了你还是早点回去休息吧，我也要休息了明天一早还得跟主席一起走呢。”陈飞开口说道。

    胡巧儿虽然有些不舍，这才刚见面就要分开，不过陈飞早上确实有重要的事情要办还是别打扰他的的休息了。想到这里，胡巧儿点点头道：“那好吧，你早点休息，我回去了。对了，注意安全！”

    “嗯。”

    陈飞点点头应了一声，胡巧儿这才恋恋不舍的转身出去了。等着胡巧儿走了之后，陈飞才松了口气然后躺下来休息。

    第二天一早，陈飞早早就醒了。

    虽说昨天晚上并没有睡的太饱但此时陈飞的精神却也十分的旺盛，洗洗脸陈飞正准备去叫王晓萌然后准备出发，这时候王管家却敲门进来了。

    “早啊。”陈飞笑着打了声招呼。

    王管家笑了笑说道：“没想到你这么有精神，我还以为你会再多睡一会呢。既然你醒了，我就顺便跟你说说这次的任务。对了，这是你的衣服。”这时候陈飞才发现王管家的手上还拿了套衣服。

    “先把衣服换上吧，然后我再跟你说。”王管家笑着将衣服递了过去，陈飞也没什么可害羞的都是大男人当着王管家的面就把衣服给换了，还别说换了套衣服气质也跟着变了。

    这是一套纯黑色的西装，有点类似山装。穿在陈飞的身上让陈飞看起来此时既端庄又有那么点威武的感觉，完全就是个南海保镖的感觉。

    “你是我见过的把这套衣服穿的最有气质的一个人，按照你们年轻人的话说就是酷！”王管家笑着说道。

    陈飞笑道：“酷不酷的还是算了吧，当保镖的话越低调就越好，这样才才能够保护当事人的安全。”

    “话是这么说没错，不过既然这次你是跟主席一起出去想要低调怕是也不容易。”王管家笑呵呵的说了一句，然后才开始说这次任务的主要目的。

    原来主席这次要去的是欧洲的一个国家，这个国家虽然比较小经济上也不算太发达，但是在某些高端科技上的研究却是十分的先进，而且这个消息基本上没有太多人知道。主席这次去的目的就是希望能够跟这个国家合作，共同研发。不过根据王管家的说法虽然这个消息暂时没有公开，但既然咱们都能知道肯定也有别人知道，所以竞争也不小，在加上那个国家的混乱程度本身就比较高，在那边什么事情都有可能发生。

    要不然的话主席也不会带上陈飞了。

    而陈飞要做的事情就是在这个期间保护主席的安全，就可以了。

    科技不科技的对陈飞而言到是没什么兴趣，更何况自己的任务只是保证主席的安全这就足够了。

    收拾妥当之后，王管家带着陈飞出去了。

    这次去除了主席跟他的秘书之外就只有个保镖，这个保镖当就包括了王晓萌以及特训的超级保镖五名。至于陈飞他的任务虽然也是保镖，但名义上却是主席的私人保镖，不在其他保镖的序列当。毕竟保镖也是要有人管事的，分部任务等等，以陈飞的性格怎么可能听别人的指挥？让他指挥别人怕是也没兴趣，所以才将他安排成了私人保镖。

    当陈飞跟王管家走到别墅后面私人飞机场的时候，飞机都已经准备好了。王晓萌正一脸严肃的站在一旁，旁边还有几个人，估计就是这次一起去的保镖了。王管家带着陈飞直接上了飞机去见主席。

    要说这私人飞机就是豪华，前面是普通仓，后面却是私人仓。王管家带着陈飞直接去了里面的私人仓，估计那才是主席的地方。进去之后果然发现主席已经在了，见到陈飞微微点点头。

    “来了。”

    “嗯。”

    陈飞点点头，算是答过。

    “你就在这里陪我吧，飞机大概要三四个小时，这的东西也齐全，那边有电视，吃的喝的都有。”主席淡淡的笑着说了一声。

    陈飞转头一看，果然这里面什么都有，豪华程度现在无法言语了，简直就是个小型的住宅，一应设备应有尽有。不过看的出来，这里面能坐人的位置一共也就三四个位置，怕是那些保镖不会在这里，自己能够在这里估计也是一种荣耀吧。

    陈飞到也没有谦虚或者客套，点点头找了个地方就坐了下来。

    “那我下去了。”王管家说了一声，然后转身出去了。

    这时候王晓萌等人也上了飞机，见到王管家从里面一个人出来都有些惊讶，随后就是不服气。

    为什么？能跟主席坐在一起可是莫大的荣耀啊，那个小子竟然能够有这样的荣耀，他们却只能坐在外面自然是不服气的。不过当也有例外，比如说王晓萌。

    陈飞的实力王晓萌虽然不清楚陈飞的实力到底有多强，但是跟王管家平时闲聊的时候也有谈起过，按照王管家的话说这世界上想找出一个比陈飞还强的人都很难，能让王管家说出这样的话来可不容易，由此可见陈飞的实力肯定是很强的。所以，坐在里面自然是有资格的。

    不过王晓萌到也没有跟这些人辩解什么，这些人都是经过专业训练专门保护主席安全的，他们不在胡家别墅也不知道陈飞的实力，所以这么想到也有情可原，如果自己换做他们的话怕也是不服气。

    时间差不多了飞机就缓缓的升空然后起飞了。

    “早上还没有吃东西吧，看看有什么喜欢吃的就去吃一口吧，到了那边恐怕饮食上应该会不太适应。”主席笑着对陈飞说道。

    陈飞点点头去看了一眼，这里的东西准备的到也齐全不过都太普通了，没什么好吃的，最主要的是蔬菜比较多，肉类等东西到是很少。

    “人老了在吃的东西上就讲究起来了，有很多东西都不能吃所以准备的东西也不是很齐全。”主席笑着解释了一句。

    陈飞转头看了一眼主席，血压有些高，胆固醇有些高，而且好像还有点糖尿病，确实很多东西都不能吃。笑了笑，陈飞忽然说道：“难道主席你不想尝尝吗？如果想的话我到是有办法。虽然你是主席要什么有什么，但是我保证这些东西你没吃过。”

    “哦？那我到是真有些兴趣，只是……”主席有些犹豫，自己的身体自己知道。万一出了点岔子，这次去恐怕会受到影响。

    陈飞笑了笑道：“主席似乎忘了点事情，我最开始来京城的原因可不是我多么能打，而是因为我的医术。您是因为老了，所以身体有很多老人病。不过你放心，等会我帮针灸，保证你变成二三十岁年轻小伙的身体，到时候别说吃东西不需要有什么禁忌，就算……呃，主席你懂的。”

    主席楞了一下随后笑道：“好你个臭小子连我你都敢打趣，也罢，我到忘记你可是治好巧儿的神医。那我可就靠你了啊，说起来我可是好长时间都没怎么放开心好好美餐一顿了。”

    “放心吧。”陈飞笑着应了一声。

    飞机上虽然不像家里厨房那么齐全但是要做几样小菜到也不难，陈飞的包裹里始终带着各式各样的食材，所以弄起来也容易。

    主席饶有兴趣的看着陈飞不知道从那里弄出来的肉在那自顾自的做着，手法十分的娴熟速度又很快，不由的有些惊叹。

    “听说欣欣那个饭店也是跟你合开的？那个饭店我虽然没有去过但听说生意特别的好，做的东西独一无二特别的好吃，厨师是你带过来的，据说一手厨艺都是你传的。本来我还有些不相信，但现在看来这应该是真的。”主席笑着赞许道。“说实话我真的很好奇你到底是怎么长的了，实力非凡连蜀山剑派都栽在你的手里，医术高明的似乎无所不能医，而且还有这么一手厨艺，很少有人能这么多才多艺，而且还都是顶尖级的。你还真是个怪物！”

    