
    房间里只有陈飞跟王晴焉，下人都已经悉数被赶了出去，喝着浓浓的热汤驱赶着身上的潮寒之气，王晴焉缓缓的开口道：“真没想到你竟然会上彩虹桥，我只是打算带你参观一下我们飞龙城一年一度的热闹盛典，幸好你这是成功了，如果你要是失败了的话恐怕你的人还以为我居心叵测估计害你呢。”

    陈飞笑了笑道：“这点你大可放心，我不是已经交代二牛了嘛，我们的人肯定是不会这么想的。”

    王晴焉微微点点头，道。“想必你肯定已经去过龙神殿，得到了龙神的祝福。现在你应该知道为什么这么多人不惜冒着生命危险也希望能够得到龙神的祝福了吧，这个好处确实相当惊人。当初我通过彩虹桥进入龙神殿的时候龙神的祝福帮我的基础苏醒提升了至少一倍，正因为如此我当初从普通人一下子成为了高手，才能一举成为城主。”

    一倍？

    陈飞的眉毛略微的挑了挑有那么点惊讶，自己可是差不多提升了三倍有余啊怎么王晴焉只提升了一倍？看了一眼王晴焉，陈飞豁然明白了。

    王晴焉并没有跟自己说实话！

    她是故意说成一倍然后套自己的话。

    陈飞假装惊讶的说道：“难道龙神的祝福还有区别？我感觉自己明明提升了两倍的基础属性你怎么只有一倍？”

    “这种情况也是有的，据我所知通过彩虹桥的人得到的奖励都是不一样的，有一倍也有两倍，可能要看机缘吧。”王晴焉笑着解释道。

    其实她这话完全就是虚妄之词！

    根据王晴焉自己以及对其他曾经通过彩虹桥的人得到的好处做过一个比对，提升两倍的基础属性就是龙神的祝福统一的奖励，不会因人而异产生不同的效果。不过陈飞也不可能知道这一点，所以王晴焉才放心大胆的说假话。

    “你的实力本身就已经很强了连我都不是对手，如今又增加了两倍的基础属性，怕是实力更上一层楼，假以时日恐怕你都能够取代四皇了。”王晴焉呵呵笑着说道，表情十分的真挚。

    陈飞耸了耸肩膀：“能不能成为四皇对我来说并不重要，只要不被人欺负上门也就够了。”

    “你到是豁达。”王晴焉呵呵笑道。“对了，你回来的时候那水龙是怎么回事？彩虹桥既已经消失，龙神殿应该没有别的方法可以回来的啊。你是不是得到了什么额外的好处？”

    王晴焉这话说的随意，但实际上她却很紧张。紧张的是陈飞会不会告诉自己，紧张的是在龙神殿是不是可以得到额外的好处。

    她虽然是飞龙城的城主，这龙神殿也属于飞龙城特有的圣地，可是王晴焉对龙神殿的了解却并不多。虽然明知道这是一座宝山宝库但却只能看着，那种郁闷是可想而知的。王晴焉曾经试图发掘龙神殿的秘密，可是她发现只有彩虹桥才能通往龙神殿，如果用其他方法的话哪怕飞到天边尽头也看不到龙神殿。

    陈飞似乎并没有发现王晴焉的心思，随意的说道：“我进了龙神殿通过龙神的试炼之后得到龙神的祝福，随后就给我赶出龙神殿了，我连多看几眼的机会都没有更别提捞到什么额外的好处了。至于说那个水龙嘛其实是我之前学的一个技能而已，正好赶上那阵下雨所以就用这个技能试一试，没想到还真成了。要不然的话恐怕我得在那个破地方困上一年等到明年彩虹桥出现才能回来。”

    “原来是这样啊。”王晴焉没有怀疑陈飞的话，心里到是松了口气。

    如果陈飞真的是额外在龙神殿得到了什么好处的话，王晴焉心里肯定会有些不爽。毕竟作为东道主自己都没得到什么好处，一个外人来了却把好处占尽，即便王晴焉再怎么大方心里肯定也是有些疙瘩的。

    虽说对陈飞的感觉确实很不错，人又年轻又有实力，年纪轻轻的就能让司徒傲天那老狐狸吃瘪，这可不是一般能够做到的。王晴焉对陈飞虽然也有好感，可这个好感还不至于让她死心塌地不管不顾。

    “人呢也已经找到了，彩虹桥的盛典也已经结束了，我这就准备回去了。村子那边还有不少的事情，而且天光城的少城主司徒俊跟我约好了要决斗，如果我不去的话岂不是让人觉得我怕了他。”陈飞笑了笑，道。“这段时间麻烦你了，等有机会你来潜龙村的话我一定敬地主之谊好好款待你。”

    “也好，虽然我舍不得你走但既然你有事要忙我也不就挽留你了。相信司徒俊肯定是不会对你造成什么麻烦，我也就不说什么客套话了。”王晴焉笑着说道。

    “不用，区区一个司徒俊我还没放在眼里。”陈飞笑了笑，起身道。“你也不用送了，我跟二牛直接去传送阵就行了。”

    “好，至于天光城的事情我最近会安排部署，不会让你白来一趟。”

    “告辞。”

    陈飞拱了拱手，转身就准备离开。

    “等……等等……”就在陈飞转身的刹那，王晴焉却忽然开口。紧接着人已经来到陈飞的面前，眼神犹豫，似乎有什么话想说。

    陈飞笑道：“有什么话就直说吧，该不是跟我还有什么不好说的吧？”

    “那我就直说了。”王晴焉嫣然一笑。“这就要走了，下次见面还不一定什么时候，难道不应该来个分别的拥抱吗？”

    “别说是拥抱，就算是亲吻也行啊。”陈飞嘿嘿笑道。

    “那就亲吻好了，可不许反悔哦。”王晴焉嬉笑了一句，然后十分主动的将那娇艳欲滴的香唇递了过来。

    陈飞本不过是开玩笑的随意一说却没想到王晴焉竟然当真了，看着那诱惑的红唇陈飞到也没有犹豫直接就亲了上去。那滋味，啧啧……到是相当不错。

    轻吻分开。

    王晴焉红着脸有些妩媚的说道：“一路顺风，记得如果闲暇的话不妨来看看我，反正传送阵都已经开了也很方便。”

    “一定。”

    陈飞点点头，在王晴焉那恋恋不舍的注视之下离开了房间。

    张二牛就在门外不远处的地方等着，见到陈飞出来连忙走了过来。

    “村长，咱们回村子？”

    “嗯，回村子。”陈飞应道。

    张二牛高兴的说道：“太好了，终于可以回去了。在这里住的我都有些不习惯了。”

    “等将来咱们村子发展起来肯定比这里更豪华，到时候你怎么办？难道不住在房子里搬到村外去住啊。”陈飞笑着打趣道。

    “当然不是啦，那是咱们自己的家嘛肯定住的习惯，这里又不是咱们村子，就算再豪华也不舒服，很别扭的。”张二牛憨厚的说道。

    “傻小子。”陈飞笑了笑，两人出了城主府朝着传送阵的方向走去。

    到了传送阵交了钱正准备传送，却见远处人群耸动，仔细一看却发现王恒从远处急急忙忙的跑了过来。

    陈飞示意负责传送的人暂时先停一下，然后笑着对气喘吁吁的王恒说道：“你怎么来了？”

    “你……你走怎么不通知我一声，幸好刚才在路上看到你往这边走猜到你要走。”王恒大口大口的喘息了几下，指着陈飞说道。“我现在已经拜我朱叔叔为师了，你等着，用不了多久我就会打败你。”

    “你气喘吁吁的跑来不会就是为了跟我说这句话吧？”

    “没错，我得让你知道你已经得罪了一个强大的敌人！”王恒哼声说道。

    陈飞有些好笑。“行，那我等着你打败我那一天。兄弟，劳烦你开始传送吧。”

    “你跟我等着。”

    看着传送阵发出光芒，陈飞的身影渐渐消失，王恒气的大吼了一声。一直到陈飞已经消失不见，王恒才如同丧气一般转身走了。

    谁也不知道少城主这是在发什么疯，但是却没人敢说什么。

    传送阵的光芒闪过，陈飞已经见到了熟悉的环境。

    虽然不如飞龙城豪华，但始终还是自己的潜龙村更让陈飞觉得有亲切感，有归属感。

    “跟着我跑了几天也累了，先回去休息吧。”陈飞对张二牛说道，张二牛连忙点头。

    随后陈飞朝着自己的房子走了回去。

    这一路上不少人纷纷对陈飞打招呼，陈飞都一一笑着应对。

    回到自己的房子刚走进院子，陈飞就发现院子里似乎有些不同了。两旁多了许多鲜花，看起来春意盎然十分的赏心悦目。“村长你回来啦。”

    庆嫂这时候从里面走了出来，见到陈飞顿时兴奋的叫了一声。“凤嫂，村长回来了。”

    随着声音落下，过了几秒钟就看见凤嫂急急忙忙的从里面跑了出来，身后还跟着妞妞。

    “这些花是谁弄的，看起来很不错嘛。”陈飞笑着问道。

    “是妞妞弄的，她说这院子里太单调了就按照以前程府的样子简单的布置了一下。”凤嫂连忙说道，眉宇之间的喜色却是遮掩不住。

    只从大女儿回来之后凤嫂的嘴就没有合拢过。

    