
    “不错，这正是暴增丹。这暴增丹可是只有神殿山才会出现的好东西，有一次机缘巧合让我得到了。本来我是打算留着等将来去神殿山的时候用的，只是计划没有变化快。虽然失去了在神殿山打到好东西的机会，但如果能够将你们一网打尽的话也算值得了。”司徒傲天说着就准备吞下暴增丹。

    紫枫急忙大喊；“不好，不能让他吞了暴增丹，到时候咱们都不是对手。”在说话的同时，紫枫已经高高跃起，手中的天光剑已经朝着司徒傲天挥舞了出去。

    随着紫枫出手，羽璇也动了。

    就见羽璇脚尖在地上轻点，人却在半空中飞了起来。那种感觉就好像是人可以在空中奔跑似的，仔细一看能够发现羽璇一共只走了七步，而这七步的位置就如同北斗七星一样。这正是羽璇的独‘门’身法：七星幻影步。

    虽然羽璇比紫枫的动作要慢，但是却比他先一步来到司徒傲天的附近。

    这个时候司徒傲天轻轻挥舞着魔剑，直接将紫枫的剑气抵挡。看着羽璇接近，司徒傲天一手将爆曾丹放进嘴里，一手反挥魔剑直奔羽璇而去。羽璇见状连忙低头弯腰，剑气顺着羽璇的‘胸’口飞了过去。幸好是羽璇的动作快，要不然的话怕是避免不了被拦腰斩断的下场，即便是这样也让人冒了一身的冷汗。躲开剑气之后羽璇反手一指。

    “月牙音‘波’。”

    随着羽璇的声音落下，一个如同月牙形状的光芒快速无比的‘射’向了司徒傲天。

    司徒傲天此时已经将暴增丹吞下，身体里瞬间涌现出无数的力量。这就是暴增丹的妙用！感受到身体充斥着的强大力量，司徒傲天忍不住哈哈大笑，竟然没用魔剑，只是伸手去挡。

    “砰！”

    月牙音‘波’直接打在了司徒傲天的手上，溅起一阵气流。司徒傲天看了看手掌，手掌上毫发无伤。

    羽璇皱了皱眉头，随即落到了紫枫的身边。

    “这老家伙吃了暴增丹之后实力大增，竟然能够徒手挡住我的攻击。现在他又可以尽情的使用魔剑，看样子不好对付啊。”羽璇低着头小声的说道。

    紫枫点点头。“是呀，看样子他是铁了心将趁着这个机会将咱们都干掉。你有没有办法把他‘弄’到‘阴’界去？像上次对付司徒俊那样。”

    羽璇摇摇头：“不行，他现在的实力太强了我做不到。”

    “那看来只能硬拼了。”紫枫叹息道。

    “你们两个嘀嘀咕咕说什么呢，紫枫，你的胆子始终都是这么小，到底敢不敢打？要是不敢的话老子可就上了啊。这么难得的机会可以遇到这样的高手，不打一场真对不起自己。”朱凌志不耐烦的说道。

    “既然你这么有兴趣的话那就你先来好了。”紫枫淡淡的说道。

    “看司徒傲天的样子就知道他不会轻易放过我们的，早打晚打都是打，这么墨迹做什么。”朱凌志哼了一声，迈着大步走了出来。虚空一直，司徒傲天，朱凌志喝道。“司徒傲天，你现在服用了暴增丹又有魔剑实力大增，就让我看看你到底变强到什么地步。”

    “战皇朱凌志，哼，就从你开始好了。”司徒傲天哼了一声，人竟然突然消失了。朱凌志顿时一惊，司徒傲天的速度竟然快的连他都没有发觉，当即将气息调动全身警惕的感受着四周。

    突然！

    朱凌志猛的低头，就在他低头的刹那一股黑‘色’的剑气突然出现。这股剑气擦着朱凌志的头皮飞了出去，直接打在了远处的房屋上，瞬间，那房屋就消失的无影无踪。朱凌志一惊，反手就是一指。

    可惜却打空了。

    朱凌志刚准备再次出手可是后背却突然重重的挨了一脚，顿时将他踢的飞了出去。

    这时候司徒傲天的身影才渐渐浮现，看着远处从地上爬起来的朱凌志，司徒傲天不屑的说道：“战皇，哼……不过如此！”

    朱凌志桀桀的笑了笑：“不错，果然比以前强了不少。这样打起来才有意思嘛，司徒傲天，今天我就让你见识一下我战皇的实力。”话音落下，朱凌志的身上散发出一股滔天的气势。

    紫枫皱了皱眉头释放出气势将羽璇包裹其中，王晴焉那边也纷纷各自释放出气势来抵挡。

    朱凌志的气势完全是无差别，只要是在这个范围之内都会被当做攻击目标。

    司徒傲天挑了挑眉‘毛’：“不错，这才像点样子。不过仅仅是这样还是不够看！看我一剑破了你的气势。”

    魔剑轻轻舞动，黑‘色’的气息瞬间从魔剑中散发出来，随后这气息竟然如同黑雾一般将司徒傲天都笼罩其中，雾虽然是黑‘色’的，但却如同透明，依旧可以看的清楚司徒傲天。

    “魔剑决！”

    司徒傲天大吼一声，魔剑忽然朝着朱凌志刺了过去。虽然刚刚出手，可是剑气瞬间就来到了朱凌志的面前。朱凌志单手握拳，猛的一拳挥出。剑气跟拳威相互碰撞产生了一股‘激’流，朱凌志后退了两步，不过却抵挡住了这剑气。

    剑气不屈不挠的依旧前进，朱凌志被这股强大的力量被迫的不断的后退，一步一步，虽然缓慢但却没有停止。

    朱凌志的脸憋的通红，脖子上青筋暴起。能够看的出来他正在咬着牙全力坚持，奈何两人的力量相差的不是一星半点，虽然他能够暂时顶住，但却不能真的击退。

    “天光剑！”

    就在这个时候紫枫却忽然轻喝一声，手中的天光剑异常明亮，魔剑仙的技能瞬间释放看来直接朝着司徒傲天而去。司徒傲天不屑的冷哼一声，魔剑挥舞的抵挡看来。

    剑气消失，朱凌志松了口气，随后不爽的嘀咕道：“谁让你出手帮忙的，多此一举。”

    “我不是在帮你，我是在帮我自己。你以为凭一个人的力量能够对付得了他吗？废话那么多，还不过来帮忙。”紫枫没好气的应了一声，却再也无暇分神了。司徒傲天对于剑法的领悟并没有多么的深厚跟‘精’妙，如果单论剑法的话甚至还不如陈飞。

    可是他手上的魔剑，以及吃了暴增丹之后倍增的实力却完全可以抵消剑法的不足。

    饶是紫枫实力不弱剑法超群，技能又是隐藏职业魔剑仙，可对阵的时候却依然处在下风，几乎都在被迫防守。

    虽然暂时无忧，但想要取胜却是难上加难。

    朱凌志自然也知道眼下这种情况，只是要跟紫枫联手让他多少有些郁闷。站在那筹措不前。这个时候王晴焉却开口了。

    “飞龙城将士听令，攻击司徒傲天。”

    “是！”

    飞龙城的人齐声喝道，然后纷纷朝着司徒傲天出手。

    见到王晴焉都已经说了要出手，朱凌志虽然不爽但也只能被迫加入了战局。紫枫，朱凌志，两大皇一起出手，在加上飞龙城的人在旁边滋扰，一时之间司徒傲天果真没有之前那么的肆无忌惮，锐利之气收敛了不少。

    羽璇跟黄天霸这时候也一起出手，王晴焉将黑‘色’长笛拿了出来放在嘴边，阵阵音‘波’攻击也朝着司徒傲天席卷而去。

    四皇紫枫，四皇朱凌志，‘阴’阳师羽璇，超新星第一黄天霸，飞龙城城主王晴焉，这些人随便拿出一个来都是响当当的绝顶高手一起出手威力多强可想而知，饶是司徒傲天手上有魔剑又服用了暴增丹却也无可奈何。

    毕竟一个人的实力再强终归是有尽头的！

    ‘混’战就此拉开序幕，各式各样的技能，绚丽多彩的攻击，整个天光城算是遭殃了，原本热闹的街道此时却异常的空旷，不是被魔剑打中消失无形，就是被其他的攻击破坏，狼藉一片。

    就在他们打的‘激’烈无比的时候，深坑中的陈飞却已经微微的睁开眼睛站了起来。

    回生真气跟火元素相互配合，即便之前全身骨头都已经碎裂，五脏六腑也已经受伤，但是现在却已经好了大半。感受到上面打的‘激’烈，陈飞却没有着急赶过去帮忙。

    司徒傲天的实力比较之前强了许多，虽然陈飞不知道为什么，但是能被那么多高手围攻而不落下风就很不简单。现在多自己一个不多，少自己一个不少，也不着急上去帮忙。如何能够打败司徒傲天才是关键，想要在短时间提升实力显然是不可能的，唯一能做的就是找准机会趁机偷袭。而且这个机会只有一次，一旦失败的话怕是就再也没有机会了。

    毕竟司徒傲天的老狐狸是不会给自己那么多机会的。

    目前自己最强的招数除了炎剑战龙给的技能战龙咆哮之外就是在龙神殿学到的龙腾雨啸。龙腾雨啸的威力陈飞还没有彻底了解，但是之前释放的时候确定很强，只可惜自己的水元素属‘性’太低，不能将龙腾雨啸的威力发挥的更强。

    不过陈飞不是那么死脑筋的人，当初能用龙腾雨啸来凝聚成水龙从龙神殿离开就可以证明，技能这东西并不是那么单一那么死板的，毕竟这有区别于其他的游戏。

    所以，这个技能很显然可以转化成别的技能！

    甚至是……组合技能！

    ~

    