
    第705章 客串上帝

    ------------

    “你们都出去吧，我不叫你们别进来。(”陈飞转头对着其他人吩咐道。

    王晓萌到是没有异议，只是其他几个保镖似乎有那么点怀疑。如果都去了万一杀手再回来怎么办？到时候房间里只有陈飞一个人能抵挡的住嘛？

    不过他们并没有问出口只是看了一眼主席，主席略微点点头他们这才出去。等着他们都走了之后，陈飞这才开始跟主席治疗。这种伤口如果换做一般的医疗手段至少要几个月的修养才能完全康复，不过对陈飞而言就不是什么难事了。陈飞自己也经历过很多次这种情况，现在肩膀上被朱凌志洞穿的伤口还没有康复呢。

    主席这个时候已经有些坚持不住了，身体虽然硬朗但毕竟年纪大了更何况这伤口又很严重，换做是一般身强力壮的小伙恐怕都会晕过去，主席坚持这么长时间已经极为难得了。

    回生真气注入到主席的身体里，能够看见那伤口以肉眼可见的速度快速的愈合，如果他要是没晕过去的话见到这个情况一定会大呼奇迹！

    这也是因为回生真气已经到了第二层的缘故，如果还停留在第一层的话也没有这么明显的效果了。随着回生真气不断的滋生伤口快速的愈合，时间足足过去了能有半个小时。

    门外，王晓萌，穆洪等人一面做着保卫工作，一面焦急的等着里面的情况。

    “陈飞到底行不行啊，他打架的本事到是不错，可是说道治病救人他行不行啊。”穆洪有些犹豫的问道。

    王晓晴到是对陈飞充满了自信。“放心吧，陈飞的医术高明到你无法想象，简直比神医还神医。我的心脏就是他给我治好的，要不然我今天怎么可能在这里。主席也是知道他的医术好，才特意没有去医院而是等着他过来的。”

    “那就好。”穆洪虽然没有亲眼见识过，但是听到王晓萌这么说也就稍稍安心了。他的任务就是保护主席，可是主席却在自己眼皮底下受伤了，穆洪相当的自责。如果陈飞要是能够治好主席还好，要是治不好……穆洪都不知道该怎么办好了。

    焦急的等了半天终于听到里面传来陈飞的声音，让他们进去。王晓萌跟穆洪几乎是同一时间推门走了进去。

    “怎么样？”一进来穆洪便急切的问道。

    陈飞淡笑道：“已经没事了，虽然没有完全康复但至少现在不影响行动。只要别太用力或者伤到就行了。”

    穆洪点着头朝主席看去，果然发现主席原本已经有些苍白的脸变的红润多了，看起来也精神多了。

    “陈飞的医术果真是神奇，我就知道叫你过来比上医院要有效果的多。”主席满意的微微笑道，随后表情忽然变的严肃。“穆洪，你尽快查处那个杀手是哪方人派来的。”

    “是，我这就去。”

    穆洪应了一声转身出门了。

    主席这才笑着对陈飞说道：“你做的不错，我都不知道应该怎么奖励你才好了。我的伤是你治好的，而且这次的任务能够成功也多亏了你。”

    “任务成功？”陈飞有些迷茫。

    主席解释的说道：“之前劳拉曾经来过，说了目前其他国家开出的最好条件是什么。这样一来，基本上这次的任务已经算是胜券在握了。更何况看的出来她对你很有好感，在这件事上她有绝对的话语权，既然她对你有好感，又肯告诉我其他国家的提出来的要求，这事基本上是事半功倍了。只等着出结果那天就行了。”

    “看来我这个美男计还是很有成效的嘛。”陈飞笑了笑，到是没怎么在意。

    劳拉这么做也算是投桃报李吧。

    毕竟自己帮她解决了那个人渣老公这个大麻烦，如果她要是不适当的回报那也确实说不过去。更何况在这件事上劳拉自己也获得不了太多的好处，自然是愿意帮陈飞而不是其他人了。

    一个男人床上功夫生猛犀利，下了床又能帮她解决多年都解决不了的麻烦，这样的男人有几个女人不喜欢，不着迷？

    “行了，我的身体也没什么大碍了，那杀手估计暂时也不会来了。你回去吧，”主席笑着说道。

    陈飞道；“还回去？反正事情都已经差不多了，我就留下来吧。越到结果出来的时候估计那群人就越会蠢蠢欲动，你如今又受伤了肯定有人想要趁机浑水摸鱼，还是我留下来保护你吧。”

    “有穆洪他们就够了，现在结果还没出来你还是先把这个事做好吧，我的安全你到是不用担心，只要把这件事做好就行。”主席摇头说道，态度十分的坚决。

    陈飞想了想也只能点头同意了。

    从主席的房间出来，陈飞跟王晓萌交代了几句，让他注意好主席的安全，如果有什么事的话及时通知自己。交代完了之后陈飞这才离开大使馆。

    刚走出大使馆就看见劳拉开车回来了。

    “我回去之后没看到你就知道你过来了，你知道了？”劳拉打开车门让陈飞进来，然后问道。

    陈飞点了点头：“嗯，既然你说起了我就问问你，在你们大使馆竟然发生这样的事情，难道你没有解释吗？”

    劳拉歉意的说道：“我也是事情发生了之后才知道，那个人身手很厉害我们也没能抓住，而且也确实没想到会发生这样的事情，幸好你们主席伤的不是很严重，要不然的话我可真不知道怎么办才好了。当然，这件事也不会就这么算了，我一定会让人追查到底到时候给你个交代！”

    “这样最好。”陈飞淡淡的说道。

    劳拉看陈飞的样子似乎有些生气，这也难怪，毕竟在他们大使馆出事，换做是谁谁都会生气。想到这里劳拉嫣然一笑，忽然撒娇的说道。“好了，这次是我们疏于防范才会出现这样的事情。你要是不放心的话就别跟我回去了，在这里照顾你们主席吧。等后天结果出来了，到时候我再找你好好庆祝庆祝。”

    “放我一天假算是补偿？”陈飞撇嘴笑了笑道：“还是算了吧，万一后天再出点什么变故怎么办，我还是把你伺候好了再说吧。”

    “这可是你自己要求的，我可没有强迫你哦。”劳拉狡猾的笑了笑，然后发动了车子。“你来了之后也没到处走走吧，等事情结束估计你也没时间了，今天带你四处逛逛吧。我们这里跟你们那还是有些区别的，风景很不错，而且人少。如果在没人的地方如果你想的话……我是不会拒绝的。”

    劳拉这话说的简直就是明目张胆的勾人了，陈飞对此还真有点吃不消，遇到这样的女人怕是没几个男人能吃的消吧？

    陈飞不认识哪是哪，反正就任由劳拉开车带着自己就行了。眺望着外面的风景，说起来确实不错，在国内很少能够看到这种情况。在国内不是楼就是楼，哪怕只有一点点地方都恨不得盖成楼然后卖，像要看到这种自然风格都只能去特定的地方，不像在这里比较常见。

    开着开着劳拉将车子开到了一个教堂附近然后停了下来，陈飞疑惑的朝着劳拉看去，劳拉笑着感叹说道：“当初我结婚的时候就在这个教堂，你知道我当时有个什么愿望吗？”

    “什么愿望？”陈飞随口问道。

    “就是可以跟我心爱的男人在这个教堂里做……”劳拉转过身来，手指在陈飞的大腿上轻轻的游走。嘴唇也不知道是下意识还是故意的抿了抿，说了一个爱字。

    陈飞顿时被劳拉的话雷的外焦里嫩，这是什么样的一个女人能够有这样的愿望啊！

    “是不是觉得我……按照你们的话说，我很骚？”劳拉看到陈飞的样子，笑盈盈的说道。

    “我只能说你是奇女子，这幸好是在这里，如果要是在我们国家的话，恐怕会有不少人指着骂你。”陈飞苦笑的说道。

    “我才不在乎呢，人最主要的是活的开心就好，何必要看别人的脸色过日子。如果人连自己想做的，想要的生活方式都不能的话，那活着还不如死了。”劳拉撇了撇嘴压根就不在乎，她这个生活态度到是让陈飞有些感悟。

    换成古话就是：人生苦短，及时行乐。

    劳拉这个生活态度正是让所有人都羡慕不已的，现在社会有太多人为了虚荣，为了钱，为了面子把自己累的跟孙子似的，到头来时间没有了，健康没有了，自由没有了，活的一点都不快乐。

    不单单是别人，自己也是。

    虽然不是为了钱，不是为了面子，但很多事情上也不可能随心所欲，还是顾忌世俗的眼光跟看法。在这一点上，陈飞觉得自己不如劳拉。

    “走，下车。”陈飞忽然说道，然后打开车门下去了。

    劳拉走下车，陈飞就已经来到身边牵着她的手朝着教廷走了过去。劳拉楞道：“怎么了，你怎么突然就……”

    “你们不是都喜欢信上帝吗？今天我就客串一把上帝，满足你这个愿望！”

    