
    “这魔剑也太强了吧，咱们两个联手竟然连司徒傲天的‘毛’都没伤到一根，反而将自己震伤成这样。”见到司徒傲天那嚣张不可一世的样子，陈飞无比的郁闷。回生真气在身体快速的运转开来疗伤，转头朝着黄天霸问道：“天霸，你怎么样？”

    “还……还好。这魔剑的威力太强了，幸好有一部分的攻击被我的恶魔之刃给吸收了，要不然就麻烦了。”黄天霸挣扎的站了起来，说道。“村长，我有个办法或许可以对付他。”

    “什么办法？”陈飞连忙问道。

    “我的恶魔之刃可以吸收一切力量然后进行反击，如果能够吸收魔剑的威力再用魔剑的威力对付魔剑的话，或许就有可能打败他。不过……”说道这里黄天霸顿了顿，然后才继续说道；“不过以我目前的实力想要吸收魔剑的威力很困难，刚才我才吸收了一小部分就把自己伤成这样，所以我需要你帮我。”

    “不行，这样太危险了。万一你要是出了什么意外怎么办？我可不想你死在这里！”陈飞想都没想当即就拒绝了，黄天霸说的虽然是目前来说似乎比较有用的方法，可是以黄天霸现在的身体现在的实力根本承受不住魔剑的威力，这跟送死有什么区别？

    “可是除此之外已经没有别的办法了，咱们两个就算硬抗也未必能够对付的了他啊。就算……就算紫枫前辈来了，恐怕也奈何不了司徒傲天。”黄天霸急道。

    陈飞淡淡道：“我一直坚信一个信念，那就是这世界上没有绝对的无敌。不错，司徒傲天借助魔剑的威力现在确实很强，不过他却不会是绝对无敌的。你说的，我不会同意的。你先疗伤，我先去对付司徒傲天。”

    说完，陈飞一跃就跳了起来。

    挥剑遥指司徒傲天，陈飞喝道；“司徒老狐狸，说的那么嚣张也不过是借助了魔剑罢了。今天我就让你见识见识，什么叫真正的实力。看好了，老子今天就让你开开眼界。”

    “战龙咆哮。”

    “风刃。”

    “幻骨天雨。”

    “龙腾雨啸。”

    陈飞一口气将自己所学的攻击技能全部释放了出来，他能够感觉到自己的体力在快速的流失，‘精’神力消耗的也极为夸张，脑袋已经开始剧烈的疼痛起来仿佛要裂开一般。咬着牙，陈飞却坚持着将最后的技能释放了出来。

    这是陈飞第一次将所有技能一股脑全部释放出来，而且还都是威力超强的技能！

    他不相信凭着这样强悍的技能威力还不能跟魔剑的威力相抗衡。

    “去吧！”

    陈飞大吼一声，身体的力量似乎都被掏空了一样瞬间地跌跪在地上。

    各式各样绚丽多彩的技能直奔司徒傲天，司徒傲天的表情微微动容，显然也是被陈飞竟然能够一口气释放出这样的技能而感觉到惊叹。不过惊叹归惊讶，司徒傲天却没有丝毫畏惧，嘴角微微翘起，魔剑轻描淡写般的横扫出去。

    “给我破！”

    一面是各式各样强悍的技能，一种是拥有毁天灭地力量的魔剑。

    两种力量碰撞到一起，刹那间一条光柱就从中间散发看来，竟然直冲云霄。

    陈飞一面快速的吞食火元素来补充力量，一面死死的盯着光柱。光柱逐渐的壮大，最后消散的无影无踪！

    “嗯？”

    陈飞发出了一丝惊讶之声，这两股力量碰撞原本以为会爆发出类似核弹似的那种威力，结果却好像互相抵消了似的消失的无影无踪。

    司徒傲天也忍不住皱起眉头，似乎对于这个结果也很惊讶。

    虽然没能够冲破魔剑的剑气，但却可以互相抵消了。这样一来，至少有了一战之力，这让陈飞稍稍的松了口气。如果连这样都抵挡不住的话，那么陈飞还真没别的办法了。

    看来魔剑虽强，但也不是绝对无敌的！

    吞食了数十个火元素，陈飞感觉到力量已经传遍全身，在身体的每个角落滋生开来。刚才被掏空的力量又恢复了，陈飞站了起来，笑着对司徒傲天道：“司徒老儿，看来就算你借助了魔剑之力想要杀我也不是那么容易啊。要不你干脆就被魔剑控制了算了，这样兴许还有可能杀了我。不过这样一来你也不是你了，就算杀了我你也不知道了。”

    司徒傲天哼了一声，面‘色’不善，心里却也有些担忧。

    他现在还没有发挥出魔剑十分之一的威力，原因就是担心如果借用的力量越多越强，自己就越容易被魔剑所控制。如果在还没有杀死陈飞的时候就被魔剑控制了那才得不偿失。虽然司徒傲天知道陈飞也怕自己会被魔剑控制，但司徒傲天自己更担心。陈飞就是抓住这一点，才敢在自己面前大放厥词！

    “你以为这样就能让我生气吗？你错了，就算你能抵挡住魔剑的剑气又能如何？我只不过是轻易攻击，你却是拼劲全力。你虽然可以吞食火元素恢复体力，但你的火元素可不是无穷无尽的，如果你的火元素没了，你又如何能抵挡我呢？”

    司徒傲天哼了一声，魔剑再次挥舞。

    陈飞见状来不及多想，又是一股脑将所有的技能放了出去。

    结果，自然是相互抵消了。

    火元素吞食，体力再次补充。

    检查了一下包裹里的火元素，估计了一下至少还能发动二十次左右这样的全力攻击。二十次看似虽然不少，但是看司徒傲天现在的样子似乎暂时压制住了魔剑，不会被控制。一旦火元素没了，还真有些难办。

    平手可不是陈飞想要的，打败司徒傲天才是他的目的！

    “剑气。”

    司徒傲天再次挥剑。

    陈飞再次释放技能。

    就在这个时候在一旁疗伤的黄天霸忽然出手。

    “纯阳指。”

    一道光束直奔司徒傲天而去，速度飞快犹如惊鸿。

    司徒傲天哼了一声，魔剑轻轻一挡。纯阳指打在魔剑上发出一声清脆的响声，随后就消散不见。根本没有造成任何的效果，司徒傲天冷傲的刚想要说些什么，眉头却微微的皱起。

    “该死，魔剑的威力怎么会突然增强，难道是因为刚才的攻击打在魔剑上‘激’发了魔剑的威力？”司徒傲天皱了皱眉头，心中苦笑。就在刚刚他感觉到魔剑上散发出了一股很强的气息，原本自己都已经将魔剑的气息给压制住了，可是刚才竟然隐隐有突破的迹象，还好司徒傲天反应快急忙给压制住了。可即便是这样依旧让他心惊‘肉’跳，一旦魔剑的气息压制不住的话，那后果是什么可想而知。

    “不行，千万不能让他们的攻击碰到魔剑，要不然以魔剑的傲气定然会加强气息，那样的我可就控制不住了。”司徒傲天暗暗的告诫自己。

    虽然司徒傲天只是‘露’出那么一刹那皱眉，但黄天霸还是发现了。虽然刚才的攻击并没有奏效，但看来应该肯定还是让司徒傲天有些不顺畅，既然这样的话黄天霸当然不会吝啬自己的攻击。纯阳指接二连三的朝着司徒傲天打了过去，司徒傲天左右躲避，轻松的避开了。

    “陈飞，攻击魔剑。”

    黄天霸忽然大喝的提醒陈飞。

    以司徒傲天现在的实力，以魔剑的威力，完全不需要费劲去躲避。可是司徒傲天却一直在躲闪自己的攻击，这说明什么黄天霸不清楚，但是他知道司徒傲天显然是不想让魔剑去抵挡攻击。换句话说，这是他目前的破绽！

    听到黄天霸这么喊陈飞当即也明白过来，各式各样的技能都朝着魔剑席卷而去，同时自己握着炎剑战龙直奔司徒傲天，竟然打算近身攻击！近身攻击，司徒傲天总不能不用魔剑去抵挡吧？

    这样还不算，陈飞还将小八给招呼了过来，让他在远处喷火对司徒傲天进行滋扰。

    “弑魔剑法！”

    黄天霸一声大喝释放剑法也冲到了司徒傲天的身边。

    陈飞一开始释放烈火剑法，但想了想却改成了修罗剑法。修罗剑法是可以扰‘乱’人的‘精’神，司徒傲天现在要分神压制魔剑的反噬，修罗剑法可以让他更加无法集中‘精’神。虽然这样一来司徒傲天很可能会被魔剑控制，但同样的也是个机会！

    打败司徒傲天的机会！

    至于是让司徒傲天被魔剑控制，还是打败司徒傲天，这就看老天爷的意思了。

    “你们好大的胆子，难道就不怕我被魔剑控制吗？”司徒傲天被他们两个围攻一时左右难支，原本是威力无上的魔剑此时在手上却成了累赘，成了被攻击的目标。害的司徒傲天很想将魔剑收起来。

    可如果一旦魔剑收起来的话，下次再用的话马上就会被反噬，根本抵挡不住。

    所以司徒傲天还不敢将魔剑收起来，一时之间左右为难，气的忍不住朝着陈飞跟黄天霸两人大骂不已。

    “死在魔剑的手上总好过让你这老小子折腾，有本事你就被魔剑控制，要不然的话就等着死在我们手上吧。”陈飞冷哼一声，却正好挥出一记强攻剑法。

    ~

    