
    两人上了车，陈筱竹开口问道：“你想干嘛？”

    “我刚才不是说了嘛我有东西送你啊。”陈飞笑着说道。

    陈筱竹疑‘惑’的上下打量着陈飞，似乎好奇他身上有什么可装东西的地方。陈飞猜到了陈筱竹的疑‘惑’，笑着说道：“你把眼睛闭上，我给你变个魔术。”

    “你……你让我闭眼睛，你该不会有什么企图吧？这个方式也未免太老套了吧。”陈筱竹顿时怀疑的说道。

    闭眼睛，送东西，然后就趁机偷偷的亲自己。

    这不是那些‘肥’皂泡沫剧里面的剧情吗？陈飞该不会想要这么做吧。

    看着陈筱竹那充满疑‘惑’的眼神，陈飞无奈的说道：“拜托，我有那么无聊吗？我要是想亲你就正大光明的亲好不好，需要做这种小动作嘛。快点，把眼睛闭上，要不然我可不送你了啊。”

    “谁稀罕你送啊，你是要送的又不是我要的。”陈筱竹在心里了不满的嘀咕了一句，但还是慢慢的闭上了眼睛。

    看着陈筱竹闭上眼睛陈飞伸手在她的眼前挥了挥，确定她闭上了没有偷看，这才一翻手从包裹里将东西拿了出来。上次跟劳拉一起陈飞买了不少，而且陈筱竹本来也在自己送礼物的人选当中，所以早就准备好了。

    将东西拿出来之后放到了后坐，只留下一个小盒子，这才开口说道：“好了，可以睁开眼睛了。”

    陈筱竹睁开眼睛好奇的看着陈飞手上的盒子：“这是送给我的？是什么？”

    “是一条手链，你看看喜不喜欢。”陈飞笑着将盒子打开，里面是一条红‘色’用不知道用什么材质做成的手链，看起来光彩夺目十分的漂亮。看到这手链陈筱竹的眼睛顿时亮了，看到她这个样子不用再说什么陈飞也知道她很喜欢。将手链拿出来，握着陈筱竹的手陈飞给她戴上了。

    陈筱竹脸‘色’微红，却没有拒绝。

    “这条手链叫什么我不太清楚，不过她有个寓意到是不错的。据说，男人为‘女’人带上这个手链，那么他们就能幸福。”陈飞轻轻笑着说道，已经帮她戴好了。“真好看，和你的肤‘色’很相配。”

    “你……你刚才说戴上就能幸福，是……是什么意思？”陈筱竹犹豫了半天，最终还是问出了口。

    这算什么意思，是表白吗？

    陈飞笑而不语，指了指后座道：“除了这个手链之外还有别的东西，我放在后面了。这次时间有点紧，我先走了。”说着，陈飞就已经打开车‘门’下了车，就在关车‘门’的时候陈飞忽然弯腰道：“至于你刚才问的问题，等下次见面的时候我会给你答案。”

    说完陈飞转身走了。

    陈筱竹呆滞了半天才反应过来转头看去，后座上竟然放了不少东西。“他……他把东西藏在什么地方，怎么变出来的。”看到后座上那些东西，陈筱竹楞了半天也想不明白。

    这些东西可绝对不能藏在身上的，而且刚才闭上眼睛的时候陈筱竹虽然没有偷看但却一直注意听着声音，也没听见陈飞开‘门’下车啊。那这些东西到底是怎么变出来的？

    陈筱竹疑‘惑’不解，抬头看去却发现陈飞已经走远了，也只能作罢。

    走进校园陈飞打开探测术很快就找到了罗‘玉’琳跟夏冰，她们两个还在教室里可能是还没下课吧。快走了两步来到了教室附近，教室里有个老教室正口若悬河的在讲着什么，下面学生有无‘精’打采，有认真听讲的。陈飞扫了一眼，很快就发现了罗‘玉’琳跟夏冰。

    她们两个坐在最后面的角落，以前陈飞跟她们一起上学的时候她们都是坐在中间的位置，如今只剩下她们两个，为了免得被人‘骚’扰也为了安静，两人这才坐到了后面。

    陈飞想了想左右看了看没有人，忽然施展了隐身术。随着身体逐渐的消失，陈飞大摇大摆的走进了教室。教室里谁也没有想到有人走进来，依旧各自做的各自的事情，陈飞轻轻的走到了罗‘玉’琳跟夏冰的旁边低头看了一眼。

    罗‘玉’琳似乎正在听课，夏冰无聊的正在。

    陈飞嘿嘿的笑了笑，伸手将夏冰的翻了一页。夏冰顿时愣住了，疑‘惑’的盯着手中的看了老半天，然后又翻了回来。可是刚翻回来却又被翻过去了，这下让夏冰一下就‘毛’了。

    这是怎么回事？

    难道有鬼？

    夏冰顿时感觉到背后凉飕飕的，左右看去仿佛有什么东西站在自己旁边似的。

    “你怎么了？”

    见到旁边的夏冰有些不对劲，罗‘玉’琳好奇的问道。夏冰张了张嘴，有些不知道怎么解释刚才的事情，只好说道：“我……我也说不清楚，刚才好像有什么人翻了我的书，我明明都翻过去了却又突然翻回来了，而且还是二次。”

    罗‘玉’琳笑道：“你呀可能是看书看的眼‘花’了吧。”显然，罗‘玉’琳不相信。轻轻笑了一声，罗‘玉’琳正准备继续听课，可就在这个时候身体却突然颤抖了一下，脸上‘露’出了不可思议的神‘色’。

    “怎么了？”见到罗‘玉’琳这样，夏冰连忙问道。

    罗‘玉’琳迟疑的说道：“我……我刚才好像感觉有人，有人‘摸’了我的‘胸’一下。”

    “你看吧，我就说不对劲。难道真的有鬼，不行，咱俩还是先走吧，太吓人了。”夏冰畏惧的说道。

    “哪来什么鬼啊，是我，陈飞！”

    一个轻微的声音忽然在两‘女’的身边响起，两‘女’先是一惊随后转头看去，却根本没发现有人啊。正当他们疑‘惑’不已的时候，却忽然感觉到仿佛有一双手搭在了自己的肩膀上，然后慢慢的靠拢。

    从别人看来，两个‘女’生似乎在低头说着悄悄话。

    事实上，却是陈飞左拥右抱。

    “别看了，你们看不到我的。要不然的话我怎么正大光明的走进来啊。”

    “陈飞……真的是你？”

    夏冰还是有些疑‘惑’，这声音确实是陈飞，可是为何却看不到见人，隐身了？真有这么神奇的事情？

    “是他，我记得他身上的味道。”罗‘玉’琳很肯定的说道。

    这话到是说的陈飞有些不好意思，没想到罗‘玉’琳对自己身上的味道记得这么深刻。

    “你怎么回来了？而且还这样出现。”罗‘玉’琳惊喜又好奇的问道。

    “我有事可能要离开一段时间，所以回来看看你们。见你们正在上课，我就琢磨逗逗你们。没想到风风火火的夏冰这么胆小，还怕鬼啊。”陈飞笑嘻嘻的说道。

    夏冰顿时脸一红：“我……我哪知道是你啊，更何况怕鬼怎么了，怕鬼总比怕人好啊。”

    “那现在怎么办？要不要我们出去，总不能就这样见面吧？你见得到我们，我们见不得你，而且还怪吓人的。”罗‘玉’琳犹豫的问道。

    “行，那我去外面等你们。”陈飞应了一声，随后夏冰跟罗‘玉’琳就感觉到搭在她们肩膀的手拿开了。估‘摸’着陈飞应该已经先出去了，她们两个这才收拾了一下东西起身离开了。

    大学的课堂虽然比较随意但是在上课时候的离开也是件容易让老师心生不满的事情，他正在上面讲的心智勃勃却忽然看见有两个人走下来要出去，心里能舒服才怪，刚要说话却发现走下来的是罗‘玉’琳跟夏冰，却是没有开口只是微微点了点头。

    罗‘玉’琳跟夏冰是什么人他自然是知道的，且不说两人的身份对学校多有帮助，主任也曾经跟他打过招呼让他好好照顾这两人。现在见到她们两个出去，自然是不好责怪了。

    对于这种事情下面的学生也是见怪不怪了，不过他们可不认为是老师的脾气好。这也就是罗‘玉’琳跟夏冰吧，这要是换了另外的人恐怕被骂的狗血淋头。两‘女’走出教室就看见陈飞正笑眯眯的站在旁边，顿时走过去埋怨道。

    “你要是想见我们打个电话或者发个信息啊，何必吓唬我们啊，你看刚才把夏冰吓的还以为有鬼呢。”罗‘玉’琳埋怨的说道。

    陈飞嘻嘻说道；“如果不这样我怎么知道夏冰怕鬼啊，更没机会偷袭你了啊。”

    所谓的偷袭自然是指偷袭罗‘玉’琳香‘胸’的事情，罗‘玉’琳脸一红，道：“就会作怪。”

    “你刚才到底是怎么做到的，你会隐身术吗？”夏冰好奇的问道。

    “我会的东西还多着呢，以后你们慢慢就知道了。”陈飞得意的说道。他现在并不担心把自己一些特殊的能力展现给自己的‘女’人，一来关系已经十分牢固就算出现任何事也不会把她们分开，二来，她们自然也不会到处‘乱’说。

    “那……你会不会分身术？”夏冰忽然问出一个问题。

    陈飞顿时愣了，分身术？这个我哪会啊。

    “这个……目前我还不会。”陈飞郁闷的嘀咕道，刚才才吹牛说会的东西还多着呢，结果夏冰这一问就是自己不会的。

    “哦，要是会分身术就好了。这样的话你可以分身啊，一个去做正经事，一个留在我们身边啊，免得经常看不到你。”夏冰有些失望的说道。

    听到她这么说，陈飞到是琢磨了起来。如果真有分身术的话似乎还真不错，看来回头得打听打听，是不是有分身术这样的技能。

    ~

    