
    陈飞回到城主府一路上到也没人阻拦，看样子王晴焉都已经交代下去了。（)畅通无阻的走在城主府里到让陈飞有一种好像入赘的感觉，如果自己要不是潜龙村的村长，就算真的入赘过来似乎也不错。

    当小白脸还是很有前途的！

    回到凤嫂跟妞妞身边，看到她们的样子就知道她们已经知道契约解除了的事情。见到陈飞回来，母女俩直接跪了下来，这让陈飞相当的意外连忙伸手要将她们，不过凤嫂却摇头不肯起来。

    “村长，我们母女能够团聚多亏了你，这等大恩我们无以为报，只能用这种方式来表达我们的感谢，还希望村长你成全。”

    说完，凤嫂跟妞妞就一起朝着陈飞拜了下去。

    陈飞想了想没有阻止她们，虽然这事在陈飞看来不过是举手之劳，而且自己跟凤嫂的关系这事自己做是理所当然，不过看她们的样子如果拒绝的话肯定是心里不舒坦，所以想来想去陈飞才没有阻止。

    等她们拜完了之后陈飞才连忙将她们两个扶了起来。“都是自己人就别说这些话了，既然妞妞回来了契约也已经解除了，这不是皆大欢喜很好的事情嘛。”

    “嗯。”凤嫂点点头。

    妞妞却有些害羞的低着头应了一声。

    看到妞妞这个样子陈飞也没太在意，以为她小姑娘家不好意思。转头凤嫂说道：“刚才我已经把传送阵开启了，你带着妞妞先回去吧，相信朵朵肯定也都等的着急了，她们姐妹俩也应该好好聚聚了。”

    “那你呢？”凤嫂问道。

    “我可能暂时会留在这里，还有些事没有处理完。”

    凤嫂的神色一下子变的暗淡，犹豫的说道：“是因为王城主吗？”

    “是，也不是。”看到凤嫂的样子陈飞也能明白一二，王晴焉不管是身份，地位，容貌，魅力都比凤嫂要强，如今自己却不跟凤嫂他们一起回去，显然是以为自己被王晴焉被吸引了。

    “我这边确实有事情要做，大概七八天左右才能回去。我会让二牛留下来，王城主对我们虽然客气，但毕竟这里不是我们自己的地方，我会小心点的。”陈飞的话没说那么明白，但相信凤嫂应该能听明白什么意思。

    果然，凤嫂的表情瞬间就恢复了明亮，连连点头。

    陈飞叫来张二牛送凤嫂跟妞妞去传送阵回潜龙村，之后让侍女给王晴焉传达一声就说凤嫂已经走了。

    都忙完了之后陈飞看着时间差不多了这才退出游戏。

    陈飞刚准备睁眼却忽然听见耳边有声音，略一感应就发现是常欣欣。之前门是开的，常欣欣又没有靠近陈飞所以系统并没有提示，陈飞也就没有收到消息。微微的睁开眼睛，入眼就看见常欣欣背对着自己，那雪白的身体苗条诱人，该瘦的地方瘦，该翘的地方翘，简直就如同艺术品一样让人赏心悦目。

    看到这个画面本来想要叫常欣欣的陈飞却改变了主意，这种偷偷摸摸的欣赏也是一种刺激嘛。

    常欣欣此时似乎正在衣柜里找衣服，看这样子似乎刚从外面回来正准备换舒服一点的衣服。

    忽然间一双大手忽然抱住了自己，常欣欣吓了一跳随后就反应过来，笑着说道：“醒了就不老实，手往哪摸呢。”

    陈飞嘿嘿笑了笑没有说话，手却更用力的摸了上去。同时紧紧抱着常欣欣，那火热的身体让常欣欣顿时有些意乱情迷，不过她还没有完全失去理智，死死的抓着陈飞的手。

    “别捣乱了，你明天早上就要跟主席一起走了，今天养足精神才行，等……等你回来再让你满足还不行嘛。”

    “那么长时间我可忍不住，还是先满足了吧。”陈飞嘿嘿一笑直接将常欣欣抱到了床上。一开始常欣欣还有些抵抗，毕竟早上要走不能太浪费体力，不过实在是架不住陈飞的攻势，没过多久就翻滚到了一起。

    “轻点啦，你这人怎么跟野牛似的，你明天还要早起不要这么用力了啦。”

    “面对你我怎么能不卖力啊。”

    “讨厌啦。”

    “嘿嘿。”

    ……

    ……

    良久良久两人才听下来，常欣欣缩在陈飞的怀里，手指在他的胸膛上不断的画圈圈。“你这次去可要小心点，主席的安全固然重要可你自己的安全也要注意，平时千万不要往上冲逞英雄，只要保护好自己跟主席的安全就行了。还有，我知道你不是那种老实的人，不过你这次去是为了保护主席的安全可别因为拈花惹草耽误了主席的事，万一给主席留下不好的印象就麻烦了。”

    “你就这么不放心我？”陈飞假装生气的在常欣欣的小PP上轻轻的拍了拍，道。“你老公我的本事你还不知道吗？想让我出事可没那么容易。更何况我这次去是当保镖，不是游山玩水啊，哪还有机会拈花惹草啊。”

    “那可不一定，你要是想拈花惹草还不容易？”常欣欣嗔叫一声，白了陈飞一样。

    “好啦，我保证不会拈花惹草还不行嘛。”陈飞嬉笑道。

    “对了，要不一会你就去胡家别墅住吧，反正那也有地方顺便跟巧儿聊聊天，然后你早上就可以直接跟主席一起走，免得你早上在走到时候还得让主席等你。”常欣欣忽然说道。

    陈飞楞了一下。“也行，不过你不是刚才还让我少拈花惹草，这么快就让我去跟胡巧儿聊天，你就不怕……嘿嘿。”

    “怕什么？怕你把巧儿骗到手？算了吧，你以为巧儿跟我一样啊。你要真敢对巧儿怎么样的话主席可不会放过你哦，到时候哼哼……看你怎么办。”话虽然这么说，不过常欣欣自己也没有底气。

    她到不是真的希望陈飞跟胡巧儿怎么样，只是如果有那个心的话就算自己想阻止也阻止不了，倒不如大方一点反而还能让陈飞愧疚。京城的这些有钱人有几个是只有一个女人的？那都是奇葩少之又少。如果是别人常欣欣或许还能仗着自己的身份让他不敢在外面花心，不过她知道这些对陈飞而言没用，倒不如让他心里上多在乎自己几分。

    “不去了，早上就走了晚上好好陪陪你吧。”陈飞笑了笑，摇头说道。

    常欣欣心里一甜，却说道：“还是去吧，要不然早上还得去太麻烦了，这也没有几个小时了就算睡也睡的不踏实，到时候连我还得跟你一起起来。你就过去吧，我还能睡个好觉。你也不是不知道现在饭店生意多好，难道你还想让我累死，连觉都不让人好好睡啊。”

    “好吧。”

    听到常欣欣这么说陈飞犹豫了一下也就同意了，早上如果出门的话常欣欣肯定醒的，还不如让她自己睡个好觉。

    常欣欣帮着陈飞穿好衣服，两人又甜蜜了一会陈飞这才恋恋不舍的出门去了胡家别墅。

    去之前先给王晓萌打了个电话要不然别墅上下全都有人把守，免得再让他们误会。

    陈飞到的时候王晓萌正睡眼朦胧的在门口等着陈飞，看到他这个样子陈飞有些歉意的说道：“看你的样子刚才在睡觉吧，不好意思吵醒你了。”

    “睡也睡不着，明天就要出门我现在哪能睡的安稳啊。”王晓萌笑着说道。

    “明天要出门，你明天也一起去？”陈飞楞了一下，随后就明白过来笑着说道。“这到是不错，咱们两个还能一起做个伴。”

    “这次我也是第一次跟主席出任务，说实话我之所以能有这个机会都是靠你。”王晓晴有些激动的说道。

    “靠我？跟我有什么关系？”陈飞愕然道。

    “当然有关系了，如果当初不是你治好我的话恐怕我只能在别墅里当当保镖了，出任务是不可能了，更别提保护主席了。在过个几年恐怕连这别墅的保镖都当不了了，所以现在能有机会去保护主席能够有这样的荣耀，都是靠你啊。我真不知道怎么谢谢你才好。”王晓萌认真的说道。

    陈飞笑着拍了拍他的肩膀道：“行了，自己兄弟就别说那么多了。主席在别墅吗？”

    “嗯，应该已经睡下了。”王晓萌点点头。

    “那就随便给我找个房间吧，我躺一会，你也早点休息。”

    “房间早就帮你准备好了。”王晓萌笑了笑，然后带着陈飞去了房间。

    房间果然都已经收拾好了，聊了两句之后王晓萌就走了。陈飞也没脱衣服，距离出发的时间还有几个小时，休息一会也就是了。反正精力充沛，也不会耽误正事。

    上了床刚准备躺下，这个时候却忽然听见了敲门声。陈飞正准备过去开门，门却自己开了。

    “我还以为你已经睡了呢，这么晚了找我有事？”陈飞并没有在意忽然开门的事，笑着问道。

    “我……我就是想来看看你。”胡巧儿略有些低头，犹豫的说道。“你怎么过来了，不用陪欣欣姐吗？”

    “是她让我过来的。”陈飞笑着说道。“说是让我过来免得早上迟到，顺便陪你聊聊天，不过我以为这么晚了你已经睡了才没有打扰你。”

    