
    静……死一般的沉静。

    所有人都惊讶的望着黄天霸。

    他竟然能够将司徒傲天打的这么狼狈，丝毫没有还手之力。要知道司徒傲天现在可是有魔剑跟暴增丹啊，这已经堪称是惊世骇俗了，可竟然抵挡不住黄天霸的攻击。

    即便黄天霸释放这个技能付出的代价很大，那也太变态了点！

    恶魔武士，强悍如斯。

    黄天霸这个时候朝着废墟挥了挥手，一团黑‘色’的火焰瞬间从他的手中飘‘荡’出来，很快的那废墟就被燃烧，熊熊的黑‘色’火焰看起来既诡异又让人惊叹。

    “嗖！”

    一个人影从废墟中快速的飞了出来。

    正是司徒傲天。

    司徒傲天拍了拍身上的黑‘色’火焰将其熄灭，眼神怨恨的盯着黄天霸。此时的司徒傲天早已经不复之前那种嚣张狂傲之‘色’，衣服破烂，脸上也不知道是被熏的还是被烧的，点点黑‘色’。肩膀上正在流淌着鲜血，看样子是受伤了。

    盯着黄天霸，司徒傲天刚想上说几句愤怒的话语，可是黄天霸却丝毫不给他这个机会。脚尖轻轻一点，翅膀挥舞，直接冲了过去。转眼间就已经来了司徒傲天的面前，两个人瞬间就缠在了一起。

    司徒傲天能够很明显的感觉到黄天霸不同了，不管是力量，还是速度都提升了很多。最主要的是身上散发着一股奇异的气息，仿佛是突破一切的死亡气息，勇猛的如同不畏生死的勇士一样，锐不可挡。

    司徒傲天竟然连连败退，甚至有些难以抵挡。

    黄天霸的攻势一‘波’接着一‘波’，已经完全放弃了防守。那种感觉就如同滔滔巨‘浪’，连绵不绝，大有不将司徒傲天吞灭就誓不罢休的架势。

    一来黄天霸的本身就属于那种勇不可挡的攻击方式，二来，这个技能可不是无限制的。持续的时间只有三十分钟，一旦时间过了，就算不被司徒傲天杀死也活不成了。

    所以黄天霸必须要抓紧时间，必须要在技能没有结束之间将司徒傲天打败或者击伤，这样才好给陈飞，给其他人创造机会，没有白白‘浪’费这次技能。

    见到黄天霸如果生猛勇敢，紫枫心中忍不住感叹。

    虽然他不知道黄天霸这个技能付出的代价是什么，但一生只能用一次的技能显然不可能没有副作用，搞不好……可能会送命。黄天霸牺牲‘性’命为他们创造机会，为自己挡下攻击，紫枫心里说不感动那是假的！真要说起来，紫枫跟武藤兰的熟悉程度都要高过于黄天霸，可黄天霸却不惜为了自己牺牲。紫枫忽然散发出强大匹敌的气息，这股气息跟紫枫以往的气息不同。

    如果说以前的紫枫走的是皇者之气，那么现在的就是滔天的杀气。

    这股杀气跟朱凌志的气息很像，但又有区别。朱凌志的是战意，而紫枫的杀气。

    恨不得将司徒傲天杀之后快的杀气！

    这是紫枫第一次有如此强烈的杀气，旁边的羽璇惊讶的看着他似乎有些不认识了。

    紫枫伸手虚空一抓，远处的天光剑竟然自动飞入他的手中。紧接着紫枫便一跃朝着司徒傲天冲了过去，跟黄天霸联手。本来就已经步步后退的司徒傲天如今又要免得紫枫，尤其是紫枫的招式变的犀利生猛，这让他更是左右难支，在短短的几招下身上就被紫枫刺伤。

    “真没想到这紫枫爆发起来竟然也这么狠，不过……我朱凌志可不会让你给比下去。”朱凌志哼了一声，双手一拍地面身子跃起，也冲了上去。

    三人夹攻司徒傲天，打的司徒傲天已经完全没有攻击的能力了，魔剑护着身体左右抵挡，根本不敢有丝毫的掉以轻心。

    饶是这样，却还是节节败退，受伤不轻。

    没过多久司徒傲天就已经满身伤口，消耗极为严重。

    可是黄天霸三人却不打算给司徒傲天喘息的机会，以及步步紧‘逼’。这让司徒傲天相当的郁闷！

    他能够感觉到自己受伤在加上消耗过多，实力已经不如之前了。最主要的是，他隐隐觉得无法抑制压制魔剑了。这才是最让他担心的，自己服用暴增丹的目的就是希望可以压制魔剑，可魔剑作为天下第一剑自有其本身的傲气，如今被人攻击到如此狼狈的地步，魔剑自然是不甘心的。现在不过才发挥了魔剑十分之一的威力，魔剑自然是想要发挥全部的实力。

    “不行，如果在这样下去的话就算勉强能够压制住魔剑也对付不了他们，到时候暴增丹的效果一旦失效，那么自己即便不被魔剑控制也会被他们杀死。该死的，这群家伙简直就是疯了，怎么一个个忽然都爆发了。”司徒傲天心急如焚，可是却根本无法突破三人的联手攻击。魔剑的气息越发强烈，司徒傲天分神镇压魔剑，却被紫枫一剑砍中了手臂。

    鲜血飞溅，血‘肉’横翻。

    司徒傲天慌忙集中‘精’神抵挡攻击，可就在这个时候魔剑却似乎感应到他的压迫比较小，竟然趁着这个机会一鼓作气的冲破了司徒傲天的压制。司徒傲天略一愣神的功夫，魔剑的气息已经传遍全身。

    “不好……”

    司徒傲天大惊失‘色’的吼叫了一声，不顾一切的想要脱离他们三个的联手攻击。可惜却已经迟了……

    魔剑的气息瞬间笼罩在司徒傲天的身上，竟然在他的身上形成了一股防护罩似的黑‘色’光芒。黄天霸三人的攻击打去竟然没有造成丝毫的效果，竟然还被反震的跌出好远。

    这个时候司徒傲天整个人表情痛苦，十分的狰狞，五官似乎都纠结到了一起。身上一团黑气闪来闪去，看样子似乎正在争夺他身体的控制权。

    “不好了，魔剑要控制司徒傲天。”

    紫枫见状顿时大惊。

    “千万不能让魔剑控制了司徒傲天，到那时候的魔剑的威力就会成倍的增加，到时候咱们根本不是对手。必须趁着魔剑还没有完全占领司徒傲天的身体时将司徒傲天杀死。”黄天霸急切的说道，人已经朝着司徒傲天攻击出手。

    紫枫跟朱凌志也不敢落后，三人对着司徒傲天围攻了起来。

    虽然司徒傲天此时并没有攻击，甚至没有闪躲。可魔剑散发出来的那图黑‘色’气息却极为强大，三个人连续攻击非但没有造成丝毫的效果，反而被震的受伤不轻。可三人并没有放弃，继续出手。

    就在三人的攻击打在黑‘色’气息上的时候，黑‘色’气息忽然迸发出一股力量，这股力量强大的仿佛直冲云霄，将黄天霸三人震的飞出老远。

    “啊……”

    司徒傲天发出了一声竭斯底里的大吼，紧接着一切归于平静。

    仔细看去，司徒傲天的眼神似乎变的空‘洞’了，根本没有生气。虽然身上的气息比之前更为强大，但却给人一种行尸走‘肉’的感觉。

    他已经被魔剑控制了。

    “完了，一切都完了！”

    王晴焉绝望的一下子瘫坐在地上，口中呢喃。

    一旦被魔剑所控制就会成为魔剑的傀儡，而魔剑的威力将会成倍的增加，到时候根本没人能够打败它。传说，上一个被魔剑控制的人曾经大杀四方，是当时的四皇合力出手才勉强将其制服，而那四个四皇却全部都死了。

    可见一旦魔剑可以发挥威力，是多么的惊人！

    “吼！”

    司徒傲天忽然低吼一声，魔剑顺势挥出去直奔不远处的朱凌志。朱凌志急忙一个翻身想要躲开，却忽然发现这次的剑气竟然跟以往的不同，竟然还会拐弯。朱凌志才刚刚转身剑气却忽然拐弯再次朝着他劈了过来，这时候朱凌志根本无暇反应，后背直接被剑气劈中。

    刹那间鲜血翻滚，整个后背都被切开了，嘎嘣嘎嘣的声音想起，他的颈椎骨竟然一块块断裂。朱凌志发出一声凄厉的惨叫，整个人便晕死了过去。

    同样是剑气。

    但现在的剑气却比之前更强，更犀利。

    一剑将朱凌志解决，司徒傲天并没有停止，挥剑朝着远处的紫枫再次砍去。

    见到司徒傲天的动作，羽璇马上就反应过来。几个起落就已经来到紫枫的面前，抱着紫枫瞬间躲开。可剑气却在后面穷追不舍，羽璇的动作身法虽然轻快飘零，但抱着紫枫却不免有些影响，眼看着剑气在后面紧追不舍而且越来越近，羽璇却急的没什么办法可想。

    她的攻击虽然厉害，但却不适合这种硬碰硬。

    “恶魔燎原！”

    就在羽璇束手无策的时候，黄天霸的声音忽然传了出来。紧接着就见一团黑‘色’的火焰挡在了剑气的前面，两者碰撞顿时爆炸开来，羽璇被这股爆炸的冲击‘波’直接冲倒，紫枫也跌倒在地上。

    见到羽璇跟紫枫脱线，黄天霸这才松了口气。

    不过这口气还没得松到底呢，却发现那剑气竟然没有消散。反而掉头朝着自己冲了过来，威力竟然更盛之前！

    “该死的，这剑气竟然还能吸收我的恶魔燎原。”

    黄天霸很快就发现了端倪，郁闷的忍不住破口大骂。

    这个时候……

    深坑里的陈飞已经面带笑意的准备出来了。

    ~

    