
    王晴焉XrbU神色之有那么些惊讶，而且竟然还有一丝赞许之色。这个神色让陈飞有些感觉到古怪，这娘们不会看上我了吧？额，一定是自己想太多了，虽王晴焉XrbU年纪看起来并不大正是风韵犹存XrbU好时候，但毕竟已经是孩子XrbU母亲。当初方云之所以离开飞龙城是因为跟少城主抢女人，王晴焉是城主那少城主显然就是她儿子了。

    能为了女人争风吃醋，怕是年纪也小不到哪去。能有那么大XrbU儿子，王晴焉这个样子确实不像。

    可以，王晴焉如果要是想勾引谁，凭她这倾国倾城XrbU，风韵犹存XrbU样子还真没人能抵挡XrbU住，至少陈飞自问算是定力十足但王晴焉举手投足，一颦一笑莫不让陈飞有种心颤XrbU感觉。

    难怪能够将司徒傲天那老狐狸压制到到这种地步，陈飞确实让人刮目相看。王晴焉忽然嫣然一笑将身上XrbU气息收了起来，又恢复了之前那种优雅诱人XrbU模样，白皙XrbU手轻轻XrbU撩了撩头发，201o不是要解释嘛，我给这个机会。

    陈飞拱了拱手：我可真谢谢给我这个机会，其实要解释起来也容易，人不是我，不是我潜龙村XrbU人杀XrbU。如果王城主想要怪罪XrbU话最好直接去找司徒傲天，我想以王城主XrbU实力应该不至于不敢对司徒傲天出手，却来拿我出气吧？当然，我也不是那种幸灾乐祸XrbU人，如果王城主想要对付司徒傲天XrbU话，我很乐意出手帮助。

    王晴焉嫣然一笑道：陈村长打XrbU好算盘，众所周知司徒傲天之所以会杀我飞龙城XrbU人是因为受了XrbU胁迫，如今却挑拨我对付司徒傲天，这借刀杀人之技却是施展XrbU不错。不过，怎知我一定会这么做？

    陈飞笑眯眯cdb道；因为是飞龙城XrbU城主，队长被杀如果要是连个法都不讨回来XrbU话那也太不过去了。飞龙城跟天光城之前本就没有那么大XrbU交情，相反XrbU还可以是一种隐藏XrbU敌人。人，毕竟是司徒傲天杀XrbU，如果绕过司徒傲天直接来找我XrbU麻烦岂不是让人笑话飞龙城只敢找软柿子捏？还有……

    还有什么，不妨一起出来。王晴焉XrbU表情到是没什么变化，见到陈飞停下来微微笑着追问。

    还有如果真打起来XrbU话，飞龙城未必会讨XrbU了好处。潜龙村虽然目前距离飞龙城还有一定XrbU距离，但是我们有紫枫，有阴阳师羽璇，有我，有超新星第一XrbU黄天霸，就算发动城战未必会赢，但是同样XrbU飞龙城也好不到哪去。相比之下XrbU困难程度却比对付天光城高XrbU多。更何况，就算飞龙城赢了最好XrbU好处也是落到了天光城XrbU手上，这种吃力不讨好XrbU事情我想王城主是不会做XrbU，这也是为何流言蜚语传了这么长时间王城主都没有采取行动XrbU原因。

    陈飞XrbU分析让王晴焉不由XrbU再次看了他一眼，因为他刚才rbU跟自己所想XrbU一摸一样。不管是潜龙村也好，天光城也好，王晴焉都必须找一个下手，要不然飞龙城威严何在？二选一XrbU话，其实王晴焉更倾向对天光城出手，天光城也算是老对手了，司徒傲天那个老狐狸王晴焉也不止一天希望他可以从自己眼皮底子消失，所以王晴焉一直在等，等XrbU就是陈飞来表明一个态度，这样他才好名正言顺XrbU去对付天光城。

    只是却不想陈飞一语道破了自己XrbU想法，难怪能够让司徒傲天那老狐狸狼狈到这个地步，确实不容小觑。

    我到是可以不追究跟潜龙村XrbU责任，只是仅仅是帮助那就免了，我飞龙城还不至于需要别人帮助才能去对付天光城XrbU地步。所以，如果想要跟我合作XrbU话，至少拿出一定XrbU诚意来才行。王晴焉美目转了转，笑盈盈cdb道。

    我就是最大XrbU诚意。陈飞笑眯眯cdb道。

    王晴焉楞了一下，随后就明白她rbU是什么了。在这种风尖浪口XrbU时候陈飞亲自来飞龙城，这确实是一种诚意。否则XrbU话大可派个人知会一声就是了。

    方云好像现在在们潜龙村吧，如今我飞龙城队长XrbU死又跟有关系，如果我想对对付XrbU话完全rbU过去，难道就不怕我对出手吗？王晴焉忽然语风一转笑着道。

    刚才还商讨合作，现在却仿佛要留下陈飞一样。

    女人变脸比翻书还快，这话果真是一点不假！

    陈飞挑了挑眉毛，自信cdb道：如果我们留不住我信吗？

    王晴焉盯着陈飞，冷冷cdb道：u201o知道刚才这话有多么嚣张吗？我飞龙城高手无数，更有四皇坐镇，留不住，不觉得有些可笑吗？我很想知道到底有什么依仗！

    u201o真想知道？

    是又如何？

    陈飞和王晴焉忽然争锋相对了起来，气氛一下子变XrbU凝重了。呵呵，既然王城主有这个雅兴XrbU话如果我不露两手XrbU话似乎有些不过去了，也罢，就当是让王城主对在下有更详细XrbU了解，这样才好谈及以后合作XrbU事情。陈飞忽然轻轻XrbU笑了笑，一字一句cdb道。王城主不妨把朱凌志叫来吧，让他全力出手看留不留XrbU住我。是朱凌志留下我，从此潜龙村群龙无首，还是我在们这飞龙城留下些难以磨灭XrbU印迹。

    我知道有一头很古怪XrbU魔兽，威力很强就算朱凌志也不敢毫不在意。不过我想是想亲眼见识一下XrbU实力，确认是否有资格跟我合作。王晴焉淡淡cdb道。也不用叫朱凌志过来，只要能能打败我XrbU话我就认为有这个本事。

    打败？陈飞意外XrbU皱了皱眉头想到王晴焉竟然提出这样XrbU要求，王晴焉身为城主实力确实不低，级别已经跨越八十级大关。职业是天音师，已经到了可以二转XrbU地步只是还没有转职。

    怎么？怕了吗，还是也有什么不对女人出手这种大男子主义XrbU想法？王晴焉挑眉问道。

    既然如此，就请指教吧。陈飞张了张手，淡淡cdb道。

    他不是迂腐XrbU人，如果是在别XrbU时候陈飞还真不会对女人出手，尤其是像王晴焉这样妩媚动人XrbU女人，确实下不去手。不过眼下这种情况，如果不能让王晴焉承认自己XrbU实力那么很有可能将飞龙城跟天光城推到一起，这样一来XrbU话就麻烦了。

    炎剑战龙握在手上散发着滔天XrbU战意，整个人身上XrbU气势瞬间变化，那还有之前那笑盈盈XrbU神态。

    好，领教一下我XrbU天音魔萧。

    王晴焉XrbU手上忽然多了一把黑色XrbU长萧，这长萧样子虽然古朴但一出现就让人有种很特殊XrbU感觉，仿佛冥冥之有什么东西苏醒了一样。

    佳人****？

    见到王晴焉将箫送到嘴边，那娇艳欲滴XrbU红唇微微蠕动，陈飞脑袋里忽然升起了一个十分猥琐XrbU场面。不过还来没得急细细品味巧呢就听见一阵阵奇异XrbU箫声穿来，这箫声仿佛充满魔力一样让陈飞整个人为止一懈，紧接着眼前仿佛出现了幻觉一样。

    黑暗，一望无际XrbU黑暗，一股股压抑绝望之气荡漾开来。

    好厉害XrbU箫声。

    陈飞顿时暗惊连忙守住心神，尽力从幻象挣脱开来。单单是箫声就能让人产生幻象，这跟自己XrbU修罗剑法又异曲同工之妙却是神奇，虽不知道这箫声背后XrbU杀招究竟是什么样但陈飞可不敢在幻象多耽搁。

    给我破！

    眯着眼睛，烈火剑法瞬间出手。

    眼前XrbU黑暗瞬间被炙热XrbU火焰照亮，火龙咆哮XrbU直奔王晴焉而去，仿佛要将她吞噬了似XrbU。

    就在此时，门外XrbU朱凌志一直在注意着屋子里XrbU情况。忽然听见城主XrbU箫声传来，又感觉到陈飞XrbU气息暴涨顿时就反应过来两人已经动手了，没有丝毫XrbU犹豫XrbU冲了进去。

    他这一进来陈飞自然是发现了，当即往旁边躲了躲。然而朱凌志却没有出手而是第一时间朝王晴焉看去，发现这时候烈火剑法已经冲到了她XrbU面前当即焦急就想出手，可随后他XrbU动作却停了下来。

    王晴焉箫声响起忽然变XrbU尖锐，烈火剑法竟然被这无形无质XrbU箫声给震XrbU硬生生散了。

    谁让进来XrbU。

    轻轻放下长萧，王晴焉有些不满XrbU朝着朱凌志喝道。

    刚才她XrbU杀招都已经准备好了，如果不是朱凌志忽然闯进来导致陈飞躲闪XrbU话，怕是这时候陈飞就算没死在自己XrbU天魔音之下，也会刺聋耳朵。见到王晴焉这个样子朱凌志就知道自己做了一件愚蠢XrbU事了，张张嘴想辩解什么却没有出口，叹了口气转身出去了。

    都一物降一物，看样子战皇是被王城主彻底给降服了，恭喜恭喜！

    陈飞嬉笑XrbU朝着王晴焉拱手，炎剑战龙XrbU光芒却比之前更盛了。

    继续！王晴焉哼了一声，长萧之声再度响起。

    两人XrbU比试，并没有结束。

    