
    “哼……”

    穆洪握着手闷哼一声快速的后退了几步，手腕上传来的剧痛让他忍不住冷汗直流，虽然陈飞看似轻轻一点但蕴含的力量却十分的强大，如果不是穆洪本身也不简单这一下就足以将他手腕骨彻底点碎！

    这还是陈飞只用了两成力量的缘故，怕是不小心真的将穆洪打伤了影响接下来的工作。（)毕竟都是来保护主席的，刚到这第一天就内部私斗打伤了他，不管是任务也好还是传出去也好都不怎么好听。

    “还有招。”

    陈飞淡淡的说道。

    穆洪原地没动，心里却是十分的震惊。刚才那一拳一般人根本没几个能躲开的，更别提能够躲的如此轻松，还轻描淡写的打伤了自己。只是手指轻轻一点就差点让自己的手腕骨头断裂，这是何等夸张的力气？

    听到陈飞说还有招穆洪虽然有些惊讶可也不能就这么算了，好歹自己也是堂堂的队长，就这么一招就被吓唬走了的话那还不让人笑话死？更何况是自己先来挑衅，回去之后兄弟们要问起来岂不是没脸见人了？

    咬了咬牙穆洪又冲了上去，这次却是学的聪明了不单单是拳头了，而是配合了腿法。配合出手，威力就不太一样了。说起来这穆洪的格斗技巧却是不错，这一套组合拳脚下来基本上没人能够全部躲开。

    不过，陈飞恰好就是这么个例外。

    就如同飘渺无根的鬼魂似的，他的身体左右摇摆。如果换个地方肯定以为是在剧烈晃动的车上或者是波涛汹涌的大海，可偏偏却将穆洪那狂风暴雨般的攻击都轻而易举的躲开了。随着陈飞口的字数越来越小，剩下的招数越来越少，穆洪的心里就越发的着急了。

    “十招了，你输了。”

    陈飞说了一句，然后停了下来。穆洪这时候拳头已经挥了出来，听到陈飞这话之后不甘心的停了下来。看他的那不甘心的样子陈飞也没说什么，其实如果刚才他真的不管不顾的继续动手的话，那么等待他的绝对是个终身难忘的教训，就从这一点上来看穆洪虽然有那么点小肚鸡肠，但不否认是个说到做到，言出必行的人。

    “我输了。”

    穆洪垂头丧气的有些不甘心的问道：“能不能告诉我你到底是什么人，我在主席身边当保镖当了这么久，怎么从来没有听说过你这号人物。”

    “我不是专业的保镖。”陈飞淡淡的说道。

    穆洪听到这话先是一楞，随后就明白过来了。不是专业的保镖，如果这话要是别人来说那肯定就是表面上的意思了，不过这话是陈飞说的就不一样了。不是专业的保镖却能够来保护主席，那么陈飞的身份就呼之欲出了，除非特组的人之外还有旁人吗？

    一下子穆洪就服气了。

    难怪能够让主席这么刮目相看，是特组的人就说的过去了。

    “原来是特组的高人，难怪了。是我自取其辱了。”穆洪拱手说道。

    “我这次也不过是临危受命，所以才跑这么一趟。不过我跟你们的系统不一样，所以还是各自保护各自的吧，反正都是一个目的那就是保护主席。”陈飞这人有那么点吃软不吃硬，既然人家已经好言好语，陈飞自然也不会穷追不舍。

    “我明白了，那不打扰你休息了。”穆洪再次拱手，然后转身出去了。

    等着穆洪走了之后，陈飞这才回到床上躺着。

    今天是第一天来就算有什么人打主意的话也断然不会在今天，更何况还有穆洪他们看着应该不会出什么事。所以陈飞到是可以好好的休息休息。这一休息就足足过去了大半天，等到午的时候王晓萌才来通知陈飞吃饭顺便通知了一下主席这几天的安排。

    明天上午会跟当地的领导见面，其次基本上就没什么正式的会议了，如果临时有变动的话再行通知。

    陈飞对这方面不太了解，不过想来也不可能天天都跟当地的人打交道，这次来的目的其实就是谈判，跟众多国家争取这个科技。这就好比是个待嫁的姑娘，要看哪家更好而已。所以天天谈没有必要，最后还是看家有实力，那家的待遇好才能决定。

    吃的东西是大使馆特意准备的当地美食，看起来到是不错不过味道确实不合陈飞的口味，毕竟还是不太习惯。简单的吃了两口基本上也就散了，等到下午回去的时候王晓萌神神秘秘的过来了。

    “难得来一次想不想出去逛逛？”

    “咱们这出去不方便吧？”陈飞疑惑的说道。

    “方便，怎么不方便。晚上主席也没什么活动也不需要咱们全神贯注的盯着，趁着这个机会出去看看不好吗？再说了咱们有通行证，出入也都方便，只要不再外面惹事就行了。”王晓门嘿嘿的笑了笑。“而且穆洪特意说了今天没什么事，让我带你出去逛逛，只要在明天早上回来就行。他还告诉我了一个地方，说是……男人都喜欢的地方。”

    男人都喜欢的地方，那不用说都知道是什么地方了。

    本来陈飞到是没什么兴趣有那功夫不如回游戏里呢，跟王晴焉打情骂俏说不定还能有机会一亲芳泽不是更好？不过看王晓萌这样子陈飞又有点不忍心，他这是第一次出国参加这种任务肯定是十分好奇，在加上王晓萌的年纪也不小了也一直单身，有那么点需要也是可以理解的。

    “好吧。”

    陈飞想了想答应了下来，见到陈飞答应王晓萌顿时高兴的嘿嘿笑道。“那我回去准备一下，等会过来喊你。”

    “去吧。”陈飞点点头，王晓萌就急忙的转身出去了。

    大概过了能有二十多分钟王晓萌才回来，特意换了身普通的衣服。陈飞呢到也想到这一点，所以趁着王晓萌没来的时候就把这身好像南海保镖的衣服给换了，毕竟等下出去玩那衣服太过扎眼了。

    就好像皇宫里的侍卫出去微服，基本上都是穿普通的衣服一样，低调嘛！

    两人从大使馆出来之后王晓萌就好像试图的老马一样在前面带路，走了没多久很快就已经来到类似市区的地方，毕竟大使馆这种比较敏感的地方肯定是不能建造太繁华的地带。

    王晓萌带陈飞来的地方是个酒吧，好像不管是哪个城市哪个国家酒吧都是发生艳遇的最佳地点，不管是那些荷尔蒙过多的男人还是那些寂寞的女人，似乎都很乐意在酒吧里找寻目标。这也是为什么酒吧里通常都很容易能够找到那些以出卖身体为职业的女性。

    这间酒吧的名字翻译成就叫艳遇酒吧，啧啧，瞅瞅这名字多么的明目张胆，生意也是非常的火爆。刚一进去就能看见酒吧里满满当当的不少人，男男女女都有热闹的很。

    只不过大部分都是白种人，陈飞跟王晓萌出现在他们间多多少少显得有些鹤立鸡群。

    “差点忘记问你，你会说这里的话吗？”陈飞含笑的朝着王晓萌问道。

    王晓萌楞了一下摇头道：“不会啊，不过没关系，反正在哪个国家都一样只要看对眼了不需要用言语交流，肢体语言不是更好吗？通俗易懂，哈哈。”

    “没看出来你小子这么猥琐。”陈飞笑着打趣了一句，两人已经找到地方坐了下来。

    是个不算太便宜的角落，简单的四人小桌。陈飞跟王晓萌坐下来没多久，就有个穿着服务员打扮的女人走了过来。陈飞对外国妞的年龄一直都分辨不出来，不过那皮肤的光滑程度应该很年轻，一身鹅黄色的围裙，领口开的不小雪白一片，略一弯腰几乎能看见半个事业线，下面的裙子也不过堪堪能够包裹住臀部，白色的丝袜将那略有些丰满的大腿衬托着更是迷人。

    简而总之就是四个字。火辣，性感！

    都说外国开放这一点不假啊，这要是在国内恐怕就很少见到这样的情况了。

    “两位要喝点什么。”火辣服务员开口说的是英语。

    这个到是难不倒王晓萌跟陈飞，作为主席的保镖掌握英语是很正常的事情，否则的话可能凶手就在旁边讨论着如何下手你还听不懂，那怎么能行啊。在主席身边当保镖可不单单是功夫强人机灵就行的。

    “你喜欢喝什么酒？”王晓萌笑着说道。

    服务员嫣然一笑道；“这位先生，你这是在像我暗示吗？”

    “就当是吧。”王晓萌哈哈笑了笑，转头对陈飞用说道。“这外国妞就是不一样，这要在国内恐怕不是生气就是不接话茬了吧。”

    “两位先生还要别的客人嘛？如果没有的话就来我们这边的特产酒吧，价钱不贵而且味道还不错，主要是喝多了不上头。不过，酒劲比较大，就是不知道两位客人的酒量如何。”

    “就我们两个，如果你要是不介意的话就是三个人。”王晓萌笑着说道。

    “现在是上班时间恐怕我无法陪你们一起喝酒了，不过如果等到下班你们还没有喝醉的话，我到是可以陪陪你们。”服务员笑了笑，然后转身走了。

    