
    陈飞追了两步就已经来到王恒旁边，王恒看起来似乎还没有释怀被陈飞教训过的事情，趁着脸低着头不吱声往前走。陈飞也没有说话只是在后面跟着，王恒毕竟还是个孩子，在加上骄纵惯了，没有发作反而帮自己找人也算是难得了。

    王晴焉此时也追了上来，心里也是疑惑的很。

    平时自己吩咐恒儿做事都是千难万难，却不曾想主动帮陈飞找人。

    “人就在这，你们自己进去看吧。”王恒忽然停了下来，指了指旁边的房间。王晴焉打开门看了一眼，屋里的确是有个女子。

    “谢了。”陈飞笑着对王恒说了一声，然后进了屋。

    王恒犹豫的哼了一声，然后转身走了。

    进屋之后看着屋里的女子，这女子大约也就十**岁的样子，看起来柔柔弱弱的显然也是有些惊慌，尤其是陈飞跟王晴焉进来之后就一直低着头很害怕的样子。

    “你叫什么名字？”

    陈飞轻声的朝着女子问道。

    女子微微抬起头有些闪躲的说道。“我……我叫妞妞。”

    “妞妞？”

    听到这个名字陈飞还真有那么点愕然，凤嫂起名字还真是够萌的了。朵朵，妞妞，都是重字不说有点类似小名的感觉。

    “别害怕，我们找你来没有恶意，只是想问你些事情，我想问你你的父母是谁，老家在那里？”

    妞妞确实很紧张，这里可是城主府啊。如此奢华的宫殿她还是第一次见来，完全被这种气势给吓到了，尤其旁边站的还是飞龙城至高无上的城主，虽然妞妞不知道眼前这个男人是谁，但看着气势肯定也不是一般人。

    “我……我的父亲很早就死了，母亲，母亲被称做凤嫂。老家……老家是个很偏僻的村子，叫做潜龙村。那地方很偏僻很贫穷，你们……你们可能没有听过。”妞妞小声的说道。

    陈飞听到她这么一说顿时笑了，看样子她确实是凤嫂的女儿。

    “潜龙村的大名现在恐怕没有几个人不知道的，你应该是一直没有离开飞龙城或者没有听过外面的传闻吧。”王晴焉含笑的说道。

    妞妞好奇的抬着头看着王晴焉，随后忽然想起她可是城主当即又畏惧的低下了头。“我平时就在主人家干活，所以……所以也没怎么听过传闻。潜龙村现在……现在很有名吗？”

    王晴焉笑着指了指陈飞：“这位就是潜龙村的村长陈飞，他现在可是炙手可热的大人物。”

    “潜龙村的村长？”妞妞这下可忍不住惊讶的转头看向陈飞。

    陈飞笑着点点头：“没错，我现在是潜龙村的村长。潜龙村之前确实比较贫穷落后，不过现在跟之前已经有很大的变化了。正因为如此你的母亲凤嫂才希望能够找到你，把你接回潜龙村。”说着陈飞转头看了一眼王晴焉，王晴焉当即明白他的意思，笑着说道。“我去帮你把人叫过来。”说完，王晴焉就出去了。

    “我母亲也来了？”

    妞妞既惊讶又惊喜，她没想到竟然还有机会再见到自己的母亲。

    陈飞轻轻点点头：“嗯，等下你就可以看见了。你离开潜龙村的时候已经不小了，相信定然是认识自己的母亲的。”

    “妞妞。”

    就在这个时候门口传来了凤嫂那惊喜的声音，随后就看凤嫂快步跑到了妞妞的旁边将她抱入怀里。

    “母亲。”

    妞妞激动的不知道说什么好，母女俩都没想到还有机会能够见面，眼泪瞬间就流淌了下来。

    看着母女相聚，陈飞瞧瞧的站起来出去了，走的时候还轻轻的将门关上。这种母女团聚的时刻，自己还是不打扰的好。

    “谢谢。”陈飞朝着王晴焉点头道谢。

    王晴焉笑了笑说道：“人可不是我帮你找到的，而是恒儿找到的。看起来恒儿好像特别的服你，以后少不得我还得麻烦你多教导教导恒儿。”

    陈飞笑了笑没有接这个话茬，教导王恒到是行，关键是以什么样的身份？万一要是以他的后爸这种身份，呃，那可就尴尬了。

    “既然凤嫂的女儿找到了，那么接下来你是不是要走了？”王晴焉忽然有些失落的问道。

    陈飞摇摇头：“我会让凤嫂他们先回去而我暂时留着这里一段时间，晴焉，天光城的事你打算怎么处理？”

    王晴焉听见陈飞暂时不走美目顿时露出一抹激动，随后听陈飞提起天光城当下笑着说道。“我自然是不会让他的计谋成功，他想借着你我的手让我们互相争斗我又岂能让他如愿？他既然杀了我的人这个仇我是肯定要报的，只是不知你有什么想法。”

    “想法到是没有，只要晴焉你不找我的麻烦我就谢天谢地了，等我回去之后咱们想办法联手就是了。”陈飞淡淡的笑道，他这次来的目的已经达到了，这就是很好的结果。

    “这是自然。”

    王晴焉嫣然一笑道。

    过了一阵子房间的门开了，凤嫂从房间里出来对着陈飞跟王晴焉施礼感谢。

    “我那边还有事要去处理，就不打扰你们谈话了。有什么需要的话直接对下人吩咐就行。”王晴焉笑了笑，然后点点头转身走了。

    等着王晴焉走了之后，陈飞才对凤嫂说道：“妞妞既然已经找回来了那这次到也没有白跑一趟，你们母亲终于团聚应该好好聊聊才是。”

    “村长，我……我还有一事相求。”凤嫂犹犹豫豫的说道。

    “跟我还有什么客气的，有什么事直说吧。”陈飞笑道。

    “妞妞，妞妞签了卖身契。”凤嫂这才断断续续的说道。原来妞妞被送到飞龙城之后就在一家大户签了卖身契当丫鬟，这种事情到也常见。

    陈飞笑道：“就这事啊，简单，这样，你告诉我她在谁家，我去把卖身契弄回来就是了。”

    “谢谢村长，谢谢村长。”

    听到陈飞答应，凤嫂顿时感激的不行。连忙将陈飞之前给自己的钱拿了出来，陈飞却摇头。“钱你留着吧，回头给妞妞买些新衣服。告诉我那家叫什么名字，在什么位置。”

    “妞妞说姓程，就在东边大街第三家，很大的院子。”

    “行，进去陪妞妞吧，这事交给我了。”

    陈飞说完转身走了，出了飞龙城就去找那个程家。到了城里来到东边的大街，一到这里就发现了凤嫂说的程家，是个很大的宅院，门口牌子上程府两个硕大的字十分的醒目。

    陈飞走过去轻轻叩了两声门，很快门就开了一个好像开门的看着陈飞问道：“你是谁。”

    “我是谁不重要，你这管事的人在吗？我有事跟他商量。”

    “稍等。”那门房上下打量了两眼陈飞，随后将门一关。

    陈飞也不着急，大概等了两三分钟就见门开了，那个门房对着陈飞说道：“管家在里面，请随我来。”

    “好的，有劳了。”

    陈飞应了一声，随着那门房穿过走廊来到客厅，客厅里有个胖子。这胖子绝对不是一般的胖子，因为实在是胖的太过分了。单单是大腿陈飞就估摸着能比自己腰还粗，一般人想胖到这个程度怕也不容易。

    这人就是程家的管家，程虚。

    名字到是有几分虚幻若谷的感觉，但跟他的体型实在太不相配了。

    “这位公子贵姓？”程虚邀请陈飞坐下之后这才开口问道。

    陈飞笑着说道：“在下陈飞，这次来是因为想要赎走敷上一丫鬟的卖身契，这丫鬟叫做妞妞。”

    程虚似乎对妞妞有些印象到也知道他说的是谁，略微愣神问道：“你要赎走妞妞？不知道你跟妞妞是什么关系。”

    “妞妞是我一个朋友的女儿，当时因为家境贫寒不得不送出来。如今家境好转希望可以接回去团聚，所以还望程管家可以通融，需要多少钱你直接说就好了。”陈飞含笑的说道。

    程虚笑着摇头说道：“恐怕你有所不知，妞妞向来得我家小姐喜欢，已经从活契变成了死契，所以如果你想赎走的话怕是不能了。”

    “哦？难道就没有别的办法吗？只要肯放妞妞走恢复自由身，不管是什么代价我都愿意。”陈飞到是没想到妞妞竟然签了死契，不过不管怎样妞妞是一定要带走的。

    “怕是不能了。”程虚的态度到是十分的坚决。

    “我愿意出十倍的价钱。”

    “这不是钱多钱少的问题，我家小姐喜欢妞妞，更何况我程家也不缺那点钱。”

    “这么说来，不挂怎样你们都不肯放人了？既然这样的话那就算了，人我带走了，如果想要的人话尽管来找我吧。”想要和平解决这个事怕是不太可能了，既然对方不缺钱那就只能动粗了。

    反正现在人在这里手上，就算对方有契约也没用。想要人的话就只能找自己了！

    “这话是什么意思，妞妞在你手上？你这是在要挟我，要挟我们程家，你好大的胆子！”

    程虚顿时冷哼一声，猛的伸手拍了拍桌子，刹那间，门口就涌进来七八个手持利刃的家丁将陈飞给团团围住了。

    