
    不知道折腾多久，陈飞搂着常欣欣睡着了。

    说是睡着了，事实上陈飞却是登陆了游戏。索菲图的事情总算是解决了，这让陈飞也是松了口气。目前也没什么可担心的事情的了，所以也应该抓紧升级了。毕竟这次为了黄天霸导致等级归零，虽然等级现在对陈飞而言没什么太大的作用，但是升级之后可以增加基础属‘性’，换言之也就是可以变强。这次的事情了了，陈飞就得准备去神殿山了。

    自己学习技能转职的事情，只有在神殿山才能解决。

    而且，黄天霸的妹妹能否复活也在于神殿山，所以神殿山是在势在必行。

    暂时去不了神殿山，但必须得早做准备。

    此时村子里一片寂静，皎洁的月光照耀大地，站在院子里的陈飞有一种众人皆醉我独醒的感觉。

    这么晚了村子里的人都已经睡着了，陈飞也没去打扰，轻声的从村子里离开。

    他打算去地底火世界。

    不过这次却不是去废弃矿‘洞’的那个区域，而是去上次紫枫带自己去的区域。

    那个区域的怪等级虽然都在八十级左右，但现在陈飞的实力就算是单刷也没什么问题。经验值还是‘挺’高的，适合升级，在加上还有火元素，一举两得。而且还有一点就是，火魔BOSS是可以爆出炎剑战龙的，自己这把炎剑战龙就是打BOSS爆出来的。如果运气好的话，兴许还能打出点装备来。通过传送阵传送而去，在加上一路疾奔。

    陈飞很快就来到了那个入口，那个枯井。

    上次紫枫带自己来，就是从这个枯井跳进去。

    眼前景‘色’变换，陈飞已经来到了地底火世界的第二个区域。

    看着周围无数的怪物，陈飞哈哈大笑一声，握着炎剑战龙就冲杀了进去。

    圣战套装的防御力惊人，炎剑战龙的攻击力不凡。

    陈飞简直就如同绞‘肉’机一样，冲进去左右开弓，那些怪物根本就不是陈飞的对手。烈火剑法配合着战龙咆哮，可以说陈飞就是犹如进入无人之境一般，那些怪物压根就无法阻挡他。

    冲杀了一阵子，将周围的怪清了，陈飞开始一边休息一边收集爆出来的火元素。

    等将周围的火元素收集的差不多了，陈飞则开始继续冲杀。

    如此这般，杀怪，收集火元素，杀怪，收集火元素。陈飞到是没有丝毫的枯燥，以前玩游戏的时候陈飞为了升级，曾经在一个刷怪的地方足足刷了一个礼拜，从而一跃成为游戏中等级最高的一批人当中的一员。

    高手寂寞。

    这四个字可以说是陈飞的信条。

    想要成为高手，首先得耐得住寂寞。

    只要耐得住寂寞，潜心修炼，才有可能成为高手。

    陈飞的心‘性’早就磨练出来了，更何况以前玩游戏不过是点点鼠标，按一按技能的快捷键。而现在却是自己一剑一剑的去砍，去击杀，这完全是两个概念。

    也不知道这样刷怪刷了多久，陈飞忽然收到了一条系统提示。

    烈火剑法升级了。

    只从自己领悟了烈火剑法之后，这个技能可以说是陈飞的主要攻击手段。如今这么久总算是升级了，这让陈飞很是雀跃。再一出手的时候发现烈火剑法的威力更强了，最主要的是火焰似乎有些不同了。原本是火红‘色’的炙热火焰，现在却变的有那么点蓝‘色’的光辉，虽然依旧是炙热，但这蓝‘色’火焰却比红‘色’火焰的威力更强。

    一剑下去，那些火系的怪物身上的火焰竟然都如同被消灭了似的，古怪的很。

    虽然陈飞不太清楚怎么回事，但可以确定的是这蓝‘色’火焰肯定是比之前的红‘色’火焰更高级。

    烈火剑法这一升级刷怪的速度又快了许多。

    一直这么刷怪，陈飞估‘摸’着能过去至少四五个小时了，外面差不多应该快亮天了。

    他这才停下来，准备对付那个BOSS，然后离开这里。

    看着火魔BOSS在自己的眼前出现，身上的火焰如同咆哮的‘精’灵跳动不已，陈飞眯了眯眼睛没有丝毫的担忧。

    炎剑战龙轻轻挥舞，蓝‘色’的火焰瞬间席卷而至，陈飞跟BOSS打在了一起。

    当初陈飞就能够杀死这个BOSS，现在更是不用担心。烈火剑法施展开了，那BOSS显然已经快要到挂掉的边缘了。

    “吼！”

    BOSS忽然大吼了一声，似乎已经到了油尽灯枯地步了。阵阵火焰席卷而来，它打算拼死一搏了。

    “最后一击了，给我爆点好东西吧。”

    陈飞心里暗自祈祷，烈火剑法刚要砍过去，就在这个时候BOSS却忽然呜嗷一声，竟然化作了点点尘灰，消失了。

    “我还没出手呢怎么就挂了？”陈飞有些疑‘惑’，不过随后他就发现原因了。

    在他的面前……有一个人带着草帽，手上的长枪缓缓的收了回来。

    “是你！”

    陈飞皱着眉头，有些不爽的说道。

    这人是谁？

    还记得陈飞第一次去地底火世界的时候遇到了一个人，发生了些冲突不过最后不了了之了。

    曹立军，笑里藏刀，比较‘阴’险的一个家伙。

    上次之后他就好像人间蒸发了似的，虽然有点恩怨但陈飞到也不是小肚‘鸡’肠的人，再加上再那之后发生了不少事情，陈飞也没有时间去找他。所以也就没太在意，没想到竟然在这里遇到了，而且还抢了自己的怪。

    “不是冤家不聚头，怎么总是在地底火世界碰到你。你丫的就没有别的练级的地方吗？”陈飞郁闷的喝道。

    曹立军嘿嘿笑了笑道：“没办法啊，这里可是练级的圣地我不再这里再哪升级啊。再说了，以你现在的实力什么地方不能去啊，非得在这里。”

    “我再那升级跟你没关系，你抢我的BOSS这怎么算？”陈飞眯着眼睛，炎剑战龙上的蓝‘色’火焰开始跳动起来，似乎一言不合就准备出手。

    曹立军似乎看出了陈飞的意图，稍稍后退了几步，将长枪挡在‘胸’前。“我哪知道是你在打BOSS，我在BOSS后面又看不到你是谁。如果我知道是你的话，我才不抢呢。谁不知道你现在声名鹊起，连天光城都让你给灭了，司徒傲天都死在你手上，我跟你抢怪那不是给自己找麻烦嘛。你看也没爆出什么好东西来，要不……就这么算了吧，你觉得呢？”

    “你说的到很轻巧，不过我才不相信你不知道打怪的人是我。既然你有本事抢怪，就别那么轻易的服软啊。这是没爆出来什么东西，如果要是爆出什么好东西的话恐怕你早就拿着东西走人了吧？还会在这里跟我废话，曹立军，收起你那套虚伪的嘴脸吧，你是什么人我很清楚。”陈飞撇嘴不屑的说道。

    曹立军愕然，随后耸了耸肩膀道；“好吧，我知道是你在打怪所以才来抢BOSS的，没想到这BOSS不给力什么都没爆出来，到是可惜了。”

    “既然你承认了那也没什么好说的了，敢抢我的怪就要付出代价。”话音落下，陈飞已经一剑劈了过去。

    曹立军嘿嘿一笑似乎早就知道陈飞要出手，举枪挡了过去。

    砰！

    清脆的响声传来，曹立军竟然挡住了。

    这让陈飞有些诧异，以自己现在的力量能挡住自己攻击的人可不多啊，没想到一段时间不见曹立军的实力似乎提升了不少。

    “盘龙探‘洞’枪！”

    就在陈飞惊讶的时候，曹立军却忽然反攻了。枪法施展开来，好像变成了无数的青龙，咆哮的朝陈飞而去。陈飞一时之间竟然没有分辨出哪个才是真哪个才是假，略一愣神的功夫，枪已经来到了自己面前。

    陈飞猛的后退，举剑劈去，竟然落空了！

    曹立军忽然化刺为扫，手中长枪一轮直接打在了陈飞的肩膀上，巨大的力量让陈飞感觉到肩膀一疼，整个人被扫的飞了出去。

    感觉到肩膀上阵阵疼痛，陈飞诧异的看像曹立军。

    曹立军打了个枪‘花’，然后收枪看像陈飞。

    “很惊讶我忽然变的这么强了吧，别以为全世界只有你一个人在进步。”曹立军笑嘻嘻的说道。

    “难怪你有胆量跟我抢怪，原来是觉得自己很行了，所以才来挑衅我。”陈飞晃了晃肩膀，回生真气运转看来疼痛的感觉很快就消失了。探测术释放过去，陈飞赫然发现竟然无法探知他的资料了。

    这说什么？

    “你是隐藏职业？”陈飞问道。

    曹立军到是有些惊讶；“不愧是陈飞，新一代的顶尖高手，眼力果然不同。没错，我确实是隐藏职业。”

    “我想……你也不会告诉我你的职业是什么吧？”

    “你错了，我到是不介意告诉你我的职业是什么。枪神，这就是我的职业！”

    “枪神？这算哪‘门’子隐藏职业啊，听起来更像是一种称谓！”陈飞撇了撇嘴，道。

    曹立军嘻嘻笑道：“是有点类似称谓的感觉，不过这就是我职业的名称，如果我将这职业的技能全部修炼到巅峰的话，那我就是真正的枪神。怎么样没想到吧？一段时间没见我竟然会转职成隐藏职业。你是不知道啊，只从我转职之后我就一直想找机会跟你打一架，将上次你的恩怨了结。如果能打败你，就算想不出名也很难啊！”

    曹立军越说越得意，说到后面已经忍不住哈哈大笑了起来。

    ~

    