
    看着眼见跳动的蓝‘色’火焰，感受那扑面而来的滔天热‘浪’，红衣主教心里还真有些惊讶。之前看到陈飞出手的时候还没觉得什么，可等到自己体验到的时候才知道这火焰非同小可。不敢有丝毫的大意，红衣主教拿出了全力挥剑去抵挡。可就在两把剑要碰撞到一起的时候，那蓝‘色’火焰却突然消失了。这让红衣主教顿时大惊！

    紧接着就感觉到眼前的景‘色’似乎发生了变化，一下子似乎身处在‘阴’森地狱一般，耳边鬼哭狼嚎，身边‘阴’风阵阵。

    突如其来的变化让那红衣主教有些措手不及，还没等反应过来呢就感觉到肩膀一疼。钻心的疼痛让他一下子就清醒了过来，这时候才发现自己的左臂竟然被整齐的砍断！

    经过加持之后防御力可是大大的增加，可竟然还是被一剑砍断了手臂。

    攻击太犀利了！

    红衣主教的第一个反应并不是喊疼，也不是愤怒的冲上去，而是转身就跑。

    “想跑，没那么容易！”

    看见他转身想跑，陈飞哪能就这么让他走掉？一个箭步窜了出去，一剑直取他的脑袋。这红衣主教的反应也不满，感觉到耳后生风连忙弯腰低头，可惜陈飞却似乎早就料到他会如此。忽然化扫为劈，中途变招。类似力劈华山似的烂大街招数施展看来，威力却是非同小可。

    噗嗤！

    一剑劈下去，红衣主教的身体顿时被劈成了两半，红‘色’的鲜血，白‘色’的脑浆飞溅。

    甚是吓人！

    寂静，一下子周围寂静了下来。

    所有人呆呆的看着陈飞，完全没想到至高无上的红衣主教，号称最勇猛的红衣主教竟然被陈飞两招斩杀！

    一招断臂，一招秒杀。

    这差距未免也太大了吧。

    迪奇克里克皱了皱眉头，原本他以为陈飞就算再强应该也不至于这么快就能够解决了自己的红衣主教，尤其是经过加持后的红衣主教，甚至连招式都没来得及施展就被干掉了。不愧是能够把一直以来都头疼不已的恶魔打的如此狼狈，还占领了索菲图，这个陈飞果然有两下子。看样子自己不出手是不行了，不过如果可以的话，迪奇克里克还真不愿意跟陈飞为敌。

    “喂，吓傻了吗？你们还有这么多人呢，怎么都不动手了？”陈飞傲然而立，发现周围那些人虽然一个个都怒视着自己，但是却没有一个人敢冲上来。由此可见，什么教廷，什么上帝也不怎么样嘛。如果死了，照样救不了他们。

    “你一定要跟我们教廷为敌吗？你要想清楚，虽然你现在占领了索菲图，可我们教廷的人数万之多，你能抵挡的住吗？”迪奇克里克沉声说道。“我不想跟你为敌，因为我们之间并没有矛盾，甚至从某种程度上来说我们还可以算是盟友，毕竟都跟恶魔为敌。如果你肯跟我们联手，我们消灭了恶魔之后就会离开，不过染指索菲图。如果……你真的不愿意跟我们联手，我也希望你可以不跟我们为敌，我们对付恶魔，你大可袖手旁观，如何？”

    “看来上帝也懂得欺软怕硬啊！”陈飞微微的笑了笑。

    迪奇克里克顿时变‘色’，因为他侮辱了上帝。刚要发怒，却已经看到远处有不少人过来了。

    仔细一看，为首的正是他的敌人，恶魔的使者。身后则是恶魔四骑士以及恶魔战士，都是老对手了。

    “老大，这什么情况？”

    冷森先一步来到了陈飞面前，看着地上躺着的那些尸体，朝着陈飞问道。

    陈飞笑道：“这群家伙是教廷的人，之前似乎抓了欣欣跟伯母，似乎是准备对付恶魔的。对了，你们过来的时候看到欣欣跟伯母了吗？”

    冷森点点头道：“看到了，你们放心我已经让人将护送她们会皇宫了，不会有事的。”

    “那就行！”陈飞松了口气，点点头。

    索菲雅这个时候已经走了过来，看着迪奇克里克不屑的说道：“看来你们教廷的消息还‘挺’灵通的，怎么？想要趁机歼灭我们吗？可惜啊，就凭你，跟你这些人，远远不够。”

    “如果没有他的话那就未必了！”迪奇克里克到是丝毫不见慌张，朝着陈飞看去。“我刚才说的你考虑的怎么样了？是跟我们教廷为敌，还是当朋友。”

    “我可没有一上来就抓了我的‘女’人跟丈母娘的朋友。”陈飞撇嘴说道。

    迪奇克里克道：“那么你的意思就是不愿意跟我们当朋友，想跟我们教廷为敌了？你最好考虑清楚，跟我教廷为敌，别说你在索菲图，就算你回到中国，我们也不会放过你的，会让你寸步难行。”

    “你吓唬谁啊。”陈飞没吱声，冷森忍不住跳了出来。“看你的标志你应该不过是分教廷的红衣主教吧？就凭你也能代表整个教廷？开玩笑，你有这么大的权力吗？再则说，就算你有这样的权力，哼……也未必有这样的实力。”

    “你是谁？竟然对我们教廷的事情这么了解？”迪奇克里克有些好奇的问道。因为这个人说的一点没错，教廷只是一个统称，每个区域都会成立了一个分教廷。而迪奇克里克就是分教廷的红衣主教，也是分教廷里权力最大的一个。

    “我只是个无名小卒而已。”冷森淡淡的说道。

    看他没有要回答的意思，迪奇克里克也就不在追问了，沉默半晌道；“既然这样的话，那看起来我们只能不死不休了，你们既然要跟恶魔合作那么就是我们教廷的敌人。魔使，你以为我就只带了这些人来吗？再我来之前已经通知了主教廷，很快他们就会派高手来，这次势必要将你们恶魔一网打尽。”

    “动手！”

    索菲雅很清楚主教廷跟分教廷的区别，如果是分教廷索菲雅还真没放在眼里，可如果是主教廷的人来了那就不好办了。所以索菲雅打算先下手为强，先将迪奇克里克解决了。

    “等等！”

    就在索菲雅的话音落下的时候，陈飞忽然开口阻止了她。索菲雅看像陈飞，你难道要跟我为敌吗？

    “让你的恶魔战士去周围戒备，一旦他们主教廷的人帮手来了马上回来通知。这里，咱们几个在这就行了。”陈飞笑着说道。

    索菲雅松了口气，看样子陈飞并不是要跟自己为敌，而是……跟自己站在同一阵线上。想了想，索菲雅转头对身后的人吩咐道。很快的，那些恶魔武士就已经撤退了，侵蚀骑士，空虚骑士也跟着一起走了。

    只留下索菲雅，死亡骑士跟掌控骑士。

    不过掌控骑士显然是因为陈飞没有下命令虽然才留下的。

    陈飞朝着冷森打了个眼‘色’，冷森顿时明白了他的意思，带着郁林凡，叶辰风，也随着恶魔战士他们走了。

    “除了这个迪奇什么克的留下，其余的……清场了吧。”陈飞淡淡的说道。

    欧阳火舞等人顿时动手。

    欧阳火舞，欧阳冰凝，在加上掌控骑士。

    三个人出手那些普通的教廷成员根本就抵挡不住，惨叫声四起，转眼间就只剩下迪奇克里克一个人还站着了。几个人下意识的将迪奇克里克围在中间，以防他跑路。

    那个加持的系的红衣主教死的比较凄惨，本来想要释放加持却没想到竟然都加持到了掌控骑士身上，然后就被掌控骑士一掌直接拍死了。

    虽然被包围但是迪奇克里克的表情并没有惊慌，索菲雅靠近陈飞在他的耳边轻声说道：“这个迪奇克里克很不简单，他的实力完全可以在主教廷占据一席之地，只是不知道为何甘愿在分教廷。别看同样是红衣主教，可刚才死的那个跟迪奇克里克完全是两个层次的，这家伙……不好对付。”

    能让索菲雅说不好对付，看样子这个迪奇克里克应该确实有点本事。虽然陈飞对于索菲雅的实力了解的并不是很清楚，上次虽然动手不过看起来索菲雅似乎并不强，但是索菲雅作为魔使，能够凌驾在恶魔四骑士之上，实力绝对不仅仅是如此，否则的话，死亡骑士怎么可能这么听话。

    “不好对付也得对付啊，要不咱们三个斗地主，是输了就谁就离开这？”陈飞笑嘻嘻的说道。

    “斗地主？”索菲雅有些‘迷’茫似乎不知道什么是斗地主，不过看陈飞的样子应该是在开玩笑。

    摇摇头，索菲雅说道；“在主教廷的人来之前最好先解决他，要不然等他们的高手来了，恐怕会是一场恶战。”

    “你上，还是我上？”陈飞笑着问道。

    “他们既然是来找我们的，还是我来吧。”索菲雅笑了笑，摆了摆手，死亡骑士顿时明白，然后朝着迪奇克里克走了过去。

    “死亡骑士吗？对于别人来说或许你的能力让人很畏惧，不过对我来说却是没有效果。”迪奇克里克笑了笑，根本就没有把死亡骑士放在眼里。

    死亡骑士并没有动怒也没有叫嚣，那样子似乎早就知道似的。

    ~

    