
    这天陈飞刚刚吸收完索菲雅送来的矿石，刚刚进入游戏里准备去地底火世界继续升级。刚进到地底火世界，将八歧大蛇放出来准备大杀四方的时候，却忽然发现身边多了一个人。

    “小九，你来了。”陈飞兴奋的喊道，他已经有段时间没有见到小九了。

    小九一出来就忍不住擦着额头上的汗，芊芊‘玉’手在两旁煽来煽去，看样子很热。“真搞不懂你为什么喜欢在这里升级，热死了。”

    “热的话就脱衣服嘛，这样就不会热了啊。”陈飞嬉笑的说道。

    “我是不热了，可我怕你热，心热似火。”小九吐了吐舌头，说道。“不跟你开玩笑了，我来是要告诉你，有一股很强大的力量忽然出现了，就在你不远的地方，你身边的人已经赶过来了，似乎打起来了，你的人……情况很不妙。”

    “一股很强大的力量，我的人很情况不妙？”陈飞有些疑‘惑’，但马上就反应过来了。这股很强大的力量肯定就是恶魔，那么不妙的人肯定就是冷森他们了。陈飞大喊了一声不好，跟小九说了一声就退出了游戏。

    退出游戏之后陈飞一下子就从‘床’上蹦了起来，开‘门’跑了出去，与此同时，探测术已经释放开来，果然……皇宫里已经感觉不到冷森他们的气息了，教廷的人呢，索菲雅的人都不在这里。

    “该死的，没想到恶魔竟然在这个时候出现，索菲雅怎么也不通知我一声。”陈飞郁闷的嘀咕了一句，脚下却没有停止。

    将速度提升到了极限，陈飞从皇宫里出来之后直接一跃就蹦了下去。要知道皇宫建造在高山之上，至少有数百米的高度，可陈飞却毫不犹豫。双脚落地之后，陈飞就如同鬼魅一般快速无比的窜了出去，方向……正是矿场。

    就在刚刚不久的时候索菲雅感觉到恶魔的召唤，让她将矿场的闲杂人等驱逐。很显然，恶魔是为了要吸收矿石里的能量。等了好几天终于等到恶魔了，索菲雅的第一个反应就是通知陈飞。

    可是陈飞这些天一直都在房间里不出来，虽然不知道他在做什么但肯定是在提升实力。想了想索菲雅就没有打扰他，而是通知了教廷跟冷森等人，打算先去矿‘洞’会一会恶魔。教廷的人自然是同意的，神圣之器已经到了他们对于对付恶魔有很大的把握。冷森等人到是想通知陈飞，不过恶魔那边的召唤越来越急，无奈之下也只好先去了。

    如果到时候情况不妙的话，再通知陈飞。

    当他们到了矿场的时候就感觉到周围似乎弥漫着一股很邪恶，很压抑的气息，不用说，恶魔已经到了。刚来到矿场‘门’口，就看见矿场的‘门’口站在一个人。这人一身的黑衣，头发略微有些发白，看起来大约有五六十岁，是个老头！

    这就是恶魔？

    众人当中除了索菲雅见过恶魔之外，就连恶魔四骑士都没有见过恶魔的真面目，所以当他们发现恶魔竟然是个老头的时候，别提多惊讶了。同时，也让他们稍稍的安心了不少，毕竟是个老头而已。

    “教廷的人，还有几个外人，有意思，魔使，你们这是什么意思呢？”恶魔微微笑着朝着索菲雅问道，那语气跟态度看起来都十分的和蔼，但是却让索菲雅感觉到一股难以言喻的压迫感。

    “跟他废什么话，动手！”教廷的人忽然大喝一声，当即就有几人朝着恶魔冲了过去，迪奇克里克首当其冲。虽然恶魔的样子让他们有些惊讶，但还不至于让他们放松警惕，一出手皆是最强的招数。

    “不自量力。”恶魔忽然冷哼一声，手臂轻轻一挥。

    刹那间，迪奇克里克等人就感觉到一股莫名的压迫力席卷而来，迪奇克里克稍稍的后退了一步，这一步却救了他的命。

    啪啪啪啪！

    连续几个爆炸声响起，那几个教廷的人竟然自爆了。

    血‘肉’横飞，血腥味弥漫在空气当中，让人觉得有些刺鼻。不过这个时候却没人顾得上这些了，原本被恶魔这一手给震住了。好强大的力量，竟然只是挥了挥手就能将人炸死，这是多么强悍的力量啊！

    原本因为恶魔的年纪外表还有些轻视，现在谁都没有这个想法了。

    别说是个老头，哪怕是个婴儿他也是恶魔，一样拥有强大的力量！

    “我的仆人们，你们还在等什么，杀死眼前这些敌人！”恶魔忽然沉声说道，一时之间原本跟过来想要围攻恶魔的那些恶魔战士一个个竟然调转枪头开始朝着冷森，以及教廷的人攻击了起来。

    “不好他们已经被恶魔控制了，所有人小心，千万不要留情。”看到这种情况教廷的人顿时反应过来，高声大喊。

    冷森等人原本还打算留手，毕竟这些恶魔战士也是身不由己。可是当他们发现自己虽然留手，可那些恶魔战士却一个个拼命起来，无奈之下也只能痛下杀手。

    破**并没有跟来而是在皇宫里护卫，如今恶魔武士倒戈相向情况一下子就便的棘手了起来，冷森等人跟教廷的人汇聚到一起，周围却是一片恶魔武士在不断的袭击。在人数上，恶魔武士绝对占着优势。

    “这样下去不行，就算咱们把这些恶魔武士都杀了，那恶魔还是能让他们复活，更何况，到时候咱们筋疲力尽就更没办法对付恶魔了。你们护着我，我使用神圣之器。”红衣主教大喊一声，众人顿时将他围在了中间，随后，那红衣主教的小心翼翼的拿出了一本古书。

    这就是他们教廷的神圣之器，神圣书！

    红衣主教将书翻开，一手拿着手，一手放在书上，嘴‘唇’微微蠕动开始默念起了听不懂的语言，应该是某种咒语之类的东西吧。随着他的祷告，神圣书开始散发着光芒，一种神圣而不可侵犯的光芒。

    恶魔皱了皱眉头：“没想到竟然连神圣书都动用了，看样子你们是打算将我彻底消灭。很可惜啊……如果是教皇在这里的话或许还有些难办，就凭你们这些红衣主教却未必能够发挥出神圣书的能量。空虚，侵蚀骑士，动手。”

    随着恶魔的话音落下，空虚骑士跟侵蚀骑士也动手了。

    看样子，他们也已经被恶魔给控制了。

    空虚骑士跟侵蚀骑士这一出手，顿时让他们感觉到压力倍增。空虚境界一下子将所有人都包括其中，众人就感觉到好像身处在一片空虚之境一样，没有声音，没有任何的感觉，空‘荡’‘荡’的，寂静无比。

    随后……侵蚀骑士出手了。

    几个起落就已经来到了一名教廷成员的身边，单手抓着他的胳膊。刹那间就见到他的身体的渐渐的被侵蚀，就好像风干了一样，随后……化为了片片灰尘。

    “这样下去不行，冷森你们几个小心点护住那个红衣主教，千君，你想办法突围去通知陈飞。”欧阳火舞沉声的喊道。

    “我不去，我去对付那个侵蚀骑士。”道千君却没有听从欧阳火舞的命令，而是直奔侵蚀骑士而去。

    他之前跟侵蚀骑士已经打过一次了，对于侵蚀骑士的能力多少也有些了解，上次都赢了，这次自然更有把握。

    道千君的想法很好，如果他去通知陈飞的话那么剩下来的人恐怕就没有那么好运气了，到不如自己去缠住侵蚀骑士，给别人创造机会。

    “凌风翔，你的速度快，你去通知陈飞。”见到道千君不肯去，欧阳火舞只能将这个任务‘交’给凌风翔了。

    却不曾想凌风翔摇头道：“我不去，我的身法在这种‘混’战的情况下正好可以发挥，我可以趁机解决很多对手。”

    “你……”欧阳火舞没想到就连凌风翔都不肯去，不过她也知道凌风翔的想法。谁去通知陈飞，谁就能免除危险。毕竟现在这种情况，留下来的肯定十分的危险。想了想欧阳火舞转头对欧阳冰凝说道。“冰凝，你去吧，别犹豫了，赶快把陈飞找来要不然所有人都要死在这里。”

    欧阳冰凝本来也想拒绝的，但是听见她这么一说也犹豫了。她知道现在情况危急，如果不早点通知陈飞的话恐怕所有人都很危险，犹豫了片刻欧阳冰凝咬了咬牙道：“好。”说完，欧阳冰凝忽然双手挥舞，一团团冰霜之气忽然释放出来。

    刹那间，将眼前的敌人都给冰封了。

    紧接着欧阳冰凝那苗条的身姿在空中几个起落，已经跃出了人群当中，快速的朝着皇宫的方向飞奔而去。

    见到欧阳冰凝突围而去，欧阳火舞呵呵笑着说道；“大家在坚持一会，等陈飞来了就开始反攻。教廷的人，你们的神器什么时候可以发动啊。”

    红衣主教这个时候似乎正在关键时刻，根本无暇回答。迪奇克里克开口道：“看样子还得等一会，在坚持一会，只要神器好了，恶魔必死无疑！”

    “是吗？我可不这么认为！”

    回答他的并不是欧阳火舞，而是远处的恶魔。

    ~

    