
    陈飞将剩下的食材收了起来，笑着淡淡的说道；“我想你们应该知道前段时间我对付天光城的事情吧？当时你们城主带着朱凌志还有龙骑‘精’锐来帮我的忙，结果龙骑‘精’锐全军覆没。这份情谊我是不会忘的，现在既然是遇到了你们飞龙城的敌人，我怎么可能一走了之？”

    天光城的事情张浩他们当然知道，飞龙城的‘精’锐可以说死了大半这直接导致飞龙城实力下降不少。

    陈飞笑了笑道：“更何况，我来这里是为了升级的，如果见到他们咱们就躲了，恐怕是没办法好好升级了。”

    “那咱们现在怎么办？”张浩问道。

    陈飞笑了笑，淡淡的说道：“该干什么干什么被，只要小心点就好。如果他们要是不动手还好，如果要是动手……哼哼，我就让他们再也没有动手的机会。”

    陈飞的眼神忽然变的犀利，虽然只是一闪而过，但张浩三人还是感觉到了。这个时候他们终于发现一直感觉很平凡的陈飞动怒的时候却是这么的吓人。本来张浩他们三个有那么点担心，毕竟残狼跟狂狼可是苍狼会的五狼，很厉害的高手。更何况苍狼会从来不落单，最擅长的就是人多欺负人少。人少他们就打，人少他们就走。

    而张浩他们只有三个人，往常见到这种情况自然是躲了。不过现在多了个陈飞，四皇紫枫的徒弟，连被魔剑控制的司徒傲天都死在他的手上，说不定能够答应，张浩三人互相看了一眼，都决定拼一把。

    连陈飞这个外人都不怕，他们身为飞龙城的人自然没有退缩的道理。

    这个时候打怪的声音越来越近，没过多久就看见前面的怪物群有些‘骚’‘乱’，紧接着一个人已经出现在了他们面前。

    陈飞好奇的打量着那人，那人长的一看就很凶残的样子，眼神中带着凶光，表情很是狰狞，脸上有一条长长的疤痕，从左眼斜着一直到嘴角，耳朵还缺了一半。这个造型就算不用问都知道，这家伙肯定就是那个什么残狼了。

    “这家伙就是残狼，擅长拳法，看到他手上带着的那个拳头了吗？特质的，防御力很高，攻击力也很强，如果被他打中的话拳头上面会出现利刃，会被撕裂的四分五裂。”张浩在旁边解释的说道。

    陈飞点点头，觉得有那么点熟悉的感觉，好像……金刚狼啊。不过这个残狼应该没有金刚狼那种变态的恢复能力，否则的话现在也不至于留下那一脸的伤疤了。

    这时候残狼已经将附近的怪给清理的差不多了，慢悠悠的走近然后停了下来，眼神泛着凶光打量着张浩等人，桀桀的说道：“我还以为是谁呢，原来是你们三个啊。怎么？胆子大了，见到我竟然不跑了？”

    “哼，我们为什么要跑！”张浩哼声说道。

    残狼呵呵笑道：“哟，翅膀硬了，胆量见涨了。正好爷打怪打的有些单调了，拿你们找找乐子。”

    残狼的样子十分的嚣张，仿佛根本没有把他们放在眼里一样。张浩他们三个人经常来风之炼狱，跟残狼也算打过几次‘交’道。残狼没把他们放在眼里，就说明他有把握够能打赢。

    至于旁边的陈飞嘛则是被残狼给华丽丽的无视了。在他看来陈飞应该是被张浩他们三个带来升级的小人物，不足为据。

    张浩三人已经做出了戒备，防止残狼突然出手。就在这个时候，陈飞却施施然的走到了他们三个面前，挡住他们对着残狼说道。“不是说残狼跟狂狼是孟不离焦，焦不离孟吗？怎么只有一个人！”

    “爷爷我一个人就教训你们了。”残狼狂妄的哈哈大笑。

    陈飞却淡淡的说道：“我劝你还是把狂狼叫来吧，免得我一会杀了你还得去找他，怪麻烦的。”

    残狼顿时眯了眯眼睛，盯着陈飞。“小子，口气不小啊。既然你知道爷爷我的名号还敢这么嚣张，活的不耐烦了吧。等下看我撕烂你的嘴，让你知道什么叫做祸从口出。”

    说着残狼忽然一个箭步朝着陈飞冲了过来，一记黑虎掏心释放过来。残狼的爆发力很强，虽然一开始两人的距离尚且有些远，可是一个箭步之下他就已经来到了陈飞的面前，拳头成爪，朝着陈飞的‘胸’口掏了过去。

    “砰！”拳头似乎碰到了什么坚硬的东西发出了一丝响声，残狼抬头一看发现陈飞的‘胸’前立了一把剑，自己整碰到了他的剑上。陈飞微微一笑，蓝‘色’的火焰忽然跳动起来。残狼忽然一惊没想到对方竟然这么轻易的就挡了下来，当即想要变招。可是他还没动，陈飞却已经动了。

    反手将剑朝着残狼的‘胸’口刺了过去，同时抬起脚直接踹向他的双‘腿’之间。残狼躲开了上面那一剑，刚打算施展空手夺白刃的攻击，却忽然感觉到一阵钻心的疼痛传遍全身，那种感觉好像是‘鸡’蛋啪的一声掉在地上摔碎了一样，残狼感觉到自己某个地方的蛋蛋似乎也碎了。

    惨叫了一声，残狼十分狼狈的捂着‘裤’裆直接就蹲了下来。也多亏了残狼实力高深，忍耐力极强，如果换了别人就算没晕死过去也要在地上疼的死去活来，毕竟陈飞这一脚的力量可不轻啊。踢上去的时候，陈飞就已经感觉到……有什么东西被自己踢碎了。

    旁边的张浩跟张然都忍不住倒吸了一口凉气，下意识的紧了紧自己的双‘腿’。他们根本没想到陈飞一出手就把残狼给打伤了，而且……而且招数还是那么的猥琐。

    不过张芝却是一脸的佩服，虽然她也知道这个招式看起来很下流，但是她却很清楚一点。

    残狼是什么人？那可是凶名远播的高手，一般人就算想用这种招式偷袭恐怕都办法成功！可陈飞却轻而易举的办到了，这不是说明残狼大意被偷袭，而是说明陈飞的动作很快。

    快到让残狼根本看不到，没有发现，所以才会中招！

    “他真的是残狼吗？怎么这么弱不禁风？”陈飞转头有些疑‘惑’的问道。

    张浩顿时无语，被人体重那个地方就算是再强硬的人也受不了啊！张然跟张浩的心情一样，都在愕然。反而是张芝说道。“他肯定是残狼无疑，现在正是杀了他的大好时候啊。”

    残狼受伤，现在要杀他确实易如反掌，如果能杀了他的话不单单能出一口恶气，还能虚弱苍狼会的实力。想到这里，张浩跟张然就准备出手趁机杀了残狼。残狼这口气还没缓过来，听到这话挣扎的就想要跑。可惜那姿势太过古怪，刚一动就感觉一阵钻心的疼痛，却是根本走不了。

    “放心吧我不杀你，你应该有兄弟在附近吧，可以尽管把他们叫来，我可是听说你们苍狼会最擅长的就是人多欺负人少嘛。所以，我打算给你们这个机会，有多少人一起叫来吧，我在这等着。”陈飞居高临下的看着残狼，淡淡的说道。

    “什么？放了他？这也太便宜了吧。更何况他真的把人叫来，到时候恐怕不好对付啊。”

    张浩跟张然连忙说道，显然是不理解陈飞为什么要这么做。旁边的张芝笑呵呵的说道。“大哥二哥，陈大哥的意思是想要将他们一网打尽，免得一个个去找太麻烦。陈大哥，我说的对吗？”

    张芝改口叫陈大哥，一来心里对陈飞很佩服，二来如果叫陈村长的话未免暴‘露’了他的身份，万一这次的事情解决不好的话很有可能会给陈村长甚至是潜龙村带来麻烦。如果要是叫陈飞的话，就未免有些不礼貌，所以大哥这个称呼是最合适不过的。

    张芝虽然平时不怎么说话，但很聪明。

    陈飞笑着点点头，看像残狼。“你现在有两条路可以选择，一，死在这里，二通知你的人来救你，如果你们能打败我的话兴许还能把你救出去，你自己选吧。”

    “有种你放了我，我马上叫人来‘弄’死你。”残狼咬牙切齿的说道。

    “你白痴啊，放了你万一你不叫人来跑了怎么办。废话还是少说吧，早点把人叫过来，要不然就算我不杀你，疼也疼死你了。”陈飞撇撇嘴随意的说道，却让残狼顿时无语。

    他却是想要趁机脱身，因为一直以来焦不离孟，孟不离焦的狂狼并没有一起跟来，他这次是自己来的。风之炼狱宽裕说是苍狼会的‘私’人地点之一，残狼根本没想过会有人找自己的麻烦，却没想这事竟然偏偏就发生了。

    如果一开始残狼没有那自信的一个人过来挑衅的话，或许也不会到现在这个地步，只能说，残狼时运不佳啊。不过现在却不是感叹这些的事情，如果通知帮会里的兄弟来救自己的话，自己怕是要‘交’代在这里了。

    虽然有那么点丢脸，但丢脸总比丢命强。这个姓陈的臭小子，等老子人来了要把你的子孙跟剁个稀巴烂！残狼在心中暗暗咒骂，然后用了特殊的方法联系帮会的人。

    ~

    