
    “这样听起来好像确实很划算，你觉得呢？”陈飞到是没想到竟然有这么多的优惠，相当于买了房子之后就不需要再额外‘花’费任何费用，当然装修什么的另算。陈飞是第一次买房子，听到有这么多的好处陈飞确实很满意。

    常欣欣到是不以为然随口说道；“一般的地方都是这样啊。”

    “那是对你这样，如果是普通老百姓可没这种待遇，王老板，我说的对吧？”陈飞笑了笑，朝着王老板问道。

    王老板心道：你还‘挺’识趣的。随后笑着说道：“是的，毕竟常小姐您这样尊贵的客人可是我们的贵客，我们当然要服务的让您满意。至于其他人自然是没有这种待遇的，要不然我们这些开发商可就都要喝西北风了。”

    陈飞笑了笑又问道：“如果我买这个别墅的话，你刚才说的那些优惠还有吗？”

    “你？”王老板摇了摇头，有些讥笑道；“恐怕你就算赚一辈子钱也未必能够买的起这样的别墅，就算你买的起，这里的物业费怕是你都付不起。”

    “言下之意就是，如果我要买的话，你刚才说的那些优惠都没有了？那既然这样的话……”陈飞转头看向常欣欣，道：“咱们还是去别的地方看看吧。”

    “好。”常欣欣二话不说就点头同意。这别墅虽然不错，可是这老板却让她很生气。

    王老板被眼前这种情况给搞的‘蒙’了，自己哪说错了？怎么突然就不相中了？“老板，老板。”这个时候秘书有些焦急的拉着他的衣服，他这才如梦初醒的发现陈飞跟常欣欣都已经快走到‘门’口了。

    连忙快步的追了上去，便走便喊道：“留步，留步。”

    陈飞跟常欣欣停了下来，陈飞笑着说道：“还有什么事吗？”

    “这个，我刚才只是随便说说的，别当真，别当真。”王老板连忙解释道。

    陈飞笑道：“可我并不是随便说说。这别墅如果是她买的话这些福利就有，而我买就没有。可她已经有房子了而且暂时也没有换房的想法，最主要的是……这次是我来买房子而不是她。所以了，既然我买你不给我这种优惠，那还有什么可谈的？”

    “是你要买这个别墅？”王老板本来都已经准备好说辞了，却没想到这个下人才是要买房子的正主，一时之间竟然不知道应该说什么了。楞了老半天，他才朝着常欣欣看去，常欣欣点点头，一副本来就是如此的样子。

    王老板呆了。

    感情自己说了半天方向完全错了啊，自己在那边对着常欣欣说了半天，可真正的正主竟然是这个下人。不对，他的样子看起来不像是能买起这样别墅的人啊，难道自己看走眼了？王老板看了看陈飞又看了看常欣欣，忽然领悟了。

    这个陈飞肯定是跟常欣欣有不一般的关系，所以常欣欣才带他来看房子，说不定这个钱就是常欣欣给出的。换言之也就是说，他可能是小白脸。要不然的话，他怎么会对物业费全免这种优惠耿耿于怀这么看重，一定是这样子。

    想通了这一点王老板就不在鄙夷陈飞了，至少表面上不会了。

    谁让他是常欣欣的小白脸呢？

    王老板连忙说道：“误会，误会了，我并不是这个意思，如果你要买的话，刚才说的优惠一样会给您的。”

    “真的？”陈飞疑‘惑’的问道。

    “当然是真的！”王老板连连点头。

    “既然这样的话，那就这个吧，我也不想在去别的地方看了，这别墅还不错，环境也可以。”陈飞想了想就定了下来。常欣欣自然没有意见，转头对王老板说道；“那就这个吧。”

    “好得。”王老板连忙点头松了口气，总算是把楼卖出去了。虽然不是卖给常欣欣，但这比之前卖给常欣欣更好啊。如果常欣欣要不是喜欢这个男的怎么肯‘花’这么多钱给他买别墅？如果是自己买来住的话恐怕未必会经常在这里，但是如果是给自己小白脸买的话，那还不经常往这里跑啊？如果要是能跟这小白脸拉好关系的话，那岂不是比自己讨好常欣欣还管用？

    “那咱们就下去把钱付了，把合同签了吧。回头我还就得找人开始装修了。”常欣欣说道，然后询问陈飞。“你是在这里等我，还是跟我一起下去？”

    “我就不跟你下去了，我再看看这里。对了，卡在这里，这里面的钱应该够了。”陈飞还想在看看，毕竟这是自己第一次买房子，第一次买属于自己的房子，心里多少还是有些兴奋的。从钱包里将卡拿出来递给常欣欣，常欣欣很干脆的接了过来。

    毕竟这是陈飞的房子，自己掏钱陈飞肯定不同意的，更何况常欣欣虽然不知道陈飞到底有多少钱，但他说够就应该够的。

    “你留下来陪着。”王老板对身边的秘书说了一句，然后跟着常欣欣坐着车又下去了。

    现在别墅里就剩下陈飞跟那个秘书，此时那秘书的心情跟之前完全不同，就好像从地狱一下子来到了天堂一样。她根本没想到原来自己不屑一顾的这个人竟然才是买这个房子的主人。她也猜到陈飞跟常欣欣的关系好像不一般，不过她不在乎，反而觉得有一种亲近感，可能都是用自己的身体来换取好处吧。

    “这个别墅是咱们这个小区里最好的一栋别墅了，我的工资连这里一个月的物业费都付不起。这次你要不是跟常小姐一起来的话，可得不到这么大的便宜呢。”秘书笑着对陈飞说道，态度很轻松。她认为陈飞跟自己一样，却压根就没想过陈飞可能跟自己完全是两个世界的人，所以说话的时候就没有那种拘束感。

    陈飞点点头道：“看这环境就知道这里的物业费应该不便宜，哎，京城这个地方什么都好，就是房价太贵。如果我只是个小白领的话，恐怕就如同你们老板说的一样，这辈子我都买不起这样的别墅。”

    “是呀。”秘书的脸上有些羡慕，这样的别墅如果自己能拥有该多好啊。她现在已经确信无疑，陈飞肯定是跟自己一样！她好奇的问道：“你是做什么的啊，看你好像跟常小姐的关系不一般，是怎么认识的啊？”

    “怎么认识的？”陈飞想了想，笑了。“不打不相识吧。”

    “不打不相识，你……你打‘女’人？不会吧？”秘书很是惊讶，难道说常小姐是那种喜欢特殊口味的‘女’人？

    陈飞连忙道；“不是，我的意思是说当时其实我是跟欣欣发生了点矛盾，因此才解释的，所以我才说是不打不相识。”

    “原来是这样啊，哎，我真羡慕你，你可比我强多了。我还不知道什么时候能有人送我这样的别墅呢，你跟常小姐这么熟肯定见过她身边不少人吧？有没有好的给我介绍介绍啊，我一定好好谢谢你。”秘书笑嘻嘻的对着陈飞说道，故意抛了几个媚眼。

    陈飞有些愕然，道：“你要我给你介绍对象？”

    “对象？咯咯，你还真有意思，我是想让你介绍几个大款给我。常小姐认识的那些人肯定比我老板强多了吧。”秘书咯咯的笑着说道。

    “等等，你的意思是……要傍大款？”陈飞有点明白了。

    “是呀，要不然你以为是什么啊？别装纯了，又不是什么见不得的人。你不也是跟我一样，凭身材脸蛋吃饭的嘛。只不过，我傍的是男人，你傍的是‘女’人而已。”看着陈飞那惊讶的表情，秘书忍不住笑了。

    陈飞现在算是彻底明白了。这个秘书看起来应该不是什么良家‘女’子，只是没想到自己也被误会成小白脸了，还说自己装纯，被一个‘女’人指责自己装纯，这还是头一次。陈飞颇为无奈的指着自己说道：“我长的很像小白脸吗？”

    秘书很认真的看了看陈飞，摇头说道：“长的不是很帅，也不是很酷，严格说起来你的样子当小白脸怕都不够资格，不过你到是有一种很特殊的气质，到是很吸引人的。”

    “我不是常欣欣的小白脸，我们俩是正常的男‘女’关系。拜托，我真不知道你是怎么想的竟然把我当成小白脸。”陈飞很是无语。“你是不是以为这别墅是常欣欣买给我的？我刚才不是已经把银行卡给她了吗？这房子，是我自己买的！常欣欣会住在这里，但不是因为我是他小白脸，而是因为她是我的‘女’人，明白了吗？”

    “真的？”秘书疑‘惑’的看着陈飞，有些不相信，“可你从头到脚看起来都不像是有钱啊，而且如果你是有钱有势的话，我们老板不可能不认识你啊。”

    “我低调行不行！”

    陈飞有点不知道说什么好了，虽然早就知道这个世界上有很多人狗眼看人低，从外表来判定一个人的身份，但是这种感觉还真不好。

    “好啦好啦，就算是你自己买的这个别墅还不行嘛。我就找你帮忙嘛，你看我的条件也不差，就算是去当个明星都绰绰有余了，如果要是有合适的大款，你就帮我介绍介绍被，我肯定不会让你白帮忙的。”

    ……

    三更结束，晚上还有没有暂时还不一定。如果有了就直接更新了，没有也就不另行通知了。

    ~

    