
    谁也没想到这个时候竟然会突然冒出一股势力来，常欣欣跟华之蓉出去的时候虽然有恶魔战士跟着，可却是最普通的一阶恶魔战士。教廷的人一出现哪些恶魔战士还没等反应过来怎么回事呢，就已经尽数被歼灭了。这些恶魔战士虽然拥有一部分恶魔的力量，但只是微乎其微的，总本质上来说他们还是普通人。所以压根就没想到在这个时候会有敌人，大意之下可以说毫无还手之力，甚至连消息都没有传递出去。

    不过死亡骑士却能够感受得到恶魔骑士的死去，他对死亡可是相当敏感的，所以马上就将消息告诉了索菲雅，索菲雅才去告诉陈飞。

    暂且不说别的，就说常欣欣跟华之蓉。

    教廷的人一出现就是霹雳手段，看着身边护卫自己的恶魔战士一个个倒下，这娘俩有些吓傻了。等她们反应过来的时候，教廷的人已经将他们围住了。

    大概能有三十多人左右，大部分的人都穿着蓝‘色’长袍，只有几个人穿着红‘色’的长袍，看起来应该地位比较高。

    “你们是什么人？”

    常欣欣逐渐的冷静下来，将母亲拉向自己的身后问道。

    “两位‘女’士不用担心，我们没有恶意。我们是教廷的人，我是红衣主教，我叫迪奇克里克，我们这次来只是为了对付邪恶的恶魔，不会伤害你们的。”其中一人走了两步，微笑的说道。

    常欣欣打量着他，这人的年纪不大，样貌长的也很英俊，尤其是一脸笑容给人的感觉如沐‘春’风，确实不像是什么坏人。常欣欣稍稍的松了口气，不过却也没有因此放松警惕。“我不知道什么教廷，也不知道你们要对付什么恶魔。不过既然你说不会伤害我们，那我们是不是可以走了？”

    虽然不知道他们的来意，但留在这里肯定还是有危险，常欣欣想先离开回去把这个事告诉陈飞，然后让陈飞解决。毕竟那些恶魔武士是保护他们的，也算是自己人，这群教廷的人要对付恶魔，那不就是跟陈飞为敌嘛。

    “很抱歉两位‘女’士，我不能让你们离开。这里的恶魔很多，如果你们离开的话很有可能会有危险，不如就跟在我们身边吧，这样我们还能保护你们。”迪奇克里克说的很客气，似乎充满了好意。

    但是却让常欣欣心里一沉，果然……想离开没那么容易。

    “保护好两位‘女’士，咱们走。”迪奇克里克对旁边的人说了一句，然后就继续前进。

    “妈，你没事吧？”被围在中间，常欣欣小声的朝着华之蓉问道。

    华之蓉很震惊，虽然一开始的时候确实被吓到了，但很快就恢复了正常。微微摇摇头，小声的说道：“妈没事，只是这群人好像来意不善，恐怕……”

    她的话没有继续说下去，但是常欣欣已经明白了。之前还说过让陈飞留一部分人来免得有些人过来捣‘乱’，没想到这么快就来了。

    就在这个时候他们却忽然停了下来，常欣欣好奇的朝前面看了一眼顿时面‘露’喜‘色’。“是陈飞，陈飞来了。”

    见到陈飞，常欣欣一下子就放松了下来。只要他来了，那就没什么可担心的了。华之蓉也瞧瞧的松了口气，陈飞能够这么快就反应过来，到是不简单，难怪能这么快就将索菲图给占了。

    她这到是高估陈飞了，陈飞压根就没想到竟然真有人敢来捣‘乱’，而且还来的这么快。

    “什么人。”

    教廷的人出声质问。

    陈飞却理都没理，朝前走了两步之后忽然消失了。再出现的时候已经来到了常欣欣跟华之蓉的旁边，双手抓着她们两个，陈飞一跃就从人群中飞了出去，几个起落就已经从教廷的包围圈中出来。

    松开她们，陈飞的眼睛盯着教廷那边，轻声说道：“欣欣，伯母，你们两个先回去，我已经召集人手马上就过来了。等下恐怕要打起来，你们在这里很危险。”

    “嗯。”

    常欣欣虽然不想让陈飞一个人留在这里，但是母亲还在旁边，总不好把母亲也留下来。点了点头，常欣欣让陈飞小心点，然后扶着华之蓉快步的离开了。

    迪奇克里克打量着陈飞，他能够感觉到陈飞很强，而且身上并没有恶魔的气息。走到人群前面，迪奇克里克对着陈飞说道：“在下教廷红衣主教，你应该就是那个攻打了索菲图的人吧。你别误会，我们来这里没有别的意思，只是要对付恶魔而已。恶魔的经常‘诱’‘惑’凡人，罪无可恕，不如你跟我们联手吧，如果能够铲除恶魔的话可是莫大的功勋，上帝会保佑你的。”

    “不好意思，我不信上帝。所以上帝保佑不保佑对我来说没有任何意义，反而到是你们，到不如期待一下希望上帝能够保佑你们吧。”陈飞撇嘴说道。

    迪奇克里克不解道；“我们是上帝的子民，上帝自然会保佑我们。”

    “是吗？其实我一直很好奇这世上是不是真的有上帝，不如我们试试如何？”陈飞笑眯眯的说道。

    “上帝的光辉无处不在，不过既然你有所疑‘惑’的话那么你说说看，你想怎么试？”迪奇克里克笑着说道。

    陈飞嘿嘿一笑；“很简单啊，既然你们是什么上帝的子民，那么上帝肯定会保佑你们。如果有人要杀你们的话，如果上帝真的保佑你们的话你们就不会死，反之……如果你们死了，就说明你们那个上帝也不怎么地。”

    “你敢侮辱上帝。”迪奇克里克顿时变‘色’，愤怒道。

    “没想到上帝还是小心眼，说两句都不行吗？”陈飞撇嘴哼道：“废话我也不跟你多说了，如今这索菲图是我的地盘，你们没有跟我打招呼就来了而且还在这里杀人，甚至把我的‘女’人跟丈母娘都给惊吓了，这笔账我想……我们得好好算一算。我不信上帝，也不信漫天诸佛，我只信我的拳头，咱们来看看是你们的上帝厉害，还是我的拳头厉害！”

    话音落下陈飞也不啰嗦，直接冲了进去。

    双手挥舞，风刃顺势连续释放出去。前面那几个倒霉蛋还没感觉到怎么回事呢，就感觉到脖子一凉，便什么都不知道了。

    见到陈飞竟然这么犀利的把自己的人杀了，迪奇克里克虽然有心想拉拢他一起合作对付恶魔这个时候也说不出来了。哼了一声，迪奇克里克挥了挥手，身边的人顿时朝着陈飞冲了过去。

    这一接触，陈飞发现这群家伙确实有点‘门’道。

    虽然攻击力不怎么样，看起来好像很弱小似的，但却有一种特殊的能力，好像是防御加持一样，风刃打在他们身上竟然没有丝毫的效果。风刃的攻击力虽然不强，但也不是一般情况能够抵挡的，看来确实有点‘门’道。不过这却让陈飞更加的兴奋，不愧跟恶魔为敌的家伙，要是没点本事的话那也太说不过去了。想到这里，陈飞甩手一记灵魂魔符砸了过去。

    “砰！”

    灵魂魔符砸在其中一人身上，顿时将那人砸的的飞了出去倒在地上，看起来血‘肉’模糊，但还有口气在。

    “防御力‘挺’强的嘛。”陈飞感叹了一句，灵魂魔符的威力比风刃强多了，原本以为可以直接将他炸死，没想到还让他留了口气。

    看样子这种法术系的攻击对付他们效果并不是那么明显，既然这样的话……

    陈飞将炎剑战龙拿了出来，蓝‘色’的火焰跳动着，烈火剑法施展开来。这样一来陈飞发现确实跟自己猜测的一样，法术系的攻击效果会打折扣，但物理攻击的话却不会。

    “这人很强，恐怕一般人对付不了，你们也上吧。”迪奇克里克看陈飞如同猛虎一样转眼间就将自己的人杀了几个，转头对着身边那两个同样穿着红袍的人说道。

    这两人跟迪奇克里克一样都是红衣主教，不过地位跟实力都比迪奇克里克差一些，这次的行动迪奇克里克才是头。

    听到迪奇克里克这么说，那两个红衣主教动手了。

    这两个红衣主教擅长的攻击手段不一样，一个擅长近身攻击，武器是一把很有欧式风格的长剑，一个却是擅长各种能力的加持。就见其中一人红衣主教嘀咕了几声，紧接着几种不同颜‘色’的光圈就笼罩了另外那红衣主教身上。

    “风之迅捷。”

    “力之破空。”

    “防之加持。”

    三种不同的能力加持，速度，力量，跟防御。

    这是属于红衣主教才能够学习的能力，加持的效果相当的惊人。另外那个红衣主教被加持之后整个人信心大增，气势大涨，拿着剑对着陈飞大喝一声：“我来对付你。”

    听到声音陈飞抬头看了一眼，见到那人速度飞快的奔自己而来，微微的眯了眯眼睛。“红衣服，应该是什么红衣主教，算是高手吧，就看看你有什么能耐！”

    陈飞放弃了那些普通的家伙，直奔红衣主教而去。

    速度竟然比那个红衣主教还要快，后发先至，对着那红衣主教就是一记烈火剑法劈了下去。

    ……

    鲜‘花’，求鲜‘花’！

    ~

    