
    “请坐。”

    国王邀请着华之蓉入座，位置竟然是主位。

    这里可是索菲图，主位自然是国王才能坐。华之蓉没想到他竟然要求让自己坐在主位，当即推脱道；“我是客人，哪能坐在主位。”

    “华夫人虽然是客人，但您的身份尊贵，理当坐在主位。”国王连忙说道，那态度十分的真诚一点都不像是在客套，最主要的是，华之蓉竟然在他的眼神中看出了一丝丝的恐慌。他在恐慌什么？难道自己不坐在主位他害怕有人不满意？华之蓉下意识的朝着陈飞看去，却见陈飞笑着微微点点头。

    “既然这样的话，那我就不客气了。”华之蓉想了想，点头同意随即坐了下来。

    看见华之蓉坐下，国王好像松了口气，这让华之蓉更加确定自己的猜想了。国王……很怕陈飞！

    或者说，他是以陈飞为尊。

    陈飞啊陈飞，你到底做了什么，竟然能让高傲的国王变成这样？不过，这样也好，没想到他竟然也有对自己如此客气，甚至是低声下气的一天，还真是解气！

    华之蓉心里这般想着，对陈飞就越发的有好感。

    她坐下来之后其他人在落座，陈飞跟常欣欣分别作在华之蓉的两侧，常禹心坐在常欣欣旁边，国王跟索菲雅则坐在陈飞旁边。这个做法让华之蓉更加坚定，国王已经臣服于陈飞了。

    接下来自然是开席吃东西。

    常禹心对于国王到是没什么可在意的，吃上之后态度十分的随意。华之蓉跟常欣欣开始到是有些拘谨，但一看常禹心都这样了索‘性’也就放开了，这顿饭吃的算是相当的愉快。毕竟这是索菲图的国宴，也算是十分的丰盛。

    当然也并非所有人都那么愉快，索菲雅的心情就不怎么好。这顿饭吃的如同嚼蜡，吃在嘴里根本就不知道是什么味道。眼睛时不时的打量着常欣欣，心里很失落。

    虽然之前陈飞说常欣欣长的不如自己漂亮，可是真正见到之后才发现其实陈飞说的很含蓄。即便同样是‘女’人，索菲雅也觉得常欣欣长的很漂亮。皮肤白皙，五官‘精’致，尤其是那种举手投足散发出来的气质，索菲雅自问自己比不了。尤其是两人眉目传情，看的索菲雅更是心中难受。

    “索菲雅呀索菲雅，你为什么难受啊，难道你是吃醋了吗，你喜欢上陈飞了，所以你才难受的吗？”索菲雅在心中暗自嘀咕，想要强装欢笑却是笑不出来。好在带着面罩，倒也没人发现。

    当这顿饭吃完的时候已经黑天了，华之蓉的脸上略带疲倦。陈飞早已经安排好住的地方，带着华之蓉去休息。将华之蓉安顿好，陈飞跟常欣欣两人这才有机会独处。

    在常欣欣的房间里，两人刚一进来常欣欣就已经主动抱住了陈飞。

    “几天没见而已，不至于这么饥渴吧。”陈飞搂着常欣欣坐到了‘床’边，笑着打趣道。

    “我就饥渴了怎么样，不行啊！你不知道我这几天有多担心你，我很怕……很怕再也见不到你。当我知道你平安没事，也已经解决问题的时候我恨不得马上就过来看你。现在看到你没事，我总算是可以放心了。”

    陈飞笑道：“那如果我要是有事，你怎么办？”

    “如果你要是没死，残疾了或者毁容了还好，大不了咱俩就‘私’奔找个没人的地方过一辈子。如果你要是死了，我就想办法帮你报仇，我要是报不了，我就下去陪你。”常欣欣轻笑的说道。

    “傻丫头，我可不会那么容易死的。”陈飞轻轻的刮了刮常欣欣的鼻子，心里十分的感动。

    这让陈飞不由的想道，如果自己真的出了什么意外，恐怕不单单是常欣欣，萍姐她们应该也会做什么傻事吧。不行，绝对不能出是意外，不是为了自己，也是为了她们。

    “你还没告诉我你到底是怎么做的，我看那国王好像很怕你似的。”常欣欣好奇的问道。

    陈飞笑了笑，将事情的经过大概的说了一遍。从带人开始进攻皇宫，然后‘交’战，再到最后跟索菲雅达成条件，控制国王，等等等，陈飞没有隐瞒都跟常欣欣说了。当然，控制国王的方法陈飞没有说的那么详细，只是说用了一种特殊的手段。对于常欣欣，陈飞没什么可隐瞒的。一个‘女’人能为自己做到这个地步，自己如果还有隐瞒的话那就太不是人了。

    常欣欣听的是好奇不已，陈飞说的这些就好像是传奇故事一样让她好奇跟兴奋。

    “原来是这样啊，好刺‘激’啊！你说的那个什么四骑士也太厉害了吧，简直就好像神话故事似的。真没想到这世上还真有恶魔，对了，那个索菲雅应该就是那个穿着黑袍的人吧？她……是不是对你有意思？”常欣欣最后这句顿时让陈飞愣住了。

    “你‘乱’说什么啊，她怎么可能对我有意思。我才认识她几天啊，你以为你男人是万人‘迷’，谁见到谁都喜欢啊。”陈飞压根就不相信索菲雅会喜欢自己，笑着打趣。

    不过常欣欣却没有笑，反而很认真的点头道：“你不知道你自己的魅力吗？是不是万人‘迷’我不知道但是我知道你很容易让‘女’人喜欢上你，虽然你可能没有这个意思，但正因为如此才更吸引人。如果不是的话，我怎么可能会这么死心塌地的爱上你。”

    陈飞‘摸’了‘摸’鼻子，有些不好意思。“你说的我都不好意思了，感情我魅力这么大啊。”

    “你以为呢。”常欣欣哼道：“你可别忘记你自己有多少‘女’人，如果换了别人或许也有可能，但无非就是有钱在外面偷偷包养罢了，那些‘女’人有几个是真心喜欢的？无非是为了钱罢了。可你呢？你自己想想，你有拿钱给你那些‘女’人吗？她们有跟你要过什么吗？她们是真心喜欢你，才跟你的。甚至……哼，还满足你那猥琐的要求。我可是听熙丹说了，你来之前跟熙丹还有宋雅一起住的。”

    “这……”陈飞讪讪的笑了笑，有些不知道应该怎么解释。仔细想想，常欣欣说的似乎没错。不管是罗‘玉’琳，夏冰，还是王熙丹，宋雅，自己除了偶尔给她们带些礼物之外似乎真的没有‘花’什么钱。

    现在是什么社会？是物质的社会。

    想不‘花’钱就泡妞已经不可能了，就算是高中生，初中生谈恋爱，都免不了如此。

    “我还真没想到我自己的魅力竟然这么大，只是……索菲雅喜欢我，我是有些不相信。”陈飞笑道。

    常欣欣得意的说道：“你就是感情白痴，想当初我主动投怀送抱你都往外推呢，你能察觉到‘女’人是不是喜欢上你？作为‘女’人，我可以肯定索菲雅喜欢你。以前可能她还不确定，但是我来了之后她肯定已经确定喜欢上你了。你刚才说索菲雅的脸很特别，你现在在帮她治，如果你治了的话她肯定更感‘激’你，也会更喜欢你，到时候……哼哼，她长的那么漂亮，我恐怕就要多一个姐妹了。”

    “你不生气吗？”陈飞有些奇怪，常欣欣说这些的时候似乎并不生气。

    “如果生气就能解决问题的话，那么这个世界早就已经和平了。”常欣欣撇了撇嘴，道。“再说了，你是什么样的人我还不清楚嘛。如果你要是不喜欢或者没有好感，主动投怀送抱也没用。你要是喜欢上了，就算所有人都反对都没有。又多了一个人跟我分享你，我的确有那么点不舒服。不过有句老话说的好，债多不压身，反正你就不是完全属于我一个人的，就算再多一个人又有什么关系？”

    “至少……我知道你不是因为‘花’心，因为好‘色’所以才这么多‘女’人的！”

    “欣欣，你真好。”陈飞已经不知道说什么了，这样的‘女’人自己无论如何也不能辜负。

    “那当然！”常欣欣有些得意的说道。

    不过话音刚落下，陈飞就已经将她扑到在‘床’上了。常欣欣下意识的叫了一声，随后就发不出声音了。因为，陈飞已经堵住了她的嘴，压了上来。

    小别胜新婚！

    尤其是让两人担心的问题都解决了，既不用担心嫁到索菲图当什么王妃，也不用担心母亲不同意。

    所以的压力跟负担都没有了，那么剩下的自然就是‘激’情跟享受！

    这一夜……

    翻云覆雨，‘激’情澎湃。

    陈飞跟常欣欣尽情的享受，而这个皇宫里却也有人心里不是滋味。

    “这个臭丫头也太不懂得什么叫矜持了吧，竟然才来就跟陈飞搞在一起了，还这么大事，真是……真是气死我了。”华之蓉气呼呼的嘀咕着，却也无可奈何。

    索菲雅的房间虽然离的较远，但以她的本事整个皇宫里有任何风吹草动都能听的见。陈飞跟常欣欣没有故意控制声音，她又怎么可能听不见。这一夜……索菲雅失眠了。

    那声音让她很吃醋，很不高兴，却也让她很羡慕，很期待！

    ~

    