
    索菲雅楞了一下，道：“你想软禁他？别做梦了。不管怎么说索菲图也是得到全球认可的国家，你软禁一个国王你以为索菲图的人会放过你吗？你以为其他国家会没有意见吗？要知道可是有很多国家对我们索菲图虎视眈眈，你这样做他们更要借口发动战争了！”

    陈飞摇头道：“不是软禁，如果是软禁的话还不如杀了直接，至少这样可以免除很多麻烦。这么说吧，就跟我控制掌控骑士是一样的手段，我可以让国王完全听从我的命令，这样他就可以当一个傀儡国王。同时也可以让其他国家没有借口出兵。最主要的是，我的目的达到了。而你……我虽然不知道你为什么之前没有动手，但不管是什么原因……人已经被控制了，你想什么时候动手都可以。”

    索菲雅没有说话，似乎在考虑陈飞的话是否可行。掌控骑士他是知道的，四骑士对于恶魔应该是绝对的忠诚，根本不可能背叛。可掌控骑士偏偏就背叛了，而且义无反顾。很显然陈飞是动了什么手脚，控制了他并且还让他失去本来的神智。

    如果真的可以成功的话，那么自己就可以有时间来等待，等待那个契约失效。这样的话就可以手刃仇人了！

    只是这样一来索菲图恐怕就要落在陈飞的手上了，可是自己在乎吗？索菲雅很认真的想了想，索菲图对她而言根本不算什么。

    就在索菲雅犹豫的时候，道千君却从远处过来了。同时，还将国王给带来了。看到国王被抓，索菲雅顿时有些急了。

    “放开国王。”索菲雅喝道。

    陈飞笑了笑道：“别急，我不会杀了他的。刚才我跟你说的依然有效，不如我先控制了他，然后我们慢慢谈。”

    陈飞笑了笑，然后对着那国王释放了‘诱’‘惑’之光。

    虽然这国王是普通人，但这‘诱’‘惑’之光的技能是有成功率了，连续释放了几次之后才终于成功了。

    就在这个时候，死亡骑士也到了。

    “陈飞，我要杀了你。”

    死亡骑士冲进来之后愤怒的朝着陈飞出手，死亡气息扑面而来。

    陈飞眯了眯眼睛刚打算出手，却忽然发现索菲雅挥了挥手，那死亡气息顿时瞬间消失了。

    死亡骑士没想到会是这样，愕然的说道：“魔使大人，你这是在做什么？”

    索菲雅沉声说道：“我跟他有话有说，暂且不要动手。”

    “跟他有什么可说的，他杀了咱们这么多人还敢戏耍我，而且国王大人还在他的手上。”死亡骑士哼声说道。

    “你对我的命令有质疑吗？”索菲雅哼声说到，一股气势顿时突然升起。死亡骑士楞了一下，连忙低头尊敬的说道；“没有。”

    “那就好，否则的话我不介意让你见识一下我的手段。”索菲雅哼了一声道：“你出去吧，没有我命令任何人不允许进来。”

    “千君，你也出去吧，冷森他们好像过来了，你告诉他们在外面等我不要轻举妄动。”陈飞对道千君说道。

    “嗯。”道千君应了一声。

    死亡骑士那边也点头应道，然后两人走了出去。

    不过那架势嘛，如果要不是因为魔使或者陈飞的话，恐怕他们两个已经打起来了。

    等他们都离开之后，这里就剩下了索菲雅，陈飞以及已经被控制的国王。在‘诱’‘惑’之光释放成功之后，陈飞就已经从国王那知道了自己想知道的事情。对于索菲雅的遭遇也清楚了。

    很悲惨！

    想比之下陈飞觉得自己在没有得到超凡游戏之前的那种生活跟索菲雅比简直差的太远了。索菲雅生下来之后脸就是这个样子，一开始还找了不少的医生来治疗可惜都没有效果。‘女’儿长成这个样子，国王就渐渐的疏远了她。可以说索菲雅的童年完全就是一个悲剧，没人关心，没人在乎，冷冷清清的甚至比那普通家的孩子还不如。

    几年前国王娶了一个‘女’人，结果那‘女’人却对索菲雅十分的讨厌，发生过几次不愉快的经历，这个‘女’人竟然像国王进言说索菲雅太难看，犹如皇室声誉，国王一狠心竟然就将索菲雅驱除皇宫，打发到了偏僻的地方。一个‘女’孩，孤苦无依，在外面怎么能够存活的下来？

    一次意外让索菲雅死了。

    而索菲雅可能不知道什么缘故又跟魔鬼签订了什么契约吧。

    具体的陈飞就不知道了，毕竟国王是不可能知道那么详细的。随后索菲雅就用魔使的身份回到了国王身边，还帮国王组建了恶魔战士获得了他的信任！

    “既然你说的那个贱人已经死了，那么你为什么不杀了国王，是你跟恶魔签订的契约有关吗？”陈飞叹息一声，问道。

    索菲雅楞了一下，他怎么知道那个贱人已经死了？难道他控制了国王还能从国王那知道以前发生的事情？索菲雅虽然惊讶但是却没有表现出来，只是点点头：“不错，契约中必须要等待十年之后我才能杀他，要不然……死的就是我。”

    “原来是这样。”陈飞点点头道：“那你看这样如何，我现在已经控制了他。我只需要他去跟常家说明取消婚约，同时再不追究这件事。这样的话，我这次的目的就算达到了。至于他嘛，我可以不杀他，也可以让他继续留在这里。等到十年，十年的期限到了，他的生死就‘交’给你，怎么样？”

    “如果真的要继续打下去，你也未必能够讨得到好处。你的恶魔战士基本上已经都挂了，可以说只剩下你跟死亡骑士。跟我的人马应该已经包围了皇宫，真要打起来，你没有丝毫的优势。而且，我可以杀了国王，这样你就无法报仇了。最主要的是，我猜测如果国王在十年之内如果死了的话，恐怕你应该也有惩罚吧。所以你这些年来非但没有杀他，还帮他组建恶魔战士来保护他，对吗？”

    这个人很聪明！

    索菲雅有些吃惊也有些佩服，契约的内容只有自己一个人知道，陈飞却是通过这些种种就能够分析出来。确实，十年之内国王不能死，准确的说是不能在非正常的情况下死，所以索菲雅就算对他再怨恨也不能动手，甚至还得保护他的安全。

    “我凭什么相信你。”

    犹豫了片刻，索菲雅问道。

    陈飞笑了。她这么问就以为已经动摇，已经开始考虑自己的提议了。“你为什么不相信我？我跟这国王本身就没什么仇恨，他的儿子已经被我杀了，如果他不是纠缠不清还要我的‘女’人嫁给他的儿子当王妃的话，我才没兴趣来这里。只要取消婚姻的话，那么整件事就解决了，不是吗？”

    陈飞这次之所以来大闹索菲图，其实主要的原因还是常欣欣的婚约。他曾经跟常欣欣的母亲华之蓉说过，只要常欣欣嫁过来不是王妃就行了。不是王妃的方法有很多种，一是杀了所有的王子，那就不用嫁过去了。二是将索菲图灭国，这样自然也不用当王妃了。

    不过最为根本的就是解除婚约！

    “好，我信你。不过我有条件！”索菲雅犹豫了片刻，咬牙说道。

    “什么条件？”陈飞问道。

    “一，你不能杀死国王，必须要等到十年之后。我需要你跟我签订契约，否则的话我不相信你。二，除了他之外他的家人跟他有关系的人都必须撤销身份，离开索菲图。我要让他们也尝尝被赶出去的滋味。三，你必须掌控索菲图！”

    第一点第二点陈飞可以理解，不能杀国王因为契约缘故，为了报仇让其他人离开索菲图。只是这第三点，陈飞却是有些疑‘惑’。

    “你说让我掌控索菲图，这是什么意思？”陈飞问道。

    索菲雅道：“很简单，你要掌控索菲图让他成为真正的傀儡，没有任何的权力。换言之，我要让你在这里发展势力。这里虽然是小国，不是那么繁华，但是这里却盛产矿石，这个矿石的纯度很高可以用来打造各式各样的武器，十分的珍贵。总而言之一句话，我要让你成为索菲图真正的主人。”

    “那你呢？虽然你跟他的是仇人，可索菲图毕竟是你的国家，你甘愿‘交’给我？”

    “我对这里可没什么感情，等到我杀了他之后我就会离开这里，再也不会回来。与其到时候‘交’给别人，到不如‘交’给你。而且这样一来，在十年之内你也必须要保护他的安全，也让我节省了不少麻烦。”索菲雅淡淡的说道：“算是互相帮忙，大家都不吃亏。”

    “这……我得考虑考虑。”

    陈飞还真没想到会是这样的一个结果，掌控索菲图，成为这里的主人。呃，这个事情陈飞压根就没想过，不过确实有好处。

    “冷森，你进来，我有事找你商量。”

    陈飞想了想，呼喊了一声。

    冷森他们早已经到了，不过因为道千君的话所以才没有进去。现在听见陈飞呼喊自己，冷森当即走了进去。死亡骑士想要阻止，却见道千君挡在他面前。

    “让他进来。”

    这时，索菲雅的声音传了出来，死亡骑士这才哼了一声没再阻止。

    ……

    又更新了一章，各位兄弟，有贵宾票或者鲜‘花’的别忘记投啊！

    ~

    