
    “好，我同意你的建议，不过我有个条件！”红衣主教沉声说道。

    陈飞耸了耸肩膀：“你有资格跟我谈条件吗？算了，你先说说看什么条件。”

    “我知道恶魔手下四骑士之首死亡骑士拥有复活的能力，所以我希望你可以让死亡骑士把我们教廷战死的人复活，只要你肯答应我这个条件，我就愿意同意你的建议。”红衣主教说道。

    陈飞笑了“看来你们的上帝似乎并没有恶魔厉害，竟然还让恶魔的人复活你们教廷的人。罢了，这个条件我不敢说百分之百能够保证，但是我可以试着帮你们沟通一下，如果他们不答应的话，我就没办法了。”

    “好，既然这样的话我愿意跟你合作。”红衣主教点点头，他虽然不清楚陈飞跟恶魔骑士他们是怎么合作的，但向来他也未必能够控制的了恶魔，只要他肯帮忙说项那就行了。能不能成，红衣主教其实并没有抱有多大的希望，毕竟这是一个态度问题，总不能陈飞说完了自己就无条件答应吧，那也太丢人了。

    “跟我来吧。”

    陈飞招呼了一声，然后带着众人回去了。教廷的人都朝着红衣主教看去，红衣主教略微点头，然后跟着陈飞等人的身后走了。

    如果陈飞要是耍什么‘花’样的话，大不了就拼死一战！

    陈飞带着他们回到了索菲雅跟迪奇克里克这边，到了的时候他们两个还在打呢，看起来打的十分‘激’烈，两人的身上都有些狼狈。

    “这是什么情况？”道千君见到陈飞竟然跟红衣主教一起过来，有些好奇的问道。

    陈飞笑了笑没有解释，而是扬声道：“你们两个先停下来吧，我有话要说。”

    索菲雅跟迪奇克里克自然也发现了这边的情况，只是不知道怎么回事在加上担心自己停手对方却不停，所以谁也没有罢手。现在陈飞这么一喊，两人这才停下。

    “怎么回事？”停下来之后，索菲雅朝着陈飞问道。

    陈飞这才说道；“我已经跟教廷的人打成了协议，你们暂时先别打了。我有事跟你说，你跟我来。”说着，陈飞就带着索菲雅去了一旁。

    迪奇克里克这趁着这段时间来到了红衣主教旁边，询问刚才发生了什么事。

    来到一旁偏僻处，两人停了下来。

    索菲雅有些急切的问道：“陈飞，这到底是怎么回事，你怎么跟教廷的人打成协议了，你……你要帮助教廷的人对付我吗？”

    陈飞笑道：“如果真要帮，我也是帮你对付教廷啊。能帮美‘女’，谁愿意帮那些大老爷们啊。我刚才跟教廷的人打了一架，杀了一个红衣主教，我只是觉得这样大下去没什么好处，所以就想到了一个方法。索菲雅，你愿意当恶魔的人？”

    “什么意思？”索菲雅到是听明白陈飞的意思了，如果真要帮的话肯定是帮自己，这让她松了口气，但是对于陈飞问的问题，她却有点搞不懂。

    “我的意思是说，你喜欢魔使这个身份？如果我说……我要帮教廷的人杀了恶魔，彻底解决后患的话，你是什么态度？是帮着恶魔，还是跟我们联手？”陈飞笑着问道。

    他到是不担心索菲雅听过之后会生气，因为索菲雅之所以成为魔使是因为恶魔给了他第二次生命。对于恶魔，可能她未必有什么好感。就算他真的生气，也不敢怎样！

    索菲雅皱了皱眉头，没想到陈飞竟然是这个意思。

    对付恶魔？

    这个事索菲雅可从来没有想过。而且……她一直担心一个问题，如果恶魔死了，那么因为恶魔而拥有第二次生命的自己，会不会死？

    沉默了半天，索菲雅才缓缓的开口。“我不想死！如果恶魔死了，可能……我也会死。而且，恶魔不是那么容易对付的，谁也不知道恶魔在哪，就连我都不知道，想要对付恶魔，谈何容易。”

    “这一点我也知道，但是恶魔不除对我来说也是个威胁，索菲图已经是我的地盘了，俗话说的好，‘床’榻旁边焉能允许它人酣睡？谁知道我走了之后那恶魔会不会出来搞风搞雨。”陈飞笑着解释道：“至于说你担心的问题，反而到没什么。这世界上能够救你一命的人不单单只有恶魔，我也能做到。如果恶魔死了你也会死的话，你放心……我会救你的。我的医术，你应该很清楚。”

    索菲雅犹豫了。

    她没见过陈飞的医术如何，也没不知道自己死了陈飞能不能救自己，会不会救自己。如果真的这样做，可就相当于把自己的小命‘交’给了陈飞，索菲雅不得不犹豫。

    “你保证能够救我？”索菲雅朝着陈飞问道。

    陈飞点点头：“我保证，如果到时候你真出了意外我一定救你，如果我不救的话就诅咒我这辈子断子绝孙。”

    “好，我相信你！”听见陈飞的毒誓，索菲雅已经做了出决定。“不过我先说好，我并不知道恶魔在哪，我只是知道怎么联系恶魔。而且要对付恶魔的话，我以及我的人不会出手。毕竟我们都是因为恶魔才会如此，我们的力量对他而言也未必管用。”

    “这是当然！”陈飞点点头，道。“对了，我还有个事。你能不能让死亡骑士把之前死的教廷的人复活？毕竟要对付恶魔人手越多越好，更何况你们又不出手，多了一个人击杀恶魔的把握就更大一些。”

    “行！”

    索菲雅到是毫不犹豫的答应了，既然同意了陈飞的建议，那么就相当于自己也算是背叛了恶魔。如果恶魔不死，恐怕自己也没什么好下场。

    “太好了，那就这么说定了。”

    陈飞笑了笑，招呼着索菲雅一起回去了。

    他们似乎都已经知道发生了什么事，当陈飞跟索菲雅回来的时候所有人都看向他们。

    “我们已经达成了一致，咱们的目的就是对付恶魔。魔使已经同意了，不过他们不会出手，所以对付恶魔就要靠咱们了。”陈飞笑着对红衣主教说道。

    红衣主教点点头：“这是自然，只是……不知道我之前说的那个条件？”

    陈飞看像索菲雅，索菲雅朝着死亡骑士说道；“把刚才死了的教廷的人都复活吧。”

    “不可能！”死亡骑士摇头，坚决的说道。“我们跟教廷的仇恨不共戴天，你们要合力对付恶魔简直就是痴心妄想，魔使，你这样做如果让恶魔大人知道的话，后果是什么你应该很清楚。”

    索菲雅皱了皱眉头道：“你的意思是……不听从我的命令了？”

    “没错，虽然一直以来我们都以你为尊，但是如果你想要背叛恶魔的话，哼……我是绝对不会原谅的。”死亡骑士哼声说道。

    看不出来，他到是对恶魔十分的忠心。

    他这么一表态，侵蚀骑士，空虚骑士也纷纷表态，然后靠近了死亡骑士，很显然……他们三个的态度是一致的。

    “很好，既然你们不愿意的话我也不会勉强，那么……你们就去死吧。”索菲雅似乎并没有生气，对于这个结果也不感觉到意外。虽然平时他们对自己相当的尊敬，以自己为尊，但他们毕竟是恶魔的人。所以当他们表示拒绝的时候，索菲雅就已经知道必须要出手解决他们了。要不然，这绝对是个大麻烦！

    索菲雅刚要动手，却发现身边一人已经率先出手了。

    陈飞一个箭步冲了过去，烈火剑法毫不犹豫的劈向了死亡骑士。

    死亡骑士一直戒备着，却没想到陈飞的动作这么快。转眼间就已经来到了面前，冷哼了一声，死亡气息瞬间释放出去。

    就在这个时候，索菲雅也出手！

    就见她手臂轻轻一挥，死亡骑士的死亡气息瞬间消失于无形。

    这个时候，陈飞的烈火剑法已经砍到他的面前了。

    死亡骑士顿时一楞！

    就这么一愣神的功夫，陈飞却忽然将炎剑战龙停了下来，紧接着‘诱’‘惑’之光瞬间释放出去。

    死亡骑士压根就没想到陈飞会突然停手，有些反应不过来。

    就在他惊讶呆滞的几秒钟，‘诱’‘惑’之光已经成功了。

    先让死亡骑士感觉到惊讶，失神，趁着这个时机释放‘诱’‘惑’之光，这就是陈飞的打算。虽然不确定‘诱’‘惑’之光能否一次成功，但即便失败陈飞还有机会再次释放。

    死亡骑士是个关键，他的能力相当的重要。

    所以陈飞可不忍心就这么杀了他！

    被控制的死亡骑士呆滞了片刻，然后缓缓的走到了陈飞的身边转身对着侵蚀骑士跟空虚骑士说道：“你们放弃吧，跟着陈飞可比跟着恶魔强多了。”

    死亡骑士的突然倒戈让所有人都有些惊呆，当然……这所有人当中并不包括陈飞的人，对于陈飞这一手，他们虽然不知道是怎么做到的，但却已经习以为常了。

    但是教廷的人，跟侵蚀，空虚两个骑士他们却是惊讶不已。

    刚刚死亡骑士还信誓旦旦的捍卫恶魔，怎么被陈飞这么一吓唬就倒戈相向了，也太没有骨气了吧！

    ~

    