
    “有求于我？”王晴焉疑‘惑’的打量着陈飞，心里琢磨着他这话的目的。以目前陈飞的实力似乎没什么能够求到自己的地方啊。

    陈飞笑了笑，点头道：“没错，我这次来可是专程来找你帮忙的啊。这个事除了你之外，怕是没人能够帮我了。”

    “什么事你就直说吧，如果我能帮忙的话绝对不会让你白跑一趟的。”王晴焉含笑着说道。

    陈飞道：“那我就开‘门’见山的直接说了，我想要一条飞龙。”

    “你要飞龙，你上次不是得到了飞龙蛋嘛？怎么还要？难道那颗蛋你送人了？”王晴焉没想到竟然是这个事，有些诧异的说道。

    陈飞摇头解释道：“那颗龙蛋我确实送人了，不过我这次要飞龙并不是想要增加自己的实力，只是有我点事需要带路，用飞龙既方便又拉风，所以想来想去我就只能找你帮忙了。我不需要签订契约，我只是想代步而已，所以哪怕是最普通的飞龙也行。当然……这飞龙我也不会白要，有什么条件你说就行了。”

    王晴焉有些诧异，她诧异的不是陈飞想要飞龙代步。这本到也没说什么，作为一个男人自然是希望有点气势，乘骑飞龙恰好可以满足这一点。她惊讶的是陈飞竟然真的将飞龙蛋送人了。

    想当初王晴焉还开玩笑的说陈飞会将飞龙蛋送人取悦‘女’人，没想到……竟然真的送人了，就是不知道送的是男人还是‘女’人。

    王晴焉微微一笑道：“你还真是大方啊，就是不知道哪家姑娘这么好运气竟然能够得到这枚飞龙蛋。恐怕……她应该已经被你拿下了吧。”说着，忍不住咯咯笑了起来。

    陈飞摇摇头，道：“我知道飞龙城有不少驯养的飞龙专‘门’作为载客用的，不知道可否割爱？”

    见陈飞没有回答自己的问题，王晴焉也没好在问，笑道：“你应该知道飞龙对我们飞龙城而言意味着什么吧？我们飞龙城的地势易守难攻，如果真要有人想要对付我们飞龙城的话，我只需要将传送阵关闭，那么敌人就只能从正面想办法，如果没有飞龙的话，他们很难靠近飞龙城。所以……”

    王晴焉没有接着说下去，只是笑眯眯的看着陈飞。陈飞哪还能不懂她的意思啊，笑道：“晴焉，我只不过想要一头有战斗力的飞龙而已，难道你以为凭我一个人之力还能对付你们飞龙城不成？更何况上次天光城的事情也多亏了你的帮助，我这个人那没有那么大的野心，只是想过的舒坦一些，所以我怎么会对朋友所在之城有什么想法？你就直接说吧，要怎样才肯答应就是了。”

    王晴焉咯咯笑了笑，嫣然道：“既然这样的话，我要你一个承诺。”

    “承诺？”

    “不错，一个承诺。我希望你永远不要攻打飞龙城！”

    “就这样？”

    “就这样！”

    王晴焉的样子并不像是开玩笑，陈飞想了想笑道：“你我本来就是我朋友，我刚才也说了不会对朋友图谋不轨，所以我是绝对不会攻打飞龙城的。”

    “好，我相信你！”王晴焉笑着点头道：“你在这里稍等片刻，我去吩咐人挑一头速度较快的风龙。”

    “那就有劳了。”陈飞拱手道。

    王晴焉笑了笑，然后转身走了。

    没过多久王晴焉就回来了，在她的身后还有一个下人带着一条蓝‘色’的飞龙缓缓的走了过来。

    “这条风龙是目前我飞龙城飞行速度最快的了，怎么样，我可对你没有藏‘私’哦。”王晴焉笑着说道。

    “谢谢了。”陈飞拱手谢道，旁边的下人已经将风龙‘交’给了陈飞。陈飞上下打量着风龙，这风龙的体积要比一般的直升飞机要稍大一些，通体幽蓝，端是威武不凡。

    鉴定术对着风龙释放过去，两三次就鉴定成功。如今，这风龙已经属于陈飞！可能是因为鉴定之后的缘故，风龙对陈飞似乎特别有好感，脑袋微微低下去蹭着陈飞，陈飞轻轻的抚‘摸’着风龙，笑道：“从今以后你就跟着我了。”

    风龙似乎听懂了似的，竟然还微微的煽动着翅膀迎合，让旁边那个下人看的惊讶不已。别人不清楚他可是知道这头风龙骄傲的很，平时很少有人能够亲近他，都说潜龙村的村长与众不同，现在一看果然非同小可。

    “没什么事的话我就先走了，眼下我还有一堆事情要处理。”陈飞转头对着王晴焉说道。

    王晴焉点点头道：“那我就不打扰你了，等你的事情忙完了可一定要来我这坐坐。”

    “一定，一定。”陈飞拱了拱手，将风龙收回到包裹之中，然后这才感谢的朝着王晴焉告别，随后通过传送阵离开。

    等陈飞传送回潜龙村，就地下线，退出游戏！

    从游戏里退出来之后，陈飞走到别墅院子里将风龙召唤了出来。

    风龙似乎对周围的环境感觉到有些陌生，如果不是陈飞没有命令的话恐怕它早已经一飞冲天，看看这是什么地方。

    “风龙，这里跟你之前的世界不一样，这个世界没有用，而你……是一头来到这个世界的龙。我带你见识这个世界吧！”陈飞笑了笑，脚尖轻点一跃就跨坐在了龙身之上。

    轻轻拍了拍风龙的头，陈飞扬声道；“飞吧，飞到最高处。”

    “吼……”

    风龙一声龙‘吟’，紧接着巨大的翅膀煽动，顿时腾空而起飞入云层之中。这也幸好是常欣欣这个别墅位置比较偏僻，如果是在闹市区的话恐怕飞龙升天这种大事情肯定会闹出大动静，紧接着各式各样的新闻报道层出不穷，猜测云云。对于这样的事情陈飞已经是屡见不鲜了。

    当初什么UFO啊，或者龙啊什么的新闻可不在少数。

    陈飞喜欢低调，闷声发大财才符合他的‘性’格。

    风龙一跃冲天之后很快就飞入了云层当中，这个高度向下看去只能看见密密麻麻的一片，建筑物变的越来越小，车辆，人几乎已经完全看不见了，即便陈飞的眼力不错，可这个高度看下去在加上层层云雾也看的不是那么真切。

    风……徐徐的吹过，并不是那么强劲反而让人有一种十分舒服的感觉。这要是闲暇之时没上骑龙吹吹风的话，可比什么开车兜风强多了。

    索菲图的方向陈飞早已经知晓，当即指挥着风龙朝着索菲图的方向飞奔而去。

    索菲图是个小国，位处在一片海域之上。跟日本的情况差不多，属于岛国。不过跟日本又有所不同，索菲图这个岛是连成一体的，犹如一条直线，从头到底而已，并没有分开。

    从高处看去就如同一个弯曲的图案，所以叫做索菲图。占地面积大概要比日本稍微大一些，但总体来说却不如日本。因为索菲图大部分地域都是山，很难种植农作物，所以大部分都是靠海物为主。

    不过这里盛产一种矿石，这个矿石叫做索菲矿，是一种极为罕见很少人知晓的矿石。据说这个矿石的全球的产量都极为稀少，唯有索菲图出产的还算比较多，正因为如此索菲图才有能力有条件去买其他的东西。

    盆山县！

    是索菲图的一个县，有点类似省会，并索菲图本身也不大。这个盆山县算是索菲图的入口，因为这里山地比较多，故而叫做盆山县。凌风翔到了之后就先找了个地方安顿了下来，所选的地方就是盆山县里的一座小山上，这里的居民有钱的会住在山下，没钱的住在山上，依山而住到也极为平常。

    凌风翔找了个偏僻的山头住了下来，然后就开始打听这边的情况。毕竟他这次来算是打前站的，一些必须要知道的消息总要打听清楚。紧接着，冷森他们分别到了，所有人都住在这里，而情报也打听的差不多了。

    现在就等着陈飞到来。

    “老大怎么还不来，是不是遇到什么麻烦了。我让破国的人出去打听，据说现在这边戒备‘挺’森严的，可以往可增加了不少的人手。会不会是他们知道咱们要来，所以加强了戒备？要不……咱们跟老大联系一下吧？”只从到了这边之后冷森就改口了。

    虽然以前冷森是特组火系小队的队长，而陈飞是他的队员，但陈飞的实力早就凌驾在冷森之上，冷森能有今天的事情也是因为陈飞的缘故。现在已经退出了特组，所以冷森自然而然的就称呼为陈飞老大。

    毕竟不管是实力，年纪，还是手段，陈飞都当之无愧。

    “他们就算再怎么戒备也无妨，等陈飞一来肯定就开打了。只是……我很想知道陈飞到底怎么过来，飞机的跟坐船恐怕都不行。要不还是联系一下陈飞，把这边的事情给他说一下吧。”郁林凡开口道。

    “也好，我这就联系老大。”冷森应了一声，正准备联系陈飞。

    就在这个时候道千君忽然冷哼了一声，长岚剑拔出握在手上，一脸警惕的沉声说道：“小心点，我感觉到有一股很强大的气息正在靠近。”~

    