
    原本只是想快点从地底火世界离开却不曾想杀死守关BOSS的时候竟然爆了本技能书，这还真让陈飞觉得有那么点意外。学了技能之后，陈飞从地底火世界里出来了。

    出来之后便直奔潜龙村，找到紫枫。

    紫枫这个时候的伤已经完全康复了，跟司徒傲天一战确实让他伤的不清，可有生命‘药’水在加上陈飞的回生真气已经让他好多了，这段时间的修养已经让他的伤彻底康复。不过紫枫并没有因此而懈怠下来，司徒傲天死了这确实可以让人松口气，但距离自己跟朱凌志生死战的时候也越来越近了，因此紫枫这段时间除了疗伤之外最多的就是提升实力。

    “师父。”

    当陈飞找到紫枫的时候，紫枫正打算出去升级。

    见到陈飞回来，紫枫问道：“你小子舍得回来了啊，我还以为你这个村长不想当了呢。天光城那边最近的动静可不小，那个墨涟漪可不是省油的灯，你自己注意点。”

    “我这不是有事没解决完嘛。先不说这些，师父，我有事找你。”陈飞说着拉紫枫去了自己的房间，进了房间之后陈飞将索菲矿拿了出来。

    紫枫好奇的看了一眼，随即惊讶的说道：“这是什么矿石？这……这里面怎么蕴含魔力？”

    “魔力？”陈飞好奇的连忙追问道：“师父，你知道这矿石里面蕴含的能量是什么？”

    “当然，这里面蕴含的是魔力。所谓的魔力是一种凌驾在五行元素之上的力量，太深奥的我就不说了，魔剑，魔剑上蕴含的力量就是魔力。”紫枫惊讶的打量着矿石，连连惊叹。“这矿石你是在什么地方找到的？如果我估计不错的话打造魔剑所用的矿石就是这种矿石。”

    魔剑就是用这种矿石打造的？

    这到是让陈飞有些不相信，毕竟这矿石是游戏之外的，游戏里的魔剑又怎么可能是用这个矿石打造的，除非……陈飞想到了一种可能，那就是当初打造魔剑的这个人也跟自己一样是玩家，陈飞记得自己当初登陆游戏的时候说自己是第九十九名玩家，这说明之前还是有玩家的。所以，那个玩家恰好也发现了这个索菲矿，然后用这个索菲矿打造了魔剑也是有可能的。

    只是……这个概率太小了，相比之下陈飞宁愿相信是这索菲矿里蕴含的魔力跟游戏中某种矿石中的魔力是一样的。

    不管是那种都好，至少陈飞已经搞清楚这矿石里蕴含的力量是什么了。魔力，恶魔之力？或许……这就是恶魔吸收这矿石力量的原因。顿了顿，陈飞又问道：“师父，我能不能吸收这种力量？”

    “吸收这种力量？”

    紫枫下意识的想说不可能，这种蕴含在矿石里的能量是根本没办法吸收的。不过转念一想，紫枫想到了陈飞的‘混’沌之体。‘混’沌之体可以吸收各种能量，或许也能够吸收这种魔力也说不定。皱着眉头想了想，紫枫说道：“到也不是不可能，你到是可以尝试一下。这种魔力很特殊，如果吸收了对你来说应该也有好处。最主要的是，如果你吸收这种能量可能有助于你使用魔剑。”

    “魔剑一般人是无法使用的，而且还有三次就会被魔力反噬所控制的禁忌。但如果你吸收了这种魔力，而这个魔力又跟魔剑的能量如出一辙的话，那么很有可能你就可以无视使用三次的禁忌。”

    “哦？”紫枫的话让陈飞一下子来了兴致，魔剑的威力他可是轻言所见，那绝对是威力强悍无比的大杀器啊！就连紫枫等四皇联手都不是魔剑的对手，如果可以无禁止的使用魔剑的话，那天底下谁还能是自己的对手？而最最主要的是，有了魔剑这个大杀器，去神殿山的话就更有把握了。想到这里陈飞连忙追问道；“师父，那你知道怎么吸收这魔力吗？我的‘混’沌之体虽然能吸收能量，但是……之前只是试过火元素，而火元素是元素体，可是这能量却是蕴含在矿石里，我总不能把矿石吞了吧？”

    “如果你要想这么做的话我到是不会阻止，就是不知道的你牙口有没有这么好。”紫枫笑着打趣道。

    陈飞顿时无语，不过看紫枫的样子显然是已经有了解决的方法，连忙讨好的说道：“师父，你就别打趣我了，有什么方法你就快点告诉我吧。我现在正头疼这个问题呢。”

    “看在你这么尊师重道，张口师父闭口师父的这么尊敬我就告诉你吧。要想吸收这里面的能量很简单，其实这个方法如果我不告诉你早晚你也会知道的。”紫枫笑了笑道：“你对于‘混’沌之体的了解太少，其实‘混’沌之体的妙用要比你知道的厉害的多，吞食只是最原始的一种方法。只要你能够熟练的掌握‘混’沌之体的话，你就能轻而易举的吸收这里面的能量。”

    “哦？”陈飞疑‘惑’的皱了皱眉头，在理解紫枫这句话的意思。很显然，自己的‘混’沌之体看起来似乎很牛叉，也不单单是需要吞食这种吸收能量的方法。难道说也可以类似向恶魔那样，可以提取矿石中的能量进行吸收？不过说起来容易想要做到可就难了，陈飞盯着那矿石，集中‘精’神，想象着提取矿石中的能量。

    可是……

    毫无反应！

    “你的方向是对的，不过想要成功很显然不可能是那么容易的事情，多多练习，多多感悟，相信很快你就会成功了。”陈飞在做什么紫枫自然能够猜到几分，笑着拍了拍陈飞的肩膀，道：“你在这里慢慢体会吧，我要出去升级了。”

    说着，紫枫就迈步准备离开。

    刚刚走到‘门’口就听见身后陈飞忽然大喊了一声。“成功了，哈哈，我成功了，我真他娘的是个天才！”

    紫枫顿时一个咧歪险些没有摔倒，转过身来快走两步朝着那矿石看去，果然，里面蕴含的魔力已经没有了。紫枫惊讶的看向陈飞，已经不知道说什么好了。自己这个徒弟的悟‘性’……也太高了吧？

    这么快竟然就已经掌握了吸收能量的方法！

    看着陈飞那兴奋的样子，紫枫也替他感觉到高兴。毕竟自己的徒弟越有出息，自己这个师父就越有面子。

    “师父，你有事你先忙去吧，我先走了。”陈飞兴奋的哈哈大笑，跟紫枫打了声招呼之后就跑的无影无踪了，这让紫枫郁闷的叹息道；“过河拆桥啊，成功了竟然就不理会我这个师父了，哎！”

    陈飞现在可顾不得这些了，因为他刚才吸收了魔力之后发现了莫大的好处。这魔力吸收之后，让他增加了1％％u7684魔力抵抗，这魔力抵抗应该是跟火元素什么的差不多，对于魔力的攻击可以有效的防御。这还不是最主要的，最主要的是陈飞发现还增加了魔属‘性’！

    魔属‘性’跟魔力抵抗一样，也是1％％u3002

    陈飞想到紫枫之前说过的话，将魔剑拿了出来。当魔剑握在手上的时候，陈飞能够明显的感觉到一股股‘精’神上的冲击在席卷自己，虽没有出鞘也没有使用，但是魔剑的威压依旧让陈飞感觉到十分的压抑。不过这个压抑很快就被突如其来的系统提示给打消了。

    “魔剑契合度百分之十一。”

    就这么简单的一句话，几个字。

    却足以让陈飞兴奋不已。

    虽然陈飞不太清楚这魔剑契合度是什么意思，但向来契合度越高好处越大，说不定当契合度达到百分之百的时候就没有使用的限制了。当初在用‘诱’‘惑’之光控制了司徒傲天的时候，司徒傲天已经成为了魔剑的傀儡，所以自己增加了魔剑契合度百分之十。如今却变成了百分之十一，很显然……这增加的一点跟自己刚才吸收了魔力有关。

    姜还是老得辣啊，紫枫猜测的一点没错。

    吸收魔力可以增加魔剑的契合度，那么索菲图现在可又不少的索菲矿，如果自己都吸收了的话……那么岂不是就可以无限制的使用魔剑了，这样一来对付恶魔应该就更有把握了。

    恶魔的实力如何陈飞不太清楚，可是魔剑的威力他可是亲眼目睹的。

    想到这里，陈飞没有丝毫犹豫的当即退出了游戏。

    从‘床’上起来，陈飞推‘门’出去大喊道：“凌风翔，凌风翔。”

    随着陈飞的呼喊，凌风翔很快就出现了。

    “老大，出什么事了吗？”看着凌风翔那风风火火的样子，显然是因为陈飞这突如其来的大喊以为发生了什么事。

    陈飞摇摇头：“没事，我是想让你带我去矿场。”

    “去矿场？现在吗？”

    凌风翔有些好奇，这个时候都已经快要黑天了，矿场的工人们都已经休息了，这个时候去矿场干嘛？

    “你要去矿场？”索菲雅的声音从不远处传来，陈飞的喊声她自然也听见了，所以就出来看看发生了什么事，却正好听见陈飞要去矿场，便疑‘惑’的开口询问。“你是不是发现了矿石的秘密？”

    “没错！”

    陈飞兴奋的点头道。

    ~

    