
    华之蓉这样追问而且看起来似乎有些不高兴，这让陈飞有些‘迷’茫。不知道她说的考虑到底是考虑什么，是自己跟常欣欣的事还是索菲图的事情？犹豫了片刻，陈飞还是决定都说吧，二选一反正能够说对。

    “伯母，索菲图这边的事情也是刚刚稳定下来我还没怎么仔细考虑过，但是已经有了初步的打算。索菲图的国王还是现在的国王，我没有抢他王位的意思。不过，他的亲戚亲属以后则不会再索菲图了，现在已经有一部分人离开了，剩下的大概有个二三天基本上就能够走干净。我会留下一部分人在这里保护他，免得我前脚刚走，后脚就有些野心家过来捣‘乱’。”顿了顿，陈飞继续说道；“如果伯母跟欣欣想要在这里戴上一段时间的话那也不错，等要离开的时候我就跟你们一起回去。”

    陈飞没有直接说自己跟常欣欣如何如何，只是说一起回去，这也算是取巧了吧。如果华之蓉继续追问的话，那就再说，如果她不追问到是可以松口气。陈飞说完之后就看着华之蓉，等她表态。

    华之蓉点点头似乎有些满意：“你这么安排到也不错，我本来还有些担心你会对国王怎么样。毕竟现在索菲图已经没人能够阻止你，如果你真的要杀了国王或者夺权的话也没人能够阻止。不过，毕竟国王跟我家还是有些‘交’情的，如果真要是这样的话以后让我们常家还有什么脸面。至于你说留下来一部分人到是可以的，肯定会有什么人忍不住想要动手脚，你的人在这里也可以震赫他们保护国王的安全。只要国王还在，这里就不会发生动‘乱’，我的意思……你明白吗？”

    动‘乱’？

    陈飞略一分析马上就明白华之蓉的意思了，她是在告诉自己只要国王在一天一些宵小就不会搞什么手段。只要不发生大规模的动‘乱’，那么索菲图可以说就已经尽在陈飞的掌握了。国王对陈飞的态度华之蓉肯定知道，而且她也赞同自己留人镇守这里，话里话外的意思如果陈飞要是再不明白那就可以去死了。

    “我明白了，我知道应该怎么做。”

    陈飞点点头，郑重的说道。

    华之蓉微微点点头，对于陈飞能够理解自己的意思还是很高兴的。

    不管怎么说，事情已经成为定局。‘女’儿肯定是不能嫁过来当什么王妃，更何况看‘女’儿的样子显然是相当的‘迷’恋陈飞，既然这样的话作为母亲的自然向着自己的‘女’儿。

    目前这样或许就是最好的结果了。

    国王的‘性’命保住了，身份也保住了。也算是对得起这么长时间两家的‘交’往，虽说从此以后可能没有了权力，但至少还活着，还能享受荣华富贵。而对于陈飞来说，这好处也是相当惊人的！

    “既然你已经有了计划那我也就不多说什么了，我晚一点就回去了。这里的风景不错，欣欣，你就在这边玩几天，等陈飞把事情处理好了之后跟着你哥一起回来吧。”华之蓉淡淡的说道。

    “嗯！”常欣欣乖巧的点点头。

    陈飞说道：“这么快就走，不如在这里待几天吧，这里的风景跟空气都不错，对身体也有很大的好处。”

    华之蓉古怪的看着陈飞，不客气的道：“你真希望我再这么多待几天吗？难道你不觉得我这个老太婆在这里耽误你们小两口？”

    “妈。”常欣欣顿时不好意思的羞涩道。

    陈飞讪讪的说道：“我当然是希望伯母能够多留下几天啊。”

    “算了吧，你的好意我心领了。不过年纪大了，觉得在哪都不如在自己的家里舒服。晚一点我就回去了，回去之后我会让飞机在过来，以后这飞机就留在你这吧。”华之蓉笑了笑道。

    “谢谢伯母。”陈飞连忙道谢。

    华之蓉点点头：“你有事你就先去忙吧，有欣欣陪我就行了。”

    “好，如果有什么事你让人通知我就行。”陈飞点点头，华之蓉跟常欣欣离开了。

    等着她们离开之后，陈飞想了想去找冷森他们。这边的事情基本上已经稳定下来，但是谁留在这里还是个问题。至于索菲雅那边，陈飞暂时不想过去。一来，治疗的方法她已经知道，中‘药’也足够，二来，昨天晚上常欣欣的分析让陈飞有点头疼。如果索菲雅要是真喜欢自己的话，陈飞还真不知道应该用什么态度去面对，索‘性’就暂时先不见面。

    冷森他们也住在皇宫里，而皇宫的守卫已经被破**接手。

    当陈飞找到他们的时候，他们却正好都在一起。对于陈飞的到来他们到也不是太过惊讶，显然他们也猜到事情到了这一步接下来就是善后了。

    “你怎么没去陪欣欣跟伯母？”欧阳火舞有些好奇的问道，按理说伯母昨天才来，今天陈飞就算有什么事都应该推掉才对。

    陈飞笑着说道：“欣欣再陪着呢，而且伯母晚上就走。我过来是想找你们商量一下接下来的事情，现在情况已经稳定了，我打算留一部分人在这里。时间可能会很长，别人呢我信不过，能信得过就只有你们几个了，所以……你们有谁愿意留下来吗？”

    “我留下来。”凌风翔第一个开口说道。

    “如果留下来的话可能一时半刻回不去的，至少要几年以上的时间。而且这边也没有国内那边好，你考虑清楚。”陈飞笑着说道。

    凌风翔笑道：“没什么可考虑的，反正我回去了也没什么可做的。到不如在这里还能帮的上忙，我决定了，我留下来。”

    “我也留下来。”

    欧阳冰凝开口了，这到是让陈飞很是意外。

    他没想到欧阳冰凝竟然会主动说留下来。

    “既然我已经退出了特组，就不打算再回去了。更何况这里的风景很好，我‘挺’喜欢这里的。”没等陈飞询问原因，欧阳冰凝就主动说了。

    “好吧。”陈飞点点头，道。“我的打算是有三个人留在这里，我担心可能有别的国家的人趁机来捣‘乱’，所以至少留下来的力量要能够保证索菲图安然无事。”

    “我也留下吧。”

    开口的是道千君！

    陈飞笑了，今天是怎么了。凌风翔说留下来还能理解，欧阳冰凝要留下来已经让陈飞意外了，没想到道千君竟然也开口要留下来。

    “如果你信任我的话，我愿意留下来。如果你要是不相信我，就当我没说。”道千君淡淡的说道。

    “那好，那你也留下来吧。有你们三个在这里，我就放心多了。至于其他人，如果要是愿意的话就再这么多待一阵子，要是有事的话就可以先回去了。”陈飞笑着说道。

    既然道千君愿意留下来最好，以道千君的实力在加上凌风翔跟欧阳冰凝，已经完全可以镇守索菲图力保不失。在加上还有索菲亚以及恶魔四骑士在，能够撼动索菲图的人简直少之有少。

    陈飞跟着他们又闲聊了一会，快到中午的时候这才离开！

    索菲图的国王已经按照陈飞的吩咐将他的亲戚全部驱除出了索菲图，不过陈飞到也没有做的那么绝，允许他们带走一部分的钱财，不多不少，如果他们心有不甘想要玩什么起义的话这点钱显然是不够的，但如果安安分分的当个富家翁却是足以。罪不及家人，更何况本身也没什么大的仇恨。只不过他们继续在索菲图的话难保会有别的心思，所以陈飞才把他们都赶走了。

    从冷森那离开之后陈飞才发现常欣欣跟华之蓉不在皇宫里，问了人才知道常欣欣带着华之蓉去外面散步了。毕竟这附近的风景很不错，来一次走走看看也是好的。附近都是自己的人，陈飞到也不担心会出什么事。

    回到房间陈飞正打算休息一会，可刚躺下来没多久就听见‘门’外有脚步声急促的传来，紧接着‘门’碰的一下就被撞开了。

    “陈飞，出事了。”索菲雅急切的说道。

    陈飞楞了一下，一个翻身爬了起来：“出事了？出什么事了？”

    “有人攻击索菲图，来人不少而且实力不弱，这个时候已经来到皇宫附近了。我刚才听说你‘女’朋友跟她的母亲没在皇宫里，我担心可能会出什么事，你还是赶快把她们找回来吧。”

    陈飞皱了皱眉头道：“你可知道是什么人？”

    “如果我没猜错的话，应该是教廷的人！”索菲雅沉声道。“教廷的人向来觉得是正义的一方，而且对我们恶魔一派的人没什么好感，之前我们也发生过几次冲突但都不分胜负，这次恐怕……是别有目的。”

    “你召集人手，我去找欣欣。”陈飞‘交’代了一句，然后就快步的从房间里离开。

    常欣欣也不含糊，当即将恶魔四骑士已经恶魔武士全部召集了过来，同时还派人去通知了冷森他们。毕竟目前两方人马算是合作，既然出了事当然也要通知他们。

    “该死的，没想到一时大意竟然忽视了警戒，这群什么教廷的人恐怕没安什么好心，竟然赶在自己攻打索菲图之后出现，哼……正义吗？”陈飞打开探测术寻找常欣欣跟华之蓉，心里却是不屑的冷哼。

    ~

    