
    “我回来了。”陈飞讪笑的走到常欣欣身边，颇有些心虚的说道。

    常欣欣古怪的笑道：“我当然知道你回来了，我又不是没看见，你不单单回来了而且还带个‘女’人回来。”

    “这个……”陈飞一时不知道怎么解释。

    也难怪陈飞底气不足，如果是陈飞自己接触认识的话或许还好点。不过常欣欣先看出索菲雅对自己有意思，跟自己说过之后自己才带着索菲雅回来，虽然陈飞估计这件事常欣欣十有**是不会拒绝，会同意下来，但毕竟还是心虚啊。

    “哼。”常欣欣哼了一声没有理会陈飞，而是走到索菲雅身边笑着说道：“索菲雅，走走走，跟我进去。”

    “嗯。”本来常欣欣刚才对陈飞的态度让索菲雅有些担心她是不是生气了，可是现在常欣欣却又和善的拉着自己进屋，这让索菲雅稍稍的松了口气。点了点头应了一声，然后看了陈飞一眼就被常欣欣给拉进屋了。

    这时候的索菲雅哪怕带着面罩，也看不出魔使的气质啊！

    有句话说的好，哪怕身份在强大的‘女’人，总归到底还是‘女’人。即便强如‘女’帝武则天，还不是一样要被男人骑在身下嘛。

    不过虽然这样想但陈飞却不敢当面说，现在最主要的是让常欣欣消气，所以陈飞只能郁闷的跟在后面一起进去了。

    进屋之后常欣欣就拉着索菲雅聊天，完全将陈飞无视了。这效果……比陈飞施展隐身术还要犀利。得，看这架势一时半刻常欣欣是不会搭理自己了，想了想陈飞决定去趟主席那里看看，既然回来了肯定要把事情简单的‘交’代一下，即便自己不去陈飞相信主席也会找自己的，还不如自己去。

    而且，留在这里多半也没什么效果，不如趁着这个机会让她们两个聊聊‘私’密的话题，促进一下感情。毕竟常欣欣现在对索菲雅的态度就说明她已经接受了索菲亚，只是……还没有接受自己罢了。

    “你们两个聊吧，我去出去一趟。”陈飞起身说道。

    常欣欣点点头，索菲雅了一声，都没有多说。随后，陈飞就出了别墅。

    从别墅出来陈飞就直接去了胡家别墅。

    到了胡家别墅陈飞找到王管家，王管家见到陈飞回来到也没有多意外，只是笑着寒暄了几句，问了一句近况。得知陈飞才回来就过来了，脸上的笑意更足了。

    “主席有事并没有在家，不过你的意思我明白了。索菲图那边的事情你做的很好。你是打算让国王当傀儡，然后把索菲图掌握在手中吧？”王管家笑着说道，说的很直接。

    陈飞想了想点头说道：“是，因为一些特殊的原因我还不能让国王死了，而且……索菲图那有我需要的东西。所以，我只能当个隐王了。”

    “你放心，主席没有别的意思，不管怎么说你都是自己人，索菲图在你手上也很好。而且主席还觉得跟索菲图拉近关系，在各方面给予一定的支援。”王管家笑着说道。

    陈飞松了口气，如果主席真的想要夺权的话陈飞还真不知道应该是答应还是拒绝，不过现在看来很显然主席并没有这个意思。

    “我估计应该不会有人在打索菲图的主意，而且你也留了人手在那边暂时可以放心了。”

    陈飞点点头道：“嗯，应该没什么大问题，这次回来应该可以待上一段时间了。之前一直跑来跑去的，事情还多，现在总算是可以稍稍休息一下了。”

    王管家笑了笑摇头道；“既然你回来了，事情也解决了，那么是不是应该重回特组了？”

    “这……其实我不想重回特组！”陈飞想了想，却拒绝了。

    “为什么？”对于这个答案王管家似乎一点都不惊讶，只是问其原因。

    “你肯定会以为我是因为有了势力之后翅膀硬了想要独立，但却不是。我这个人其实没有那么大的野心，也很讨厌这些麻烦事。加入特组其实当初我不是很乐意，只是为了避免麻烦而已所以才加入的。我知道，加入特组一来是为了国家出力，二来也是对我们这些有能力的人一个约束。可事实上，现在即便我不是特组的成员，国家需要我，或者主席需要我，我一样会出力。并不会因为不是特组的成员我就不办事了，至于说约束嘛，我加入特组与否更没什么关系了，就算我加入了特组怕是也没人能约束得了我。所以，与其这样我就不如加入特组了，这样可以少一些麻烦，做起事来也更方便。”

    陈飞将自己的想法缓缓的说了出来，其实这个事从在退出特组之后他就已经想好了。特组这个身份对别人来说或许是个护身符，位高权重，权力很大，甚至还有杀人豁免权。可是对陈飞而言就好像是个牢笼，虽然不影响什么，但觉得不舒服。

    情况陈飞也分析的很清楚了，就看王管家同不同意了。

    王管家笑了笑道：“如果是别人这么说我肯定会不相信，也不会同意。不过既然是你这么说，我相信。罢了，既然你不愿意重新回到特组那就算了，反正需要你出力的时候你也跑不了。”

    “谢谢你。”王管家这么理解，陈飞连忙感谢。

    “谢我就免了，托你的福将蜀山剑派给搞定了，现在特组的实力要比以前强上不少。你最好期望人不开眼的来找咱们特组的麻烦，要不然的话真遇到高手还得你出手。”王管家呵呵笑道。

    “那是当然！”陈飞说道。

    “主席那边我会把你的意思传递上去的，如果有事的话再找你。你刚刚回来也辛苦了，好好休息几天吧。”王管家拍了拍陈飞的肩膀，陈飞点点头之后便离开了。

    这个事解决了之后陈飞整个人都觉得轻松多了，没有特组这个身份牵制感觉无比的轻松。如果再有事需要帮忙的话，那就是情分，而不是义务了。陈飞一样会去做，但是‘性’质是完全不同的。

    慢悠悠的走出别墅，陈飞琢磨着是先回去看看常欣欣跟索菲雅聊怎么样了，还是先到处逛一逛拖延时间。后来想了想还是打算先回去吧，冷森他们回来估计也是到常欣欣的别墅，那里都几乎形成了一个落脚点了。

    陈飞回来的时候冷森等人已经到了，陈飞简单的吩咐了几句告诉他们如果愿意加入特组的话可以重新回去，如果不愿意的话也不可以不加入。他们的答案很一致，那就是不加入特组。陈飞也没有多说什么，这都是他们自己的选择。让他们各自先去休息，有什么事在联络。

    至于掌控骑士嘛反正别墅里这么住的地方，给他安排个房间还是很容易的。

    安排妥当之后，陈飞这才有机会去看常欣欣。

    常欣欣的表情依旧是那样的平淡，但已经不如之前那么冷酷了，显然是已经消气了。这也怪自己，之前一点风都没有透‘露’，甚至回来的时候连个电话也没有打，就这样突然带人回来了，也难怪常欣欣会生气。

    索菲雅的房间就安排在常欣欣的房间旁边，常欣欣帮索菲雅安顿好了之后让她先休息一会，晚上好吃饭，然后就从房间里出来回自己的房间了。

    进到房间，就看见陈飞坐在‘床’上正讨好的看着自己，这让常欣欣有些气不打一处来。“你什么意思啊，一个招呼也不到就把‘女’人带回来了。你去索菲图不是帮我解决问题去了嘛，还是去泡妞去了？”

    “我当然是为了你才去的索菲图啊，只是你知道索菲雅的遭遇，确实很值得同情。更何况，她的脸我还没有治好，所以……所以总不能不管啊。”陈飞辩解了一句，随后想了想说道：“欣欣，你也知道我不是那种会狠心对待‘女’人的人。我也的确是对索菲雅有些好感，所以，所以我就带她一起回来了。至于我没有提前通知你，是我的错。”

    “算了，反正我就知道你是个‘花’心大萝卜，从一而终对你来说根本就是不可能的事。更何况你这次也是为了我才去的索菲图，这次就这么算了。”常欣欣心里其实早就已经不生气了，不过就这样多了一个‘女’人跟自己分享陈飞肯定有些不高兴的，陈飞这么一说她也就顺气了。

    “我就知道你最好了。”陈飞嘿嘿的笑了笑，将常欣欣搂在了怀里。常欣欣白了一眼陈飞，道：“你就哄我吧，对了，你打算怎么安排索菲雅，是让她留在京城还是……回你那边？”

    “暂时先留在京城吧，我打算过段时间在京城买个房子，稍微大一点的别墅。也总不好老住在你这里，搞的好像我是小白脸一样。”陈飞嬉笑的说道。

    陈飞要买房子常欣欣本来是想拒绝的，这别墅完全够住还‘花’钱买房子干什么，不过听到陈飞这么一说，常欣欣还真不好劝说了。

    陈飞的‘性’格那么骄傲，那么要强。住在自己家里，他心里肯定多少还是不舒服的。

    这就是典型大男子主义！

    ……

    今天封推了，接着封推这个机会推荐一个MM的作品，之前有推荐过，名字叫做：“江山不若三千弦”是个美‘女’作者哦。顺便一提，跟少少是同城哦！兄弟们如果有空的话去支持支持啊！

    ~

    