
    陈飞在一旁一直看着残狼，看残狼的表情变化估‘摸’着应该是通知的差不多了，随即对张浩跟张然说道：“你们两个带着他别让他耍什么‘花’样，如果他要不老实的话就再去补一脚，咱们去第三层。”

    “去第三层？咱们不在这里等着苍狼会的人吗？完全咱们过去正好碰到他们怎么办，还不如在这里以逸待劳。”张浩犹豫的说道。

    陈飞笑了笑，指着残狼的样子：“你看的样子就知道他这次肯定是自己来的，苍狼会的人肯定没在风之炼狱，咱们在这里傻等着多‘浪’费时间啊。他要是没把这里的怪清了还好，咱们还能趁着这个时候打打怪。反正一时半会他的人也不会过来，咱们去第三层边杀怪边等。”

    听到陈飞这么说张浩跟张然还有些不相信，可是当他们看见残狼那惊讶的表情的时候就知道陈飞肯定说对了。真想不到一向焦不离孟，孟不离焦，从不单独行动，习惯仗着人多欺负人少的残狼竟然会一个人来风之炼狱，而且这么恰好的碰上了。

    张浩跟张然现在算是彻底的服了！

    两人走到残狼的身边，张浩忽然抬起一脚踹了下去。残狼的惨叫声再次传了出来，可怜的残狼疼的差点没晕过去，连叫骂的力气都没有了，只能哎呀哎呀的呻‘吟’。可惜啊，如果是个美‘女’呻‘吟’的话陈飞兴许还能有点兴致，只可惜是个大老爷们呻‘吟’，听起来真让人觉得恶心。

    想了想陈飞随手将残狼衣服上的步撕下来一块，顺势就赛进了残狼的嘴里。残狼的眼神稍稍看了一眼陈飞，竟然有些感‘激’。这让陈飞有些疑‘惑’，这家伙不是被自己踹傻了吧？竟然还感‘激’自己，难道说他有某种堵嘴的特殊癖好？以前听人家说有种男人是下面的头管理上面的头，自己把残狼下面的头都给踹了，看样子上面的头就不好使了吧？

    可怜的残狼如果要是知道此时陈飞的想法一定会郁闷死，他疼的死去活来都差点忍不住咬舌自尽了，恰好陈飞将他的嘴堵上让他有了可以咬的东西，所以他才本能的‘露’出了一些感‘激’的目光，却没想到被陈飞给误会了。

    虽然多了一个残狼但因为这一路上的怪都被清了所以行动的速度到也不满，当他们来到入口的时候恰好周围刷新了，张浩朝着陈飞看去想知道是进去还是在这里刷怪，陈飞没有吱声却率先一步进了入库。

    第三层肯定比第二层的怪要高级，经验值要高。如果说还没走到这里的话，陈飞兴许还会停顿一下留在这一层刷怪，可既然已经到了入口，自然是去第三层了。

    见到陈飞已经进去了，张浩等人也不多言，跟着一起进去。

    第三层跟第二层的空间差不多大，不过第二层是四四方方的区域，而这第三层则是个圆形。出现在第三层，陈飞才发现传送的位置略有些不同，竟然不是在角落或者尽头，而是在最中央。四周密密麻麻都是怪，一个个虎视眈眈的看着这边，不过碍于周围有安全区所以他们无法靠近，一阵阵咆哮声仿佛在告诉他们，只要离开安全区马上就会死无葬身之地。

    残狼被随意的仍在一旁，张浩介绍的说道：“这就是风之炼狱的第三层，这里的怪物攻击高，防御也很高，而且擅长远程攻击，攻击的范围很广，一旦踏出安全区的话马上就会被群起而攻之。”

    陈飞点点头：“这么说来才有点像是炼狱的感觉嘛，第一层跟第二层一点难度都没有。”

    殊不知第一层跟第二层曾经让多少自命不凡的高手丧命于此，让很多人望而却步，却没想到在陈飞的心里却是一点难度都没有。真是，人比人气死人啊！张浩在心里感叹了一句，说道：“咱们是不是尽快动手清怪，这个安全区只是针对怪物的，如果等下苍狼会的人来了恐怕对咱们非常不利啊。”

    这安全区大概也就能容纳七八个人吧，如果苍狼会的人来要是来了人数肯定不少，如果一窝蜂的进来且不说能不能站的下，就算能恐怕也是人挤人了，到时候怎么打？如果想要躲开的话就会离开安全区到时候就要被外面的怪给围攻，当真是进退两难。

    陈飞也知道这一点，所以也不多说，伸手就释放火墙术。不过这火墙术却没有像以往那样围成一圈的释放，而是按照两条直线的那种规律释放下来。这样一来，很快的就在他们面前出现了一条火焰之路。火焰之路的两旁是怪物，而中间却是十分的安全跟干净。

    “这安全区就留给苍狼会的人吧，咱们换个地方。”

    陈飞哈哈笑了笑，然后径直的走了过去。张浩三兄妹是佩服不已，没想到陈飞竟然用这样的办法开了一条路出来。当即跟在陈飞的后面追了上去。一出了安全期那些怪物自然就蜂拥而来，不过一靠近火墙就会被攻击，都没等跑出火墙呢就会被烧死。

    两旁是咆哮的怪物，耳边是阵阵的怒吼，走在火焰之路上，张浩三兄妹饶是见多识广也觉得有那么点心惊‘肉’跳。

    “不好，咱们这样普通的怪自然是攻击不到我们，可是那些远程的怪就……”张芝忽然惊叫了一声。

    她这么一说张浩跟张然也反应了过来，连忙快步追上陈飞希望陈飞可以加快火墙的释放速度，然后找点走到可以落脚的地方。不过陈飞却丝毫不见慌张，早已经锁定了四周那些擅长远程攻击的怪物，炎剑战龙挥舞，剑气一道道的横空而出，那些远程攻击的怪还没等释放出技能呢就已经被灭了。

    “看来咱们的担心是多余的了。”张浩三人相视一笑，这才松了口气。

    火焰之路一直维持了大概能有五百米左右吧，终于到了尽头。停下来之后陈飞忽然翻手将周围用火墙挡住，这才笑着说道：“好了，咱们就在这里一面杀怪，一面等着苍狼会的人来吧。”

    张芝回头看了一眼，火焰之路正在逐渐的消失。

    “苍狼会的人来了的话恐怕会很头疼啊，他们要是想救人就必须要离开安全期，到时候他们就会被攻击。苍狼会的人最擅长人多欺负人少，今天也能让他们体验一把。”

    “如果他们靠近的话咱们就出手，跟怪物联手攻击，肯定让苍狼会的人吃不了兜着走，除非他们不救残狼了。不过这残狼好像在苍狼会里名声也不怎么样，竟然得罪人，说不定还真有人不肯救他呢。”张然说道。

    张浩摇摇头：“不会的，苍狼会跟咱们飞龙城不同。苍狼会为什么能够留住人？除非像土匪那样抢东西之外最主要的是凝聚力，如果不救残狼的话会让他们人心动摇，担心如果自己被抓了也不被救，所以人他们无论如何都会救！”

    陈飞笑着看着张浩，这家伙的分析到是没错，看样子是个人才啊！最起码对人心，对一些小型组织的分析，把握能力很强。

    “不管他们救不救人都好，只要他们来了就别想在或者离开这里了。不把这些家伙给清了，万一到时候打BOSS的时候他们出来捣‘乱’怎么办。既然要打BOSS，先清场是必然的。”

    打BOSS之前先清场，这是陈飞玩网络游戏的时候体验最深的一件事。一开始自己还是菜鸟的时候没少吃亏。刚刷出BOSS刚想看看什么样，能够爆出什么好东西呢就被人给杀了。为什么？为的就是担心到最后抢怪。还有几次，陈飞还没等搞明白怎么回事呢就不明不白的被杀了，死了之后才知道BOSS要刷新了，所以人家先清场了。

    苍狼会跟飞龙城的人本来就有仇，在加上一直认为这里是他们苍狼会的地方。跟他们和平相处，或者指望着他们不来捣‘乱’根本不可能。一次二次也就罢了，这次陈飞是打算在这里一直待到五十级之后才离开呢，这可是个不短的时间，不介意苍狼会这个麻烦怎么行！

    “我才发现原来陈村长竟然这么霸道，就为了打个BOSS竟然先清场，而且看样子好像还是想把苍龙会一网打尽啊。

    霸气，太霸气了！

    这才像那个击杀了司徒傲天的陈飞嘛！

    残狼这个时候已经晕过去了，‘裤’裆上一片湿乎乎的，怕是已经被血给侵蚀了。陈飞让张浩他们三兄妹先休息，自己则维持着火墙不灭，同时用灵魂魔符，剑气等技能解决那些远程攻击的怪！

    不知不觉时间已经过去很久了。

    “都这么长时间了苍狼会的人怎么还不来，他们会不会不来了？”张然嘀咕的说道。

    “恐怕是第一层跟第二层刷新了，所以他们过来的时候耽搁了吧。”张浩想了想道。

    “你们看风‘洞’口，好像有人进来了。”张芝忽然说道。

    风‘洞’口忽然发生了变化，似乎正有人要出现，张浩张然张芝三兄妹下意识的转头朝陈飞看去，看他有什么指示，可是这一转头却发现……陈飞不见了！

    ~

    