
    陈飞似乎感觉到身后道千君追了上来，停下了脚步转头看去。就见道千君急切的追了上来，人还没到就已经扬声喝道：“陈飞你没事吧？”

    “我当然没事啊，到是你好像有点狼狈啊。”陈飞笑了笑，打趣的说道。

    道千君松了口气，问道：“你怎么跟他走在一起？我还以为……”

    “还以为什么？以为我被他抓了？”陈飞笑笑，解释的说道：“你不用担心，整个索菲图都算上能打败我的人或许有，但是能抓住我的人还不存在。他是掌控骑士，现在已经归顺我了。”

    “归……归顺你了？”

    道千君愕然的看向掌控骑士，发现掌控骑士的表情很淡然根本没什么不妥。“他不是索菲图的人吗，还是什么恶魔四骑士，怎么会突然归顺你了？”

    “山人自有妙计，总而言之他现在是咱们的人这就足够了。”陈飞自然不会去跟道千君解释‘诱’‘惑’之光这个技能，只是微微笑了笑。

    道千君也是聪明人，很多招式其实都是不愿意让人知道的，所以陈飞不肯说道千君也不意外，也没有多问。总而言之确定陈飞没有被抓，掌控骑士已经归顺那就足够了。

    松了口气，道千君变的轻松多了。

    “还剩下最后一个了，归谁？”道千君问道。

    陈飞摇摇头：“这个就归我吧。看你的样子应该没用我给你的生命‘药’水，那就先休息一下吧。”

    “好吧！”道千君也没勉强，那生命‘药’水太过宝贵他确实没用，更何况陈飞送个自己，自己转眼就用了也未免太无能了。刚才跟侵蚀骑士打的时候真气消耗了不少，确实有些累了。

    如果真的要打最后一个高手，道千君还真没把握。

    三人一路向上走，这个时候已经快接近皇宫的最里面了，这皇宫虽然是依山而建，但并没有多大。一路走来，连破了三个关卡，这最后一个关卡已经算是皇宫的最后一道防线了。

    突破了这道防线，就可以直接进皇宫。

    死亡骑士！

    一身黑‘色’铠甲看起来威风不凡而且还有一种仿佛能够毁灭天地的气息，那是一种死亡枯寂的气息！

    哪怕只是站他身边就能让人感觉到一股‘阴’森，仿佛离死亡近在咫尺。

    在死亡骑士的身前站了十个人，十个二阶的恶魔战士，这是仅剩的恶魔战士了。至于说士兵，这里却是一个没有。因为他不需要，不需要这种凡人。远远的，看着陈飞，道千君，以及掌控骑士三人走上来，死亡骑士眯了眯眼睛似乎也有些疑‘惑’！

    掌控骑士怎么带着他们上来了？而且看这样子似乎并不像是俘虏了他们。掌控到底在搞什么！

    随着他们逐渐走近在不远处停下来，死亡骑士不满的说道：“掌控，你在搞什么。”

    掌控骑士扬声说道：“我如今已经是陈飞大人的手下，死亡你还是让开吧，你不是陈飞大人的对手。”

    “你说什么？你再说一遍，你说你投靠了他？你疯了吧，你别忘记自己的身份，你可是伟大的恶魔四骑士，拥有着恶魔赐予你的伟大力量，你非但不帮助恶魔对付敌人，反而还投靠敌人，你……想死吗？”

    死亡骑士哼了一声，一股灭迹般的气息顿时散发看来。周围……似乎一下子变的没有生机一样。

    掌控骑士摇头道：“你不会明白的，如果你不肯让开的话，那么我们就是敌人。我一直很想知道，到底是你强，还是我更强一些，或许……今天就是个机会。”

    “原来你早就有这个心思，不过你太高看你自己了。你能掌控万物但是掌控不了生死，而我呢！我最后说一遍，如果你现在抓住他们的话我还可以当做刚才的事情没发生，要不然的话……可别怪我动手了。”死亡骑士沉声说道。

    掌控骑士没有说话，只是控制着周围的石头朝着死亡骑士砸了过去。这个行动已经代表了他的想法！

    战！

    “找死！”

    死亡骑士愤怒了，原本以为自己已经肯网开一面不予追究掌控骑士应该感‘激’自己，却没想到他竟然冥顽不灵。

    怒了，死亡骑士怒了。

    面‘色’一沉，喉咙里发出了哼声。

    紧接着就看见眼前那些飞过来的石头竟然啪啪啪纷纷跌落在地上，摔成了粉末。

    死亡之力，灭绝之力。

    这可比侵蚀骑士的能力强多了！

    “死！”

    死亡骑士猛的挥了挥手，一团黑‘色’近乎透明的气息朝着掌控骑士席卷而去。掌控骑士不敢丝毫大意，他知道这是死亡骑士的攻击手段，如果被这个气息打中的话不出一分钟，生命之力就会在转瞬间被吸收的干干净净。

    掌控骑士的反应很快，可惜这死亡气息速度却更快。还没等掌控骑士躲开的时候，那气息已经来到了面前。眼看已经来不及躲闪，掌控骑士刚想控制着地面的石头来帮自己抵挡，可就在这个时候……他感觉到背后一股大力传来，紧接着便不由自主的飞了出去。

    扑通！

    掌控骑士重重的摔倒在地上，惊讶的看着陈飞。

    陈飞拍了拍手，就在刚才危机时刻他将掌控骑士给仍了出去。因为他感觉到这股死亡气息很强……不是说能量很强，而是效果很强。如果被沾到一点点，那可不是闹着玩的。

    死亡骑士眯着眼睛盯着陈飞，以前陈飞总觉得用眼神杀死人这话弱爆了，一点都不犀利，但现在他终于相信了，原来一个人的眼神真的是有杀伤力的。被死亡骑士盯上，陈飞就感觉到好像死神站在自己的面前，眼神犹如收购生命的镰刀，让人心悸。

    “你就是陈飞吧，没看出来你到是有些能耐竟然能让忠心耿耿的掌控骑士归顺你，虽然我不知道你用了什么办法，但都没用了。只要你死了，那么一切就都结束了。”

    “千君，掌控骑士，你们两个先进去找国王，我看那老小子似乎有点想要跑的意思。”陈飞没有回答死亡骑士，而是扬声说道。

    “你一个人行吗？”道千君有些担忧，这死亡骑士给他的感觉很危险，他还真有点担心陈飞搞不定。

    陈飞笑了笑道：“我刚才说了，这索菲图能杀死我的人或许有。但肯定不是他，你跟掌控先去找国王，对了，小心里面那个高手。如果遇到的话，不要恋战，懂了吗？”

    “好吧，你自己小心。”

    道千君点点头，然后跟着掌控骑士就朝着里面冲了过去。

    在路过死亡骑士身边的时候，道千君还以为死亡骑士会出手阻拦。可让他惊讶的是，死亡骑士连看都没看他们，仿佛根本没有注意到似的，竟然就这么让他们通过了。

    “你就这么自信能够在短时间杀了我，然后追上他们？”陈飞笑眯眯的问道。

    死亡骑士摇头：“你很强，想要解决恐怕不是短时间能够办到的。所以，我压根就不认为能够在短时间里杀了你追上他们。”

    “那你为何不阻拦，反而放他们进去？”陈飞好奇的问道。

    “那是因为我相信魔使大人，你刚才不也是提醒他们小心魔使大人吗？不过很可惜……即便再小心也是没用的，除非他们离开索菲图，否则的话……必死无疑！”死亡骑士坚定的说道，语气中对那个魔使大人充满了信心。

    魔使？应该就是指里面那位高手吧。

    看来自己让道千君跟掌控骑士先过去好像错了，那个魔使好像很强。但愿他们不要碰见，自己也得早点解决这个死亡骑士才行。

    不过话虽如此，可这死亡骑士似乎也没那么容易解决。死亡之力，应该是一种法术系攻击，可惜黄天霸不在这啊，要不然他的恶魔之刃正好可以吸收任何元素攻击，死亡骑士的攻击一点效果都不会有。

    要不去把黄天霸的恶魔之刃接来？

    这个念头在陈飞的脑海里一闪而过，随后就被否认了。且不说现在死亡骑士不会给自己时间让自己上游戏去找黄天霸，其次恶魔之刃是黄天霸职业的专属武器，自己也未必能够使用。

    看来，还得另寻他法啊！

    就在陈飞琢磨的时候死亡骑士已经出手了，一团团的死亡气息朝着陈飞‘逼’近，四面八方，天罗地网，似乎一下子将陈飞的退路全部给挡住了，压根就无处可躲。

    尼玛的。

    刚出手就这么狠啊，还说压根就没打算短时间解决自己，这摆明了就是打算将自己秒杀啊！

    陈飞咒骂了一句，却忍不住有些焦急了起来。

    如果是什么法术攻击或者物理攻击的话都好，陈飞都不担心。可是这种可以吸收生命的死亡气息，怎么对付？

    硬抗？那肯定不行，碰上就是死！

    躲？四面八方都是这鬼东西，怎么躲啊！

    “战龙咆哮！”

    陈飞只能觉得冲一冲了。

    手握炎剑战龙，战龙咆哮瞬间发出。

    一团炙热的火焰夹带着阵阵咆哮之声，犹如一条直线的龙卷风一样朝着死亡骑士席卷而去。

    但愿……能够冲破那死亡气息。

    ……

    这章是给手机网的兄弟们的，手机网不像网站看起来那么方便，我也是定期才会去看看手机网的评论。手机网的兄弟们也经常投贵宾票，这个数据不像网站那样清楚，但是你们的支持跟心意我都收到了。

    这章，送给你们。

    ~

    