
    恶魔表情轻蔑的讥笑，这一笑却让脸上的皱纹看起来更加的难看，原本就不是很大的眼睛透‘露’出一种不屑的神‘色’。眼看着神圣书的光芒越来越盛，那红衣主教的心中依旧开始抑制不住的兴奋，还有两句，只要将这两句咒语念完就可以发动神圣书了，到时候恶魔必死无疑。

    恶魔一死，眼前的危机也就解除了。

    可惜……事情却并不是按照红衣主教想象的那般发展，恶魔轻轻的挥动手臂，刹那间一团黑‘色’的光芒疾驰而去。

    “小心！”

    冷森大喊了一声，想要冲过去可却被身边的人缠住无法‘抽’身，而就在这个时候掌控骑士出手了。准确的说不是出手了，而是冲到了红衣主教等人的面前，紧接着释放自己掌控的力量试图将恶魔这股光芒控制。

    “不知量力，别忘记你的力量是谁给你的。我既然能赐予你力量，自然……也能收回来。”恶魔冷哼一声，不屑的喝道。

    随着他的话音落下，掌控骑士的脸上不由的‘露’出了震惊。他是刚刚才想到这一点的，恶魔给自己力量自然也能收回去，这让他的心中不由的大喊了一声，我命休矣！

    “咦？奇怪，怎么会这样？”就在掌控骑士已经闭眼等死的时候却听见恶魔发出了一声诧异的惊叹。掌控骑士顿时有种劫后重生的感觉，既然自己的能力没有被夺走那就放心了，当即想要掌控恶魔的力量。

    可惜，他的能力虽然还在，但是比较恶魔相差的太远了。那股力量根本不是他能够掌控的，惨叫一声掌控骑士顿时飞了出去，重重的落在地上看起来伤势非常严重，不过也正因为如此刚才恶魔的袭击却没有成功。

    恶魔有些惊讶的眯了眯眼睛，他刚才想受回掌控骑士身上的力量可是却发现有一股外力在阻止自己，这股力量很神秘也很神奇，竟然让恶魔跟掌控骑士之剑的联系切断了，换言之，他根本无法控制掌控骑士，更无法夺取他的力量。

    不过惊讶归惊讶，就算他不能控制掌控骑士可自己的力量同人无人能敌，等把这群教廷的人解决了之后再去研究掌控骑士的事情，想到这里，恶魔再次回手朝着红衣主教打了过去。红衣主教这时候恰好念到最后几个字。

    “糟了，来不及了。”感觉到恶魔的攻击降至，红衣主教心中忍不住大呼。

    这时候几个教廷的人想要舍生取义，用身体去挡住恶魔的攻击。奈何他们的实力太低了，刚一接触就被那强大的力量震的粉身碎骨，而恶魔的攻击却根本没有因此而停滞。

    “难道是天要亡我教廷？”红衣主教不由的绝望了，自己死了到没什么，可眼下却无人是恶魔的对手，自己一死，这神圣书自然落在恶魔的手中，教廷失去神器，怕是以后很难在对付恶魔了。

    “三千‘乱’道！”

    就在这个时候却忽然听见一声大喝，紧接着空中忽然出现了无数把飞剑，如同狂风骤雨一般朝着恶魔的攻击刺去。

    这一连串凶猛的攻击奏效了！

    “好机会！”红衣主教心中大喜，看见恶魔的攻击携带，他当即念完了咒语。刹那间，神圣书的光芒大盛，如同一轮朝阳一般的耀眼。紧接着，一道光束直直的打向了恶魔。“去死吧，恶魔！”

    “哼。”恶魔却只是微微一哼，身上气息突然一升。远处，道千君忽然表情一凝，噗嗤一口鲜血吐了出来，身子摇摇‘欲’坠扑通瘫坐在了地上，显然受伤不轻。

    而这个时候神圣书的攻击已经来到了恶魔身边，恶魔却摇摇头道：“可惜，可惜唯一的机会就这么被你们‘浪’费了。你们以为就靠这个就能杀了我？别做梦了，我可是不死不灭的！今天，就让你们开开眼界吧，免得什么人都以为能够跟我为敌。”

    话音落下，恶魔竟然不躲不闪。

    “砰！”

    神圣书的攻击打在恶魔的身上，恶魔微微的后退了两步，紧接着双手虚空一抓，渐渐合拢，竟然将那神圣书的攻击慢慢的挤压在一起，紧接着桀桀一笑，用力一退，竟然被恶魔给退了回来。

    来不及惊讶恶魔的强横，众人各自躲开。可惜还是晚了一步，也低估了这神圣书的威力。

    轰隆一声，震耳‘欲’聋的响声响起。那威力就如同原子弹爆发一样，顿时将众人炸的横飞。

    横七竖八的倒在地上，运气不好的直接就挂掉了，运气好的虽然还有一口气，但却没死。

    “杀了他们！”恶魔轻声的喝道，周围那些恶魔武士就走过来准备动手将他们击杀。

    “住手！”

    就在这个时候一声大吼忽然传来，紧接着就感觉到无数的气息传来，那些恶魔武士顿时惨叫一声，纷纷倒地身亡。

    恶魔眯了眯眼睛看着远处疾奔而来的人。

    来人正是陈飞！

    陈飞从皇宫出来之后就飞奔的赶过来，没过多久就发现突围而出的欧阳冰凝。欧阳冰凝见到陈飞顿时大喜，连忙将情况快速无比的说了一遍。别看欧阳冰凝平时沉默寡言不怎么爱说话，可这时候却说的飞快。还没几秒钟就把发生的事情说的清清楚楚，陈飞当即立断让他回皇宫从破**调五十人过来，然后自己则加快了速度。

    恶魔既然现身肯定不是儿戏，虽然陈飞不知道的程度有多‘激’烈，但能让欧阳冰凝突袭来找自己，恐怕不会好到那去。

    一个起落陈飞终算是赶到了，结果却看见躺了一地的人，恶魔武士正打算对他们斩尽杀绝，陈飞顿时就急了，大喊一声吸引了注意力，同时手上不断的挥舞，风刃在瞬间就出手了。含恨急切出手，风刃当即是招招毙命。

    “陈飞。”

    “老大。”

    欧阳火舞等人见到陈飞来了都松了口气。

    “你就是陈飞吧？有意思，我本来想最后再去找你的，没想到你却自己送上‘门’来了。”恶魔眯着眼睛打量着陈飞，发出桀桀的笑声，很显然，他并没有把陈飞放在眼里。

    陈飞却没有理他，快步走到了欧阳火舞的身边。“你没事吧？”扶着欧阳火舞，陈飞一面动用回生真气帮她疗伤，一面问道。

    欧阳火舞的伤到不是太严重，随着陈飞的回生真气进入身体很快就恢复了不少。站了起来，欧阳火舞道：“我没事，冰凝呢，她去找你，你看到她了吗？”

    “看到了，我让她回皇宫叫破**的人过来，先别说这些，我这有些‘药’水，你给他们服用下去。”说着，陈飞拿出了不少生命‘药’水来。

    探测术从离开皇宫的时候就一直处于开启的状态，以陈飞的现在的‘精’神力开启探测术消耗的‘精’神力简直就是九牛一‘毛’根本就不在乎，更何况还有不少火元素在，这就相当于腰缠万贯又岂会在意区区小钱？

    欧阳火舞也知道现在不是聊天的时候，当即拿着生命‘药’水开始给众人服用。不过他却是先帮着自己人，毕竟教廷的人死不死跟她关系不大，这‘药’水欧阳火舞也是知道的，起死回生的好东西可是无比珍贵的，哪舍得先给旁人用。

    冷森，郁林凡，凌风翔等人服用了‘药’水之后顿时感觉到生机勃勃，之前的伤势竟然一扫而空，彻底的康复了。

    “我就不用了，上次陈飞给了我一个还没有用。”道千君摇摇头，从怀里将陈飞上次给他的生命‘药’水拿了出来，然后服用下去。随后就感觉到仿佛是一股奇异的感觉流淌全身，生命力一下就旺盛了起来。“果然是好东西。”道千君心中忍不住感叹。

    欧阳火舞又帮着掌控骑士跟死亡骑士服用，最后就只剩下两瓶了。

    想了想欧阳火舞走到了那红衣主教身边，将生命‘药’水递给他。“自己喝了吧。”说完，又把最后一瓶仍给了迪奇克里克。

    他们服用了之后瞬间康复，对于这种神奇的‘药’水也是惊讶无比。

    远处，索菲雅毫发无伤的站在那一动不动，一言不发！

    刚才不管是‘混’战，还是最后红衣主教用神圣书攻击恶魔，反而被恶魔攻击，索菲雅都没有参与。

    她现在正处在人神‘交’战的状态。

    恶魔已经将恶魔武士，侵蚀骑士，空虚骑士都控制了，很显然她也一样。不过索菲雅却并没完全的听从命令，而是还保留了一丝丝的神智，就是这一丝丝的神智让她没有出手，可是她眼下的情况却也没有多好。

    一会是恶魔的力量，一会是自己的抵抗。

    两股力量都在争取身体的主导权。

    “奇怪，明明没有外力的阻碍，怎么她也不听从我的命令了？”之前恶魔还没觉得什么，可是现在一停下来他才发现索菲雅竟然站在原地没动，自己对她发布了命令竟然也没有效果。这让恶魔越发的费解了。

    想到这里恶魔不由的朝着索菲雅走了过去，动作很缓慢，但是每一步走下去却仿佛蕴含了无数强大的力量，在他的身边脚下如同死地一般，原本生机勃勃的青草竟然一下子都枯萎风化了。

    ……

    最近的作息时间总是不太正常，所以更新时间可能也会变动一下。

    ~

    