
    王管家这边犹豫的到底要不要跟主席打这个赌，陈飞却已经着实享受了一把国王的待遇。

    住在国王的房间，不……应该是寝宫里，享受着一群下人的服‘侍’。说起来这索菲图的人特征跟亚洲人也差不多，黄皮肤，黑头发，只不过相貌特征上略有些不同。也不知道这索菲图最开始是不是亚洲人创建的，可能是遇难漂流在到这个岛上，然后慢慢成立了索菲图。

    吃着索菲图这里盛产的海鲜大餐，这种感觉还真是享受。

    难怪人人都爱当国王，有权力就是不一样。

    “砰砰砰！”

    就在陈飞吃过东西躺在那大‘床’上舒服惬意的享受着饭后烟的时候，忽然传来了敲‘门’声。

    “进来。”

    陈飞应了一声，‘门’开了，映入眼帘的是一身黑袍。不用说，陈飞也知道是谁了。

    “找我有事吗？”陈飞随意的问道。

    索菲雅点点头道：“我来问你要不要去查看一下国库以及其他方面，还有什么时候下令让国王那些人离开索菲图。那些人刚才不久见过国王似乎想谈什么，不过最后却一个个气愤的离开了。你的控制之法到底有没有问题？”

    “这个你大可放心，你看掌控骑士不就知道了嘛。”陈飞笑了笑，道：“至于国库什么的嘛，回头让冷森去就好了，我可没兴趣一一查看这些。命令我已经跟国王说了，他应该很快就会采取行动。”

    “哦，既然这样的话那就不打扰你休息了。”索菲雅说了一声转身要走，陈飞却突然喊住了她。

    “等等！”

    索菲雅停下来转头向陈飞看去，没有吱声。

    陈飞笑笑道；“没什么，我只是想问你，你以后打算一直以这样的身份示人吗？现在还好，可以你总归是要结婚生子的，总不能一直这样吧？”

    “你什么意思，我的事情不用你来‘操’心。”索菲雅的声音变的有些‘阴’沉，显然这件事让她有些恼羞成怒。

    见到索菲雅生气，陈飞连忙摆手解释：“你误会了，我没有‘操’心你的事，也没有丝毫讥笑你的意思。只是……如果你想换个身份恢复你本来身份的话，可能我能帮你。”

    “你说的轻巧，别人都知道我已经死了，就算我没死……那又如何？我的脸，我的样子……就算恢复了本来身份也不过是让人耻笑罢了，我更喜欢现在的身份，至少他们不会耻笑我，只会尊敬我，畏惧我。”索菲雅哼声说道。

    “你真的喜欢现在的身份？恐怕不是吧，只是因为你原来的身份容易遭到耻笑所以你才相对的喜欢你现在的身份。我知道，因为你的脸所以你心里有顾忌，不如让我看看吧，兴许我能帮你。”

    “你能帮我，凭什么？我承认你确实很厉害，但我可不认为你连我的脸都能治好。”索菲雅不屑的哼了一声，却发现陈飞的表情很认真，丝毫不像是在开玩笑或者随口说说，这让索菲雅原本坚定心境一下子起了些涟漪，难道他真的能治好自己的脸？

    “凭什么？就凭我是陈飞！你还不了解我，所以你有疑问也是正常的，如果你不相信的话可以去问问我手下的那几个人，问问他们我的医术如何。等你有了结果可以再来找我，我说过的话一直有效。如果你想……我可以尽力帮你。”陈飞含笑的说道。

    索菲雅没有说话，转身出去了。

    陈飞也没有强求，主动缠着人家给人家治病，这种事陈飞自然是不屑去做的。总之，自己已经说过了，治还是不治就看索菲雅自己的了！主动提起是以为陈飞觉得索菲雅很可怜，同时……她那完好的半边脸确实很漂亮，如果能够治好的话她肯定是个绝世美‘女’！

    陈飞相信自己的眼光！

    索菲雅从陈飞那出来之后就找到了冷森，冷森见到索菲雅也不是那么太拘束，笑着问她有什么事。索菲雅将陈飞的安排跟他说了一下，然后准备让人带着冷森去检查一下国库等等。

    冷森点头道了声谢，然后就准备离开。索菲雅犹豫了片刻，最终还是喊住了他。

    “等等！”

    “还有什么事吗？”冷森笑着问道。

    索菲雅犹豫的咬了咬牙，问道：“你们……你们老大陈飞，他的医术……很厉害吗？”

    “白骨生‘肉’，起死回生……这些老大能不能做到我不清楚，但只要还有一口气在老大就能让他马上跟没事人一样。”冷森笑着回答道。

    “真有这么厉害？”听到这话，索菲雅有些不信，但心里却升起了一丝希望，真的这么厉害，说不定……说不定真能治好自己的脸。

    “如果不是老大的话，我现在已经是死人了。所以老大的医术自然是真的有这么厉害，只是……你问这个干吗？”

    “没……没什么，你去吧。”索菲雅挥了挥手，冷森才疑‘惑’的转身离开。

    等着冷森走了之后索菲雅有些心神不宁，到底让不让陈飞给自己治脸这件事一直犹豫不定。想了想索菲雅叫来人让他们打听一下陈飞是否真的懂得医术，单问冷森一个人索菲雅还是不太相信。

    如果能治固然好，如果不能治的话，岂不是让陈飞把自己的脸看的真切，她可不想在丢人了，不想在看到别人厌恶的眼光。

    一直等到了晚上，索菲雅已经确信陈飞的医术可能真的很高明。他派出去的人回来的结果无一例外全部都是说明陈飞的医术很好，即便有人回答说不知道，可那却是因为他们才跟陈飞不久对于陈飞的过往不太了解。

    陈飞的房间‘门’口，索菲雅左右踱步，伸手似乎想要敲‘门’却又放下，随即又抬起，又放下，看起来犹豫不决。

    “如果他真的能治好的那是我的福气，如果他治不好的话就当是让人笑话了，反正以前也没少让人笑话，更何况他也知道我长什么样子了。”索菲雅咬咬牙下定了决定，随即就打算敲‘门’。

    就在这个时候索菲雅忽然听见身后有脚步声传来顿时一惊，连忙将手收了回来假装没事，却不曾想转头看去的时候发现身后站的竟然是陈飞，而且还是笑非笑的看着自己。

    这让索菲雅顿时就红了脸，有些手足无措。不过好在有面罩遮挡，他也看不到自己的样子，索菲雅这才渐渐的冷静下来。

    “看你在我‘门’口犹豫不决的，是不是要找我？”陈飞笑着问道。

    索菲雅本来想说不是，但转念一想也就承认了。“是，白天的时候你说过能治好我的脸，是不是真的？”

    “我可没说能治好你的脸。”陈飞否认道，索菲雅的心一下子就凉了，刚想说那既然如此就不打扰了，却听见陈飞继续说道：“我没说能治好你的脸，我只是说尽量去治。我还没有检查过，具体怎么样我也不太清楚，所以现在我不能跟你打包票。不过我知道几种能够治疗这种情况的方法，如果你信任我的话，我就帮你看看。”

    听到陈飞说完，索菲雅才松了口气。然后点了点头，同意了。

    陈飞跟索菲雅进了房间，关上‘门’索菲雅还特意将‘门’给锁上了，为的就是怕等下有人会突然进来见到自己的样子。看到索菲雅这么谨慎，陈飞知道她的脸恐怕给她的打击不小，留下了不小的‘阴’影。

    “把面罩摘下来我先看看。”陈飞示意索菲雅坐下来，轻声的说道。

    索菲雅犹豫了片刻，将面罩摘了下来。虽然陈飞早有准备上次也看过，但真正仔细看还是让她吓了一跳，确实比较吓人。索菲雅用手微微遮掩，似乎还有点没放开。

    “手拿下来，你这样挡着我怎么帮你看啊。”陈飞笑着说道。

    “你……你不觉得害怕，觉得难看吗？”索菲雅犹豫的问道，却是恢复了原本的声音。

    可能当面罩摘下来之后她的心态就转变成了‘女’生的那种柔弱，这属于一种心理上的变化。

    “害怕？比你吓人的我见的多了，有什么好害怕的。至于说难看嘛，确实有些难看。你先别着急我没有别的意思，我的意思是说就是因为难看所以我才要帮你治好啊，如果好看的话还用我做什么。对不对？”陈飞担心索菲雅误会，所以就先解释了。

    结果索菲雅却笑着摇摇头：“比你这样更难听，更鄙视的我都见过，我又怎么会因为你的话而生气呢，更何况你说的对。”

    “那就好。”看着索菲雅将手放下来，陈飞仔细的打量着她那半边脸。她这半边脸的皮肤就好像是中了什么毒或者好像是皮肤病一样，而且不是一朝一夕形成的，想要治好还真不容易。

    “怎么样？”索菲雅有些紧张看着陈飞，很怕他‘露’出那种无能为力的表情。

    陈飞淡淡的说道：“这个我暂时还说不好，不过可以试试看。这样，我用针灸试试。”

    “针灸？”

    索菲雅有些疑‘惑’的看着陈飞拿出了一个金针，对着自己的脸比划，看样子似乎在找位置。~

    