
    “冰凝，凌风翔，你们带人给我走。”

    欧阳火舞既然同意了冷森的想法自然不会犹豫的马上就准备实施，只要是为了陈飞好的事情，她都不会犹豫。

    欧阳冰凝跟凌风翔虽然有些诧异但却没有多问，招呼人手跟着欧阳火舞离开了。

    等着他们走了之后，冷森对郁林凡，叶辰风道：“咱们也走吧，去皇宫支援陈飞。”

    “等等！”郁林凡哼声拦住了冷森，不爽的说道：“你跟欧阳火舞说了什么，她们去哪了？”

    “这些到时候你自然就知道了，现在还是先去支援陈飞。”冷森并没有解释的意思，只是应付了一句然后就招呼人朝着皇宫的方向而去。郁林凡虽然不满但也无可奈何，冷森不肯说难道他还要硬撬开冷森的嘴不成？

    虽然郁林凡也有些自命不凡，但是他很清楚冷森在陈飞的身边地位。而且真要打的话，郁林凡现在还真不认为自己能够答应冷森，所以只能郁闷的忍了。但是在心里却对冷森好一顿埋怨：这个冷森竟然还不相信我，还有事瞒着我。哼……

    冷森等人，以及御风兽大军浩浩‘荡’‘荡’的前往了皇宫。

    此时皇宫里已经是‘混’‘乱’一片，八歧大蛇的突然出现直接打碎了皇宫的平静。之前陈飞跟道千君虽然引起了‘骚’‘乱’但毕竟只是局部，并没有大肆的破坏。可八歧大蛇可不管这些，他可是出了名的凶兽，在加上陈飞特意‘交’代，哪还不尽情破坏啊。

    八歧大蛇这一发威，皇宫自然就遭殃了。

    八个蛇头喷‘射’着火焰，尾巴扫动，皇宫顿时变的狼藉一片。

    死亡骑士原本还在警惕的找寻着陈飞，可是忽然发现皇宫里的‘骚’‘乱’，死亡骑士先是一楞，随后马上就明白过来，自己中计了！

    “该死的陈飞你竟然敢耍我，我要杀了你！”死亡骑士愤怒的咆哮一声然后就朝着皇宫的方向追了上去。

    陈飞忽然打了个喷嚏，不舒服的‘揉’了‘揉’鼻子。随后停了下来，在他的面前，道千君狼狈的用长岚剑正在抵挡，而他的对手则是一个穿着黑袍的人，看不见样子身材。

    “千君，过来！”陈飞喝了一声，道千君当即猛攻然后趁机脱离，来到了陈飞旁边。

    “你怎么来了？死亡骑士解决了？”道千君喘息的问道。

    陈飞摇摇头：“没有，估计等下他应该能追上来。掌控骑士死了？”

    “嗯。”道千君应了一声，脸上有些心有余悸。刚才他跟掌控骑士进了皇宫想要找国王，可是没想到国王没找到却碰到了眼前这个穿着黑袍的魔使。掌控连一招都没挡住就直接被秒杀了，自己也受了伤。

    道千君明白这人肯定就是陈飞提醒过的那个高手，所以没有大意一直缠斗，要不然的话恐怕现在就算没挂也好不到哪去。

    “你先去找国王，这里‘交’给我了。”陈飞笑着将手搭在了道千君的肩膀上，道千君顿时就感觉到一股股舒适的气流传遍自己的身体，随后体力竟然急速的恢复，原本的伤势也好的差不多了。

    状态恢复如此，这让道千君也多了几分底气，点点头道：“你自己小心，这家伙不简单，绝对比死亡骑士还要强。”

    “放心吧，只要是我的对手，再强……最终也都会被我打败。”陈飞笑了笑，道千君这才转身走了。

    陈飞打量着那魔使，全身都被黑‘色’长袍所包裹，脸上还带着黑‘色’面罩，压根就看不出模样，看不出是男是‘女’。不过想要在陈飞面前装神秘可不是件容易的事情，微微笑了笑，陈飞调侃道。“我应该怎么称呼你，魔使还是……公主？”

    黑袍人的身体顿时颤抖了一下，虽然很轻微但是陈飞还是感觉到了。

    “你在说什么，什么公主？你该不会以为我是索菲图的公主吧？太荒谬了，我可是恶魔的使者，尊贵的魔使。”黑袍人沉声说道，声音听不出是男是‘女’。

    陈飞笑着摇头：“你骗的了别人骗不了我，你就是索菲图的公主，国王的‘女’儿，索菲雅。虽然我不知道你是怎么改变了声音，怎么隐瞒你的身份，怎么成为魔鬼使者的，但这也改变不了你是索菲图公主的事实。”

    “说实话我还真的‘挺’好奇的，能说说你为什么这样吗？”

    “如果你能打败我，我自然会告诉你。”她这么说就是变相的承认了陈飞刚才所说的。

    “既然你不肯说那就算了，虽然我不知道恶魔的使者是什么玩应，但是你阻止不了我。”

    陈飞话音落下一个箭步就冲了上去。

    两个人顿时打在了一起。

    说也奇怪，那索菲雅虽然没有武器，但是她的双手却十分的坚固，竟然能够硬抗自己的炎剑战龙。两个人你来我往，打的十分‘激’烈。索菲雅的攻击很犀利，也很强劲，但是却不像掌控骑士或者死亡骑士那样有特殊的能力，这让陈飞轻松了不少。如果也是拥有那种特殊能力的话，打起来还真够费解的，不像现在完全是凭真功夫，打的畅快淋漓。

    也更能让陈飞的实力发挥的淋漓尽致。

    烈火剑法，修罗剑法，在加上不一定什么时候会突然发动的强攻剑法。以及陈飞那强悍的基础属‘性’，很快的就占据了上风。抓住了一个机会，陈飞忽然妙手一挥。

    索菲雅的面罩顿时被陈飞抓了下来。

    索菲雅顿时后退了数步，双手挡着脸看起来很惊慌。虽然只是一闪而过，但陈飞还是看清楚了。她的脸……很吓人！

    左边脸白皙娇嫩，看起来就如同那倾国倾城的美人一样。可右边脸却既然相反，有些墨黑‘色’，看起来十分的狰狞。

    ‘阴’阳脸！

    索菲雅竟然是‘阴’阳脸，难怪她要带上面罩了。

    “面罩还给我！”

    索菲雅焦急的喊道，一出口却是个非常悦耳的‘女’声。声音很动听，虽然谈不上绕梁三日，但绝对是那种听了之后就让人浑身舒畅的声音。看样子之前她发出来的声音是通过特殊方法的，而不是本身就这种声音。

    “声音‘挺’好听嘛，长的也‘挺’好看！”陈飞笑了笑，却没有把面罩还给她。“你的脸，是因为恶魔的缘故才变成这样的，还是本身就这样？”

    “要你管，快点把面罩还给我，要不然我就杀了你。”索菲雅愤怒的吼道。

    陈飞却丝毫不在意，笑道：“想杀我就来吧，不过一时半刻你也杀不死我，而死亡骑士应该就快来了，如果你不介意让他看到你的样子的话，你尽管动手。”

    “你……你到底想怎样。”索菲雅虽然气愤不已，但却又不可奈何。她带着面罩就是不希望让人看到她的脸，不希望让别人认出自己的身份。没想到陈飞竟然这么无耻，用这个来威胁自己的。索菲雅恨不得能够杀死陈飞，但是她也知道杀死陈飞不是那么容易。

    “你先告诉我你的脸是怎么回事，你为什么要隐藏自己的身份，我再考虑要不要把面罩还给你。你最好快点说，要不然等死亡骑士来了可就迟了！”陈飞有恃无恐的笑眯眯道。

    “你等着，我会将你碎尸万段的。”索菲雅怨恨的说道，然后才缓缓的开口道：“我跟魔鬼做了‘交’易，用我的灵魂来换取活着的机会，而我的脸……是从小就这样的。”

    “活着的机会，这是什么意思？你是索菲图的公主，难道谁还能杀死你不成？”陈飞有些疑‘惑’。

    索菲雅冷声说道：“公主？哼，如果让我选择我宁愿不要这个公主。什么狗屁公主，如果不是因为我跟魔鬼做了‘交’易，我早已经死了好几年了。我隐藏身份，就是为了报仇！”

    “你的仇人是谁？”陈飞到是没想到索菲雅竟然会这么说，一入豪‘门’深似海，这话到是不假。

    “索菲图的国王。”索菲雅怨恨的说道。

    “什么？你说你的仇人是你的父亲？”陈飞震惊了。

    “他不是我的父亲，从他为了那个贱人而要杀我的时候，他就再也不是我的父亲了。”索菲雅哼声道。

    陈飞沉默了，听这话的意思似乎害索菲雅的是他的父亲，而他的父亲似乎为了其他人才要害她。这关系，有点‘乱’啊！

    “我已经告诉你了，把面罩还给我。”索菲雅感觉到死亡骑士已经快到这里了，不免有些焦急。

    陈飞想了想，将面罩轻轻的仍了过去。接过面罩，索菲雅连忙戴在脸上，随后整个人似乎一下子就安定了下来。声音也再度变成了刚才那种不男不‘女’的音调。

    “既然你的仇人是国王，你为什么不杀了他。以你现在的实力跟身份，想要杀了他应该轻而易举吧？”陈飞好奇的问道。

    “这是我自己的事跟你无关，我的仇人我要自己解决，所以我绝对不会允许你杀了他。”索菲雅沉声说道，摆开架势就准备动手。

    陈飞想了想道：“如果……我不杀他但是能够控制他，把他‘交’给你的话，你还要阻止我吗？”~

    