
    红衣主教跟道千君两人目不转睛的盯着陈飞跟恶魔的‘激’战，道千君越看神‘色’越是佩服，之前他知道陈飞的手段层出不穷，以往对敌都是各式各样的手段尽情施展，总是时不时就能‘露’一两手从未见过却又威力强大的招数。可是现在陈飞却很单一的只是是用剑法，这样一来道千君算是见识到陈飞剑法的‘精’妙之处了。

    外行看热闹，内行看‘门’道。

    所谓行家一出手便知有没有，道千君看的十分真切，陈飞的剑法很是深奥跟高深，如果单论剑法，道千君就知道自己相差陈飞甚远。

    就在这个时候恶魔跟陈飞已经打到了白热化，陈飞的攻势越发的犀利，可恶魔却似乎已经开始走下坡了。他的魔力不断的消耗，体力也有些跟不上。他的攻击已经不会让陈飞那么忌惮了，偶尔挨了几下也至于伤筋动骨。反观陈飞，很久之前他就已经开始气喘了，可现在依旧还是气喘。

    攻击依旧不见减弱，却更是犀利。

    恶魔心中叫苦不跌，原本以为只要自己出手灭掉几个高手，随后动用恶魔武士等人就可以轻易的解决。却不曾想陈飞竟然这么强，如果没有陈飞的话即便死亡骑士，掌控骑士皆为敌人，恶魔也能够轻易的解决战斗。

    可多了一个陈飞，却将整个情况彻底的改变了。

    如果这些矿石中的魔力还在的话，吸收了这些魔力的话到是能够解决陈飞，可是现在……魔力所剩无几，却是相当的棘手。皱了皱眉头，一面跟陈飞游打一面琢磨着如今应该怎么办。

    看着陈飞的攻势越发的强盛，恶魔咬了咬牙下定了决定。

    “虽然会消耗大量的魔力，但应该足以一击秒杀陈飞。只要他一死，剩下的人自然不知畏惧。罢了，罢了，跟教廷的人打了这么久没也有吃亏，却没想到这次‘阴’沟里翻船了。”恶魔的咬牙哼了一声，忽然抢攻起来。

    这一抢攻顿时让陈飞有些束手，攻势顿时被打‘乱’。

    而这个时候恶魔却忽然‘抽’身出来，跟陈飞保持了一定的距离。随后，眼角闪过一抹犀利的凶光，一股股强大的力量在他的手上凝聚起来。

    “不好，恶魔要拼命。”红衣主教顿时大惊的喊道，他跟恶魔打‘交’道也不是一天二天了，自然看的出来恶魔这个招数不简单。

    “拼命？老子正等着他拼命呢。你们先出去，免得殃及池鱼。”陈飞嘿嘿笑道。

    红衣主教犹豫了片刻点点头转身出去了，恶魔这个招数怕是威力不小，即便在这里也于事无补，还不如离开呢。

    “千君，你也出去，告诉冷森他们远离矿场。等下搞不好这个矿场恐怕都会塌陷。”陈飞见道千君还在犹豫不决，当即喝道。

    道千君这才点点头然后转身快步出去了。

    到了矿‘洞’‘门’口，见到冷森等人一个急切的看着自己，道千君也不多说。“陈飞说了，所有人远离矿‘洞’。”

    “远离矿‘洞’？”

    冷森等人有些诧异，不过随后也就明白过来了，怕是这矿‘洞’将要不保。当即众人纷纷撤离矿‘洞’，确保即便矿‘洞’坍塌也不会受到‘波’及的距离之后这才停下来。“里面的情况怎么样？”冷森等人朝着道千君询问道。

    道千君想了想叹道：“今天我才知道陈飞不单单手段层出不穷，单单是剑法怕是天下间无人能出其左右，即便……即便我父亲也不能。”

    听到道千君如此推崇陈飞众人自然是高兴的，只是……

    “里面到底怎么样啊。”

    “老大搞定了恶魔没有？”

    陈飞的本事他们早就知道，他们想知道是战况如何。

    道千君摇摇头：“我出来的时候两人互有胜负，不过恶魔略占下风。后来好像是恶魔打算拼命了，正在释放什么招数。那红衣主教似乎认得知道厉害，所以陈飞就让我们先出来了。我估计，陈飞应该有什么对应的方法，只是担心我们受到牵连，所以才让我们离开。”

    恶魔要拼命了？那招数肯定十分厉害，众人本来有些担心。不过转念一想，陈飞是谁啊？一步步走来似乎所有在别人看来危险的事情都让他轻松的解决了，陈飞的实力自然是有目共睹的，都知道他很强，最强，可究竟强到什么地步谁也不知道，没人知道陈飞的底线到底在什么地方。不过他们知道陈飞从来不会无的放矢，更不会没有冲动。

    他既然让自己等人远离矿‘洞’，显然是已经有把握了。

    众人只好翘首以盼，焦急的等待着结果了。

    时间一分一秒的过去，也不知道过了多久，仿佛很久又仿佛眨眼间一般，跿然，一阵震耳‘欲’聋的声音响起，紧接着就感觉到地面一阵晃动，随即……矿‘洞’就如同那雪崩一样，崩塌了。

    矿‘洞’本身依山而建，在山脚下挖捅的。如果这一崩塌连带着整个山都塌陷了。这可不是闹着玩的，如果只是一个矿‘洞’的还好，‘波’及的范围不大，可整个山都塌的了的话那可就不是闹着玩的了。

    冷森等人原本以为已经躲的够远了，没想到却还不是够啊。当即所有人都纷纷后退，冷森同时招呼破**的人分散出去看看四周有没有住人之类的，赶紧去通知一下免得被‘波’及。毕竟这山塌了能够别到什么程度还不确定，先提前做好准备吧。

    一座山塌了是什么样子很多人应该都没有见过，但是道千君，叶辰风，甚至是冷森到是曾经目睹过，想当初蜀山剑派的山‘门’也是这样塌陷的，当时的情况可比现在壮观多了。不过两者的心情却完全不同！

    当时道千君跟叶辰风应该是怨恨，悲伤，可现在却是担心！

    担心什么？自然是陈飞！

    山突然倒塌很显然是跟陈飞和恶魔有关系，恶魔死了吗，陈飞赢了吗？

    这是他们担心的事情。

    “千君，你感觉到什么了吗？”众人当中以道千君的修为最高，对于感应气息的事情也是他最强，这个时候‘混’‘乱’已经差不多停止了，只剩下一片狼藉，所以冷森等人都看向道千君。

    道千君没有说话却是沉浸心神仔细的感应着陈飞的气息，很快的，道千君睁开眼睛，笑了。“你们放心吧，陈飞没事。他的气息很稳定，应该是没有受伤。”

    听到道千君这么说众人松了口气，旁边的红衣主教忍不住问道：“那恶魔呢？恶魔怎么样，还活着吗？”

    道千君摇摇头：“这我就不知道了，恶魔的气息比较古怪我感应不到。”

    红衣主教顿时有些失望，他最关心的就是恶魔是不是败了。如果没有的话，那么恐怕要解决他还真不容易，毕竟闹出这么大的动静都没有打败恶魔，很显然恶魔不是那么容易击杀的。

    就在这个时候一个人却忽然从碎石堆里出来，火光闪过，周围的碎石顿时纷纷被震开，陈飞灰头土脸的从里面爬了出来。

    “靠，没想到恶魔这老头的攻击这么狠，竟然把山都干踏了。还好老子防御高啊，要不然不被他打死也得被活埋。”陈飞呸了呸吐了吐嘴里的灰尘，表情到是有那么点心有余悸。到不是因为被活埋，而是因为刚才恶魔的招数。

    很强！

    在陈飞看来这招的威力不亚于魔剑。

    原本陈飞还有点大意，确实没怎么把恶魔放在眼里。可是当他的招式一出手陈飞就发现自己错了，大错特错，难怪红衣主教说恶魔拼命了，丫的就好像是在透支生命力一样，那威力岂同儿戏？

    陈飞的第一念头就是跑！

    丫的这么强的攻击不跑硬抗那是找死，除非有受虐倾向否则的话谁会傻乎乎留在这里硬抗？陈飞当即转身就躲，可惜他的动作还是慢了一步，几乎在眨眼间恶魔的攻击就到了。虽然耗费了大量的魔力，但是恶魔相信这一招足够击杀陈飞了。

    当攻击打在陈飞身上的时候，恶魔已经忍不住桀桀大笑了起来。可惜他的笑声还没有发出来呢就已经胎死腹中，戛然而止了。紧接着就看恶魔难以置信的盯着陈飞，嘴巴惊讶的张开简直能放进好几个‘鸡’蛋了。

    为什么？

    因为当他的攻击打中陈飞的时候，陈飞并没有像恶魔预想的那样被打的粉身碎骨，反而自己的攻击竟然被反弹了回来，速度飞快。最主要的是……威力似乎比之前要强了许多。惊骇的恶魔甚至还没等做出反应呢那攻击就已经来到面前了，消耗了大量魔力，在加上事发突然，恶魔压根来不及躲。

    直接被攻击打中！

    随后……矿‘洞’就塌陷了。

    陈飞有点被这个情况‘弄’的惊呆了，原本他已经打算好了被打中之后马上就服用生命‘药’水，却没想到在打中的一瞬间，一个被动技能发动了。

    龙之逆鳞！

    这个在龙神殿里学到的被动技能在这个时候发动了，所以恶魔的攻击非但没有奏效，反而变得更强的反弹了回去。

    这就是人品啊！

    ~

    