
    “会……会疼吗？”

    看陈飞似乎也已经找准了下针的位置，准备下针。索菲雅忽然开口问道，陈飞楞了一下看着索菲雅，竟然发现她有些紧张。这到是让陈飞忍不住笑了。“放心吧不会疼的，就跟被蚊子咬了一口一样。更何况，你可是堂堂魔使啊难道还怕疼啊。”

    索菲雅这才不说话，却是微微的闭上了眼睛。

    看样子还是很紧张！

    就算她是魔使，看她毕竟还是个‘女’人！

    陈飞心里微微的笑了笑，然后将金针准确误入的刺在了索菲雅的脸上。索菲雅微微皱了一下眉头，随即松弛了下来。原来，真的不疼！

    金针刺入之后陈飞就调动着回生真气，同时配合着帝皇针法开始针灸起来。陈飞的想法很简单，不管她的脸是因为什么变成这样的，但有一点可以肯定的是她这半边脸肯定是被什么东西给变成这样的，可能是什么细菌，也可以可能是多么毒素，甚至是基因。

    所以陈飞想用回生真气来改造这半边脸！

    随着回生真气在索菲雅的脸上来回的游走，陈飞的眼睛死死的盯着没有丝毫的松懈，过了老半天陈飞叹了口气，缓缓的将金针拔了出来。看到陈飞这样，索菲雅已经猜到结果了。

    勉强的说道：“看来你也治不好，算了，反正以前我就曾经找过很多医生，结果都没有办法。”

    “针灸看起来应该没什么效果，不过并不证明治不好。这样，我这里有个‘药’方你让人按照‘药’方熬‘药’，每天三次。这个‘药’可以缓解你的这种情况，其次……还有方法或许可行，但是你未必会同意。”陈飞犹豫的说道。

    “什么方法？”

    “根据我的观察你的脸之所以会变成这样应该是因为中毒，这个毒应该只是意外中的，而且很特别，不致命却可以改变身体皮肤。这么多年，这个毒素日积月累已经相当深，不是那么容易就能够排除干净的。所以，我想在的脸上划开一条伤口，在加上刚才的‘药’方，排毒就可以事半功倍了。”说道这里陈飞顿了顿，然后又道：“如果你这样做的话，恐怕再过十年或者二十年，你的整个脸都会变成这样。”

    “啊？”

    听到这话索菲雅顿时震惊不已，现在好歹还有半边脸是正常的，可如果以后要都这样的话，那可真是名符其实的怪物了。她不要这样，当即说道：“我听你的。”

    “那好，今天时候也不早了你先回去休息，‘药’方在这里你拿回去让人准备好，明天喝了汤‘药’之后我在帮你。”陈飞笑了笑，递过去一张纸。这纸上写的正是‘药’方。

    索菲雅接过来看了半天，有些为难的说道：“这……这个‘药’恐怕不是那么容易。”

    “有什么不容易的，你们这里没有中‘药’吗？”陈飞随口说着，却忽然反应过来这里是索菲图，不是国内。四周都是大海，哪来什么中‘药’啊。如果有人生病就是医院跟西‘药’，中‘药’在这里可能都没人认识。

    皱了皱眉头，陈飞说道：“那算了，还是我让人送过来吧。”

    “你让人送过来？”

    “嗯，回头我跟朋友打个电话让他买齐了‘药’材送过来，反正你这里也有飞机场，来回也方便。”陈飞点头说道，心里琢磨着让谁送过来。这‘药’方虽然不是什么值钱的东西，但也不能随便的‘交’给外人。想来想去，陈飞打算让常禹心跑一趟。反正自己这个大舅哥现在也没什么事，正好过来散散心，在加上他学了技能之后一直手痒痒，在这里到也可以尽情释放没什么关系。而且常禹心亲自来，见到这边的情况，回去之后跟华之蓉也好‘交’代。

    免得华之蓉不相信！

    “你怎么了？”陈飞忽然发现索菲雅的眼睛有些红，好奇的问道。

    索菲雅连忙摇头，带上了面罩：“没什么，那麻烦你了，时候不早了，我回去休息了。”说完，索菲雅就急急忙忙的跑了出来，看的陈飞有些愕然，这是怎么回事？

    陈飞摇摇头，然后联系常禹心将事情说了。常禹心听到之后到是兴奋非常，连忙应承下说尽快过去。

    回到房间的索菲雅摘下面罩，眼眶却已经红了。她哭了，这么多年来，一直坚强的自己竟然哭了。因为一个刚认识不到一天，甚至之前还是敌人的陌生男人哭了。因为这个男人让她感觉到了许久没有感受到的关心，自从自己的脸变成这样哪还有人关心自己，都恨不得自己死了算了。

    就连自己的亲生父亲都要杀了自己。

    可陈飞却为了自己让人坐飞机把‘药’材送过来，感动，这就是感动！

    这一夜，索菲雅失眠了。

    等到天快亮的时候索菲雅才‘迷’‘迷’糊糊的睡着，睡的很香甜，很沉，是这么长十年来第一次睡的这么香。等到她醒来的时候，已经快到下午了。索菲雅乍了乍舌没想到自己竟然睡到这么晚。

    洗漱穿戴之后，索菲雅这才出去。

    当索菲雅找到陈飞的时候，陈飞正在房间里熬‘药’。

    “你这是在做什么？”索菲雅好奇的问道。

    “给你熬‘药’啊。”陈飞随口说道。

    “给我熬‘药’？哪来的‘药’啊，啊……你真的让人送‘药’来了？”索菲雅忽然想起，顿时惊讶的问道。

    陈飞笑道：“当然了，难道你以为我在敷衍你啊。我大舅哥今天中午就到了，他现在估计正在哪欣赏这的风景呢吧，等会他回来我再介绍你认识。说起来，他妹妹就是常欣欣，我想你应该知道是谁吧？”

    索菲雅当然知道常欣欣是谁，如果不是因为陈飞的话常欣欣或许已经是这里的王妃了。

    “谢谢你。”索菲雅沉默半晌，忽然开口说道。

    “谢我？这就不用了，其实要说谢的话也应该是我说，如果不是你的愿意跟我合作，恐怕我现在还不会这么舒适的住在这里。应该还在恶战吧，说实话，我可没有把握能够答应你，在加上那个能够复活别人的死亡骑士……就算真的能赢，我的人也会死伤惨重。”陈飞笑了笑，随意的说道：“再说了我帮你治脸也不过举手之劳，不算什么。”

    索菲雅没有说话，帮自己治脸，还亲自给自己熬‘药’。

    索菲雅的心里是充满了感‘激’跟感动！

    “在等一会就好了，你先坐一会。”陈飞笑着说道，索菲雅点点头然后走到一旁坐了下来。看着陈飞认真的在‘药’罐旁看着火给自己熬‘药’，不知不觉她竟然有些痴了！

    “想什么呢。”

    索菲雅忽然听见声音有些惊慌，结果才发现陈飞竟然就在自己旁边笑着看着自己，索菲雅顿时一呆，连忙说道：“没……没想什么，‘药’好了？”

    “你要是再不醒的话都快凉了，我都喊你好几声了。‘药’可能有点苦，不过良‘药’苦口这才有效果。你先把‘药’喝了吧。”陈飞笑着将‘药’端了过来，索菲雅接过来之后轻轻的喝了一口。

    确实很苦，不过这苦中却还带着一丝丝的甘甜，越来越浓。

    看着索菲雅慢悠悠的喝着汤‘药’，仿佛那根本不是苦涩的‘药’而是好喝的饮料似的，这到是让陈飞有些疑‘惑’。他可是知道这‘药’很苦的，而且又没加入什么蜂蜜之类的甜物，索菲雅怎么好像一点都不觉得苦，反而很好喝似的。

    这‘女’人，还真够奇怪的。

    汤‘药’喝完之后，陈飞才对索菲雅说道；“你把面罩摘了，我帮你划开一条伤口。不过我先说清楚在你的毒素没有排除干净之前这个伤口不能愈合，你明白吗？”

    “嗯，我明白。”

    索菲雅点头摘下了面罩，陈飞的手指轻轻一划，索菲雅的脸上顿时出现了一条大约手指长的伤口。索菲雅只是皱了皱眉头，却没连哼都没哼，面不改‘色’，鲜血顿时缓缓的流淌下来，陈飞凑过去看了看，这血却不是红‘色’的，而是黑‘色’的。看来，果然有毒！

    “怎么……怎么会这样？怎么血是黑‘色’的？”索菲雅看着自己流出来的血，好奇的问道。

    “因为血里有毒，所以才会是黑‘色’的。等你流出来的血变成红‘色’的时候，毒素也就差不多被排除了。”陈飞解释道。

    索菲雅摇头道：“可是为什么之前我受伤流出来的血也是红‘色’的？”

    “那是因为你没有喝汤‘药’啊，所以那个时候你受伤流出来的血也就只是红‘色’的。现在你喝了那个汤‘药’，那个汤‘药’就一点点让本来已经牢固的毒素渗透了出来，所以这血才会变成黑‘色’。”

    “原来是这样啊。”索菲雅恍然大悟，随即问道：“是不是每天只要这样喝汤‘药’，然后放血就可以了？”

    “基本上是这样，具体的还要看效果如何。”陈飞点了点头。

    索菲雅点点头，心里却是十分的雀跃。终于，终于有人能治好自己的脸，终于不用让人当成怪物，被人鄙视跟讥笑了。

    “砰砰砰！”

    就在这个时候却忽然传来了敲‘门’声，索菲雅顿时一惊下意识的就要带上面罩，不过陈飞却抓住了她的手。“等伤口凝结了之后在戴，你放心我出去看看不会让人进来的。”

    说着，陈飞就转身出去了。

    索菲雅却一副呆呆的样子，她压根就没听清楚陈飞说是什么，只是记得……他握住了自己的手。

    ……

    嘿嘿，第三更来了。顺便在喊一嗓子，鲜‘花’快到三万了，各位兄弟如果有‘花’的话别忘记投了，要不然就‘浪’费了。如果手中方便的话，不妨在投点贵宾票，25号这个投贵宾加更的活动就结束了，所谓……走过路过不要错路哟！

    ~

    