
    “这……这是龙？”

    索菲雅目瞪口呆的看着远处天空那庞然大物，身体发兰，巨大的翅膀缓缓的煽动着，给人一种强烈的震撼。

    其实也难怪索菲雅会这么震惊，龙这种东西只是在传说中才会见到，即便恶魔也算是传送中的生物，但毕竟恶魔她亲眼见过，而龙……却是比恶魔还要神秘的存在啊。

    “这叫风龙，是一种擅长风属‘性’的飞龙。”陈飞笑着介绍，然后忽然挽住了索菲雅的腰。索菲雅的黑‘色’长袍虽然有些‘肥’大，但是被陈飞这么一搂却能清楚的感觉到索菲雅的蛮腰。

    这简直就是水蛇腰，柔软，纤细，搂上去之后让陈飞很自然的就产生了一种强烈的男子气概。

    索菲雅转头看向陈飞，陈飞却微微一笑：“我说过让你体验一把骑龙是什么感觉，现在就去体验一下吧。”说着，陈飞双脚在地上用力一蹬，两人顿时就腾空而起，紧接着梯云纵的轻功施展，几个起落就已经来到了风龙的身上。扶着索菲雅在前面做好，陈飞坐在索菲雅的身后抱着她。虽然隔着面罩，但索菲雅以及能够感觉到陈飞那强烈的男子气息，甚至还有沉重的呼吸扑面而来。

    虽然她不是第一次跟陈飞这样近距离的接触，但如此亲密的被陈飞抱在怀里还是第一次。这让她既羞涩又紧张，同时心里更有一丝丝的自卑。如果自己的脸不是现在这个样子的话，索菲雅或许就有勇气主动去接近陈飞，就算不至于表白也会大胆一些，可是现在……哪怕自己的脸治好了，可是自己半面脸吓人的样子也会被陈飞记住，不知道他会不会嫌弃自己。

    忽然风龙开始飞了起来，这让索菲雅心中的小心思一下就消失不见，取而代之的是新奇跟欣喜。

    这就是龙吗？我竟然能够骑着龙在天上飞。

    索菲雅‘激’动不已。

    陈飞驾驭着风龙在空中越飞越高，很快就穿越了云层。看着下面索菲图变的越来越小，周围一层层白‘色’的云雾，那种身在云端的感觉实在是太奇妙了。风龙在天空中飞了很久，飞的很远，过了老半天才缓缓的飞回了皇宫。

    而在这个过程当中，索菲雅已经完全被眼前的景‘色’所吸引，甚至连陈飞抱着自己的蛮腰，手在自己的小腹上轻轻抚‘摸’她都没有注意到。

    等双脚落地的时候索菲雅才有一种如梦初醒的感觉，在天上飞了那么久忽然落地，还真有点不适应。陈飞手一挥，风龙被收了起来，然后笑着对索菲雅说道：“怎么样？”

    “谢谢你。”索菲雅感‘激’的说道。“我知道你召唤出龙来带我骑，只是想让我开心点。其实……我真的很担心，如果能够杀了恶魔，可能……我会死。，如果杀不死恶魔，我也会死，进退两难。但是现在，我不担心了，因为即便是死了我也值得了。刚才的事情是我这辈子最高兴的事情，我永远都不会忘记，即便我真的死了，也值得了。”

    “说什么傻话呢，我怎么可能让你死了呢。你忘了吗，我已经跟你发誓了，如果我不能救你的话，可是断子绝孙的啊。”陈飞笑着说道。“如果到时候真的打不赢那个恶魔，咱们跑路就是了嘛。我带你回国内，那里可比这里热闹多了。到时候我买个房子，你就安心的住着，岂不是比这里要好。”

    “如果有机会的话，我真想去看看。”索菲雅‘露’出了向往的神‘色’。

    “老大。”

    就在这个时候身后传来一个声音，陈飞转头一看是凌风翔。

    “你要的矿石我已经带来了。”凌风翔的手上拿着几块矿石，看样子应该是刚采出来没多久。体积还‘挺’大的，凌风翔就这么抱着，感觉还‘挺’怪异的。

    陈飞顺势将矿石拿了过来，入手之后便消失不见，凌风翔有些诧异却没有多问。“先去休息吧，注意点教廷那群人。”

    “是。”

    凌风翔点点头退下了，陈飞对索菲雅说道：“去我房间，研究一下这矿石到底有什么特别之处，顺便，你应该放血了。”

    “嗯。”索菲雅点点头，随着陈飞一起去了他的房间。

    进到房间里，陈飞习惯‘性’的将‘门’锁上。

    因为等下索菲雅放血肯定要把面罩摘下来，锁‘门’是为了防止有人突然闯进来。之前索菲雅到是没什么，可是刚才有过亲密接触，如果这一锁‘门’两人单独相处到是让索菲雅有那么点紧张。不过陈飞进来之后就开始研究那矿石，这到让索菲雅放松了不少，不过却有那么一丝丝的失望。

    自己在期盼什么！

    为什么失望？

    索菲雅啊索菲雅，难道你想陈飞对你做什么你才高兴吗？

    暗自摇了摇头，索菲雅将面罩摘了下来，然后划破了自己的脸开始放血排毒。

    “奇怪，这矿石看起来似乎没什么特别之处啊！”陈飞盯着矿石看了半天也没发现有什么端倪，矿石的颜‘色’是乌黑‘色’，隐隐有那种乌光反‘射’，看起来十分的坚硬，至少自己用风刃竟然都没能将其切开。但除此之外，确实看不出有什么特别之处。

    “索菲矿，一种及其罕见的矿石，十分珍贵少有，蕴含某种未知能量。”

    这是陈飞用探测术探测到的结果，从结果上来看这索菲矿确实蕴含着某种能量，只是自己的探测术无法判定是属于什么能量。不过至少这证明了陈飞之前的猜测是正确的，恶魔的目的是这矿石，准确的说是这矿石里面的能量。只是不知道这能量是什么，对恶魔来说又有什么样的好处。

    陈飞打算回头多采集一些这样的矿石到游戏里让铁匠铺的人帮忙打造并且看看，这矿石这么特殊在加上这么坚固，如果打造武器的话相信应该很不错！

    “怎么了，是不是没什么头绪？”索菲雅看陈飞在那皱着眉头自言自语，便安慰的说道：“其实这个索菲矿我也研究很久了，根本就研究不出来这里面蕴含的能量到底是什么，但是有一次我意外的发现恶魔似乎能够提取这里面的能量吞食，之后这矿石虽然外表没什么区别，但事实上却已经远不如之前的好。”

    “吸收吞食？”

    听到索菲雅这么说，陈飞的脑海里忽然灵光一闪，想到了一个方法。

    自己是‘混’沌之体，能够吸收火元素转化为力量，那么是不是可以用这个方法来尝试着吸收这矿石里面的力量呢？如果可以的话自己应该就能分辨出这是一种什么样的力量了。

    只是……唯一让陈飞有些难办的是火元素是一种虚无体，只要张嘴就可以吞下去，可这矿石却是实物，总不能自己把矿石吞进去吧？搞不好的话还‘弄’什么食物中毒之类的事情。

    陈飞琢磨了半天，也没研究出什么有效可行的方法。

    想了想陈飞决定进游戏里问问紫枫！

    或许他能有解决的办法也说不定。

    不过索菲雅在这里，陈飞到是不好进入游戏。将矿石放在一旁，陈飞帮索菲雅看了看效果。血依旧还是黑‘色’的，但已经比之前淡了许多，伤口附近的皮肤已经也已经稍稍有所改善，看样子这个方法还是可行的。听说有效果，索菲雅的心里自然是相当的高兴，这就证明自己的脸很有可能跟正常人一样，她怎么能不高兴。

    又陪着索菲雅待了一会，等她的伤口差不多凝结了，索菲雅这才离开。

    等索菲雅离开之后，陈飞就连忙进入了游戏。

    躺在‘床’上进入游戏，眼前的景‘色’马上发生变化。

    这一登陆游戏陈飞才想起来，自己还在地底火世界呢。上次想说为了方便所以才没有离开，现在只能先清怪，然后打BOSS在离开这里了。因为心急想让紫枫想出办法，这次陈飞杀怪的速度可谓是相当之快。没过一个小时就已经将这里的怪清理的差不多了，随着BOSS的出现，陈飞甚至已经来不及去收取那些还没有拿到的火元素，直接对着BOSS冲了上去。

    没几下那BOSS就呜嗷一声，不甘心的化作了经验值消失了。陈飞低头看了一眼，乐了！

    上次自己打BOSS被曹立军给抢走了，结果什么也没爆，没想到这次自己打了竟然还爆了本技能书。

    看来抢怪伤人品啊，还是自己打比较好。

    将技能书拿起来一看《火墙术》，这到是一个自己没学过的技能。光芒闪过，技能书已经消失不见，陈飞随手一挥，数道火焰形成的火柱就在自己的面前形成，大概的估算了一下，这火墙的覆盖范围大概是五米乘五米左右，火焰的高度有两米，这要是被困在里面，啧啧……怕是只能是活活烧死了。不错，又多了一个威力不错的火系技能！

    陈飞的属‘性’偏向火系，任何火系技能在陈飞的手上都能发挥出百分之一百五以上的威力，这可是一般人都做不到的！

    打个比方，同样是火球术。

    如果别人释放火球术可能要五六次能杀死一个怪物，可陈飞只需要2次到3次，这就是差距！

    ~

    