
    子弹打进浓雾当中马上就化作灰烬消失在空中，鬼气毒雾虽然一直没有升级但是随着陈飞的基础属‘性’增加，这技能的威力也水涨船高的跟着变强。似乎无穷无尽的子弹打起来根本没有超过两秒钟就会被侵蚀的干干净净，这侵蚀的能力相当之强悍！

    这个时候陈飞已经走到了那些人的附近，浓雾刚一接近他们就听见络绎不绝的惨叫声传来，随后一个个化为了灰烬。

    掌控骑士眯了眯眼睛，这能力怎么跟侵蚀骑士差不多，难道说侵蚀骑士已经败了？不对……我明明还能感觉到侵蚀骑士的气息，看样子是有人在跟侵蚀骑士打，所以他才到了这里。

    “你是陈飞？”

    掌控骑士喝声问道。

    陈飞这时候停了下来，微微笑道：“不错，我就是陈飞。你应该也是什么恶魔四骑士吧，我没兴趣跟你磨牙，要么让开，要么死，你自己选吧。”

    “大言不惭，你以为你这样我就奈何不了你了吗？你也太小瞧我掌控骑士了。掌控，我能掌控万物，自然也包括你这浓雾。”掌控骑士哼了一声，缓缓的伸出了手。

    只见他的手长的异常恐怖，上面密密麻麻的布满了各种条纹，看起来就跟纹身似的。掌控骑士手掌轻轻一挥，陈飞就感觉到自己的鬼气毒雾似乎有些松动，仿佛被什么东西给拉扯了似的，竟然一点点的离开了陈飞的身体。

    这不是风！

    而是掌控的力量！

    没过多久，浓雾就已经从陈飞的身边被拉走，陈飞显现了出来。而那浓雾竟然围绕在了掌控骑士身边，掌控骑士得意道：“我能掌控万物，如今这浓雾已经变成了我的护身符，还有什么本事，施展出来吧。”

    “有点意思。”陈飞眯了眯眼睛，鬼气毒雾虽然不算是什么高级的技能但毕竟还是不错的，以往虽然被破解过，但只是被强劲的狂风吹散，还从来没有出现过这种被他人所控制的情况。

    看来这个掌控骑士有点本事，不愧能在这里守第三关。

    手掌一翻，一道风刃直接打了过去。

    风刃无形无迹，你还能掌控吗？

    答案揭晓！

    掌控骑士手掌再次一翻，风刃竟然调转过来朝着陈飞扑了过去。陈飞一惊，一个闪身躲开！

    “无形无迹的攻击，这到是很奇特。可惜这世上根本没有无形无迹的东西，任何都是有迹可循，只要有，我就能够掌控。”

    掌控骑士得意的说道。

    陈飞皱了皱眉头，看来这种远程的法术攻击很难奏效。虽然陈飞也知道掌控骑士的能力是掌控，可掌控的力度也有大有小，如果自己用大招的话以他的能力未必能够掌控，只是……这样一来未免有些小题大做。

    而且远程的法术攻击无效，那近身物理攻击他总不能掌控了吧？想到这里陈飞一个箭步冲了过去，炎剑战龙顿时劈了下去。砰！一块石头从中间而裂，四分五散！

    掌控骑士这时候已经稍微退远了一些，在他的身边飘浮的好几块大石头。呵呵一笑，手掌一挥，石头顿时朝着陈飞飞去。

    啪啪啪！

    剑芒飞舞，剑气四‘射’，那些石头顿时劈成粉末。

    “呃？”

    陈飞忽然紧紧的皱了皱眉头，低头看去。脚下的地面竟然发生了变化，双脚竟然被石土所包裹，深陷其中。

    “掌控骑士，果然有点‘门’道啊。有形有质，无形无迹的东西都能掌控，看来对付起来还真有点棘手。只是……越有难度的事情我越喜欢挑战，看看是你的掌控厉害，还是我的控制厉害！”

    陈飞呵呵笑了笑，对着掌控骑士释放着‘诱’‘惑’之光！

    ‘诱’‘惑’之光这个技能陈飞用的不多，所以技能的经验值也不高，一直也没有升级。但这个技能的效果那是毋庸置疑的，不管是前面的苍井菊，还是后面的司徒傲天，都足以证明这个技能的价值。

    “技能释放失败！”

    系统提示在脑海中响起，陈飞并不感觉到意外，而是接二连三的释放着‘诱’‘惑’之光。

    ‘诱’‘惑’之光这个技能虽然在释放的时候会产生一些外在效果，比如说会产生光晕等等，但事实上这个技能却是‘精’神系的技能。掌控骑士虽然能够控制光圈，但却无法控制‘精’神力。

    “你在搞什么！”

    掌控骑士有点‘迷’茫，他已经将光晕控制住。这也就证明了陈飞的攻击是无效的，可陈飞好像压根就不理会似的，竟然还不断的释放技能，这让掌控骑士有些费解不宜，忍不住出声质问。

    “搞你呗。”

    陈飞应了一声，却没有停止。

    双脚如今被牢牢的固定住无法移动，如果陈飞想的话自然有办法脱困。区区泥石沙土又怎么可能真的控制住自己。只是陈飞没有这样做，因为陈飞发现这个掌控骑士的能力确实比较牛，即便自己能够脱困总不能一直不落地吧，只要落地就有可能再度被控制。

    与其到时候麻烦到不如现在解决了他！

    “找死！”

    掌控骑士虽然不知道陈飞在搞什么‘花’样，但是也不能就一直这样任由陈飞为所‘欲’为，冷哼一声，手掌用力一番。

    地面开始轰隆轰隆的颤抖了起来，紧接着就看见周围的石块竟然从地面上掀了起来然后快速无比的朝着陈飞飞了过去，咚咚咚……转眼间那些石块竟然就组成了一个类似石棺似的东西将陈飞围困其中。随后，地面上的泥土如同河流似的快速的覆盖在了石头上面，将石头的缝隙完完全全给封死了。

    密不透风！

    “这种活埋的滋味可不好受，但愿你死了之后表情不要太狰狞。”掌控骑士得意洋洋的说道。

    漆黑，眼前一片漆黑，空气似乎越来越少，呼吸变的有些困难了起来。不过陈飞的脸上却没有丝毫的慌张，用手拍了拍，声音很清脆也很厚重，看起来很结实很牢固。

    “活埋，窒息而死吗？这个方法到是不错，如果对付普通人的话还真是让人无计可施，这个厚度怕是就算用车撞也未必能撞开。”陈飞心中轻笑，握着炎剑战龙轻轻的刺了过去。

    噗嗤！

    如同切豆腐般轻而易举的就刺了进去。

    炎剑战龙的锋利程度，可绝非一般。

    “给我……破！”

    陈飞大喝一声，原本牢固坚硬的石棺硬生生的被斩开，四分五裂。

    “‘诱’‘惑’之光！”

    在石棺破裂的瞬间陈飞就再次发动了技能！

    这一次，总算是不负所望的成功了。

    “技能释放成功！”

    听到这悦耳的系统提示，在看着已经呆滞的掌控骑士，陈飞笑了。

    掌控……掌控万物，可他自己却被陈飞所掌控，除了说明陈飞技高一筹之外，也算是一种讽刺吧。

    可以掌控万物，却连自己都掌控不了！

    双脚的束缚已经去掉，陈飞朝着上面慢慢的走了过去。在控制了掌控骑士之后第一时间陈飞就从他的脑袋里得到了自己想要的讯息。

    恶魔四骑士，恶魔赋予的四种天赋能力。

    这种能力不是想要得到就能够得到的，也不是想拥有就能拥有的。因为这是恶魔的能力，所以必须是恶魔才能够使用。换句话说，他们是恶魔的儿子，只有同样的血脉才能够拥有这种力量！

    对于恶魔，陈飞一直认为是一种‘抽’象的形容。做尽坏事，屠杀等等都可以称之为恶魔，就算是陈飞自己怕是也没少被称为恶魔。不过，现在陈飞却知道原来恶魔是真的存在的！

    恶魔让人类怀孕从而生下恶魔四骑士，这种方法有点类似代孕的感觉，虽然彼此血脉相连但是却没有丝毫的亲情，可以说他们只不过是恶魔能量的一种存储器罢了！

    空虚，侵蚀，掌控，恶魔四骑士就剩下最后一个，死亡！

    这最后一个死亡骑士的能力很强，可以说是四骑士当中最强的一个，掌控死亡之力！

    “走吧，去会会你名义上的大哥，看看这个死亡骑士有多厉害。”陈飞笑着说了一声，掌控骑士点点头跟在了陈飞的身后。

    在他们走了没多久，道千君来了。

    此时的道千君有些狼狈，身上的飘逸的白衣这边坏了一块，那边‘露’了一个窟窿，看样子打的很辛苦。

    侵蚀骑士的能力正好克制道千君，让他有些忌惮不能放手攻击，不用剑又不能发挥出全部的实力，不过不管怎么说，道千君还是赢了。

    看着这一地狼藉，道千君却没有发现有类似四骑士之一的人，道千君皱了皱眉头：“难道是陈飞被抓住了？”想到这里道千君连忙感应了一下，随后松了口气，不过却带着疑‘惑’。

    “奇怪，陈飞跟那个四骑士的气息都在，而且看样子似乎正在往上面走。他们怎么没打起来？还是说……陈飞真的被抓住了？”

    来不及多想，道千君急忙加快了速度追了上去。虽然他不相信陈飞会被抓住，但还是眼见为实，等追上他们就知道发生什么事了。

    道千君一路疾驰，终于……追上了陈飞。

    ……

    虽然贵宾票还没到1000，但我先将1000贵宾加更的章节放出来了。嗯，大家给力啊！

    ~

    