
    张浩三人愣住了，呆呆的看着下面有些不知所措，无法相信！

    本来那些兴奋的怪物竟然……竟然全部身首异处，一个个都化作了虚无。原本拥挤的地面竟然变的空旷了许多，陈飞站在中央，手中的炎剑战龙跳动着蓝‘色’的火焰。

    陈飞笑眯眯看着张浩三人落地收起飞龙，却不说话。

    张浩讪讪的开口道：“是我忘记提醒陈村长从风‘洞’进来之后不是到地面而是在空中，本来我们还有些担心陈村长会措手不及，却没想到陈村长您实力非凡。以前外界传言我们还有些不相信，但是现在我们信了。”

    “这风魔兽是风之炼狱第一层的怪物，虽然只是第一层但却也十分危险，有不少人，甚至不少组队而来人都无可奈何。因为这风魔兽的防御虽低，但是攻击力很强，尤其是数量众多，很多人根本抵挡不住的。”张然随即开口道，虽然他只是介绍这怪物没有奉承陈飞，但话里的意思却已经足以说明问题了。这家伙现在算是服了！

    很多人都抵挡不住，可陈飞一人一招却已经秒杀了这么多，这足以说明陈飞的实力。

    虽然陈飞有那么点来气，这幸亏是自己的实力够强，如果要是稍微弱一点恐怕就是死无葬身之地，不过既然人家都已经道歉了，又只是因为好奇自己的实力所以才这么做陈飞到也不好在深究了。更何况陈飞本身也不是那么斤斤计较，小肚‘鸡’肠的人！

    “本来我是打算自己来的，所以这种情况肯定也是会发生的。”陈飞淡淡的说了一句，四处看了看，周围已经有不少的风魔兽朝着这边蠢蠢‘欲’动了，在看附近出现了几个淡蓝‘色’的光晕，跟之前在地底火世界刷怪然后爆出来的火元素极为相似，这应该就是风元素了吧。

    “我这次来的目的除了升级就是收集风元素。”陈飞淡淡的说道。

    张浩三兄妹马上就明白过来，连忙说道：“我们只负责打怪升级，爆出来的东西一概不要。”

    陈飞笑笑道：“总不能让你们白辛苦一场，风元素我就收下了，打出来的装备咱们平分就好了。”

    张浩三人还要推辞，陈飞却不给他们这个机会，直接说道：“这里的怪物到是很多很密集，现在也不是说话的时候。往常你们怎么打怪就怎么打吧，抓紧时间清怪才是真的。”

    陈飞都这么说了张浩三人也不好说什么了，点点头之后就开始清怪。要说他们三兄妹对这风之炼狱确实很熟悉，自由一套打怪刷怪的方法。别看他们三个都是龙骑士，但是龙骑士所擅长的技能却不一样。可以说龙骑士这个职业是分支最多的一个职业，因为技能方向是跟飞龙挂钩的。

    什么属‘性’的飞龙，那么职业技能就是什么方向。

    张芝率先出手，施展的是一种类似引怪的技能，就见一阵微风吹过，远处那些风魔怪就尽数被吸引过来。而这个时候张然出手了，他的飞龙是冰龙，擅长的技能也都是冰系为主，就见张然双手一挥，周围的温度瞬间下降，紧接着那些风魔兽好像受到了阻碍似的，一个个移动速度下降了许多，行动变的十分迟缓。

    最后老大张浩出手了！

    火系攻击，一片火海瞬间释放出去，那些风魔兽顿时发出一阵阵的惨叫，似乎被‘激’动想要冲过来，可是那速度实在是有些惨不忍睹。等它们好不容易靠近的时候，却已经一命呜呼了。

    陈飞在旁边看的到是有些佩服！

    这三兄妹三种截然不同的技能，他们任何一个人想要在这里生存下去都十分困难，可是三个人联手却可以让他们轻松的在这里刷怪升级。而且陈飞看的清楚，这三个人在出手之前根本没有打任何招呼，这个出手另外一个找准时间也跟着出手，这固然是经常在一起配合出来的默契，也是因为他们三胞胎的一种心灵感应。

    看到他们三兄妹配合的密切无间，陈飞自然不会闲着什么都不做。‘混’经验值可不是陈飞的风格！

    正巧有一群风魔兽朝着自己过来，陈飞嘿嘿一笑当即释放出火墙来，随即连续释放，很快的就在自己的面前形成了一道火墙，将那些风魔兽全部困在其中。同样是火系的技能，陈飞的火墙杀伤力可比张浩的强多了，那些风魔兽刚一被困住就受到了强烈的伤害，甚至都不用陈飞将火墙重新补上，那些风魔兽就挂了。陈飞本来还打算如同有跑出来的就用灵魂魔符炸死，现在看来到是不需要了。

    试验了几次陈飞就发现这个火墙的持续时间大概有三分钟左右，而三分钟已经足以杀死两拨怪物了。这样一来，陈飞一下子就轻松多了。基本上只是放了火墙之后就无所事事了。

    不过这到是让陈飞有那么点小失望，原本还以为这风之炼狱有多么危险呢，但现在看来也不过如此。好在这里的经验值确实要比地底火世界高一些，这到不至于让陈飞太过失望。

    其实陈飞这是低估了风魔兽的实力。

    作为八十多级的怪物，风魔兽的特点就是攻击高，防御低。防御低的特点到是展‘露’无疑，基本上进了火墙就会被烧死，可是攻击高这个特点却没有机会施展。因为陈飞压根就没给他们靠近的地步！

    在加上这风魔兽是近身攻击的怪物，可以说是完全被陈飞克住了，索‘性’这些家伙没什么智商，要不然知道陈飞对他们不屑一顾的话，还不郁闷死啊。

    “大哥，二哥，你们看。”张芝小声的喊道，张浩跟张然好奇的看了一眼，结果都有些愣住了。

    他们看见陈飞正悠闲的在欣赏风景，而旁边的火墙正在自己烧怪。从地上爆出来的风元素来看，陈飞一个杀的要比他们杀的还要多至少一倍！这让他们很是汗颜，自己三人联手杀怪还不比上人家一个人，在看看人家那种悠闲的气度，这让他们三个很是惭愧啊。

    “难怪陈村长之前打算一个人来这里升级，人家那本事在这里横着走都搓搓有余啊。”张然感叹的说道。

    “话是这么说，可是城主让咱们来了总不能丢了脸，咱们也得卖力才行。”张浩说了一句，手底下出招就更犀利了。

    这样一来杀怪的速度是增加了，可惜毕竟只有张浩一个人主力攻击，如果之前那种频率的话还能有休息的机会，可现在这样‘精’力消耗的却是十分的快速，没过多久就有些疲惫，释放技能的速度也大大的减慢了。

    张然跟张芝自然知道张浩的状态，张芝说道：“大哥，咱们休息一下吧，反正这附近的怪也都清了，休息一下也没什么危险。”

    “不行，城主让咱们来可不是为了跟着陈村长‘混’经验的。”张浩咬着牙，坚决的说道，手上又释放了一次技能。

    “可是你的‘精’力消耗的太快，这样下去等‘精’力耗光的话一样打不了怪，如果到时候怪物刷新的话那可就危险了，还不如现在休息休息呢。”张然提醒的说道。

    张浩看了一眼陈飞，陈飞的样子十分的悠闲，一点都没有疲惫的样子。同样是火系技能，相比之下自己却差的多了。长长的叹了口气，张浩无奈的只好点了点头。

    张然跟张芝心中大喜，连忙联手将这一批怪物灭掉，然后三人走到陈飞的旁边。

    “陈村长，杀了半天了咱们休息一会吧。”

    “哦，也好，这样，你们先在这里休息，我去附近把风元素收集一下。”陈飞看的出来张浩是‘精’力消耗太快，只不过自己的火元素即便给了他，他也无法恢复体力，毕竟像陈飞这样把火元素当大补丸的可不多。

    陈飞说着挥手在他们三个人四周放了几次火墙，将他们保护在里面。这样一来，就算忽然刷怪也不会有什么危险。随后，陈飞才跑到一旁开始收集风元素去了。对于陈飞这种做法，张浩三兄妹还是很感‘激’的。

    他们虽然在风之炼狱很久了，但是这风之炼狱刷怪的频率却不一样。有时候把第一层的怪都清了，老半天也未必刷新，有时候打到一半就又重新刷新了，所以陈飞这么做保证了他们的安全，他们当然是感‘激’的。

    相比之下一开始自己却没有告诉陈飞会出现在空中，想看他出丑，实在是有些不地道。

    三兄妹互相看了一眼都知道各自对陈飞都已经服气了！

    不仅仅是服气，还有些推崇。

    毕竟像陈飞这样在风之炼狱里如此轻松，游刃有余的打怪，绝对是第一个。就算是四皇来了，恐怕都未必做得到陈飞这样游刃有余，轻松无比。看着一直没有停止增长的经验值，远处那些一个个好像飞蛾扑火的风魔兽自己进入火墙，他们三兄妹真真是佩服的五体投地了。

    引怪，固定，杀怪。

    三个人做的事情陈飞一个人就做到了，还只用了一个技能。

    除了感叹厉害，心中佩服之外，他们三个真不知道说什么好了。

    ……

    今天应该就3更了，兄弟们不用等了!~

    