
    “什么条件你尽管说，只要不是太过分的条件我都答应你。”听到白菁菁肯去陈飞到是很高兴，点头答应道。

    白菁菁狡猾的笑了笑道：“我的条件很简单，我在这天光城待的好好的你却让我去潜龙村，虽说你把店铺什么的都准备好了可毕竟也是让我背井离乡的，我一个弱‘女’子也不容易。所以，如果你想要我去潜龙村的话行，那么我要住在你家里了。”

    “什么？”

    听到白菁菁前面的话陈飞还有些不以为然，知道这些肯定是铺垫就是为了后面能够名正言顺的提出条件。可是这个条件却让陈飞相当的吃惊，她……她竟然要住在自己家里？陈飞有些怀疑自己是不是听错了。

    “怎么？你不同意吗？你要是不同意的话我就不去了。反正现在飞龙城的城主墨涟漪是个‘女’人，相信不会亏待同为‘女’人的我。更何况现在天光城百废待兴，我留下来说不定待遇比之前更好呢。”白菁菁撇了撇嘴，一副吃定你，不怕你不答应的样子。

    “同意，为什么不同意，你肯搬来跟我一起住我怎么会不同意呢。”陈飞连忙说道。

    开玩笑，白菁菁愿意搬进来陈飞会拒绝才怪。一旦白菁菁搬进来，嘿嘿……再想搬出去可就不是那么容易的了。

    “既然你同意的话那就行了，回头你叫人过来帮我把东西搬一下，我就过去。”白菁菁点点头，说道。

    “成，没问题。回头我就叫人过来，你等我消息就行了。”陈飞嘿嘿笑了笑，有心想问问白菁菁是不是喜欢上自己了，要不然怎么主动要求搬进自己家。不过这话没有问出口，毕竟陈飞不是感情白痴，这话要问出口即便白菁菁真有这个意思也不会同意了。反正到时候人搬进来，总有机会的嘛。“你也先收拾收拾，我去墨涟漪那看看，回去之后我就让人过来帮你搬东西。”

    “去吧。”白菁菁点点头，却忽然想到了什么，对陈飞说道：“对了，我之前看到绝五跟绝一在天光城里，看样子好像没有归顺墨涟漪。”

    “哦？好，我知道了。”陈飞点点头，然后走了。

    绝五跟绝一，牛魔战士，血魔战士，当初荣耀至极的天光城四战神。原本是尊贵强悍的高手，不过在遇到陈飞之后却好像老鼠见了猫一样，谈不上畏惧，但却处处吃亏。上次对付司徒傲天的时候，绝五跟绝一被司徒傲天赶走，原本还因为被‘波’及了，没想到还活着。他们没有归顺墨涟漪，陈飞多少能够猜到几分原因。

    虽说墨涟漪也是四皇之一，跟紫枫，朱凌志的地位一样。但唯一的区别就是，墨涟漪是个‘女’人。

    绝一跟绝五显然是不愿意屈居在‘女’人之下！

    本来见过白菁菁之后陈飞就打算去见见墨涟漪，不过现在陈飞改变注意了，打算去找找绝一跟绝五。天光城很大要找人并不太容易，不过那是以前，现在却容易的多了，因为天光城的人很少！将探测术开启，陈飞在天光城走了一圈。

    很快就发现了绝一跟绝五。

    他们两个人就在一个宅子里，看样子应该是他们以前的宅子。宅子里已经没有下人了，只有他们两兄弟。来到宅子‘门’口，陈飞推‘门’径直的进去了。

    绝一跟绝五两兄弟正在大厅里催头丧气的坐着，脸上已经没有之前的那种锐气。毕竟天光城之前的荣耀繁华现在却忽然统统消失不见，他们两个也从四战神变成了没有方向的人，锐气自然有所消失。

    “有人进来了。”绝五忽然说道。

    虽然他们两个已经没有之前的锐气，但一身实力却还在。人都已经走进院子了，他们自然发现了。

    “走，出去看看。”绝一说了一句，和绝五两人就出了大厅来到了庭院。

    当他们来到庭院的时候顿时愣住了。

    “陈飞，你来干什么。司徒傲天都已经死了，难道你还想赶尽杀绝吗？”绝五沉声喝道，跟绝一两人顿时戒备了起来。

    听到绝五说司徒傲天，而不是城主，陈飞心中就有数了。笑了笑，摆手道：“别紧张，我没有恶意。如果我真要赶尽杀绝的话就不会现在过来了，杀死司徒傲天那天，我就会追杀你们了。”

    “那你来干什么。”两人的神‘色’缓和了一些，不过神‘色’之间还是充满戒备。他们可不相信陈飞是过来闲聊的。

    “你们就是这样待客的吗？好歹咱们打了这么长时间的‘交’道，就算不是朋友也是熟人吧，连杯茶都没有吗？”

    “没有。”绝五沉声道。

    绝一想了想，解释了一句。“这里就只有我们两兄弟，我们也没心思喝茶。”

    “那就算了，没有茶水那就进去坐会吧，你们总不会告诉我连椅子都没有吧？”陈飞呵呵笑着说道。

    绝一跟绝五互相看了一眼，让开了一些。“请吧。”

    陈飞也不客气，从他们两个人身边走了过去，似乎也不担心他们偷袭。

    走在陈飞的身后绝一跟绝五两人都有些搞不清楚陈飞到底是来干什么，看这架势似乎不是来兴师问罪的。两兄弟对视一眼，眼下只能走一步看一步了。

    进了大厅坐了下来，绝五便开口道：“陈飞，你到底来干什么的，如果你是来消遣我们两兄弟的话那你就错了，虽然我们打不过你，但你也休想羞辱我们。”

    “你觉得我像那么无聊的人吗？”陈飞笑了笑道。“我只是听说你们两个还在天光城，而且没有投靠墨涟漪，所以想来看看你们而已。说起来，你们不跟着墨涟漪，那么可有什么打算吗？”

    “怎么？难道我们在天光城都不行吗？”绝五哼道。

    绝一想了想，道：“我们暂时还没有什么想法，或许……我们会离开这里吧。”

    “离开天光城？那你们能去的地方也不多。一些小村子，小主城你们恐怕也看不上眼。去飞龙城？以你们的实力到是容易得到重用，不过你们是外来户，怕是也会受到排挤啊。”陈飞分析的说道。

    绝五刚想说我们兄弟事情还不需要你‘操’心，绝一却似乎有些明白了。别看绝一的职业是牛魔战士，看起来好像五大三粗，头脑简单四肢发达，可绝一却绝对不是个傻子！否则以司徒傲天的‘性’格，绝一在没了一条手臂，实力大打折扣之下是绝对不可能礼遇有加的。在司徒傲天看来，每个人都有价值，没有价值自然就也不需要了。可当时绝一却还跟在司徒傲天身边，这说明什么？说明绝一还是有价值的，就是他的头脑。

    陈飞刚开始出现确实让绝一有些诧异，搞不清楚他的来意。不过后来听陈飞这话里话外的意思他有些明白了。陈飞这来抛橄榄枝来了啊！要不是这个陈飞怎么会无缘无故跟他们两兄弟扯皮？又对他们的去向这么在意？

    分析明白陈飞的来意，绝一就开始考虑了起来。

    虽说之前跟陈飞一直是处在敌对的关系，但如果严格说起来并没有什么‘私’仇。就算自己断了一条胳膊，那也是因为天光城跟潜龙村的恩怨，可现在天光城已经跟他们什么关系了。再者说，陈飞的潜力他们也很清楚，原来破落到甚至没什么人口的潜龙村在他的领导下迅速崛起，竟然把三大主城之一的天光城都打败了，司徒傲天也死了。陈飞身边高手济济，将来的发展势必不可小觑。这样一来，陈飞就更需要人手了，如果这个时候投靠过去的话，将来也有机会得到重用。

    想了想，绝一开口道：“如果我没猜错的话，陈村长是希望我们两兄弟可以归顺你吧？”

    陈飞笑了。

    “没错，我也不满你们。对于你们的实力我很清楚，毕竟咱们经常打‘交’道。我听说你们没有归顺墨涟漪，我就想着你们能过来帮我。虽然我身边高手不少，但真正能够独当一面的还是太少了，而且村子现在发展越来越快，需要的人手也就越来越多。如果你们能来帮我的话，我很欢迎。”

    “你……你竟然想让我们归顺你，这不……”绝五开口就想拒绝，可是话没说完却被绝一拉了一下，顿时将后面的话咽了下去。

    绝一忽然站了起来做出了一个惊人的举动，他竟然单膝跪地。“我愿意归顺。”

    “哥，你疯了啊。”绝五伸手就要去拉绝一起来。

    绝一却摇摇头：“我没疯，陈村长的本事你我都很清楚，连司徒傲天都不是他的对手，相信将来也没什么人能是他的对手，与其到时候投靠到不如现在归顺，还能搏一搏。更何况，陈村长既然来了，就不会在意之前的事情。你也别在坚持了，一起归顺陈村长吧。”

    绝一说的绝五又何尝不知，只是心里多少有点不能接受。原本为敌，现在竟然成了他的手下。不过现在绝一都已经表明心迹了，自己总不能跟他唱反调吧？犹豫了片刻，绝五也跪了下来。

    “我也愿意归顺！”

    ~

    