
    第773章 投怀送抱2更

    ------------

    王二笃定的说完之后忽然一泄气，讪讪的说道：“只是村长，类似魔剑这样的神兵利器可不容易打造，所以……所以如果失败的话，怎么办啊？”

    陈飞笑了，自信的说道：“无妨，其实我本来也没打算就凭这几块矿石就能打造出可以媲美魔剑的武器来，我只是希望嫩够让你信心！打造神兵利器自然不是那么容易，所以失败了的话也无妨。  你只要多多揣摩，尽量提升成功的概率就行了，我相信早晚有一天你能够打造的出来。至于这矿石嘛，你不用担心，放手去做，虽然谈不上无穷无尽，但肯定管够。”

    “当真？”王二挑着眉毛问道。

    陈飞笑了笑道：“难道我身为村长还能骗你不成，自然是当真。”

    “好好好，有村长这句话我就放心了。”王二嘿嘿笑道。陈飞却忽然脸色一变，严肃的说道。“不过这件事你不能走漏风声，在做的时候也尽量不能让人知道，要找靠的住人。你也知道，一旦这武器打造成功的话，后果不堪设想。”

    王二当即严肃道：“村长放心，我晓得。”

    “那就行，这件事我就交给你了，这第一把剑打造出来，名字就由来你定了。”陈飞含笑道。

    王二顿时欣喜若狂，自己来命名，这可以说是个锻造师最大的殊荣了吧。陈飞拍了拍王二的肩膀鼓励了两句，然后便离开了。

    这么晚了在打扰下去陈飞还真有些不好意思，不过今天晚上王二显然是已经无法安心睡眠了。得了这么好的矿石，还能够有机会亲自打造出媲美魔剑的神兵利器，王二就算在怎么冷静怕是也睡不着了。

    陈飞回到住所的时候没有惊动其他人，回到自己的房间准备休息。却不曾想刚刚进去脱下外衣，就听见身后有脚步声。步伐很轻柔，应该不是凤嫂或者庆嫂她们的话应该会先开口才进来，也不是朵朵，朵朵要是进来的话脚步肯定比这个重的多，那么剩下唯一有可能的就是……妞妞了。

    果然一转身，就看见妞妞蹑手蹑脚的走了进来。黑暗，妞妞似乎看的并不是那么真切，只是能够看清楚陈飞的轮廓，却没看到陈飞已经转过身来。妞妞没有吱声，陈飞也没有开口。她显然是知道自己回来了，还没醒但却进来了，进来也不说话只是看起来好像有些紧张的朝着自己走过来。

    她要做什么？

    陈飞心里有些好奇，但却也不动也不说话，静静的看着。

    妞妞的表情有些紧张，手抓着衣襟似乎都有些出汗了。她也知道自己这么做似乎……似乎有那么点不妥，在这里住了些日子有些事情她也知道了。知道自己母亲跟村长，村长的关系非同一般，甚至就连自己的妹妹都对村长暗生情愫。可妞妞也是女人，一个风华正茂，正是秀色可餐的年龄。

    早在陈飞将她从飞龙城带回来的时候她就已经对陈飞产生了好感，尤其也是多亏了他才能让自己母女团聚，姐妹团聚，更何况陈飞少年英俊，是潜龙村的村长，哪个少女不怀春，喜欢上陈飞也是正常的。

    连母亲跟妹妹都已经喜欢上了陈飞，多自己一个又能如何？所以妞妞一直以来都希望都能够找机会接触陈飞，至少……留下一丝好感。母亲风韵犹存，妹妹还小，自己的年龄跟身体都已经发育的差不多了，兴许……兴许就能被陈飞看。

    陈飞回来的时候虽然轻手轻脚的故意没有惊动其他人，但妞妞还是感觉到了，略一犹豫妞妞就打算进来。

    想着想着，妞妞这时候已经来到了陈飞的面前。之前还有点看不清楚，可这么近她终于看清楚了，这……这哪是后背啊，分明就是正面啊。尤其是陈飞那含笑的表情，顿时让妞妞羞涩的转身就想走。

    “去哪啊。”陈飞却忽然轻声的说了一句，然后拉住了妞妞的胳膊。

    妞妞挣扎了一下没有挣脱开，脸红的跟苹果似的。心里都快悔死了，怎么也没想到陈飞早就知道自己进来了，而且还故意笑着看着自己。

    “我……我只是来看看村长需不需要我做什么。”妞妞小声的说道。

    陈飞笑了笑，没想到这妞妞的小胳膊到是很光滑，虽然隔着衣服但依旧能够感觉到那种手感，着实不错。说实话陈飞到是没有对妞妞有什么非分之想，凤嫂跟朵朵就已经让他有那么点不好意思了。虽说跟朵朵虽然暂时还没有怎么样，但看朵朵的样子显然是已经芳心暗许，只等着年纪大一点，身材发育好了就差不多了。

    母女花就已经让陈飞有些愧疚了，没想到现在可到好。非但是母女花，更是姐妹花，自己还真是艳福不浅啊。

    妞妞虽然没说什么，但是这么晚了瞧瞧进自己的房间，其的心意陈飞又怎么能不明白呢，如果不是被自己看破了心思害羞想要逃走的话，这个时候恐怕就快要投怀送抱了吧。

    陈飞现在是想开了，有些事情其实也未必要看世人的眼光，想怎么做就怎么做。更何况这里还是属于自己的游戏世界，更没什么可顾忌的了。而且妞妞留下来了住在自己这里，那么早晚还是要跟自己的，如果非要道貌岸然，那就虚伪了。

    “我还没说我不需要你做什么呢，你怎么就走了呢。本来我以为你们都睡了就不打扰你们了，既然你还醒着那更好。今天晚上我还挺寂寞的，你就留下来陪我吧。”

    听到陈飞这么说妞妞虽然害羞，但更多的确实窃喜。微微点点头，然后红着脸转过身来。当接触到陈飞的目光时，妞妞更加害羞了。不过却没有躲开，反而主动道。

    “我帮您更衣。”

    说着，伸手就要去帮陈飞脱衣服。

    陈飞本来已经脱了外衣，穿着里面的衣服想要睡觉。却不曾想妞妞还要帮自己脱，在脱……可就什么都没有了。一个女人伺候着脱光衣服，这种事情陈飞还真有那么点尴尬，不过相比之下妞妞更尴尬跟紧张，反而到是让陈飞平静了下来。

    妞妞服侍着将陈飞身上的衣服脱下，然后折叠好放到了一旁，低着头咬着嘴唇却不知道下面应该做什么了。想了半天，妞妞这才缓缓的动了。

    她开始脱起了自己的衣服！

    “等等！”

    这个时候陈飞却忽然喊住了她。妞妞停了下来有些疑惑的朝着陈飞看去，心里有些紧张。他让自己停下来，难道是……没有看上自己吗？

    就在妞妞失望的时候，却见陈飞缓缓的伸出手来，轻轻的解开了她的衣服。“有一句话我不知道你听过没有，如果……你不能为某个女人披上嫁衣，那么就不要解开她的衣服。我现在亲手解开你的衣服，而我也会为了穿上嫁衣。所谓嫁衣，就是名分，从今天起，你就是这房子的女主人之一。”

    “谢谢村长。”妞妞双眼通红，感动的不知道说什么好了。原本她以为自己能够当个丫鬟就很好了，却没想到按照刚才陈飞话里的意思，竟然愿意给自己一个名分。

    “还叫村长？”陈飞笑着问道。

    妞妞红着脸小声的说到：“夫君。”

    “这才对嘛。”陈飞笑了笑，已经将妞妞身上的衣服尽数脱了下去。

    当毫无遮挡的妞妞站在自己的面前，陈飞不禁有些惊叹。

    发育的真好啊！

    该翘的地方翘，该平坦的地方平坦，该黑的黑，该粉红的粉红。

    发育的真是相当不错！

    看到陈飞的表情跟眼神妞妞有那么点害羞，不过更多的是一种骄傲。毕竟自己的喜欢的男人也喜欢自己的身材，这对女人而言无异于最大的奖赏。

    陈飞拉着妞妞来到床边扶着妞妞上了床，躺在床上妞妞就已经害羞的闭上了眼睛，心里则犹豫自己是应该主动服侍陈飞，还是应该被动的任由陈飞上下其手？

    就在妞妞犹豫不决的时候，却忽然感觉到一双炙热的大手已经开始抚摸自己的身体。妞妞感觉到自己的身体已经开始发烫了，仿佛有一团火焰让她全身燃烧起来似的，让她情不自禁的哼出声来。

    这诱人的哼声，诱惑的表情，让陈飞觉得简直没有比这个更有吸引力的事情了，当即一个翻身压在了妞妞的身上，没过多久……房间里就传出了一声呻吟，在这寂静的夜晚里格外的响亮。

    第二天一早妞妞醒来却发现陈飞已经醒了，穿好衣服坐在自己的旁边正含笑的打量着自己。想到昨天晚上的疯狂，妞妞顿时有些不好意思。

    “别……别这样看着我，我不好意思。”妞妞小声的说道。

    陈飞笑道：“昨天晚上那么疯狂我怎么没见你不好意思啊，你身上什么地方我没看过，现在看看又害羞什么嘛。你再休息一会吧，我有事先出去了。等下，我会跟你母亲说的。”

    “嗯。”妞妞点了点头，陈飞这才笑着起身出了房间。

    