
    索菲雅有那么点不相信。

    武力跟医术这到是好说，毕竟像陈飞这种有本事的男人武力强大，且懂得些医术也实属正常。可是厨艺就有些无法接受了，一个男人怎么可能去学厨艺，而且还那么‘棒’？不过常欣欣都这么说了，应该不是假的。

    带着疑‘惑’跟好奇，索菲雅等着等下尝尝。

    可这种疑‘惑’跟好奇在陈飞做好东西之后很快就被打消了。

    “好吃，太好吃了！”索菲雅难以置信的惊叹道。

    “现在你相信了吧，陈飞的厨艺绝对是一绝。对了，这里也有外人，不如你把面罩摘了吧，这样吃东西也方便。”常欣欣笑着说道。

    索菲雅顿时愣住了，摘下面罩？这让她本能的有些抗拒，带着面罩已经是一种习惯了，更何况自己的脸……索菲雅有些担心常欣欣见到之后会厌恶，甚至会看不起自己。

    看索菲雅犹豫陈飞就知道她在担心什么，微微笑着说道：“别担心，欣欣不会笑话你的。更何况你的脸用不了多久就会好了，别担心的。大家以后都是一家人，有什么放不开的。”

    “就是啊，自己姐妹难道我还能笑话你啊，等陈飞把你的脸治好了我想看都看不到了呢。”常欣欣在旁边接话道。

    从常欣欣见到索菲雅的时候她就一直戴着面罩，常欣欣知道是因为她脸的原因，可也总不能这么长时间了连自己的姐妹长什么样子都不知道吧。

    常欣欣跟陈飞这么一劝说索菲雅就有些犹豫了，想了想缓缓的伸出手将面罩摘下来了。当面罩去掉，‘露’出索菲雅的脸时，常欣欣有那么一刹那的愣住了。半面脸是倾国倾城，半面脸却如同情面的恶鬼。不过这个惊讶很快就消失不见，常欣欣笑着说道：“我还以为有多吓人呢，原来跟那些京剧演员差不多，我记得以前看京剧的时候他们的脸可比你这个吓人多了。等你的脸治好了，啧啧……那肯定是大美‘女’。就算去当明星都是轻而易举的，绝对可以红透。”

    说道明星，陈飞到是想起杨琼了，也不知道她最近如何了。

    索菲雅本来还担心常欣欣见到自己这个样子会厌恶，没想到常欣欣竟然神‘色’如常一点都不在意，这让她松了口气。

    常欣欣虽然是京城小魔‘女’，但是对待身边的人都很友善，并没有那么大骄横的大小姐脾气，很懂得照顾别人的感受。常欣欣跟陈飞你一言我一语的到是让索菲雅彻底放开了，很快就笑语盈盈。

    这顿饭吃的很高兴，不管是陈飞常欣欣还是索菲雅都很高兴，尤其是索菲雅，从她懂事以后就没有这么高兴过，一直笑语盈盈，嘴似乎都何不拢了。等吃完饭的时候已经很晚了，安排好索菲雅休息，约好了明天常欣欣带她一起去逛街买几件衣服。

    都安顿好了，常欣欣这才去洗澡然后回房间。

    进了房间就看见陈飞已经躺在自己的闺‘床’上了，常欣欣脸一红，知道今天晚上怕是肯定不能睡的安稳了。走到‘床’边，常欣欣掀开被子上了‘床’，结果却发现陈飞很干脆的已经脱了个干净。

    “流氓。”常欣欣呸了一句，却很乖巧的躺在陈飞的怀里。陈飞嘿嘿一笑，翻身对着常欣欣道：“就算是流氓，我也只对我的‘女’人耍流氓。”

    说完，陈飞就已经上下其手，很快……两人就已经沉浸在快乐当中。

    第二天一早醒来的时候常欣欣已经不在身边，早已经收拾好跟索菲雅两人准备去逛街。对于逛街这种事情陈飞自然是没兴趣的，好在常欣欣也没有要求陈飞一起去。等他们走了之后，陈飞便进入了游戏。

    现实世界里的事情已经忙的差不多了，现在也应该忙一忙游戏世界了。这段时间陈飞都没怎么关注游戏里的事情，趁现在有时间正好处理处理。

    登陆到游戏，陈飞出现在自己的院子里。

    刚出现就听见一声惊讶的娇嗔，陈飞转头一看发现妞妞正站在自己的身后，手上还拿着剪刀，看样子好像刚刚在修剪‘花’草，却忽然突然出现的自己給吓了一跳。陈飞笑了笑朝着妞妞招了招手，妞妞走过来，牵着妞妞的手，陈飞柔声道：“怎么这么早就醒了，没多睡一会。”

    “习惯了，睡不着就起来看看有什么能做的。”妞妞低着头小声的说道。

    昨天早上从陈飞的房间里出来就跟母亲谈了许多，自然是有关自己跟陈飞的事情。她知道陈飞并没有在哄自己开心，以后自己在这里确实就是‘女’主人了，这让妞妞很开心。

    “如果真的呆不住的就随便做点什么，不过不要累到自己。先去忙吧，我去处理点事情，等回头我再陪你。”陈飞也知道一个人的习惯不是那么容易改变的，妞妞之前当丫鬟恐怕都已经惯了，让她忽然当少‘奶’‘奶’自然需要一个适应的过程。

    “老爷有事就去忙吧，不用理会我的。”妞妞连忙说道。

    “老爷？这个称呼到是不错，哈哈。”陈飞笑着捏了捏妞妞的小脸，然后转身出去了。

    村子目前一片欣欣向荣的景象，张虎这个城管队长做的不错，不单单将村子里的治安维持的很好，跟村民的关系也不错。这跟现实世界里的城管完全是两个层次。经济上有方云出台各种政策，突飞猛进。尤其是在司徒傲天死了之后，天光城不少的商人已经纷纷来到潜龙村落户，这让潜龙村的经济发展更是突飞猛进。

    陈飞看了一眼村长页面，发现目前村子的人口应可以升级了。从村子升级到村镇，这可是一个质的变化。陈飞大概的看了一眼，如果升级城镇子的话面积还会扩大不少，如果按照上次扩大的情况来看，怕是就要离矿‘洞’不远了。

    这样也好，矿‘洞’离的近，来回挖矿也就更方便了。

    只可惜牺牲村镇的话不能自己选择扩建区域，要不然就方便多了。

    陈飞想了想，打算把方云叫过来问问他现在是否适合升级，毕竟一旦升级肯定要扩建，到时候可能会对经济上有什么影响也说不定。很快的方云就过来了，最近的方云可谓是‘春’风得意，陈飞将经济这方面的权力完完全全下放给了自己，只要不涉及到一些战力的问题，他都能够做主，得到这样的权力让方云的计划施展起来行云流水，十分的自在，这比在飞龙城的时候强多了。

    “村长，你找我？”方云来到陈飞的身边，笑着问道。

    陈飞看了一眼，方云这家伙的发型果然又不一样了。怪癖陈飞见的多了，但像方云这样每天换一个发型，而且很少有重样的时候，这种怪癖绝对是独一份。

    “最近村子发展的不错，人口已经可以达到升级为村镇的数量了，我找你来想问问你什么时候升级比较合适，如果现在升级的话会不会造成什么影响。”陈飞问道。

    方云想了想，道：“如果可以的话能不能等过段时间在升级，最近村子里来了不少外地的商人，目前的商业发展的很好，如果这个时候升级的话很可能会造成一定的影响。最主要的是，我这边正在洽谈几个大型的商会，我们可以利用这次升级村子来作为筹码，换取一定的好处。要知道这些商会都希望能够在好的位置，到时候完全可以‘操’作一番。”

    “行，既然这样的话等什么时候合适的话你在告诉我，我再升级好了。”陈飞点点头，觉得方云说有些道理。

    “村长，我还有一个想法！”方云想了想，说道。

    “什么想法，说吧。”

    “是这样的，我分析如果按照咱们现在的发展趋势很快就能够升级为主城，到时候占地面积就更大了。这样一来跟黄村之间的距离肯定会拉近，所以我想……咱们是不是开业早做准备，先将黄村通往这里的路程修一修？这样一来等到升级了之后也方便许多，而在没升级之前两个村子之间的行走也轻松一些。”

    潜龙村到黄村之前的路程这个陈飞到是很清楚，以前的时候也没少走，确实比较困难，尤其是走车的话更是麻烦，如果真的能够修一条路的话到也方便许多。虽说传送阵更方便，但毕竟不是所有人都能用的起传送阵的，如果路修好了确实可以提供很多便利，在加上修了之后以后也用的上，这笔钱早晚都要‘花’，到不如现在‘花’的划算。

    要想富，先修路！

    这句至理名言陈飞也是听过的。

    “你说的这个想法很不错，这事就‘交’给你去办了。”陈飞说道。

    方云点点头道：“修路的‘花’销到也不少，而且耗费人力物力，咱们自己掏腰包也不划算，反正那些商会都财大气出，就让他们修好了。更何况这样一来，也拉近了黄村跟咱们的距离，对他们商会也有好处。”

    陈飞笑了，这方云不愧是个商业天才，脑袋够灵光。向来，这件事最后还是得落在那些商会身上，这样也好，能节省一笔费用。

    ~

    