
    滔天巨‘浪’席卷而来，首当其冲的就是那两个站在岸边的红衣主教。当船翻过来的时候他们就已经感觉到了，看着海‘浪’如同狂龙般咆哮而来，那两个人的反应到也快。

    为首那个老大一个箭步就先闪了出去，另外一个稍微慢了一步但却后发先至，竟然率先躲开。

    溅出来的水底低落在沙滩上顿时在沙滩上留下一个个深不见底的小眼，这让他们两个心有余悸。如果要是打在身上的话，怕是会被‘洞’穿成马蜂窝！

    “不好，快躲开！”

    那个老大忽然反应过来，朝着陈飞对面那个红衣主教大声喊道。

    那红衣主教似乎被眼前的情况惊呆了，竟然傻呆呆的站在那里没有躲闪。听见这一声大喊他才如梦初醒，可这时候水龙已经咆哮而来，他甚至已经闻到了海水的味道。

    躲显然是已经来不及了！

    那人咬了咬牙，口中轻声快速的呢喃着。随后，就见一团金光笼罩在他的身上。

    “神圣之盾！”

    这是红衣主教可以学习的一个较强的防御招数，就算这水龙看起来凶猛无比，但毕竟只是水而已，料想也强不到哪去，用神圣之盾应该可以抵挡。不过，当水龙咆哮而来，将他吞没的时候，他才发现自己的想法是多么的天真。

    自以为防御很强的神圣之盾在被水龙的冲击下连一秒钟都没能抵挡的住，瞬间就瓦解了。紧接着他就感觉到强大的冲击力席卷而来，甚至来不及想象会有什么后果呢便什么都不知道了。

    水龙在袭击了他之后悄然消失。

    地上只留下片片血迹，还有……一些‘肉’末骨渣。

    这个红衣主教竟然被打的粉身碎骨，尸骨无存。

    所有人都倒吸了一口凉气，就连冷森他们都停了下来。看向陈飞的目光充满了崇拜，不愧是陈飞，这一出手果然很强。至于教廷那边，却没什么好脸‘色’了，一个个都有些惨白，充满了畏惧跟惊慌。一个个下意识的靠近了红衣主教，离陈飞远远的。

    “我说了，我能杀死你们，但上帝却救不了你们。”

    陈飞淡淡的说道，目光看像那两个红衣主教。目光刚一接触，那两个红衣主教就有一种畏惧从心底滋生，不敢跟陈飞的眼神对视。

    强，太强了！

    “上天有好生之德，我也不愿意多造杀戮。如果你们识趣的话就马上离开这里，永远不要踏足索菲图。否则的话，我虽然不嗜杀，但不代表……我不会这么做。五秒钟，我给你们五秒钟的时间考虑，是离开这里，还是……永远别想离开这里！”

    “跟我们教廷为敌是什么后果你知道吗？”那个红衣主教首领开口喝道。

    陈飞摆摆手，不耐烦的说道：“能不能换句别的词？别动不动就用这句话来吓唬人。别人怕你们教廷，我可不怕。想当初这索菲图的国王就是没有眼力见，以为自己的身份高贵就不把我的话放在心上，结果……我带着人来把索菲图闹的天翻地覆，如今就连国王也得乖乖的听话。如果你们也不会把我的话放在心上的话，你猜……我会怎么做？”

    “你……你会怎么做？”

    “灭了你们教廷，让你们教廷永远成为历史。”陈飞眯着眼睛，沉声说道。

    “嘶！”

    教廷的人听到这话都忍不住倒吸了一口凉气，这……这也太霸道了吧，竟然要灭掉教廷。

    教廷成立数百年，不管是对付恶魔还是一些邪恶之物虽然也有失败的时候，还却从来没有人能够真正撼动教廷的位置，更别提要灭掉教廷了。

    “你……你口出狂言！”

    那红衣主教指着陈飞，气愤的说道。

    陈飞耸了耸肩膀，无所谓的说道：“是不是口出狂言我不知道，即便是狂言也罢，但我说过的都会实现。更何况，团灭这种的事情我做的也不算少了。蜀山剑派不知道你听过没有？我估计你应该是没听过，跟你们教廷的地位差不多。现在……蜀山剑派已经成为了历史，索菲图你也看到了，如今是我的地盘了。下一个……兴许你们教廷也会成为历史，百年之后可能都会被世人所遗忘。”

    陈飞这话说的让冷森他们情不自禁的点头。

    确实，陈飞有时候说话让人觉得是口出狂言，大言不惭。

    不管是一开始对付蜀山剑派，还是后来想要将索菲图灭国，不管是哪一样在当时所有人来看都是不可能完成的事情，简直就是天方夜谭。可陈飞偏偏就做了，而且偏偏还成功了。现在，蜀山剑派连山‘门’都让陈飞给毁了，已经完全容纳进特组。索菲图虽然没有灭过，但是国王已经掌握在手上，那些亲戚也都纷纷被驱逐出去，如今国王不过是个傀儡，真正说的算是却是陈飞，这个灭国也没什么区别。

    所以，当陈飞说要让教廷从此消失，冷森等人一点都不怀疑，十分的坚信。

    哪怕教廷在强，高手在多，如果陈飞说要让教廷从此消失，那么就肯定会从此消失！

    “喂喂，你们看我干嘛？”叶辰风忽然发现所有人都看向自己，眼神有些古怪。顿时辩解的说道；“我虽然是蜀山剑派的弟子，但如今蜀山剑派已经没了，我现在只是跟着老大而已。”

    “你长的太帅了，所以我们想要仔细看看而已。”冷森嘿嘿笑道。

    叶辰风默默不语，只是缓缓的伸出了中指！

    他们这边轻松无比，却让教廷的人一个个心情越发的沉重了。他们更是没想到陈飞的人当中竟然就有蜀山剑派的人，陈飞灭了蜀山剑派竟然还能让蜀山剑派的人心甘情愿的跟着他，这……太不可思议了。

    “我们并不想跟你为敌，即便你杀了我们的人但这是一场误会，我们这次来的目的就是希望把恶魔一网打尽。虽然不知道你要保护恶魔，但是我希望你能够明白，他们是恶魔！现在可能你们看不出来什么，可当他们‘露’出真正的样子时，你会后悔的！”

    “后悔不后悔的只有等事情发生了我才知道，我只知道目前我已经跟他们打成了协议，既然有了约定就要实现。”陈飞淡淡的说道。

    “你说什么，你跟他们打成了协议，难道说你也已经投靠了恶魔？”红衣主教顿时惊讶的说道。

    “投靠恶魔？我什么时候说过我投靠恶魔了？连你们上帝我都不甩，我怎么可能投靠恶魔。如果真让我选择的话，我宁愿选择上帝，虽然他不怎么办实事，但至少名头还是很好听的。”陈飞嬉笑的说道。

    “你不是跟恶魔签订了协议，又怎么说没有投靠恶魔？”

    “我只是跟魔使签订了一个协议，又不是跟恶魔。十年，十年之内我们会互相合作，保护国王。十年之后，大路两边，各走一边，如果你们真的想要对付恶魔的话，不妨十年后再来。到那时候……我肯定不会拦着你们。”

    “你在耍我们吗？十年，十年之后可能整个索菲图的人都会变成恶魔的子民，到时候在想消灭他们谈何容易。”红衣主教咬牙切齿的说道。

    陈飞摊了摊手：“那就没办法了，看样子只能打了。”

    红衣主教犹豫不定，打还是不打！

    打，恐怕伤亡惨重，未必能够取胜。

    可是不打就这么走了，却未免也太丢人了，更何况如果让恶魔在发展下去，情况可是相当不妙。

    看着他们犹豫不定，陈飞不耐烦的说道：“算了算了，看你们这样子也知道一时半刻决定不下来，不如我退一步好了。你们的目的应该就是击杀恶魔吧，可目前那些恶魔战士跟普通人没什么区别，无非就是借助恶魔的力量而已。所以……如果你把恶魔杀死的话，问题不就解决了嘛。”

    “你这话是什么意思？我有些没太明白。”

    “真是有够笨的！”陈飞拍了拍脑‘门’，无奈的说道：“擒贼先擒王这话你听过没有？你们要对付恶魔，而不是那些得到恶魔力量的人。如果恶魔死了，那么那些人自然也不算上是恶魔了。你只是对付这些小虾米，死了一个，恶魔还能培养出两个了，无穷无尽的，这样永远杀不完的。”

    “擒贼先擒王？”这句话红衣主教到是没有听过，但是意思他多少有些明白了。就是只要把源头，也就是恶魔杀死。“你的意思是说，我们可以杀死恶魔，但是那些被恶魔控制的人，却不能杀？”

    “没错！如果恶魔一死那么也就群龙无首，我自然能控制的住。如果恶魔死了，他们的力量没了变成普通人，这更好不过。总而言之，你可以想办法恶魔杀了，但是现在这些人，你不能碰。”陈飞点头道：“如果你同意的话，那么我负责跟魔使他们去说，如果你不同意，那么打，要么你们离开，你们自己选择吧。”

    红衣主教犹豫了片刻，咬了咬牙，已经有了决定。

    ……

    鲜‘花’……有木有，快到3万了啊！

    ~

    