
    常欣欣带着索菲雅足足逛了一整天，回来的时候大包小包的买了一大堆的东西。这还是索菲雅说逛的太累，东西太多，再买就拿不动了这才作罢。常欣欣这段时间一直忙着饭店的事情，要不就是担心陈飞跟索菲图那边的问题，现在难得轻松下来心情大好，带着索菲雅将京城一些大商场，专卖店逛了个遍。

    本来还有些意犹未尽，不过索菲雅都这么说了常欣欣也不好在逛下去，只能改天再逛了。

    中途的时候华之蓉给常欣欣打了个电话问陈飞是不是回来了，如果有空的话来家里一起吃个饭。华之蓉对陈飞跟常欣欣的事情态度上已经转变了，已经不拒绝他们在一起了。这邀请吃饭，就是个讯号。

    不过常欣欣却没有一口答应，而是说问问陈飞有没有空在决定。‘女’生向外，华之蓉也没办法。

    回到别墅的时候陈飞已经从游戏中出来，正在客厅里看着电视。电视上正放着最近比较流行的室外闯关节目，看着一个个穿着清凉的‘女’生掉入水里，陈飞到是没有什么幸灾乐祸的感觉，但却看的目不转睛。

    虽说选手参差不齐，但也有不少漂亮的，到也算是养眼，至少比那些枯燥的偶像剧好看多了。

    “你们回来了？晕，买了这么多东西，你们不是把商场都搬回家了吧？”看到常欣欣跟索菲雅两人大包小包的将东西搬进来，陈飞忍不住惊叹道。

    “还愣着干什么啊，帮忙啊。车上还有很多呢。”常欣欣嗔道。陈飞连忙起身去帮忙，将东西大包小包的都搬进来之后，常欣欣跟索菲雅两人已经累的香汗淋漓的坐在沙发上休息，陈飞笑着帮她们倒了杯水，道。“看起来你们今天的收获颇丰啊，索菲雅，京城比索菲图繁华多了吧。”

    “是呀，这一比起来索菲图就跟农村一样，今天欣欣姐只是带我逛了一部分的地方，就比索菲图繁华，热闹多了。”索菲雅兴奋的点头，不管是什么样的‘女’人只要她是‘女’的，就无法抵挡逛街的魅力。

    “对了，我妈说想让你过去吃饭，去不？你要是想去就去，不想的话我就推了，等哪天再去也行。”常欣欣忽然想起来，朝着陈飞问道。

    陈飞笑道；“丈母娘让我过去吃饭我怎么能推辞啊，去，当然去了。”

    “行，那我一会告诉我妈一声。”常欣欣点点头，然后看像索菲雅。“小雅，晚上你跟我们一起去吧，我妈上次你也见过的。”

    索菲雅摇摇头：“你们吃饭我就不去了，逛了一天我也有些累了，想在家歇歇。”

    “那好吧，那你在家歇着，我们早点回来省的你一个人在家没意思。”常欣欣也没有再坚持，毕竟这不是简单的吃饭，叫上索菲雅也是怕她自己在家不太好。“我上楼冲个澡，逛了一天一身的汗，陈飞，你可得抓紧帮小雅把脸治好啊，老是带着面罩多不舒服。”

    说完常欣欣就上楼了。

    陈飞坐到索菲雅的旁边伸手将她的面罩摘了下来，看着脸颊上有些汗珠，陈飞轻轻的擦掉。这让索菲雅有些不好意思，微微的低着眼睛。陈飞仔细看了看她的脸，颜‘色’已经明显轻了许多，在伤口附近甚至已经开始出现正常的肤‘色’。

    “还要多久才能彻底好呀？”索菲雅忍不住询问，她有些急了。虽然自己的脸已经跟了自己这么多年了，但现在索菲雅却很迫切的希望能够早点好。尤其是今天跟常欣欣逛街之后，她也希望自己可以不待这个面罩，大大方方的一起逛街。

    “正常情况的话可能还需要半个月左右，不过这几天没事的时候我尽量帮你吧。”陈飞解释的说道。“目前你伤口附近的毒素已经差不多了，只是别的地方有些远，毒素一时半刻不是那么容易清除的，我可以用真气‘逼’一下，将那些毒素‘逼’出来。不过这样可能会有一些疼，没问题吧？”

    “当然没问题，只要能够早点好的话就算再疼我都能够忍受。”索菲雅连忙点头说道。

    “那就行了，反正现在没事现在就开始吧？”陈飞笑着问道，索菲雅连连点头表示可以。

    脸上的伤口已经凝结了，不过陈飞的手指轻轻一划，那伤口顿时又裂开了。随后，黑褐‘色’的鲜血慢慢的流淌了出来。陈飞的手按在伤口的远处，回生真气快速的释放。随着回生真气的蠕动施压，很快从伤口流出来的血又变的乌黑。

    索菲雅皱着眉头，轻轻的咬着嘴‘唇’。回生真气挤压毒素这种感觉是很痛苦的，半面脸似乎都麻了似的，根本分不清楚到底疼不疼，只是那种痛苦的感觉却是十分的清晰。不过索菲雅却咬着嘴‘唇’一声不吭，眼神很是坚定。

    她吃过的苦可比现在多的多，如果能把自己的脸治好，就算再疼，她都愿意。

    整个过程大概持续了能有二十多分钟才结束，回生真气将伤口愈合，伤口附近都有些好像红肿了似的，刚才一直用回生真气挤压，肯定是又麻又肿。不过效果还是不错的，索菲雅的痛苦并没有白白忍受。

    “等晚上回来的时候我在帮你‘弄’一次，这样康复的时间就会减少很多。”陈飞笑着说道。

    索菲雅点点头道：“嗯，其实你们不用顾忌我，我一个人在家里没事的。别太着急回来，到时候让欣欣姐的母亲不高兴。”

    “我知道怎么做，放心吧。不管是欣欣也好，你也好，在我心里都是一样重要，我不会厚此薄彼的。”陈飞笑了笑，道。“逛了一天你也累了，去上楼休息吧。”

    “嗯。”索菲雅点点头，然后起身上了楼。

    差不多快到傍晚的时候常欣欣跟陈飞才出‘门’，这个时候正是晚饭的时间，家里已经做好了就等着陈飞跟常欣欣过去了。当陈飞跟常欣欣到了的时候发现常禹心已经早就到了，正无所事事的等着他们两个呢。

    “你们可算来了，我跟你们说今天你们两个可得帮我的忙。”常禹心一个箭步就窜到了他们两个面前，苦着脸郁闷的说道。

    “你怎么了？”陈飞好奇的问道。

    “别提了，我老妈急眼了。”常禹心郁闷的说道。

    “伯母生气了？呃，该不会是因为我们吧？”陈飞惊讶的说道。

    “对，就是因为你们。就是因为你们两个现在名正言顺的在一起了，才害的老妈她开始催促我了。我老妈说了，无论如何也要在你们之前把婚结了。天啊，我连‘女’朋友都没有，我结什么婚啊。”常禹心郁闷的说道，

    “呃，这个……”陈飞本来以为华之蓉真的生气，没想到事情竟然是这样。华之蓉催促常禹心结婚？嗯，这到是可以理解，毕竟常禹心的年龄也该找个‘女’人结婚了，更何况他还是哥哥，按照一些老习俗，都是家里大的先结婚，小的才能结婚。陈飞刚想劝两句，比如早点结婚也‘挺’好的，我帮你介绍相亲对象什么的，不过话还没说出口，忽然停住了。

    “你怎么了？”见到陈飞‘欲’言又止又忽然停下来，常欣欣好奇的问道。

    陈飞咧嘴苦笑。“你妈还真是老谋深算啊。”

    “什么跟什么啊，现在不是说我哥结婚的问题吗，怎么又扯到我妈了啊？”常欣欣凌‘乱’了，有些搞不懂。

    陈飞解释道：“你想啊，如果常禹心要是结婚了，下面是什么？”

    “下面？生孩子，我妈抱孙子？”常欣欣想了想，说道。

    “当然不是！”陈飞否认道：“如果按照正常情况的话，下面就该是你结婚了。”

    “我结婚？”常欣欣指了指自己还是没太明白。

    “没错，只有当哥的结婚了，你这个做妹妹才能结婚啊。所以，伯母现在就催着常禹心结婚啊，他要是结婚了下面自然就轮到你了啊。我本来以为你不用嫁到索菲图，咱们可以消停了。没想到伯母玩了这么一手曲线救国，当真是老谋深算啊！”

    “不会吧！”

    常欣欣有些不相信。

    旁边的常禹心却连连点头道：“我认为非常有可能，要不然怎么会一下子突然就‘逼’我结婚了呢。没想到啊没想到，老妈为了你们两个结婚就不惜牺牲我的幸福，真是……让我太伤心了。”

    “伤心什么啊。”华之蓉忽然走了出来，说道：“你们三个干什么呢，不进来在外面做什么。”

    “没，没什么，我们这就进去。”常禹心连忙讪笑，三个人进了别墅。

    饭菜都已经准备好了，这个时间也没怎么客套，进屋之后就直接进了饭厅。看的出来是经心准备的，比较丰盛。落座之后，华之蓉说道；“叫你们两个过来没有别的意思，索菲图那边的事情解决了陈飞也回来了，一起过来吃个饭。顺便那……商量一下禹心的结婚的事情。”

    常禹心的脸顿时就耸了下来，有心想要反驳几句可是却没敢开口。

    ~

    