
    “坐井观天，井底之蛙。”陈飞很不客气的讥笑道。“你以为这世界上就只有恶魔才懂得这种吸收魔力的方法吗？我告诉你，懂得吸收魔力的人有很多，不单单只有你恶魔一个人。呵呵，其实之前我一直很好奇，你好歹堂堂恶魔如果想要发展自己的地盘怎么不找个更好的地方，索菲图虽然不错但人口太少了，对你而言似乎没什么好处，原来是贪图这个魔力。不过很可惜啊，既然被我发现了，那么这魔力我自然是却之不恭的收下了。所以你就别指望我这堆矿石里你还能吸收走一丁点的魔力了。”

    “好，好，好。”恶魔一连道了三声好，陈飞当然不认为他是真的觉得好，怕是被气的怒极反笑了吧。

    “真没想到一时大意竟然被你这小子占了先机，本来我还想跟你合作的，看来为了这矿石你也不会跟我合作了，既然这样的话那只能不死不休了。”恶魔眯着眼睛，眼神冰冷狰狞，看的出来，恶魔是真的动怒了。

    不过他动怒与否陈飞才不在乎，就算他愤怒的竭斯底里，对陈飞而言又能如何？难道因为他生气了就退步吗？陈飞可不是这样的人！

    就如同恶魔说的一样，其实从一开始陈飞就知道注定要不死不休的，让恶魔放弃这里显然不可能，让陈飞放弃这里自然也是不可能的，一山不能容二虎，除非一公和一母。之前跟索菲雅好歹还是一公一母，呃……也没有魔力的纠纷，所以相安无事，跟恶魔……哼哼，自然是不可能的。

    几乎在刹那间，两个人似乎心有灵犀一般同时动了。

    刹那间，两人再次纠缠在了一起。

    这一次，陈飞出手快若闪电。烈火剑法，修罗剑法‘交’替释放，时不时的在夹杂着强攻剑法，如同套套海‘浪’连绵不绝的攻击，在加上时不时用风刃，灵魂魔符干扰，陈飞的攻势可谓相当的犀利。

    这也是在跟恶魔的三次‘交’锋中，第一次……陈飞占据了主动。

    一开始，恶魔主动，第二次算是互有攻防，而这次……陈飞才算是真正的占据主导的地位，也说明……陈飞真的开始认真了。

    陈飞此时全力以赴，恶魔自然也不甘落后。只可惜先机一失再想要占据主动就难了，而陈飞也不打算给他这个机会，否则的话恶魔的身体可以硬抗自己的攻击，自己却未必能够硬抗恶魔的攻击，要是让恶魔占据了主动，那情况就被动了。

    其次，陈飞发现恶魔的体力似乎远不如之前了。速度变慢，反应也稍显迟钝，能够很清楚的看的出来，恶魔有些疲倦。这说明什么陈飞不知道，但陈飞可以确定一点，恶魔的实力再退化，所以陈飞打算一鼓作气。

    矿场里陈飞跟恶魔正在‘激’战，矿场外，冷森等人却在犹豫要不要进去矿场。恶魔突然消失，陈飞走进矿场，他们就算再傻也能明白两人肯定是已经转换了场地。只是，这矿场太小了，如果真在里面打的话未必施展的开，最主要的是，如果打的‘激’烈很可能将矿场打塌，这也是他们犹豫的问题之一。

    这个时候欧阳冰凝已经带着大队人马过来了，随行的还有不甘寂寞的常禹心。到了这里之后直接将恶魔武士给歼灭了，至于侵蚀骑士跟空虚骑士这两个帮凶的情况自然也好不到哪去，直接被死亡骑士杀了。

    “现在怎么办，咱们要不要进去帮陈飞的忙？”欧阳火舞朝着冷森等人问道。

    冷森想了想道：“里面的情况空恐怕也是相当‘激’烈，如果咱们进去要是给恶魔可乘之机就糟了，万一用我们威胁陈飞，到时候肯定不好办。我看不如这样，咱们把矿场围住，这样恶魔就算想跑也跑不了了，然后……道千君，你进去帮陈飞，如何？这里属你的实力最强了，最起码你不会轻易的被恶魔制服，如果换做我们的话可能非但帮不了陈飞，还会给他带来麻烦。”

    冷森朝着道千君询问。

    经过了这几天的相处以及并肩作战，对于道千君早已经不像一开始那么抱着敌意了。不过冷森自然也不好直接发布命令，所以还得询问一下道千君自己的意思。

    道千君应道：“当然没问题，我这就进去。”说吧，道千君就已经走进了矿‘洞’。

    “等等，我也跟你一起进去。”这时候教廷的红衣主教却突然开口，然后快步的走上了道千君。道千君看了他一眼没有吱声。

    作为教廷这边的高手，在加上有神圣书在，他一起去确实能够提供不少帮助。而且最主要的是，他就算被恶魔抓住了也跟自己这边没什么关系。

    道千君跟红衣主教进了矿‘洞’之后，冷森就吩咐人手将整个矿‘洞’的入口都给围住了，密密麻麻的人群，就算是苍蝇恐怕都很难飞的进去，恶魔想要出来没那么容易。

    欧阳火舞捅了捅冷森，下巴朝着索菲雅那边撇了撇，小声的说道：“那个魔使怎么办？从刚才她就一直动也不动。我担心她会突然出手！”

    冷森看了一眼，索菲雅现在的情况确实很诡异。站在那里动也不动，面上带着面罩却无法看清楚她的表情。面罩之下，索菲雅脸上的表情十分的诡异，时而痛苦，时而呆板，似乎还在天人‘交’战没有结束。想了想冷森说道：“有没有办法能够将她暂时困住，然后不伤害她。现在谁也不能确定她是否被恶魔控制了，万一到时候他里外夹击的话还真有不小的麻烦。”

    “我能在她的周围布下一个剑阵，如果她不动的话这个剑阵就只是困住她，如果他想破阵的话就会发动攻击。”叶辰风忽然说道。

    冷森道：“好，那我跟你一起去布阵。”

    “嗯。”

    叶辰风点点头，跟着冷森朝着索菲雅走了过去。

    来到索菲雅旁边，冷森提醒叶辰风小心点，免得索菲雅突然偷袭。叶辰风点点头，然后从背上将长剑拿了出来，开始在索菲雅的身边布下剑阵！叶辰风出自蜀山剑派藏剑阁，除了修炼剑法之外，一些剑阵也是修炼的功课之一。而叶辰风的剑法在蜀山剑派当中未必排的上号，甚至就在藏剑阁都未必能够算的上数一数二，可是他的剑阵却是相当的厉害，在布阵这方面在蜀山剑派都算是顶尖的。

    在叶辰风布剑阵的时候冷森一直盯着索菲雅，防止她有什么举动。不过索菲雅现在好像对外界的事情一无所知。终于当剑阵布好之后，冷森带着叶辰风快速的后退。此时，在索菲雅的四周地上‘插’着无数的小剑，而这小剑看似有规则但仔细一看又好像没有规则一样，零零散散的‘插’在地上。

    这就是叶辰风布下的剑阵，九宫‘迷’剑阵。

    “这样可以放心了，就算她真的被恶魔控制了想要破阵的话也不会那么容易，至少……能够坚持半个小时，这样的话咱们也可以早做准备了。可惜……来的时候匆忙了没有带足剑，否则话我可以布下一个威力更强的阵直接将这矿场都包裹其中。”叶辰风有些遗憾的说道。

    “这就足够了，咱们只要保证不拖老大的后退，给他解决一下零零散散小麻烦让他可以安心战斗，这就足够了。”冷森笑着拍了拍叶辰风的肩膀，然后将注意力转移到了矿‘洞’里面。

    虽然他们在这里看不到什么情况，但是能够感觉到里面一阵阵的气息席卷而来，看样子打的十分的‘激’烈。

    当道千君跟红衣主教进入矿‘洞’，找到陈飞跟恶魔的时候。陈飞正被恶魔一招打中，身体重重的跌落在那些索菲矿上，索菲矿顿时凌‘乱’无比将陈飞差点没埋起来。

    “唰！”长岚剑瞬间出手，道千君当即就要朝着恶魔冲过去。

    不过这个时候陈飞却突然喊住他。

    “别动手！”

    道千君顿时停了下来。

    陈飞从矿石中站了起来，一脚踢开身边的矿石，有些怒道：“你们谁也别‘插’手，这个老头是我的。”

    从刚才他就一直占着上风，没想到恶魔这老头到是狡猾，竟然趁着自己一时不备忽然出手。这一脚正踹在陈飞的‘胸’口，虽然没有让陈飞手上却足以让陈飞愤怒不已了。‘阴’沟里翻船，这如何能让陈飞不怒。

    站了起来，陈飞二话不说再次冲了上去。

    大开大合，完全无视了防守。

    那架势就如同洪水猛兽，仿佛一鼓作气想要将恶魔解决，又仿佛有些恼羞成怒的滋味。

    “你看……陈飞跟恶魔谁会赢？我怎么感觉陈飞好像有些恼羞成怒失去冷静了，要不然我们上去帮他？”红衣主教犹豫的说道。

    “不必！”道千君摇摇头。“如果说陈飞恼羞成怒我信，但如果说他失去冷静我却是万万不信的。这个人……不管什么时候都沉着冷静。更何况，他既然不让我们‘插’手，自然是有把握能够取胜。”

    红衣主教看道千君说的这么肯定，虽然很想一起出手尽快解决恶魔免得迟则生变，但是人家都这么说了，也只能作罢。

    ~

    