
    张浩三人坐在那休息恢复体力‘精’力，四周皆是火墙将他们保护在里面不担心会有什么危险。而陈飞则在外面将之前杀的那些怪物爆出来的风元素都给收集了起来，说起来这里跟地底火世界确实十分相似。

    会爆元素，经验值也高，刷怪频率也蛮快的，可是却不怎么爱爆装备！

    忙活了半天陈飞这才返回，至于风元素嘛自然就是一面收取一面就被吞了。

    “这里的刷新频率你们清楚吗？”陈飞朝着张浩三人问道。

    张浩摇摇头：“风之炼狱的刷新频率跟别的地方不一样，有时候可能很久都不刷新，有时候可能连续刷新好几次。不过这只是在前三层而已，最后一层就不会了。”

    “就因为这种不定时的刷新频率，所以风之炼狱才被称为炼狱。”张然接话道。

    陈飞点点头：“如果是这样的话确实很棘手，毕竟不知道刷新拼了的话就无法掌握规律，很容易有危险。咱们进来这么久，也没见到其他人，看样子确实很少人来。”

    “嗯，一般情况下这里很少有人来，正是因为这样所以敢轻易来这里的人就更少了，因为每次进来都会面临被一大堆怪包围的情况下，实力稍差一点的进来就是必死无疑！”张浩点点头解释的说道。

    “哦？那这么说来咱们岂不是很容易把这里包场了？”

    陈飞‘摸’了‘摸’下巴，他这次来是打算在风之炼狱狠狠的待上几天把等级升上去，如果能包场的话那就再好不过了，升级速度肯定跟飞一样。

    “基本上可以吧，除非他们来了要不然的话这里很少会有人进来的。”张然说道。

    “他们？”陈飞注意到了这一点，问道；“他们是谁？”

    “他们是这一带比较有名的公会，苍狼会。”张浩神‘色’有些严肃的说道。“这个苍狼会是一群八十级以上的高手组成的小型公会，名气很大，实力很强，而且谁要是惹上他们绝对是不是不休，苍狼会的老大是原来飞龙城的少城主，后来因为现任城主的缘故所以离开了飞龙城，成立了苍狼会。他们一直跟我们飞龙城做对，之前发生过几次冲突。而这里，就是苍狼会经常出没的地方，可以说这是他们专属的升级场地也不为过。”

    “有意思！”陈飞‘摸’了‘摸’下巴，有点感兴趣。公会这种东西在每个游戏里都十分的常见，不过在这里陈飞到是第一次听说。因为这里大部分都是以村子，城镇为集团，所以让陈飞忽略了还有公会这东西。

    听张浩说的这些看样子这个苍狼会跟飞龙城的恩怨不小，毕竟堂堂的少城主结果却被赶走了，换了谁恐怕都不会轻易罢休。苍狼会的实力能够让张浩他们三兄妹这么忌惮，而且还还有实力能够将风之炼狱当成专属的升级场地，看样子应该很强劲才对。

    “好了不说这个，反正他们也没来还是说说升级的事情吧。”陈飞笑了笑道：“这第一层的情况我现在多少有些了解了，咱们继续往下走吧。”

    “好！”

    本来张浩他们三个其实是打算在陈飞在第一层里升升级也就是了，不过见识到陈飞的实力之后他们就知道第一层对陈飞而言根本没什么挑战‘性’，肯定不能满足他。所以陈飞提出继续深入，张浩三人没有丝毫的犹豫。休息了这么半天，张浩的‘精’力早就已经恢复的差不多了，在张浩三兄妹的带领下开始朝着第二层前进！

    沿途遇到的怪物都被陈飞给灭了，那轻松的神态完全是一副，谈笑间，强敌灰飞烟灭的架势啊。

    刚见到的时候还觉得陈飞气势不怎么样，一点都不像是高手，现在才发现原来错的太离谱。

    “这就是第二层的入口吗？又是风‘洞’啊。这次该不会又被传送到空中吧？”陈飞看着眼前的风‘洞’，笑嘻嘻的说道。

    张浩连忙说道：“不会的，这次传送进去之后是在地面，而且还是一个类似小型安全期的地方不会被怪物攻击。”

    “哦？那看来这里设计的还‘挺’人‘性’化的嘛。”陈飞笑了笑，朝着风‘洞’走了进去。

    转眼间，四人的景‘色’变化。

    已经出现在了风之炼狱第二层。

    “糟糕，第二层竟然这么多怪。”张浩三人一进来就忍不住面‘色’，在他们周围大概五平方米左右的地方是安全的，可是在这个安全区域之外却是密密麻麻，一眼看不到尽头的怪物群。

    “看样子应该有段时间没有人来这里了，怪物竟然刷了这么多。”张然惊讶道。

    陈飞笑了笑：“这样不是更好嘛，怪越多越密集咱们升级的速度就越快嘛。”

    听到陈飞的话他们三个才想起这次不是他们自己来刷怪，还有陈飞呢！这些怪对他们而言是不好太办，可是有陈飞在那就完全不需要担心了。之前陈飞那一手，他们可都是看的清清楚楚。“这怪跟第一层的差不多，都是属于攻高防低。”

    “那就好办了。”

    陈飞笑了笑，既然跟第一层的怪物差不多，那就用火墙慢慢烧就行了。

    想到这里陈飞直接挥手连续几个火墙释放了出去，刹那间炙热的气息变散发看来，一阵阵惨叫声四起，一个个风元素接二连三的出现。

    火墙一面烧杀着怪物，陈飞一面说道：“这第二层的怪到是比第一层多了不少，估计清光可能需要一阵子。咱们就别忘里面冲了，等着这边差不多了再说。对了，这第二层有BOSS吗？”

    “没有，前三层都没有BOSS的，只有第四层有两个BOSS。”张浩回答道。

    陈飞点点头：“反正这几天都要在这里，咱们一层层的清上去好了。难得来一次总得见见BOSS长什么样吧。”

    张浩他们三个还从来没有去过第四层，每次来能够冲到第三层就已经很难得了。第四层里的怪太过凶猛，在加上还有两个BOSS，他们根本打不过。听到陈飞说到时候要去第四层打BOSS，他们三个都有些兴奋。

    陈飞的火墙术大发神威，让张浩三人到是闲来下来。张芝偶尔用技能引引怪，把火墙的位置补满。至于张浩跟张然两人已经彻底沦落成‘混’经验捡东西的了。反正火墙是不会伤害到他们，他们就帮着陈飞捡取风元素。

    好歹，还能做出点贡献。

    忙乎了大半天，他们周围的怪已经越来越稀少了，一眼望去周围已经没什么怪了，都离的比较远。

    估‘摸’了一下时间，从进来到现在已经差不多过去大半天了。陈飞将火墙四周放好，然后说道：“都饿了吧，先吃点东西休息一会，然后咱们就去第三层。”

    张浩三人闻言点点头各自找地方休息，然后拿出准备好的干粮准备吃。陈飞看了一眼，发现他们吃的干粮是那种很普通，没什么味道只是充饥用的干粮，笑了笑道：“别吃了，我给你们烤‘肉’。”

    “烤‘肉’？在这里？”

    他们三个有些惊讶！

    “是呀，这既然有现成的火，又没什么事，何必吃那种无味难吃的干粮了，让你们尝尝我的手艺。”陈飞笑了笑，从背包里将食材拿了出来，然后放在火墙上借着火焰就开始烤了起来。

    一开始张浩他们三个还有些好奇陈飞怎么包裹里还带着食材，不过后来随着香味渐渐飘散出来，他们三个就有那么点忍不住了。口水在嘴里打转，喉咙一动一动的，看起来很馋。

    “‘女’士优先。”陈飞笑着将‘肉’递给张芝，张芝感谢的点点头接了过来，虽然热但还是小小的咬了一口，随即表情顿时大变，然后加快了速度。看到妹妹这个样子，张浩跟张然就知道有多好吃了。

    当陈飞给他们递过来的时候他们一点都没客气，狼吞虎咽起来。他们两个的胃口到是很好，吃的这叫一个满足。不过吃完了才发现，陈飞还没吃呢，顿时不好意思的讪笑。陈飞到是不在意，他本身就是那种没有架子的人。

    看他们都吃饱了，陈飞这才自己吃了起来。

    “你们听……好像有什么声音。”忽然张芝站了起来，侧耳认真的听着。

    她这么一说，张浩跟张然顿时也站了起来，他们知道小妹的听力很好，说是有声音肯定就有。

    “好像是打怪的声音，有人！”张芝说完顺着声音的方向看了过去，可惜这时候前面已经刷了不少怪，已经把视线给挡住了。

    “我去上面看看。”张然说了一声，顿时跳了起来，随后很快就落楼下来，表情有些凝重。

    “不好了，是苍狼会的人！”

    张然落下来之后，皱着眉头说道：“应该是苍狼会的五狼之一，残狼。”

    “残狼跟狂狼总是焦不离孟，孟不离焦，残狼既然在这恐怕狂狼也会在这。苍狼会出动每次都是十多个人以上，情况不妙！”张芝呢喃的说道。

    张浩想了想，对陈飞说道：“陈村长，我看咱们还是先避一避吧。我们飞龙城跟苍狼会的恩怨不小，万一等下他们发现了然后打起来要吃亏啊，而且还会连累你。”

    ~

    