
    虽说妞妞已经说了自己没什么情绪，一切都是陈飞说的算。可陈飞不能真的什么表示都没有，笑着在妞妞的脸上亲了一口，小声的说等晚上好好满足一番。妞妞顿时被‘弄’的满面绯红，害羞不已。

    “老爷，我先出去了，去看看菁菁那边需不需要帮忙。”妞妞起身说道，准备出去。

    陈飞道；“顺便帮我把绝一跟绝五叫进来，再去找人通知一下方云。”

    “是。”妞妞点点头，转身出去了。

    没过多久，绝一跟绝五就进来了。陈飞让他们两个先坐着，等方云来了再一起说。

    大概过了能有七八分钟吧，方云就急急忙忙的过来了。“村长，你找我？”

    “先坐下，我有事跟你们说。”陈飞摆了摆手，方云就在一旁坐了下来。看了一眼绝一跟绝五，到没怎么惊讶。

    绝一跟绝五，方云自然是知道的。他们出现在这里很显然已经是归顺了陈飞，所以方云也没有觉得太过惊讶，反而朝着他们微微点点头算是打过招呼。方云是个地地道道的商人，商人的准则就是轻易不会得罪人，圆滑，基本上跟所有人的关系都很好。

    “我刚从天光城的城主府回来，见了墨涟漪。跟她谈了一会，‘弄’到了一个好处。”陈飞笑了笑道：“一个你们想象不到的好处。”

    “村长，有什么好处你就直接说吧，别卖关子了。”方云有些急切的说道。陈飞把自己叫来还说有天大的好处，那肯定是跟商业发展有关。一涉及到这方面，方云可就不淡定了。以前在飞龙城发展经济已经达到了一个瓶颈，后来到了潜龙村，联合黄村，这让方云得以施展拳脚，相当的舒畅，如今还有天大的好处，难道是……有关天光城的？

    方云在心中猜测，然后等着陈飞揭晓。

    陈飞笑了笑道：“好吧，那我就不卖关子了。方云，如果我把天光城的商业经济问题一并‘交’给你，你能不能做好？能够发展到什么层次？”

    果然是天光城！

    方云心中惊喜无比，连忙说道：“如果村长能把天光城也‘交’给我的话，联合潜龙村，黄村，在加上天光城，不出三年，我保证就算全天下的财富加一起都比不上咱们。”

    “好，这样的话我就把天光城也‘交’给你，我相信你不会让我失望的。不过这样一来你身上的担子就更重了，潜龙村，黄村，天光城，三个地方都需要靠你才行。”

    “村长大可放心一定没问题的，我宁愿累一点辛苦一点也比什么都做不了的强。更何况，这是我的追求，虽累但却满足。”方云连忙保证道。

    “我可不想把你累坏了，到时候谁帮我发展经济啊。总之，一切以身体为主，如果实在累的话稍稍放慢些速度也行。”陈飞笑呵呵的说道。

    方云点头道：“我知道了村长，那接下来要是没我的事了我就先回去了，我得准备准备才行。”

    “去吧，回头准备好了就直接去天光城就行了。”陈飞点点头，方云站起身来拱了拱手，然后便兴冲冲，急不可待的出去了。

    剩下绝一跟绝五心中都有些惊讶，听陈飞话里的意思似乎已经将天光城拿到手了。可是这也太容易了吧，难道墨涟漪都没什么反应吗？

    “绝一，绝五，你们两个是不是很惊讶？其实我自己也很惊讶，原本我只是想去了解一下墨涟漪看看她是什么样的‘性’格然后再做打算，却没想到墨涟漪的‘性’格出乎了我的想象。我已经跟墨涟漪达成了协议，天光城‘交’给我打理，而她就当个甩手掌柜，名义上的城主而已。”陈飞笑了笑，说道。

    绝一跟绝五都感觉到十分的震惊，没想到事情竟然会这么发展。如果墨涟漪真的只是当个名誉城主的话，可以说陈飞不费吹灰之力就将天光城得到了。不过想想也是，当初司徒傲天死了，陈飞本来就可以得到天光城，只是后来却因为‘交’易所以才将天光城让给了墨涟漪，从某种程度上来说，现在也算是物归原主吧。

    “村长，需要我们兄弟做什么？”既然陈飞将他们叫来肯定是有事要吩咐，绝一跟绝五两人期待的问道。

    陈飞笑道：“你们两个对天光城最为熟悉，之前还是天光城的四战神。所以我想让你们驻扎天光城，收揽天光城的兵力。这个事至关重要，经济，兵力，只有这两点都握在咱们自己的手上，天光城才算是真正的掌控了。”

    绝一跟绝五对天光城最熟悉，在士兵当中威望也不低。他们去收拢兵力的话是最合适不过的，也不会有什么阻力。绝一绝五两人没想到陈飞竟然这么信任他们，才刚来投靠就把这么重要的事情‘交’给了他们。

    两人当即起身道：“我们一定不负村长厚望。”

    陈飞压了压手示意两人坐下，继续说道：“除了收拢兵力之外，我希望你们还能够尽可能的发掘一些人才。虽说墨涟漪只是想当个名誉城主，但凤凰城那边却未必会这么甘心就把天光城让出来，所以你们还是要小心点，尽快的培养势力。”

    “村长放心，我们懂得了。”

    “那就好，只要你们好好干，我保证你们将来的声望要比之前的四战神还要响亮。这段时间我也比较忙，等闲暇的时候去帮你们打点装备。”陈飞笑了笑道。

    “谢谢村长。”

    “刚刚从天光城回来却又让你们回去，到是折腾了你们一趟。下去休息休息吧，回头赶过去就行了。”

    “是。”绝一绝五应了一声，然后也下去了。

    这次的事情很意外，不过也让陈飞很‘激’动。原本以为拿下天光城可能还有点费劲，毕竟墨涟漪跟司徒傲天不同，在加上背后还有个凤凰城支持。但是却没想到这么轻易的就得到手了。

    潜龙村，黄村，天光城。

    自己现在的势力跟之前已经是天渊之别了。

    不过陈飞并不满足。越是壮大就让陈飞越是觉得不够。到不是陈飞有什么野心，如果陈飞只是个普通人的话，或许还好。但陈飞是潜龙村的村长，有偌大的势力，那么其他人自然就会窥视。

    如果不想被打，不想惹麻烦，就必须要强大到让他们望而却步，不敢有什么心思的地步才行。

    最主要的是，手上的村子城镇越多，技能书就越多。

    潜龙村，黄村，天光城，三个地方产的技能书都归自己所有，这样就可以尽快的打成目标，学习全部的技能了。为了这个目标，自己必须更强大，拥有更多的村子城池才行。

    从房间里出来陈飞去了西厢，既然白菁菁已经住进来了，不管自己对她有没有什么想法总不能安排住下来之后就不管不顾了。

    来到西厢的时候妞妞已经不在了，看样子白菁菁都已经安顿好了。原本的西厢是空着的，不过现在却很有闺房的意思了。陈飞进来的时候白菁菁正躺在‘床’上休息呢，看样子收拾了一通让她有些香汗淋漓。

    “你来干嘛？”见到陈飞进来，白菁菁没有起身只是微微的像上靠了靠。

    陈飞笑了。“这是我家难道我不能进来吗？”

    “这是你家没错，可现在这是我的房间。难道你不觉得随便进一个‘女’人的房间是很不礼貌的事情吗？哦对，我忘记了这对你而言应该轻车熟路了，你最擅长就是不问自进。”白菁菁嬉笑的说道。

    “你这个样子可没什么好处啊，这里是我家难道你就不怕惹怒了我把你就地正法吗？”陈飞嘿嘿的笑了笑，顺势在白菁菁的身边坐了下来。

    白菁菁撇嘴道：“你要不怕妞妞生气的话，你就尽管来好了。反正我只是个弱‘女’子，有什么办法。”

    “我说你怎么突然要住在我家，还这么大胆。原来是以进为退，以为这样我就不敢把你怎么样了啊。”陈飞恍然大悟。

    白菁菁得意的哼道：“你以为呢，我住进来你多少得照顾点别人的感受吧？我要是不住进来，谁知道你要对我做什么。”

    “够聪明！”陈飞赞许的说道：“住在这里的‘女’人都是我的‘女’人，不管是妞妞，凤嫂还是庆嫂，甚至还小的朵朵。你要知道，这是我的家，能住在这里的‘女’人早晚都会成为我的‘女’人，你……也跑不掉的。”

    “就算跑不掉也不会那么容易让你得逞。”白菁菁哼声说道。

    陈飞耸了耸肩膀：“来日方长慢慢来就是了。你先在这休息几天吧，等过几天村子升级之后，我选个好地方给你当铺面。”

    “那小‘女’子就恭敬不如从命了。”白菁菁笑着说道。

    陈飞笑了笑：“我到是希望等哪一天我要把你就地正法的时候，你也会说这句话。”

    白菁菁脸一红，不知道怎么接下去了。好在陈飞并没有让白菁菁太难为情，笑了笑之后就起身离开了。

    等着陈飞走了之后，白菁菁不禁呢喃：“我住在这里到底是对还是错，陈飞，你是真心对我的吗？”

    ……

    ……

    贵宾票啊，求贵宾票。

    ~

    