
    冷森进去之后并没有见到什么箭弩拔张的场景，陈飞跟那个魔使似乎一点为敌的意思都没有，反而让冷森有一种很和谐，没错……就是很和谐的感觉。冷森走到陈飞的旁边，道：“老大，什么事？”

    “有点事想听听你的意见，他说让我控制索菲图，你怎么看？”陈飞将事情简单的说了一下。

    冷森先是一楞，随后忍不住笑了。虽然他不知道为什么这个魔使会有这样的提议，不过这不正跟自己的想法不谋而合吗？压住心中的雀跃，冷森笑道：“既然他有这样的好意，我们要是不答应岂不是说不过去。反正老大你的目的已经达到了，如果还能控制索菲图的话这绝对是件好事。其实……即便他不这么提议我也想跟老大你提议让你这么做，而且……我已经让火舞他们去安抚群众了，为的就是以后占领索菲图做准备。”

    “我说怎么没感觉到火舞跟冰凝她们，原来是这样。”陈飞笑了笑，既然冷森他们都觉得这么做可行，那陈飞也没什么犹豫了。上次控制了一个樱‘花’组，这次没想到控制了一个国家，真是……越来越大发了。不过好处也是显而易见的。

    想到这里陈飞笑着对索菲雅说道：“既然这样的话，那么你的条件我答应。”

    “好，那我们先签订契约。”索菲雅点了点头，手指在虚空中那么轻轻的飞舞，很快的就出现了一个图案，图案上则是写的契约内容。紧接着索菲雅将手指轻轻划破，鲜血滴上去契约顿时闪动光芒。索菲雅转头对陈飞道；“你只要将血滴在契约上，那么契约就算是成立了。如果违背契约的话那就会接受恶魔的惩罚！”

    陈飞点点头手指轻轻一划顿时裂了个口子，紧接着将血滴在契约上。契约顿时散发着耀眼的光芒，随后消失不见。手指的伤口快速的愈合，陈飞到是没感觉到签订过契约之后有什么不妥的地方。

    “现在契约应该就算是成立了吧？这样你应该安心可以相信我了吧。”陈飞笑了笑，问道。

    索菲雅点点头道：“签订了契约我也就不怕你违反契约了，我先把情况跟死亡骑士说一声，你的人也跟着一切把情况稳定下来了吧。之前动静那么大，死了那么多人，总是需要善后的。”

    “这是应该的，冷森……”陈飞看向冷森，冷森当即点头表示知道，随后跟着索菲雅一起出去了。

    战斗……

    总算是结束了。

    虽然看起来似乎有些荒谬，整个战斗似乎还没有持续一天的时间。小兵对小兵，主将对主将，对打一番分出胜负就结束了。这似乎并不是国家的战争，有些儿戏。可事实上却并不是那么容易！

    首先索菲图的兵力有限，毕竟这只是个小国，而且还是个岛国。人口本就是不多，这些人口还是经过很多代的繁衍才会如此，很少有外人入住。如果不是因为有索菲雅等人的话，陈飞想要结束战斗‘花’费的时间更少，甚至把整个索菲图的人都杀的干净，彻彻底底的灭国都很容易，而且绝对不超过三天。

    但陈飞要对付的只是国王，以及他的势力而已。对于普通老百姓陈飞当然不会滥杀无辜，灭国……灭的是君王，而不是普通百姓。

    所以陈飞一开始的打算就是对付国王，这也是为什么没有早一点释放出来御风兽跟八歧大蛇的缘故。现在既然战斗结束了，国王变成了自己的傀儡，唯一忌惮的索菲雅也同意合作，可谓是皆大欢喜。

    先将御风兽，八歧大蛇收了回来。然后等着他们平复战事！

    索菲雅的动作到也干脆，出去之后跟死亡骑士说了一声现在陈飞等人是盟友，并且让死亡骑士协同冷森去处理战后事宜，同时发出消息安抚民众，动‘荡’的战局就这么结束了。

    给道千君等人安排好休息的地方，并且让他们接受了皇宫的防御工作。毕竟现在保护国王也是陈飞的责任之一，而且既然已经说了希望陈飞掌控索菲图，总不能连这点小事都不给予支持吧？至于兵力，索菲雅到是不缺。虽然他的恶魔战士已经皇宫的士兵，甚至是四骑士都已经瓦解，只剩下死亡骑士一个。不过死亡骑士一个就足够了！

    因为他掌控的能力是死亡！

    死亡，既可以夺取别人的生命气息，自然也可以给予。

    当死亡骑士将所有战死的人全部复活之后，冷森等人看的是目瞪口呆。同时心里也有些庆幸陈飞的手段结束了战斗，要不然单单是死亡骑士一个就非常难搞，说复活就复活，这他娘的简直就是没完没了，他们死了能复活，可自己等人死了却复活不了啊。

    值得一提的是掌控骑士复活之后依旧处在被‘诱’‘惑’之光‘诱’‘惑’的状态下，对于陈飞相当的尊敬跟服从。

    看样子即便是死了，‘诱’‘惑’之光的效果也不会消失。

    ……

    ……

    索菲图这边的消息很快就传遍了全球，国内的主席王管家的人也是时刻关注的这边情况，一开始陈飞带人发动攻势的时候着实将他们吓了一跳，惊讶的不是陈飞的大胆，因为这一点他们早就清楚。惊讶的是陈飞竟然能在这么短的时间培养一堆这样的高手来！

    一开始他们可能还觉得凭陈飞几个人的力量对付一个国家，哪怕是小国，但也是天方夜谭，但后来才发现……难怪陈飞有这么大的胆子，人家确实有这个本事啊。

    “主席，看样子应该不用担心了。如果我没估计错的话，现在战斗基本上已经结束了，陈飞怕是……已经控制了索菲图。”王管家笑着对主席说道，虽然他们没有第一手的信息，但是战斗停止，安抚民众的事情他们是知晓的。

    所以虽然没有得到第一手的信息，但也能猜到几分。

    主席呵呵笑着说道：“这个陈飞真没看出来还有这样的本事，我本来以为他去闹腾一番出口气也就是了，却没想到竟然真的能成功。只是……我很好奇他是怎么做到的，竟然这么快就稳定了局势，也不知道索菲图那个国王是否还活着。”

    王管家想了想说：“如果我没猜错的话应该还活着，陈飞并不是一个喜欢滥杀无辜的人，他做的事，杀的人可以说都是有足够的原因。他这次之所以会这么做是因为索菲图那个国王不知好歹的非要跟他抢‘女’人，陈飞的‘性’格主席是知道的，没什么追求讨厌麻烦，只喜欢过那种安安乐乐的生活。但有一点……绝对是陈飞的逆鳞，那就是‘女’人。不得不说，陈飞是个值得托付的男人，就是……就是……”

    “就是‘花’心了点！”主席呵呵笑道：“男人嘛，‘花’心点有如何。至少他是真心，总比那些有点钱有点势就在外面‘乱’搞的好。”

    “这到是！”王管家迎合的点头，心里却在嘀咕。主席啊主席，你要是知道巧儿小姐也对陈飞有意思的话，怕你就不会说的这么轻巧了。“据我所知陈飞应该有某种控制人的手段，类似催眠吧，樱‘花’组怕是就这样被陈飞控制的，所以在陈飞陪主席你出使的时候，樱‘花’组才会将索菲德杀了。可能……他用这个方法也将索菲图的国王给控制了吧。这样一来确实不错，至少他的目的达到了，也没有将事情闹的太大。只是……接下来要怎么做就不好说了。主席，不如跟陈飞联系一下吧。”

    主席摇摇头：“暂时不用，等陈飞把事情都处理好了自然会跟我联系，先看看他准备怎么做吧。毕竟……这个事上咱们没有给与什么帮助，现在也不好说什么，但是我相信陈飞会做出正确的选择。”

    “索菲图盛产矿石，如果陈飞他……”王管家的话没有说完，但意思已经很明显了。如果陈飞真的控制了索菲图的话，那这绝对是一笔不菲的收入，最主要的是如果占国为王也是不可能的。

    主席看了一眼王管家笑了。“你应该了解陈飞才对，你觉得他是那种喜欢大包大揽的人吗？好处嘛，确实有，但陈飞却未必有这个兴趣。如果你不相信的话，咱们打个赌怎么样？”

    “怎么赌？”

    “就赌陈飞会不会真的将索菲图占为己有，如果他真的这么做那么你之前说的放弃特组总副组长的事情就别在说了。如果陈飞没有这么做的话，我就把你的位置‘交’给陈飞，如何？”主席笑眯眯的说道。

    “这……”王管家还真有些犹豫。

    他之前曾经跟主席提过，总副组长这个职务他想放弃了。这么多年来一直‘操’心这个，确实太累了。更何况，年纪也不小了，他也应该考虑考虑自己的问题了。不过主席没有同意，毕竟特组是重中之重，贸贸然‘交’给其他人也不放心。却没想到主席现在竟然用这个来打赌。

    赌，还是不赌！

    王管家犹豫了！~

    