
    “老头，你就是恶魔？看你的样子不像啊，我还以为恶魔应该长的青面獠牙或者背后有翅膀什么的，再不济也应该是个白面青年，温文儒雅，类似吸血鬼，怎么你却是个糟老头子啊！”陈飞忽然开口说道，神态十分的轻松，甚至还有几分失望。

    恶魔停下脚步朝着陈飞看去，桀桀的笑了。“有意思，你是第一个当着我的面说这样话的人，你叫陈飞是吧？确实有点本事，竟然能够打败我的恶魔武士，而且还能控制了死亡骑士跟掌控骑士，甚至就连我的魔使似乎都因为你而有所改变，说实话我很欣赏你。不如我们联手如何？杀了教廷的这些人，以后这索菲图就归你了。”

    “索菲图现在就归我了，你找上‘门’来跟找我麻烦，还想让我跟合作，你不觉得这话太幼稚了点吗？”陈飞撇嘴说道。

    “你说索菲图已经归你了？哈哈，真是可笑，我不开口，谁敢说索菲图已经归你了？只要你能打败我，这索菲图就归你了。不过……”恶魔冷笑道：“不过你想打败我，怕是不可能的。”

    “这世上没什么不可能的事情，死亡骑士，掌控骑士他们都是你的人现在不也已经跟我了吗？所以说，打败你也不是什么不可能的事情。”陈飞淡淡的说道，炎剑战龙已经握在了手上。

    “是吗？那这么说来，你是不打算考虑我刚才的建议了？那真是可惜啊，年纪轻轻的就要死了。”恶魔呵呵笑道。

    “想让我死，那就看你有没这个本事了。”陈飞笑了笑，却是一个箭步冲了过去，烈火剑法直接施展开来。

    恶魔没有丝毫的惊慌，甚至没有躲闪的意思，竟然伸手去挡。他竟然打算用‘肉’掌抵挡自己的攻击，这到是让陈飞有些诧异，不过更多的是好奇，恶魔的实力到底怎样，马上就可以见分晓了。

    “砰！”

    一声好像金属碰撞的声音传来，炎剑战龙竟然没能砍伤恶魔，他的手完好无损。这让陈飞略微皱了皱眉头，恶魔就是恶魔，难怪敢用‘肉’掌来抵挡，确实有本事。不过这却更让陈飞兴奋，很久都没有碰到像样的对手了吧。

    抛开游戏里不算，最难搞的对手应该就是道武城了。至于之前的死亡骑士也算是难搞，不过还不至于到那种让陈飞拿出全力的地步，虽说现在就算跟道武城打也是轻而易举，但毕竟一时一个心态，当时的实力跟现在也是有差距的。

    烈火剑法接连不断的施展开，陈飞跟恶魔两人开始‘激’烈的打了起来。

    旁边，欧阳火舞等人看的目不转睛。

    他们两个打的‘激’烈，他们在旁边看的也是提心吊胆十分的紧张。恶魔的实力他们已经见识过了，陈飞能不能取胜这是他们每个人都关心的问题。

    “看样子似乎平分秋‘色’很难分出胜负，要不然我在用神圣书来助他一臂之力吧。”红衣主教犹豫的说道。他现在也知道凭神圣书是杀不死恶魔的，甚至都伤不到恶魔，所以口气也没有之前那么自负跟肯定了。

    毕竟之前他还信誓旦旦的说凭着神圣书肯定能击杀恶魔，结果非但没有成功还险些挂了，如果不是陈飞及时赶到，怕是他们早已经死了。即便是这样，他们的情况也不乐观，目前教廷的人就剩下他跟迪奇克里克两个人了！

    “暂时不用，他们两个应该都还没到真正关键的地步，你这时候贸然出手很可能扰‘乱’陈飞的计划。在等等吧，反正现在陈飞也没有危险。”欧阳火舞摇头说道。

    “我觉得与其担心陈飞，到不如先把其他的麻烦解决了。”冷森撇了撇嘴，道：“别忘记咱们这可不就只有一个恶魔，那些恶魔武士还有空虚骑士他们，还得解决。魔使，也不知道是什么情况，咱们也得注意。”

    冷森这么一说其他人才反应过来，当即二话不说各自动手。

    “我说老头，你也该拿出点本事了吧，再不动真格的你的人可就要死光了。”陈飞嬉笑的说道。

    “既然你这么想死的话，我就成全你。”恶魔哼了一声，忽然气息变的更强了，速度似乎也快了许多，攻击也犀利无比。这样一来，陈飞到是觉得压力倍增，不是那么轻松了。别看是普通的拳脚攻击，但是陈飞知道如果一不小心被打中的话可不是闹着玩的！那可不单单是屋里攻击，还附带着魔力。

    如果普通人打一拳可能会骨折，可恶魔打一拳却能够将身体‘洞’穿，这就是恶魔的魔力！

    两个人你来我往打的十分的热闹，陈飞要躲着恶魔的攻击，恶魔却仗着自己的防御高硬抗陈飞的攻击，这样一来陈飞就自然而然的落入了下风，攻少防多。不知不觉，两人已经打了百招。

    陈飞已经有些气喘吁吁了，在看恶魔也好不到哪去。动作明显比之前慢了许多，毕竟这种快速的攻击，‘精’神还需要全神贯注，消耗的体力自然是相当惊人的。一照分开，两人各自停手。

    “老头，年纪大了就不要逞强了嘛。看你的样子要不歇会在打？”陈飞嬉笑的说道，同时将回生真气运转开，很快的……体力就快速的恢复了。

    在看恶魔，情况似乎就不怎么好了。

    ‘胸’口不断的起伏，虽然他在极力的控制，但从他的呼吸上依旧能够看的出来他的情况不太好。

    “该死的魔力快要耗尽了，之前挡了神圣书现在又折腾了这么久，魔力有些支撑不住了，不行在这样下去的话怕是要吃亏，我得尽快吸收魔力才行。”恶魔心中暗暗想道，然后琢磨着方法。

    索菲矿里面蕴含的魔力对恶魔来说很重要，因为这个魔力压根就不是用来增加实力的，而是保持魔力的！恶魔的魔力跟正常的人体力不一样，如果体力没了休息一会可能就会好，但魔力却类似与一次‘性’，用完就没。即便再怎么休息也于事无补，唯一的方法就是这力量分给其他人，然后让其他人增强魔力，然后自己在吸收回来。这也是为何恶魔培养出了那么多恶魔武士，还要培养出恶魔四骑士的缘故。

    不过后来恶魔发现了索菲矿里面蕴含的魔力，这让他欣喜若狂，有了这个矿石他就能快速的恢复魔力，同时也可以将更多的魔力分出去用其他人作为贮存器，想要的随时将魔力拿回来。

    “哼，恶魔是年纪越大就证明实力越强。既然你这么想死的话，那我就成全你。”恶魔哼了一声，却忽然消失了。

    陈飞楞了一下，忍不住警惕起来。难道这恶魔要施展什么招数不成？玩隐身嘛？这个老子也拿手！

    想到这里，陈飞顿时找寻起恶魔的方向。

    虽然‘肉’眼看不见，但是自己的探测术却可以探测的一清二楚。任何隐身的手段在自己面前都不会有丝毫的效果，除非像司徒傲天那个影子下人一样是特殊的隐藏职业，不过现实世界里却不可能有这样的职业。

    这一探测不要紧，到是让陈飞很是诧异。

    因为……恶魔压根就不是在准备偷袭，或者‘弄’了什么特别的招式。他竟然……竟然跑了！

    陈飞压根就没想到恶魔竟然会跑，这……这也太让人费解了。不过很快的陈飞就明白了，他发现恶魔正在往矿‘洞’里面去，看样子是想吸收矿石里的魔力。在联想到恶魔刚才似乎有些体力不支的样子，陈飞明白了！

    恶魔是需要补充能量了。

    “想要吸收了魔力之后再跟我打吗？想法到是不错，可惜啊……可惜那矿石里面的魔力早已经被自己吸收了，你的如意算盘要落空了。”陈飞嘿嘿的笑了笑，然后慢幽幽的朝着矿‘洞’里面走了进去。

    恶魔进了矿‘洞’之后就直奔平时储存矿石的地方，只要吸收了矿石自己的魔力就能够恢复，到时候再去解决那小子。几乎用最快的速度来到了储存矿石的地方，看到矿石恶魔就开始迫不及待的吸收了起来。

    可是……等了半天他却发现这些矿石里面竟然没有魔力！

    “这……这是怎么回事？”恶魔似乎有些无法接受，当即换了另外一块矿石试了起来，可结果还是一样。不甘心，不相信的他又继续尝试，可每块石头都一样，里面的魔力……空了。

    “是不是很诧异为什么里面的魔力都空了？”陈飞那戏虐的声音忽然在恶魔的身后出现，恶魔先是一惊，随后疑‘惑’的看向陈飞，自己明明已经隐身了，他怎么知道我在这里？

    “很惊讶我为什么能够发现你吗？你这种隐身术在我面前简直就跟小儿科一样，要想找到你太容易了。”陈飞似乎猜到恶魔心里想什么。

    恶魔大惊，随即……‘露’出了身形。

    “你是怎么发现我的？还有……你怎么知道这矿石里面的魔力，难道说你……是你把这里的魔力吸收走了？不可能啊，只有恶魔才能吸收这里的魔力！”恶魔难以置信的看向陈飞，有些无法接受。

    ……

    今天可能就两更了。

    ~

    