
    索菲雅听到陈飞这么说心里很高兴，这证明陈飞心里还有自己，还记得对自己的承诺。不过高兴了片刻，索菲雅忽然琢磨出这话里的意思了，顿时有些慌‘乱’的连忙的问道：“你……你要离开了吗？”

    陈飞点点头道：“嗯，我总不可能一直留在这里吧？原本我早就应该离开了，只不过因为恶魔的事情所以给耽搁了。现在恶魔的事情解决了，教廷的人离开了，估计应该也没什么人敢趁机捣‘乱’了，这边的事情可以说都解决的差不多了，所以我也差不多可以安心离开了。不过你可以放心，我会让道千君等人留下，破**也会留下，虽说恶魔战士们没了但是有破**在，足以抵御一般的宵小。”

    索菲雅点了点头，她也知道陈飞说的是对的，可是听到陈飞要走还是觉得心里有些不是滋味。

    虽然隔着面罩，但是陈飞对索菲雅也算是有些了解所以到也感觉到了她的失落，呵呵笑笑拍了拍索菲雅的肩膀道：“你也不用很失落了，虽说我是回去了但毕竟这里也是我的地盘，我会时不时来看你的。等‘药’材用没了，你脸上的情况好些了我会来看你的。”

    索菲雅咬了咬牙，忽然道：“你之前说的还算不算数？”

    “我之前说的？呃……我之前说了好多，不知道你指的哪一句？”

    “你之前曾经说过，如果我愿意的话你可以带我去你们国家，还算不算数？”索菲雅问道。

    陈飞点头道：“当然算数了，你什么时候想来我无限欢迎你。”

    “那……那你这次回去，我跟你一起回去！”索菲雅咬了咬牙忽然说道。

    陈飞没想到索菲雅竟然会提出跟自己一起回去，想了想说道：“既然你想来我当然欢迎了，这样吧，我是打算明天走，你呢也收拾收拾安排一下，到时候明天跟我一起回去。”

    “嗯。”索菲雅点了点头，似乎松了口气。

    原本，她并不想离开索菲图。毕竟这里是她的故乡。而且自己一个‘女’人主动提出要跟陈飞一起走，这多少有些难以启齿。不过索菲雅毕竟非常人，而且脸上带着面罩，所以才有胆量开口。如果要是没带面罩的话，这话是无论如何也说不出口的。

    明天离开这里，在离开之前陈飞当然没有忘记按照惯例带一些这边的特产带回去送给众‘女’。这已经是陈飞的一种习惯了，不管这些特产是否值钱，总要带一些回去。

    将欧阳火舞叫上，顺便又叫上了掌控骑士，陈飞开始了大扫‘荡’。

    索菲图的贫富差异还‘挺’大的，越是靠近皇宫这边，也就是这个岛屿的深处就越是富有。有掌控骑士这个当地人在，到也方便了许多。别看国家不大，但真要逛街起来也确实‘挺’累，尤其是欧阳火舞。别看欧阳火舞平时似乎大咧咧的，尽显腐‘女’本身，但腐‘女’也是‘女’的，是‘女’的对逛街就有一种无法抗拒的吸引力。本来按照陈飞的意思，逛半天然后就差不多了，不过有了欧阳火舞……结果却是完全不同。足足逛到了天黑，这才返回皇宫。

    回到皇宫之后陈飞将道千君叫了过来把事情‘交’代了一下，尤其是矿场的事情最为关键，开采出来的索菲矿不允许再贩卖了，全部给自己留着。毕竟这样的好东西如果再卖出去的话，那也太奢侈了吧，增加魔力的矿石这种好东西还是自己留着就行了。同时，陈飞已经打算好了等过段时间有空的时候就回来一趟，在这里也开家超凡饭店的分店，尽量以海鲜等食材作为主卖点。

    这里吃的东西实在是……谈不上难以下咽但绝对不好吃，甚至根本谈不上什么味道。所以陈飞打算在这里也开家分店，尽量走平民路线，价钱定的便宜些，一来可以赚些钱，毕竟破**他们之所以跟着自己，还留在这里也是不容易，也要给他们些好处。二来嘛，也算是改善索菲图的美食，造福大众。不管怎么说，这索菲图现在已经算是自己的地盘了，自己这个隐王总得为自己的子民谋取点福利才是。

    临睡觉之前，陈飞让人送来了几块索菲矿，然后进入了游戏！

    索菲矿里面蕴含魔力，这对陈飞而言绝对是好东西。不过，目前这索菲矿已经算是被自己牢牢把住了，魔力早晚可以增加到百分之百，可以尽情的使用魔剑也不过是早晚的事情。紫枫曾经说过，这矿石很可能跟打造魔剑用的是同样的矿石，所以陈飞就琢磨能不能多打造几把类似魔剑的武器，如果人人能够配备一把的话，嘿嘿……

    什么飞龙城，什么凤舞城，就算是神殿山也没什么可畏惧的了！

    天下，谁还能挡住潜龙村？

    所以陈飞拿了些索菲矿，进了游戏。

    出现在游戏里，陈飞便急急忙忙去了铁匠铺去找王二。

    敲了几声‘门’，才见王二披着衣服睡眼朦胧的开‘门’出来，见到是陈飞王二楞了一下，道：“村长，这么晚了你怎么来了？”

    他这一说陈飞这才赫然想到，现在已经是晚上了！

    虽然这个时间还有不少村民跟店铺没有关‘门’，但是王二的铁匠铺在村里生意很好，在加上王二习惯早起打铁，所以睡的比较早。

    陈飞讪讪的说道：“我忘记这个时候你已经休息了，那就睡吧，等明天早上我再来找你。”

    “村长这么晚来找我肯定有事，反正我都已经醒了不如说了吧，如果不是急事村长您肯定不会这么晚来找我。”王二笑呵呵的说道，到是没有一丝不悦的神‘色’。

    如果换做旁人，这么晚了还扰人清梦王二就算不生气心里肯定也是不乐意的，不过陈飞就不一样了。如果不是陈飞的话就没有他的今天，自己在潜龙村的地位与日俱增，这可都是靠了陈飞。更何况，如果陈飞没有事的话肯定不会这么晚来找自己。

    陈飞想了想道：“也好，如果方便的话就去里面说吧，我有好东西给你看。”

    王二没想到陈飞竟然有好东西给自己看，心下略微诧异还是点点头将陈飞邀请进去了。进了房间，王二的房间布置的很朴实，看样子家里也就他一个人。说起来只从村子走向正规之后，陈飞还真的很少注意王二这边。坐下来之后，陈飞笑了笑道：“你现在的打铁技术如何了？”

    “不敢说多话，但跟我哥的水平已经不相上下。”王二的哥哥就是黄村的王铁匠，是最近一片打铁手艺最好的，即便是当初的天光城，不少的武器都是找王铁匠打造的，堪称‘精’湛。

    王二的打铁造诣原本是不如哥哥的，不过在潜龙村这边几乎所有的铁器都是由王二打造，有了这样练手的机会，王二的技巧自然是飞快上升。他刚才虽说跟哥哥不相上下，但事实上却已经有青出于蓝的架势，他打造的铁器就算他哥哥看了也要赞一声好。

    “你看这矿石如何。”陈飞将索菲矿拿出来放在桌子上，朝着王二询问道。

    当索菲矿一拿出来王二的眼神顿时就直了，死死的盯着索菲矿，那感觉就好像看见没穿衣服的美‘女’似的，眼皮都不舍得眨一下。伸手轻轻的抚‘摸’着矿石，神态痴‘迷’的喃喃道：“好……好矿啊，我从来没有见过这样惊世的好矿石。村长，你这是在哪得到的？”

    陈飞笑了笑道：“从哪里得到的这个你不需要知道，我只问你，如果是你来打造的话，你用这矿石能打造出什么品质的武器来？”

    “让……让我来打造？”王二顿时面‘露’惊喜之‘色’，他是一个铁匠，铁匠追求的是什么？无非就是打造出一把绝世的武器，算是成名之作。然而想要打造出绝世武器却并非那么容易，一来需要‘精’湛的技巧，二来需要上等的矿石。这世上虽然有很多绝世武器，但大多都是打BOSS爆出来的，真正打造出来的少之有少。王二兴奋了片刻，说道：“如果让我来打造的话，我应该能够打造出跟紫枫前辈的天光剑一样档次的武器！”

    天光剑可是顶尖的宝剑之一，坚硬无比，锋利非常，这一点陈飞自然是知道的。能够打造出跟天光剑一样档次的武器，确实是十分的难得。不过……陈飞却摇了摇头：“不够。”

    “不够？”王二愕然，天光剑那样档次的武器已经很难得了，竟然还不够？

    陈飞点点头，缓缓说道：“你听过魔剑吗？”

    “自然是听过，魔剑可是最厉害的剑。村长，你该不会是让我打造成魔剑那个档次吧？这……这可是困难啊，就算锋利程度可以相同，可是魔剑蕴含的能量却不是我能够办到的啊。”王二苦笑的说道。

    “如果我告诉你，这矿石跟打造魔剑的矿石是一样的，那么……你有把握吗？”陈飞笑眯眯的说道。

    王二顿时一楞，随后咬了咬牙笃定的说道：“如果是这样的话，我就有把握了。”

    ~

    