
    “好好好，快起来，快起来。”

    陈飞兴奋的连说了三个好字，然后急忙将绝一跟绝五扶了起来。“有你们帮忙的话我可就是如虎添翼了。”

    “我们会全力为村长排忧解难，做好自己的本分。”绝一连忙应声说道。

    陈飞点点头道：“你们放心，只要你们用心帮我做事我绝对亏待不了你们。这样，你们先收拾一下然后去杂货点找白菁菁，帮她将杂货店的东西收拾一下然后送到潜龙村去，如果一次搬不完就多跑两趟，我去找墨涟漪。”

    “是。”绝一跟绝五应了一声，陈飞笑着转身离开了。

    等陈飞走了之后，绝五才说道：“哥，咱们这样会不会太草率了一点，就这么投靠陈飞了？”

    “当机会出现在你面前的时候你要做的就是用最快的速度抓住这个机会，否则的话一旦失去再想要这样好的机会就难了。现在好歹还是村长主动来邀请咱们，等以后说不定就是咱们主动去归顺了，这可是完全不一样的。而且，现在村长正是在发展的时候需要人手，咱们这个时候投靠等将来村长真的崛起了，咱们好歹是功臣。雪中送炭永远比锦上添‘花’更难得。”绝一笑着拍了拍绝五的肩膀。“我知道你心里还有些过不去，不过我劝你以后还是认真帮村长做事的话，相信哥，错不了的。”

    “我明白。”绝五点了点头，道。“那咱们现在收拾一下就去杂货店吧，这可是陈……村长‘交’代的第一件事，咱们得办好才行。”

    绝五想说陈飞，不过想了想还是改成了村长。

    “没错。”绝一点点头，跟着绝五两人收拾了一下就去杂货店了。在天光城这么长时间，他们自然知道杂货店在那。

    绝一跟绝五来到杂货店的时候，白菁菁已经把店‘门’打开了，正在收拾东西。她的包裹里已经装好了，都是一些比较贵重的东西，剩下的就等着陈飞叫人来帮忙就行了。白菁菁坐在柜台里面心里到真有些感叹，毕竟就要走了，多少还是有些留恋。

    这个时候绝一跟绝五走了进来，白菁菁先是一楞随后就笑了。看样子陈飞已经成功了。

    “白姑娘，是陈村长让我们过来帮忙的，说是帮你收拾东西去潜龙村。”绝一进来之后客气的说道。

    虽说白菁菁只是个商人，而绝一跟绝五之前却是尊贵的四战神，但现在不同了。很显然，这个白菁菁跟陈飞的关系非同一般，说不定就是陈飞的‘女’人，绝一自然要客客气气的。

    “那就有劳你们了，东西都在这里了，不过有点多估计一趟未必能够都带走啊。”白菁菁笑着说道。

    绝一看了看，这东西确实不少，包裹的话根本装不下这么多，恐怕还真的要多跑几趟。不过这样就未免太耽搁了时间了，而且连这小事都做的不漂亮岂不是让人笑话吗？想了想，绝一说道：“白姑娘你这里有木头吗？”

    “木头？有啊，后院有很多。”白菁菁回道。

    “劳烦白姑娘稍等片刻，我造个推车，争取把东西一次都运走，免得来第二趟。”绝一说了一声，然后就去了后院。

    白菁菁有些惊讶说道：“他还会造车？”

    绝五笑道：“我哥之前学过这方面的技能，太高级的车未必能够造的出来，但是普通的推车还是没问题的。”

    绝一来到后院之后果然找到了不少的木头，单手握着斧头快速的飞舞，很快的一个个零件就‘弄’了出来，随后组装到了一件。一个崭新的木头推车就这样造好了。收起斧头，绝一单手推着车过来。

    “好手艺啊！”白菁菁看着那推车不由的感叹。

    绝一笑了笑道：“我很少学习生活技能，就这一个还能拿的出来，不过平时用到的机会到是不多。小五，搬东西吧。”

    “好咧。”

    绝五应了一声，然后开始将周围的东西往车上搬。绝一造的这个车很长很宽，有点跟普通的推车不同，因为普通的推车不会‘弄’成这样，虽然能放的东西多了，但是推起来也吃力。不过对于绝一跟绝五来说却没这个顾虑，却是正合适。

    整整一车，在加上两人的包裹，正好将这杂货店里的东西都装满了。

    “白姑娘，咱们走吧。”绝一对白菁菁说了一声，然后绝五负责推车，三个人朝着传送阵的方向去了。

    暂且不说白菁菁他们三个通过传送阵前往潜龙村，就说陈飞去了城主府。

    这城主府原来是司徒傲天的府邸，不过现在自然是已经换了人，成为了墨涟漪的地方。当陈飞来到城主府的时候，城主府的周围有不少‘侍’卫，看样子应该是原来天光城的人，只是现在已经投靠了墨涟漪。

    见到陈飞忽然出现，‘门’口的‘侍’卫都有些惊讶。别人他们或许不认识，可是陈飞他们就算闭上眼睛都记得清清楚楚啊。他们本能的有些恐慌，不过忽然想到他们现在效忠保护的人已经不是跟陈飞有仇的司徒傲天了，那还怕什么。

    “陈村长，您是来找墨城主的吗？”‘侍’卫小心翼翼的询问道。

    陈飞点点头道：“是，我来找墨涟漪的。”

    “那能不能允许我们进去通报一声？您也知道小的只是‘混’口饭吃，根本不敢跟您作对。”‘侍’卫试探的问道。

    “当然可以，你进去通报吧我在这等着。”陈飞从来就不是一个嚣张的人，自然不会跟这些‘侍’卫们为难。

    人不犯我，我不犯人，这算是陈飞的一个准则吧。

    ‘门’口的‘侍’卫顿时松了口气，连连朝着陈飞感‘激’，然后转身进去禀告了。

    没过多久那‘侍’卫就回来了，哈腰对陈飞说道“墨城主请你进去。”

    “带路吧。”陈飞点点头，随着那‘侍’卫进去了。

    跟着‘侍’卫走了没多久，远远的就看见一凉亭。凉亭的四周站着几个英姿飒刷的‘女’兵，凉亭里背对着陈飞坐这一个人，看身形应该就是墨涟漪了。陈飞迈步走了过去，当走到凉亭附近的时候‘女’兵却忽然出手拦住了陈飞。

    “站住！”

    陈飞略微皱了皱眉头放慢了一丝速度，等着墨涟漪开口。可是墨涟漪似乎并没有要说话的意思，这让陈飞有些来气。这娘们是什么意思，明知道自己来了还让自己进来，却让她的‘女’兵拦着自己，想给自己下马威啊？

    “哼！”陈飞哼了一声，忽然间一个提速。这突然的提速那‘女’兵有些没反应过来，刚要出手阻拦的时候陈飞却已经从她们的旁边过去了，过去的时候陈飞还故意的在她们的屁股上轻轻的拍了一下，算是报复。

    那两个‘女’兵没想到竟然被陈飞占了便宜，气愤的就想转身冲过去动手。不过陈飞却笑了笑道：“如果你们再靠近的话惩罚可不像刚才那样轻松了哦，我虽然不喜欢打‘女’人，可不代表能让‘女’人骑在我的头上。”

    “好了，你们都退下吧。”这时候墨涟漪开口了，那两个‘女’兵似乎有些不甘心，但还是应声退下了。

    陈飞笑着走进凉亭坐了下来，墨涟漪这才慢慢的转过身来。看着墨涟漪脸上带着的面纱，陈飞有种熟悉感。虽然第一次见到墨涟漪的时候她也是带着面纱，但是当时陈飞还没什么特别的感觉，后来经过索菲雅的事情之后，陈飞到是觉得有点意思。

    “你为什么带着面纱，难道你长的很难看吗？”陈飞忽然饶有兴趣的问道。

    “你来找我只是为了问这个吗？如果是的话那么你现在可以走了。”墨涟漪哼声说道。

    陈飞笑了笑道：“我来只是想了解了解罢了，你带面纱的问题自然也是我想了解的问题之一啊。我说，好歹咱们也算是认识吧，当初你给我技能，我把天光城让给你，大家各得所需，也算是合作愉快啊。”

    “你还说呢，我现在已经后悔跟你‘交’易了。”墨涟漪似乎一肚子气，很不满的说道。“我本来以为当城主会很好玩，也没人管着我了。可只从我当上这个城主之后就一大堆的麻烦事，要不是我不想让别人认为我半途而废的话，我早就撒手不管了。”

    “呃……这个，你以为当城主很轻松吗？”陈飞颇有些无语。

    “是呀，城主不就是最大的嘛。当然很轻松了！”墨涟漪一副理所应当的样子说道。

    得，看来这个墨涟漪还真是个大小姐，小公主，估计什么事都不知道。想要天光城也是觉得新奇好玩，一点都不知道当一个城主有多么的辛苦。想了想，陈飞笑着说道：“如果你要是觉得麻烦可以当甩手展柜啊，你不是凤凰城的大小姐嘛，你可以让凤凰城的人来管理天光城，你只是当城主，这样不就轻松多了嘛。”

    “我才不要呢，我之所以要当这个城主就是想要证明给她们看，这个时候让她们帮忙不是被笑话死了。”墨涟漪想都没想就拒绝了，随即似乎想到了什么，咯咯笑着看着陈飞。

    ……

    ……

    意外吧，第五更来了。鲜‘花’马上就要到3万了，所以特意加更一章。今天一共更新了五章，一万五千字。不少了吧？嘻嘻，我可以厚着脸皮要几张贵宾票不、贵宾票好几天没动了啊，有条件的支持支持吧。

    另外一个小通知，最近几天的更新至少是每天3章九千字，如果状态好，时间充足的话，就多更新。

    求鲜‘花’，求贵宾！

    ~

    