
    “火舞，你是火系元素，武器呢暂时还没有比你现在更好的所以我就不给你了，我这有些火元素你拿着，吸收了这些你的实力应该可以更进一步，这还有一件衣服，这衣服的防御力要比之前那些戒指的防御力高出很多，如果我估计不错的话即便是导弹什么的应该也不至于伤到你。”

    陈飞拿出了一件衣服递给了欧阳火舞，这件防御是村子里的人在蜘蛛森林里爆的，现在蜘蛛森林已经算潜龙村固定升级的地点，所以这些装备到也爆了不少。

    连导弹都伤不了，这可是好东西啊！

    欧阳火舞连忙接了过来。

    “冰凝，你是水元素体质，火元素对你来说没什么效果，我这有一件衣服跟一个项链，衣服嘛效果跟火舞的那件差不多，至于这个项链是可以帮助你快速回复，不管是体力还是‘精’神力。”

    “谢谢！”欧阳冰凝没有多说什么，接过来道了声谢。

    “冷森，这把赤炎刀你拿着，也是属于火元素的。”这赤炎刀是陈飞在地底火世界爆出来的，虽然比不上自己的炎剑战龙，但也差不太多。也算是个小极品的好装备！

    冷森乐呵呵的接了过来。

    他现在就是没有趁手的武器，一般的武器很难用的持久，尤其是自己的火焰一出来，平时还能控制着，可如果真的打的急眼了，哪还有‘精’力控制着火焰不伤害自己的武器？

    有了这个赤炎刀，就不用担心这一点了。

    “郁林凡，对于你的实力我不太了解也不知道你擅长什么，这有把蜘蛛刃威力还不错你先用着，等以后有合适你的东西我在给你。”

    “嗯。”郁林凡接过来也没说什么。

    “你叫叶辰风是吧，蜀山剑派的弟子？”陈飞这时候朝着叶辰风问道。

    这几个人当中也就是叶辰风陈飞并不熟悉，不过既然他是蜀山剑派的弟子，而且为了自己的事前来帮忙，那么陈飞也就当做是自己人呢了。

    “是。”叶辰风点头应道，然后说：“其实不用给我什么装备的，我才来还没有帮上什么忙，也没有出力。”

    陈飞摇摇头：“既然你肯来帮我那就是一份情谊，我这个人虽然谈不上怎么好，但是对自己人向来都不会吝啬。对你我还不太熟悉，不知道你擅长什么，不过你既然是蜀山剑派的弟子，我这有两本剑法的技能你且学了，这还有一把剑，威力也不错应该比你蜀山剑派的剑好。”

    “一直听说陈飞你对人大方，现在我总算是知道了。谢谢，接下来如果用的上我的地方，我一定全力以赴。”叶辰风将东西收了过来，按照之前外面那些人的方法将技能学了。

    之后叶辰风的表情顿时惊讶无比。

    别人不知道他可是很清楚，在蜀山剑派学剑自然知道剑法的不同，现在他对剑法的领悟更上一层楼，这让他兴奋不已。

    所有人都得到了东西，最后就剩下道千君了。

    道千君心里到是没指望陈飞也会给自己，只是心里隐约也有些期盼。一个天纵奇才，一个追求实力巅峰的人，面对这些好东西说不心动那是不可能的。不过道千君却没表现出什么来，很平淡，很淡定。

    “千君，这个是给你的。”陈飞笑了笑，拿出了一把十分古朴的长剑。这剑一拿出来道千君的眼睛就亮了，抑制不住心中的‘激’动。好剑，好剑啊。虽然尚在剑鞘之中，但是隐约透‘露’出来的剑意已经让道千君感觉到了。

    “这……这是给我的？”道千君虽然恨不得能马上将剑拿过来，但还是犹豫的询问了一遍。

    陈飞笑了笑：“当然是你给的，你的实力我是知道的，想当初可把我打的那叫一个狼狈，在别人家里躲了好些天呢。只是你的剑嘛却不怎么样，向来蜀山剑派应该也没什么好东西。这把剑叫做长岚，跟我的炎剑战龙虽然差了一些但相差无几，算是好东西了。我不管你这次来是什么目的，但是我希望你最好别坏我的事情，这剑……就送给你了。”

    这把长岚剑属‘性’都是相当不错的，是陈飞在无风山打御风兽王的时候爆出来的。轻灵，飘逸，而且还坚韧，硬度很不错。可以说确实比炎剑战龙也相差不多，本来按照最开始的意思这把剑是打算留下给李峰锐的，他正好适合这把剑。不过想了想，陈飞还是送给了道千君。

    一来陈飞不是那种厚此薄彼的人，即便之前有些恩怨可毕竟现在道千君是来帮自己的，断然不会别人都给了东西，就他不给。二来，道千君的实力也确实不错，有了这把剑会更强一些。

    至于说道千君变强之后会不会反手对付自己，陈飞到是不在意。以陈飞现在的实力，他还真不怕道千君！

    即便道千君变的在强，自己只要能压住他，那就足够了。

    道千君犹豫了片刻最终还是将长岚剑拿了过来，拔剑出鞘，剑锋刺眼。道千君忍不住呢喃道：“好剑，好剑啊！”

    看到道千君那样陈飞到是有些诧异，不就是一把剑吧至于把你‘激’动成这样吗？他现在的样子……呃，还真是好贱啊！

    “冷森，凌风翔那边可有消息了？”好处都给完了，自然也要问正事了。

    冷森点点头道：“他已经到了索菲图了，并且找到了一个地方落脚。地方应该够大，也足够隐蔽，足够了。只是他说索菲图现在好像看管的比较森严，咱们这么多人去怕是容易被发现，所以最好还是分批前往。”

    陈飞点点头：“我压根也没打算一起去，索菲图的人现在恨不得杀了我，对咱们肯定是比较戒备，不可能一点耳目都没有，咱们这么多人一起去恐怕还没等调查出什么呢，就被围攻了。这样吧，你们几个人分别带着破**的人前往，每人带二十个，正好。”

    “行，我这就去安排。”冷森点头应道，然后便转身出去了。

    “那你呢，你怎么过去？”欧阳火舞问道。

    陈飞笑了笑：“我自有办法，你们去了之后先打听消息，兵力，防御力，以及索菲图国王的住址等等。我到了之后就会跟你们联络，在我没到之前任何人不许轻举妄动，不要打草惊蛇。万一那鸟国王害怕躲起来或者跑了，一时半刻还真不好找。我可没那么多时间‘浪’费在他身上。”

    “放心吧，我知道怎么做。”欧阳火舞点头道。

    “那行，那你们收拾收拾就准备动身吧。”该‘交’代的事情也都‘交’代了，陈飞也没什么可说得了。

    欧阳火舞等人出去之后便分别带着人离开了。

    虽说是分批前往，但毕竟一下子去了这么多人想要不引起注意也难。所以在时间上肯定是不能一起到达，冷森特意安排了转机，先去别的地方，然后再转机去索菲图。

    这样一来，至少也可以‘迷’‘惑’一下。

    只要把消息打听清楚了，陈飞一到就可以动手。到时候即便他们知道了，也没什么可担心的。

    至于陈飞自己，那是肯定不能正大光明的坐飞机去的。检查的时候身份轻而易举的就暴‘露’了，所以陈飞就只能想办法自己去。这到是难不倒陈飞，哪怕是最老土的方法陈飞还能跑去呢。

    当然，陈飞肯定不会用这种方法。

    且不说累不累，单单是时间上就要耽误不少。

    陈飞可不打算‘浪’费太多的时间！

    所以陈飞想到的方法就是飞过去，当然不是做飞机，而是……飞龙！

    这两天在地底火世界升级打火元素的时候陈飞发现黄金龙也会分到经验值，当经验越多黄金龙的变化就越大，一开始只是巴掌大*平时就呆在陈飞的脑袋上，可是后来体积越来越大，如今已经跟普通的猫差不多大小了。

    当然了，这种程度是不可能带自己飞的！

    所以，陈飞还得去一趟飞龙城！

    去王晴焉那借或者买一条成年飞龙，不需要太强只要能飞就行。

    飞龙城的‘精’锐部队死伤惨重，可以说毁于一旦。不过毕竟还残留下不少的飞龙，相信去的话应该能搞到一头。王晴焉这次出兵天光城，赔了夫人又折兵，但不得不说至少‘交’好了陈飞，现在的飞龙城的情况虽然暂时无忧，但也不代表就万无一失，所以这个时候应该不会跟陈飞‘交’恶。

    等欧阳火舞她们都离开了之后，陈飞进入了游戏。

    潜龙村跟飞龙城的传送阵已经开启，所以也不用太过麻烦。通过传送阵，陈飞已经来到了飞龙城。

    到了飞龙城陈飞就直奔城主府！

    刚走到城主府‘门’口，陈飞就看见王晴焉从城主府里走了出来。那架势……似乎在迎接自己。

    看样子她应该收到消息了，毕竟自己现在大大小小也算个名人，从传送阵出来陈飞也没有很着急，走的很慢。所以有人去通告王晴焉，时间也绝对来的急。

    “你怎么突然来了，是不是出什么事了？”王晴焉有些诧异陈飞突然到访的目的，担心是墨涟漪掌控了天光城出了什么事。

    陈飞笑着摇头：“我这次来，可是有求于你。”

    ……

    贵宾800加更的，目前贵宾的加更已经全部补齐，各位兄弟如果有条件的话可以投贵宾了，当天投争取当天加更。

    另外之前有个地方写错了，是凌风翔一个人先去索菲图，之前写的时候加上了冷森，现在已经修改过来。

    顺便通知一声，明天应该保底3更。我记得之前好像欠了一千字，所以就直接补一更好了。

    ~

    