
    陈飞一面吃着东西一面等着，周围的客人来一‘波’走一‘波’，到始终都是比较爆满的。这个时候来了一座客人，陈飞忽然发现这桌客人他竟然认识，竟然是刚刚才分开没多久的，自己买别墅的那个小区的王老板。

    王老板带着两个客人一起来的，还有那个秘书，看样子是请人吃饭。就坐在距离陈飞不远的地方，这个时候估计包房应该没有了，所以只能在散座雅间了。王老板显然是没有注意到陈飞，自顾自的照顾着请的客人入座，然后招呼服务员点菜。那架势还颇有几分暴发户的感觉，估计今天应该是他请客吧。

    点了不少东西之后服务员就下去了。

    “这里的菜做的很不错，据说一些高官达人什么的都在这里吃饭，上次我还在这里见到了几个明星。平时想来这里吃饭都要排队，十分的不容易啊。不过话又说回来，这里的东西确实很好吃。”王老板笑着说道，一副以这里吃饭为荣的样子，随后神秘的说道：“相信你们应该都知道这里的老板是谁吧？”

    “别的可能不知道，要说这饭店的老板是谁还真知道。常家的大小姐，常欣欣吧。这里以前就是她开的饭店，后来重新装修开的这个，我听说这里好像是分店，总店的生意更好。”旁边有人接话的说道，周围的人纷纷迎合。

    “对了老王，你忽然请我们来吃饭到底是什么事啊，我可先说好啊，如果还是上次地皮的事情你就别说了，那块地皮不是我不想让给你，陈少东是什么身份你也不是不知道，他也看中那块地皮了，我得罪不起啊。”有一个人开口说道。

    王老板也就是王德利，前段时间看中了一块地皮，而这块地皮就是在刚才说话的那个人手上。这人把到是没什么太强的背景，平时‘交’情也不错，本来以为这快地皮可以手到擒来，却没想到忽然被人横‘插’了一脚。这个陈少东却是个厉害的角‘色’，典型的官二代。京城这地方虽然当官的不少，但并不是所有当官的都会让王德利忌惮，而这个陈少东就是其中之一。他老子是土地局的局长，恰好就能管得住自己，王德利能不忌惮吗？

    呵呵的笑了笑王德利并没有回答这个问题，反而随意的说道：“我新建的那个潜龙苑最好最高那栋别墅卖出去了，你们知道我卖给谁了吗？”

    “我就说宴无好宴吧，老王你这是鸿‘门’宴啊？看这架势应该是卖给哪个厉害的人物了吧，以为这样就能拉上关系然后让我把地皮让给你？老王啊，你也未免太天真了吧？这块地皮陈少东是势在必得，就算你认识什么厉害的人，恐怕也未必能够拿的去。就算拿去了，他老子那边可是正好管着你，到时候给你穿小鞋，呵呵，那滋味可不一定好受。”

    “老张你说的到是没错，不过如果这个人能让陈少东拱手把地皮让给我，甚至连他老子都不敢给我小鞋穿又如何？”王德利嘿嘿的笑道。

    “这……”老张楞了一下。

    旁边有人道；“行了别买关子了，你快说你卖给谁了。”

    王德利装模作样的看了看四周，笑着指了指道：“就是这个饭店的老板，常欣欣。”

    “什么？你……你说常欣欣？不会吧？”

    那几个人听到之后顿时惊讶纷纷，那个老张也很惊讶，如果真的是常欣欣的话那绝对能让陈少东吧地皮拱手相让，甚至连他老子也不敢怎样，只是……

    老张疑‘惑’的说道：“就算你卖给常欣欣又能怎么样，以你这种抠‘门’的‘性’格你那别墅肯定不可能送给常欣欣吧？既然常欣欣是‘花’钱买的，你凭什么觉得常欣欣能够帮你出头。据我所知，常欣欣好像很少帮人出面的。”

    常欣欣是谁？常家的大小姐，京城的小魔‘女’啊。别说常家的势力就是数一数二的，单单是常欣欣跟胡巧儿的关系就绝非一般，胡巧儿的身份是什么？放在古代那就是公主啊！这层关系下来，常欣欣说一，谁敢说二？

    “我看这事恐怕不是这么简单，以常欣欣的身份一般人想要拉上关系都不容易。只是卖了老王大哥的一套别墅而已，正常情况绝对不会轻易出头帮忙的。所以我想，应该是另有隐情吧。”

    在座一共五个人，只有这个说话的人年纪不大。也就二十出头而已，而王德利他们的年纪都能算的是上他的叔叔辈了。这个人叫邵经略，在京城这个地方到也有些名气。

    “还是经略聪明！”王德利笑了笑，然后神神秘秘的小声说道。“如果只是常欣欣买了我的别墅想要拉关系当然不容易，除非我把别墅送给她。不过……如果要是她的小白脸住在那的话，通过他的关系不就能跟常欣欣拉上关系了嘛。”

    “常欣欣的小白脸？不会吧，我听说常欣欣对这种关系向来都是不屑一顾的，怎么可能会找小白脸。”

    “这你就不知道了吧，常欣欣是什么身份？寻常的男人肯定不能跟她正大光明的在一起，就算常欣欣同意，常家也不会同意的。那个小白脸我也见过，也不怎么样，但应该是把常欣欣给拿下了，我看那样子简直就他说什么常欣欣就是什么了。”王德利绘声绘‘色’的将早上常欣欣跟陈飞去买房子的事情说了一遍。

    虽然饭店里的声音有些嘈杂，在加上王德利的声音也不大，就算是隔壁都未必能够听得见他说了什么，可陈飞的耳力却绝非一般，听的是清清楚楚。这让陈飞有些苦笑不得，原本以为只是秘书一个人误会自己，却没想到连王老板得误会了自己。陈飞现在到是很像找个镜子看看，自己真的很像小白脸吗？还是说，自己看起来就像穷人的样子，买不起那种别墅？

    “如果是这样的话，那我在考虑考虑，如果你真的能跟常欣欣拉上关系的话，这块地皮我肯定留给你。”老张考虑了片刻，说道。

    王德利嘿嘿笑道：“放心吧，咱们认识这么久我也不会让你难做的。张霞，给老张大哥倒酒。”旁边的秘书张霞连忙站起来给老张倒酒，倒的时候故意弯腰将自己那雄伟的事业线‘露’了出来。不管何时何地，张霞都不会吝啬能够展现自己身材，吸引大款的目光。张霞妩媚的笑着倒酒之后便准备坐下，这个时候眼角不经意的扫了一眼却忽然愣住了。

    “是他，他竟然也在这。”张霞心里有些惊讶，没想到竟然在这能碰到陈飞。这边刚说了陈飞的事情就看见他，还真是说巧合。想了想，陈霞忽然轻轻的碰了碰王德利，在他耳边小声的说道：“老板，陈飞在这。”

    “陈飞，谁啊？”王德利似乎一下子没想起来这个人是谁，只是觉得好像有那么点印象。

    张霞看老板一时没想起来只能小声提醒道：“常欣欣的那个小白脸。”

    “啊？是他！”王德利一下就想起来了，难怪他觉得有些眼熟，原来今天签购房合同的时候上面的名字就是陈飞。顺着张霞的目光王德利转头看去，果然看见陈飞就坐在不远的地方。想了想，王德利嘿嘿的笑了笑。

    “我看见了一个朋友，去打个招呼。”王德利说了一声，然后就起身朝着陈飞的方向走了过去。

    吃饭遇到熟人这种事情很正常，其余的几个人顺着方向看了一眼发现陈飞比较年轻，看起来似乎也不像是什么权贵子弟，以为是王德利的什么亲戚或者侄子，也就没在意。

    “陈先生你好，还记得我吗？今天你跟常小姐去看房子，我是那的老板。”王德利走到陈飞旁边，笑着说道。

    “记得，王老板嘛。怎么？不跟你的朋友吹嘘了？”陈飞笑着说道。

    王德利讪笑。“陈先生的耳朵还真好使，这么远都能听见。我这是在瞎吹牛，别介意啊。”

    “我要是介意的话你现在早已经被仍出去了，不过我到是想提醒你，有时候别太自以为聪明了。”陈飞淡淡的说道。这事还真不至于让他生气只是觉得有些好笑，这年头有人的地方就有江湖，有江湖的地方就有八卦。

    “是是是。”王德利连连应道，心里却不以为然。不过就是常欣欣的小白脸而已，牛什么牛。如果你不是跟常欣欣有一‘腿’的话，老子吱一声就能让你人间蒸发！“怎么只有你一个人，常小姐呢？我那边请的都是些老朋友，要不一起过去坐坐吧，认识认识没什么坏处。”

    “对你当然没有坏处而且还有好处，我刚才可都听见了，你借着欣欣的名头想搞那块地皮是吧？”陈飞呵呵笑了笑道。

    “是，你要是能帮我跟常小姐说两句好话，让她帮我这个忙的话，我绝对不会亏待你的。你看见我那个秘书了吗？她叫张霞，刚大学毕业没多久，回头我让他陪陪你怎么样？”王德利指了指张霞，猥琐的说道。

    ~

    