
    八个在加上之前的三个，陈飞在短短的时间里就秒杀了十一个二阶的恶魔战士。这如果要是让索菲图其他的人知道向来高高在上，犀利无比的恶魔战士竟然如此轻易的就被秒杀，毫无还手之力的话恐怕都不会相信。

    在陈飞这边结束的时候道千君那边也有了进展，三个恶魔战士已经被击杀。想了想陈飞到是没有着急再去找那些二阶的恶魔战士，而是御风兽都放了出来。上千头御风兽一出场，端是威风凛凛。

    陈飞并没有控制御风兽去追击那些二阶的恶魔战士，而是让御风兽掉头往回走去帮冷森他们。冷森他们虽然实力不俗，但毕竟索菲图的兵力还是很多的，在加上这些恶魔战士恐怕也会分批行动，陈飞可不希望冷森他们出现什么意外，有御风兽去帮忙料想应该没什么问题。

    御风兽离远了之后，陈飞这才动身。

    御风兽这一出现那强大的气息道千君自然也是感觉到了，虽然他没有陈飞的探测术那么牛叉，但感应气息也是一绝。原本他以为陈飞将这御风兽放出来是为了比自己更快的更多的杀死恶魔战士，可结果他却发现御风兽的方向是自己的身后，道千君马上就明白御风兽是去支援冷森他们了。

    “哎，看来我终究还是比不上陈飞！”道千君忍不住长叹了口气。

    如果是他的话，这御风兽肯定用来追杀恶魔战士或者攻打皇宫。单单是这一点，道千君就知道自己跟陈飞的差距在哪了。

    叹息归叹息，道千君的动作可没有丝毫的迟缓。不管是为了跟陈飞比试也好，还是为了尽快的解决麻烦也好，道千君都要尽快的将这些恶魔战士击杀！

    二阶的恶魔战士一共只有五十人，如今被陈飞跟道千君就这么杀了十来个，可以说大受损失。一路上偶尔遇到几个，也都被轻而易举的击杀，至于军队，陈飞到是遇到了但是却避开了。

    毕竟军队只是普通人，击杀这些普通人也没什么意思。

    没过多久的功夫，陈飞就已经来到了索菲山，一眼望去能够看见远处山顶之上那豪华无比的宫殿！

    不愧是一国之宫殿，这皇宫的气派果然非同小可。

    “看样子他们好像知道咱们已经到了，皇宫附近的高手不少。”道千君的声音在陈飞的耳边响起，陈飞转头一看道千君已经飘然来到了他的身边，一身白衣上多了几个血红的印迹。

    陈飞点点头道：“嗯，人确实不少，不过真正的高手却不多，只有五个人！”

    “五个？”道千君眯了眯眼睛，片刻道：“我怎么就感觉到四个，就在通往皇宫的路上。”

    陈飞笑了笑指着皇宫最深处道：“还有一个在皇宫里面，在那个国王的身边。如果我没猜错的话，他就是索菲图的第一高手，应该也是刚才那些恶魔战士的头。他的实力很强，而且似乎懂得一种遮掩气息的方法，所以你没察觉到。”

    道千君虽然很想问既然对方懂得遮掩气息我没察觉到，那么你是怎么察觉的，但是他没问。

    “那四个家伙的实力似乎也很不俗，咱们是冲上还去是等冷森他们到了再去？”道千君询问道。

    那四个人的实力就连道千君也不敢太过大意，跟之前遇到的完全是不同等级的，所以道千君才有此一问。

    陈飞笑了笑道：“来都来了，如果在这里干等着似乎也没什么意思，就先上去看看吧。冷森他们估计还得等一会才能过来，让他们先玩吧。”

    “玩？”道千君有些哭笑不得，这可是战争啊，竟然说是玩。他真不知道说什么好了，只能说……陈飞太强悍了。

    对于陈飞的提议道千君到是没有说什么，就算对方再强他们也不能退缩，更何况虽然那四个人让道千君有点忌惮，但他不认为自己搞不定。

    “走吧！”

    陈飞说了一声，然后朝着皇宫而去，道千君紧随其后。

    两人来到皇宫入口的时候，就见黑压压一片人。一眼望去，没有几千也有上百。前排是拿着枪跟防御盾的士兵，后面有十来个恶魔战士！在最后面则站着一个全身黑‘色’铠甲的男人。

    这人就是恶魔四骑士之一：空虚骑士。

    空虚骑士眯着眼睛盯着从远处走进的陈飞跟道千君，他能感觉到这两人的实力不一般！

    “看来他们已经严阵以待，正等着我们呢。这些喽啰‘交’给你，我去对付那个高手。”陈飞笑着说道。

    “凭什么，那个高手‘交’给我，这些喽啰，你自己解决。”也不知道是不服气还是见猎心喜，道千君很干脆的拒绝了。

    “呃……要不这样吧，这次你对付喽啰，我对付高手。下次换过来，如何？”陈飞笑着说道。

    道千君想了想道：“好吧。”

    说完道千君朝前走了一步，手中的长岚剑忽然脱手而飞，悬浮在空中。紧接着，就见道千君身上真气运转，长岚剑发出耀眼光芒。

    “虚空斩！”

    随着道千君一声轻喝，长岚剑忽然虚空朝着那群人斩了下去。刹那间，光芒闪耀。紧接着就听见无数的惨叫声响起，等声音逐渐平静的时候，道千君已经将长岚剑归鞘。

    “不愧是蜀山剑派的新锐高手，这一招群攻果然厉害。”陈飞轻轻的拍了拍手掌，远处那些本来严阵以待的人已经全部被秒杀。

    就连那几个二阶的恶魔战士都已经挂掉！

    道千君得意的微微扬了扬嘴角，虽然他在陈飞收下屡次吃亏，但他的实力也是毋庸置疑的。

    空虚骑士紧了紧双手，看着眼前的一片狼藉既惊讶又愤怒。一招……仅仅是一招就将自己的人杀的干干净净，溃不成军。强，太强了，看来自己的对手应该就是他了！

    他就是那个陈飞吧！

    想到这里空虚骑士缓缓的走了出来，在距离两人尚有百步距离的时候停了下来，看着道千君道：“你就是陈飞吧，难怪有胆量敢跟我们索菲图为敌，确实有点本事。不过……就算你再强也注定止步在这里。我乃恶魔四骑士之一，空虚骑士。”

    道千君有些愕然，我是陈飞？尼玛啊，你那只眼睛看我像是陈飞了。

    “笑什么笑，人家是找你的。”看见旁边陈飞忍不住偷笑，道千君不爽的哼道。

    陈飞松了松肩膀，道：“空虚骑士是吧，这个名字还真‘挺’符合你的，你脑子里怕是也空空如也，相当的虚无吧。”

    “你是谁……”空虚骑士哼声喝道。

    “我？我就是陈飞！”

    “你……你是陈飞？”空虚骑士惊讶的看着陈飞，他本来以为刚才那人才是陈飞，却没想到这个才是！疑‘惑’的上下打量着陈飞，空虚骑士笑了。如果陈飞是刚才那人可能还有些不好对付，可是现在嘛……

    难怪陈飞敢来挑衅，原来是找到了那个高手当帮手。

    虽然刚才认错人让空虚骑士有那么点尴尬，不过现在却不是说这些的时候。勾了勾手，空虚骑士讥笑道：“既然你就是陈飞，那么就上来送死吧。”

    “好呀！”

    陈飞笑了笑，竟然走了过去。

    “白痴竟然一点戒备都没有，等你走到十步之内的时候我就让你知道我空虚骑士的厉害。”见到陈飞竟然如果散步似的走了过来，空虚骑士在心中忍不住得意。

    道千君忍不住摇了摇头，空虚骑士的想法他不知道，但从表情上也能看的出来他肯定是小瞧了陈飞。小瞧陈飞的人……从来都没有什么好下场，自己就是最好的例子啊！

    看着陈飞一步步的走进，空虚骑士则算着距离。等陈飞踏进自己的距离之后，空虚骑士忍不住得意的哈哈大笑：“你知道我为什么叫做空虚骑士吗？因为我掌握着空虚之力，如今你已经踏进了我的范围之内，就等着享受无穷无尽的空虚，在空虚中死亡吧。”

    话音落下，空虚骑士似乎做了什么。

    从外表上看他什么都没做，但是道千君能够感觉到周围的气息似乎有那么点不一样了，而这个时候……陈飞却停了下来。

    面无表情，呆呆的站在原地不同。

    “怎么回事？难道是有什么古怪？”道千君惊讶的猜测，喝声道：“你做了什么？”

    “我做了什么？我只是让他体验一下空虚的滋味罢了。如今他已经感觉不到周围的任何事物，他现在已经处在什么都没有，什么都感觉不到的空虚之界，他会发疯到疯，到死！”

    空虚骑士得意的哈哈大笑。

    道千君皱了皱眉头，听他这话的意思好像是类似催眠术或者是幻术之类的攻击。如果要是别的攻击陈飞根本不在意，可是这种攻击，他……能行吗？道千君有些犹豫，握着长岚剑犹豫的要不要把空虚骑士杀了，免得陈飞出什么事。

    “我劝你最好不要动手，如果我死了那么他就会在空虚之界永远无法回来了。还有，如果你靠近我的话……你也会进入空虚之界。这就是我的力量，恶魔赐予我的力量，我就是恶魔四骑士，空虚骑士！”

    ……

    977张贵宾票了，到1000就可以加更了。200贵宾票加更一章哦！

    ~

    