
    流年不利，流年不利啊！

    王德利心中大叹，怎么也搞不明白原本应该很顺利的一件事情怎么会变成这样？陈飞要勾搭美‘女’，自己去搅合希望让那‘女’的知道陈飞是什么样的人，结果那‘女’的却说了一句跟你有关系吗？人家压根就不在意，反而陈飞回来之后两人聊的十分火热。本来想要借机在常欣欣面前告上一状，谁知道常欣欣非但没有对陈飞生气，反而还把自己好一顿数落。

    这算怎么个事啊！

    郁闷归郁闷，王德利却知道自己不宜再在这里多呆，常欣欣现在本来就不是那么待见自己，如果自己再在她眼皮底下晃悠的话怕是没什么好处。想了想，王德利索‘性’连楼都不上了，直接叫来服务员让她去通知一下张霞自己先走了，让她跟老张几个人说一声然后把帐结了回公司找自己。

    常欣欣来到二楼之后扫视了一圈，很快就找到了陈飞跟赵诗诗。看到他们两个人聊的似乎还不错，常欣欣略微小皱了一下眉头然后笑着走了过去。

    “欣欣，你来了。”

    见到常欣欣，陈飞笑着牵着她的手让她坐在自己的旁边，然后介绍道：“我给你们介绍一下，这位是我的‘女’朋友常欣欣，也是常禹心的妹妹。这位就是你哥的相亲对象赵诗诗。”

    “你的大名我可是早就听过了呢，你好。”赵诗诗嫣然一笑，道。

    常欣欣笑笑说：“恐怕不是什么好名声吧我都已经习惯了，不过我没想到你长的这么漂亮这么有气质啊，这下我哥可是赚到了，对了，我哥呢？”

    “他应该马上就到了。”陈飞笑着说道。

    常欣欣点点头，然后三人随意的聊了一会，没过多久常禹心就到了。简单的介绍了一下，四个人边吃边聊，气氛相当的融洽。赵诗诗给人一种很恬静典雅，但是却又有一种神圣不可侵犯的感觉，常禹心平时大大咧咧的泡妞什么的到也无往不利，可惜对上赵诗诗却是一点办法都没有，那羞涩的样子就好像小初男一样。不过可以看出一点，常禹心似乎对赵诗诗很有感觉。

    不过赵诗诗嘛，就如同她之前说的一样，对美食比相亲更有兴趣。东西上来之后赵试试的注意力基本上都放在吃的上了，当她知道这些东西竟然是陈飞传授给这里的厨师的时候，赵诗诗相当的惊讶。常禹心则趁机说过两天去常欣欣家里让赵诗诗尝尝陈飞的手艺。对于常禹心这种有异‘性’没人‘性’的做法，陈飞只能表示无奈。

    这顿饭吃了一个多小时才算结束。

    别看赵诗诗的身材很好，但是胃口到是不错，吃了不少东西。

    离开之后送赵诗诗这个任务自然就‘交’给常禹心了，而陈飞跟常欣欣则一起回了家。

    在路上聊了聊装修的事情，这事基本上就定了下来。

    回到别墅，陈飞先是去帮索菲雅‘逼’毒，结束之后便上楼休息去了。

    虽说现在游戏里似乎一切正常，潜龙村，黄村的发展一切顺利，天光城已经在自己的掌握之中。可就是这样陈飞才打算趁着任何机会上来升级，神殿山陈飞是肯定要去的，只是从各方面了解的情况来看神殿山是相当危险的，危险程度绝对是S级的，所以自己的实力提升一些就更有把握一些。

    地底火世界，旧地遗址，这两个刷图升级的地方已经有些满足不了陈飞的需要了。虽然刷怪的事情很轻松，但这个升级的速度确实有些慢。看样子，也应该换个升级的地点了！

    “你问我有没有比地底火世界跟旧地遗址经验值更高的升级的地点？”紫枫看着陈飞有那么点愕然，地底火世界跟旧地遗址都是等级比较高的地方了，危险度也很高，一般人想在这种地方单刷都已经不容易了，陈飞竟然还不满足。

    “是呀，我打算趁着这段时间没事抓紧时间升级，为去神殿山做准备。”陈飞点点头，说道。

    紫枫很认真的想了想，说道：“我知道有几个地方比较高级一些但也很危险，听过风之炼狱吗？”

    “风之炼狱？”陈飞呢喃的重复了一遍，摇摇头。“没听过，有什么特别之处？”

    “风之炼狱是个试炼之地，‘性’质跟地底火世界差不多，里面大部分的怪都是风属‘性’的。一共分为四层，一层比一层高级。除此之外，这里还有一个好处就是会爆风元素，这也是我刚才说这里跟地底火世界差不多的原因。”紫枫简单的介绍了一下，随后说道。“元素是很重要的，每一种属‘性’如果达到比较高的比例时不单单对技能攻击有帮助，抗体更是大大的增加。如今你的火元素已经很高了，可以尝试着增加其他的元素了。”

    陈飞点点头，他现在到是知道这个元素的好处。“那我就去风之炼狱吧，在什么位置？”

    “风之炼狱靠近飞龙城，在飞龙城东边有座山，在这山的中央有个峡谷，入口就在峡谷处。”紫枫说着拿出了一份地图递给陈飞。“这是飞龙城附近的地图，地图上已经标注了风之炼狱的入口，你照着这上面的路线就能找到。”

    陈飞欣喜的将地图拿过来看了一眼，果然发现了风之炼狱的地点。“师父，这好东西你在哪‘弄’到的？有了这份地图可就轻松多了。”

    “好东西？”紫枫古怪的嘀咕道；“杂货点有的事，五两一份。”

    陈飞顿时愕然，随机讪笑道：“我已经很久没去过杂货店了，到没想到杂货店里竟然还有这种东西。那什么，我准备一下就去风之炼狱，可能会待上一段时间。”

    “去吧，这边没什么事让你担心。”紫枫点点头。

    陈飞应了一声，然后就回去准备了。告诉妞妞朵朵她们一声，免得担心，顺便还去看了看白菁菁，都‘交’代好了之后陈飞才踏上传送阵。

    按照地图上的显示最近的传送点就是飞龙城，到了飞龙城之后一直往东就是了。所以陈飞传送的目的地就是飞龙城！

    到了飞龙城的时候陈飞有些犹豫要不要去见见王晴焉，毕竟关系还算不错，如果到了这里不去看看似乎有些说不过去。想了想，陈飞还是打算去见见王晴焉，至少打个招呼！

    走向城主府，来到‘门’口陈飞刚打算让‘门’口的守卫进去通报一声，却见从里面走出一人来。

    “陈飞我总算找到你了，我要跟你比试！”那人见到陈飞先是一楞，随即兴奋的喊道。

    这人不是别人，正是王晴焉的儿子，飞龙城的少城主王恒！

    王恒拜师朱凌志之后到是十分刻苦，实力也是与日俱增，虽然大部分时间朱凌志都在忙着自己提升实力，可对于王恒的教导到是没有丝毫松懈，谁让他是王晴焉的儿子呢，朱凌志怎么能不用心。这样一来，王恒的实力越来越强，这也让他越来越想找陈飞比试比试。

    没想到今天正好碰到了陈飞，王恒当下就提出要比试的要求。

    陈飞看了一眼王恒心里有些惊讶，没想到一段时间不见这小子的实力提升到是很快。不过……跟自己比还是有一定的差距的。笑了笑，陈飞说道：“我是来找你娘的，没功夫跟你比试。”

    “你要是能打赢我，我就带你去找我娘。否则的话，哼，你还是从来哪的回哪去，别在来找我娘了。”王恒哼声说道。

    “我找你娘又不是找你，哪那么多事。”陈飞撇了撇嘴。

    “你……你欺人太甚。”陈飞的态度似乎让王恒觉得受到了轻视，怒吼一声就朝着陈飞挥掌打了过去，这一掌掌风犀利，竟然隐隐有风雷之声。

    “不错，像点样子，不过……”陈飞笑了笑，人忽然消失不见了。就在王恒诧异的时候却忽然感觉到屁股上挨了一脚，人不由自主的就朝前面扑了过去。扑通，王恒直接摔到在地上。

    “想跟打赢我，再练一百年吧。”陈飞笑着摇摇头，径直进了城主府。

    至于旁边的守卫到是没有阻拦，他们可是知道陈飞的身份，跟城主关系匪浅，在加上连少城主都敢打，他们哪能得罪的起。

    王恒从地上爬了起来，朝着‘门’口大喊；“陈飞，早晚有一天我会打败你。”说完，王恒气呼呼的掉头走了。

    陈飞进了城主府走了没几步就见到王晴焉款款而来，穿着一身白‘色’长纱，将那本就较好的身材衬托的更加‘诱’人。

    “恒儿就是喜欢胡闹，你别生气。”王晴焉笑着说道。

    既没有什么迎客的举动，也没有说什么客套话，而是好像天天见面的熟人一样。

    陈飞笑了笑道：“我还不至于跟个孩子生气，更何况还是你的孩子！如果他要是惹我生气的话，我就在你身上找回来就是了。”

    “那你打算怎么在我身上找回来？”王晴焉笑眯眯的问道。

    陈飞故意‘露’出‘色’咪咪的眼神，表情有些猥琐的在王晴焉的‘胸’脯上盯着，仿佛要将她吃掉似的。“自然是用那种让解气的方法了。”

    ~

    