
    “好吧，一切就听你的了。”

    索菲山亚虽然面‘色’还有不忿，显然是觉得陈飞太不自量力了。竟然想以区区几人之力就想撼动他的国家，这简直就是挑衅，是侮辱。杀了自己的儿子，还敢来自己的国家挑衅，如果不杀了他难消自己心头之恨啊。索菲山亚气愤的说道：“魔使，我希望能够尽快杀了那个小子，为我儿报仇。”

    “国王放心，我会尽快的。”黑袍魔使应了一声，然后转身悄悄离开了。

    随后没多久，皇宫里就多了数十个黑衣人，皇宫里的那些守卫保镖见到这些人纷纷畏惧的避让，十分的害怕又十分的尊敬。这些人就是索菲图最顶尖，最厉害的高手，恶魔战士！

    传说他们是恶魔释放在人间的战士，拥有恶魔赐予的力量。这种力量超越凡人，堪比天神，是至高无上的一种力量。而能成为恶魔战士的无一不是高手中的高手。

    这恶魔战士分为三阶，一阶是最普通也是最低级的恶魔战士，一共有三百人。死一个就补充一个，不多不少！二阶的有五十人，是恶魔战士中的中坚力量，轻易不会出手。

    而三阶的，只有四个！

    他们拥有无上的称号：恶魔四骑士。

    分别拥有四种强悍的能力：死亡，空虚，侵蚀，以及掌控。

    这恶魔四骑士很少有人出手，甚至很多人都没有见过他们，但他们的威名已经实力却是人人皆知。

    陈飞当然遇到的那个可以让召唤恶魔的鬼武，不过是二阶的恶魔战士而已。

    见到恶魔战士出动那些保镖守卫们也猜到可能有什么事情要发生，一个个打起‘精’神，这样一来皇宫的守卫却比平时更加严密了许多，相信就算一直苍蝇飞进来都无处藏匿。

    除此之外，一阶恶魔战士全部出动，前往击杀陈飞带来的那些人。

    一场，国与个人之间的战争，终于拉开了序幕。

    暂且先不说陈飞跟道千君两人轻装上阵朝着皇宫的方向前进，但说冷森等人带着破**一路前进，很快就遇到了索菲图的士兵。这些士兵似乎已经接到了命令，所以很干脆的就直接‘交’上了火。一时之间枪声震耳‘欲’聋，周围的居民一个个早吓的躲起来了。

    在人数上索菲图的这些士兵占据了很大的优势，直接就出动了五百人以上。可惜，人数上的优势并没有让他们占到什么便宜，因为他们发现子弹对敌人来说似乎一点效果都没有，明明亲眼见到子弹打在他们身上，可是他们却一点事都没有，子弹纷纷跌落在地上，毫无效果。

    反观冷森这边，破**的攻击相当之犀利。陈飞给予他们这样的神器，又确信了不用害怕子弹，他们打起来简直就是蛟龙如海，如鱼得水那叫一个自在。虽然手上都是冷兵器但威力却非同小可，五百士兵转眼之间就被杀的溃不成军，鬼哭狼嚎的被打散了。

    冷森则带着他们一路前进，从最边缘开始一路推进，朝着索菲山的方向杀去。这一路上受到的阻碍可不小，之前的军队被杀散了很快又来了一批，毕竟整个索菲图可有至少五万人以上的军队，在数量上相当的惊人，这一大军压上来，冷森他们几个也感觉到了压力！

    “分散开吧，这样硬碰硬咱们不划算，就算咱们不畏惧子弹他们压上来咱们也是双拳难敌四手。咱们分散开他们也只能分散，到时候还不任由咱们鱼‘肉’？”冷森说了一句，猛一挥手，众人顿时分散开来。

    这一分散就让那些人顿时头疼不已，只能分兵去追，这一追正中了冷森的下怀。这一分散来那些士兵哪还是破**的对手啊，被击杀算是轻而易举。尤其是冷森几个人，出手根本无人能挡。

    冷森趁势让他们各自分散，然后在索菲山集合。

    不过很快的冷森他们就发现那些军队似乎好像停止了攻击，不过却没有离开，而是一路还围着他们。看这架势好像是在等什么人，又好像是打算将他们包围起来。总而言之，是改变了策略。

    虽然不知道他们的意图，但冷森到也没太放在心上。一来，实力摆在这里，二来，也无力更改，毕竟他们的人数少。大概过了一会，冷森终于知道他们的计划了。

    因为他已经看见有一群人正在快速的移动过来，一身的黑衣……不用他们考虑冷森就能感觉到他们不一般，绝对不是刚才那些士兵能比的，看样子他们应该就是那个类似特组似的特殊组织吧。

    “终于出来了我还以为他们都在皇宫里待命呢，这样也好，咱们这边消灭的敌人越多，老大那边就越轻松。兄弟们‘挺’好了，将前面那些家伙全歼了。”冷森高声大喝了一声，随后轮着赤炎刀就冲了上去。欧阳冰凝，欧阳火舞，凌风翔，郁林凡，叶辰风，众人紧随其后，他们几个这一冲过去各自招数施展开来，很快就将那恶魔战士给‘逼’退了。

    不过这‘逼’退也只是暂时的，那些恶魔战士虽然只是一阶，但是实力也不俗。很快的就顶住了压力，然后将冷森等人包围了起来，‘混’战……开始了。

    这些恶魔战士原本以为对方人数那么少，在加上对自己的实力也都很有信心，不过等真打到一起的时候才发现根本就不是那么回事。大部分人就不说了，那几个好像头头似的家伙实力很不一般，至少比二阶的恶魔战士要强。有不少人围过去还没等怎么回事就被杀了，招式古怪威力又强，不好对付。

    冷森这边开始‘混’战，陈飞跟道千君也已经开始了各自的猎杀！

    陈飞跟道千君是轻装上阵，在加上速度很快所以那些士兵们到是没办法追上他们。一路速度飞快，很快就跟冷森他们拉开了距离。两人也逐渐分开，没过多久，他们就各自遇到了对手。

    二阶恶魔战士！

    陈飞这边遇到了四个，道千君遇到了三个！

    与其说他们遇到，到不如说主动去找的！

    他们两个可是打算比一比谁的杀的更多，自然地加把劲找敌人了。

    “终于算找到了，四个……嗯，大约五分钟能够搞定，距离这最近的有七个，道千君那边比较远，应该比不上自己。”陈飞嘀咕了一句，看着眼前这四个家伙眼睛都快冒光了。

    那四个恶魔战士见到陈飞这个样子到也有些愣住了，怎么回事？四打一他应该害怕担心才对啊，掉头就跑才是最应该出现的反应啊。他非但不跑反而还冲了过来，而且看那样子好像见到什么猎物似的，这……这不对啊。

    他们虽然诧异但这个时候却已经来不及考虑那么多了，陈飞已经冲到了他们面前。他们各自施展出自己的拿手本事，很快的就发现他们的胳膊都变化了，跟那个鬼武当时的情况差不多。

    当时的陈飞尚能一刀砍断，如今更是不在意了。

    炎剑战龙挥舞，烈火剑法施展！

    噗嗤！

    其中两人的胳膊应声落地，十分整齐的被砍断了。还没等他们从惊讶中醒过来，感受到那种痛楚呢。就感觉到脖子一凉，然后就什么都不知道了。

    干净利落！

    一照面，陈飞就秒杀了两个！

    这让剩下那两人顿时大惊，根本没想到陈飞竟然如此凶残。楞了片刻，两人终于反应过来做出了举动。

    不过却是截然不同的两种行动！

    一个惊恐的转身就跑。

    一个却是愤怒的朝着陈飞冲了过来！

    “不自量力。”陈飞哼了一声，手起剑落。那恶魔之手还没等碰到陈飞呢就戛然而止了，紧接着就脑袋就从身上掉了下来，然后身体轰然倒地。

    “杀神，杀神啊！”

    逃跑那人回头看了一眼顿时吓的魂都没了，两招，秒杀了三个，毫无还手之力。

    这不是杀神是什么啊？

    就算是恶魔都没有这样的力量吧，可怕，太可怕了吧。

    那人几乎是慌不择路的一路快跑，陈飞就在后面慢悠悠的追。如果陈飞想杀他，可以轻而易举，但是陈飞没有这样做。因为他发现这家伙跑的方向就是自己刚才探测到那七个人的方向。这不正好了，一起解决更方便。

    那人当然不知道陈飞的想法，还以为他暂时没追上自己心里松了口气，这时候看见前面的兄弟，那人连忙喊道：“救命，救命啊，有个高手追过来了，咱们一起干掉他。”

    他这么一喊那几个人顿时反应过来，听说这人竟然这么厉害二话不说当即就围了上去。陈飞不紧不慢，似乎也没有畏惧的意思，等他们将自己围上了之后陈飞笑眯眯的看了一眼，道：“不错，不错，你们这个站位我很满意啊。这样就不用劳烦我一个个去追了。”

    话音落下，陈飞将炎剑战龙横扫了一圈。红‘色’光芒闪过，那些人还没等反应过来之后会事呢，就扑通扑通纷纷倒在了地上。

    八个！

    一招秒杀八个！

    ~

    