
    陈飞从房间里出来就看见凤嫂一脸古怪表情的站在不远处。

    凤嫂平时都是早睡早起，毕竟是孩子的妈了不可能像年轻人那么贪睡，而且觉也轻很容易被吵醒。虽然妞妞特意的控制了声音，但陈飞那么生猛也不是她能够左右的，有时候即便想控制也会情不自禁。凤嫂自然是听见了，在加上早上起来没有看见妞妞，凤嫂哪还能不明白怎么回事啊。

    说实话凤嫂的心里也是百般滋味，她知道如果妞妞跟了陈飞也是件好事，只是……这身份确实让凤嫂感觉有些尴尬。

    见到陈飞出来，凤嫂知道多半妞妞就在房间里。犹豫了一下，凤嫂走过去说道：“要吃早饭吗？我马上就去‘弄’。”

    “不急，我等下还有事要出去就不在家吃了。凤嫂，我有事想跟你说。”陈飞说道。

    凤嫂点点头，猜到可能要说妞妞的事情了。

    两人走到院子，院子里不知道什么时候多了一个小凉亭，进了凉亭坐下，陈飞犹豫了一下考虑了措辞说道：“凤嫂，妞妞她昨天晚上在我房间睡的。”

    “嗯，我知道。”凤嫂点点头。“妞妞这丫头的命也算苦了，小的时候就被我送走了，自己在外面孤苦无依的，现在回来也算是开业享福了。而且她跟了你，也算是她的运气好。”

    “既然你不反对那就好，我并不只是把妞妞当个丫鬟，所以，以后这个家她就算做主了。”陈飞没有说什么娶妞妞或者怎么样，但话里的意思已经很明显了。

    凤嫂听到这话有些惊讶！

    原本她以为陈飞只是收了妞妞，未必会给什么身份。可是却没想到陈飞竟然会这么说，这就意味着承认了妞妞的身份啊！

    这让凤嫂欣喜若狂。

    自己是不可能有什么身份的了，谁都知道自己跟陈飞什么关系，但谁都知道她不可能成为陈飞名义上的什么人！

    “这……妞妞的福气太好了。”凤嫂‘激’动的半天，才说出这么一句话来。看的出来，凤嫂确实很高兴，很‘激’动。

    “别的我就不说了，我也不像‘弄’的场面太大，大家知道就行了。”陈飞笑了笑，说道。

    凤嫂连忙点头道：“嗯，我知道了。”

    “那好，那我还有事我先去忙了。”凤嫂这边没什么意见，陈飞就放心多了。本来他还担心凤嫂可能会接受不了，但是没想到凤嫂接受的这么痛快。

    离开之后，陈飞就退出了游戏。

    从游戏里出来，索菲雅跟冷森他们都已经准备好了。

    陈飞也没多说什么，跟道千君等人告别之后，然后就让冷森等人先行坐飞机回去了。

    至于陈飞自己跟索菲雅，陈飞准备坐自己专属的飞行工具，风龙！

    有这么好的飞行工具不用，何必要坐飞机呢。更何况飞机的速度可远远没有风龙快。来到空地上，陈飞将风龙召唤了出来。见到风龙，索菲雅就知道陈飞是想带自己骑龙回去，这让索菲雅多少有些兴奋，上次虽然也骑过但毕竟只是很短时间，而且也只是在索菲图的上空转了转，这次要飞行很长时间，那感觉是完全不一样的。

    “上来吧。”陈飞笑着朝着索菲雅伸出手，做出邀请状。一旁的风龙已经弯下身躯，索菲雅将手伸了过去，陈飞牵着索菲雅的手上了风龙之上。随后如同上次一样，搂着索菲雅，然后轻轻的拍了拍风龙，风龙刹那间腾空而起，翱翔云空。

    搂着索菲雅闻着索菲雅身上那淡淡的幽香，这个味道只要靠的近才能够闻到，毕竟之前索菲雅的身份可是魔使，没人知道她的真实身份，也不知道她是‘女’人，不可能用那么明显的香水。这么近距离的一闻，这味道还真有些让陈飞‘迷’‘乱’。或许可能是昨天晚上跟妞妞的尽情，或许是因为索菲雅的心意已经心知肚明，所以陈飞在动手上就大胆了很多，也随‘性’了很多。

    这样一来索菲雅就有些羞涩了，毕竟上一次陈飞还只是抱着自己而已，可这一次陈飞的手却在自己的小腹甚至是大‘腿’上抚‘摸’，虽然搁着衣服，可那种感觉还是让索菲雅有种全身无力，想拒绝却又不想拒绝的徘徊感。

    周围风徐徐的吹着，一片雪白，似乎看不到尽头。风龙似乎收到了陈飞的命令并没有高速飞行，慢悠悠的仿佛在欣赏风景一般，这样一来飞行的时间自然就会变的漫长。

    索菲雅没有拒绝陈飞的举动，陈飞自然秉着所有男人的原则！

    继续深入了！

    索菲雅穿的是黑‘色’的长袍，一直到小‘腿’，陈飞将长袍轻轻的撩起，顺势就伸了进去。

    这一‘摸’，很是光滑！

    严格说起来索菲雅绝对算的上是顶尖的美‘女’，她半面好脸长的是倾国倾城，红颜祸水级别的。而且身材也是一级‘棒’，如果……如果不是她半面脸害的，索菲雅绝对是所有男人心目中的‘女’神！

    不过因为那半面脸就足以让一般的男人望而却步了，不过这却便宜了自己。等治好了那半面脸，嘿嘿……怕是所有男人都要羡慕自己了。

    “别……不要。”索菲雅忽然按住了陈飞放在自己双‘腿’之间的手，摇头，轻声拒绝。之前陈飞‘乱’‘摸’索菲雅都同意了，只是这一次……这个位置太敏感了，所以索菲雅才忍不住拒绝。

    陈飞笑了笑没有说话，却忽然用另外一只手摘掉了索菲雅的面罩。面罩一摘下来索菲雅顿时就好像换了一个人似的，一下子温顺的跟小猫一样，阻挡陈飞的那只手也变的无力了起来，陈飞继续深入，索菲雅也不在拒绝了。

    索菲雅的这种双层‘性’格实在太好了，只要有什么解决不了的事情只要把面罩一摘，嘿嘿……直接变的水到渠成。

    既然现在索菲雅不反抗了，陈飞自然也就不会客气了。当即上下其手，风光无限。

    风龙飞的虽然很慢，但毕竟路程是有限的，很快的就已经来到了京城的上方。这个时候索菲雅已经被陈飞‘弄’的快不行了，如果不是还保留一点点的神智，怕是都要跟陈飞在这天空之上，风龙之上，直接‘激’情上演了。

    “到……到了吗？快把手拿出来。”感觉到风龙停下来盘旋在上空，索菲雅就反应过来应该是到地方了。几乎是用尽了全身的力气，索菲雅才把这句话说出来。

    “这头笨龙，我已经告诉它飞的慢一些了怎么还是这么快就到了。”陈飞气呼呼的对着风龙骂了一句，风龙也不知道是不是听懂了，但是表情很无辜。将手从索菲雅的身上拿出来，陈飞笑着说道：“咱们是现在就下去，还是等一会？我‘女’朋友在家里。”

    “等……等一会吧。”

    现在下去索菲雅觉得自己可能连走路的力气都没有，而且常欣欣还在下面，这样下去不是被她发现了嘛，还不得被她笑话啊。索菲雅当然不肯现在下去了，陈飞也猜到几分所以也就点点头同意了。

    大概休息了能有七八分钟吧，索菲雅这才渐渐的平静下来。心里虽然还有一股股莫名的躁动，但已经不是那么强烈了。

    “咱们就这样下去好吗？到时候你……你怎么跟你‘女’朋友说我？”索菲雅有些担忧。来的时候她没想过这个问题，这一路上陈飞又上下其手根本让她没有心思考虑这些。

    这个时候索菲雅才真正的有机会考虑这个。

    自己是知道陈飞有‘女’朋友的，为了这个‘女’朋友甚至不惜跟一个国家为敌，自己就这么冲动的跟他来了，那么用什么身份来介绍自己呢？现在索菲雅才开始担心起来。

    陈飞笑了笑说道：“你很怕跟常欣欣面对面？没有自信吗？放心吧，欣欣她早就知道你喜欢我，这还是她告诉我之后我才发觉的呢。”

    “啊？”听到这话，索菲雅忍不住惊呼了一声。“你说……你说是她告诉你我喜欢你，然后……然后你才跟我在一起的吗？那……那她不生气吗？”

    陈飞摇摇头道：“生不生气我不知道，那就要看你的本事了。不过我想……她多半不会生气的，毕竟……我的‘女’人，呃……有点多。”

    “好……好吧。”这个时候退缩肯定是不可能了，索菲雅也只能硬着头皮下去了。之前跟常欣欣接触，她看起来好像也不是很难相处的人！

    陈飞笑了笑，招呼着风龙慢慢降落。

    常欣欣正在客厅里看着电视忽然感觉到外面起风了，这风来的突然而且很大，这让常欣欣有些意外，好奇的走到窗户旁看了一眼，结果却发现一头龙正降落在自己别墅的院子里。

    常欣欣楞了一下，随后就欣喜若狂的开‘门’跑了出来。

    “陈飞，你回来了。”常欣欣兴奋的喊道，却发现陈飞带着一个人从风龙上下来，常欣欣看着那个人穿着一身黑袍，还带着面罩，顿时就明白怎么回事了，随即笑眯眯的看着陈飞，不知道心里在想什么。

    看到常欣欣这个样子，陈飞难得的老脸一红有那么点底气不足。

    ~

    