
    王德利的表情很猥琐，一副心照不宣你懂的样子，就差拍着陈飞的肩膀直接说让她脱光了衣服来陪你随便玩了。

    在商场上‘混’了这么久，王德利早就明白一个道理。男人‘女’人都是一样的，没有不偷腥的猫没有不‘乱’玩的男人，只是看这个男人有没有胆量，玩的‘女’人会不会有什么麻烦而已。‘女’人也是一样，贞洁烈‘妇’？这年头早就没有这样的‘女’人了，再清纯的‘女’人只要筹码够大都能搞得到手。虽然王德利对小白脸很不屑，但是他到是知道一些有关小白脸的‘性’格。

    没有男人愿意当小白脸的，所以小白脸一旦有钱有势之后要做的第一件事肯定就是把之前的憋屈给找回来，更希望得到那种‘女’人崇拜的目光，那种征服‘女’人的感觉。

    这就跟‘女’人当情‘妇’，然后转头再去包养小白脸是个道理，一个‘精’神上的平衡。

    张霞的条件很不错，所以王德利相信陈飞百分之百会心动。虽然自己也才刚搞上手没多久，但是‘女’人嘛有得事，谁骑不是骑呢，只要能够搞定常欣欣让她帮忙把那块地皮‘弄’到手，赚到钱足以让他一年三百六十五天，一天换一个‘女’人睡了。

    “没兴趣！”

    陈飞拒绝了。

    开什么玩笑，张霞之前就已经主动献身让自己帮忙介绍大款陈飞都没同意呢，现在王德利竟然还用张霞当筹码，陈飞要是同意的话岂不是脑残吗？如果要是王德利的‘女’儿什么的陈飞兴许还真就考虑考虑，可像陈霞这种靠身体上位，身上都不知道换过多少男人的货‘色’，陈飞可没兴趣。

    “兄弟你不妨在考虑考虑，常小姐现在这么依赖你，这么听你的，只要你帮忙说上两句好话这事就成了，也不会让你多麻烦。到时候我不单单让陈霞过去陪你，肯定还会有份红包送上。”

    这个时候一个穿着白‘色’连衣裙，气质十分高贵典雅的‘女’人走了过来，就坐在之前常禹心订的那个位置上。不用说，这‘女’人应该就是赵诗诗了。正主既然来了，陈飞当然没兴趣跟王德利在废话了，一面看着那个赵诗诗，一面不耐烦的说道。“没兴趣。如果你要是没事的话就回去吧，免得让你的朋友久等了。”

    王德利有些生气，自己好歹也是身价上亿的大富商，谁见了自己不是客客气气的，你区区一个靠‘女’人的小白脸敢用这样的态度对我？当下王德利的脸‘色’就有些‘阴’沉下去，刚要拂袖而去，却发现陈飞竟然盯着远处的一个‘女’人。王德利楞了一下，随即似乎想通了什么。

    难怪陈飞一个人坐在这里没有人陪，而且这个‘女’人一来他的目光就一直盯着看，恐怕这两人的关系匪浅啊，难道说陈飞背着常欣欣在外面还有‘女’人？王德利当即‘阴’森一笑，说了一句那不打扰了之后转身回去了。

    “既然你不给我面子，就别怪我不给面子了。”王德利心中怨恨的想道，然后坐回去跟着其他人笑着继续聊天。不过心里却已经琢磨怎么摆陈飞一道。明着跟陈飞过不去肯定不行，他虽然不把陈飞放在眼里，可是却忌惮常欣欣。自己要是教训他的小白脸，以常欣欣的脾气能放过自己才怪？所以唯一的办法就是让陈飞当不成常欣欣的小白脸，让常欣欣气恼陈飞，这样自己如果教训陈飞的话兴许非但不会惹恼常欣欣，反而还能让她高兴。

    怎么才能让常欣欣生陈飞的气呢？

    ‘女’人最生气的事是什么？是自己的男人在外面‘乱’搞！尤其是常欣欣这样心高气傲，身份高贵的‘女’人，如果遇到这种事情肯定更加生气。所以如果自己让常欣欣知道陈飞背着她还对别的‘女’人有意思的话，哼哼，看你这个小白脸还能快活到多久。

    王德利一面在心中想着，一面琢磨着怎么找机会能够让常欣欣知道这个事。

    他心中想什么陈飞不知道，即便是知道也不会在意。只从这个赵诗诗进来之后陈飞的目光就一直集中在她的身上，不得不说这个赵试试长的很有气质，也很漂亮，一看就属于那种大家闺秀，名‘门’名媛的感觉。陈飞虽然不懂得面相，但是从赵诗诗给人的感觉上来看，应该不属于那种脾气不好，很难搞的‘女’人。看来这次常禹心到是捡到宝了。

    想了想陈飞觉得可以给常禹心打电话把情况跟他说一下了。

    拨通了常禹心的电话，响过几次之后就接通了。

    “怎么样陈飞，她是不是来了？”还没等陈飞说话，常禹心那边就先开口了。

    陈飞笑了笑道：“你小子运气不好，看起来绝对是个极品。如果要是真能成的话，只能说你小子狗屎运太好了。”

    “真的？”电话那头的常禹心听起来有些‘激’动，不过还是犹犹豫豫的说道：“你是在旁边看着吗？”

    “是呀。”

    “你知道我是有个有品位的人，既然是有品位的人自然不会太重视外表，我重视的内在美，只有心灵美才是真的美，所以你想办法过去跟她搭搭讪，或者聊聊天，帮我确定一下她的‘性’格怎么样。”

    “你妹啊，要不要这么道貌岸然啊。就你还内在美？我怎么没发现你有这个优点呢。”陈飞无语了，他才发现原来常禹心的脸皮这么厚，这么无耻的话都可以说的这么理所当然。

    “我妹都已经让你搞到手了，你就算喊上几百次我也没办法再‘弄’出个妹妹来。”常禹心道。“你可别忘记你是我妹夫，我之所以被安排相亲可都是被你们给害的，你要是不帮我的话，哼……我跟你没完。你信不信我天天跟着你们两个，让你没机会搞我妹。”

    “靠，你太‘阴’险了。”

    陈飞无语了，常言道，人不要脸天下无敌啊，现在的常禹心就有朝着天下无敌的趋势发展。挂断了电话，陈飞琢磨着应该用什么方法去搭讪。不过想来想去，陈飞忽然发现……自己不会搭讪。

    这不得不说是一种悲剧啊。

    自己的‘女’人虽多，可都是机缘巧合然后慢慢才在一起的，主动搭讪的似乎就只有远在异国的劳拉一个人。可是那个方法现在没办法用，总不能跑过去说打赌下一个进来的客人是男人还是‘女’人吧？这个方法在劳拉的身上行得通是因为当初在酒吧的那个气氛，在加上劳拉目的本身就不纯粹。如果用这个方法去搭讪赵诗诗的话，多半会当成白痴或者脑残。

    想了半天也没想出什么好办法，陈飞索‘性’直接过去了。

    反正不懂得怎么搭讪到不如开‘门’见山直接说的好！

    想到这里，陈飞起身朝着赵诗诗走了过去。

    王德利虽然在跟朋友们喝酒聊天，但却一直注意着陈飞。见到陈飞朝着那个‘女’人走过去，王德利琢磨着要不要拍个照片什么的当做证据，不过转念一想不妥。毕竟周围还有人呢，如果要是直接拍照片的话他们肯定会怀疑，要是常欣欣这个时候能来就好了。老天保佑，让常欣欣过来吧。

    他这边在祈祷，那边陈飞已经走过去了。

    “我可以坐下吗？”陈飞走到赵诗诗的旁边，轻声说道。

    赵诗诗抬头看了一眼，说道：“不好意思，我在等人。”

    “我知道你在等人。”陈飞笑了笑，却自顾自的坐了下来。

    赵诗诗微微皱了皱眉头，说道：“可我要等的人不是你，你这样擅自坐下来好像不太礼貌吧？”

    “你等的人叫常禹心，你是来跟他相亲的对吧。”陈飞笑着说道。

    “你怎么知道？”赵诗诗楞了一下，反应了过来。“你不是常禹心，我见过常禹心的，所以你是常禹心的朋友？是他让你来的吗？”

    陈飞笑了笑道：“看来你不单单人长的漂亮，也很聪明，常禹心这家伙的运气还真是不错。我叫陈飞，是常禹心的朋友。他现在有事一会才能过来，所以让我先过来陪陪你，免得你一个人在这里等的着急。”

    “我看不是怕我着急，而是想先‘摸’‘摸’底吧？”赵诗诗笑了笑，显然已经猜到了。

    陈飞试探的问道：“你不生气吗？”

    “生气？一点点吧。其实他大可不必这样，我只不过是不想违背我妈的意思，所以才来的。其实我暂时并不想涉及感情上的一些事情，所以，即便是他来了，我们也只是见一面吃点东西，仅此而已。”赵诗诗嫣然一笑，说道。“而且我对这里的东西一直很期待，据说很好吃可是每次来都没有位置，正好他在这里订了位置所以我就来了。”

    “这么说的话，看样子美食比相亲更有吸引力。”陈飞笑了笑，道。“如果让常禹心听到的话，他应该会很高兴吧。他也是被‘逼’才来相亲的。对了，点东西了吗？如果没点的话不如我帮你点吧，这里的的东西我还算熟悉，点的东西应该不会让你失望。”

    “不用告诉常禹心一声让他过来吗？还是……你对我有什么企图？”赵诗诗抿嘴笑着看着陈飞，似笑非笑的表情似乎看穿了陈飞的想法一样。

    ~

    