
    虽然墨涟漪带着面纱，但这面纱跟索菲雅的面罩还不同。索菲雅的面罩是整个脸都挡住了，只留下眼睛。而面纱只是遮挡住鼻子以下的部分，看不清楚脸到底是什么样子，但是眼睛却可以看的清清楚楚。

    墨涟漪的眼睛很大，水汪汪的仿佛有灵‘性’会说话一样。墨涟漪笑咯咯的看着自己，让陈飞有一种不祥的预感，被她看的有些浑身不自在。讪讪的说道：“你这么看着我干什么，我脸上又没有开‘花’。”

    “不如你帮我吧。”墨涟漪笑嘻嘻的说道。

    “我……我帮你？”陈飞赫然。

    墨涟漪点头道：“是呀，潜龙村那种小地方都能让你发展起来，天光城这么大你肯定能打理好。要什么条件你说，我绝对满足你。只要你帮我打理天光城，让天光城达到之前的那种程度就可以。”

    “现在你才是天光城的城主，你竟然让我帮你打理天光城？”陈飞愕然的看着墨涟漪，完全没想到她竟然会提出这样的要求。这跟拱手把天光城让给自己有什么区别？真不知道这个大小姐到底是怎么想的。

    “我当然知道我是城主了啊，可是我只是想当城主可不像打理那些‘乱’七八糟的事情。更何况刚才不是你说的嘛，可以当甩手掌柜啊。所以我决定，让你打理天光城，我当甩手掌柜。”墨涟漪嬉笑的说道，眉宇之间有些得意。仿佛自己做出这个决定是多么的聪明。

    “你不怕我宣兵夺主，架空你的权力然后夺走天光城吗？”陈飞想了想，觉得还是把话说明白的好。“我可以很直接的告诉你，天光城我是一定会得到手的，如果得不到，我就会毁了它。因为天光城的存在已经妨碍了我的发展，要么得到手，要么毁了。这样，你还敢让我来打理天光城吗？”

    “为什么啊？潜龙村的发展不是很好吗，你为什么要得到天光城或者毁了它？”墨涟漪有些费解的问道。

    陈飞算是看出来了，这墨涟漪虽然是四皇，但百分之百是个什么都不懂的大小姐。估计以前在凤凰城养尊处优，根本就不知道一个势力是如何发展起来的。陈飞这个猜测到是十分正确，身为城主的‘女’儿墨涟漪基本上无忧无虑根本不考虑这些，每天不是修炼提升实力就是玩闹戏耍。

    毕竟不管是城主‘女’儿的身份，还是因为四皇的身份，墨涟漪都不会接触到那些权力斗争之类的事情。

    陈飞摇摇头，叹道：“你这种大小姐当然不知道原因了，具体的呢我也就不说了，总而言之天光城要么我得到手，要么就毁了。这样的话，你还敢让我打理吗？”

    “为什么不敢？”墨涟漪反问道：“反正这天光城也不是我的，是我从你手上换过来的，我只是想当城主过过瘾而已，我又不稀罕真的掌控这天光城。再说了这样不是更好吗？我只是要当城主，而你想要天光城，咱们两个联手简直就是天作之合啊。”

    墨涟漪说完才发觉天作之合这个词似乎不太贴切，好像……好像是形容情侣的。不过看到陈飞似乎并不在意，墨涟漪这才好些。

    陈飞没想到墨涟漪会这么说当即就思考了起来，如果真的按照墨涟漪的说法这对自己而言绝对是件好事，城主不城主的陈飞压根就不在意，他要的只是天光城。如果让墨涟漪当城主，实际上自己掌控天光城的话简直太好不过了。有墨涟漪在前面当挡箭牌，还可以省去不少的麻烦。

    “你还想什么想啊，你不是想要天光城嘛。这样不是更好吗？如果你要是在犹豫的话我可就生气了啊，哼，到时候我马上就攻打你的潜龙村，看你能不能消停。”见到陈飞低头不说话，墨涟漪有些不耐烦的说道。

    陈飞无奈苦笑，抢城池的陈飞见过，可是这样迫不及待的将城池拱手送人的，这还是第一次遇到。

    “既然这样的话好吧，那我就答应了。只是，我话要先说在前面，虽然你是城主但是如何发展城池的事情你不得‘插’手，我会定期将收益按照比例给你，你要当甩手掌柜就当的彻底，我可不想到时候你指手画脚。”既然墨涟漪都这么说了，陈飞当然也就却之不恭了。

    墨涟漪很干脆的说道：“放心，我绝对不会干涉你的。”

    “好，那就这么说定了。回去之后我就会让人过来。”陈飞应道，心里琢磨着回去让车方云过来考察考察，看有什么办法能够尽快的恢复天光城的运作。然后再让自己的过来彻底接手天光城。

    商业，以及武力都掌控在自己的手上，那就相当于天光城已经在自己手上了。

    “没问题，我回头就吩咐下去。如果你愿意的话，也可以住在城主府里，反正这里这么大，就我自己住还‘挺’没意思的。”墨涟漪大方的说道。

    “我不会住在这里，毕竟你才是城主嘛，”陈飞笑了笑，说道。“既然咱们两个现在也算是合作关系了，你看是不是可以把面纱摘了？我总不能连自己的合作伙伴长什么样子都不知道吧？这说出去还不让人笑话啊，你说呢？”

    “不行！”

    本来陈飞以为只是很普通的事情，可是墨涟漪却毫不犹豫的拒绝了，十分的干脆。这让陈飞不禁好奇的猜测，难道她跟索菲雅一样也是脸上有什么影响美观的东西？不对，应该不是，如果真的是那样的话紫枫他们应该会知道的。

    “你为什么带着面纱？难道是曾经发过什么誓言，谁能亲手摘下你的面纱你就嫁给谁吗？”陈飞笑嘻嘻的随口说道。

    却不曾想说完之后发现墨涟漪的表情有些古怪，陈飞愣了楞道：“不……不会让我说中了吧？”

    墨涟漪点点头道：“我……我小的时候确实发过这样的誓言，谁能摘下我的面纱我就……我就嫁给谁。”

    陈飞晕了。

    没想到这么老土老套的桥段竟然真的发生了，好歹你也是堂堂三大主城的大小姐，又是四皇之一，就不能想点新鲜点的吗？

    “好吧，既然是这样的话那是在下唐突了。”人家都说了谁摘掉面纱她就嫁给谁，自然不会轻易的摘下来给自己看。

    “嗯。如果你想看的话也可以，如果你能打败我，把我的面纱摘下来的话，自然就能看见了。”墨涟漪嬉笑的说道。

    打败你？算了吧，好歹也是堂堂四皇，陈飞可不认为能够轻易的打败她。

    “如果没有的事我就先走了，回去‘交’代一下然后尽快让人接手。”

    “去吧去吧，越快越好，我都快头疼死了。”

    陈飞笑了笑，然后告别了墨涟漪。走出去的时候遇到了那两个被陈飞打屁股的‘女’兵，见到陈飞出来都恨恨的看着他，陈飞到是不在意，笑了笑走了。

    陈飞这次来本来是想看看墨涟漪是个什么样的人，毕竟以后打‘交’道的时候还很多。却没想到墨涟漪的‘性’格，呃……根本就是个不懂世事的大小姐。完全不需要担心，甚至就连天光城的掌控权都这么稀里糊涂的到了自己的手上，不得不说……真是神奇啊。

    从城主府出来，陈飞到杂货店看了一眼发现已经关‘门’了，白菁菁也已经不在了，估计已经去了潜龙村了吧。陈飞绕道走向传送阵，然后传送回潜龙村。

    回到潜龙村，来到自己的家。走进去之后就看见一辆推车放在一旁，绝一跟绝五两人站在附近。

    “村长。”

    见到陈飞回来，绝一跟绝五连忙打招呼。

    陈飞点点头：“辛苦你们了，菁菁呢？”

    “跟夫人在里面。”绝一说道。

    夫人？应该是指妞妞吧。陈飞笑着点了点头，然后进了去。

    一进屋就看见妞妞跟白菁菁两人坐在一旁，从她们两个的表情上来看似乎，似乎没什么事。

    “你回来了啊。”白菁菁笑着说道。“我已经跟夫人商量好了，我就住在西厢房那边，没问题吧？”

    “没问题。”陈飞当然没问题了，只是好奇白菁菁跟妞妞说了什么，看妞妞的表情似乎到是一点都不反对白菁菁住进来。

    “既然你同意那就行了，我先回去收拾收拾。”白菁菁嫣然一笑，跟着妞妞点了点头，然后转身出去了。

    等着白菁菁出去之后，陈飞朝着妞妞问道；“她跟你说什么了？”

    “没说什么啊，只是说你让他住在这里。”妞妞回道。

    “哦，你别误会我跟她没什么的，只是我让她从天光城搬到潜龙村来开店铺，所以就住在咱们这。”陈飞想了想，还是觉得解释一句吧。不管怎么说，自己才宠幸了妞妞，结果掉头就带了一个‘女’人回来，确实有点说不过去。

    “不用解释的，老爷您是才是一家之主，让什么人住进来老爷您说的算。妞妞没有任何的情绪，老爷放心就是了。”妞妞低声的说道，让陈飞觉得倍感舒畅。

    这老爷当的，给力！

    ~

    