
    陈飞走出房间顺势就将‘门’给关上了，‘门’外，常禹心兴奋非常的拉着陈飞说道：“陈飞，这里太给力，我真后悔一开始没有跟你一起过来，啧啧，我可是听冷森他们说了之前的恶战，可惜啊……要是我也在的话我一定让他们见识见识我的剑法！”

    “你的剑法连普通的破**成员也未必能打的赢。”陈飞淡淡笑道：“行了，找我什么事？”

    “对，我差点忘了。刚才我妈给我打电话，说她跟欣欣想过来。你看……？”常禹心拍了拍脑袋，连忙说道。

    “伯母跟欣欣要过来？这是什么意思。难道伯母不相信我说的？”陈飞皱着眉头问道。

    常禹心道：“当然不是了，这个事现在差不多全球都知道了我妈当然不可能不相信啊。我估计啊应该是欣欣耐不住，所以才跟我妈说的，我妈这个人吧是有那么点势力，不过现在事情已经尘埃落定她也不可能在反对，所以可能就正好过来看看吧，你可别多想。你要是不愿意的话，我就跟我妈说。”

    “不用，既然他们想过来的话那就过来吧，反正这边战‘乱’基本上也已经结束了没什么危险，正好过来散散心。你问清楚他们什么时候的飞机，然后我去接。”

    “行。”常禹心点点头道：“那我不打扰你了，我去找冷森他们去。”

    陈飞点点头，随后常禹心便走了，陈飞转身进屋。

    房间里索菲雅的心情已经平复了下来，看了一眼陈飞没有吱声，陈飞也没说什么，两人就在房间里这么做着，气氛有些安静。

    “你……你‘女’朋友要过来吗？”索菲雅率先打破了这种平静。

    陈飞点点头说：“嗯，欣欣跟伯母要过来，估计不是今天就是明天。来散散心，顺便看看这边的情况吧。”

    “哦，她……很漂亮吗？”沉默了半晌，索菲雅忽然问道。

    陈飞笑了笑道：“如果要是容貌的话，欣欣不如你。虽然你现在只有半面脸正常，但如果康复的话绝对是个倾国倾城的美‘女’，能比你长的还要漂亮的屈指可数。不过欣欣的个‘性’跟气质却是独一无二的，这就好像文无第一，武无第二一样，根本无法判定谁才是真正的漂亮。”

    听到陈飞夸奖自己倾国倾城这让索菲雅很高兴，说自己难堪，说自己妖怪的大有人在，可说自己漂亮，说自己是倾国倾城的，却只有陈飞一人。她忽然有点羡慕常欣欣，能够得到陈飞的爱。为了她，陈飞甚至不惜跟一国开战，能找到这样的男人，是每个‘女’人的福气。

    也不知道自己会不会有这样的福气……

    “伤口已经差不多凝结了，回去之后按时服用汤‘药’，然后每天放血，等什么时候血变红了就差不多好了。”陈飞看了一眼索菲雅的伤口，笑着说道。“欣欣她们要过来恐怕我也没什么时间了，所以你就先自己做吧。如果有什么事的话，你再找我。”

    “嗯，谢谢你了。”索菲雅点点头，戴上了面罩起身准备走。陈飞客套了一句送她到了‘门’口，等她离开‘门’关上的时候，索菲雅整个人好像都没有力气了一样，心里沉甸甸的失落。

    傍晚的时候，常禹心跑来告诉陈飞常欣欣跟华之蓉的飞机马上就要到了，陈飞到是没想到她们的动作这么快，说来也就来。就算‘交’通再怎么发达，也不用这么着急吧？

    不过既然来了陈飞当然得去迎接。

    不管是想早点看见常欣欣，还是给华之蓉这个准丈母娘留下点好印象，陈飞都必须去接机。

    索菲图的机场坐落在岛屿中央的一处平原上，陈飞跟常禹心早早就来到了机场等候。大概过了能有二十多分钟吧，就看远处一架直升飞机从远处缓缓的飞过来，随后降落在机场上。

    “这可是我们常家的‘私’人飞机，怎么样，不错吧？”常禹心得意的说道。

    陈飞撇撇嘴：“一架飞机而已你有什么好得意的啊？这年头有钱人有‘私’人飞机很正常好不好。”

    “我可是听我妈说好像是要把这个飞机留在这里，这是什么意思你懂吧？”常禹心嬉笑的说道。

    “留在这里？”

    陈飞想了想就明白其中的含义了，一来呢是方便，毕竟‘私’人飞机跟正常的航班是不一样的，二来嘛，恐怕这也是华之蓉的一个态度跟表示，换言之也就是说……自己跟欣欣的事十有**是没问题了。

    这时候飞机‘门’已经打开，常欣欣扶着华之蓉从飞机上下来。陈飞跟常禹心连忙快走两步过去，来到她们身边。

    “妈，欣欣。”常禹心叫道。

    “伯母。”陈飞客气的打招呼，随后看了一眼常欣欣。常欣欣虽然没有说话，但脸上的表情跟望向陈飞的眼神无一不说明了她心中的‘激’动跟想念。

    “看来我真是老了，就连坐飞机都有些累了。”华之蓉感叹的说道。

    “那咱们就先回去吧，回去休息休息。”陈飞笑着说道，然后带着华之蓉跟常欣欣上了早就准备好的车。

    上了车，常欣欣便忍不住问道；“陈飞，咱们这是去哪？是要去皇宫吗？”

    “嗯，伯母既然来了当然不能住在外面了。”陈飞笑着说道。

    华之蓉笑了笑：“说起来虽然跟索菲图的关系不错，世代‘交’好，不过这索菲图我还是第一次来。陈飞呀，等下我想见见国王，没问题吧？”

    “当然没问题，国王就在皇宫里等着伯母呢，这个时候应该连宴席都准备好了吧。”陈飞道。

    华之蓉点点头，心里却是稍稍松了口气。

    来的时候她就一直担心陈飞把国王怎么样了，毕竟世代‘交’好，华之蓉还真不想看到陈飞把他杀了。现在听陈飞说国王还在皇宫里，而且似乎……并没有受到囚禁，也没有剥削他的权力，这让华之蓉放心不少。

    虽然之前八歧大蛇对皇宫进行了破坏，不过这两天已经有人修复的差不多了，虽然还能看见一些破落的地方，但总提来说已经比之前好多了。这些华之蓉也看在了眼里，多少也能想象得到当时是一种什么样的情况。她现在对于陈飞到是有几分佩服！

    之前她根本不相信陈飞能够成功，认为陈飞这就是飞蛾扑火。不过谁曾想陈飞竟然成功了，而且还这么快。前后才几天？还不到一个礼拜的时间吧，陈飞就已经占领了皇宫，而且看样子似乎还达成了什么协议似的，皇宫里的那些守卫士兵们竟然都没有什么反感厌恶，甚至还有些畏惧。

    车子开到皇宫‘门’口，就看见皇宫‘门’口站了一群人。华之蓉仔细一看，马上就认出站在最中央的那人竟然就是索菲图的国王，当即惊讶道：“国王怎么在这里？”

    “当然是为了迎接伯母你啊。”陈飞笑了笑，车子这时候停下来，陈飞下车绕到一旁将车‘门’打开。华之蓉惊讶疑‘惑’的下了车。

    “华夫人，远来辛苦了。”

    国王这时候走过来，一脸讨好跟热切的说道。

    这让华之蓉更惊讶了，她跟国王打‘交’道也不是一天二天了。他向来高傲的很，即便是跟常家‘交’好态度上也不是那么尊敬，哪像现在这样又称呼什么华夫人，又是这样主动在‘门’口迎接的。华之蓉知道，这个改变是因为陈飞，不过华之蓉却更好奇了，陈飞凭什么能让国王这样低声下气的放下架子，放下身份。

    “国王客气了，让你在这里等我真是不好意思。”华之蓉惊讶归惊讶，但脸上却没表现出什么来，礼貌的回应道。

    “应该的，应该的！”国王连忙笑道。“我已经让人准备好宴席，咱们进去吧。”

    “客气了。”华之蓉点点头，国王略微弯腰的做出邀请的动作，随后一行人就进了皇宫。

    陈飞走在华之蓉的身后，常欣欣忽然拉了拉陈飞的衣袖，小声的问道：“你到底是怎么做的啊，我怎么感觉这个国王低声下气的呢。”

    “我怎么做到的你就别管了，总而言之你不用担心再来这里当什么王妃就行了。再说了，他以前那态度相信伯母也知道，现在就算是给伯母找回场子而已。”陈飞笑着说道。

    常欣欣点头道：“这下我妈应该不会再反对我跟你在一起了。”

    “那当然，谁也不能反对我们在一起。”陈飞笑着搂着常欣欣的蛮腰，轻轻的捏了捏。

    常欣欣白了一眼陈飞似乎在责怪，但心里却是甜蜜的不行。刚要说话，常欣欣却敏锐的感觉到好像有人在盯着自己，转头一看发现国王身边跟着一个穿着黑‘色’长袍的人，根本看不清楚样貌，但是能够看见她的面罩里，一双眼睛正在看着自己。这让常欣欣有那么点不舒服，随即若有所思的又看了一眼陈飞。

    这个时候众人已经进了皇宫来到了餐厅，这个时候餐厅十分的奢华，珠光宝气。宴席都已经准备好了，看起来十分的丰盛！之前来迎接的有不少人都已经纷纷退下了，就剩下华之蓉，常欣欣，常禹心，国王，索菲雅，已经陈飞还在。~

    