
    “白痴！”

    看着曹立军那张狂的样子，陈飞撇了撇嘴，不客气的说道：“你想出名我可以理解，这年头有点本事的谁不想出名‘混’个好身份。不过想出名你也要动动脑袋，就凭你……也想踩着我上位？不自量力。”

    曹立军丝毫不介意陈飞的鄙夷，嬉笑的说道：“是不是不自量力打过就知道了。看枪！”话音落下原本还嬉笑的曹立军忽然面‘色’一改，犀利狰狞的迈了几步，转眼间就来到了陈飞的面前，紧接着手中长枪挥舞，刹那间如同群蛇出‘洞’一般，让人眼‘花’缭‘乱’。

    “给你几分颜‘色’你还真想开染房，就让你看清楚你我之间的差距。”

    陈飞撇嘴冷笑，炎剑战龙顺势劈了出去。刹那间，战龙咆哮释放而出，真真咆哮之声震耳‘欲’聋，扰人心智，蓝‘色’的火焰席卷而去，如果一条横着的龙卷风。这个时候曹立军恰好刚刚来到陈飞面前，眼看着战龙咆哮近在眼前，曹立军举枪抬起，竟然打算硬抗。

    强大的力量让曹立军瞬间后退，手腕震的微微发麻，不过他早就料到陈飞不简单，咬了咬牙竟然硬生生的抗了下来。

    地面出现两条深深的痕迹，那是被曹立军的双脚硬生生划出的痕迹。

    曹立军抬头一看，眼神微微有些惊讶。

    陈飞消失了！

    “人呢？”曹立军皱了皱眉头四下看去，已经目光已经眺望的很远却还是没有发现陈飞。他跑了？不可能，曹立军才不相信陈飞会这么没种，才动手就接机逃跑了，他不是这样的人！那么人去哪了，躲起来了吗？

    “陈飞，我知道你就在附近，哼，就算掘地三尺我也会把你找出来。”曹立军扬声喝道，集中‘精’神准备找寻陈飞。可他的话音才刚刚落下，陈飞就已经出现在了他的身后。

    “不用你找我，我自己出来了。给我滚吧！”

    陈飞哼了一声，对着曹立军的屁股就是一脚。

    曹立军根本就没反应过来就被这一脚直接踢的飞了出去，很华丽的来了一个狗啃屎，重重的摔在了地上。曹立军顾不得疼痛跟狼狈，单手在地上用力一推顿时站了起来，没有转身，甚至没有回头去看，长枪直接就甩了出去。按照他的想法，陈飞在偷袭之后肯定会趁势攻击，可是这一枪扫出去却落空了。曹立军转头看去，眼前空空如野。

    “你是在找我吗？”

    陈飞的声音在曹立军的耳边响起，曹立军刚想动手却感觉到脖子上架了一个火辣辣的利刃，随后听见陈飞的声音响起。“我劝你最好别‘乱’动，要不然我认识你，我手中的剑可不认识你。”

    曹立军原本有些愤怒不甘，但最后还是缓缓的放下了枪。“我认输了。”

    “认输？笑话，你是输了而不是认输，别净说些好听的话，还认输，我呸。”陈飞撇了撇嘴，讥笑道。

    曹立军无奈道：“好好好，我输了还不行嘛。你打算怎么处置我，杀了我吗？”

    “这到是个好提议，本来我只是想教训教训你，然后放了你。不过既然你都这么说了，我就满足你好了。反正你这家伙也不是个什么安分守己的人，这次放过你谁知道下次你还会不会蹦出来捣‘乱’。”陈飞一副你这个提议不错的样子，让曹立军别提多郁闷了，这算什么事啊。自己只不过随口一问而已，他竟然还采纳了自己的建议，自己真是欠嘴啊。

    “死吧！”

    陈飞可没心情跟曹立军在这里磨嘴皮子，所谓新仇旧恨正好一起算了。炎剑战龙用力一刺，直接将曹立军的脑袋从身上砍了下来。刚要松口气准备离开这里，陈飞却忽然感觉到有些不对劲。

    这一剑砍的太容易了，或者说，曹立军死的太容易了。以他的‘性’格，这么轻易的就死在自己手上了？

    就在陈飞疑‘惑’的时候却忽然听见了曹立军的声音。

    “这次我败了，不过你要小心，下次……输的人一定是你。哈哈，我走了，不用送了。”曹立军站在离开地底火世界的传送阵旁边笑嘻嘻的朝着陈飞挥了挥手，随后身影便消失在传送阵里。

    陈飞转头看去，发现刚才自己砍的哪是曹立军啊，分明就是一杆枪，曹立军刚才用的枪。此时枪头已经被切断，看样子刚才砍的应该是枪，而非曹立军。

    “这是什么情况，身外化身吗？还是替身术。”陈飞皱着眉头有些诧异。“看样子这应该是他的职业技能吧，哼，这到是一个逃命的好技能，到是符合他的‘性’格。我就说这家伙狡猾的跟狐狸一样，不可能这么轻易就挂了。”

    人都已经跑了，陈飞也不可能再追出去了。曹立军这家伙的实力也提升了不少，看来这个隐藏职业枪神到是不错，真不知道到底有多少隐藏职业呢，怎么只要转职成了隐藏职业都好像可以在一夕之间成为高手一样。哎，也不知道我什么时候才能够转职。

    陈飞本来是打算离开的，不过想一想离开了似乎也没什么事可做。到不如在这里直接退出游戏，等下次在来的时候免得跑那么远再进来。想到这里，陈飞就直接退出了游戏。

    陈飞却不知道他这突然的决定却把曹立军给耍了！

    曹立军从传送阵出来之后并没有离开，而且悄悄的埋伏在附近想要等陈飞出来的时候偷袭。有仇不报非小人啊，陈飞肯定想不到自己没走而是埋伏在这里！他的想法很好，就算不能击杀陈飞至少也要让他受伤，让他知道知道自己枪神的厉害。可惜，等了好久曹立军都没等到陈飞出来，一直到传送阵的光芒消失，时间到了，陈飞都没出来。

    “难道他知道我要在这埋伏他？靠……”曹立军郁闷的大骂了一句，然后才不甘心的离开了。

    抢怪什么也没爆，想要靠着陈飞上位非但没有成功反而还‘弄’的十分狼狈，甚至损失了自己的武器。出来了想要偷袭吧，等了半天人家根本没出现，曹立军心里的郁闷可想而知。

    曹立军有多郁闷陈飞不知道，他现在正在享受一睁眼就能看见心爱的‘女’人懒洋洋的躺在自己身边的感觉。

    幸福是什么？

    幸福就是醒来睁开眼，发现身边躺着的美‘女’就是自己最爱的‘女’人！

    “你醒了啊，昨天晚上是不是太累了，我看你睡的好香啊。”常欣欣侧身躺着，嬉笑的说道。

    “累不累等下你知道了。”陈飞嘿嘿一笑，翻身就想把常欣欣压在身上。早上醒来的时候是特别强壮的，也是十分渴望的。常欣欣哪能不知道陈飞想做什么，心里虽然也很想在跟陈飞依偎，可却微微的摇摇头。“不要啦，昨天晚上恐怕他们都听见了，要是还来的话不是让他们笑话嘛。在说了，早上你应该还有事要做，总不能咱俩在房间里呆着，然后不管我妈吧。”

    “好吧，那晚上咱们再继续。”陈飞想想也是，万一老丈母娘要是有意见可不是什么好事。虽然常欣欣不用嫁去索菲图了，可这不意味自己就平安无事了。老丈母娘可是知道自己外面还有别的‘女’人，现在虽没说什么，但万一惹恼了她，那可不是闹着玩的。

    陈飞跟常欣欣两人起来穿好衣服，这个时候国王已经准备好了早餐。

    来到餐厅的时候，常禹心，华之蓉已经在这了，国王跟索菲雅并没有在，显然是打算给他们一些单独相处的时候，否则有些话恐怕也不方便说。常禹心睡眼朦胧看样子似乎还没有睡醒，不过老妈来了他也不好在继续睡下去，只能硬撑了爬了起来。

    “年轻真好啊。”看到陈飞跟常欣欣两人过来，常禹心忽然感叹了一句，然后朝着陈飞眨了眨眼睛。

    显然，若有所指。

    陈飞白了一眼常禹心，心里哼道：“这个年纪没关系，这是老子的本事。就算到了四十，五十岁，一样一夜N次。”

    华之蓉的表情不怎么好，陈飞跟常欣欣来了也没有吱声。显然，是因为昨天晚上的事情还在生气，所谓知母莫若‘女’，见到老妈这样常欣欣哪还能不知道怎么回事啊。乖巧的坐在她旁边不断的夹菜，十分的殷勤。华之蓉这才缓和了一些。

    米已成炊，嫁出去的姑娘泼出去的水，华之蓉也不好多说什么。

    这顿饭的很快，等吃完的时候华之蓉已经拉着常欣欣有说有笑了。

    “不行了，我得回去补个觉，困死我了。”常禹心是实在扛不住了，说了一句之后就回房间补‘交’去了。

    “哼，这么大的人了竟然连这点自律‘性’都没有，既然知道要早起还睡那么晚。”华之蓉不满的说道，陈飞却忍不住‘摸’了‘摸’鼻子，这话怎么感觉若有所指啊，没有自律‘性’，呃……是在说我吧。

    “陈飞，事已至此，你打算怎么办？”华之蓉转过来，朝着陈飞问道。

    陈飞楞一下，道：“什么怎么办？”

    华之蓉哼声道：“你说呢？别告诉我你什么都没有考虑好。”

    ~

    