
    陈飞都准备好硬抗甚至准备好及时服用生命‘药’水了却没用上，根本就没想到这个技能会突然释放。龙之逆鳞，这是个被动技能就如同强攻剑法一样根本无法控制，不知道什么时候就会释放出来。而且它还有别于强攻剑法，虽然同为被动技能，但毕竟强攻剑法是属于攻击系的，只要攻击的时候就会有一定的几率释放出来，可龙之逆鳞是防守系，只有挨打的时候才有机会触发！

    总不能主动去挨打吧？如果对方的攻击比较弱还好，如果比较强的话那不是找虐嘛。

    不过不管怎么说，这个技能释放的时机真是恰好无比，这就是人品啊！

    恶魔想要攻击陈飞，却不曾想陈飞的技能触发，非但没有伤到陈飞分毫，而且反弹回去的技能能量更是成倍的增长，本来消耗了大量魔力的恶魔就已经很虚弱了，现在面对成倍的攻击更是抵挡不住。

    这一下……

    就让恶魔彻底魂飞湮灭了。

    听起来似乎有些荒谬，好歹是堂堂恶魔啊竟然就这么死了？没错就这么死了。恶魔虽强但是他需要靠魔力支撑，如果没有魔力的话他就跟普通的老头没什么区别。魔力本身就已经消耗的干净，在加上他这招的威力他自己最清楚，尤其是成倍的威力，他根本抵挡不住。

    “咳咳。”陈飞灰头土脸的从废墟中爬了出来，冷森等人连忙围了过来一个个关切的询问陈飞的情况。

    陈飞摆了摆手道：“我没事，你们怎么样都没事吧？有没有伤到什么人？”

    “我们没事，在山塌陷之前我们就已经躲开了，而且也让人驱散了周围的人，应该没有人员伤亡。”冷森回答道。

    陈飞点点头：“那就好，恶魔已经死了，危机也接触了。冷森，你留一部分人在这里处理善后工作，其他人跟我回去吧。”

    “是。”众人点点头，然后就准备跟着陈飞回去。

    可就在这个时候却忽然听见了一声惨叫，众人转头一看却发现是个破**的成员应声倒地，鲜血从身上流淌下来显然是受伤严重。而在这个破**成员的附近，站着一个一身黑袍的人，竟然是索菲雅！

    在山塌陷的时候众人都没来及注意索菲雅，却没想到在这个时候突然冒出来了，而且还动手伤了破**的人！

    之前索菲雅一直处在天人‘交’战的地步，在跟恶魔的争夺的身体的控制权。不过就在山塌陷的时候，也就是恶魔死了的时候，索菲雅忽然就被恶魔的那股力量给控制了。之前是势均力敌，一下子恶魔的气息就增强了不少，直接让索菲雅被控制住了。

    随后山塌陷，叶辰风布的剑阵也因此受到‘波’及，所以索菲雅才得以脱困，从而袭击了破**的人！

    “靠，竟然把她给忘了。”冷森等人顿时郁闷的大喊，然后就想要将索菲雅给围住。可索菲雅的动作却更快，还没等冷森他们到身边呢就先发制人，这一出手却跟之前完全不同。冷森等人一时没反应过来，几下的功夫就被冷森给放倒在地，一个个伤的‘挺’严重的竟然一时间没能站起来。

    道千君哼了一声，长岚剑出鞘就准备出手。陈飞却忽然伸手拦住了他：“‘交’给我吧，你带着他们先回皇宫。”

    “好吧。”道千君点点头，几个起落就来到了冷森等人的旁边将他们扶起来带走。索菲雅这个时候想要出手阻止，不过陈飞已经来到了她的面前，两人动手顿时纠缠在一起。而这个时候道千君已经趁机带着冷森等人离开了。

    恶魔都已经死在了陈飞手上，魔使自然更不用担心了。所以冷森等人没有犹豫，直接返回了皇宫。

    此时，废墟附近就只剩下陈飞跟索菲雅两人。

    “你搞什么啊，恶魔都已经死了你发什么疯啊。”陈飞一面跟索菲雅动手，一面朝她喝道。

    索菲雅却没有回答攻击却越发的犀利了，这让陈飞感觉有些不对劲。索菲雅这个时候应该没有动手的原因才对，除非……除非她被恶魔控制了？可是恶魔不是已经死了吗，按理说恶魔在她身上残留的力量应该也消失了才对。难道是……她曾经跟恶魔签订的那什么契约搞的鬼？恶魔死了的话就要为他报仇？呃，如果是这样的话那真还麻烦了。

    “索菲雅，索菲雅，你醒醒。”陈飞尝试着唤醒索菲雅，可是索菲雅却没有任何的反应。只是闷着头对着陈飞进行攻击，而且攻击十分的犀利，完全无视防守。

    如果是别人的话陈飞到是没什么顾忌，杀了了事。可是索菲雅，陈飞却无法下手。

    此消彼长，这样一来陈飞反而步步危机，只能被动的防守。

    “该死的，只能得罪了。”陈飞咬了咬牙，忽然一手震开索菲雅的攻击，紧接着反手一掌打在了索菲雅的‘胸’口。这一掌陈飞用了八成的力量，直接将索菲雅震的后退了数步，而陈飞的攻势不停，连连强攻。

    一套组合攻击下来，索菲雅终于倒在地上，陈飞顺势压住她的双手骑在了她的身上。

    这个姿势看起来似乎有那么点尴尬，尤其是这个角度，虽然索菲雅身上穿着‘肥’大的黑袍，可是高峰的雄伟却十分的明显。索菲雅在身下不断的挣扎，不经意的摩擦以及这种姿势，这种气氛，怎么让陈飞感觉有点好像欺负良家‘妇’‘女’的感觉。

    “这样下去也不是办法，总不能一直让她挣扎下去吧，她到是没什么，再这样下去我都快受不了了。”陈飞郁闷的嘀咕了一句，忽然想到了什么，伸手朝着索菲雅的面罩抓了过去。

    面罩被陈飞抓了下来仍到一旁，索菲雅竟然一下子停止了挣扎。

    陈飞楞了楞，惊讶道：“没想到这个办法竟然真的行得通。看来不管是被恶魔控制还是没有，面罩摘下下来她都会变的乖巧温顺。”陈飞笑了笑，看着索菲雅那呆滞的表情，柔声道：“索菲雅，醒醒，你还记得我是谁吗？”

    索菲雅的表情有些呆滞，双眼无神的盯着陈飞。缓缓的，她的眼神中仿佛有充满了生机，不复之前的呆滞。“陈飞，你……你这是在干什么？”索菲雅下意思的想要起来，却发现陈飞竟然骑在自己的身上，姿势十分的暧昧，这让索菲雅顿时羞涩无比。

    “呼，你总算是清醒过来了。”陈飞松了口气，然后讪笑着从索菲雅的身上起来。“刚才你好像被恶魔控制了，打伤了我的人还跟我动手。我无奈之下才只好控制住你。”

    “哦。”索菲雅还有些羞愧难当，应了一声刚打算起来。可是却一动却疼的忍不住哼了一声，仿佛身受重伤一样。

    “为了控制住你，我刚才出手可能重了点。不过你别急，我这就帮你疗伤。”陈飞这才想起来刚才那一套组合攻击自己下手可不轻，连忙解释了一句就打算处手帮索菲雅疗伤，可是索菲雅却摇头拒绝了。

    “先等等，我能感觉到恶魔的气息还在我的身体里。我现在只是暂时控制住他，如果……如果等下你将我治好我却又被恶魔控制的话，那样岂不是麻烦嘛。”

    “也是，那有什么办法可以将恶魔残留在你身体里的气息赶走吗？”陈飞点点头，索菲雅说的到是没错。眼下这是控制住了，可不一定什么时候就会突然冒出来，这就好像不定时炸弹一样，太危险了，还是想办法彻底解决一劳永逸的好。

    谁知道索菲雅却有些绝望的摇头：“我……我也不知道怎么来赶走恶魔的气息。恶魔已经死了，可是他的气息却还在我的身体里。如果他彻底占据我的身体的话，那么他就会用我的身体重生。”

    “听起来好像夺舍一样。”陈飞撇了撇嘴，皱着眉头说道。“你跟了恶魔这么长时间，就真的想不到什么办法吗？”

    索菲雅摇摇头：“你还是别管我了，你……你还是杀了我吧，只要我死了那么就不用担心恶魔能够复活了。”

    “杀了你，让恶魔没有躯体可以重生，这确实是一个一劳永逸的好方法。只可惜……”

    “只可惜什么？”

    “只可惜我不是那种辣手摧‘花’的人！”陈飞笑了笑道：“让我辣手摧‘花’我是做不到的，更何况我答应过你会治好你的脸，等到十年之后让你杀了国王报仇，我怎么可能食言呢。既然你想不到办法的话就按照我的办法来试试吧，目前我有两种方法。一、按照我吸收矿石里的魔力那样吸走你身上的魔力，这样一来你就可以解脱困扰了，但是我不确定能否成功。二、如同我控制掌控骑士跟死亡骑士那样控制你，但这样一来你就无法抗拒我任何命令，说句难听的你就会当我的傀儡，这个需要你自己考虑。”

    “那还有什么可考虑的，先用第一个方法试试呗。如果能成功固然好，如果失败的话就用第二个方法。当……当你的傀儡总比死了好。”

    ……

    这调整作息时间状态也跟着调整呢，有些找不到感觉，我会尽量过度的。

    ~

    