
    “妈，现在说这个是不是太早了点？我哥现在连‘女’朋友都没有呢就谈结婚，太急了吧？”常欣欣不知道老妈是不是真的打算曲线救国，用老哥结婚的事情来‘逼’自己跟陈飞把事办了，不过还是为老哥争取了一下。

    老哥什么‘性’格常欣欣太清楚了，谈不上‘花’心，但绝对不甘心这么早就步入婚姻的殿堂把自己给栓死。这就是男人跟‘女’人的区别嘛，‘女’人想要稳定，想要有个属于自己的家，跟自己深爱的人在一起。

    华之蓉呵呵说道：“他的年纪也不小了也该结婚了，没有‘女’朋友可以介绍相亲嘛。我已经帮他物‘色’了个人选，‘女’方家里的条件很不错，跟咱们常家差不多。而且那‘女’生长的很漂亮，很温柔的，很适合你哥。”

    “啊？相亲？不会吧，妈，这都什么年代了你还用这么老土的方式。再说了你说的那人我也没见过，我也不了解啊。要不算了吧，大不了我现在抓紧找‘女’朋友还不行吗？”常禹心苦着脸说道。

    华之蓉摇摇头，坚决的说道：“不行，你找的那些‘女’朋友是什么素质你知道自己，在外面玩玩也就罢了，想进常家的‘门’，哼……坚决不行。总之我已经安排好了，明天下午就安排你们见面，你要是敢不去的话我就没你这个儿子。”

    “我去，我去还不行嘛。”常禹心无奈了，话都说到这个份上了想不去也不行了。

    “这还差不多。”华之蓉这才笑了，然后对常欣欣跟陈飞说道：“明天你们要是没什么事的话就一起去，帮着把把关，顺便看着这小子，要不然他肯定不会好好的相亲。”

    “嗯。”常欣欣跟陈飞点了点头应了下来。

    说完了这件事之后才算是真正的开始吃饭，华之蓉也没有再说有关结婚的话题之类的，气氛到也算融洽，不过正因为如此陈飞更加确定了自己的想法。常禹心单身也不是一天二天，怎么自己把事情解决了刚回来，华之蓉就开始催促常禹心结婚了呢？而且还这么坚决，这么急切。

    都是‘女’儿是妈妈的小棉袄。

    华之蓉为了‘女’儿把常禹心都给牺牲了啊，本来陈飞还以为索菲图的事情解决了应该会暂时安稳一段时间，没想到华之蓉玩了这么一手，哎，看来还得想办法才行。

    吃饭完之后已经快到10点多了，待了那么一会之后陈飞跟常欣欣就准备回去了。华之蓉到也没有挽留，只是让他们明天跟着常禹心一起去。常禹心郁闷的也跟着陈飞跟常欣欣一起走了。

    “我说陈飞，欣欣，这个事你们得帮我啊。”走到别墅外面，车子旁边，常禹心顿时苦着脸说道。“我都没见过那个叫什么赵诗诗的‘女’人，谁知道长什么样子，什么‘性’格啊。看老妈这样子，恐怕我明天见完，如果还算可以的话，不出一个礼拜就会把谈婚论嫁的事情提上日程啊。”

    “你让我们怎么帮你啊，难不成你还打算让我替你去相亲啊。”陈飞随口说道。结果却好软感觉到手腕一疼，转头一看发现常欣欣正笑眯眯的看着自己，眼神很不善。

    虽说陈飞只是玩笑话，可这种事情到也不是没可能发生，陈飞就好像篝火，‘女’生就好像飞蛾，一个劲的往上扑，谁知道会不会有多一个姐妹啊，常欣欣这是在警告陈飞。

    “你替我去相亲当然不行了，要是让老妈知道我就死定了，不过你可以替我先探探路。”陈飞跟常欣欣的小动作常禹心没有看到，即便看到了他现在也没心情理会这些了。“明天约好了之后你先过去帮我看看那‘女’生怎么样，试探一下，如果好的话我再去，如果不好的话我就不去了。”

    “这……”常禹心说的到也不是不可以，这就跟网友见面是一个道理，聪明点的很少有本人就直接过去的，都是在旁边观察观察再做决定。而且华之蓉都已经说了明天让他们也去看看，到是没有说谁先去，还是一起去。

    “好吧，那明天约好了你通知我，我先去看看。”陈飞点头说道。

    常禹心顿时感‘激’的说道：“太好了，那你明天等我电话。”

    “行了，我们先走了啊。”陈飞挥了挥手，跟着常欣欣上了车。随即，走了。

    等陈飞跟常欣欣回到别墅的时候，别墅里索菲雅已经快休息了。今天逛了一整天，在加上治脸的时候那种痛苦，让索菲雅还真感觉到有些疲惫，他们两个又不在家，所以索菲雅早早的就休息了。

    “你今天晚上在哪屋睡？”上楼之后，常欣欣朝着陈飞问道。

    陈飞楞了一下道；“当然是在你那屋了，怎么了？”

    “没什么，只是……你不去索菲雅那吗？昨天你就在我房间睡的，把她冷落了不好吧？”常欣欣说道。

    陈飞笑了笑道：“如果你要是希望我去索菲雅那屋的话，我到是无所谓。兴许今天晚上我就能把她推到了呢。”

    “你们……你们还没有那个？”常欣欣有些意外，她原本以为陈飞跟索菲雅已经在一起了呢。

    “当然了，你男人我是那么随便的人吗？你没听过那句话吗？谈情说爱，就是先谈情，然后才会去说做……爱的事情嘛。”陈飞笑了笑，道。“好了，你今天也累了，明天要得去帮你哥相亲，洗个澡之后咱们就早点睡吧。”

    常欣欣当然是希望可以被陈飞抱在怀里睡觉了，既然他跟索菲雅还没到那一步，常欣欣自然是高兴的。点了点头，常欣欣就去收拾洗澡了。

    等她收拾完之后，陈飞搂着她安然入睡。常欣欣确实是有些累了，躺下来没多久就已经熟睡了。而陈飞则登陆了游戏，答应了妞妞晚上好好满足满足她，自然不能食言。

    一直到早上天已经亮了陈飞才从游戏中出来，而妞妞也才刚刚入睡。被陈飞折腾了一晚，早已经是疲惫不堪，所以陈飞刚离开没多久，妞妞就已经睡着了。

    早上起来外面有些‘阴’沉沉的，十分的闷热，看起来好像要下雨似的。陈飞轻手轻脚的起来到了厨房去做早饭，本来常欣欣是有请厨师的，不过后来陈飞来了，在加上时不时冷森他们也会过来，所以常欣欣就把厨师给辞掉了。平时都是在饭店里吃一口也就是了。

    陈飞的背包里始终都会装着一些食材，这已经是一种习惯了。按照‘药’王篇残卷里面的食疗谱，陈飞打算做一些养颜美白的早餐。刚刚才忙碌起来，就感觉到身后有脚步声传来，回头一看发现索菲雅已经醒了，正站在‘门’口看着自己。

    “醒了啊，饿了吗？在稍等一会，大概十分多钟就可以吃早饭了。欣欣醒了吗？”陈飞笑着问道。

    索菲雅点点头道：“我下来的时候好像听见欣欣的房间有动静，应该是快醒了吧。”

    “嗯，出去等我吧，一会有油烟对‘女’生皮肤可是有影响的。”陈飞笑了笑，索菲雅点了点头，然后才转身离开。

    她到不是怕什么油烟，而是不知道应该跟陈飞聊些什么。虽然自己的身份已经定下来了，跟陈飞也有过亲密接触，但索菲雅总是觉得还差了点什么，不像常欣欣跟陈飞那样的随意，自在。

    没过多久就看见常欣欣也下来了，这个时候陈飞已经做好了早饭，将掌控骑士叫了过来，四个人一起吃起了早饭。虽然人多了点，但是气氛还是很温馨的。常欣欣很高兴，因为这种感觉是她梦寐以求的，温馨，甜蜜。

    常禹心那边应该是在下午所以也不用太着急，本想着吃过早饭登陆游戏玩一会，不过常欣欣却说要拉着陈飞去看房子。以常欣欣的人脉想要找房子实在太容易了，一个电话过去就有不少开发商主动联系，常欣欣知道陈飞决定了的事情很少会改变，既然房子早晚都会买，到不如早点定下来，趁着现在的天气正是装修的好时候。

    常欣欣这么积极陈飞当然不会拒绝，本来想叫上索菲雅一起，不过索菲雅却不想去。看样子在她的脸没好之前，索菲雅都没有出‘门’的兴致。陈飞也不强求，等治好她的脸之后再带她好好玩玩就是了。

    常欣欣收拾了一下，跟着陈飞一起出‘门’了。

    第一个目的地是新开发的一个楼盘，开发商是全国都比较有实力的大公司之一，不管是楼的质量，还是小区的绿化，物业，都是首屈一指的。当然，价钱也也不便宜。因为定价比较高，在加上位置稍稍偏了一些，所以一些小户型跟小别墅到是卖的很快，稍大一些的别墅暂时都没卖出去。

    在房地产竞争‘激’烈的今天，想要把整个楼盘都卖出去也不是那么容易的。不过不得不说这个开发商很有头脑，别的开发商都是想办法尽快把楼卖出去，他却反其道而行，小户型的都卖了，但是真正几个好的别墅却始终不肯卖出去。

    毕竟在京城这种水浅王八多，遍地是权贵的地方，如果真的有什么有头有脸的人住进来的话，那对开发商也是有‘门’莫大好处的。

    ~

    