
    “有股很强大的气息正在靠近？”

    听见道千君的话所有人顿时大惊，众人当中除去陈飞毫无疑问的是第一之外，冷森跟道千君的实力算是平分秋‘色’，不过有了长岚剑之后道千君的战斗力更强一些。

    如今看见道千君这严肃的样子，谁也不怀疑他是在开玩笑！

    冷森当即哼了一声，道：“破**，戒备！”

    随着冷森一声令下，远处的破**顿时纷纷跑了过来，百人站在前面严阵以待，那气势……端是威武不凡。

    “知道是什么人吗？”冷森握着赤炎刀，沉声问道。

    道千君摇摇头：“不知道，这股气息很陌生我从来没有见过。而且……而且我感觉这似乎并不是人拥有的气息，反而……反而有点像……”道千君的话断断续续，似乎很犹豫并不肯定。

    冷森有些不耐烦的说道：“像什么你就直接说吧，这个时候还婆婆妈妈做什么。如果要是敌人的话，就算是天王老子咱们也得想办法把他灭掉。”

    “好像是龙！”

    道千君犹豫片刻，道。

    “什么……龙？”

    听到这话冷森也不免吃了一惊，其他人的表情也很不平静。龙是什么？对普通人而言龙或许只是一个古老的传说，一种象征而已。甚至有很多人根本不相信有龙的存在，但冷森他们是什么人？虽然他们也没有见过龙，对龙的存在抱着怀疑的态度，但毕竟也是见过大世面的！

    惊讶了片刻冷森苦笑的说道：“妈的，索菲图竟然还有龙？这算什么事啊。看样子这索菲图还真是藏龙卧虎啊，难怪敢这么强硬的叫板。没想到咱们炎黄子孙没见过龙，反而在这地方见到龙了。也不知道这龙长的什么样子，但愿别太难看，可别让我失望。”

    “现在还有心情考虑它长什么样子，如果道千君说的是真的，那么接下来恐怕可不好对付了！”欧阳火舞沉声说道。

    其他人为之一惊，纷纷点头，表情变的严肃了起来。是啊，那可是龙啊……如果是人的话还好，大不了一起上，他们还真不会太担心，可是龙……他们的心情变的沉重了起来。

    这个时候不单单是道千君，其他人也都感觉到了强大又带着莫名压力的气息正在快速的靠近，速度相当之快似乎不逊‘色’任何快速的飞机。所有人都紧张的朝着气息那个方向看着，渐渐的……一个蓝‘色’的影子进入他们的眼帘。

    当这影子越来越大，越来越清晰，他们终于看清楚了龙的样子。

    好一头威武的蓝‘色’之龙啊！

    风龙此时似乎也感觉到了下面那群人的敌意，愤怒的似乎想要发出咆哮。不过陈飞却微微的拍了拍它，示意它不要紧张。道千君等人严阵以待的架势陈飞自然看到，对此陈飞还是很满意的。

    至少他们的警觉心还是很不错的！

    “你们戒备，我先去会会它。”道千君说了一声，紧接着一个跃身跳了起来，直奔飞龙而去。

    看那架势是打算先拼上一场。

    不过当他飞到半空的时候看见风龙上的人顿时愣住了，紧接着又落了下来。

    “喂，你搞什么啊，刚才还说的豪气冲天的这么快就萎了，你也太丢人了吧。”见到道千君无功而返，不战自退，冷森顿时鄙夷的说道。

    道千君将长岚收了起来，看都没看冷森，淡淡的说道：“大家都放松吧，是陈飞！”

    “陈……陈飞？”

    “老大？”

    道千君这么一说，众人又愣住了。

    那蓝龙上竟然是老大，换句话说，老大有一条龙？懵了，彻底懵了，他们虽然知道陈飞的本事不小，似乎好东西层出不穷，但怎么也没想到竟然连龙都用啊。难怪陈飞说他有办法过来，原来是骑龙飞过来啊。

    这……太牛叉了吧！

    就在他们惊讶的时候，陈飞已经骑着龙缓缓的落下了。

    翻身从龙上下来，陈飞笑着说道；“看来你们都准备的差不多了。”

    “老大你太牛了吧，这……这是龙？”冷森如梦初醒快步的走了过来想要仔细看看，可是风龙似乎对冷森很是不屑，微微哼了一声，吐出的气息顿时让冷森难以靠近。

    其他人纷纷好奇的观望着龙，显然也是很惊讶！

    “这龙有没有办法收起来？太引人注意了。”欧阳火舞朝着陈飞问道。

    陈飞点点头挥了挥手，风龙顿时消失不见。陈飞则招呼着众人进里面说话，进了住的地方，陈飞坐了下来问道。

    “说说吧，这边的情况怎么样。”

    凌风翔开口说道：“目前已经打听到的消息就是这里的军队至少有五万人左右，军械设备的水平跟一般国家差不多，守备的力量不弱。其次，这里似乎有一种跟咱们特组类似的组织，这个组织的成员能力也都很不弱，我发现过一次但担心被发现所以没有继续调查，保守估计跟普通特组成员差不多。至于皇宫的位置我也打听清楚了，就在最里面，索菲山上。”

    陈飞点点头，军队这方面到是不怎么担心，即便军事力量很强也无妨，自己手下的破**虽然未必能够将这军队全歼，但至少不会对自己造成什么阻碍，至于那个类似特组的组织陈飞到是隐约猜到几分，上次自己曾经杀了索菲图，不过他的身边却有个叫做鬼舞的家伙，好像是可以召唤什么恶魔，应该就是索菲图这边特有的一种能力吧。

    索菲图的那个特殊组织，多半应该都是差不多。

    “接下来怎么做，是不是可以行动了？”凌风翔汇报完了之后朝着陈飞询问道。

    陈飞想了想道：“刚才那架势估计索菲图的人应该也能发现了，既然这样的话咱们也就别等着他们上‘门’了，这里是人家的地盘地形什么的对他们有利。这样，火舞，冰凝，冷森，凌风翔，叶辰风，你们带着破**潜入，然后咱们在索菲山的皇宫集合。如果沿途遇见抵抗的话，在没有危险的情况下尽量击杀，如果遇到那什么狗屁组织的人，就地格杀！”

    “是。”众人应道。

    “现在就出发吧，你们人多耽搁的时间可能多点。”陈飞说了一声，众人便转身出去了，然后就带着破**的人离开了。

    这时候就剩下陈飞跟道千君！

    “你不信任我？”见到陈飞将其他人都分配任务出去，就剩下自己，道千君有些不爽。

    “你觉得我不信任你？”陈飞笑了笑，摇头道：“如果我要不信任你的话我就不会同意你一起来了。”

    “那为什么他们都有任务出发了，就留下我？”道千君疑‘惑’的问道。

    “因为我想跟你一起。他们都在外围，对付的也就是军队跟那些有特殊能力的家伙。真正的高手肯定在皇宫里保护那个什么国王，皇宫肯定是守卫最森严的地方，我当然要带上你这个高手一起走了。如果只是我一个人万一被他们缠上，让那个国王跑了怎么办，到时候在想找他就困难了。”

    “原来是这样！”

    听到陈飞这么一解释，道千君这才缓和下来。

    “你应该懂得辨识高手的方法吧？咱们就先来个攻心为上，你跟我一起去皇宫附近诛杀他们所谓的高手。”陈飞嬉笑道：“比一比，谁杀的多怎么样？”

    “好！”

    道千君毫不犹豫的就同意了，之前曾经败在手上好几次，一开始还颇为不服气，可是随着越发的了解陈飞，他就知道自己跟陈飞的差距越来越大，而且不是一星半点根本追不上。除非陈飞停滞不前，要不然恐怕自己很难追上陈飞了。现在有别的机会能够取胜，道千君自然是很乐意。

    他可是鼓足了劲，希望能够比陈飞杀的多。

    “那就这么说定了！”

    陈飞笑了笑，大步走了出去，然后加快了速度朝着索菲山的方向疾奔而去，见到陈飞如此道千君顿时大叫狡猾，紧跟着追了上去。

    行动……

    开始了！

    索菲山上，皇宫得大殿上坐这一个男人！

    这男人看模样四五十岁的样子，包养的很不错，看起来颇有几分中年大叔的气质。这人就是索菲图的国王，索菲山亚。

    此时的索菲山亚表情有那么些‘阴’沉，在他的旁边站了一个穿着黑袍的人，这个人看起来个子不算太高，一身黑袍将样子都笼罩住了根本看不清楚身材跟长相。

    “你说的是真的？那个臭小子竟然真有这么大的胆子敢来这里？”索菲山亚沉声说道，语气中似乎有些不相信。

    “是的，我已经感觉到他的气息了，而且他不是一个人来的，还带了不少高手来。这一次恐怕他是来势汹汹啊，搞不好的话怕是要吃亏。”那黑袍人的声音很嘶哑，根本听不出是男人还是‘女’人！

    “你的意思是说……他敢！”索菲山亚怒斥道。

    黑袍人摇摇头，道：“如果他不敢，他就不会来了。既然他来了那么就不存在什么敢不敢的问题了，我看还是让恶魔战士们准备一下吧，免得到时候吃亏。”

    ……

    ……

    今天第二更，等下还有一章，兄弟如果有票票的话不妨投票啊，两百贵宾加一更哦，在有一百多票又可以加更了。

    ~

    