
    “真的？”索菲雅只是随口一问本来并没有觉得陈飞能够破解矿石的秘密，毕竟这个矿石自己也曾经研究了很长时间却一无所获，陈飞这才不过几个小时而已应该不可能破解的。但是却没想到陈飞竟然毫不犹豫的承认了，竟然真的破解了矿石的秘密。这让索菲雅一下子好奇了起来，连忙问道；“快告诉我，这矿石到底有什么秘密。”

    陈飞笑了笑道；“不急，咱们先去矿场，等到了矿场我在告诉你。”

    “好，咱们马上就去。”索菲雅点点头，然后就带着陈飞准备去矿场。

    本来陈飞是想让凌风翔带自己去的，不过既然索菲雅要去陈飞就让凌风翔休息去了。

    两人从皇宫里出来，速度飞快。转眼的功夫两人就已经来到了矿场。

    这个矿场的守卫工作可以说仅次于皇宫，毕竟这矿场是索菲图主要的经济来源之一，自然是看管的比较森严。现在这个时候矿工虽然都已经不在了，但还是有军队以及恶魔战士在这里把守，见到索菲雅跟陈飞他们连忙打招呼。

    “我们要进去看看，你们在这里好好的看着，任何人不允许靠近。”索菲雅‘交’代了一声，然后跟着陈飞两人进了矿场。

    这矿场的入口就是在一座高山下，跟寻常的矿场没什么区别。两旁都有灯光，虽然里面略有些灰暗但也足够看清楚周围的环境了，空气并不是那么太过顺畅，越深入就越一种压抑的感觉。

    “这矿场外围开采出来的都是普通的矿石，只有在最深处开采出来的才是索菲矿。而且这索菲矿的产量并不高，很难开采，如果运气不好的话甚至很长时间都未必能够开采的出来。而开采出来的索菲矿都被安置在矿场里面，除了一小部分是对外销售之外，大部分的都留下来给恶魔了。”索菲雅一面解释，一面带着陈飞走向一个岔路，紧接着走了没多久，两人就已经来到了好像一个存放矿石的地方。

    大约能有一个篮球场那么大吧，里面凌‘乱’的放着许多矿石。陈飞一眼看去，发现这些全部都是索菲矿。

    至少能有上千块！

    “这是原本打算留给恶魔的矿石，大大小小大概有一千二百块左右，也是最近的运气不错，挖出来的矿石要比以往多一些。”索菲雅感叹了一句，然后迫不及待的朝着陈飞问道。“现在你可以告诉我这矿石到底有什么秘密了吧？”

    “这矿石里面蕴含一种能量，这能量叫做魔力。很显然，恶魔吸收着矿石的能量就是为了吸收魔力。这魔力应该可以帮助恶魔提升实力。”陈飞解释的说道。

    “魔力？难怪恶魔会定期来矿场吸收能量，而且每次矿石产量比较少的话他都很不高兴，原来是这样。”索菲雅恍然大悟道。“那咱们得把这些矿石收起来，千万不能再‘交’给恶魔了。要是他在吸收能量的话岂不是更难对付。”

    陈飞摇摇头：“这矿石他想要的话咱们可以留给他，但是这矿石里面的能量嘛，哈哈……我就却之不恭的收下了。”

    索菲雅疑‘惑’的看像陈飞，似乎不知道怎么打算怎么收下这些能量。陈飞目不转睛的盯着那些矿石，整个人似乎处在一种完全封闭的状态下，周围的一切似乎都已经跟他没有关系了一样。

    忽然，索菲雅发现那矿石中似乎飘出一团团的光芒，被陈飞吸入身体当中。这让索菲雅顿时大惊，这……这跟恶魔吸收能量的时候是一样的啊。难道陈飞也是恶魔？不对，这绝不可能。可是，陈飞又怎么也会这种方法？索菲雅疑‘惑’不已！

    陈飞没有停歇，一口气将这数千块索菲矿里面的魔力全部都给吸收了，等他吸收完了之后才感觉到一阵阵倦意袭来，情不自禁的瘫坐在地上。索菲雅见状连忙的蹲下来扶着陈飞，关心的问道：“你没事吧？”

    陈飞摇摇头：“没事，只不过‘精’神有些疲惫我休息一会就好了。”

    索菲雅点点头，然后朝着那些矿石看去。她发现这些矿石虽然外表上没什么变化，但实际上里面蕴含的能量却已经没有了，看样子已经都被陈飞给吸收走了。这跟之前被恶魔吸收完之后剩下的那矿石是一样的！

    陈飞吸收了上千块的矿石，魔属‘性’一下子增加到百分之六十五。这个属‘性’的增加的百分比跟火元素是一样的，并不是吸收了多少就能够增加多少，百分比越高增加就越困难。虽然吸收一块增加了百分之一，但是现在吸收了上千块，也不过是增加了百分之六十五而已。

    而陈飞真正关心的是魔剑的契合度，目前已经达到百分之四十七了。上千块的矿石不过增加了百分之三十六的契合度，看来想要让契合度达到百分之百可不是那么容易啊，还得吸收不少的矿石才行。

    在地上坐了一会陈飞才感觉到好了一些，缓缓的站起来对索菲雅说道：“这些矿石就暂时留在这里，等恶魔来了之后给他一个惊喜。至于这两天开采出来的矿石全部送到皇宫来给我。”

    “这没问题，回头我就吩咐下去。只是……我想知道你为什么也懂得这种吸收能量的方法？”索菲雅点点头，随即好奇的问道：“你吸收了之后是不是也可以增加实力。”

    “别说是矿石，天地万物任何的元素或者力量我都可以吸收，这个方法可不是只有恶魔才会的。至于说我吸收了这些能量，当然也是可以增加实力的。要不然我吸收这个干吗，如果只是为了不让恶魔得到的话，我有更好，更省力的方法。”陈飞笑着解释道，然后朝着索菲雅伸了伸手。

    索菲雅疑‘惑’的靠近陈飞，陈飞却很自然的将手搭在她的肩膀上。“刚才吸收了太多的能量有些累了，只能麻烦你扶我回去了。”

    “哦。”索菲雅应了一声，却有些害羞。虽然这没有之前被陈飞抱在怀里亲密，但这种勾肩搭背却让她更加的羞涩，毕竟被抱着的时候索菲雅看不到陈飞的表情，可现在却能够清楚的看见。

    索菲雅扶着陈飞走出了矿场，‘门’口那些人显然有些诧异。怎么进去的时候还好好的，出来的时候却是魔使大人扶着他出来？不过好奇归好奇，他们却没有‘露’出什么表情来，毕竟这种事情可不是他们能够询问的。

    扶着陈飞回到皇宫，将他送回房间之后索菲雅就急急忙忙的回去了。陈飞在‘床’上躺着，回忆着刚才索菲雅的举动，不免让他想起常欣欣说的话。看来‘女’人的直觉有时候比自己的探测术都管用啊，看样子索菲雅确实是喜欢上自己了。

    “算了，不想这些了，还是抓紧提升实力到时候对付恶魔吧。”陈飞叹了一声，随即进入游戏继续升级。

    距离恶魔的到来大概还有几天的时间，教廷的人已经将这边的事情上报了，然后等着人将神圣之器送过来，而索菲雅这边到是没什么事，只是每天让人将开采出来的矿石送到陈飞的房间。

    至于陈飞，这几天却是很少‘露’面。

    可以说除了每天吸收矿石里的魔力之外，剩余的时间陈飞都是在游戏中度过的。升级，这是陈飞目前唯一的目的！

    地底火世界，旧地遗址。

    这两个地方基本上已经被陈飞刷的‘鸡’犬不宁。

    以陈飞目前的实力想要单刷完全是轻而易举，为了能够加快升级的速度，陈飞连八歧大蛇都释放了出来。反正八歧大蛇杀怪的经验值也归自己，而且还能让八歧大蛇升级，这种事情何乐而不为。

    除此之外，小黄金龙也得到了不少的好处。

    签订了契约之后小黄金龙是可以分到陈飞的经验值的，所以它根本什么都不需要做就能得到经验值从而升级的。

    这几天下来，陈飞的等级终于升到了三十级。而小黄金龙如今已经从幼龙变成了成长期，体积逐渐的变大，虽然距离八歧大蛇还有些距离，但已经跟风龙差不多了。作为飞龙中最强的黄金龙，陈飞其实很好奇它到底有什么能力，可惜的是这小黄龙金似乎很懒，而且很有主意，对于陈飞的命令压根就无视。

    这让陈飞很是郁闷！

    黄金龙就是黄金龙，有脾气，有‘性’格！

    看来想要知道黄金龙到底有什么本事，一时半刻是没指望了。不过好在陈飞到也不是很迫切的想要知道，所以也不急于一时。

    魔剑的契合度在这些天的吸收下虽然还没有达到百分之五十，但这时候陈飞将魔剑拿出来的时候已经明显感觉到魔剑的敌意少了许多，至少拿在手上没有那种强大的压迫感了。看样子如果等契合度达到百分之百的时候，应该就可以正常使用魔剑了。

    这让陈飞很是雀跃跟期待！

    魔剑的威力他很清楚，如果有一天自己能够无限制的使用魔剑的话，那就相当牛叉了。为了能让魔剑的契合度达到百分之百，为了能够使用魔剑，陈飞无论如何都要将恶魔搞定。

    ~

    