
    空虚骑士的话顿时让道千君犹豫了！

    杀了他陈飞就永远出不来了？靠近他的话自己也会变的跟陈飞一样？道千君并不害怕，也不畏惧什么空虚。常年修行，闭关也是时常发生的事情，虽然谈不上心静如水，但在这方面道千君还是有些自信的。只是一旦杀了空虚骑士，那么陈飞怎么办？

    自己靠近也进入空虚之界，那么万一空虚骑士趁机出手怎么办？犹豫半晌道千君还是觉得暂时不要轻举妄动，看陈飞的情况如何！

    “你刚才说……这就是你的能耐？”忽然一个声音突然传来，而这个声音就是从陈飞的口中传出来的。

    空虚骑士就如同见了鬼似的惊讶的看着陈飞：“你……你是怎么挣脱空虚之境的？”

    “空虚之境？那是什么鬼东西，我压根就不知道啊！我刚才之所以没有动静是在想……这个皇宫是索菲图最富饶的地方，会不会有什么值钱的东西罢了。”陈飞淡淡的说道。

    “不……不可能，这可是恶魔赐予的力量，任何人都无法抗拒的，怎么可能无效，这绝对不可能。”空虚骑士不相信，空虚的力量他用过很多次，每次都会成功。一旦进入空虚之境，那么就感觉到自己身处在虚无空虚当中，什么也没有，而且在那里的时间跟外界是不一样的，在那种强烈的折磨之下根本没人能够坚持的住！

    “这世上没什么不可能的，或许……我的‘精’神力太高，所以就算你那是什么恶魔赐予你的力量，对我来说太小儿科了吧。”陈飞这话并没有什么装‘逼’的意思，其实刚才空虚骑士释放的时候他却是感觉到有股莫名的气息朝着自己而来，不过只是刚一接触那股力量就已经败退了。

    陈飞也没搞明白怎么回事，可能真的就是自己的‘精’神力太强吧。毕竟自己的装备附加的属‘性’很强，在加上‘精’神力不弱，这种类似‘精’神系的攻击没有效果也是正常的。

    在加上……

    陈飞脑袋里还有个游戏系统呢。

    这游戏系统既然是在他的脑袋里，那么自然而然的就会形成一种对外力的阻止，否则的话岂不是很容易破坏游戏系统程序？

    空虚骑士显然还没从惊讶中缓过来，毕竟自己拿手百试百灵的招式竟然突然无效了，换做是谁恐怕都不是那么容易就接受的。不过陈飞可没兴趣开解他或者等着他自己醒悟，向前稍稍跨了两步人就已经来到了空虚骑士的面前，紧接着手起剑落！

    空虚骑士顿时人头落地，身上还沾着淡淡的火焰慢慢的燃烧。

    “这家伙到底是真有本事还在虚张声势啊，这……这也死的太快了点吧。幸好我没出手，太无语了。”道千君颇为无奈的说道，好歹这家伙给人的感觉也是个高手，这么轻易的就死了，呃……有点太荒诞了。

    “这年头高手遍地都是，一个人强大与否最重要的还是看心！心坚定，才能发挥出实力。”陈飞淡淡的说道；“如果他不是因为慌‘乱’的话，哪会这么容易死。所以说啊，高手遍地走，真心不如狗啊。”

    道千君深以为然，就算是狗到了危险关头还知道拼死一搏或者转身就跑呢，这家伙傻呆呆的一点反应都没有，他不死都没天理啊。

    “走吧，下一个轮到你了希望不会让你太失望。”陈飞笑了笑，走向了通往皇宫的山路。

    周围虽也有建筑物，但看起来住的人应该都是一些身份比较高贵的，至少普通的民众是没有资格住在这里的。不过陈飞跟道千君上来的时候却没有发现一个人，家家‘门’窗紧闭，悄无声息，看样子没人敢‘乱’跑。

    当然了，有没有人偷看那就不得而知了。

    走了大约能有十来分钟吧，已经看见了第二个关卡。

    依旧是普通士兵配合二阶恶魔战士，后方站着一个高手。估‘摸’着应该又是恶魔四骑士吧，应该算是顶梁柱了。

    道千君朝着陈飞努了努嘴，意思说这次喽啰归你。陈飞也不含糊，还没等他们士兵们开枪‘射’击，大火球术直接出手，紧跟着又释放了几道风刃，风火相连，没多久又是一片狼藉。

    陈飞的攻击虽然没有道千君那么犀利又气势，但却是轻松无比，信手拈来一般。

    两种截然不同的气势，效果却是一样的！

    “空虚骑士都败在你们的手上了，看来你们果然有点能耐，不过……你们的幸运也就止步于此了。我乃恶魔四骑士之一侵蚀骑士，这时间上再坚硬，再永生不灭的东西在我手上都会被侵蚀成粉末。”

    “是吗？那我到要看看。”道千君笑了笑，剑气徒然斩去。

    侵蚀骑士微微一跃顿时躲开，动作很快爆发力很强。虽然近在咫尺，剑气的速度也非常快，可还是被他给躲开了。道千君眯了眯眼睛，道：“看样子有点本事。”话音落下，道千君就朝着侵蚀骑士冲了过去。

    一面冲去，一面剑气斩击！

    侵蚀骑士轻松的躲开剑气，看着迎面而来的长剑桀桀一笑，非但不躲反而还用手迎了上去。

    “找死！”

    长岚剑的锋利他可是很清楚的，在加上自己真气覆盖，别说是手掌，就算眼前是巨山也能一剑劈开！冷哼一声，长岚剑直劈下去！

    “哼！”

    侵蚀骑士闷哼一声后退了几步，可手却抓着长岚剑。

    “我不是已经提醒过你了嘛，我的能力是侵蚀，即便再怎么坚硬的东西都会被我侵蚀变成粉末。你这剑不错，可惜……很快就会变成粉末。”侵蚀骑士说完，手掌抓着的长岚剑似乎发生了变化，原本光滑锋利的剑竟然多了一些锈，紧接着似乎要被侵蚀了似的。

    道千君顿时一惊！

    这长岚剑可是他的宝贝啊，这要是真的被侵蚀了他连死的心都有。当即一脚朝着侵蚀骑士的‘胸’口踹了过去，同时收回长岚剑。这一脚正揣在侵蚀骑士的‘胸’口，直接将侵蚀骑士踹的飞了出去。

    踹飞侵蚀骑士道千君并没有追击，而是心疼的看着长岚剑。好在被侵蚀骑士抓住的时间不长，只是微微有些生锈并没有侵蚀掉，这才让道千君松了口气。轻轻的擦掉铁锈，长岚剑放入剑鞘之中，很显然……道千君是不打算在动用长岚剑了。

    这家伙的能力太变态了，万一长岚剑有个闪失，道千君会心疼死！

    “看样子这家伙的能力有点棘手，要不要我帮帮你？我正好有跟他能力差不多的招数，正好可以试试谁的更强一些。”鬼气毒雾也是属于侵蚀的技能，所以陈飞才会这样问。

    道千君摇摇头：“说好了这个归我，怎么能让给你的。虽然剑我不舍得用，可不代表我道千君没了剑就什么也不是。人既是剑，剑既是人，正好用他来试试我最近修炼的人剑合一！”

    “**合一？好吧，那这里‘交’给你我先去上面了，没问题吧？”这样一个一个的打过去太‘浪’费时间了，而且好像玩游戏闯关似的太无聊了吧？如果道千君有把握的话，陈飞就打算先走一步。

    “没问题！”

    道千君很认真的点点头。

    “这个‘药’水你拿着，如果受伤了的话就喝下去保证伤势马上就好。”陈飞拿出一瓶生命‘药’水‘交’给道千君，道千君犹豫了一下没有推辞。

    上次在蜀山剑派，冷森被打成重伤，陈飞似乎就是用的这个‘药’水，结果那几乎致命的伤势竟然在转眼就好了。道千君知道，这‘药’水可是疗伤圣‘药’。虽然陈飞这么做似乎有不相信自己能够取胜的嫌疑，但是其中的关心却更浓。要不然的话，这么珍贵的疗伤圣‘药’怎么会轻易的给自己。

    “谢了，你先一步，随后我就去找你。”将‘药’水收好，道千君郑重的说道。

    “好！”

    陈飞笑了笑，然后就打算朝着上面走。

    侵蚀骑士见到陈飞要走顿时喝道：“想过去，除非打败我。”说着就朝着陈飞冲了过去想要拦住他，不过刚过去就感觉到一股剑气‘逼’近，无奈之下只好后退。

    道千君双指遥指，淡淡的说道：“你的对手是我，你杀了我自然就能去追他。”

    “哼，不舍得用剑了嘛，那我就侵蚀了你的手看你还用什么！”侵蚀骑士哼了一声就朝着道千君冲了过去。

    而陈飞却没有停顿，朝着上面走了过去。

    如果刚才不是道千君出手的话，陈飞的风刃就释放出去了。

    远远望去已经能见到第三关的守卫了，一步步走去，陈飞的身边却释放出一团团黑‘色’的浓雾。

    “来了！”

    掌控骑士低吼一声，手一挥道：“所有人听令，动手！”

    随着他的话音落下，震耳‘欲’聋的子弹声响了起来，一把把冲锋枪开枪，无数的子弹好像不要钱似的的朝着陈飞‘射’了过去。

    这个时候，陈飞整个人已经完全笼罩着黑‘色’浓雾当中。

    “啪啪啪……”

    子弹打入浓雾之后好像就消失了一样，根本没有穿透浓雾。

    而陈飞……似乎也毫发无伤，依旧一步步的走了过来。

    ……

    求票求鲜‘花’。

    ~

    