
    迪奇克里克跟死亡骑士算是老对手了，打了没有十次也有八次。所以对各自的实力都很了解，死亡骑士能够掌控死亡，那死亡气息只要碰上了无人能够幸免，可迪奇克里克却是例外。

    他的红袍似乎是一种特殊的法器，能够完全阻挡死亡气息。所以，死亡骑士的能力根本没什么效果，只能是硬拼。不过好在，死亡骑士的功夫也不错，所以这么多次接触，两人大多以平手结束。

    虽然如此可是死亡骑士却没有退后的意思，毕竟魔使让自己动手就必须要动手，更何况人家是来找咱们的，总不能让陈飞他们在旁边看热闹。

    死亡骑士跟迪奇克里克很快就打在了一起，两人你来我往打的十分的‘激’烈。陈飞一开始到没怎么在意，不过时间长了却发现端倪了。两人似乎都是拳脚功夫，近身攻击。“索菲雅，死亡骑士怎么不用他的死亡气息了？反而跟那家伙比上了拳脚功夫。”

    “你有所不知，这个迪奇克里克身上的红袍很是古怪，似乎是经过神圣加持的。死亡骑士的死亡气息没有效果，所以才会这样。他们两个已经打过很多次了，所以死亡骑士也知道没用，所以直接放弃了用死亡气息。”

    “原来是这样啊，那你还让死亡骑士上？”陈飞恍然大悟，却更是疑‘惑’。明知道自己拿手的不管用，还打什么劲啊？‘浪’费时间嘛。

    “那能怎么办，现在就剩下死亡骑士跟掌控骑士了，掌控骑士现在是彻底被你掌控了，我都指挥不动，只能让死亡骑士上了。先让他打一会，然后我再出手。”索菲雅似乎在抱怨，陈飞讪讪的笑了笑。

    “要不，让我的人出手吧。早点解决他，免得等下帮手来更麻烦。”陈飞问道。

    索菲雅摇摇头：“在等等吧，先让死亡骑士打一阵子吧，要不然怕是他心里定然不愿意。”

    “那好吧。”

    陈飞耸了耸肩膀，便没在说了。

    这个时候死亡骑士跟迪奇克里克似乎已经打的很‘激’烈了，准确的说，是死亡骑士的猛攻十分的‘激’烈。迪奇克里克大部分的时候都在防御。

    “这家伙在拖延时间。”道千君忽然小声说道。

    陈飞点点头，他也看出来了这个迪奇克里克在拖延时间。虽然死亡骑士的攻击很犀利，但迪奇克里克的防御似乎却显得游刃有余。很显然他在拖延时间，等着主教廷的人过来。就在这个时候，死亡骑士忽然一个撤步退了回来，略有些气喘吁吁。

    索菲雅则趁机让他回来，然后准备亲自动手。

    “终于肯出手了吗？魔使，魔鬼的代言人！”迪奇克里克似乎有些兴奋，这也难怪，虽然打‘交’道不是一天二天了，但是他还真没有跟魔使打过。

    一来之前的接触都算是小打小闹，二来，魔使这人很神秘，平时都在皇宫里很少会出现在外面，根本没有机会。但是迪奇克里克知道魔使很强，但具体强到什么地步，等下就会知道了。

    “我知道你在想什么，想拖延时间嘛。可惜，恐怕你等不到你的人来了。”索菲雅哼了一声，随即……动手了。

    这一动手却把陈飞吓了一跳？为什么，因为此时索菲雅的攻击可比当时跟自己打的时候犀利多了。难道说当时动手的时候索菲雅没有全力以赴？可是为什么，当时自己可是她的敌人啊，她不至于留情才对。

    虽然陈飞搞不清怎么回事，但是索菲雅跟迪奇克里克却打的十分‘激’烈。虽然同样是近身攻击，但是索菲雅却比死亡骑士的攻击要强的多，迪奇克里克也不是那么轻松了，而且也不是一味的防守，互有攻防。

    陈飞看了半天发现了些端倪，他们两个不单单是近身攻击，而是还附带另外一种攻击手段。这种手段并不是用‘肉’眼能够看的见的，但效果却是实实在在的。就好像是恶魔的气息，跟神圣的气息一样，夹带在攻击当中。如果稍有不慎，那可就是大麻烦。

    “要不要我帮帮他？这样打下去恐怕就算打到筋疲力尽也分不出胜负。”道千君有些跃跃‘欲’试的说道。

    “不急，你又不是看不出来他们两个现在还在试探的阶段，还没有全力以赴。就算你想动手，现在也不是时候。”陈飞笑着说道。

    道千君郁闷的应了一声，他当然看的出来他们两个还没有用全力，不过难得遇到一个这样的高手，道千君有些手痒。最主要的是，这家伙是什么红衣主教？道千君很想多跟这样的高手打一打，能够增加自己的经验，说不定有什么感悟也可能。

    啪！

    索菲雅跟迪奇克里克忽然分开，然后又猛的攻击在一起。这一刻，两人已经全力出手了，各式各样惊‘艳’的招式层出不穷，一个是恶魔的使者，拥有恶魔的力量，一个是教廷的红衣主教，神圣之光笼罩。

    一个黑，一个白。

    两种截然不同的力量纠缠在一起，难解难分。

    两个人的速度都已经提升到了极限，以陈飞的眼力都勉强能够看到他们出手的轨迹，却已经看不清楚到底如何了。只能感觉到两股力量在互相碰撞，似乎难分高下。

    陈飞估计如果换做是自己的话，这样的力量似乎也未必有把握能够取胜。看样子这个迪奇克里克也好，还是索菲雅也好，两人的实力确实都很不简单。

    忽然，陈飞皱了皱眉头。

    “主教廷的人来了，似乎跟冷森他们已经发生了冲突。这里‘交’给你，看情况不对的话你就出手。火舞冰凝，你们两个去皇宫。那边就只有破**，我担心等下打起来教廷这群人未必会这么老实。”

    陈飞吩咐道，欧阳火舞跟欧阳冰凝点点头，转身而去。

    随后，陈飞也走了。

    陈飞的速度飞快，没过多久就已经来到了冷森这边。

    他们处的位置是岛屿边缘的岸边，远远的就能看见有一所巨大无比的航海船靠在一旁，而在船边，冷森等人已经是在‘混’战之中了。

    冷森，郁林凡，叶辰风，侵蚀骑士，空虚骑士等人都在‘激’战，他们的对手虽不是红衣主教但实力却很强，看起来竟然都跟他们打个平手，短时间分不出胜负。而在他们的身后靠近船的方向还站了三个人！

    这三人全部都是红衣。

    估计应该就是这次援军的头头了。

    “掌控，你去帮他们，我去对付那三个家伙。”陈飞招呼了一声，掌控骑士就朝着最近的叶辰风过去帮忙了，而陈飞则盯着那三个家伙，慢慢的走了过去。

    一步，一步，一步。

    陈飞走的很缓慢，身上散发着一股滔天的气息。这股气息很强大，充满了暴躁，那种压迫感顿时让所有人都感觉到呼吸似乎都变的困难，空气都为之凝结一样。

    那三个红衣主教顿时感觉到压力倍增，脑海里无一例外的都浮现出了两个字：高手！

    “看样子这人应该就是攻打了索菲图的那个叫做陈飞的人，实力确实很强难怪能打败恶魔，甚至跟恶魔联手。怎么办？要不要动手？”其中一人沉‘吟’道，目光看像中间那人。

    中间那人略微点点头：“只要妨碍我们对付恶魔的人都是敌人，既然他们在这里组织我们显然是已经跟恶魔联手，那就不用客气了。”

    “是。”之前说话那人应了一声，然后朝着陈飞走了过去。

    在他们看来，陈飞虽然很强，可还没有强到让他们觉得对付不了，甚至要联手攻击的地步。

    看见那人走过来陈飞却停了下来，眯着眼睛看着他，身上的气息调动了起来开始释放技能。

    “怕了吗？如果怕了的话就带着你人离开这里，我主会宽恕你们的。”见到陈飞停下来，那人还以为陈飞畏惧了。有些得意的哼声说道。

    陈飞没有吱声，只是看像他的眼神了无生机，就好像看死人一样。

    远处，海水忽然变的‘波’涛汹涌起来，虽然无风，但却如同狂风乍起似的。

    “如果你们离开，我绕你们一条生路！”陈飞淡淡的说道。

    红衣主教顿时一哼。“好大的口气，既然如此我到要看看你有什么本事敢妄言饶我一命。”

    “我就知道你会这么说，你们这些人啊也不知道说你们顽固好，还是说你们自大好。真以为教廷就可以一手遮天，真以为上帝照着你们就可以横行霸道了？”陈飞摇摇头，沉声道：“今天我就让你们看看，你们那上帝未必有我管用。因为我能杀了你们，但上帝却救不活你们。”

    “龙腾……雨啸！”

    话音落下，忽然听见一声巨响。那航海船竟然……倒塌了，准确的说，是被海‘浪’给‘弄’的倾斜了，然后整个翻过来扣了下去。紧接着就看见无数的海水如同狂暴的海龙一样从大海中席卷而出，直奔那红衣主教。

    红衣主教听见巨响连忙转身，可这一转身却顿时被眼前的景‘色’所惊呆了。

    这……这……这是怎么回事？

    ~

    