
    “戴上戒指，手枪上膛！”

    陈飞丝毫没有解释的意思，只是缓缓的说道。

    大汉二话不说将枪上膛，对面那人则犹豫了片刻将戒指戴在了手上。

    “对着他，开枪！”陈飞手指着戴着戒指那人，对着大汉说道。

    大汉楞了一下似乎没想到陈飞竟然会说出这样的命令，这么紧的距离开枪，那岂不是杀了他？大汉犹豫的刚要开口，却忽然发现陈飞脸‘色’一沉，道：“你不开枪杀他，我就杀了你。别怀疑我的话，我说到做到。要不然，我也不会跟一个国家为敌！”

    “别……别开枪啊，我……我怎么了，我又没犯什么错误，为什么要杀我？”戴戒指那人顿时慌张，不服气的说道。

    “闭嘴，要么等他开枪，要么我现在就杀了你。我说过，我需要的是听从我命令的人，哪怕我让他去死，他也不会犹豫。”陈飞哼声道，那人顿时闭嘴。

    站在那里那人的双‘腿’有些颤抖，想跑而不敢跑。他心里恨级了陈飞，这算什么事啊。自己刚来就要被自己人开枪打死吗？就算要立威也不至于这样啊。倒霉，真他娘的倒霉啊！

    “你是不是觉得自己很倒霉？等下你就不会这么认为了。”陈飞淡淡的说了一句，看了一眼大汉。

    大汉咬了咬牙，抬起手扣动了扳机。

    砰！

    一声枪响瞬间传了出来。

    这么近的距离开枪，所有人都认为那个戴戒指的家伙肯定死定了。

    “啊……这……这怎么可能？”那个大汉显然也是战场老手，开枪杀人也不是第一次了，只是平白无故的杀人还是有些过意不去，所以在开枪的时候就闭上了眼睛。

    可是等了半天却没听见有人倒地，这让他有些疑‘惑’。微微的睁开眼睛，结果却看见了一副让他永生难忘的画面。

    那个戴戒指的人显然已经绝望了，闭着眼睛等死。而在他的身前，一颗子弹悬浮在空中，端是十分的诡异！

    听到大汉的惊讶的呼声有不少人反应过来，看到了这一幕。顿时惊讶不已，议论纷纷。那个戴戒指的人这时候也睁开了眼睛，看在近在咫尺却忽然停下来的子弹，也是费解不以。

    “很惊讶吗？”

    陈飞这个时候开口了，一开口周围顿时安静了下来。所有人的目光都集中在了陈飞的身上，似乎在等着他解释。陈飞微微一笑道：“我刚才不是说过了嘛，等下你可能就不会觉得自己倒霉了。”

    “这……这是怎么回事，为什么我没死，为什么这子弹停下来了？”戴戒指那人呆呆的问道。

    陈飞笑而不语只是看像那人手上的戒指，那人反应过来惊讶，不解的看着手上的戒指：“是……是这个戒指的缘故？”

    “不错，你手上戴的不是普通的戒指，而是一种神器。只要待上这个戒指，你们就不用担心子弹会打到你们。我想……你们现在也已经看到了，我知道你们可能费解，可能不相信，但这世界上有很多不可思议的事情。”陈飞解释的说道。

    持枪的大汉犹豫了片刻，忽然果断的啪啪啪连续开枪。

    他这突然开枪将所有人都吓了一跳，等他们反应过来的时候发现那戴戒指的人身前多了几个子弹，却依旧没事。

    “这……这是神器啊！”那戴戒指的人终于反应过来，欣喜若狂的大喊道。

    所有人的目光顿时不一样了，一个个炙热的看着陈飞。

    如果要是有这样的神器那还怕什么子弹啊！

    “这样的戒指你们每个人会有一个，这样一来至少可以保证你们不会轻易的死掉。不过你们也别以为有了这个戒指就了解，如果是大规模的冲锋枪或者更强烈的攻击一样没用，还有近身攻击也是无效的。”陈飞扬声说道。

    “谢谢老大！”

    有人喊了一声，其他人纷纷反应过来，很快声音就变的十分震耳。

    陈飞也不多说，将戒指一一发了下去，同时将他们的伤势治好。

    “既然你们现在是我的人，为了我的事情拼命，作为你们的老大我当然不会亏待你们。这戒指只是其中之一，我这还有技能书，分别是剑法，刀法，枪法等等，你们每个人按照自己的习惯拿一本，然后心里默念着学习技能。”

    陈飞又拿出了上百的技能书放在面前，虽然这种学习的方法比较奇特但见识到戒指的诡异之后他们对于陈飞的话已经不是那么犹豫了，一个个纷纷上前来拿技能书，有人按照陈飞方法试了一下，就发现手中的技能书散发着光芒，紧接着消失不见，再随后就感觉脑袋里好像多了什么东西似的。

    神奇

    太神奇了！

    不过让他们的惊讶的事情还不算完！

    陈飞的手一挥，又出现了一堆武器。剑，刀，枪，三种！

    “根据刚才学的技能，自己选吧。”陈飞这么没有多说，但是他们却都明白了一个个纷纷上前去拿。

    武器的属‘性’都是一样的，到也没有什么好坏之分。

    “防御，技能，武器，我都已经给你们了，从今天起我不管你们是从哪来的，以前做什么的，现在只有一个身份，破国，破国之军，‘精’锐中的‘精’锐。”看着他们一个个兴奋的表情，陈飞扬声喝道。

    “破国，破国！”

    那些人一个个兴奋的高喊了起来。

    陈飞挥了挥手，顿时安静了下来。这整齐的程度让陈飞很满意。

    “这些东西对你们来说可能是绝顶的好东西，有了这些你们的实力会提升很多。但你们别以为这样就很牛了，冷森……”陈飞喊了一声，冷森顿时走了出来。

    冷森的年轻不大，在加上一头红发，看起来也不像什么高手。

    “敢不敢跟他们玩玩？让他们见识一下你的实力，也知道自己的斤两。”陈飞笑着朝冷森问道。

    冷森嘿嘿一笑道：“好啊，正好我也很长时间没有动手了，到也有些手痒。”说着，冷森就走到了他们的面前，勾了勾手道：“刚才的话你们也听见了，一起上吧。”

    他们刚刚得到了这么多好东西，一个个本来就跃跃‘欲’试，见到冷森这么说的顿时就冲了上去。一开始还只是几个人呢，毕竟他们有一百多人，而且还又得到了这么多好东西，担心冷森不敌。不过很快他们就发现自己错了，而且大错特错，错的离谱了。

    那些人刚一靠近冷森就感觉到一股炙热的气息扑面而来，紧接着就发现一团火焰犹如火龙一般呼啸而至，他们还没等反应过来就被纷纷打到在地。这个时候他们终于知道冷森虽然看似年轻甚至有点非主流小青年的意思，但实力却很强，强到他们有了这么多好东西之后还不是对手。

    这个时候他们终于醒悟，然后一起朝着冷森出手了。

    冷森此时就如同蛟龙入海一般在人群中穿梭，惨叫声跌宕起伏，没过多久就见那数百人都已经倒在地上，冷森站在那傲然而立，淡淡的说道：“别以为有了这些东西之后自己就很强，比你们强的人有的是。即便是我都可以轻而易举的杀死你们，就更别提陈飞了。”

    冷森这番话将他们刚刚升起那点‘激’动的心情一下子就给熄灭了，他们显然也知道冷森这番话是什么意思了。是警告他们别得意忘形，不过他们却一点也不失落。

    虽然他们打不过冷森，被冷森一个人给挑了。但是他们这个实力可比之前强的太多了，可以说一个天上一个地下。在普通人眼里，他们跟神没什么区别。最主要的是，他们知道陈飞身边的高手很多，而陈飞更是高手中的高手，跟着陈飞……将来想要变强还不容易？

    想到这里他们一个个又都兴奋了，也顾不得身上的疼痛纷纷爬了起来一个个站好。而最开始开枪的大汉开口道：“我们懂了。”

    冷森这才笑着走了回来。

    陈飞拍了拍冷森的肩膀笑了笑，然后对其他人说道：“既然你们明白了那就最好，虽然你们只有一百二十人，但现在即便面对上千，甚至是上万的敌人你们也不需要害怕，因为你们必胜！我呢，多余的话也不就不说了，我这次跟一国为敌，就是因为他要抢老子的‘女’人。所以老子要灭了他，以后，如果有谁要抢你们‘女’人，不管是什么人，老子照样帮你们找回公道。好了，所有人就原地休息，等待命令。”

    陈飞说完之后就转身进了别墅，留下破**的人一个个兴奋不已。陈飞这话说的，太带劲了。

    回到别墅里，所有人都在看着自己，一个个羡慕不已。

    刚才那绝对算是大手笔，防御的戒指，提升实力的技能书，在加上锋利无比堪称神器的武器！

    饶是他们见惯了好东西，也是十分的羡慕！

    “别眼红了，我可不是什么厚此薄彼的人。连他们我的装备我都给了，你们的我当然都准备好了。”陈飞这句话顿时让冷森他们兴奋不已，就知道跟着陈飞肯定错不了。

    给他们准备的东西肯定比刚才那些要好的多啊！

    ……

    贵宾600加更的。

    等下可能还有一章。

    ~

    