
    红衣主教忍不住朝着陈飞看去，眼神充满了惊讶。

    他虽然不知道陈飞是如何做到的，但显然应该是类似某种控制的手段，这跟恶魔之前控制那些人的手段如出一辙，但却又不是那么的邪恶。只是，他并没有感觉到有什么邪恶的气息。

    难怪陈飞能够这么轻易的打下索菲图，确实有本事！

    刚才海边那一招还记忆犹新，在加上他这控制人的手段，这个陈飞……怕是假以时日发展起来，绝对不简单。

    “死亡骑士，你……你怎么这么说，难道你跟掌控骑士一样，也背叛了恶魔吗？”空虚骑士忍不住质问。

    “我这叫良禽择木而栖，虽然是恶魔给了我们力量，但同时我们也为恶魔做了不少事情。就算今天我背叛恶魔，将来的成就只会更好。侵蚀，空虚，你们两个也被在顽固了，如果你们再坚持下去只有死路一条，你们应该很清楚……你们不是我的对手。”死亡骑士淡淡的说道，却让空虚骑士跟侵蚀骑士为止一惊，虽然同为恶魔四骑士，但是他们的能力却比死亡骑士差的远了。如果真有打的话，他们两个联手也不是死亡骑士的对手，更何况还有掌控骑士，陈飞，魔使，以及教廷的人。

    真打起来，输的肯定是自己。

    他们犹豫了。

    这个时候索菲雅开口道：“我知道你们在担心什么，其实你们的担心又何尝不是我的担心，可我都已经做出了决定你们还犹豫什么。即便不这么做，将来也有可能死在别人的手上，到不如搏一把。如果真的杀死恶魔，我们才能消消停停的活下去。难道……你们想永远就这么被恶魔支配吗？”

    侵蚀骑士跟空虚骑士互相对视一样，都看出了对方眼中的意思。

    “好吧，我们愿意跟你们一起行动。”两人齐声说道。

    “这就对了。”索菲雅满意的点点头。

    这个时候死亡骑士已经听从陈飞的命令将自己死了的教廷的人都给复活了，当那些人一个个复活之后对于眼前的情况相当的‘迷’茫，好在迪奇克里克及时解释给他们听，他们这才稳定下来。

    “咱们先回皇宫，然后再商量如何对付恶魔吧。”

    死的人都已经复活了，甚至包裹在海边让陈飞的技能给打的粉身碎骨的那家伙竟然也复活了。

    不得不说，死亡骑士这个能力确实很牛！

    众人一起回到皇宫，皇宫周围，恶魔武士，破国俊，以及欧阳两姐妹都严阵以待。

    见到陈飞等人一起回来，欧阳火舞虽然有些惊讶但也没有多问，她相信陈飞自有主张。众人一起进了皇宫，来到会议室，先把他们安排妥当了，陈飞则去看了看常欣欣跟华之蓉。

    她们两个刚才被吓了一番，不过现在看起来好多了。

    “怎么样，事情都处理好了吗？那群人到底是什么来头啊。”常欣欣朝着陈飞问道。

    陈飞笑了笑道：“教廷的人，是来对付恶魔的。应该对索菲图没什么野心，已经都处理好了，我们准备联手把恶魔解决掉，这样也免除了我的后顾之忧。不过，这里可能不会太安全了，伯母，欣欣，不如你们先回去吧，等处理好这边的事情，我也就回去了。”

    “这……”常欣欣到是不想那么快就离开，不过她也知道现在的情况不是太好，转头看向华之蓉，华之蓉微微点了点头。常欣欣这才说道；“那好吧，那我们这就回去，你自己要注意安全。大不了这个索菲图咱们不要了，明白吗？”

    “放心吧，我知道怎么做。”陈飞点点头，然后把冷森叫了过来，让他护送常欣欣跟华之蓉回去。同时又叫来了常禹心，让他也跟着一起回去。毕竟跟恶魔打起来的话，危险的程度谁也不确定。

    不过常禹心很显然不愿意离开，上次陈飞跟恶魔战士们打他就没有赶上，这次要对付恶魔他自然不肯就这么离开了。陈飞劝了半天没用，最后也只好放弃了，到时候让常禹心待在皇宫里，估计应该也没什么大危险。

    冷森跟常禹心将常欣欣和华之蓉送去了机场，陈飞这才回到会议室。

    会议室里，三方势力一眼就能看的出来。

    教廷的人坐在左边，索菲雅等人坐在右边。至于郁林凡等陈飞的人则分别坐在他们两边，目的是担心他们一言不合打起来，也好能够调节。不过坐在教廷的这边明显多了些，显然他们并不是支持教廷，而是如果真有矛盾的话方便拉偏架，不管怎么说他们跟索菲雅等人的关系还是不错的，更何况掌控骑士，死亡骑士如今又已经变成了陈飞的人，换言之也就是自己人。

    不过他们两方人马虽然都有些互相敌视，但却没有争吵。显然他们也知道目前是合作的关系，更何况中间还有个陈飞。他们多多少少还得给陈飞的面子！

    见到陈飞进来，教廷那边为首的红衣主教以及索菲雅都朝着陈飞看去。

    陈飞笑着坐在了最中央，然后微微点头道；“人都在这里了，大家可以商量一下如何对付恶魔。我呢对恶魔的事情可以说一无所知，你们一个是恶魔的人，一个是恶魔的老对手，对于恶魔肯定都很了解，不如你们先说说，如何将恶魔找出来，然后怎么解决他吧。”

    “要找出恶魔并不难，虽然我们都不知道恶魔究竟在什么地方，但是我知道每隔一段时间恶魔就会出现一次。而出现的地点就是在矿场！”索菲雅开口说道。

    “矿场？”陈飞疑‘惑’的问道；“他去矿场做什么？”

    “具体做什么我不知道，但是我隐约能够猜到几分。索菲图盛产一种特殊的矿石这大家应该都知道，如果我估计的没错，这矿石应该就跟恶魔有关。只是不知道是因为恶魔的缘故才会产生这种矿石，还是因为这种矿石对恶魔有所帮助。”索菲雅分析的说道。

    “后者应该比较靠谱一点，前者，这种矿石虽然比较稀有但对恶魔来说‘弄’出这种矿石除了让索菲图发展的好一些之外似乎对他而言没有什么直接的好处，我更愿意相信是这种矿石含有某种能量，这能量对恶魔可能有所帮助。”陈飞想了想道：“要不然的话，恶魔也不会培养出你们这么多的高手待在索菲图，目的……应该就是保证这种矿石会控制在他的手上。”

    “凌风翔，你去‘弄’几块矿石回来。”陈飞朝着凌风翔吩咐道，凌风翔点点头然后转身出去了。

    对于陈飞的这种分析，他们到是认为比较靠谱。如果没有好处，恶魔肯定不会这么做。

    “根据以往的情况来看，大概再有三五天就是恶魔要去矿场的时候了。每次恶魔来的时候都会通知我们，我们就会把矿场给封锁，不允许任何人进入，而恶魔会在里面待上一天一夜，然后就会离开。”索菲雅继续说道。

    “那么咱们就在恶魔去矿场的时候对付他！”

    陈飞应声道：“只是，这如何对付，还得问你们了。”说着，陈飞将目光看像了教廷的人。

    红衣主教想了想说道；“对付恶魔事关重大，轻易的攻击应该很难消灭恶魔。据我所知，这恶魔的能力很强，想要彻底杀死他基本上是不可能的，最好的办法就是将他困住，然后用我们教廷的神器将他彻底杀死！我回头就把这件事禀告给上面，然后让人把神器送过来。”

    “你说的那个神器，威力很强？”陈飞好奇的问道。

    红衣主教点头道：“这个神器如果对付普通人的话，或许一点用处都没有。但却是克制恶魔最好利器，因为年代久远一代代的传下来，轻易不会擅动，所以具体威力有多强我也不太清楚，但我可以肯定……应该能够消灭恶魔。”

    “那就行了，这事就暂时先这么定下来。等到恶魔来的时候咱们在商议如何出手，叶辰风，你带他们去安排一下住的地方。”陈飞这话就意味着这次的商议结束，教廷的人起身，跟着叶辰风离开了。

    掌控骑士等人也走了，会议室里只剩下陈飞跟索菲雅两人。

    虽然隔着面罩看不清楚索菲雅的表情，但陈飞知道她现在的心情应该不是那么愉快。笑了笑，陈飞开口道。“你见过龙吗？”

    “龙？我只是听说过却没有见过。”索菲雅摇头说道。

    陈飞笑着道：“那你想不想体验一把骑龙的感觉？”

    “骑……骑龙？你在开玩笑吧，这哪来的龙啊，更何况即便有，也不是我能够骑的啊！”索菲雅惊讶道。

    陈飞神秘的笑了笑：“我既然说了能让你骑，就肯定会让你骑。跟我来！”说完陈飞抓着索菲雅的手腕，出了会议室。

    索菲雅虽然羞涩被陈飞抓住手腕，但心里却更好奇他说的龙！

    难道……陈飞能够召唤龙不成？

    两人出了会议室，来到皇宫殿外，陈飞笑着看了一眼索菲雅，将风龙释放了出来。

    ~

    