
    “哦？那什么才是能够解气的方法吗？”王晴焉嫣然一笑似有所悟，但却笑盈盈的追问。那神态已经不单单是在问了，而更像是在‘诱’‘惑’！

    你这是‘逼’我啊！

    陈飞心中苦笑，却一个箭步超前走了两步。两人的距离本就很近，再这样一拉近就已经面面相觑了，彼此的呼吸都能够感受到一清二楚，随后陈飞大手微微用力抱住了王晴焉的小蛮腰，王晴焉顿时忍不住矫呼一声便已经靠在了陈飞的怀里。

    “你……你要干什么？”王晴焉娇滴滴的问道，却不见丝毫羞恼，隐隐还有些期待！

    “自然是要一解‘胸’中的闷气了。”陈飞嘿嘿笑了笑，低头就在王晴焉那娇‘艳’的红‘唇’重重的亲了一口。

    随即就想要松开。

    可却不曾想王晴焉却反手抱住了陈飞的腰，既然反客为主。陈飞直感觉到一个香滑的东西钻进了自己的嘴里，虽然技术有些生疏但那种却感觉十分的刺‘激’。陈飞哪能受得了这种‘诱’‘惑’，本来还有些抗拒，但随即就再度夺取主动权。

    一番‘激’‘吻’过后，陈飞这才放开王晴焉。

    这时候王晴焉脸‘色’绯红，气喘吁吁，神态更是妩媚。眼神挑逗看了一眼陈飞，王晴焉款款道：“这下你解气了吧。”

    “嗯，解气了，我现在到是希望你儿子能够经常惹我生气了，这样就能时常找晴焉来解解气。”陈飞哈哈笑道。

    “讨厌你。”王晴焉‘露’出小‘女’儿姿态，但是这样子却更‘迷’人。没了青涩，却更加成熟。“你还没说你来做什么呢。”

    “差点把正事忘了。”陈飞笑了笑道：“我想去风之炼狱升级，既然到了这里就琢磨着跟你的声招呼，要是让你知道我来了天光城却不来找你，还不惹你生气了？”

    “算你有良心。”王晴焉笑了笑，道：“风之炼狱可不是一般的地方，就算去升级都是许多人组队而去，你的人呢？”

    “我这次没带人来，而是打算自己去升级。”

    “自己去？不行，那太危险了。”王晴焉听到之后连忙否决。“就算是我都不敢一个人踏足风之炼狱，要不我让人给你一起去吧，互相也有个照应。”

    “那到不用。”陈飞摇摇头，心里却觉得在风之炼狱组队升级是最好的，只是现在自己很缺少人手，虽然村子那边暂时稳定但谁知道会出什么岔子，所以也就没带人一起来升级。

    “你放心吧，我介绍的人手肯定都是高手，绝对不会拖你的后退还会给你帮助的。”王晴焉说道。

    “那……好吧。”既然王晴焉都这么说了，陈飞也不好在拒绝了。反正他们如果用的上最好，用不上的话想办法把他们打发回来就是了。

    “你在这里稍等，我这就去安排。”王晴焉应了一声就转身去安排了，没过多久就带来了三个人，两男一‘女’。

    “张浩，张然，张芝，他们三个是三兄妹同时转的职业也是一样的，都是龙骑士。他们三个经常组队去风之炼狱，经验比较丰富。”王晴焉介绍的说道。

    陈飞点点头道：“那就有劳三位了。”

    张浩三人连说不敢。

    陈飞现在也算是声名远播，不管是一开始崛起抵抗天光城，还是联手众人击杀了被魔剑控制的司徒傲天，这些事情都早已经传开了。更何况，陈飞还通过了彩虹桥，得到了龙神的祝福。张浩三人自然是听过陈飞的名头，今天一见却隐隐觉得有些失望。原因无他，他过平凡了。原本他们以为应该像四皇朱凌志那样霸气外‘露’，让人一看就觉得有一种气势。可陈飞却没有，如果走在大街上的话怕是跟那些普通人没什么区别。

    王晴焉让他们跟着陈飞一起去风之炼狱，这让他们三个隐隐有些期待。别的不敢说，对于风之炼狱他们三兄妹可是熟悉的多，等到了风之炼狱的话就让陈飞看看他们的本事！

    “现在时候也不早了，我就不耽搁时间了，还是尽早出发了。等我回来的时候再来找你。”陈飞估‘摸’了一下天‘色’，如果耽搁下去可能到了风之炼狱就什么也做不了了，拱了拱手，陈飞跟王晴焉告辞。

    “那好吧，你自己小心，张浩，你们三个一定要保护好陈村长。”王晴焉‘交’代了一声，然后含情脉脉的对陈飞道：“我等你回来。”

    这话说的好像妻子对远行的丈夫说的一般，到是让陈飞有种古怪的感觉。点了点头没在多说什么，转身走了，身后，张浩三兄妹则跟着陈飞。

    出了城主府，陈飞对张浩说道：“你们三兄妹是三胞胎吗？看你们的年龄差不多嘛。”

    “回陈村长，我们正是三胞胎。”张浩应声回答道，心里有些得意。三胞胎这种事情可不常见，在加上三人从小就有一种特殊的感应，做起事来往往不需要说话其他人就知道心意。“我是老大，张然是老二，芝芝最小。”

    “这可真是难得啊，我听说三胞胎之间都是有心灵感应，往往可以得知其他人的心思，你们三人联手升级的话肯定比其他人配合的更密切。难怪晴焉要让你们跟我一起来了。”陈飞笑了笑，到真觉得蛮惊讶。

    其实这年头三胞胎也不是太稀奇，甚至有什么七胞胎的都有。不过在这超凡游戏里，陈飞到是第一次遇到。他们三个长的十分的相似，不过却不如双胞胎那样一‘摸’一样，可一眼看去却绝对能够看的出来是兄弟。至于张芝，年纪看起来比朵朵要大一些，模样也很俊俏。

    这也幸亏没有长的一‘摸’一样，男的还好，‘女’的可就惨了！

    陈飞跟他们详聊了几句也就没再多说了，毕竟他们的职业技能陈飞早就用探索术探测的清清楚楚，也不需要问的那么清楚。飞龙城距离风之炼狱还有一定的距离，在加上飞龙城这个地势自然是不可能走去了。找了个空旷的地方，几人就将飞龙召唤了出来，随即驭龙而飞。

    张浩的是一头火龙，张然是冰龙，张芝却是风龙。

    这三兄妹的龙骑竟然都不一样，原本陈飞还以为他们三个应该都是一样的呢。

    有了张浩三兄妹这种老手自然是不需要地图了，大概飞了小半个小时就已经到了风之炼狱的入口。

    那是一个好像黑‘洞’似的东西，周围泛着奇异的光芒，一阵阵强大的吸力似乎要将周围的一切都吸进去一样。四人从飞龙上下来，各自收起飞龙，张浩开口说道：“这里就是风之炼狱的入口了，这个风‘洞’很是古怪，时而可以散发着强大的吸力将周围的东西全部吸进去，时而又会忽然吹出狂风。只有等风‘洞’是吸力的时候才能进入，现在正是时候。”

    “那还等什么，进去吧。”陈飞点点头，就准备往前走。

    结果张浩却开口道：“陈村长稍等，一旦被吸进去就会进入风之炼狱，那里面经常都布满了怪物，如果不做准备的话很有可能就会被围攻，到时候很麻烦。”说着，张浩三人却已经将武器拿了出来看样子准备妥当。

    陈飞也将炎剑战龙拿了出来，毕竟这风之炼狱他是第一次来，稳妥点总是好的。

    ‘阴’沟里翻船的事情，陈飞可不想发生。

    准备妥当之后，陈飞四人这才走向风‘洞’，走进几步就能感觉到那强大的吸力，似乎要将整个人吸走了一样，如果不是陈飞故意压着力量怕都会不有自主的被吸走。

    当靠近风‘洞’差不多有一步距离的时候，陈飞收起了力量，身体顿时被吸的腾空而起，直奔风‘洞’，而张浩三兄弟也是如此，几乎在转眼间，四个人就被风‘洞’给吸了进去。

    刚吸进去没多久那风‘洞’一下子竟然变了风向，从吸变成了喷，一下子喷出了狂风来，将周围的‘花’草飞石全部给吹的无影无踪。

    暂且不说这风‘洞’的神奇跟诡异，就说陈飞四人被吸入风‘洞’。进入风‘洞’之后陈飞忽然感觉到强大的吸力瞬间消失，紧接着才发下自己竟然人在空中，而下面竟然是一群长着翅膀的黑‘色’怪物。

    虽然陈飞早有准备，却也有些意外。原本他以为会出现在地面，却不曾想进来的时候竟然是在空中。

    略一愣神的功夫才发现张浩三人竟然已经召唤出了飞龙，都各自骑在了飞龙身上。陈飞顿时无语，虽然张浩要早做准备却是没有说会出现在空中，看样子这三兄妹多半也是想看自己出丑吧。

    树大招风啊！

    陈飞叹了口气，这个时候虽然离地面已经很接近了，地面的怪物一个个看起来好像很‘激’动的在等着自己落下去，但如果陈飞这时候召唤飞龙的话还是可以的。不过陈飞却没有那么做。

    反而竟然加重了力量，加快了降落的速度！

    他的这个举动到让张浩三兄妹有些惊讶，他们只是想让陈飞出丑可没让陈飞送死啊。万一一不小心陈飞死在这里，回去怎么跟城主‘交’代？想到这里，他们三兄妹顿时连忙驾驭的飞龙就要去接陈飞。

    可就在这个时候，变故却突然出现！

    ~

    