
    “村长，这是最近我‘弄’到的技能书。”正事谈完了之后方云却笑了笑，拿出了两本技能书来。

    这是陈飞任用方云的条件之一，当初就是因为方云说能够定期‘弄’到技能书，所以陈飞才不惜得到飞龙城留下了方云。而方云也确实没让陈飞失望，果然定期都会给陈飞上技能书。

    “这两本技能书都不是攻击技能，一本是锻造典书，里面记载了各种打造极品装备的配方跟方法，如果有合适的材料的话以后村长你完全可以自由打造武器装备，而且属‘性’绝对同样装备高上许多。”

    锻造典书？听起来应该是结合配方跟生活技能的一种技能书。这段时间自己‘弄’到手的都是攻击技能，生活技能这方面确实没怎么在意，不过自己的最终目的是学习全部的技能，不管是攻击技能也好，还是生活技能。更何况学了这个锻造典书之后可以自己打造装备，这到是不错。

    这么多年来的游戏经验让陈飞知道一个道理，那就是生活技能在游戏中的地位是很高的，尤其是自己打造装备这一样，初期可以省钱，后期装备属‘性’可比一般同类的装备好多了。而且……现在有了索菲矿，如果自己可以打造武器的话那是最好不过了。

    “另外一本是什么？”陈飞问道。

    方云连忙说道：“另外一本是‘药’王篇残卷，到不是什么好的技能书，不过我知道村长你有几个残卷了，所以就特意‘弄’来了。”

    ‘药’王篇残卷陈飞确实已经学了几个，但还没有凑齐，这个技能到也不错。

    陈飞将两本技能书收下之后直接学了。

    正事也谈完了，技能书也‘交’上去了，方云也就告辞了。

    而陈飞则走向了传送阵，打算去天光城看看。

    司徒傲天死了，天光城的破损也十分的严重。后来墨涟漪接手天光城，听说已经将天光城恢复的差不多了。当时离开的比较急，陈飞也没跟墨涟漪过多的‘交’谈，正好趁着这个机会去看看。不管怎么说天光城的存在对于自己，对于村子来说都是一种阻碍，现在天光城换了人自己多少还得了解一些。顺便去看看白菁菁，上次自己让白菁菁先离开天光城，也不知道她有没有受到‘波’及，事情之后自己一直忙东忙西的也没有机会去看看，正好趁着这次一起去看看。

    顺便问问她有没有兴趣来潜龙村。

    以前白菁菁不肯来说那是因为天光城的发展肯定比潜龙村要好，但今时不同往日，现在的天光城已经完全比不上潜龙村了，就算已经恢复正轨，可是那些商人却是走了不少，在加上死在那次‘混’‘乱’当中的。所以，陈飞到是有些把握能够劝动白菁菁搬来潜龙村。到时候虽然有两个杂货店，但扩建城村镇中占地面积也大了，两个杂货店到也不会影响什么生意。

    通过传送阵，陈飞来到了天光城。

    从传送阵出来，陈飞不免有些感叹，虽然街道已经周围的房屋都已经修好了，可是人口却少了很多，原本热闹非凡的街道现在看起来一片萧条，一眼望去在街上竟然看不到有几个行走的人，旁边的不少店铺也是空‘荡’‘荡’的，根本没人经营。

    走了没几步陈飞就已经来到了白菁菁的杂货店，但是却大‘门’紧闭并没有营业，陈飞打开探测术探测了一下，发现白菁菁就在院子里面。只是不知道为何她人在，却没有营业呢？想了想，可能是最近天光城的人少了很多，生意不怎么好，索‘性’就没有营业吧。这样更好，白菁菁就更容易被自己说动了！

    笑了笑，陈飞绕到一旁，然后轻轻一跳直接跳进了院子里。随后朝着里屋走了进去，走到‘门’口陈飞也不敲‘门’，直接推‘门’进去。

    “呀……”‘门’忽然被推开，白菁菁顿时吓了一条惊叫了一声。刚想大喊是谁，结果却发现进来的是陈飞。

    白菁菁楞了一下，顿时双手掩‘胸’。“你……你进来怎么不说一声啊。出去，快出去。”

    陈飞也楞了一下，他虽然知道白菁菁在房间里却不知道白菁菁在干什么。她……她竟然正在洗澡。

    整个人坐在木桶里，雪白的娇躯‘露’在外面，从陈飞这个角度虽然看不清楚水面下面，但是那白皙的肩膀跟若隐若现的事业线却是清清楚楚。陈飞只是楞了一瞬间，随后便嘿嘿笑道：“我要是说一声的话怎么看能到这个画面啊，没想到我误打误撞到是赚了。我还纳闷怎么你在家却没有开‘门’营业，原来是在洗澡啊。我搓背的技术很不错，用不用我帮你搓搓背？”

    “流氓，你快出去，我才不用你帮我搓呢。”白菁菁红着脸，气呼呼的吼道。

    “真的不用？可是你自己擦不到后面啊，还是我帮帮你吧。反正我现在已经看到了，就算帮你擦擦后面又有什么关系，该看见的还是看见了，不该看见的一样看不见嘛。”陈飞义正言辞的辩解，然后不由分说的就走到了木桶的后面。

    白菁菁没想到陈飞竟然这么无赖，上次跟他睡在同一张‘床’上他也没有做出什么举动，这次竟然这么大胆。想要拒绝吧，可自己现在这样根本没发动，一旦动岂不是都被看的清楚了。可是不动的话，他就这样占自己便宜了啊。

    白菁菁顿时左右为难！

    而这个时候陈飞却已经来到了白菁菁的身后，修长的头发被她放到一旁，洁白嫩滑的后背就这样展‘露’在陈飞的眼前。

    “好白啊。”陈飞忍不住感叹了一句，白菁菁姓白，人更白。嘿嘿的笑了笑，陈飞已经伸手将一旁的手巾拿了起来，开始帮着白菁菁擦拭后背。白菁菁的身体很僵硬，‘欲’言又止，看样子很紧张，双手一直抱着‘胸’口，免得被陈飞看见。可是她却不知道这样一来却更是‘诱’‘惑’了，试想一下双手抱‘胸’的话，即便原本不大的‘胸’口这样一来都会看起来十分巨大，更何况白菁菁本来就很有料。

    ‘女’人的事业线挤一挤总会有的，更何况是本来就给力的事业线。从陈飞这个角度居高临下的看去，呃……相当的宏伟。看的陈飞都有些控制不住了，擦背的手有好几次都想要顺着白菁菁的脖颈伸过去，然后狠狠的捏上一把。

    不过最终还是忍住了，现在已经是白菁菁能够承受的边缘了，如果自己要是真的去捏的话，怕是白菁菁马上就会翻脸。

    “你擦够了没有，再擦下去皮都要被你擦掉了。”白菁菁忽然开口问道。陈飞嘿嘿笑了笑道；“如果可以的话，我到是很想擦一辈子。”

    “‘毛’巾给我，你先出去。”白菁菁也知道现在就算生气也没用了，先把陈飞骗出去，自己穿上衣服再说。

    “好的，那我先出去，好了你喊我。”陈飞虽然不甘心就这么出去了，不过也知道自己在这的话白菁菁宁愿在木桶里坐一辈子也未必肯出来换衣服，所以点点头将‘毛’巾递给她，然后转身出去了。

    看着陈飞出去之后把‘门’关上，白菁菁悄悄的松了口气。别看刚才陈飞给她擦背的时候她没什么反应，可事实上心里却紧张的不行。“这个陈飞，这真个无赖。”白菁菁在心里骂了一句，然后从木桶出来，将身体快速擦干，然后穿上了衣服。

    等都收拾好之后，白菁菁这才对着‘门’口喊了一声。“进来。”

    ‘门’推开，陈飞嘿嘿笑着走了进来。“怎么样，我搓背的技术不错吧。”

    “陈飞……今天的事情我跟你没完。”白菁菁没想到陈飞竟然还敢说这事，顿时气的朝着陈飞咆哮道。

    陈飞嘿嘿笑了笑，浑然不在意。“好啦好啦，我这次来找你可是跟你来谈正经事的。”

    “找我谈正经事？找我谈正经事刚才你对我不不正经？”白菁菁恨恨的瞪了一眼陈飞，还是问道：“什么事，快说。”

    “天光城现在的情况你也看到了，人已经比以前少了很多。而我的潜龙村现在发展的势头却是大好，马上就可以升级为村镇了。我之前跟你提过的，我希望你可以去潜龙村，而我这次来同样是为了这件事。”陈飞笑着说道。

    “去潜龙村？”白菁菁犹豫了。

    天光城的情况白菁菁比谁都清楚，自己的杂货店在经营下去恐怕生意会越来越差。其实在陈飞没来之前白菁菁也考虑过去潜龙村，毕竟跟陈飞之前的关系也不错，帮了不少的忙。只是就这样主动去了似乎有些抹不开面子，白菁菁是个生意人，但也是个‘女’人。

    陈飞现在邀请自己去潜龙村，白菁菁心里是同意的。只是……经过刚才的事情之后，自己就这么答应了会不会太随便了？

    “只要你愿意来的话我保证把最好的地方留给你，店铺什么你都不用‘操’心，只要人来了，货物到了，就可以开张，怎么样？”见白菁菁还在犹豫陈飞接连又说到。

    “让我去也可以，不过我有个条件！”

    白菁菁想了想，狡猾的说道。

    ~

    