
    得知常欣欣要来看房子，开放商的老总一早就在小区的‘门’口等着了。别看他好歹也是身价上亿的大老板，但是面对常欣欣这种京城顶尖的权贵却是一点脾气都没有。如果真的惹上了常欣欣的话，一句话恐怕以后自己就休想在京城得到任何一块地皮，那么这块地皮只够建一个厕所，更别提银行贷款了。

    “老板，你半个小时之后有个重要的会议。”一个穿着职业装，长的很年轻漂亮的秘书在他的身边轻声说道。

    老板摇摇头：“取消吧。”

    “取消？可是老板，这个会议很重要啊。”秘书提醒道。

    “你懂什么，再重要的会议也没有伺候好等下来的那的那位重要。那个会议无非就是多赚了几百上千完而已，伺候好这位主将来能赚的更多，否则的话……以后我休想赚到一‘毛’钱。”老板解释的说道，然后看了一眼秘书。

    这个秘书是新来的，在面试的那天晚上就被自己搞上了‘床’。原因很简单，她很漂亮而且很识趣。潜规则这种事情对别人而言或许是一种侮辱，可是她却很主动。所以老板在验过货马上就让她进了公司，成为了自己的新秘书。

    不过她虽然聪明，但毕竟经验太少，完全不知道有钱的始终都要比有权的低上那么一等。

    他的话让秘书很惊讶，她原本以为自己的老板就已经很厉害了，有钱有势，威风八面，很难解决的事情往往就是他一句话的事，却没想到竟然还能有让老板这么重视的人，她有些好奇究竟是什么人能让老板这么重视，甚至这么畏惧。如果有机会的话，说不定自己还能够勾搭上。

    都是出卖身体，当然要换取更高的价值。

    这样一想，她也开始期待了起来。

    “老板，有车过来了。”就在这个时候她发现有辆车正朝着这个方向过来，连忙说道。

    老板急忙整理了一下衣服，然后脸上堆着笑意。这个时候车子停下来，陈飞跟常欣欣走了出来。

    “常小姐您来了，您能来我这里看房子实在是我的荣幸啊。”老板连忙走过去，献媚的说道。

    常欣欣点点头道：“王老板到是客气了，我只是来看看房子而已，你找个人陪着就行了，还亲自来了。”

    “常小姐您来看房子，我哪能让别人陪同啊。这样的机会，我可是不会让给别人的。”王老板连忙笑呵呵的说道。

    这种不轻不重的玩笑非但不会让人反感，还会有那么一点点亲近的意思，王老板到是个八面玲珑的人。常欣欣来了之后他就一直讨好献媚，却是把陈飞给忽略了。主要是王老板没见过陈飞，以为陈飞是常欣欣的跟班而已。做生意的首先就是会认人，这个认人不是说认人的气质，而是能够记住人，认识的人多。在京城做生意这么多年，大大小小的权贵王老板见过不少，可陈飞他却没见过。

    “客套的话就先到这吧，咱们去看看房子吧。”常欣欣可没兴趣跟他废话太多，这次来的主要目的是看房子。

    “是是是，房子离这边有点远，咱们坐车上去吧。”这个小区的占地面积不小，在加上环山，所以在‘门’口的时候都准备了不少那种电力车。王老板叫来一辆，然后邀请常欣欣上车，常欣欣坐下之后，陈飞刚要过去，却见那王老板挥手道；“你跟我的秘书坐后面吧，路上我给常小姐介绍介绍小区。”

    他的语气不怎么客气，完全是把陈飞当成了下人。陈飞到是没什么，随意的坐在了后排，不过常欣欣却有点不高兴了。他瞧不起陈飞可比瞧不起自己更难以接受，不过看陈飞没有表示什么常欣欣也就没吱声，不过却是一直寒着脸。

    王老板在旁边一直介绍着小区，常欣欣一声不吭。越是这样就让王老板越是以为常欣欣对这个小区不太满意，介绍的更卖力了。

    相比较王老板的卖力跟‘激’动，他的秘书就失望多了。原本她以为老板要等的人是什么有身份的大人物还想着可能有机会跳巢得到更多的好处。可惜大人物是大人物，可偏偏是个‘女’的。如果是个男的，她自信有把握能够勾搭上，可一个‘女’的怎么勾搭？除非她是蕾丝边，不喜欢男人喜欢‘女’人。

    坐在后面，秘书的心里很沮丧，不过脸上却没有表现出什么来。至于身边的陈飞，她看都没看一眼。如果这陈飞也是个什么富二代或者官二代的话，她早已经扑上去显殷勤了，可是看老板的样子就知道陈飞应该是那个常小姐的下人，她自然是没兴趣去勾搭。

    她心里很清楚自己认识的达官贵人并不多，但是她知道老板肯定认识。既然老板都这样的态度了，那肯定不是什么重要的角‘色’。通过别人的举动来判定一个人的身份，这秘书确实够聪明。

    不管是老板还是秘书他们的态度跟想法陈飞自然清楚，不过陈飞到也不在意，反正自己只是来买房子的而已，只要房子好就行了。

    电动车的速度到也不满，大概不到七分钟就已经到了。

    “这栋别墅叫做潜龙苑，是我们整个小区里最好的别墅，建造在半山腰上，一览众山小。”王老板指着前面一栋别墅介绍的说道。

    陈飞看了一眼，还别说，这别墅看起来就很不错。比常欣欣的别墅还要大上许多，跟常家的别墅差不多，很有规模，很气派。下了电动车，一行人进了别墅里面，一面走王老板一面介绍，游泳池啊，‘花’园啊，车库什么的，反正把能介绍全部都给介绍了个遍。

    别墅外面的设备是一应俱全都已经完善了，游泳池，草坪什么的都很不错。里面是‘毛’培房没有装修，毕竟能买的起这样别墅的人通常都喜欢自己装修，开发商给装修的风格跟东西都未必满意。

    “你觉得怎么样？”看了一圈，常欣欣到是觉得不错。环境很优雅，风景也可以，不过还是得问问陈飞的意见。

    王老板稍稍的楞了一下，没想到常欣欣竟然会问下人的意见，不过也没当回事，可能只是听听参考意见吧。

    陈飞点点头说道：“还算不错，其实我觉得三层楼的最好，不过一般的别墅都没有三层的。房间应该足够用了，主卧我到是比较喜欢，够大，可以放一张大‘床’。”

    “你喜欢没用，得常小姐喜欢才行。”王老板‘插’话到，心里忍不住嘀咕。是常小姐买别墅又不是你买，你哪来那么多意见，好或者不好就行了被。你以为这别墅是给你住的啊，真是的。

    常欣欣想着陈飞说的可以放一张大‘床’就联想到了曾经跟王熙丹一起陪陈飞的场景，自然就猜到了陈飞说的大‘床’是什么含义。微微有些脸红，气恼陈飞竟然想的都是这么猥琐的事情，所以到是没听见旁边的王老板说的话，要不然，常欣欣肯定第一个翻脸。

    不过这样却让王老板更加坚信，指着陈飞说道：“像这种高级的别墅不是什么人都能住的起的，主卧的设计自然是要比较大一些，至于一楼几个房间可以当做佣人房，给下人住的房间自然是不需要那么大的。像你这样，只要有个房间有个‘床’，就算不错了。”

    “你说什么？”这下常欣欣终于听见了，怒视着王老板喝道。“你说他住佣人房？”

    王老板楞了楞，道：“我只是打个比方，您的房子怎么会让他这种下人住进来呢。”

    “王老板，有句话就祸从口出你听过没有？话最好不要‘乱’说，要不然小心再也说不出话来！”常欣欣已经怒了，虽然她知道这个王老板是为了讨好自己所以才贬低陈飞的，可惜他的马屁却拍到了马‘腿’上。常欣欣怒视着王老板，哼声说道。“我告诉你，你这个别墅能不能卖的出去，不是我说的算，是他说的算！”

    “啊？”

    看着常欣欣指着陈飞，王老板完全没想到会是这样子。他说的算？他就是个下人而已他凭什么说的算啊？是了，一定是常欣欣觉得自己刚才那番话有些不好听，毕竟打狗还得看主人呢，所以她才说这个下人说的算，是为了找回面子。

    想明白之后，王老板连忙对着陈飞说道：“那这位兄弟，你觉得这个别墅还满意吗？”

    “如果在买了这个别墅的话，还有没有别的优惠或者好处？”陈飞想了想问道。

    “我们这的价钱已经很公道了，不过既然是常小姐要买肯定还是有的商量，哪怕是不赚钱也要让常小姐住的舒心。除此之外，物业费终生全面，水电费也一应有我们公司负责。”这个条件可算是相当丰厚了，先是价钱上面便宜了，其次物业费全免，像这种小区的物业费一年都不少钱的，在加上水电费也免了，一般人绝对没有这个待遇的。王老板这么做只是为了讨好常欣欣，不过对陈飞却更加的鄙视了。下人就是下人，就想着的这些好处，没见识的穷人。

    能买得起这样的别墅又岂会差那么一点点的物业费跟水电费？只有这种穷人，土包子才会好意思说要什么优惠！

    ~

    