
    陈飞想了想也是，这两个方法不管是哪种方法对索菲雅而言都比死了要强啊。就算是做了自己的傀儡，无法抗拒自己的命令，呃……陈飞也不可能真的做出什么太猥琐的事情来。毕竟，有些事情有感情有气氛才好，否则只是单纯的为了发泄那么跟禽兽有什么两样？

    “那好，那就先试试第一种方法吧。”陈飞点了点头，然后扶着索菲雅坐好。随后对着索菲雅开始暗自的施展起来。

    用‘混’沌之体吸收魔力对陈飞而言已经不算陌生了，很快的陈飞就能够感觉到‘混’沌之体的力量已经开始对着索菲雅吸收了起来。

    看着陈飞那认真的样子，索菲雅的心里不免有些紧张，甚至不敢直视陈飞的目光。

    “一定要成功啊，要不然就只能用第二种方法了，我……我可不想成为他的傀儡。那样的话，我就只能是他的傀儡了。”索菲雅在心中紧张的暗暗祈祷。对索菲雅很而言，成为傀儡虽然跟陈飞的关系就更近一步，甚至还可能发生点什么事。但是她更希望抛开这个身份，以自己的身份去跟陈飞接触。这样……才是真实的！

    就在索菲雅在心中不停祈祷的时候，她忽然感觉到仿佛有一股吸力对着自己传来，那股吸力很强大，虽然身体上没什么感觉，但是索菲雅却感觉到自己的灵魂似乎都开始耸动了，反复要被吸收了似的。索菲雅慌忙的稳住心神，尽量抵抗着那股吸力。而这时候她已经感觉到，恶魔的那股力量正在从自己的身体里消失。

    “呼！”

    过了好一会，陈飞忽然长长的舒了口气停了下来。

    索菲雅这时候仿佛从水中捞出来的一样全身上下都已经湿透了，软绵绵的倒在地上。

    陈飞的情况也好不到哪去，好像消耗了很大的‘精’力一样汗流浃背，不过他的嘴角却是带着笑意。成功了，他明显的感觉到自己吸收了一股很强的魔力，这魔力要比索菲矿上蕴含的魔力强得多的多。

    “你感觉怎么样？”陈飞朝着索菲雅问道。

    索菲雅微微点点头：“好像……好像恶魔的力量已经不在我身上了。成……成功了吗？”

    “当然成功了。”陈飞笑了笑，手搭在了索菲雅的肩膀上，回生真气释放过去，很快的索菲雅就感觉到伤势好了很多，身上似乎也充满了力量。随即，陈飞将索菲雅扶了起来。“恶魔的力量已经从你的身体里消失了，你现在不用担心以后再被恶魔控制了。”

    “嗯。而且我的实力好像还在，并没有受到什么影响。”索菲雅‘激’动的点头说道。

    陈飞笑道：“那不是更好嘛，这样一来麻烦没有了你的实力还在，这可是皆大欢喜啊。对了，这恶魔竟然能够控制你，那么其他人身上会不会也蕴含着恶魔的力量，万一他再从别人身上下手怎么办？咱们得杜绝一切让恶魔复活的可能‘性’。”

    索菲雅点点头认同陈飞的观点，随即说道：“普通的恶魔武士应该不会有恶魔的力量，这些恶魔武士都是我让人挑选的，修炼的也只是借助恶魔的力量而不是恶魔赐予的力量。现在恶魔死了恐怕那些恶魔武士也无法再借用恶魔的力量，跟普通人没什么区别了。真正要担心的只有恶魔四骑士，不过空虚骑士跟侵蚀骑士已经死了，就只剩下被你控制的掌控骑士跟死亡骑士，他们身上应该还残留着恶魔的力量，但被你控制着应该也没什么可担心的。”

    陈飞点点头道：“既然这样的话回去之后我就把死亡骑士跟掌控骑士的恶魔力量也给吸收了吧，这样一来至少可以确保万无一失，然后让死亡骑士将空虚骑士跟侵蚀骑士复活，把他们身上的力量也吸收走，这样一来……恶魔应该是彻底没有机会复活了。”

    “走吧，先回去再说。”陈飞笑着牵着索菲雅的手，朝着皇宫的方向走了回去。索菲雅没有拒绝，点点头羞涩的任由陈飞牵着。两人快走到皇宫的时候，索菲雅这才将面罩戴上。

    在自己的脸没有治好的时候，索菲雅还是不希望被别人看见。

    “解决了？”见到陈飞跟索菲雅一起回来，欧阳火舞走到他们面前笑着问道。

    陈飞点点头：“嗯，解决了。死亡骑士跟掌控骑士呢，你们过来。”

    死亡骑士跟掌控骑士顿时走了过来，陈飞也不废话，如法炮制的将他们身上的恶魔力量给吸收了。“死亡骑士，回头你跟冷森一起去，将那些死了的人都复活然后带回来。”

    “是！”

    死亡骑士当即点头。

    陈飞又吩咐道：“冷森，你让人去处理善后工作吧，这山虽然塌了，但应该还会产生矿石，你去处理一下，然后继续让工人开采，这个矿石对我来说很重要，比索菲图还重要！”

    陈飞都已经这么说了冷森自然明白，当即点点头然后就吩咐人去处理了。

    “大家都辛苦了，其余的人就回去休息吧。至于你们嘛，先睡一觉其余的等明天早上再说。”陈飞对着教廷的人说道，然后就进了皇宫准备休息了。

    经过了这么一场‘激’烈的大战所有人确实都很累了，当即一个个回去休息。

    月光照耀大地，黑夜悄然降临。

    陈飞没有进入游戏，而是踏踏实实的睡上了一觉。只从有了游戏之后，陈飞已经很少睡觉了。因为在玩游戏的时候大脑就处在半休眠的状态，完全不需要睡觉。不过，很久没有睡觉的陈飞这一次却睡的很舒服，很踏实！

    这一觉醒来第二天已经日上三竿了。

    舒服的伸了个懒腰，陈飞从‘床’上爬了起来。

    一面穿衣服，陈飞一面考虑着接下来的事情。

    将空虚骑士侵蚀骑士的恶魔力量吸收，顺便用‘诱’‘惑’之光将他们也控制住。这样一来，这边的事情就算是彻底的解决了，在加上还有凌风翔，道千君以及欧阳冰凝，这边可以完全放心。至于教廷的人嘛，恶魔都已经死了他们的任务也就结束了，应该让他们离开了。如果他们要是不走的话，陈飞不介意动用强硬的手段，谁知道他们是不是还有别的心思，不过目前看来他们应该不敢，毕竟自己的实力他们应该见识过了。

    等都处理完了之后，自己也应该离开这里了。

    穿好衣服收拾完了之后陈飞就出了房间，然后将死亡骑士叫了过来。死亡骑士已经将昨天死了的人都复活了，包括教廷的人。

    “主人，您吩咐我的事情我都已经做好了，只是……恶魔武士们无法在召唤恶魔使用恶魔的力量。侵蚀骑士跟空虚骑士似乎还被恶魔所控制，已经被我关押了。”死亡骑士汇报道。

    陈飞点点头：“我知道了，把侵蚀骑士跟空虚骑士带过来。”

    死亡骑士应了一声然后转身走了，没过多久就将侵蚀骑士跟空虚骑士带了过来。看他们两个的样子似乎还被恶魔所控制，正在极力的反抗。只是不知道死亡骑士用了什么手段竟然能够将他们两个控制住。陈飞也不跟他们两个废话，先是将他们两个身上的恶魔力量给吸收了，随后施展‘诱’‘惑’之光将他们给控制住。

    ‘诱’‘惑’之光控制的数量也是有限的。

    恶魔四骑士，加上国王在加上苍井菊，将‘诱’‘惑’之光的数量已经全部占满。

    下次……怕是‘诱’‘惑’之光就没有用处了，除非，技能升级！

    解决了恶魔这边的事情，陈飞让死亡骑士将教廷的人叫过来。

    教廷这次来的人不少，不过大部分实力不怎么样，如果不是有死亡骑士帮他们一而再，再而三的复活，恐怕他们都要埋骨在这里了。红衣主教自己来的，毕竟他的身份最高，有决定权。见到陈飞之后先是感谢陈飞让死亡骑士将死去的人复活，之后才谈及准备离开的事情。见到他这么识趣的要走，陈飞也没有挽留。客套了几句，说以后互相帮助之类的话，然后就让欧阳火舞送教廷的人离开了。

    冷森正在处理矿场的事情，山虽然塌了可按照陈飞的意思这个矿场是必须要保留的，而且是重中之重，连夜就让人将废墟收拾的差不多了，现在已经有工人开始干活了。虽然动静‘挺’大，可是对于那些工人来说却没什么，反正一样是挖矿，一样是赚钱，无所谓！

    “你醒了啊，昨晚睡的好吗？”见到索菲雅，陈飞笑着说道。

    索菲雅点点头：“从来没有像昨天晚上那样轻松过，谢谢你。”

    “谢我就免了吧，如果没有我的话你这个魔使可能当的好好的呢。”陈飞笑道。“对了，你的脸情况怎么样了？”

    “已经好很多了。”

    “那就好，上次带来的‘药’已经足够你服用你一段时间了，脸上的毒素可能也需要一阵子才能清除。等差不多了我再过来帮你，放心，保证不会让你留下任何伤疤，绝对漂漂亮亮的。”陈飞笑着打趣道。

    ~

    