
    “你该不会以为我打算横刀夺爱吧？”陈飞轻声的笑了笑，解释的说道。“我只是觉得既然你觉得美食比相亲更有吸引力，在加上你跟常禹心觉得相亲不靠谱没有这个意思，所以我才觉得你应该不会太在意给常禹心留下什么印象。更何况这里的生意很好你也看到了，桌桌都爆满了如果等常禹心来了再点菜，怕是你要等上一阵子了。”

    “好吧，我接受你这个解释。”赵诗诗笑了笑，说。“看你对这里好像很熟悉的样子，那点菜的事情就‘交’给你。”

    陈飞点点头，然后招手将服务员叫了过来，说了几个菜名示意她让后厨尽快上来，然后吩咐服务员将原来自己坐的那桌给撤掉了。等着服务员走了之后，陈飞才说道。“你不介意我这么安排吧？我想反正既然你们都不是为了相亲，人多跟热闹一点。我这就给常禹心打电话让他过来，然后……等下我‘女’朋友也会来，咱们一起吃怎么样？”

    “如果你要是在这么做之前询问我的话，或许我会拒绝，可现在……我似乎拒绝不了了。”赵诗诗苦笑的说道，不过看样子似乎并不是太过介意。

    陈飞笑笑道：“这就是自作主张的好处。”

    说起来陈飞对赵诗诗还真没有什么企图，他也不是大种马见到美‘女’就想着怎么勾搭到手。只是，知道她跟常禹心一样都对相亲没什么兴趣，到不如大家一起热闹热闹，如果只是她跟常禹心的话搞不好还会有些尴尬。而且赵诗诗刚才也说了，现在不想谈感情，但是现在不想不代表以后不想，大家在一起既不会觉得尴尬，还能给常禹心跟赵诗诗相互接触认识的机会，说不定哪一天常禹心就近水楼爱先得月了。

    对于常禹心这个大舅哥，陈飞还是很上心的。

    “你先坐一下，我去打电话。”陈飞笑了笑，起身去打电话通知常禹心可以过来了，随便说一下赵诗诗的态度，免得常禹心不知道情况‘乱’说话留下什么不好的印象。

    所以陈飞走的稍远了一些，免得让赵试试听见有些尴尬。

    “这小白脸还真有一套，没想到这就搞到手还‘混’到一桌去吃饭了，不行，既然你不肯帮我我也不能让你好过。”一直关注这边情况的王德利越想越觉得气愤，最后站起来走向了赵诗诗。

    “不好意思打扰了，这位小姐请问你跟刚才离开的男人是什么关系？”王德利走过去之后，客气的问道。

    赵诗诗看了一眼王德利淡淡的说道：“这跟你有关系吗？”

    王德利连忙说道。“你别误会，这事跟我没有任何关系，我只是觉得像你这样漂亮的‘女’士如果被他这种龌龊的人骗了实在太不值得了，是这样的，这个人其实有‘女’朋友，而且还不值一个，所以你最好别被他骗了。”

    “这跟你有关系吗？”跟上一句一样的话，一样的口气。

    王德利抑郁了。

    这算怎么个事啊，自己本来是好心提醒她，结果人家却一副拒之‘门’外的意思。先是被陈飞给鄙视了，现在又被这‘女’人给无视了，王德利觉得自己应该找个算命的去算一算，最近是不是要走霉运。

    “我只是好心提醒你而已，如果你自己愿意被骗的话那也跟我没关系。”王德利郁闷的说了一句，然后转身回去了。

    没过多久陈飞回来了，坐了下来说道：“常禹心马上就到，估计他来的时候菜应该也就能好了。”

    赵诗诗点点头道：“我能问你个问题吗？”

    “问吧。”

    “你有很多‘女’朋友？”

    “呃……你这个问题还真让我有点突然。”陈飞楞了一下，没想到赵诗诗会突然问这么‘私’人的问题，顿了顿，说道。“为什么问这个问题？难道你忽然对我有兴趣了吗？”

    赵诗诗摇摇头：“那到没有，只是刚才有人劝我别被你骗了，告诉我你有很多‘女’人。所以我很好奇，他是故意害你呢，还是说的是事实？”

    “你猜呢？”陈飞笑了笑，眼神朝着王德利那桌的方向看了一眼。在这个饭店里认识自己的人不多，但是能过来在背后‘阴’自己的只有两个人有可能，一个是张霞，一个是王德利。张霞应该不会这么做，因为她以为自己跟她一样，所以觉得不会无缘无故的破坏自己，那么剩下的就是王德利了。哼，这老家伙到是够‘阴’险的啊，自己不肯帮他，他反过头来就‘阴’自己。

    “看样子你已经知道是谁在害你了。”虽然陈飞的眼神只是一闪而过但赵诗诗还是发现了，笑着说道。“看你的样子我感觉你应该‘女’人很多，那个人应该没说错吧。”

    “我现在算是发现‘女’人的第六感有时候还真的很准，没错，我确实有不少‘女’人，所以那个人的说的没错。”陈飞笑了笑，直言不讳道。

    赵诗诗有些好奇的问道：“你就这么告诉我难道不怕我瞧不起你吗？”

    “怕什么？我对你又没有什么企图，我‘女’朋友多跟咱们‘交’朋友也没什么冲突。更何况，别说是我把你当朋友相处，就算我真的对你有什么企图，在这方面我也不会隐瞒的啊。两个人在一起是看感觉，相互知心，没什么不能说的。”

    “我到是觉得蛮有意思的，你有那么多‘女’人可说出来的话却好像对感情多么忠贞一样。”赵诗诗笑了笑道。“你刚才不是说等下你‘女’朋友也会来吗？那么她知道你还有其他的‘女’人吗？如果我问的话，会不会让你穿帮呢？”

    陈飞笑了笑道：“如果你也是个好奇宝宝的话，那么想问的话就随你好了。”

    “你不害怕？”

    “如果我害怕的话，我现在要做的事情应该是跟我‘女’朋友打电话告诉她别过来了，而不是在这里从容不迫的跟你聊天。”

    “有道理！”

    陈飞跟赵诗诗有一句没一句的聊着，陈飞发现赵诗诗还‘挺’有意思的，两个人聊的到是很投机。

    他们这边聊的开心，可王德利却是一点都不开心。原本以为自己已经提醒过那个‘女’人应该知道陈飞是什么样的人，可是不知道怎么搞的两人反而越聊越开心了。

    “我去上个厕所。”王德利觉得自己有些看不下去了，再看的话就郁闷死了。说了一声，起身就准备上厕所。可到了厕所却发现有人，刚才喝了酒又有些憋不住了，他只好去楼下的卫生间。

    刚走下楼梯王德利就看见常欣欣来了，心中顿时一阵狂喜那股‘尿’意似乎都没了，连忙走过去说道：“常小姐真巧啊，没想到在这里竟然会碰到你。”

    “巧吗？这是我开的饭店我当然回来，你在这吃饭碰到我有什么稀奇的？”常欣欣随意的回了一句就打算上楼，她刚从一家全国顶级的装修公司回来，已经初步谈妥了意向，打算明天带他们的人去看看房子，然后等着他们出设计图。

    “稍等，常小姐你先别上去，先别上去。”王德利拦住常欣欣，一副为难的样子说道：“常小姐，我们接触的不多但是有些事我觉得还是有必要告诉你的，‘交’浅言深，如果有得罪的地方常小姐可别生气。”

    “有什么话你就快说吧。”常欣欣有些不耐烦，陈飞还在上面等着自己呢，也不知道给老哥介绍的那个相亲对象来了没有。

    王德利犹豫了片刻开口说道。“你是想上去找陈飞吧，陈飞就在上面不过……不是自己，而是跟一个‘女’人在上面。我觉得陈飞这样做很不对，能够被你看中已经是他莫大的福气了，他竟然还不知足的勾三搭四。我实在是有些看不过眼了，所以才忍不住跟你说这些。”

    “你说陈飞跟一个‘女’人在上面？”常欣欣看着王德利，问道。

    王德利点头道：“千真万确，那‘女’人还长的‘挺’漂亮的，当然肯定没你漂亮。就是因为这样我才来气，没有你漂亮她竟然还勾搭，这不是摆明了没把你放在眼里嘛。我本来好意想邀请他跟我同桌可是他竟然拒绝了，而且态度还十分的恶劣。”说完之后他就偷偷的看着常欣欣，本来以为常欣欣应该顿时变‘色’，然后大发雷霆的上去找陈飞算账。

    常欣欣也确实变脸了，不过却不是生气，而是笑了。

    难道是怒极反笑？气过头了吗？

    正当王德利费解的时候，常欣欣开口了。“你跟我说这些恐怕没安什么好心吧，我警告你以后少做这种事情，我只是在你的小区买个别墅而已，别以为这样就能跟我拉上关系你还不配。之前你对陈飞的态度就已经让我很不满意了，如果不是陈飞觉得你那的房子不错我早就走了。陈飞跟什么‘女’人在一起那是我们的事，跟你无关，别狗拿耗子多管闲事。现在立马滚蛋，我不想看见你。”

    常欣欣趁着脸不客气的骂道，然后转身上楼了。留下王德利一个人傻呆呆的站在那里，如遭雷劈。他完全没想到事情竟然会变成这样！

    ……

    第四更，喊一嗓子，求点票票鲜‘花’什么的。

    ~

    