
    烈火狂风伴随着阵阵龙‘吟’咆哮之声，气势非凡。

    陈飞心中暗自祈祷！

    “砰！”

    一股强有力的气流瞬间席卷而来，陈飞慌忙调动气息稳住自己的身体，趁着那气流‘荡’漾的瞬间跳了出去。

    战龙咆哮跟死亡气息相互碰撞，互相消散了！

    陈飞松了口气，看样子这死亡气息并不是无法阻挡，只要力量大于死亡气息就可以了。不过这口气并没有松快多久，虽然抵消了一道死亡气息，可还有好几道气息奔着自己而来。

    左右躲闪，战龙咆哮接二连三的释放开来。

    总算是全部挡了下来。

    死亡骑士看向陈飞的目光不由的变的有些惊讶，还从来没人能够挡下自己的死亡气息，陈飞……是第一个人！

    不过仅仅是挡下自己的死亡气息而已，想要打赢自己……还早呢。死亡骑士哼了一声，死亡气息再次发出。

    但是这一次……陈飞可不打算在被动下去了。

    趁着死亡骑士发动死亡气息的时候，炎剑战龙挥动，战龙咆哮顺势发出。就在战龙咆哮发出去之后，风刃，大火球术，紧接着释放出去，刹那间，几乎如同滔天巨‘浪’般的攻击就接连而去。

    战龙咆哮抵挡住死亡气息，两者在接触后瞬间抵消，大火球术跟风刃则接踵而来。死亡骑士微微一惊，身体瞬间躲开。

    就在他做出躲避还没等落地的时候，陈飞却突然出现在了他的身后。

    “烈火剑法！”

    陈飞哼了一声，烈火剑法施展开来，就见一团犹如骄阳般的火焰朝着死亡骑士席卷而去。死亡骑士没想到陈飞的动作这么快，而且似乎早就预料到自己要落脚的位置一样，后发先至。

    虽然他已经尽量做出了闪避的动作，可惜还是迟了！

    烈火剑法劈中了死亡骑士的肩膀，十分干脆利落的将他的肩膀齐根斩断。一击得手，陈飞刚想趁势追击，可死亡骑士却已经趁机躲开，无奈之下陈飞只好作罢！

    紧紧的皱着眉头，死亡骑士的表情有些狰狞。看着自己的断臂，死亡骑士怒极反笑：“你是第一个让我受伤的人，我要让你求生不得，求死不能。”

    “我就在这，有本事的话尽快来就是了。”陈飞微微一笑，心里却暗叫可惜。原本这一剑是打算砍他的脑袋，却不曾想他竟然躲开了。虽然没能一击必杀，但陈飞的紧张却已经完全没有了！

    死亡骑士的攻击虽然凌厉，但并不是对付不了。这次能斩断他的手臂，下次就能斩断他的脑袋！

    陈飞微微一笑，释放了隐身术，刹那间，就见陈飞已经消失的无影无踪。

    死亡骑士皱了皱眉头，看着眼前空旷一片却没有陈飞的踪影，不免有些惊讶。他现在知道陈飞为何有胆量敢来索菲图了，手段层出不穷而且都很犀利，俗话说没有三分三哪敢上梁山，没点本事敢来吗？

    仔细的打量着四周，似乎看不出什么端倪。陈飞消失的很彻底，就如同周围压根就没有这个人一样，但是死亡骑士很清楚陈飞肯定还在，只是自己暂时没有发现罢了。将死亡气息遍布全身，如果陈飞敢偷袭的话保证让他有来无回，同时仔细的感受着周围。

    在死亡骑士警惕的防备陈飞偷袭的时候，陈飞却已经悄然离开！

    没错，陈飞走了。

    并没有在这里！

    他隐身不是为了要偷袭死亡骑士，而是因为他感觉到那个魔使似乎已经找到了道千君跟掌控骑士，几乎在刚一照面道千君的气息就弱了许多，而掌控骑士的气息更是直接消失了！

    这说明什么？

    说明魔使很强，强到能够秒杀掌控骑士，击伤道千君。而且只是在一个照面而已，就算是突然偷袭也不可能，更何况自己已经提醒过道千君。这只能说，这个魔使的实力很强！

    陈飞如同鬼魅一般将速度提升到了极限朝着道千君的方向追了上去，至于死亡骑士，就让他慢慢找自己吧。如果真要硬拼，想要解决死亡骑士并不容易耽搁时间甚长，到时候恐怕道千君未必能够坚持的住！

    与此同时，陈飞将八歧大蛇放出来了！

    这可以说是陈飞手上最强的魔兽了，八歧大蛇一出来顿时畅快的发出了阵阵的嘶吼，显然也是憋的够呛。陈飞给八歧大蛇发布了一个命令，就是让他尽情的攻击，尽情的破坏！

    如果有高手的话就尽量躲避！

    八歧大蛇虽强，但陈飞担心如果遇到死亡骑士或者那个魔使的话未必讨得到好处，还是小心为妙，免得‘阴’沟里翻船。

    且先不说皇宫里这边的‘混’‘乱’，说冷森几人带着破**一路冲锋本来受到的阻碍不小，数万的军队以及恶魔战士确实让他们有些头疼，虽然完全不惧也没什么太大的危险，可是人太多了，杀不完似的，想要突破却没那么容易。

    不过当御风兽来了之后，整个情况顿时改变了，发生了翻天覆地的变化！

    上千的风刃一起释放，场面何等的壮观？顿时将索菲图军打的溃不成军，他们想要追击，可还没等靠近呢御风兽就已经躲开了，打不到御风兽却被御风兽攻击，这种只能挨打不能攻击的情况让他们郁闷不已。在加上还有冷森等人从旁攻击，一开始索菲图军还能勉强抵抗，但是到后来却都怕了。

    这根本就不是他们能够抗衡的，还是‘交’给魔使跟国王去‘操’心吧，他们在抵抗下去也只是送死而已！

    谁不怕死？

    生命只有一次。

    很快的那些索菲图军就开始四下逃窜，不敢在打了。

    冷森他们到也没有追着不放，普通士兵只要不攻击他们他们就不出手，但是那些恶魔战士却没那么好运气了。即便他们不攻击冷森也不会放过他们，因为冷森等人很清楚这些恶魔战士是支撑索菲图的中坚力量，如果没有这些恶魔战士索菲图根本没有跟他们抗衡的本钱。

    所以，这些恶魔战士必须死！

    之前的战斗就以及让恶魔战士损失惨重，在加上现在双方的人数基本持平，如果在加上御风兽的话那就更不用说了。实力本就不如冷森等人，在人数没有优势的情况下，他们很快就被消灭殆尽。

    “清点一下伤亡情况。”

    战斗结束之后，冷森扬声喝道。

    最后得出的结果是，虽然每个人看起来都有些狼狈，身上也沾满了鲜血，看起来有些疲倦，但是却没有人丧命，就连重伤的都没有，只是一些轻伤。虽然不知道这些恶魔战士是经过多长时间培训出来的，但是破**前后不超过十天就已经有如此强悍的战斗力，可见陈飞的手段确实厉害。

    如果陈飞想的话，一年之内能够培养出多少个这样的高手？冷森有些不敢想象！

    “咱们赶快去皇宫跟陈飞汇合吧，恐怕他那边已经打起来。”欧阳火舞有些急切的说道。

    “是呀。”凌风翔等人纷纷点头。

    冷森却摇摇头，拉着欧阳火舞走到了一旁。见到这个样子都知道冷森肯定有什么话要跟欧阳火舞说，别人到是没什么，郁林凡却很不爽冷森这种举动，偷偷‘摸’‘摸’的干嘛，有什么话就说嘛，一路杀敌，谁还是外人？

    “怎么了？”两人来到一旁之后，欧阳火舞小声的朝着冷森问道。

    冷森道：“我有事想跟你商量，你觉得这索菲图怎么样？”

    “索菲图怎么样，你这话什么意思？”欧阳火舞有些没反应过来。

    冷森想了想道：“据我所知这索菲图的位置相当不错，周围四面环海，很少有战事。而且盛产矿石，可以说是个好地方。所以……”

    “所以你的意思是说，把这里据为己有？”欧阳火舞听到冷森这么一说，马上就明白了他的想法。

    冷森点点头道：“不错，我就是这个意思。一来，这地方如果毁了未免可惜，二来，你觉得咱们这大闹了一通，甚至灭掉了这个国家，国际上会有什么言论？虽然陈飞退出了特组，但我敢保证其他国家肯定不会就这么作罢。所以，这样的话还不如咱们就占了自己，到时候如果有人不满的话就尽管来，只要能够证明咱们的实力，他们就会闭嘴了。”

    “而且，陈飞有多了一处势力！”欧阳火舞的眼睛顿时亮了，当初樱‘花’组就因为这样留下的，结果确实帮了陈飞不少忙。如果这次要是能将索菲图给占领的话，那好处就更大了。

    她现在明白冷森为什么拉着自己悄悄的说了，欧阳冰凝，凌风翔应该都没什么，可郁林凡以及叶辰风却未必跟陈飞一条心啊。

    “那你打算怎么做？”

    欧阳火舞问道。

    冷森说道：“你跟冰凝还有凌风翔带领一部分人想办法安抚民众，尽量让他们不用担心战‘乱’会‘波’及到他们，同时也说点陈飞的好话，先为以后打基础。我带着其他人去皇宫支援陈飞，到时候把计划跟陈飞说一说看看他的意思。如果他能像上次控制苍井菊那样控制住索菲图的国王那就最好，让那国王当个傀儡，如果不能，咱们再另外想办法。”

    “好！”

    欧阳火舞点了点头，同意了他的计划。

    ~

    