
    “不会让我白帮忙？”陈飞下意识的反问了一句。

    不过这个神态在秘书看来陈飞似乎在琢磨是什么好处，既然他在琢磨有什么好处就说明这个忙他很有可能帮上，如果办不到的话自然也就不会去琢磨好处的事情了。舍不得孩子讨不到狼，舍不得自己套不到流氓，一般的男人都是不见兔子不撒鹰，看样子不先给点好处他是不肯松口了。

    想到这里，那秘书走进了几步来到陈飞的面前，大概只有几公分的距离，然后……双手轻轻的解开了衣服的扣子。衬衫的扣子解开，那雪白的肌肤，霸气的事业线顿时让陈飞的眼睛忍不住瞪大了一些。

    陈飞虽然不是‘色’狼，但是他是个很正常的男人。有个研究表明，男人看‘女’人的第一眼肯定是先看‘胸’部，随后是脸跟‘腿’。这秘书的上围本就有些突出，如今故意解开扣子看的更是真切。

    “怎么样，我说过我的身材不错吧。要不要试一试手感？就当是你肯帮我的利息。只要你能帮我介绍几个大款的话，我让你享受的更彻底，如何？”秘书笑眯眯的说道，很满意陈飞的这种表情。

    刚才还说介绍大款，现在就变成介绍几个大款，这个秘书胃口不小啊？不过话又说回来，她的身材确实不错，可惜……

    陈飞摇了摇头，将目光从她的上围上转移开来，说道：“我不认识什么大款，如果有合适的话我会帮你介绍的，至于……好处嘛，就算了。我这个人对感情很严肃很认真的，所以……”

    “所以你看不上我了？那更好，反正只要你肯介绍大款给我，我保证不会亏待你。”秘书到没觉得什么，只是以为陈飞不好意思而已。自己主动献身，又几个男人能够拒绝的？“我叫张霞，记住我的名字哦。”

    “记住了。”陈飞点了点头，随即就开始在别墅的四周看了起来。

    看陈飞没有在这个话题上继续纠缠，秘书也没说什么，只是将衣服重新扣好，然后帮着介绍起这个别墅。

    常欣欣跟着那王老板坐着电动车来到了小区外面，购房协议什么的王老板早就准备好了。毕竟像常欣欣这样的客户如果对房子满意的话基本上就拍板定下来了，所以协议书什么的早就准备好了。

    签合同没什么可说的，常欣欣也没怎么看就直接签了，毕竟王老板也没那个胆子敢在合同上‘弄’什么手脚。不过常欣欣签的是陈飞的名字，毕竟这是陈飞的房子嘛。如果是正常情况下，这个合同要陈飞签才可以，不过常欣欣的身份王老板也不好说什么，更何况他认定了这房子是常欣欣买给陈飞的，所以常欣欣签字就正常多了。

    签字之后准备付款。

    看到常欣欣拿的竟然是陈飞给的那张卡，王老板有些犹豫。他觉得陈飞给常欣欣银行卡付款不过是面子上的事而已，只是做做样子。却没想到常欣欣竟然真的拿陈飞的卡付账。想了想，可能是之前就把钱存在他的卡里了吧，王老板接过来也没多说，直接递给旁边的人去付款了。

    一切手续都‘弄’好了之后，钥匙什么的已经‘交’给了常欣欣。处理好了之后常欣欣准备回别墅去找陈飞，王老板本来想陪着一起去的，却让常欣欣一句话给打发了。常欣欣坐着电动车回到别墅，这时候陈飞已经看的出来了。

    见到常欣欣回来陈飞就准备下去了。

    坐上车，三个人又返回去了。

    这次陈飞跟常欣欣坐在前面，秘书坐在了后面。常欣欣挽着陈飞的胳膊，将购房协议以及钥匙什么的‘交’给了陈飞。购房合同陈飞没看，不过这钥匙拿到手上却有些‘激’动，一共只有五把钥匙，陈飞觉得可能未必够用，等有时间还是得多配几把才行。将钥匙摘下一把递给常欣欣。

    “这把钥匙归你了。”

    “嗯，回头我找人来装修，你喜欢什么风格的？还是等他们设计图出来之后，我拿给你看看？”常欣欣将钥匙接过来朝着陈飞问道。

    “我到是没什么特别的要求，只要你们觉得住的舒服就好。”陈飞对设计装修还真没什么研究，也没什么特别的想法。

    “那行，那我就看着办了。”常欣欣点头应道。

    陈飞跟常欣欣的对话秘书在后面听的是清清楚楚，她现在对陈飞到是开始佩服了。能让常欣欣掏钱买了这样的别墅，甚至连装修都包了，这是一种本事啊。在看常欣欣对他的态度那么依赖，显然是已经彻底将她征服了。

    秘书很是羡慕，如果自己也能彻底征服像常欣欣这样有身份，有钱的男人就好了。那这辈子都衣食无忧了啊，看来找机会得多跟陈飞接触接触，不管是为了让他介绍大款给自己认识，还是传授传授经验，互相学习都好。

    从别墅下来的时候那王老板还没走呢，就在下面等着。一直将常欣欣跟陈飞送上车，历来小区，那王老板才松了口气。

    “这次还真是看走眼了，没想到常欣欣买这个别墅竟然是给那个小白脸，幸亏反应快，要不然的话险些就得罪了常欣欣。不过现在更好，这房子是买给那个小白脸的将来肯定有更多的机会接触，看样子得把这个小白脸哄好啊。你以后有时间多来看看，如果有什么需要帮忙的地方不用客气，明白吗？”王老板转头对秘书吩咐道。

    秘书心想，即便你不说我也会这样做的。

    从看房到买下来也没有‘花’多少时间，这时候距离中午还早陈飞跟常欣欣打算先回家，然后联系一下装修公司，不过常禹心的电话却打过来了。

    已经联系好了那个相亲的人，就顶在中午中午，地点就在超凡饭店。现在京城首屈一指的饭店也就是超凡饭店了，有什么事的话基本上都是安排在这里。

    在自己的饭店就更方便了，常禹心是千叮万嘱一定让陈飞一定要把好关，如果真是歪瓜裂枣的话，千万要告诉自己。就算是死，常禹心也绝对不会同意这桩婚事。

    先是妹妹常欣欣从小定的娃娃亲，后是哥哥常禹心被迫相亲，他们两兄妹的婚姻都不能自己做主，这也算是豪‘门’子弟的一种悲哀吧。所以陈飞答应的很痛快，也打算认真的帮常禹心把把关。

    距离约定的时间还早，所以两人合计了一下，陈飞先去饭店等着，常欣欣去找装修公司。常欣欣将陈飞送到了饭店之后就离开了，饭店的人也都知道常欣欣跟陈飞的关系所以到也没什么可‘交’代的。

    这个时候虽然不是饭时，但饭店里的人依旧不少。常禹心预定的位置是二楼雅座比较靠角落的地方，陈飞想了想让服务员将附近的一个位置也留了下来，就在常禹心定的位置附近，这样一来比较方便观察！

    ‘交’代好了之后陈飞去了厨房，现在整个后出都有王起东负责。毕竟王起东是陈飞从总店叫来的，这里的厨师基本上都是他培训的。陈飞进了后厨的时候发现里面是一片忙碌的景象，不过虽然忙但是他们看起来却是没有丝毫抱怨的意思。

    饭店的生意相当的火爆，这些厨师基本上从上班开始到下班都处在忙碌的时候，很少有休息的空挡。不过，忙是忙了些，累也是累了些，但是的待遇确实极高的，在这方面常欣欣绝对不会亏待他们。

    “起东，忙完了过来下，我‘交’代几个新菜式给你。”

    饭店的生意虽然很好，但不管再好吃的东西总有吃腻的时候，如果一直翻来覆去都是那几个菜的话，早晚还是不行的。还好陈飞懂得的菜式不少，时不时的搞点新菜还是没问题的。

    本来陈飞进来的时候王起东看见了，但是手底下正忙所以也没功夫打招呼，不过一听说陈飞有新菜要‘交’给自己，王起东连忙将手边的事情放下‘交’给了其他人，然后跑了过来。

    “老板，你有新菜要‘交’给我？”

    陈飞点点头笑道：“嗯，你先擦擦汗，然后找来纸笔，我说你记。”

    “行。”王起东应了一声，连忙找来纸笔回来了。随手擦了擦额头上的汗，然后期待的看着陈飞。

    看他这么急切，陈飞笑了笑，说了几个新菜式的做法。王起东记的很认真，一字不落。

    “暂时就先这些吧，以后我会定期来教你几个新菜式，还有，如果有觉得不错的人可以适当的培养下，将来肯定还是要开分店的，你一个人总不能兼顾两边。”

    “我知道了。那没别的事我先去忙了，等有空的时候我还得试试这个新菜。”王起东说了一声就转头去忙了。对于王起东这种话不多，却脚踏实地肯干的人，陈飞还是很喜欢的。

    从厨房出来，陈飞看了看时间也差不多了，让服务员‘弄’掉小菜，陈飞就上了二楼等着常禹心那个相亲对象过来。

    “赵诗诗，这名字到是很有诗意，就是不知道长的怎么样，‘性’格如何。如果要真是不错的话，兴许还是件好事。”陈飞笑了笑，心里到是有那么点期待。

    ……

    第一更先送上，兄弟们先看着。我这就要出‘门’办点事，剩下的更新可能要晚一点。

    ~

    