
    买房子这个事情其实陈飞之前就有考虑过，如果说一开始刚进京城的时候陈飞或许没想过这个问题，毕竟那时候的京城对陈飞而言只是一个城市，而自己也只是一个过客，压根就没考虑过在这里定居或者买房的事情。可现在不同了，不管是常欣欣还是特组甚至是其他因素，京城对陈飞而言已经不单单是个城市那么简单了，所以在这里买房是势在必行了。

    这个事情到是不需要陈飞过多的‘操’心，有常欣欣这个京城魔‘女’，地地道道的老油条在，想要个心仪的房子到也不难。

    索菲图的事情总算是告一段落，特组方便也已经解决了，陈飞算是彻底可以松了口气，可以放松放松了。看着身边的常欣欣陈飞嘿嘿一笑，道：“宝贝，想我了吗？”

    看到陈飞这个样子常欣欣顿时说道：“喂，你可别‘乱’来啊，这可是白天，而且索菲雅还在呢。”

    “我又不是恐怖分子，我‘乱’来什么啊。我只是问你想我了没有。”陈飞嘿嘿笑道。

    “想了。”常欣欣点点头，虽然她刚才索菲雅回来，跟陈飞分开也没几天，但确实是想了。这就如同是热恋中的男‘女’，别说是一天不见，就算是一会不见怕心里都痒痒的。

    “那晚上，我们……”陈飞嘿嘿说道。

    “晚上在说，你……你先休息会，等会好一起去吃饭。”常欣欣脸一红，说了一句之后就挣扎的起来要离开。

    她虽然很想跟陈飞多待一会，但是也知道陈飞这个人不老实啊。万一在待下去保不准这饭就不用吃了，先把自己吃了。常欣欣虽然也是很想，但毕竟还有索菲雅在，影响多不好啊。

    陈飞到是没有强迫常欣欣留下，笑着点点头，等常欣欣出去之后陈飞就躺在了‘床’上。连续几天的折腾让陈飞一直处在一个紧绷亢奋的状态下，现在还终于可以轻松了，这一躺下，还真有点倦意，‘迷’‘迷’糊糊的想要睡觉。

    就在‘迷’‘迷’糊糊，半梦半醒之间，陈飞忽然感觉到别墅外面似乎有两股气息正在涌动。陈飞一个翻身从‘床’上起来，走到窗户旁朝下面看了一眼。

    别墅‘门’口，掌控骑士正在跟人动手，仔细一看，那人竟然是道武城。两人打的似乎不分高下，不过看了一会陈飞就发现道武城并没有用全力，只是在自保。

    “这老家伙应该是为了道千君的事来的吧。”陈飞嘀咕了一句，给掌控骑士发了个命令，掌控骑士顿时停手。

    “主人请你进去。”掌控骑士朝着道武城说道。

    道武城楞了一下，似乎没反应过来。

    得知陈飞回来了，又从叶辰风那了解到了在索菲图发生的事情，道武城对陈飞的那种佩服越来越多，不过得知儿子道千君竟然甘愿留在索菲图这到是让道武城有些诧异，所以今天他才来拜访陈飞。

    没想到刚来就被掌控骑士跟拦住了，以道武城的‘性’格自然没把掌控骑士放在眼里，结果这一动手却发现他竟然古怪的很，似乎能够掌控自己的力量。虽说叶辰风已经说过了，但真正动手才知道有多么的诡异。

    想要认真把怕伤了掌控骑士跟陈飞那边说不过去，所以就这么一直僵持着。却没想到掌控骑士忽然停了下来，而且一反刚才死活不让自己进去的架势，邀请自己进去。道武城眯了眯眼睛，知道是陈飞已经知道他来了。

    微微点了点头，然后随着掌控骑士已经进了别墅。

    这时候陈飞已经从楼上走了下来，常欣欣似乎在另外的房间休息没有出来，别墅都跟联络点差不多了，所以常欣欣也早已经习惯时不时的会来人找陈飞，也就没有‘露’面。陈飞坐在沙发上，先是挥了挥手让掌控骑士自去休息，然后才对道武城笑道：“来了怎么也没提前通知我一声啊，来，坐吧。”

    道武城跟陈飞之前的恩怨其实很深，如果严格说起来算是不共戴天之仇。不过道武城的‘性’格比较淡然，或者说比较专一，除了修炼方面的事情比较上心之外其他的事情到不怎么在意，更何况现在跟陈飞的关系也改善了不少，之前的事情倒也就不在意了。

    道武城坐了下来，开‘门’见山的说道：“我这次来只是想问你打算怎么安排道千君，我知道道千君是自愿留在索菲图的，只是特组那边……怕是不好‘交’代吧？要知道特组对我们蜀山剑派的人比较在意，道千君这样退出特组怕是不妥。”

    “那你的意思是想让千君加入特组还是退出特组？如果你想让千君重回特组的话这容易，我打声招呼就可以让他重新加入。如果你不希望他加入的话也容易，我说了不让他加入，特组方面就不会强迫。”陈飞笑着说道，虽然说的轻描淡写，但语气里的自信却是一般人没有的。

    翻手为云覆手为雨，在特组里，不……怕是全国也就只有陈飞一人有这个本事。

    道武城摇摇头：“既然千君是自愿留在索菲图，显然他是不想再加入特组了。这样也好，加入了特组对于修行没什么好处，千君的悟‘性’很高，如果好好修炼的话将来的成就也必定非同小可。千君跟着你……比跟着我强多了。”

    陈飞笑了笑，道武城这么说就是承认了陈飞要比他厉害，也算是将道千君托付了陈飞。“我不会亏待千君的，你放心。”

    “这我自然放心，要不然你去索菲图的时候我也不会主动让千君过去帮你了。”道武城笑了笑道。“其实我这次来还有一件事。”

    “什么事，说吧。”

    “如果有一天不在了，我希望你能够多多照拂蜀山剑派的弟子。虽说，蜀山剑派是因你而毁，我知道这样拜托你有些不妥。但是除了你之外，我不知道还可以拜托谁了。”道武城认真的说道。

    陈飞顿了顿，道：“蜀山剑派现在已经容纳特组，我自然会一视同仁不会坐视不理。更何况有千君跟叶辰风这层关系，你们蜀山剑派如果不做出什么过分的事情，我自然会帮一把手。只是……你刚才说你不在的话是什么意思，你……难道要飞升了？”

    道武城点点头：“能否飞升还不知道，这么多年来还没有人能够飞升。不过我能感觉到我应该快要度劫了，到时候成功也好，失败也好，怕是都要走了。”

    “这可是个好事啊，如果你能过渡劫飞升的话可是近年来的第一人啊。说起来，我还真好奇渡劫飞升之后会去什么地方，仙界吗？我看网络上好像都是这个套路。什么仙界，神界的。”

    道武城笑了笑道：“那只是当不得真，具体飞升到什么地方我也不清楚。我们蜀山剑派已经许久没人渡劫飞升了，也没有典籍留下来。不过我相信不管是飞升到什么地方肯定是个全新的世界。”

    “说的也是。”陈飞只是有些好奇的随口问问，到是没有深究。渡劫飞升，仙界神界？这些陈飞才不感兴趣，就算实力再强，成仙成神又如何？这些不是陈飞想要的。陈飞想要的很简单，也很通俗，老婆孩子热炕头，这就足够了。

    道武城来的目的已经说了，陈飞也已经答应了，所以也就没在多待，聊了两句就告辞离开了。等着道武城走了之后，陈飞看了看时间差不多了，想要休息怕是也来不及了，直接叫上索菲雅跟常欣欣，合计吃饭的事情。

    按照常欣欣的打算是去饭店吃，现在饭店已经在京城远近驰名，有钱的，有权的，请客办事，婚宴酒席，基本上首选都是超凡饭店。尤其是一些生日啊，庆祝啊什么的，预约的都连明年的都排满了，可见生意有多么的火爆。

    不过陈飞想了想觉得还是在家吃比较好，去饭店吵吵闹闹的也不安静，不如在家里做几个菜吃的更消停，更何况饭店的手艺肯定比不上自己，到不如亲自下厨。

    “你是说在家里吃，你亲自下厨吗？那也行，我都好久没有吃到你做的菜，这次到是占了索菲雅的光。”常欣欣笑嘻嘻的说道。

    “呃，如果你想吃我天天给你做。”陈飞当即说道。

    常欣欣笑笑：“算了吧，让你天天在家里给我们做饭当个家庭‘妇’男，这要是传出去你还有什么面子啊。有空的时候能给我们做做，就不错了。”

    “面子哪有老婆重要，更何况家庭‘妇’男怎么了，那说明我在乎你们。等所有的事情都了了之后，我就什么也不做，天天陪着你们，给你做各种好吃的。”陈飞嘿嘿笑着说道。

    “欣欣姐，陈飞他……他做的东西很好吃？”索菲雅有些好奇的朝着常欣欣问道，听他们说的意思好像是陈飞做的东西很好吃一样，这让索菲雅很好奇。

    “当然了，你是没吃过他做的东西你要是吃过了就知道有多好吃了。我开的那个饭店是京城最火的饭店，做菜的手艺却是陈飞教的，你说他做饭好不好吃！”常欣欣笑着解释道。

    索菲雅忍不住朝着陈飞看去，这个男人，既有强大的武力，又有神奇的医术，现在竟然连做饭都这么好吃，天底下真有这么优秀的男人吗？

    ~

    