
    残狼到了潜龙村本来想趁机动手的，可是他忽略了一个问题，那就是四皇紫枫在这里！有紫枫在这里坐镇，残狼怎么敢出手？

    先不说能不能成功，就算成功了恐怕也无法全身而退。所以残狼只能等待机会，看看有没有谁落单的时候下手。潜龙村现在的繁华程度不亚于任何一座主城，客栈什么的也一应俱全，残狼到是不担心会被人怀疑，找了个地方住了下来然后静静的等待机会。

    他相信慧狼去找墨涟漪谈合作的事情肯定会成功，实在不行等到时候跟慧狼里应外合更有把握一些。

    殊不知他所期待的慧狼这个时候已经动了歪心思，里应外合是里应外合，但对付人可变了！

    慧狼在客栈里琢磨了半天，最终还是觉得去找墨涟漪。从客栈出来慧狼便直奔城主府，到了城主府‘门’口就被‘门’口的‘侍’卫给拦了下来。慧狼很客气的说道：“麻烦通报一声，我找你们城主有要事商谈。”

    “我们城主不见客，有事可以找方大人，他可以做主。”‘侍’卫沉声说道。方大人便是方云。

    绝一跟绝五只是负责带兵，将兵权牢牢抓在自己手上，至于其他一改大小事务都是方云拍板做主。

    慧狼心中一惊，看样子天光城真的是彻底在陈飞手上了，竟然连‘侍’卫都这么明目张胆的说管事的不是城主。看来自己的猜测果然是正确的啊！心中暗暗惊讶，慧狼却问道：“我确实有事要跟你们城主谈，麻烦你去通报一声，如果城主不见我的话，我再去找方大哥可以吗？”说着，慧狼就掏出些银子递了过去。

    ‘侍’卫犹豫了一下道：“好吧，那你在这里等着我进去通报，不过我们城主见不见你我可不敢保证。”

    说着，‘侍’卫便转身进去了。

    没过多久，‘侍’卫便出来了。“我们城主让你进去，跟我来吧。”

    慧狼连声道谢，然后跟着那‘侍’卫进去了。进到城主府的‘花’园，远远的就看见有几个‘女’兵守在那里，最中央坐这一个带着面纱的‘女’人，一看那气质慧狼就知道她定然是四皇墨涟漪。

    “城主，人到了。”‘侍’卫带着慧狼走过来，应声说道。

    墨涟漪点点头挥挥手，那‘侍’卫便转身下去了。随后，墨涟漪说道：“你是谁，找我有什么事？”

    “在下有点‘私’事想跟城主您说，不知……”慧狼说着看了看四周的‘女’兵，墨涟漪皱了皱眉头挥了挥手，周围的‘女’兵尽数退去。慧狼这才说道：“在下是苍狼会的慧狼。”

    “苍狼会？”墨涟漪想了想道。“就是那个在飞龙城区域很有名的行会？听你的名字应该就是什么五狼之一吧，你来找我做什么。”

    “苍狼会得罪了陈飞！”慧狼轻声说道，说完之后一直盯着墨涟漪想看她有什么反应，墨涟漪只是应了一声问了句这跟我有什么关系，并没有太大的反应。这就更加验证了慧狼的判断，墨涟漪跟陈飞之前应该并不是胁迫于被胁迫的关系，换言之也就是说，墨涟漪当这个挡箭牌城主可能不是处于不情愿的心理。

    这就好办了！

    慧狼连忙说道。“陈飞目前就在风之炼狱中升级，而苍狼会的大当家此时已经带人在风之炼狱外面设下埋伏，就等着陈飞出现然后将其一网打尽。同时，还拍了五狼中的残狼去了潜龙村找机会暗杀潜龙村的人，我……我也被指派来跟城主你谈合作的事情。”

    “合作？”

    “联手对付陈飞，将陈飞的势力连根拔起！”说这话的时候慧狼可谓是小心翼翼，他现在拿不准墨涟漪到底愿不愿意当这个傀儡城主。

    墨涟漪皱了皱眉头，哼声说道：“你们苍狼会好大的野心啊，未免也太不自量力吧。司徒傲天那老狐狸都玩不过陈飞，就凭你们区区苍狼会也想跟陈飞掰手腕？”

    慧狼连忙说道：“说的是呢，我也认为这是螳臂当车，不知量力。所以我才来找城主将计划全盘托出。”

    墨涟漪笑了笑，古怪的看着慧狼。“你是苍狼会的人，可是却把苍狼会的计划都告诉我了，你这是想投诚吗？不过就算要投诚你也应该去找陈飞的人才对啊。我虽然是这个天光城的城主，可是我不管事。”

    慧狼摇摇头：“我想投靠的人是您。”

    “你想投靠我？哈哈，有意思，你知道我身边的人都是‘女’人，不会要男人的。更何况我虽然是城主，但是我不管事。你投靠我，可是丝毫好处都没有的。”

    “在下考虑的很清楚了。”慧狼的态度十分的坚决。

    墨涟漪说的这些慧狼如何不清楚，他当然知道投靠墨涟漪的话根本毫无用处。但是慧狼还这么做了，因为就算直接投靠陈飞恐怕也未必能够得到重用，更何况陈飞跟苍狼会还有梁子，恐怕听到自己是苍狼会的出身未必会待见。所以先投靠墨涟漪，反正墨涟漪也不管事，自己有机会能跟陈飞的人接触，甚至跟陈飞接触，找机会做点漂亮的事再去投靠不是更好？更何况，陈飞绝对不会一直让墨涟漪当这个城主，早晚还是会站出来的，到时候自己身为墨涟漪的人，天光城的老人，肯定也会受到重用的。

    这也算是迂回前进吧！

    “既然你把计划都告诉我了，肯定还有下一步吧，说吧，想怎么做。”墨涟漪并没有说接受慧狼的投诚，而是询问了起来。

    慧狼张口说道：“我的想法是，可以先把残狼解决了，然后让陈飞的人去偷袭苍狼会的大本营。他们既然想让陈飞无家可归，那咱们也以彼之道还施彼身，同时城主您可以去风之炼狱帮忙陈飞，也让他记你个人情。”

    慧狼的计划不可谓不毒啊，如果残狼在这里的话一定会把自己的名号转让给慧狼，要论这残忍手段当属慧狼啊。设计将陈飞的实力连根拔起让他无家可归的是慧狼，掉过头来设计袭击苍狼会大本营的还是慧狼。

    翻手为云覆手为雨，毒啊！

    “我怎么能相信你说的是真的？万一你把我们都骗走了，然后趁机带着苍狼会的人来偷袭怎么办？”墨涟漪呵呵的问道。

    慧狼连忙说道：“当然不会，我可没这么大的胆子得罪您跟陈飞啊，我可还想多活两年呢。如果城主不相信的话，只要把残狼抓住询问一番便知道了。更何况，其实这次的计划本来就是我设计的，对于苍狼会的实力我再清楚不过了，大部分的人都在风之炼狱准备对付陈飞，而我跟残狼两人来到这里，剩余的力量根本不足畏惧。”

    “哦？看不出来你到是个聪明人啊！”墨涟漪呵呵的笑了笑，也不知道这个聪明是指他这个计划好，还是指他识时务者为俊杰。犹豫了片刻，墨涟漪道：“好吧，我就相信你一会，量你也不敢骗我。你跟我的‘女’兵一起去找方云，跟他把计划说了，到时候看他怎么吩咐。我就跑一趟风之炼狱好了，虽说陈飞那家伙的实力应该不用担心，不过最近也闲的有些无聊，正好去看看。”

    说完墨涟漪把自己的‘女’兵叫来一个，让她带着慧狼去找方云，然后自己则出发去了风之炼狱。

    方云平时就住在城主府附近的一个小院里，当‘女’兵带着慧狼来的时候方云正好在家。

    “方大人，这个人是奉城主之名来找你的。”‘女’兵说道。

    方云点点头，看像慧狼结果顿时愣住了。“慧狼，怎么是你。来人啊，把他抓起来。”

    “别误会，我没有恶意，我现在是城主的人！”慧狼连忙解释的说道。“我次来是有功劳要送给你的。”

    “哦？”方云看了一眼旁边的‘女’兵，又看了看慧狼，似乎有那么点相信了。“慧狼，咱们两个也是老熟人了，在飞龙城的时候没少跟你打‘交’道，你什么‘性’格我太清楚了，你要想骗我，可知道后果是什么？”

    慧狼连连点头，此时的方云可跟以前的方云不同了。以前在飞龙城方云只能算是个小脚‘色’，可是在这里却是一人之下万人之上，权力很大。慧狼不禁有些羡慕，更加坚信自己投靠陈飞是对的！

    “事情是这样的，我们苍狼会……”慧狼看方云暂时没什么表情，连忙将事情原原本本的跟方云说了一遍。

    方云听过之后到是不再怀疑了，因为他知道慧狼是个聪明人，所以他相信慧狼的投靠应该是真的！

    “这么说来你到是真心要来投靠了，也罢，既然是这样那以前的事情就一笔勾销。只要这次的事情能做好，将来说不定都跟着陈村长做事。”

    “那是自然，那是自然。”慧狼连忙说道。

    方云呼唤下人将绝一跟绝五过来，一起参详这件事。其实这事本身已经不需要再合计了，不过这就是方云的聪明之处，有好处绝对不会忘记其他人，尤其绝一跟绝五跟方云都在天光城，将来合作的地方有很多，更是要打好关系。

    哪怕是自己能够独吞的功劳，也要分给他们一些，这样以后才好相处，才好办事！

    ……

    下午可能有事要出去一趟，所以后面的更新可能会稍微晚一些！

    ~

    