
    “瞎说什么呢，我们什么时候住一起了。***”王舒筝红着脸气恼的对夏小凡说道。“你又看不到，不许瞎说。”

    夏小凡撇嘴说道：“我虽然看不到可我听得到啊，你们还真以为我睡着了啊。你们俩在客厅说了半天话，声音虽然很小可我还是听见了啊。我本来以为是姐你找了男朋友，所以才故意装睡怕打扰你们的。我可是听的清清楚楚，客厅里没有人哦，那你们不在一起睡的在哪睡的？总不能在阳台，在厕所睡的吧。”

    “好你个臭小，病好了就敢打趣你姐姐是吧。”王舒筝没想到夏小凡竟然知道，顿时尴尬的假装生气。

    夏小凡嬉笑了几声，似乎很得意。

    陈飞笑了笑解释说道：“我跟你姐呢确实睡在一个房间，那是因为我把你家阳台的窗户给歇下来了，你姐还非要睡客厅，我怕她生病感冒所以才提议都睡在房间里，不过我睡在床上你姐睡在地上，我们什么事都没做，好像连说话都没有。”

    “真的？”夏小凡有些不相信。

    “你的耳朵那么灵敏，如果真有什么事情你不会听不见吧？”陈飞笑着说道。

    夏小凡嘿嘿的笑了笑，他还真没听到什么声音。如果……如果真要是做什么的话，即便是故意压低声音在那寂静的晚上，在加上又是老楼他肯定能听见的。

    以前晚上的时候他可没少听见隔壁或者楼下传出那种声音，所以对那种声音他可是相当的敏感！

    “陈哥，你在京城是做什么的啊，有我能帮上忙的地方吗？”夏小凡好奇的问道。

    陈飞笑了笑道：“我在京城目前是属于无业游民暂时还没什么生意，不过我正准备弄个温泉，正愁没有自己的人打理呢，到时候你跟你姐可以帮帮我。”

    “温泉？这年头做温泉好像不怎么赚钱吧？”王舒筝轻声的说道。

    陈飞点点头：“普通的温泉当然是不怎么赚钱，不过我要做的话肯定不是普通的温泉了，是用上次帮小凡治病的那种药水稀释而成的，效果虽然不如小凡那么明显但肯定还是有的。”

    “如果是这样的话那肯定会很赚钱的，这年头有钱人很多，都是年轻的时候为了赚钱而牺牲了健康，等到事业有成身体却不行了，如果知道能够恢复健康的话，就算他们花多少钱都愿意。”王舒筝知道那药水的妙用，听到说温泉是用那个药水弄的，顿时激动的说道。

    作为一个白领她很清楚现代人的身体都处在亚健康状态，各式各样的疾奔几乎没个人都或多或少的有一些，如果有这样可以恢复健康的温泉，即便是自己都会去的吧，那生意肯定会很好！

    “如果……如果你要是不介意我们什么都不懂的话有什么需要我们做的地方，你就吱声吧。”王舒筝笑着说道。

    “我也是什么都不懂啊，这世界上没有什么才能是天生就会的嘛。现在地点应该还没有确定下来，也不急在一时。到时候真的弄起来，生意要是好的话，就算你想不帮忙，我也不会同意的。”陈飞笑着说道。

    这事，也就算是这么定了下来。

    一路开车，途停下来加油休息了一会找了个地方吃了点东西，终于到晚上的时候已经进入了京城。

    进了京城直接开到常欣欣的别墅。

    没办法，自己的别墅还在装修，如果有什么事的话只能是在常欣欣的别墅。反正现在别墅里也没人，到也没什么可影响的。

    “陈哥，你住在这里啊？这……这也太豪华了吧，这栋别墅应该不便宜吧。”夏小凡惊讶的朝着陈飞问道，好奇的四下看着。以前自己没生病的时候家里的条件也算还不错，不过只能算是小康之家罢了，要不然也不会因为这一病就弄的倾家荡产还要借钱，京城这地方寸土寸金，单单是普通的百平米的房就已经价值不菲，绝非一般人能够住的起的，更别提眼前这样的大别墅了。

    “我之前是住在这里，不过这不是我的，是我女朋友的。我女朋友在京城可算是顶尖的小富婆那。”陈飞笑了笑，然后带着王舒筝跟夏小凡进了别墅。

    王舒筝心里很惊讶陈飞的女朋友到底是什么人，竟然能够住的起这样的别墅。在她看来，陈飞就已经够厉害的了，可是现在一看，她的女朋友应该也不简单啊。

    “陈哥，你……你该不会是吃软饭的吧？”夏小凡心直口快，开口便说。

    王舒筝没想到弟弟会这么说，连忙瞪了他一眼。“你瞎说什么呢，陈大哥这么有本事怎么会是那样人。陈大哥，你别介意，小凡他没有别的意思。”

    陈飞介意的笑了笑道：“没关系，已经不止一次觉得我是吃软饭的了，没办法……找个女朋友太出色也是一种压力啊。赶了一路也都累了吧，这里的房间很多你们两个随便住吧，生活用具什么的都有，你们先洗个澡休息休息。”

    “嗯。”王舒筝跟夏小凡两人点点头，然后就找房间去了。

    虽说王舒筝比较冷静，但住在这样的房间里也不免有些激动，姐弟俩找了房间收拾了一下，便各自洗澡准备休息。之前还没觉得怎样，可是洗完澡出来还真觉得累了。

    陈飞跟索菲雅那边联系了一下，问问了她们那边的情况，得知一切安好之后便放心下来。随后又给罗玉琳等人依次打了个电话，问问情况聊了几句。

    毕竟自己经常不在她们身边。

    这一来二去的等全部电话都打完之后已经过去一个多小时了。这让陈飞忍不住想笑，这也幸亏是自己发达了，要是换做以前的话这电话费都是一笔不小的支出呢。

    陈飞现在到是有种想法能让她们都跟自己住在一起，这样一来安全的问题就解决了，这次有赵无极下次说不定还有谁呢，总是这样分散着自己想要保护也不太容易。其次如果能住在一起的话，那自然就没有聚少离多这样的事情发生了，自己还能享受一下美女如云是什么滋味。

    不过想归想，要实施起来可就没那么容易了。

    常欣欣，宋雅，王熙丹应该到是没什么问题，不过罗玉琳夏冰那边就不容易了，还有萍姐。

    毕竟这是新世纪不是旧社会，妻妾成群的事情可不那么好办。

    胡思乱想了一会陈飞去厨房做饭，弄好了吃得叫王舒筝跟夏小凡下来。见到这一桌的菜两人都很惊讶，没想到陈飞竟然还有这一手好厨艺。

    本来王舒筝还觉得自己的厨艺不错呢，可是一对比之下才发现自己还差的远呢。

    这顿饭是色香味俱全，可以说是他们姐弟俩这辈吃过最美味的一顿了。如果不是因为夏小凡大病初愈，怕吃的太多虚不受补的话，夏小凡还想多吃点。

    吃过饭之后陈飞就让姐弟俩上楼休息，好好的睡上一觉。

    而自己也进入了游戏！

    刚进入游戏陈飞就受到了方云的消息，说温泉已经建造完毕就等着陈飞过去了。

    想了想陈飞去找了白菁菁，自己说要陪陪她这次到是个机会。温泉这个东西，女人应该会很喜欢吧？找到白菁菁的时候陈飞将来意说了一下，白菁菁欣然同意看起来很有兴趣。

    果然，女人对温泉这东西都是很有兴趣的。

    当然除了白菁菁之外陈飞还没忘记把妞妞跟朵朵一起带去，至于凤嫂跟庆嫂陈飞本来也想叫他们一起同行，不过她们却不想去凑那个热闹。

    陈飞也没强求，反正狼村那边只是个试验点，确定效果了之后完全可以在潜龙村也弄一个，到时候她们想什么时候去就什么时候去。

    带着妞妞，朵朵，白菁菁，陈飞就打算出发。

    不过羽璇却不知道从哪听到了消息，竟然也跑过来要同行。不单单如此，她还把紫枫也已经拉来了。紫枫的样看起来不太情愿，不过也无可奈何。

    “师父，这段时间你到底在忙什么啊，怎么经常看不到你，你该不会是跟……羽璇找地方恩爱去了吧？”陈飞凑到紫枫的身边笑着打趣道。

    “你以为我跟你一样猥琐吗？我只不过觉得最近比较悠闲所以找地方升升级，提升实力罢了。”紫枫淡淡的说道。“你也别光顾着这些东西，记住最基础最根本的还是你自己的实力，虽然你现在进步还是不错的，但如果对上朱凌志你还不能轻松取胜，更何况你还打算去神殿山。”

    “我知道的。”陈飞点点头，他当然没忘记自己的根本。

    紫枫这才满意的点点头。

    几人很快的就来到狼村，来到这陌生的地方都觉得很新奇。方云已经在狼村等着了，见到陈飞等人来先打依次打了声招呼，然后才急切的对陈飞说道。“村长，温泉那边已经没问题了，咱们是不是现在就过去？”

    “行，咱们先过去看看试试效果，如果效果好的话就马上正式投入。”陈飞点点头，同意了。

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    