
    这一晚陈飞睡的很舒适，感受着怀里索菲雅那娇‘艳’动人的身躯陈飞好几次都没忍住想要将索菲雅彻底占有。不过一想到自己曾经答应过她等脸彻底好了再做那最后一步，陈飞就只能忍耐了。

    总不能说话不算数吧？

    更何况索菲雅似乎睡的特别香甜，特别的踏实，陈飞还真不忍心将她吵醒。好在陈飞也有那么点累了，所以搂着索菲雅躺下没多久便睡去了。

    等到第二天醒来的时候索菲雅已经不在了，可能是醒的早所以有些害羞早上醒来跟陈飞四目相对吧。想到昨天晚上索菲雅在自己怀里乖巧的如同小猫一样的情景，陈飞就忍不住笑了笑。刚要起身穿衣服，却见常欣欣推‘门’走进来直接到了‘床’边东凑凑，西看看，似乎在找什么东西。

    “你找什么呢？”陈飞忍不住问道。

    “落红啊。”常欣欣一面说一面翻着‘床’单。“奇怪了，昨天晚上索菲雅跟你一起住的，难道你没把她怎么地？还是……她没有落红？”

    陈飞苦笑的说道：“晕，我还以为你找什么呢。别找了，昨天我压根就没把索菲雅怎么样。只是搂着她一起睡觉而已。”

    “这样啊？难怪我昨天晚上等了半天也没听到什么声音，没想到你竟然什么都没做。我说，你该不是太累了然后没反应吧？”常欣欣笑嘻嘻的说道。

    陈飞假装生气道：“你就这么希望你老公跟别的‘女’人发生点什么吗？”

    “那到不是。”常欣欣耸了耸肩膀。“不过常欣欣又不是别的‘女’人，她既然是你的‘女’人我的姐妹，那发生点什么也很正常。”

    “你呀……”陈飞无语了。

    “我还以为能发现什么呢，结果什么都没有。算了，我去补一觉去，昨天晚上光顾着等听声音了都没怎么睡好。”常欣欣说了一句，然后哈欠连天的转身出了房间回去补觉了。

    陈飞无奈的摇摇头，然后起身穿衣服去找赵诗诗了。

    去的路上陈飞顺便看了一眼自己的别墅，装修公司已经在动工了，就是不知道多久才能‘弄’好，陈飞也没去问。到了赵诗诗家，赵诗诗的伤已经完全好了正在上网。

    掌控骑士现在已经正大光明的住在了赵诗诗的家里，虽然赵诗诗觉得忽然多了一个男人有些不太习惯，不过掌控骑士很受规矩的当好了一个保镖，根本不会让赵诗诗有什么不舒服的感觉。

    “哥你来了，吃饭了吗？我去给你‘弄’点吃的啊。”见到陈飞进来自己的房间，赵诗诗有些兴奋的说道。

    陈飞摆摆手道：“不用了，还不饿呢。你干嘛呢？玩游戏还是在逛淘宝？我听说不少‘女’生都喜欢逛淘宝。”

    赵诗诗笑了笑：“那我恰好应该就属于不爱逛淘宝的那种‘女’生吧，我在看有没有什么任务。”

    “任务？杀手的任务嘛？”陈飞有些好奇，凑过去看了一眼。

    电脑上显示的是一个普通的新闻页面，看了一眼似乎也没什么特别的啊，也没有说什么任务之类的，都是一些普通的新闻。

    “好像没什么特别的啊。”陈飞好奇的问道。

    赵诗诗笑着说道：“这样看当时普通的网站没什么特别的，如果一眼就能让人看出来的话那还有什么秘密可言？你仔细看。”说着，赵诗诗给陈飞讲解了一下，陈飞这才明白，原来在这新闻上就有所谓的任务，不过需要特殊的解密方式才能够知晓。

    按照赵诗诗说的方法陈飞果然看到了几个任务，很简单的任务目标，佣金，以及规定时间等等，还有就是联系方式。这些东西如果不用特殊的方式解密的话，根本没人能够看的出来什么。

    “除了这个网站之外还有几个比较常见的网站，都是专‘门’发布任务跟接任务用的。我经常会上这些网站看看有没有合适的任务，看看能不能找到有关黑暗王朝的消息。”赵诗诗解释的说道。

    陈飞点点头道：“回头我问问特组的人知不知道黑暗王朝的事情，想来应该会有什么消息吧。”

    “特组？你说的是那个国家的秘密特殊组织，里面都是拥有各式各样能力者的组织吗？”赵诗诗惊讶的说道。

    陈飞点点头，自己跟特组的关系到是没有跟赵诗诗提过。

    赵诗诗惊讶道：“如果是特组的话应该会知道黑暗王朝的消息，黑暗王朝里的人大部分人都是拥有特殊能力的，尤其是帝君赵无极，我怀疑他也跟我哥跟你一样的能力。特组对这种能力者的管制是最严格的，肯定会知道些什么。我原来也是想跟特组方面打听消息，但是我怕这样会暴‘露’了我自己，到时候让我加入特组，这样一来我就没办法那么的自由的帮我哥报仇了。”

    “那好办，回头我就找特组的人问问。”既然特组的人应该能知道黑暗王朝的消息，陈飞就打算回头去问问。话音刚落下，陈飞的表情却楞了一下，随即笑道：“本来我还打算回头再问呢，没想到是主动过来了。”

    “过来了？你是说特组的人过来了？糟了，肯定是我的身份暴‘露’了，要是让我加入特组怎么办啊。”赵诗诗顿时有些惊慌的说道。

    她对特组到是没什么好感，当初自己的哥哥死了特组根本没有出手帮忙，不是说对能力者都会有重视的吗？而且加入特组就会受到约束，到时候想要报仇肯定麻烦。

    陈飞拍了拍赵诗诗的肩膀笑着说道：“有我在你担心什么，他们说不定是来找我的。如果他们要是真来让你加入特组的，放心，我不会同意的。”

    “可是……”

    “好了，咱们下去看看吧。”赵诗诗还要再说，却被陈飞给拒绝了。浑浑噩噩的跟着陈飞一起下了楼，赵诗诗还充满了担心。她知道陈飞的实力很强，可就算是再强也只是一个人而已，怎么跟集合了顶尖高手的特组抗衡啊？赵诗诗犹豫了片刻已经做出了决定，如果特组的人真要让自己加入的话，那就加入吧，别给陈飞惹麻烦。

    不过赵诗诗却忽略了一件事，既然特组对能力者的管制特别严格又怎么忽略陈飞？如果陈飞没有什么本事的话，恐怕现在早已经成为特组的人了。

    陈飞跟赵诗诗来到楼下，特组的人已经在客厅里了。

    这人陈飞到也熟悉，之前打过好几次‘交’道。特组的十大长老之一，常坤。

    “一段时间不见看你的起‘色’不错啊，难道是焕发了第二‘春’？”陈飞笑着打趣道。

    常坤笑了笑道：“我就算是铁树开‘花’也比不上你啊。这才多久不见身边就又多了一个绝‘色’美‘女’。”

    陈飞笑笑没有解释，在常坤的对面坐了下来。赵诗诗犹豫了一下，也坐了下来。

    看陈飞跟常坤的样子似乎很熟悉，心里稍稍松了口气。

    “我介绍一下吧，这是特组十大长老之一的常坤。这是赵诗诗，我的干妹妹。”陈飞笑着说道。

    “十……十大长老？”刚刚松了口气的赵诗诗一下子又紧张了起来，原本以为只是普通的成员却没想到是长老，这下看来自己是肯定要加入特组了。

    赵诗诗惊讶，常坤也惊讶。因为他没想到这个美‘女’竟然是陈飞的干妹妹？到底是普通的干妹妹，还是“干”妹妹。

    “介绍也介绍了，客套也客套了。能说明来意了吧？”陈飞淡淡的说道。

    常坤连忙道：“我是无事不登三宝殿，我这次来确实有事，而且还是两件事。”

    “有事就说吧。”看常坤说完之后停顿了片刻，陈飞就知道他在顾忌什么，淡淡的说道。

    常坤点点头道：“第一件事是想让帮特组的人提升实力，虽然你现在已经不在特组了但是你跟特组的关系，相信这个对你来说应该不难做吧。”

    陈飞点点头，自己虽说退出了特组，但这个关系却不会因此而断开。更何况赤阳珠还在自己这里，当初因为这个陈飞就答应会定期的帮特组的人提升实力，所以陈飞也不推辞。“‘抽’时间我让人跑一趟，第二件事又是什么？”

    “这第二件事嘛……”常坤有些为难，本来他到是觉得这件事并不算什么，可是现在他到不这么决定了。犹豫了片刻，常坤还是说了。“第二件事是关于她的，赵诗诗，暂时不确定是什么类型的能力者，个人能力指数为A级。对于特组的规定你也知道，就算是普通的能力者都要加入的，更何况能力指数达到A级。所以，第二件事就是让赵诗诗加入特组。”

    “果然是这样……”赵诗诗心里一惊，朝着陈飞看去。

    陈飞没有勃然大怒，也没有表示拒绝，而是好奇的问道“个人能力指数，这是什么东西，我怎么没听过？”

    常坤笑了笑道：“那是因为你压根就不关注特组，所以有些细节你不太清楚。只要发现一个能力者我们会先进行一段时间的观察，甚至是测试，来判定这个人的实力等级能力等等，要分配到哪个小队。其次，还要观察这个人的人品。如果是那种滥用能力的话，直接就就地解决了。”

    ……

    第三更可能要稍微晚一点，这边有点事。大概在9点到10点左右吧。可能早一些，具体的看情况。

    ~

    