
    “你现在的实力已经是A级了，算是比较强了不过要对付黑暗王朝的话恐怕还差点，黑暗王朝的资料连长老都没有权限查阅肯定很高，实力很强。你现在的伤也好了，接下来我就开始帮你提升实力。”回到别墅的大厅，陈飞坐下来之后对着赵诗诗说道。

    赵诗诗点点头道：“我之前跟黑暗王朝接触了不少，虽然对付的都只是一些外围的普通成员，但普通成员的实力就已经很不俗了，相信核心成员肯定能强一些，哥，你打算怎么帮我提升实力？短时间能够见效吗？刚才那个常坤长老似乎也是来让人帮特组的人提升实力的。”

    “忘记我刚才说过什么了？”陈飞笑眯眯的说道。

    赵诗诗想了想道：“有你在，我放心？”

    “没错。”陈飞笑着说道。“如果是别人，甚至是你哥的话恐怕也未必能够做到，充其量只是给你技能书让你学习技能，然后给你‘弄’点装备而已。不过对于你本身的实力提升的并不明显，一旦技能被破解，装备废了你的实力就会直线下降，就好像现在你没了蜘蛛刃，实力应该就不如之前了吧。”

    赵诗诗点点头道：“嗯，这到是。可是除了这样之外还有别的方法可以快速的提升实力吗？”

    “当然有！”陈飞笑了笑，道：“你现在的属‘性’还不明显，不知道你到底擅长那种元素。不过你一个‘女’生玩火肯定不太好，有一个欧阳火舞就够了。不如你以后就偏向风元素的修炼吧，我看你的速度也‘挺’快的，在加上‘女’生嘛，速度快也是有好处的。”

    还有就是自己最近风元素比较多，当然这话陈飞是不能说的。那样岂不是显得自己无能了，只能用手边比较多的资源来帮赵诗诗。

    赵诗诗到是没什么想法，风元素也好其他元素也好都无所谓，只要能够让自己便的更强就行了。

    “哥，我都听你的，你说怎样就怎样。”

    陈飞点点头道：“放心吧，我绝对会让你在短时间内进步飞快的。”说完，陈飞拿出了风元素。

    上次打的风元素还有一些陈飞还没来的急吸收，正好先给赵诗诗。

    赵诗诗好奇的看着陈飞手上的风元素，蓝‘色’透明的一团物体，看起来很奇特。“哥，这是什么？”

    “这叫风元素，你可以理解成是一种风系的能量。你吸收了之后可以增加你对风元素的了解跟掌控，对你的速度会有大幅度的帮助，可以掌控狂风。回头我再帮你‘弄’几本风系的技能书，实力绝对可以大幅度的提升。”陈飞笑着解释了一句，将风元素递给了赵诗诗。

    赵诗诗好奇的接了过来，那风元素在手上让她感觉到很舒服，清清凉凉的，仿佛有一股股凉风在自己的手掌心似的。“哥，这……这要怎么吸收啊？”

    “很简单，只要你张开嘴把它吞下去就行了。”陈飞笑着说道。

    “吞，吞下去？”赵诗诗顿时愕然，似乎有些惊讶这种方式。不过她知道陈飞是不会骗自己的，当即半信半疑的张开那樱桃小嘴将风元素吞了下去。本来她还在琢磨这么大要怎么吞，是不是要咬？可是风元素刚一到嘴边就自己钻了进去。

    看着赵诗诗张着小嘴，脸上表情古怪的样子，不知道为什么陈飞的脑海里却联想到了很猥琐的一个画面。

    这要是让赵诗诗给自己“咬”的话，肯定会很**吧。

    “感觉怪怪的，好像肚子里多了什么东西又好像传遍了全身一样。”赵诗诗呢喃的说道。

    陈飞点点头道：“这是因为风元素已经被你吸收了的缘故，现在只不过才吸收了一个而已暂时还没有太强烈的变化，我这还有不少，你这些天什么也不用做，就是吸收风元素就行了。不过要注意适量，不要一下子全部吸收了，如果感觉到有些不舒服的话就放慢速度，明白了吗？”

    “嗯。”赵诗诗点点头。

    “上楼吧去你房间，在客厅里那么多风元素不太方便。”陈飞说了一声然后带着赵诗诗上了楼。到了楼上她的房间，陈飞将包里的风元素都拿了出来，大概有百十来个吧，应该足够赵诗诗吸收一段时间了。

    “你先吸收吧，我先休息一下。”陈飞对赵诗诗说了一句，然后走到她的‘床’上躺了下来，很快的陈飞就好像睡着了一般。

    赵诗诗乖巧的没有去打扰，开始吸收着风元素。

    陈飞到是没有睡觉，以他现在的‘精’神头来说就算是几天几夜不睡觉也不会觉得困，当然疲劳还是会有的。躺下之后陈飞就进了游戏。自己答应了常坤要帮特组的人提升实力，所以火元素还是要‘弄’一些的。还有，赵诗诗这边也需要风元素跟风系技能，自己还得帮她‘弄’一套装备才行。

    进了游戏陈飞先是去找方云问问温泉开发的怎么样了，方云的回答让陈飞很满意。温泉的地点已经选好了，正在派人进行开发。那个地方正好是个泉眼，换言之也就是说水的问题也不用‘操’心了，只要将生命‘药’水‘弄’好就可以了。根据方云所说，大概还有三五天就可以竣工了。

    简单的‘交’代几句，陈飞就去了风之炼狱。

    到了风之炼狱，‘门’口有自己村子的人正在守备。见到陈飞，他们纷纷的低头问好。

    “怎么样，辛苦吗？”陈飞问道。

    “不辛苦，这里本来就没有太多的人来，我们只要确定他们的身份是不是飞龙城的人就行了。就算有别人也不敢跟我们动手自动离开了。而且隔一段时间我们就会换岗，到时候我们就会进去升级。这样的好处就算再辛苦一点我们都愿意啊，还是村长厉害，竟然把风之炼狱这样的好地方都给占了。”

    “不辛苦就好，那你们继续吧，我进去了。”陈飞笑了笑，然后通过风‘洞’进了风之炼狱。

    第一层是飞龙城的人，陈飞进去的时候发现她们正在升级刷怪，看样子到也不算很吃力。陈飞也没跟他们耽搁，几个起落就来到了入口进了第二层。到了第二层是墨涟漪的人，别看都是‘女’人可是却都很厉害，要比飞龙城的打的轻松多了。陈飞跟墨十三打了个招呼，继续前进。

    到了第三层，陈飞见到了韩雷超。

    第三层是属于陈飞的地盘，韩雷超带着不少人正在这里刷怪，看起来到也不算太困难。

    “村长。”见到陈飞，韩雷超等人纷纷打招呼。

    陈飞点点头，对韩雷超说道：“怎么样，还适应吗？”

    “一开始的时候有些不适应，这里的怪太密集了，而且攻击很强，有几个人受伤了。不过等‘摸’清楚规律之后就好多了，我正打算这一批升级的差不多了就让他们回去，然后换一批在过来。有了这个升级圣地，相信咱们村子的战斗力提升的肯定很快。”韩雷超说道。

    陈飞点点头：“嗯，这里算是一个可以培养高手的地方，以后咱们村子那边就先在蜘蛛森林升级，等到转职之后再依次来风之炼狱进阶。对了，你们打出来的风元素都给我留着，我有用处。回头定期你让人送到狼村去！”

    “我知道村长肯定需要风元素，所以一早就已经告诉了大家把风元素都留着。村长，现在就有不少的风元素都拿走吧，这样的话我们也省的装满了再回去跑一趟。”韩雷超说道。

    陈飞哈哈笑道：“我就知道你最了解我了。”

    韩雷超将人都叫过来将风元素都拿出来‘交’给了陈飞，陈飞看了一眼数量到是不少。

    “行，你们继续打吧，我去第四层看看。”

    陈飞从第三层直接去了第四层，到了第四层很快就找到了武藤兰跟王恒。他们两个配合着打怪速度到也不满，两个人而已就已经可以在第四层里横行无忌了。

    这其中武藤兰的功劳最大。

    攻击方面武藤兰虽然没什么建树，但是那陷阱术的效果却十分的明显。基本上王恒能够尽情的在这里发挥，全部都是武藤兰的功劳。

    “武藤兰，王恒。”陈飞叫住了他们。

    “事情都忙完了？”武藤兰跟王恒停了下来，武藤兰问道。

    陈飞摇摇头道：“事情一件接一件的，恐怕一时半刻也忙不完。再过三五天吧，我来接你。对了，你们打到的风元素给我，还有装备跟技能书，我挑一下有用处。”

    武藤兰跟王恒也没什么意见，当即将这段时间打出来的东西都拿了出来。陈飞先是将风元素都收了起来，然后在装备中拿了三样。风魔袍，风魔靴，以及定风珠。随后又看了看技能书，一共打出了四本技能书。三本《速度削弱》一本《超强风刃》，这超强风刃应该是风刃的进阶版。

    陈飞拿了一本《速度削弱》还有《超强风刃》。

    “这两本我拿走了，剩下那两本你们也学了吧。”陈飞说道。

    这个速度削弱并不属于攻击技能，只是辅助技能而已。所以他们应该是可以学习的！

    ~

    