
    “原来是这样啊，你刚才说诗诗的个人能力指数是A级？感觉应该还算‘挺’高的，这个级别是怎么来判定的呢？”陈飞点点头，追问道。

    常坤解释的说道：“这个等级从E,D,C,B,A,S,SS,SSS，为最低也是最普通的能力者，甚至算不上是能力者，可能会功夫或者格斗技巧比较强，甚至身体素质比较好，都可以判定为E级。而A级已经算是特组中比较强的实力了，大部分的成员都在B级左右。”

    “你是什么级别？”陈飞好奇的问道。

    “我？”常坤自嘲的笑了笑道。“我也不过是A级而已。”

    “不会吧？你可是十大长老之一啊，竟然才A级？”陈飞有些意外。好歹常坤也是十大长老，竟然跟赵诗诗的级别是一样的。

    赵诗诗也很意外，似乎没想到自己的实力竟然会这么强，竟然跟特组的长老是一个级数的。

    常坤笑了笑道：“没办法，我的个人能力并不突出，更何况这么多年早就忘记打打杀杀的了，大部分的时间都在办公室里忙着处理组织的事情。所以实力一直没有得到什么提升，也就一直停留在A级了。虽然每年都有能力判定的机会，不过我觉得这个等级对我来说也没什么大用处，所以就一直没有重新判定。估计提升是不可能了，搞不好还得退步，所以还不如就维持现状好了。”

    常坤确实不怎么擅长战斗，所以他这么一说陈飞到是觉得可以接受。毕竟赵诗诗客串杀手很危险，在加上一直跟黑暗王朝作对可以说一直都处在战斗的气氛当中，实力强一些也是正常的。

    “道千君是什么级别？”

    “S级。”

    “道武城呢？”

    “SS级。”

    常坤说道：“SS级已经是之前特组中最强的级别了，总副组长也不过S级，至于一直神秘从来没有‘露’面的组长似乎也是SS级的。从特组创建至今，还没有人得到SSS级这个等级。”

    “那我呢？”陈飞到是有些好奇了，道千君才S级，道武城是SS级，自己比道武城要强，不知道会被判定成什么级别。

    “你加入特组的时候是A级，后来打败道千君的时候被重新评定为S级，再之后你灭掉蜀山剑派又被改成了SS级，现在……你已经成为了从特组创立至今第一个SSS级的高手。”常坤既羡慕又佩服的说道。

    通常而言一年才有一次重新判定的机会，除非是某个人做出了特别震惊的事情才会短时间内修改判定。而陈飞做的事情无一不是惊天动地的，先是打败道千君。道千君是什么任务，当初在特组里的顶尖高手，绝对的战神啊。后来又把一直以来都隐隐凌驾在特组之上的蜀山剑派给灭了，不管是其实力还是做出的贡献都毫无疑问的会进阶到SS级。再到后来……帮助特组的人提升实力，那种幅度跟范围绝对不是人类能够办到的，可以说陈飞的实力已经不需要用什么来证明了，毫无疑问的高手。所以，自然而然的进阶成了有史以来第一个SSS级。

    对于这个结果陈飞到不是很意外，连道武城都是SS级的了，自己成为SSS级到也顺理成章。不过旁边的赵诗诗却已经惊讶的不行了，她没想到自己的干哥哥竟然这么强，竟然成为了特组中史无前例第一个SSS级的高手啊！

    常坤看着陈飞，缓缓的说道：“赵诗诗加入特组的事情，应该没什么问题吧？”

    “没问题……”陈飞笑了笑，道：“谁说没问题？”

    常坤就知道事情肯定没这么简单，牵扯到陈飞肯定不会那么容易。陈飞现在的身份可比当初的蜀山剑派超然多了，特组上下所有人都很清楚，无论什么情况都不能得罪陈飞。当初跟蜀山剑派‘交’恶，或许只是打下互相争锋，谁上谁下就看实力。可如果要是跟陈飞‘交’恶的话，那根本就没什么谁上谁下的机会，搞不好就直接被彻底灭了。

    陈飞可是敢一个人对付一个国家的狠人啊！

    “赵诗诗是我的干妹妹，她的情况自然有我负责。加入特组也没什么用处，难道你们还想指使她去做任务不成？”陈飞眯着眼睛盯着常坤，虽然没什么变化，但是却让常坤有一种不寒而栗的感觉，仿佛被什么猛兽给盯上了似的。

    常坤顿时苦笑的说道：“哪能啊，既然知道她跟你的关系，谁还敢指使她啊。只是，特组的规定是肯定要加入的，要不你看这样行吗？先让她加入，注册一下，然后再退出就是了。反正上次跟着你的那几个人都已经退出特组了，也不怕再多一个。”

    “费这个事干嘛，直接不加入就行了。至于说注册嘛，反正她的资料我估计你们也打听的清清楚楚了，就直接代劳了吧。”陈飞淡淡的说道。“这事就这么定了，回头我让人去特组送点火元素过去，至于让什么人提升实力你们自己内部决定吧。”

    说完，陈飞就摆出了一副送客的架势。

    常坤虽然无奈但也不好多说什么，只好点点头先告辞了。

    等着常坤走了之后赵诗诗还有点没反应过来，惊讶的看着陈飞。陈飞笑眯眯的说道；“这么看着我干什么？很惊讶吗？”

    赵诗诗点头道：“嗯，我没想到你竟然这么厉害跟特组的关系这么熟啊，那个常坤可是特组的长老啊，三句两句的就被你打发了，而且我也不用加入特组了。”

    “我不是跟你说了嘛，我有在你就放心吧。”陈飞呵呵笑了笑道。“我不是吹牛，只是如果连这点事我都办不到的话，怎么帮你对付黑暗王朝啊。靠，我才想起来刚才问问常坤黑暗王朝的事情好了，估计这阵还没走远，你先呆着我追上去问问。”陈飞忽然想起来，拍了拍脑袋，‘交’代了一句紧接着人便已经消失的无影无踪。

    赵诗诗应了一声，心里很感动。不过才认识几天，刚刚认的干哥哥而已，就这么用心的帮自己，赵诗诗怎么能不感动？如果说陈飞要是贪图自己的姿‘色’的话也就算了，男人为了想要得到‘女’人用点心也很正常，可很显然陈飞并不是为了她的身体。

    所以赵诗诗才更加的感动！

    常坤上了车正打算回去，可谁知道刚开出去没多久却忽然感觉到车子一沉，紧接着便不由自主的停了下来。常坤有些疑‘惑’，难道是车子抛锚了？下车打算看了一眼，结果却愣住了。陈飞竟然在自己的车后面，他的手抓着车子的后盖。

    车子竟然是被他硬生生的给抓停的！

    常坤顿时愕然的说道：“陈飞，你……你这是干什么？”

    “刚才忘记了有点事要问你。”陈飞笑着说道，然后松开了手。而这时候后备箱已经被陈飞抓出了一个窟窿。

    常坤苦笑的说道：“那也没必要用这么极端的办法吧，我这可是新车啊。”

    “有什么关系，回头再修就是了反正也不影响开。”陈飞无所谓的说道。

    常坤那叫一个无奈啊，看着陈飞道：“说吧，什么事。”

    “我想知道有关黑暗王朝的资料。”陈飞也不客气，开‘门’见山的直接说道。

    “黑暗王朝？”常坤顿时变‘色’，十分严肃的说道：“为什么突然问黑暗王朝的事情，难道你跟他们有恩怨？”

    陈飞没想到提到黑暗王朝常坤竟然会这么紧张，看样子他肯定是知道什么了。当即说道：“这个是我的事情，你只要告诉我有关黑暗王朝的资料就行了。”

    “黑暗王朝的资料在特组里可是顶尖保密的资料，即便是我也没有权力查看的。”常坤说道。“不过我个人到是知道一些消息，黑暗王朝应该是个杀手组织，但是跟普通的杀手组织又有所不同，可以说是一种由能力者组织的杀手组织。实力很强，基本上只要是他们接的任务不管有多么危险都会成功。如非必要最好还是不要跟他们有什么瓜葛。”

    常坤的劝说陈飞压根就没听进去，不管对手多强，只要是确定了必须要做的话陈飞就根本不会退缩。只不过连常坤都无法查阅黑暗王朝的资料这到是让陈飞有些意外，连长老都不行，看来得去问总副组长才行了。

    “行了，你走吧，黑暗王朝的事我自己再想办法。”陈飞说了一声，掉头就往回走。

    这把常坤给郁闷的！

    闷头上了车，打算找地方修车去了。

    赵诗诗一直在‘门’口等着，见到陈飞回来连忙快走了几步来到跟前，问道：“怎么样，问到了吗？”

    陈飞摇摇头说：“黑暗王朝的资料等级很高，常坤这个长老都没有权限查阅。看来我只能去找总副组长了，他肯定是没问题的。先进去吧，今天来是打算帮你提升实力的，等回头我再去找总副组长打听黑暗王朝的事情。你也别太着急了，有我在你放心。”

    有我在，你放心。

    这句话让赵诗诗顿时感觉到无比的可靠，重重的点点头，赵诗诗挽着陈飞的胳膊进了别墅。

    ……

    呃，比预想的稍微早了点，嘿嘿。

    ~

    