
    “不是说风魔帝君跟风魔帝后都是一起出现的吗？”陈飞疑‘惑’的转过头轻声的问道。“怎么我现在就看见风魔帝君，没看见风魔帝后啊，难道他们两个吵架了不成？”

    呃……

    BOSS也会吵架吗？

    张浩三兄妹讪笑道：“应该不会，可能风魔帝后就在附近。”

    “是吗？”陈飞疑‘惑’的应了一声，转过头来又去仔细的看了看，果然在风魔帝君的身后不远的地方见到了风魔帝后，刚才看的时候可能因为角度的关系所以挡住了没有发现。陈飞笑了笑道：“还真是，果然在这里。”

    “那咱们现在怎么办？怎么打？”BOSS是肯定要打的，这一点张浩很清楚所以他压根就没问打不打，而是怎么打！

    陈飞想了想道：“风魔帝君‘交’给我，我自己对付就行了。至于风魔帝后就‘交’给你们了，我知道可能这有些困难，但是你们三个只要缠住风魔帝后别让她过来打扰我就行了，等我解决了风魔帝君之后就过去帮你们。”

    “这……”张浩略有一丝犹豫，虽然他们三个对付一个，但是风魔帝后可不是那么好对付的，苍狼会的人都是好几十人一起上，可他们只有三个，想要缠住风魔帝后恐怕不是那么容易，危险程度可想而知。

    不过危险归危险，张浩三兄妹却也升起了一股斗志。陈飞一个人单挑风魔帝君都不怕呢，他们三个对付风魔帝后难道还不行吗？又不是将她杀死，只是暂时缠住她而已。

    “陈大哥你放心，就算是死我们也会将风魔帝后缠住，绝对不会让她去干扰你的。”张浩三兄妹保证道。

    陈飞笑了笑道：“别说的那么严重，我可不希望就因为打个BOSS就让你们三个死了，如果是这样的话我宁愿不打这个BOSS。你们呢也不用太过担心，我会给你们提供帮助的。”

    “是！”

    张浩三兄妹到是不以为然，陈飞要对付风魔帝君肯定是全力以赴，怎么可能还分神给自己提供帮助。不过陈飞的话却是让他们很感动，心里都决定无论如何也要将风魔帝后缠住。

    陈飞笑了笑，将炎剑战龙拿在手上，调整了一下状态，然后朝着张浩三兄妹看了一眼，之后一个箭步朝着风魔帝君冲了过去。在陈飞动的同时，张浩三兄妹也朝着风魔帝后冲了过去。

    风魔帝君似乎没想到竟然会有人突然出现，先是一楞随即就愤怒的咆哮了起来，几个箭步就已经来到了陈飞的面前。陈飞微微一愣，不愧是风魔帝君别的不说就这移动速度就很快了。

    风魔帝君手上拿的是一把类似叉子的似的武器，长短要比普通的剑要长一些，叉子上散发着淡淡的光芒，一看就知道不是什么普通的东西。风魔帝君大喝一声叉子直奔陈飞刺了过去，刹那间一阵阵呼啸风声席卷而来。

    好家伙，还附带音‘波’攻击啊！

    陈飞当即一惊，举剑挡了过去。叉子啪啪啪连续的砸了三下，一下比一下重，一次比一次速度更快。到第三次的时候陈飞都感觉到手腕阵阵发麻，虎口一阵酸痛。好家伙，要力量有力量，要速度有速度，不愧是BOSS级的大怪啊。陈飞不敢有丝毫的怠慢，当即挥舞着烈火剑法跟风魔帝君打在了一起。

    与此同时，张浩三兄妹已经对上了风魔帝后。风魔帝后擅长是远程攻击，还没等他们靠近呢就已经发动了技能。不过张浩三兄妹的实力也不弱，一一躲开，随即三人出手了。

    张芝先是用风系的技能给三个人加持了移动速度，随即张然释放冰系技能将风魔帝后冰封，风魔帝后的身上覆盖了一层蓝‘色’的冰霜，动作顿时变的迟缓。至于张浩却没有出手！

    张浩是火系攻击，如果出手攻击风魔帝后的话就会抵消张然的冰封技能，所以张浩一直都在戒备，一旦风魔帝后释放技能，他马上也跟着释放技能，然后相互抵消保证大家的安全。

    这样一来却也暂时缠住了风魔帝后。

    风魔帝君的速度确实如同张浩说的那样很快，陈飞打的怪也不少了可是如果要论速度，风魔帝君绝对是第一。无人能出其左右，出招速度很快，躲闪的速度同样很快，陈飞是全力以赴不敢有丝毫的懈怠，可即便这样陈飞也只是勉强能够跟的上罢了，如果不是自己的烈火剑法比较犀利，在加上辅助其他的技能，恐怕还真有些不好对付。

    “骨星裂！”

    陈飞抓出机会忽然手指骨变长‘插’入风魔帝君的身体里，随即引爆灵魂魔符，发动组合技能。哄的一声传来，风魔帝君身上出现了一个触目惊心的伤口。这伤口似乎刺‘激’到了风魔帝君，手中的叉子如同狂风骤雨一般席卷而来，刹那间就好像无数的叉影似乎将陈飞的所有退路都给挡住了似的。

    陈飞皱了皱眉头，自己的骨星裂是从内部发动。就算一个人的防御力在强，可也只是外部的肌‘肉’骨骼而已，内部的内脏血管什么的都是脆弱不堪的。想当初陈飞用这招可是秒杀了不少的BOSS，可是对风魔帝君似乎没什么效果。看伤口的样子似乎很严重，可事实上陈飞很清楚，风魔帝君受的伤根本不算严重。

    手臂快速的舞动，啪啪的碰撞声络绎不绝，陈飞连着挡了不知道多少招，终于一个不留神被叉子刺中了肩膀，陈飞顿时闷哼一声，烈火剑法横扫将风魔帝君‘逼’退，随即后退了几步拉开距离。

    低头看了一眼伤口，陈飞忍不住苦笑。

    肩膀上已经被那叉子刺了透心凉，骨头都被穿透了。风魔帝君的攻击力，还真他娘的够变态的了！

    回生真气在伤口处不断的徘徊止血恢复伤势，同时陈飞挥动炎剑战龙大喝了一声：“战龙咆哮！”

    一阵狂怒的气流席卷而出，直奔风魔帝君。风魔帝君的脸上似乎‘露’出了一抹的嘲笑，手掌一挥。一股见不到气息忽然出现，随即风魔帝君身影轻轻一动，竟然轻而易举的躲开了。

    要知道战龙咆哮的速度可不慢，旋转的如同龙卷风一样，几乎在眨眼间就可以飞出去老远，这么近的距离想要躲开可不容易！可是风魔帝君却轻而易举的躲开了，除了他的速度快之外，陈飞还注意到刚才他好像释放了什么技能，从而导致战龙咆哮的速度变慢了。

    这应该就是削弱技能吧！

    陈飞还是第一次遇到这种可以削弱自身效果的技能，技能的速度也就只有原来的几成，这可有些头疼啊。

    既然会削弱速度，那就让速度无效吧。想到这里，陈飞释放了鬼气毒雾。鬼气毒雾这个技能可是不需要速度的，只要沾到就会被侵蚀。可以说是一种，范围广，效果强的技能。

    不过唯一的缺陷就是……

    陈飞还没来得及想这个技能是否能够奏效，就见到风魔帝君挥了挥手臂，一阵狂风席卷，鬼气毒雾顿时被吹散了。陈飞郁闷的苦笑，鬼气毒雾唯一的缺陷就是怕风！只要让风一吹，立马完蛋！

    如果是普通程度风还好，可是像风魔帝君这种玩风的祖宗释放出来的风强度可想而知，根本抵挡不住。

    看来这个技能也没用了！

    陈飞皱着眉头琢磨着应该用什么技能对付风魔帝君，近身攻击的话基本上可以忽略了，以风魔帝君的速度自己想要伤到他很难，相反他要伤到自己却很容易，胳膊上的阵阵刺痛就是最好的证明。如果用技能的话，远程技能似乎都会被削弱速度，以风魔帝君的速度完全可以轻易的躲开。

    所以，只要先想办法控制住风魔帝君这样才行！

    控制风魔帝君，让他没办法移动。

    没办法移动？

    陈飞忽然想到了办法，自己真够笨的啊，之前一直都在用这个技能，怎么打BOSS的时候就把这个技能给忘了呢。

    陈飞当即左右看去似乎在找什么东西，很快的……陈飞眼睛一亮已经有了发现。当即嘿嘿一笑，各式各样的技能对着风魔帝君招呼了过去。不过这些技能在靠近风魔帝君的时候都被削弱了速度，所以风魔帝君很轻松的就躲开了。虽然没有伤到却‘激’怒了风魔帝君，明知道这种技能没用还连续不断的释放，这不是小瞧我就是故意在耍我啊。

    愤怒的风魔帝君愤怒的朝着陈飞靠近，而陈飞却好像不敌一样，一面步伐凌‘乱’的后退，一面不停的释放技能试图阻挡风魔帝君。可是风魔帝君并没有受到任何的影响，前进的速度越来越快，可以说是步步紧‘逼’。

    不知不觉，陈飞竟然已经被‘逼’到角落。

    风魔帝君似乎也发现了知道，知道陈飞已经避无可避顿时发出了一声怒吼，似乎在说这下看你往哪跑。随即，一个箭步就冲了过去，手中的叉子朝着陈飞直扑过去。

    速度犹如雷霆，力量势大力沉，这下就算想跑似乎都跑不掉了。

    原本慌张的陈飞忽然‘露’出一丝狡猾的笑意，仿佛……是什么‘阴’谋得逞了似的。

    ~

    