
    赵诗诗听到陈飞这么说犹豫的咬了咬牙，最终还是缓缓的松开了陈飞。陈飞顿时松了口气不过却有那么点后悔，那种柔软的感觉压上来感觉还真是不错的。自己道貌岸然的装的‘挺’好，可到嘴的‘肉’都没吃确实也够傻的。

    但是陈飞并不后悔！

    赵诗诗并不是喜欢自己所以才这么做的，只是出于感动而已。如果自己先把她推了，如果将来在一起还好，就算是先上船后补票了。可如果没在一起岂不是把赵诗诗给害了，万一……她要是跟常禹心在一起了，自己哪还好意思见常禹心啊？

    “你骗人！”

    赵诗诗忽然开口道。

    陈飞楞了一下，说：“我骗人？我什么时候骗你了？”

    “你刚才说你不喜欢我，还拒绝了我。可你……你那里怎么会支起来？”赵诗诗红着脸指着陈飞的‘裤’裆，陈飞低头一看才发现不知不觉的竟然出现了小帐篷，尴尬啊！

    “这个……这个是自然反应好不好，跟喜不喜欢有什么关系。”陈飞辩驳道。

    “你骗人，如果不喜欢的话怎么会这样。还说什么自然反应，别人见到我怎么没有这种自然反应。”赵诗诗不相信的说道。

    陈飞愕然的看着赵诗诗，问道：“你……你该不会没有这方面的经验吧？”

    “当然没有了，我可是好‘女’人，从来没有人碰过我，刚才……刚才也是我第一次跟男人这么亲密，怎么了？”赵诗诗理直气壮的说道。

    陈飞无语！

    他到是忘记这个赵诗诗虽然长的漂亮，人看起来也蛮成熟的。但是一直对感情都没有什么经验，在加上一直是为了哥哥报仇，自然没有机会了解这些。不过，没吃过猪‘肉’还没见过猪跑？这么简单的道理都不明白吗？

    在这方面不会纯洁的跟白纸一样吧？

    “我没骗你，这真的是自然反应。至于别人为什么没有这样，是因为他们只是在心里想想而已，并没有真正的接触到你。所以他们才不会有这样的反应，可是刚才……刚才你抱我，我自然就有反应了啊。这跟喜不喜欢无关，纯粹是自然反应。”陈飞郁闷的解释道。

    “真的？”

    “当然是真的！不相信的话你可以找人试试啊，你去抱抱别人，你看他们有没有反应。”

    “我才不呢。”赵诗诗哼声说道。“好吧，我相信你了。只是……你为什么会有反应？”

    “……”

    “你想让我帮你补课吗？上学的时候我虽然没怎么学习生理课，但如果你需要的话，我还是可以帮你讲解一番。”陈飞无奈的说道。

    “我不需要。”赵诗诗红着脸说道。“我只需要知道怎么让自己变强，怎么样才能给我哥报仇就行了。”

    “就是因为这样你才什么都不懂啊。”陈飞在心里暗自嘀咕。

    赵诗诗虽然漂亮身材又好，但气质却很高贵典雅，有一种可远观不可近玩的感觉。所以大部分男人见到她的都一眼都很惊‘艳’，随后就有一种自惭形秽的感觉，总而言之是很难产生什么猥琐的念头。包括陈飞都是，见到赵诗诗这么久还真没有什么猥琐的想法。

    不过这只局限在正常接触，像刚才那种亲密的身体接触就不一样了。陈飞虽然没有那方面的念头，但接触过后身体却自然而然的产生反应。

    “你还是出去等我吧，你在这里恐怕我都没办法安心做饭了。万一做的不好，到时候可别怪我。”陈飞无奈的说道。

    赵诗诗说：“那好吧，我先出去了。”

    等着赵诗诗出去之后陈飞这才冷静下来，然后开始做菜。

    大概十来分钟吧，陈飞就端着吃得出来了。赵诗诗已经先一步把东西都预备好了，菜端上来就迫不及待的盯着看。

    “好香啊！”赵诗诗忍不住感叹了一句，然后就迫不及待的想要吃吃看。

    陈飞笑道：“小馋猫，洗手了吗？”

    很普通的一句玩笑话却让原本急切的赵诗诗一下子安静了下来，呢喃的说道：“我哥他也经常这么说我，每次他做完东西我都迫不及待想要吃，他总是会说我是小馋猫，然后让我去洗手。”

    “呃……别想太多了，我只是随便说说。”陈飞不知道应该说什么。

    赵诗诗抬起头，看着陈飞认真的说道：“之前我说愿意以身相许当你的情人，你不同意。那……那你当我的哥哥好吗？”

    这么快就从情人降低到哥哥了，呃，这好人卡来的也太快了吧。

    不过陈飞还是点点头道：“如果你愿意认我这个哥哥的话，我到是很喜欢有你这样的妹妹。”

    “我愿意。”赵诗诗连忙点头，甜甜的叫了一声哥。

    可能是太久没叫了，也可能是因为陈飞做的这些给她的感觉跟当初跟哥哥在一起的时候一样，所以这一声哥叫的特别顺口，也特别开心。

    “妹妹。”陈飞笑了笑。“先去洗手吧，然后好吃饭。”

    “嗯。”赵诗诗点点头，然后欢快的去洗手了。

    只不过认了自己当哥哥，赵诗诗的情绪却一下子变的开朗了许多。这让陈飞有那么点感叹，赵诗诗确实太不容易了，仇恨，压力都被她一个人抗住了，确实很不容易！

    没过多久赵诗诗就回来了，两人坐下一起吃东西。赵诗诗感觉变了很多，可能是因为有依靠了，也可能是找到了那熟悉的感觉，变的更像小‘女’孩了，更符合她现在的年龄了。赵诗诗吃的很开心，吃到了许久没有吃过的黄沙蟒蛇‘肉’，陈飞的厨艺更是比哥哥厉害多了。

    吃过东西之后陈飞跟赵诗诗两人把东西收拾了一下，随后上了赵诗诗的房间准备帮她疗伤。

    进了屋，赵诗诗很自然就把外衣给脱了，然后还要解开‘胸’衣。陈飞楞了一下，连忙说道：“不……不用脱的。”

    “啊？那昨天……”赵诗诗疑‘惑’的看向陈飞，昨天陈飞可是把她的衣服都给脱了，她还以为疗伤就要这样呢。本来呢她还有些害羞，不过现在陈飞既然是自己的哥哥了，所以也没什么顾忌了。但是却没想到陈飞会说不用。“哥，昨天你不会是故意想占我便宜吧？”

    陈飞摇头道：“瞧你说的我有那么猥琐吗？我要真想占你便宜刚才在厨房我就答应了。昨天你刚受伤伤口还没有处理，所以我才把你的衣服脱了。现在伤口已经开始愈合了，所以就不需要了。”

    “哦，原来是这样啊。”赵诗诗点点头，然后走到‘床’边躺了下来，道。“那我就不脱了，你来吧。”

    呃……

    虽然是不脱了，可是她现在也只是穿着内衣啊。这也够‘诱’‘惑’的了吧？可现在再让她穿上似乎也有那么点多此一举，反而还有点心虚。陈飞走过去将手放在了赵诗诗的‘胸’上，然后开始运转回生真气！

    随着回生真气的进入，一阵阵暖流在赵诗诗的身体里游走，这让她感觉到伤口处痒痒的。闭着眼睛，赵诗诗心里其实也‘挺’紧张的。

    因为陈飞做的事情让她想起了自己的哥哥，临时起意认了陈飞当干哥哥，可毕竟也只是干哥哥不是亲哥哥，而且也才接触不久。就这样被陈飞按着，她还是有那么点害羞的。赵诗诗偷偷眯着眼睛看了一眼陈飞，发现那地方并没有像刚才那样的支起来。

    这让赵诗诗有那么点疑‘惑’不解，刚才他说是自然反应，可是现在自己这样，他又‘摸’了自己怎么没反应？

    难道只是自己主动的时候他才会有反应吗？

    赵诗诗甚是疑‘惑’！

    “哥，你怎么没反应？”赵诗诗开口问道。

    陈飞楞了一下道：“什么反应？”

    “那里啊。”赵诗诗指了指道。“刚才你还有反应呢，现在却没有。怎么回事啊，难道只有我主动碰你你才会有反应，那样太可怜了吧，万一……万一‘女’人不碰你你就没反应，那不是很难受？哥，你该不会有什么隐疾吧。”

    靠！

    陈飞郁闷了，没想到赵诗诗竟然会误会自己有隐疾。

    “我才没有什么隐疾呢，我身体好的很，一夜七次郎都没问题好不好。我没反应是因为我在专心帮你疗伤啊，压根就没有想那些‘乱’七八糟的东西，你要是不信的话，可以试试。”陈飞郁闷的解释道。

    “怎么试啊。”赵诗诗好奇的问道。

    随后她就明白陈飞说的试试是怎么试了。

    放在她身上的手开始轻轻的动了起来，手指跟手掌相互配合的‘揉’捏，赵诗诗顿时感觉到身体一阵阵火热，仿佛有一种力量在蠢蠢‘欲’地，让她眯着眼睛轻轻的咬着嘴‘唇’，有一种想要呻‘吟’的冲动不断蔓延，喉咙似乎不受自己控制了一样。

    她一直盯着陈飞，这个时候她终于发现那里开始有变化了。

    “真的有反应了啊。哥，原来你没病啊，太好了。”赵诗诗兴奋的说道，可陈飞却一点都高兴不起来，如果不是知道赵诗诗是真心的，还以为她是故意在气自己呢。

    “既然我知道你没病了，你的手是不是可以停下来了？”赵诗诗红着脸说道，一开口声音却有些颤抖，颇为‘诱’‘惑’。

    ~

    