
    残狼如同死狗一样躺在地上动也不动，如果不是陈飞提起的话恐怕苍狼会那些人都忘记残狼的存在了。虽然陈飞说放过他们了，可是还要去‘弄’残狼的装备，这让他们多少有些的忐忑，万一残狼不肯‘交’出来怎么办？说不定……他们还得动手。

    这下是把残狼跟狂狼都得罪惨了，有几个脑筋比较灵活，胆子比较大的已经在盘算等下离开之后是不是趁机把残狼跟狂狼给杀了灭口，要不然的话就算陈飞放过他们，恐怕残狼跟狂狼也不会放过他们的。

    在他们心里盘算的时候，陈飞已经抓住了残狼的手。随即将回升真气释放了过去，随着回升真气在他的身体里游走，残狼渐渐的醒了过来。睁眼看见陈飞，残狼差点没有晕过去，好在残狼的‘性’子到也坚韧所以忍住了。盯着陈飞，残狼刚想开口问他想要怎么样，结果却发现了身边的狂狼以及苍狼会的人，顿时大惊失‘色’。“你们来了？怎么……怎么搞成这个样子？”

    在狂狼他们来的时候残狼就已经晕了过去，完全不知道发生了什么事。所以见到狂狼等人一个个缺胳膊断‘腿’的是惊讶不已，不知道发生了什么事。狂狼看了看残狼似乎‘欲’言又止，但最后还是没说出口。其他人可就没那么好脾气了，如果不是残狼的话他们怎么会来这里，不会来这里自然也就不会发生现在的事了，一个个没好气的盯着残狼，眼神中充满了怨恨。

    “他们搞成这个样子都是因为你啊，如果不是你叫他们来的话他们恐怕现在还不知道在哪快活呢。”陈飞笑了笑，道：“现在，他们包括你自己的生死都在你的一念之间。”

    “你……你想让我怎么样？”残狼到也光棍，看到这种情况就知道发生什么事了，肯定是‘阴’沟里翻船了。

    陈飞笑了笑道：“很简单，只要你把身上跟包裹里的东西都拿出来，我就放你，以及你们苍狼会的人一条生路。”

    残狼看了一眼周围很快就发现了那堆积成小山一样的装备，再看看周围其他人那期盼的神‘色’，残狼就知道他们的装备肯定都已经‘交’出来了，如今就剩下自己了。残狼虽然是不甘心但眼下这种情况他也没有别的选择，在心中暗自叹息一声，点点头道。“好，我可以把装备都给你，但是你要保证放过我们。”

    “可以，说话虽然谈不上一言九鼎，但答应过的事情肯定会做到。只要你把装备都‘交’出来，我绝对让你们离开这里。”

    “希望你说话算话。”残狼叹息一声，将身上的装备都拿了出来仍到了一旁。见到残狼肯合作，周围的人都松了口气。

    等到残狼将装备都拿出来之后，陈飞挥了挥手。苍狼会的人顿时纷纷急忙搀扶着离开了。

    看着他们狼狈不堪的消失之后，张浩三兄妹解气的喊道：“真是太爽了，还是第一次见到苍狼会这么狼狈。这么多装备，哈哈，陈大哥你这下可赚到了，别人的不说，狂狼跟残狼身上的装备都很不错的。”

    陈飞摇摇头：“我之前说过风元素都归我，装备咱们平分。所以，这些装备咱们四个平分。”

    “这我们不能要，如果没有你的话我们恐怕早就跑了。再说了，这又不是打怪爆的，是你靠自己的本事得到的，我们哪能要啊。”张浩三兄妹连忙摆手说道。

    陈飞笑了笑道：“我只有一个人，这些装备就算都给我我也未必穿的了了啊。更何况如果没有你们，或许我也不会对付苍狼会的人了。你们就别客气了。咱们先把这装备分一分，然后去第四层打BOSS。”

    “可是……”

    张浩还要再说，陈飞却挥手道：“好了，这事就这么定了，这次的装备咱们分了，如果等苍狼会的人再来，那么‘弄’到的装备我就自己留下了。”

    “那好吧。”话都说到这个份上了，张浩三兄妹也不好再说什么了，当下跟着陈飞一起将准备分成了四份。

    在分装备的时候陈飞将同类型的装备属‘性’最好的分给他们三个，然后还针对他们的属‘性’特点等等分配，分到装备的三人换上之后整体实力顿时强了不少，一个个都喜笑颜开的感谢陈飞。

    陈飞将剩下的装备顺手放在包裹里，也没怎么多看。反正都是一些普通装备，对自己而言没什么用。回头看看村子里的人有没有人能用的上，如果没人用的话就放到杂货店处理了。

    分赃之后，四人开始继续清怪。第三层的怪虽然消灭了不少，但还有一大部分。依旧是火墙开路，远程技能攻击，不过这一次张浩三兄妹都加入了战斗，换了装备之后实力都有所提升，多少还是能够加快一些清怪的速度。

    很快的第三层的怪就被清理干净了，随即……四人进入了第四层。

    这第四层的环境又有所改变，弯弯曲曲的好像地道一样有很多的岔路，跟之前去过的骨魔‘洞’差不多。不过这里的怪可就没有前三层那么多了，至少不像前前三层那样密集，比较松散一些。看来如果要升级的话还是在前三层比较好，这第四层更适合打BOSS。

    “这里一共有两个boss，一个风魔帝君，擅长近身攻击，攻击速度相当快，伤害力很强，而且防御力极高，一些远程攻击都会被化解虚弱。而且他会释放一种可以降低移动速度的技能，中招之后大概速度只有平时的十分之一，很是难缠。”

    “另外一个BOSS是风魔帝后，跟风魔帝君恰好相反，他擅长的是远程攻击，同样是可以削弱速度以及伤害。”

    张浩将两个BOSS的情况简单的介绍了一下。

    陈飞点点头道；“听这名字感觉这两个BOSS好像是一对啊，一般的地方都只有一个boss，这里却有两个，看来有句话说的还真对。”

    “什么话？”张芝好奇的问道。

    “一山岂容二虎？除非一公一母。”陈飞笑了笑，道。“如果两个BOSS都是男的，怕就算咱们不去打，他们两个自己都会掐起来。”

    张芝咯咯的笑了笑说道：“这里的小怪只要清了除非BOSS死了，否则的话是不会刷新的，只不过这两个boss是在一起的，根本没办法逐个击破很难对方。我听说苍狼会的人来打BOSS至少都是二三十人以上一起来，否则的话根本打不了。”

    “两个BOSS一起打确实有点难搞，咱们先清小怪吧，然后到时候看情况再说。来都来了，总有解决的办法。”陈飞笑了笑，到是没有太放在心上。

    张浩听见陈飞这么说也都没太在意，如果是往常他们多多少少会觉得这次可能白来了，不过陈飞展现出来的实力让他们觉得或许有可能，毕竟连苍狼会那些高手都被陈飞收拾的服服帖帖。

    第四层的怪分部的比较松散，四个人走走停停速度下降了不少。说起来这第四层的怪实力也要强上一些，至少已经不像之前那样单靠一个火墙术就能刷怪了。不过经验值却相对的高一些，如果平均算下来的到也跟第三层的差不多。

    大概过了能有好一阵子，怪杀了不少可是却没见**oss，陈飞的探测术在这里似乎也失去了作用一样，根本探测不到周围的怪物。这样一来就只能靠运气了，可是走了半天都没找到BOSS，很显然运气不怎么样，从村子出来到飞龙城，在到风之炼狱一层层的杀过来，到现在已经快到晚上了。

    虽然陈飞到是不觉得疲惫，可毕竟自己不能二十四小时在游戏里不出去。想了想，陈飞对张浩三兄妹说道：“我可能要离开一段时间，明天早上的时候才会回来，你们三个在这里等我有没有问题？如果比较危险的话，你们可以先回去的。”

    “没问题的，虽然我们打不了但保证自己的安全还是可以的！”张浩三人连忙说道。

    “那好，那明天早上咱们就在这里汇合吧。”陈飞点点头，‘交’代好了之后就准备离开。可就在这个时候忽然发现张芝的表情似乎有些凝重，正在侧耳听着什么声音。

    张芝的听觉很好这一点陈飞知道，所以看见张芝这个表情之后便停了下来问道：“张芝，你听到什么声音了？是不是苍狼会的人过来了？”

    张芝摇摇头：“听声音应该不是很多人一起出现，如果我猜错的话，这声音应该是BOSS发出来的。”

    “BOSS？”听到有可能是BOSS陈飞顿时改变了主意，当即对张芝说道：“能不能辨别出来声音从哪个方向传来的，咱们过去看看。”

    张芝没有说话仔细的听了听，然后脚步开始移动了起来。

    陈飞，张浩，张然顿时跟着张芝的方向靠了过去。大概走了七八米左右吧，眼前是一个岔路的拐角，张芝指了指拐角处，道：“声音就是从这边发来的，BOSS应该就在附近了。”

    陈飞点点头轻脚走到拐角附近，抬头看了一眼。顺着他的目光看去，在拐角的尽头，果然有个人形的怪物就在不远处！

    看样子应该就是风魔帝君了。

    ~

    