
    邪鬼帝君设想的很好，可事情却压根就没有按照他的设想去发生。他刚想用震鬼尺将最强的凶鬼释放出来，可还没等他要这么做呢，却忽然感觉到手腕一疼，他下意识的松了松手，震鬼尺顿时从手跌落。

    邪鬼帝君一惊，慌忙的想要去抓，却感觉到眼前一花，震鬼尺已然落在了陈飞的手上。抬头一看，陈飞正笑眯眯的盯着自己。邪鬼帝君大怒，挥拳就要打过去抢回震鬼尺，可陈飞哪能给他这样的机会。

    手一翻，震鬼尺已经消失不见，紧接着抬手就是一记破军拳打了过去。

    砰！

    两人的拳头碰撞到一起，邪鬼帝君感觉到一阵的剧痛，手指似乎已经断了似的。十指连心啊，这手指骨断裂的疼痛可想而知，邪鬼帝君顿时后退了几步，忍不住发出了的惨叫。

    “想跑？来不及了！”陈飞嘿嘿一笑，脚下一个小碎步直冲过去，瞬间就抓住了邪鬼帝君的手臂，用力一拉直接将他又拽了回来，紧接着一阵狂风暴雨的拳头落在了他的胸口。

    啪嗒啪嗒啪嗒！

    一拳快过一拳，一拳重过一拳，几乎在眨眼间就已经至少上百拳打在了邪鬼帝君的身上。邪鬼帝君就如同汪洋大海一片落叶一样，身不由己的摆动着。

    扑通。

    陈飞松开手，邪鬼帝君直接摔到在地上。

    此时他的胸口已经完全深陷了进去，骨头显然已经是断的不能再断了。躺在地上的邪鬼帝君已经完全是出气多，进气少，奄奄一息了。

    “太不禁打了。”

    陈飞撇了撇嘴有些不满意，同样是帝君，上次跟姬武打的时候那可是相当过瘾，畅快淋漓啊。最后如果不是用魔剑的话都没能取胜，可这邪鬼帝君却也未免太差了。

    本来就奄奄一息的邪鬼帝君听到这话顿时气的眼珠直瞪，随后脖一歪，竟然就这么挂了。

    也难怪邪鬼帝君会被陈飞这句话给气死，虽然同样是帝君但姬武的能力是全身可以变成刀刃，既坚固又尖锐的，那抗击打的能力当然很强了。可自己只是**凡胎啊，那能禁得住这样的攻击啊？

    如果让他跟姬武打的话，他有成的把握能把姬武活活的玩死。可是在陈飞这，自己却连姬武都比不上，这能不郁闷吗？

    陈飞撇了撇嘴，走到刚才邪鬼帝君坐的椅上坐了下来。邪鬼帝君死了，那对双胞胎死了，整个小岛上已经没有能够构成威胁的高手了。剩下那些虾兵蟹将陈飞也就不去理会了，如果自己再出手的话，恐怕道千君他们肯定不乐意了。

    高手被自己杀了也就算了，现在连这些打酱油的都不放过，那还有道千君他们什么事啊。

    坐在椅上，陈飞把玩着从邪鬼帝君手上抢到的震鬼尺，这震鬼尺本来只有邪鬼帝君一个人能够使用，不过陈飞一个鉴定术过去这个限制就已经彻底消失了。

    仔细了研究了一下陈飞发现这震鬼尺就是一个储存器，用来储存鬼魂的。因为大概还有三四个鬼魂，实力如何陈飞到也不清楚，不过对于鬼魂这些东西陈飞到没什么兴趣。

    之前放出来那个鬼魂还在四处飘荡的躲避着大火球术，陈飞对着他摇了摇震鬼尺，那鬼魂顿时被吸收了进去。失去了攻击目标的大火球术也随之消失。

    陈飞坐在原地等了没多久，赵诗诗，道千君跟掌控骑士就已经陆续过来了。

    很显然，他们已经这小岛上的人都给解决了。

    陈飞笑着说道：“看样黑暗王朝的人应该是太大意了，认为上次咱们只是侥幸，所以这次根本没做什么准备。这到是便宜咱们了，两个据点被灭，死了两个帝君无数的人手，这下黑暗王朝应该会疼上一阵了。”

    “如果他们要是多派点高手来就好了，就三个像样的还都被你解决了，我们一个也没捞到。”道千君有些失望的说道。虽然那些虾兵蟹将他解决了不少，可那有解决高手来的畅快啊。

    “别急，黑暗王朝的高手还有不少呢，四大帝君还有两个呢，一个留给赵诗诗，剩下让你给就是了。”陈飞笑了笑，安慰的说道。“得了，咱们收拾收拾准备回去吧。”

    陈飞说完，四人就朝着岸边走了过去。

    来到岸边，四人如法炮制的越过人工湖，回去了。

    “陈前辈，我抓到了一个想要从岛上逃走的家伙，你看用不用问问黑暗王朝的一些消息？”胡奇抓着一个家伙兴冲冲的跑了过来，朝着陈飞问道。

    还真有漏网之鱼。

    陈飞笑了笑道：“杀了吧也没什么好问的，看他的样就知道等级不高估计也不知道黑暗王朝的内部消息。”

    “是。”胡奇到是不介意是不是真的要问什么的消息，只是想在陈飞面前露个脸而已。

    “千君，掌控骑士，你们两个把特组的人都叫过来，然后由你们带队去黑暗王朝的其他据点吧。既然他们把据点都放弃了，咱们也不能便宜他们，都给我毁了！”陈飞吩咐的说道。

    “好咧！”道千君跟掌控骑士应了一声。

    “诗诗，你跟我先回去，看看黑暗王朝下一步会做什么。胡奇，去把车开过来，咱们回你那。”

    胡奇连忙点头转身去开车，陈飞跟赵诗诗上了车之后，又回到了胡奇所在的城市。

    陈飞估计一时半刻黑暗王朝应该不会有什么动静了，毕竟两大帝君都死了他们肯定也不敢太过轻举妄动了，不过一旦动了，那绝对是雷霆之势。

    这也算是暴风雨来之前的宁静吧。

    回到王力庆的那个旅店，赵诗诗回到自己的房间洗澡修炼。刚才打斗的时候身上沾了不少的血，挺刺鼻的可不好闻。陈飞也洗了个澡，换了身干净的衣服。

    从浴室出来，陈飞走到床边坐了下来，点上烟刚打算休息一会。却忽然感觉到有股气息在房间里出现，紧接着……陈飞看到了一个人呢！

    一个仿佛凭空出现的人！

    这人大约三十出头的样，一身黑色休闲装，看起来到是颇有几分型男的架势。

    陈飞心有些惊讶，因为自己竟然没感觉到他是怎么出现的，换言之，这人是凭空出现在自己的房间里。高手，绝对的高手，这样的高手突然出现在这里肯定不会是来打招呼的吧？陈飞一面盯着他，一面释放了探测术。

    抽了口烟，陈飞笑了。

    “你这个出场方式还真有些与众不同，不过如果我是你的话我就不会这么大大方方的出现，因为你措施了一个偷袭我的机会，赵无极！”

    “如果让我选择的话，我肯定会趁机偷袭你。就算不能将你击杀也足以将你打成重伤，这样一来你的威胁就会降到最低。只不过很可惜，在黑暗王朝里我说的不算，所以我只能放弃这样的好机会了。”赵无极淡淡的说道。

    没错，这个人就是杀了赵诗诗的哥哥，赵诗诗做梦都想亲手手刃的仇人，赵无极！

    之前在小岛上他没有出现，可现在却突然出现在陈飞的房间，他要做什么？

    “你来找我应该不是想跟我说这些的吧？告诉我你在黑暗王朝你说的不算，不是管事的，所以之前发生的事情你也是身不由己，想我放过你吗？”陈飞淡淡的说道。

    赵无极摇摇头：“当然不是，我可是知道你隔壁的房间住着一个恨不得将我杀之后快的小美女，就算你肯放过我，她也不肯。要不然的话，我到真的考虑跟你低头，至少这样我会安全。”

    “既然你很清楚，那么你来找我想要说什么呢？”赵无极既然能够找到这里来，自然也知道隔壁的赵诗诗。

    “很简单，我要你马上离开，再也不要插手黑暗王朝的事情。”赵无极淡淡的说道。

    陈飞噗嗤笑了。“有意思，我凭什么听你的呢？”

    “我知道你不会轻易答应的，不过我会有办法让你答应的。你应该知道我们黑暗王朝的手段，我们奈何不了你可不代表奈何不了你身边的人！”

    “你威胁我啊。有意思，那我到想看看你们有什么手段来对付我身边的人呢？”

    “我知道你在想什么，赵诗诗跟着你肯定没有危险，而你的女人身边也都有人保护。别惊讶，我们黑暗王朝的消息网要比特组要强大，你的那几个女人我们都很清楚。确实，保护他们的人实力也都不简单，想要得手也不那么容易，但是……你好像忘记了两个人！”赵无极笑眯眯的说道，胸有成竹。

    忘记了两个人？

    陈飞听到这话楞了一下，自己的回想了一下。自己的女人应该都有人照顾啊，怎么会漏掉两个人呢？

    “王舒筝跟夏小凡，这两个人你应该还记得吧。夏小凡是被你治好的，王舒筝呢显然也是你的目标之一吧？他们身边可没人保护哦。”

    陈飞顿时一惊，没想到赵无极说的是他们两个。

    “别那么惊讶，你的一举一动我们早已经观察了很久了。”赵无极笑了笑，道。“怎么样，是你离开再也不插手黑暗王朝，还是看着那对姐弟香消玉损，你自己选择吧。”

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    