
    陈飞虽然担心黑暗王朝到时候可能会狗急跳墙所以先未雨绸缪了做出了安排，可他还是小瞧了黑暗王朝。

    王管家被黑暗王朝打伤，逃走之后黑暗王朝马上就做出了安排。因为他们知道总副组长被打伤这就意味着跟特组之间的关系进一步的恶化，接下来肯定会有一场恶战，所以早早的就做了准备。

    分散的几个据点，人手全部都集中了起来。如果特组的人真的敢来挑衅的话，保证是有来无回。

    黑暗王朝能够屹立这么多年，让特组如此重视肯定有它的原因。而小心谨慎，就是黑暗王朝的特点之一。虽然这段时间来黑暗王朝发展的速度很快，实力也很强，可是越是这样黑暗王朝反而越是谨慎。

    完全是那种闷声发大财，不怎么张扬，也不怎么嚣张，却在急速壮大的那种。

    而他们的信息网也十分的庞大，虽然还比不上特组，但却也相差不多。几乎在第一时间他们就知道了这次特组让陈飞带队来对付他们，而对于陈飞这个人黑暗王朝也早已经关注很久了。

    从陈飞去日本灭了整个日本忍者界，杀了日本第一忍者的时候，黑暗王朝就已经开始关注陈飞了。不过并没有打算拉拢，只是对陈飞的信息进行收集。陈飞的实力很强，可是却根本不会加入黑暗王朝，所以一开始黑暗王朝就把陈飞当成对手来重视。

    现在，果然到了这一天。

    黑暗王朝的四大帝君，来了两个！

    为的就是对付陈飞。

    黑暗王朝。

    陈飞。

    两方人马都已经做出了部署，就如同暴风雨来之前的宁静一下，等待着爆发的那一刻。

    第二天一早欧阳火舞他们就已经按照陈飞的吩咐去保护罗‘玉’琳他们了，对于这种任务他们到是不觉得怎么样，看起来好像保护陈飞的‘女’人这种任务很差劲，不如直接对付黑暗王朝来的更过瘾，但这也更说明了陈飞对他们重视，才让他们去保护最重要的人。

    早上醒来的时候陈飞将上次‘弄’的装备‘交’给了赵诗诗，同时又给了她一些风元素。虽然只有三天的时间，但陈飞相信这三天足以让赵诗诗脱胎换骨，实力更进一步。

    三天的时间说长也长，说短也短，赵诗诗基本上都在吸收风元素，而陈飞白天的时候会陪赵诗诗聊聊天，指导指导她，晚上的时候就登陆游戏去地底火世界收集火元素，时不时的跑一趟狼村将收集来的风元素拿走。

    时间如同流水，三天的时间转眼就过去了。

    道千君，掌控骑士，陈飞，赵诗诗。

    四个人。

    这就是陈飞准备对付黑暗王朝的全部人数。

    如果要让王管家或者是其他人知道的话肯定会认为陈飞疯了，黑暗王朝那个可是，就算特组的人全部一起上也未必就有把握能够打赢，可他们却仅仅是四个人，这跟送死没什么区别啊。

    不过陈飞却认为足够了。

    一直以来陈飞做任何事情都不是靠有多少人，而是自己的本事。人多未必有用，就好像苍狼会一样，擅长人多欺负人少，可结果又怎么样了？

    道千君的现在的实力不弱，虽然没有验证过但保守估计应该快赶上道武城了，甚至更胜一筹。掌控骑士那就不用说了，恶魔四骑士之一，拥有掌控天地万物的能力。至于赵诗诗虽然是最弱的，但是对付黑暗王朝赵诗诗肯定是要加入的，就算想不带她也不行。

    至于说陈飞自己。

    不是陈飞夸张吹牛皮，他一个人就足以顶上千军万马了。

    “最近的一个据点大概三个小时左右就能到，咱们走吧。”陈飞笑了笑，众人便上了车准备出发。

    很快的就已经来到了黑暗王朝的据点。

    一个废弃的仓房。占地面积不小，大概能有一个小型小区左右吧，四周是高高的围墙，里面是一个个仓库，看起来都已经废弃了。类似这种仓库基本上很少有人来，尤其是已经废弃了的，院子里都已经有很多杂草了。

    这样的地点绝对是一个隐藏的好选择，难怪黑暗王朝会把这里当做据点之一。

    车子停在仓房大‘门’的不远处，四人下了车朝着里面看了一眼，大‘门’紧闭，锁头都已经上锈了似乎很久没人来过的样子。说也奇怪，站在‘门’口却让人觉得有一种压抑的感觉，仿佛前面的压根就不是废弃的仓房，而是一头正在酣睡的猛兽，随时都有可能醒过来张开血盆大口。

    “凶气‘挺’重，看样子这里肯定是黑暗王朝的据点了。”道千君皱了皱眉头，低声说道。

    陈飞笑了笑说道：“这是肯定的，特组整理的资料应该是不会错的。这里不单单是黑暗王朝的据点之一，应该还是很重要的据点。或者也可以说，对方应该早有准备了。千君，你能感觉到里面有多少人吗？”

    道千君微微低着头感应了一下，有些惊讶的说道：“没想到竟然有这么多人，我感应到高手至少就有上百人，其中有七八个人实力很强，应该跟我的实力差不多。”

    能跟道千君实力差不多的高手就已经不多见了，这里面却有七八个，这说明什么？说明黑暗王朝的实力果然很强，也说明黑暗王朝肯定已经知道他们要来，所以才把高手都叫到了这里。

    陈飞淡淡的说道：“除了你说的那七八个跟你实力差不多的高手之外，这里还有一个比你强很多的顶尖高手。不过他的气息隐藏的很深，你没感觉到罢了。有意思，我本来以为要先干掉几个据点他们才会反应过来，没想到他们却早做了准备，早知道就让特组的人跟过来了，免得到时候让黑暗王朝的人趁‘乱’逃走。”

    “怕吗？”陈飞转头朝着赵诗诗问道。

    赵诗诗摇着头，攥着拳头说道：“不怕，高手越多越好，这样才能够对黑暗王朝造成打击。只是不知道，赵无极是不是在这里。”

    “恐怕你要失望了，这里面没有赵无极。”陈飞淡淡的疏导。

    赵诗诗的眉宇之间闪过一抹失望，不过却说道：“那咱们就一个个据点的打过去，早晚会遇到赵无极的。”

    “你能这么想那就最好了。”陈飞哈哈笑了笑，忽然神‘色’变的颜‘色’跟凝重，沉声说道“既然他们已经摆出了架势等着咱们，咱们要是不好好的大闹一番岂不是让他们小瞧了，准备好了吗？可要开打了。”

    道千君，掌控骑士，赵诗诗纷纷点了点头。

    “走！”

    陈飞应了一声，四人迈着大步朝着仓房的大‘门’走了过去。

    掌控骑士挥了挥手，就听见砰的一声巨响，大‘门’竟然拔地而起重重的飞到了一遍。

    没了大‘门’的阻挡，里面的情况看看的清清楚楚。

    黑压压一群人站在里面，每个人的手上都拿着武器，身上散发着很强劲的气息，看起来都是高手。这气场让人觉得无比的压抑，仿佛连空气都变得懈怠了一样！

    一眼望去，至少上百人！

    上百个高手！

    相比之下，陈飞这边四个人就显得势单力薄，太不够看了。

    “陈飞，你果然来了。”

    一个很尖锐的声音想起，陈飞转头一看，在人群的最后方有个石柱，在石柱上或站或蹲，姿态各异的有七个人！

    这七个人就是之前道千君感应到的跟自己实力差不多的高手。

    清一‘色’的黑衣，身材长相各异，但却有一个共同点，就是他们身上散发着一股凶气，让人一看就知道是不好惹。

    “你们是？”陈飞挑着眉‘毛’问道。

    “黑暗王朝七武神。”对方扬声回道。

    陈飞撇了撇嘴：“最烦你们这些动不动就是四帝君，七武神之类的称号了，一点创意都没有。”

    “有没有创意是次要的，谁能够笑到最后才是真的。陈飞，我知道你很强，不过也未免太自负了吧，你以为凭你们四个人就能够对付的得了我们黑暗王朝吗？你太天真了。我们这有上百人，我到要看看你们四个能不能挡的住！”七武神之一的青武神厉声说道。

    七武神，分别由赤橙黄绿青蓝紫为名，实力也依次排列。

    “他们的人数很多，如果硬碰硬的话恐怕很麻烦。”道千君已经将长岚剑拿了出来，周身散发出气息，准备血战了。

    “人多不一定有用！”陈飞淡淡的笑了笑，忽然朝着对面走了过去。

    一步一步，走的很慢也很从容，仿佛对面压根就不是虎视眈眈的上百名高手，而是空气一般。

    “靠，太嚣张了吧，他一个人就想把我们全灭了不成？”

    “上，‘弄’死他，让他知道小瞧咱们的下场。”

    黑暗王朝的人顿时被陈飞给‘激’怒了，纷纷咆哮咒骂，前排的人已经朝着陈飞冲了过去，那架势完全就是想把陈飞横尸当场。

    “危险。”赵诗诗见到这种情况顿时‘花’容变‘色’，连忙就想冲上去旁边。一旁的道千君跟掌控骑士也连忙出手，要去帮忙。

    可就在这个时候，一个惊人的变化却忽然让他们停了下来，目瞪口呆。

    ~

    