
    “魔剑？只能使用三次？”

    听到陈飞这么说，姬武却笑了。“有意思，看起来这把剑果然非同凡响啊，如果我能折断这把剑的话，恐怕天下间就再也没有比我的刀刃更加坚硬的了。”

    “既然你这么有自信，那么就试试看吧。”陈飞的嘴角微微上扬，一脸的不屑。不可否认姬武的刀刃确实很强，连炎剑战龙这样级别的武器都被折断了。但是炎剑战龙跟魔剑的差距，那绝对不是一星半点。即便姬武的刀刃再强也绝对不是对手，他的自负只会让自己自讨苦吃。

    姬武的手臂忽然发生了变化，变的如同刀刃一般，看起来已经准备好了。他已经将所有的力量都集在了已经刀刃话的手臂上，他打算一击必杀将这个魔剑折断。

    “小心了。”

    陈飞喝了一声，握着魔剑慢慢的朝着姬武走了过去。

    看到他这个样姬武反而有些疑惑，他以为陈飞应该是很快，很有气势的朝着自己劈过来才对。可是却没想到走的这么缓慢，毫无气势。

    一步，一步，陈飞就这么慢悠悠的走到了姬武的面前，微微抬起头，陈飞举剑砍了过去。

    动作十分的随意，看起来似乎并没有用什么力量似的。陈飞的这个举动让姬武在费解之外还有一丝的愤怒，从来都是自己对别人轻蔑，懒的全力以赴，还从来没有人敢对他用这种态度。感觉受到侮辱的姬武咆哮的挥臂朝着魔剑砍了过去，他要用事实证明，什么魔剑在自己的刀刃面前一样脆弱不堪。

    “噗嗤！”

    在魔剑跟姬武的胳膊发出接触之后，魔剑毫无阻隔的从姬武的胳膊上切了下去。鲜血瞬间就喷溅出来，手臂啪嗒一声掉在了地上，伤口整齐的就如同切豆腐一样。滴答，滴答，鲜血从伤口一滴滴的流淌下来，姬武呆滞没有表情。

    他没想到，完完全全没想到自己竟然……竟然败了！

    伤口的剧痛让姬武一下就瘫坐在地上，疼的冷汗直流却咬着牙没有哼上一声，只是难以置信的看着自己的断臂，似乎无法相信眼前这个事实。

    “现在还有什么话说吗？”陈飞居高临下看着姬武，淡淡的说道。“如果你现在退出黑暗王朝的话还来得及，我可以答应放你一条生路。”

    姬武笑了。

    笑的很大声。

    “你想让我投降吗？你断了我一臂，我跟你之间不死不休，不是你杀了我，就是我杀了你。我承认你这魔剑很锋利，但是我不相信，我也不甘心。我要证明，我的刀刃才是最强的。”姬武挣扎的站了起来，忽然断了一臂让他感觉似乎有那么点不太平衡，

    看到他摇摇欲坠却不肯放弃的样，陈飞也知道让姬武投降是不太可能了，陈飞虽然觉得有些惋惜，但也有些佩服。

    “我成全你。”

    陈飞应了一声，魔剑忽然散发出了滔天的气息，准备全力以赴了。

    姬武发出了一声竭斯底里的大喊，整个身体都化作了刀刃一般朝着陈飞冲了过去。

    天空似乎有阵阵雷声响起，周围一下变的幽暗无比，那压抑的气氛，昏暗的天空，仿佛世界末日即将降临一般。

    就在这个时候，陈飞出手了。

    魔剑直劈下去，一团黑色的剑气如同吞噬一切的黑洞一般席卷而出，在碰触到姬武的一刹那，姬武的身体瞬间化作了乌有，如同被黑洞给吞噬掉了一样。在他消失的一刹那，陈飞似乎看见了他的脸……是笑着的。

    “轰隆！”

    剑气在秒杀了姬武之后并没有停下来而是直直的飞了出去，一声巨响传来，远处发生了强大的爆炸，那感觉就如同原弹爆炸一般，荡漾出阵阵强劲的气流，烟雾弥漫。

    橙武神被这个突如其来的变化吓的惊呆了，却被赵诗诗一剑刺投了心窝，缓缓的倒在了地上。

    这强烈的爆炸就如同地震了一样，良久良久才恢复平静。这时候仓房已经彻底消失，完全被夷为平地。只剩下废墟，看起来让人触目惊心。

    陈飞缓缓的收起了魔剑，平复了一下自己的心情。在使用魔剑的时候陈飞能够感觉到这魔剑有一种蛊惑人心的能力，仿佛在暗示着陈飞发泄，破坏，尽情的使用。好在陈飞的精神力也算强，在加上现在的魔剑契合度也很高，所以才没有受到影响。

    难怪魔剑只能使用三次，这副作用太强了。

    “都没事吧？”陈飞转过身，朝着众人问道。

    “我们没事，你没事吧？这魔剑的威力太强了，这……这简直就是神器啊。”道千君摇摇头，惊叹的说道。

    “强归强，但却不能任意的使用。三次，只有三次的机会而已，就算他强到能够毁天灭地又能怎么样。”陈飞淡淡的笑了笑，说道。“好了，这个据点算是毁了，刚才这么大动静肯定会快就会引起骚乱的，咱们赶紧走吧。”

    道千君三人点点头，然后跟着陈飞离开了仓房，上了车之后离开了这里。

    在他们走了没过多久就有警察过来，看到这里的场景都被吓了一跳，然后各式各样的专家开始研究到底是什么情况造成的等等，当然……这都是后话了。

    “咱们现在去哪，是回去，还是准备去下一个据点？”车上，道千君坐在副驾驶的位置，转头朝着后面的陈飞问道。

    陈飞此时微微眯着眼睛，魔剑的后遗症现在还没有完全的消失，这让他心里有一种很躁动的感觉正在滋生，他很想发泄，尽情的发泄。此时的陈飞正在极力的克制着自己，让自己平复下来。听到道千君的话，陈飞没睁眼睛，只是淡淡的说道。“先找个地方休息休息。”

    道千君应了一声。

    赵诗诗一直看着陈飞，陈飞上车之后就靠在那闭着眼睛，看起来好像很疲惫的样，可时不时的皱着眉头，嘴角微微蠕动，甚至还攥着拳头，这让赵诗诗感觉陈飞似乎也有那么点不对劲。

    “哥，你没事吧？我看你好像不舒服的样，是不是刚才用那个什么魔剑有什么不良的反应？”赵诗诗关心的握着陈飞的手，当肌肤碰触到一起的时候陈飞险些没控制住自己。

    感受到赵诗诗那小手的温柔光滑，这让陈飞有一种恨不得将她扒光了然后狠狠发泄的冲动。

    “别碰我。”陈飞用力的将赵诗诗的手甩开，咬牙说道。“魔剑的副作用很大，我现在已经隐隐有些控制不住了，如果你碰我我可能会忍不住对你做些无法挽回的事情。别碰我，也别跟我说话，让我自己冷静冷静。掌控，快点早到休息的地方。”

    赵诗诗咬了咬嘴唇没有说话，眼眶却有些红了。看到陈飞在极力控制的样，她觉得非常的愧疚跟感动。如果……如果不是为了要帮自己的话他根本不会用魔剑，也就不会变成现在这样的痛苦了。

    掌控骑士将车开的飞快，很快就找到了一家旅店。将车停好，赵诗诗连忙下车去开房间。

    不过却遇到了一点点的麻烦。

    开房需要身份证啊，而且三男一女，这架势肯定是让人有些怀疑。可陈飞出来的急，压根就没带身份证，一来二去的这房间竟然没开成。听到那服务员在那一直嘀咕着没有身份证不能开房间，这是规定什么之类的，一直在忍耐的陈飞终于忍不住了。

    “啪！”

    陈飞伸手在柜台上狠狠的拍了一下，这一拍之下柜台竟然瞬间被拍的粉碎。那服务员彻底傻眼了，呆呆的看着陈飞畏惧的说不出话来。

    陈飞一伸手。“房卡给我。”

    “不……不行，你……你们没有登记，我……”那服务员断断续续的说道，那意思竟然还不肯给。

    陈飞忽然瞪大了眼睛看像那服务员，身上已经散发出了气势。那气势一出，周围顿时一片压抑。

    道千君跟掌控骑士还好那么点，只是觉得呼吸有点不顺畅，赵诗诗却晃了晃有些站不稳，至于那服务员，竟然已经直接瘫坐在地上了。

    “房卡给我，要不……杀了你。”陈飞厉声的说道。

    此时他的样在服务员眼就如同恶魔一般，如果自己不给他的房卡的话，她相信陈飞一定会杀了自己。虽然她不知道这个人为什么这么凶，不就是开个房间而已嘛至于这样嘛，不过现在她却是不敢在坚持了，颤抖的将房卡递了过去。

    陈飞一手将房卡拿了过来，道。“你们在这里善后，我先上去，在我出来之前，别让任何人打扰我。包括你们也是，没有的我允许不许进来，否则……格杀勿论！”

    陈飞说完之后，转身上了楼。

    留下道千君，赵诗诗，掌控骑士三人面面相觑。

    “看来他一定是被魔剑影响了，像魔剑那种神奇肯定不是一般人能够掌控的，副作用肯定非常强。”道千君感叹的说道。

    “那……那咱们现在怎么办啊？”赵诗诗担心的问道。

    道千君苦笑道：“听陈飞的吧，先把这边的麻烦解决，然后不要任何人来打扰他，相信他做出这样的安排肯定是有解决的方法。陈飞……从来都不是一个莽撞没有准备的人。”

    ……

    第二更来了。

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    