
    武藤兰跟王恒两人也不客气，虽然这技能书之前就在他们手上但是却没有直接学习，而是在得到陈飞的首肯之后才学。武藤兰是因为对技能无所谓，至于王恒嘛他到是记得清楚，自己来就是增加战斗经验的，这段时间他的战斗经验增加的十分丰富，已经比任何装备技能都更加的珍贵。

    “你们继续打怪吧，我走了还得去一趟地底火世界。”陈飞招呼了一声，随后便离开了。

    从风之炼狱出来，陈飞便马不停蹄的赶往了地底火世界。狼村的等级太低，连传送阵都没有，陈飞只能先去最近的村子然后进行传送。一路折腾，陈飞终于到了地底火世界。

    进去之后一路猛刷，‘弄’了五百来个火元素之后才离开。

    等忙乎完这些的时候已经过去大半天了，陈飞退出游戏发现赵诗诗还在吸收风元素看样子从自己进入游戏之后她就一直没有听过，风元素已经被吸收大半了。

    自己已经告诉过她如果觉得吃力的话就休息，休息，不要太着急。不过他还是低估了赵诗诗的决心跟毅力，更低估了她报仇心切的念头。本来陈飞还打算再拿出点风元素来留给赵诗诗，现在却不打算这么做了。

    任何事情都有一个道理，那就是‘欲’速则不达。赵诗诗并不像自己那样有‘混’沌之体，可以尽情的吸收。如果吸收的太多对身体反而还有害，看来自己得适当的控制她吸收的速度才行。

    “哥，你醒了。”

    这时候赵诗诗刚刚吸收了一个风元素，见到陈飞已经起来，便停下来打招呼道。

    陈飞点点头：“你吸收的太快了这样对你自己没什么好处，这些风元素我给你三天的时间，三天之后我才会继续给你风元素。”

    赵诗诗点点头，她知道陈飞这是为自己好。刚才她一直都在吸收已经觉得不太舒服了，既然陈飞说了三天之后才给自己风元素，那么也就不急在一时了。

    “你先休息会吧，我去找总副组长问问黑暗王朝的事情。这两天我就不过了，还有别的事情要处理一下。三天之后我再过来，如果有什么事的话你就跟掌控骑士说，他会告诉我的。”

    “嗯。”赵诗诗点了点头。

    陈飞则伸了伸腰，离开了。

    从赵诗诗那出来陈飞就去了胡家别墅，一晃陈飞发现自己好长时间没去了，也没有见过胡巧儿了。想到胡巧儿陈飞就有那么点头疼，也不知道胡巧儿对自己是不是还有那种情愫。

    如果是别人的话陈飞或许也不会那么抗拒了，可是胡巧儿这个身份还真是让陈飞感觉到头疼啊。就算自己现在很强，可以不必担心别人的威胁，可是面对主席，陈飞也有那么点无能为力。

    到了胡家别墅，这里的守卫依旧那么森严。陈飞站在‘门’口并没有着急进去，他相信别墅里的人肯定知道自己已经来了，等着人来接自己就行了。

    等了一会就见王晓萌笑嘻嘻的出来了。

    “真是不容易啊，你这个大忙人终于‘露’面了啊。”王晓萌笑嘻嘻的说道。

    陈飞笑了笑道：“这段时间有点忙，也没怎么过来。你最近怎么样？”

    “还是老样子，平时就在别墅里保护小姐安全，偶尔跟着主席出几次任务。”王晓萌应声说道。

    陈飞点点头道：“嗯，如果有什么需要我帮忙的地方就开口。对了，王管家在吗？我找他有点事。”

    “你来的还真不凑巧，王管家有事出去了可能等一会才能回来的。要不，你先进去吧，见见小姐，估计王管家一会也就能回来了。”王晓萌说道。

    “这……”陈飞有些犹豫，说实话他现在还真不知道怎么面对胡巧儿。不过王管家一会就回来等等也无妨，更何况要是让胡巧儿知道自己来到别墅‘门’口却没进去找她，恐怕也会生气吧。想了想，陈飞点头道：“好吧。”

    王晓萌带着陈飞进了别墅，到了‘门’口说道：“小姐在房间，你自己上去吧，我还有事。”

    “嗯，王管家要是回来了告诉我一声。”陈飞点点头，他也知道王晓萌要负责别墅的安全肯定不敢松懈。

    楼上，房间里！

    胡巧儿正站在‘床’边低头看着‘床’上的几件泳装，她最近有点‘迷’上了游泳。身体虽然好了但因为身份特殊，所以胡巧儿也不会轻易出‘门’活动，大部分的时候还是在别墅里呆着，而游泳则是一个比较好的放松方式。毕竟以前心脏不好，游泳对她来说根本就是天方夜谭，现在好了没有负担，自己要尽情的享受了。

    ‘床’上放着三件泳衣，是胡巧儿最近刚刚买的。虽然只是一个人在家里游泳，穿什么都无所谓，不过毕竟‘女’生爱美嘛，在加上胡巧儿也没什么事，所以就在这犹豫了起来要穿哪件。

    一件是蓝‘色’连衣的，边缘是白‘色’的，看起来很可爱。一件是淡黄‘色’的，上面布满了黑白‘交’错的小点点，看起来很洋气。还有一件是比基尼，黑‘色’的，这个就有那么点暴‘露’了。胡巧儿很想试试这个黑‘色’的，但是却没有勇气。在三件上犹豫徘徊了半天，最后还是决定试一试。

    反正是在家里，怕什么的！

    胡巧儿如此这般的安慰自己，然后开始将身上的衣服脱下来准备换上这黑‘色’的比基尼。就在这个时候忽然传来了敲‘门’声，胡巧儿停顿了一下还以为是佣人来询问自己晚上想吃什么，便随意的拿起旁边的浴巾将身体裹住，应道。“进来吧。”

    ‘门’开了，陈飞推‘门’走了进来。

    见到胡巧儿这个样子陈飞楞了一下道：“你……你在换衣服吗？那我等会再进来吧。”

    胡巧儿本来没有转身，听到这个声音顿时如同电击。有些不相信的急忙转过身来，是他，出现在自己面前的正是自己朝思暮想的那个人。胡巧儿顿时兴奋的跑了过去。“陈飞，你怎么来了啊，也没告诉我一声啊，我一点准备都没有。”

    “这个……需要准备吗？”陈飞喃喃的说道，却发现胡巧儿走过来之后很自然的挽住了自己的胳膊。而更关键的是，她身上裹着的浴巾原本是一只手抓着的，可现在她忽然挽住自己的胳膊，手便松开了浴巾。这一松开不要紧，浴巾没有固定直接就掉了下来。

    陈飞顿时傻眼了。

    因为浴巾里面竟然什么都没穿，浴巾这一掉胡巧儿便毫无遮掩的彻底展现在了陈飞的面前。别说是陈飞傻眼了，就连胡巧儿也傻眼了。自己一时‘激’动竟然忘记这个事了，这……这下可怎么办啊？胡巧儿害羞的连忙伸手挡住在了‘胸’前。

    可是这一挤压，却显得更加的庞大，更加的‘诱’‘惑’。

    陈飞虽然并不是故意要看胡巧儿，可是这场面却也让他有点不由自主，眼睛直勾勾的落在胡巧儿那‘波’澜壮阔的山峰之上。

    “你……你先转过去。”胡巧儿害羞的小声说道。

    陈飞这才如梦初醒连忙转了过去，随后就听见胡巧儿似乎将浴巾拿了起来。

    “好了。”胡巧儿应了一声，浴巾已经重新裹在了身上。本来陈飞来了胡巧儿非常的高兴，却没想到会发生这么尴尬的事情，一时之间到不知道让胡巧儿说什么好了。

    陈飞讪讪的笑道：“你听过一个笑话吗？”

    “什么笑话？”这时候胡巧儿哪还有什么心思理会什么笑话啊，不过陈飞问了，她就随口说了。

    “这个世界上分三种男人，第一种男人很虚荣，一定要找个‘胸’大的。第二种男人很单纯，要个‘胸’大的就行了。第三种很现实，不要别的，‘胸’大就行。”陈飞笑嘻嘻的说着，这笑话其实并不太好笑，不过却让胡巧儿咯咯的笑了起来。

    “男人都喜欢‘胸’大的吗？”胡巧儿小声的问道。

    陈飞点点头道：“也不全是吧，不过‘胸’大的肯定要更有吸引力，更惹人喜欢啊。就好像你吧，刚才我都情不自禁的被你吸引了。”

    陈飞这么一说到是让胡巧儿不那么尴尬了，一手拽着浴巾，一手拉着陈飞道：“你怎么突然来了，是来找我的吗？”

    “算是吧，我是有点事想找王管家，正好这段时间‘挺’忙的也没来看你，就一起来看看你。”陈飞笑了笑，目光落在了‘床’上的泳衣道。“你刚才是准备换泳衣去游泳吗？”

    “是呀，我自己在家也没事可做，就游游泳呗。”胡巧儿应了一声，忽然想到了什么对陈飞说道。“正好，本来我还在头疼不知道要穿那件呢，你快帮我选选。”

    “选泳衣？”陈飞在三件泳衣上看了一眼，最后将目光定格在了最后一件。伸手一指，道：“如果让我选的话肯定是这件，你的身材这么好穿上肯定很养眼，绝对可以秒杀一切目光。不过就是有点……”有点太‘性’感了！陈飞本想这么说，不过胡巧儿却压根没有给他开口的机会，既然陈飞说这件好看那就是这件了，本来她就想穿这件的，拿着泳衣，胡巧儿直接跑进了浴室。

    ~

    