
    风魔帝君这一下几乎是用了最强的力量，务必要将眼前这个耽搁戏‘弄’自己的跳梁小丑跟刺穿。然而，就在这个时候他却忽然原本已经被‘逼’到角落无处可躲的那个小丑不见了！

    就好像压根没在这里，又如同忽然之间一下子消失了一样。这让风魔帝君楞了一下，身体因为惯‘性’已经不由自主的冲了过去。噗嗤！叉子一下子刺入了墙壁之中，竟然整根没入！

    由此可见风魔帝君这一下的力量有多强。

    风魔帝君哪想到会是这样的情况啊，气的就想将叉子拔出来。可这是什么地方？风之炼狱第四层啊，这里的怪一个个都坚硬无比甚是难对付，更何况是这里的墙壁？

    经常要迎接各式各样的攻击，如果脆弱一点的话怕早就破烂不堪了。所以，这叉子刺进去竟然没能拔出来。看着风魔帝君双手用力的在那拔叉子，一阵得意的笑声在传了出来。

    “哈哈，这下还困不住你！”

    陈飞出现在风魔帝君的身后，哈哈大笑。刚才就在危急关头，陈飞用了移形换位直接移动到了风魔帝君的身后。而此时风魔帝君的情况就不太妙了，刚才陈飞站的放是个U字形的死胡同，虽然不深也就一个人的位置，但却恰恰被困在了里面。

    为了能让风魔帝君困在这里面陈飞可是煞费苦心啊，先是不停用技能刺‘激’风魔帝君，然后有规律的一点点后退，看起来好像是慌‘乱’之间才退到了这里，可事实上却是陈飞算计好的。

    风魔帝君毕竟是BOSS，这年头BOSS都是有智商滴，想要骗过他可不是那么容易。

    风魔帝君这个时候似乎也反应过来发生什么事了，双手用力的拔着叉子可是却没能成功，恼羞成怒之下风魔帝君索‘性’放弃了叉子，转身就想要冲出来。可是陈飞如此煞费苦心的将他骗进去可不单单只是为了‘弄’掉他手上的武器！看见风魔帝君想要出来，陈飞当即嘿嘿一笑。“想出来可没那么容易，御风兽，上！”随着陈飞的声音落下，无数的御风兽忽然出现里三层外三层，竟然将周围堵的是水泄不通。如果是平时御风兽肯定会躲开，只要有人靠近他们就会自动多远。可是受到了陈飞的命令，他们是一个个都没有离开。

    这下风魔帝君彻底的挡住了。

    风魔帝君没了叉子，攻击力锐减，赤手空拳的要几下才能将御风兽杀死，可偏偏即便是杀死了尸体还挡在这里，根本没有办法出去。而他擅长的速度削弱在这种情况根本没用，偏偏……风魔帝君还是个近身攻击的主，眼看着陈飞在远处却根本无能为力。

    好嘛，这下是彻底将风魔帝君给堵死在里面了。

    看见风魔帝君在里面愤怒的咆哮却出不来，陈飞嘿嘿一笑对着风魔帝君的位置释放了火墙。随着火墙出现，风魔帝君顿时被烧的惨叫，不断的挥动手臂希望将火吹灭，可是这火墙跟鬼气毒雾可不一样，只要释放了之后就会固定在一个地方，生生不息一直到技能结束，又怎么可能被吹灭。

    可怜的风魔帝君就这样不断的火焰烧着，惨叫不已。那里还有之前那种威风的模样！

    这就是刚才陈飞想到的办法，像风魔帝君这种boss就算是一身顶级的装备恐怕也未必能够硬抗的住，所以要对付他肯定就要用点手段。以前玩游戏的时候都是组队一起打BOSS，还能有人吸引仇恨勉强能够挡住，可现在只有一个人怎么办？

    陈飞很快就想到了一种最古老的办法，卡怪打BOSS。以往都是将卡在某个拐角，利用怪没有智商只能按照程序来回走动的漏‘洞’活活耗死。这样虽然需要的时间比较长，但相对而言安全多了。以前陈飞玩游戏的时候经常会用这种方法。不过，这风魔帝君却是智商很高的BOSS，这种方法显然是不适用的。所以陈飞才改用了人墙堵怪的方法，把御风兽堵在这里。

    现在看来这个方法很是有效，风魔帝君既打不到陈飞又无法从那离开，只能不断的被攻击，早晚会被烧死。

    “这边差不多就这样了，只等着风魔帝君死了就行了。”陈飞笑了笑，将目光转移到了张浩三兄妹那边。刚才光顾着跟风魔帝君纠缠，根本无暇关注他们那边的情况。现在一看，发现张浩三兄妹到真有点本事，三人联手竟然真的缠住了风魔帝后。

    不过仅仅是缠住而已，却没有造成什么伤害。

    可紧靠三个人就能缠住风魔帝后这种大BOSS就已经十分难得了。

    “别慌，我来帮你们。”陈飞喊了一声，随即加入了战斗。张浩三兄妹本来已经有些力竭了，好缠住风魔帝后这让他们消耗了不少的体力。现在听见陈飞这么一喊，顿时‘精’神抖擞，仿佛又生出了无数的力量一样。

    有了陈飞的加入，三人顿时倍感压力锐减，这时候才得空问道：“陈大哥，你这么快就把风魔帝君给杀了？”

    陈飞笑了笑道：“风魔帝君那么难搞怎么可能这么快就搞定，不过它现在自顾不暇死只不过是早晚的事情而已。”

    陈飞说完张浩三兄妹‘抽’空看了一眼，这才发现那边的情况。看见陈飞用御风兽将风魔帝君困在角落里被火墙烧，三人都佩服不已。难怪陈飞让他们三个暂时缠住风魔帝后，还说等下会来帮忙，原来早就想好了办法。

    他们三个才勉强困住风魔帝后，可陈飞一个人就把风魔帝君耍的团团转，只能等死，差距实在太大了。

    风魔帝后跟风魔帝君一样同样拥有速度削弱的技能，而且比风魔帝君更难缠，因为它是远程攻击。这说明什么？说明风魔帝后是母老虎，比风魔帝君更可怕啊！如果要对付风魔帝后的话还真不容易，不过现在有了张浩三兄妹从旁协助就轻松多了。

    风魔帝后虽然可以削弱速度，但是张然的技能同样可以削弱风魔帝后的速度，两边可以说是抵消了，而张芝却可以给陈飞附加速度加持，这样一来，陈飞在速度上反而占了上风。

    陈飞的烈火剑法连连施展，‘逼’的风魔帝后没有什么出手的机会，时不时用骨星裂‘骚’扰，风魔帝后虽然防御极高可是也逐渐有些吃不消。如果不是陈飞还要顾及着那边风魔帝君的火墙时间到，要去补技能给了风魔帝后喘息的机会，恐怕风魔帝后早已经离死不远了。

    张然负责冰封风魔帝后，张芝负责给陈飞加速。张浩想了想觉得自己似乎有些没什么事做便离开了战局，去了风魔帝君那边。风魔帝君单靠火墙这样伤害一时半刻也死不了，张浩便远距离的释放攻击，多多少少还能加快一些速度，总比在风魔帝后这边无所事事的强。

    两边几乎是同时进行，时间一分一秒的过去。终于，一声竭斯底里的惨叫传来，一个BOSS挂了。

    不过却不是风魔帝后，而是风魔帝君。

    风魔帝君先是被陈飞的骨星裂打中，随后又被困在火墙里好一顿烧，御风兽虽然是‘肉’盾，只是负责堵住风魔帝君，可不代表他们什么都不做，各式各样的风刃还是层出不穷，虽说风魔帝君可以让风人的速度下降，但奈何他周围能够躲闪的地方实在有限，他能削弱风刃的速度，但却不能让风刃凭空消失，在加上张浩从旁攻击，风魔帝君是郁闷无比，死的相当憋屈！

    “风魔帝君死了？好，这下可以全力对付风魔帝后了。”听见风魔帝君那竭斯底里的怒吼，在加上上升一大截的经验值，陈飞顿时大喜。连忙将御风兽都召集过来围攻风魔帝后，这样一来速度更是大大的增加。“张浩，爆的东西先收了过来帮忙。”

    陈飞大声的招呼，张浩却犹豫的没有向前。他已经看到风魔帝君爆出了什么东西，那可都是好东西啊。陈飞并不知道爆了什么如果自己收起来到时候不拿出来也不会被发现。

    张浩不是那种小人，可是这装备实在太让他眼红了。犹豫了片刻，张浩摇了摇走了过去将装备拿了起来。不过，仅仅是拿在手上却没有收起来。这次之所以能爆出这样的装备都是陈飞的功劳，再加上自己已经分到了不少苍狼会的装备，如果再贪图爆出来的装备做出那种禽兽不如的事情还不被人笑话死？

    眼红只是一刹那，心动也只是一瞬间。毕竟见到好装备，谁都会心动。不过很快的这个念头就被张浩给压在心底，拿着装备赶了过来。

    “大爆，大爆啊！爆了不少好东西啊！”张浩一面往回走，一面‘激’动的说道。

    张然跟张芝对张浩最为了解，感受到他这‘激’动的样子就知道肯定是爆出了绝世的好东西，要不然定然不会这么‘激’动。

    “哦？那看来我们运气不错啊。那就再看看这个帝后会不会也爆出点什么好东西吧。”陈飞呵呵笑了笑，到是没怎没在意，下手更加的犀利，风魔帝后已经快要到有油尽灯枯的地步，估计很快就会坚持不住了。

    ~

    