
    来到胡奇住的别墅，陈飞先去看了看王舒筝跟夏小凡，姐弟俩到没什么大碍，只不过晕过去了而已。（)不过陈飞还有些不放心，主要还是不相信赵无极会这么好心的把人送过来之后没留一点后手。

    仔仔细细的检查了一遍，确定了她们姐弟俩个没事陈飞这才放心。陈飞并没有叫醒她们，转身出去了。

    大厅里。

    赵诗诗跟胡奇正紧张等着陈飞，见到陈飞出来赵诗诗连忙说道；“哥，赵无极怎么会突然来了还把他们姐弟带来了，赵无极不会是想威胁你吧？”

    “让你说对了，赵无极这次来就是来威胁我的，让我罢手，不要参与黑暗王朝的事情。”陈飞苦笑的说道。

    “哥，你可千万别相信他，当初我哥他……他就是因为相信了赵无极所以才……”赵诗诗急忙说道。

    陈飞拍了拍她的肩膀在旁边坐下来，轻声说道：“放心吧，我当然不会相信他。而且我相信他也不会认为我会这样就乖乖的罢手不管，我想他只是来扬威的。毕竟咱们连续灭了他们两个据点，杀了两个帝君，如果黑暗王朝要是没什么表示才怪了呢。不过他们也不敢大举进攻，所以赵无极才会来吧。这个赵无极很强，单单是他那手雷电化，我就暂时还没有找到破解的方法。相信他也是因为这一点很自信，所以才将王舒筝跟夏小凡就这么放了，目的只是想告诉我，如果我不合作的话，他随时都可以对我身边的人下手。”

    “那咱们怎么办，总不能就真的被赵无极给威胁了吧。”赵诗诗担忧的说道。

    陈飞摇摇头道：“威胁我的人从来都没有好下场，如果我陈飞被人威胁就退缩的话，也不会有今天的成就。就从赵无极用身边的人威胁我这一点，我就绝对不会放过他。不过目前要对付赵无极也没什么好办法，所以我觉得暂时先罢手这边的事情。反正这边有道千君跟掌控骑士在，相信只要不是对上赵无极的话应该没有问题，反正赵无极只是让我别插手，不代表其他人不行。我呢，先假装暂时罢手，一来让赵无极掉以轻性，二来我也想想办法看看怎么对付他。”

    赵诗诗虽然觉得就这样离开好像有点窝囊，但除此之外似乎也没别的好办法了。想了想，赵诗诗说道：“那我要留下来。”

    “不行！”陈飞想都没想直接拒绝了。“赵无极已经知道你的存在，如果他要对你出手的话你不是对手，我可不希望到时候我打败了赵无极，你却出事了。”

    “不会的，就算我打不赢我还能跑走啊。而且我保证不单独行动还不行吗？我跟着道千君和掌控骑士，这样你总该放心了吧。”赵诗诗当然不肯了，连忙争取的说道。

    这样也很危险，陈飞也是不太情愿的。不过他也知道赵诗诗不会这么轻易的跟自己离开，她跟黑暗王朝的仇恨已经融入到血脉当，除非报了仇，要不然的话绝对是不死不休。让她跟自己回去，恐怕也会想着这件事。

    犹豫了片刻，陈飞道；“那好吧，不过你要保证一定要跟在他们身边，凡事听他们的绝对不可以擅自做主，如果我要是知道的话就马上带你回来。”

    “我保证，我保证！”

    “这个你留着身上以防万一，记住千万要小心。”陈飞不放心的给了她一瓶生命药水。至少真要遇到危险还能起死回生，保住小命。

    “哥你就放心吧。”赵诗诗接了过来，保证的说道。

    “胡奇，你带诗诗去找道千君，记住一定要保护好他的安全。要是出了什么差池的话，我饶不了你。”

    “陈前辈放心，就算是死我也会保护好诗诗小姐的。”胡奇连忙保证道。

    “做好这件事，回头如果你想进火系小队的话，我帮你。”既然让人办事总不能没有好处，火系小队对陈飞这种级别的人来说当然不算什么，可对胡奇来说却跟一下上了天堂没什么区别。当即胡奇连忙感谢，又是保证又是表忠心。

    陈飞挥了挥手：“行了，你们这就去吧。有什么事电话联系吧。”

    “那我们走了。”

    赵诗诗点了点头，跟着胡奇离开去找道千君了。

    等着他们走了之后，陈飞点上烟坐在沙发上开始沉思了起来。赵无极的能力可不好对付啊，究竟怎么样才能克制他，这是目前而言最重要的问题。

    不知道过了多久，王舒筝迷迷糊糊的醒了过来。发现自己在一个陌生的房间里，她下意识的就看了看自己的衣服，还好，还穿在身上没有被碰过，然后转头就发现了自己的弟弟。

    “小凡，醒醒，快醒醒。”王舒筝连忙叫醒夏小凡。

    夏小凡迷迷糊糊的醒来，惊讶的说道：“我怎么会在这？姐，这是哪啊？”

    “我也不知道。”王舒筝摇了摇头，扶着夏小凡就准备下地。

    这个时候门忽然开了，王舒筝顿时紧张的朝着门口看去，发现进来的竟然是陈飞，先是松了口气，随后就问道：“陈大哥，我们怎么会在这？”

    “这就说来话长了，你先告诉我还记不记得晕过去之前的事情？”陈飞走过来，问道。

    晕过去之前？王舒筝皱着眉头想了想，最后摇头道：“不记得了，这到底是怎么回事啊，我们两个怎么会在这里？”

    陈飞皱了皱眉头，看样赵无极下手的时候应该是没有露面。自己要不要告诉他们真相呢？他们只是普通人而已，知道这些似乎并没什么好处。可是现在赵无极已经盯上他们了，早晚他们还是会知道的，到不如早知道有点准备。

    想了想陈飞还是打算告诉他们。

    “你们被人绑架了，对方是奔我来的，是我连累了你们。那个人的实力很强，而且有特殊的能力，所以即便是我也暂时没有办法解决。你们……你们可能未来一段时间都要暂时失去自由了。”

    “被绑架了？有特殊能力，失去自由？”

    王舒筝有些懵了，这些事情感觉应该不会发生在自己身上才对，太玄幻了吧？不过看陈飞的样应该不是在骗自己，可能是真的遇到麻烦了。

    “那我们要怎么做？”

    王舒筝的反应到也快，没有追问之前的细节，而是马上考虑起接下来的事情。

    “我可能会暂时离开，所以我想你们跟我一起走。你放心，我会把你们安排的很妥当，也不会让你们真的失去自由，只是要防备敌人会对你们不利。”

    陈飞已经想好了，回京城！

    反正这边的事情暂时还没有想到办法解决，还不如先回京城。至少京城是自己的大本营，还有特组的人在，安全性肯定会更高一些。其次，赵无极虽然让陈飞觉得难办，但还没到那种很头疼的地步，所以在想着解决办法的同时还可以顺便把温泉的事情处理了。

    “去京城？可是……可是我们的家都在这里，而且我的工作也在这里，如果这么走了的话会不会太可惜了？”王舒筝犹豫的说道。

    “这只是暂时的，等这个麻烦解决了你们想回来随时都可能，至于工作嘛就更容易了，你想在什么地方上班你吱声，哪怕就是公务员都没问题。当然，如果你要是不想上班的话，正好我在那边还有点生意正准备做起来，你也可以帮我的忙，待遇问题我绝对不会亏待你。”

    王舒筝想了想道：“那好吧，什么时候走？我能不能回去收拾收拾？”

    “当然可以，我陪你们一起去，简单的收拾一下，然后咱们就可以走了。”陈飞点头道。

    王舒筝跟夏小凡之前只是晕过去现在醒了也没什么影响，夏小凡虽然大病初愈但行走已经没问题了，三人回了王舒筝家里，简单的收拾了一下。

    王舒筝到也很干脆，只是带了一些换洗的衣服跟贵重的物品，到也没有收拾太多东西。

    “行了，就这些吧，反正还是会回来的，那些东西也用不上。”收拾好了之后，王舒筝到是没什么恋恋不舍之情。

    拎着东西下楼上车，陈飞开车准备回京城。

    这一路上王舒筝到没什么，夏小凡到显得很兴奋。毕竟只从生病了之后他就一直在家里呆着，根本没有机会出门，现在见到外面的世界，觉得特别的兴奋。

    本来情绪还有那么点低落的王舒筝看到夏小凡这么兴奋的样，也终于高兴了起来。

    这么长时间来她很少见到弟弟这么高兴过。

    虽然是要背井离乡，不过就当是去旅游好了。

    “陈大哥，你女朋友应该也在京城吧？”王舒筝笑着问道。

    陈飞点点头：“是呀，不过现在她出国了，可能要好一阵才能回来呢。”

    “陈大哥，你……你有女朋友了啊，那我姐怎么办啊？”夏小凡在后面顿时激动的说道。

    “臭小，你真以为我跟你姐是那种关系啊？”陈飞笑骂道。

    “没关系还住一起？那天晚上你跟我姐都住在我姐的房间里吧？”夏小凡嘀咕的说道。

    车里一下安静了。

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    