
    第826章 上百种方法3更

    ------------

    房间散发着一股浓郁的味道，有药的味道，也有一丝丝烧糊了的味道。  为了能够尽早的炼制成生命药水，陈飞在房间里整整一个晚上什么都没有做就是在研究生命药水。好在一晚上的辛苦并没有白费，看着手的茶杯陈飞露出了心满意足的表情。

    这茶杯里的水白色透明，如同普通的清水一般，无色无味似乎并没有什么特别之处，可事实上这却是陈飞炼制出来的生命药水。一小滴，只要一小滴就能够产生起死回生的神奇效果。

    至于陈飞买的那些药材现在却只剩下一小半了，一大半的药材也不过炼制了这小小的一茶碗而已感觉似乎有些不划算。不过其实真正需要的药材并不多，陈飞之所以浪费了那么多是因为前期的试验。

    虽然有配方，药材也有，但并不是按照配方就可以百分之百炼制出来，要不然也谈不上成功率了。

    整整一晚上陈飞炼制了十二次，只成功了一次。虽然只有一次但前面的失败并不是毫无作用，让陈飞掌握了许多的经验，虽然现在还达不到百分之百，但至少有成的机会会成功。这还是因为初级药师这个称号增加了百分之十的成功率，要不然的话只有五成，一半一半而已。

    这也够了，如果生命药水真的那么容易炼制成功的话也不会这么紧俏了，奇货可居，物以稀为贵嘛。这个成功率虽然不算太高，但生命药水的质量却还是不错的，陈飞对比了一下，要比打BoSS爆出来的生命药水稍弱一些，可比别人炼制的却强多了。

    陈飞稍稍的松了口气，随即才发现房间被自己弄的乱糟糟的，连忙收拾了一下然后将生命药水放好，这才从房间里出来。

    “你可下出来了，就算要研制什么配方也不用这么拼命吧。反正地点还没有找到，你也不用急在一时啊。看你的样子一晚上没睡了吧，快去洗洗澡吃点东西然后好好睡一觉。”

    见到陈飞出来，常欣欣心疼的说道。

    陈飞摇摇头：“没事，一晚上没睡而已没那么严重，这配方我已经研究出来了，试一试吧？”

    “这就研究出来了？”常欣欣有些惊讶，才一晚上而已就研究出来，这速度也太快了吧？常欣欣笑着挽着陈飞的胳膊说道：“你真是个天才啊，打算怎么试？”

    “肥水不流外人田，这个机会可是很难得的。这样吧，你看看你身边有没有朋友或者是朋友的朋友有病或者有什么顽疾的，让他过来试试。温泉嘛暂时没有，就先用浴室好了。只要适当的掌握好剂量，证明有效果就行。”陈飞想了想说道。

    常欣欣道：“那行，我这就打听打听的。”

    说完，常欣欣就转身去拿电话，然后一个个询问了起来。打了一圈电话还别说真有一个，是她的一个朋友的妹妹，前段时间出了车祸结果左腿严重性骨折，现在还在医院里接受治疗呢，不过康复的机会很渺茫，已经找了很多家医院，国内外的这方面的权威医生，结果都不理想。

    “骨折的行吗？”常欣欣问清楚之后，朝着陈飞询问。

    事还是得问清楚，如果到时候没效果白白折腾一趟不说，还白让人家高兴了。

    “内伤外伤都行，骨折也没问题，就算是有什么癌症的都行。”陈飞微微笑着，语气十分的自信。

    对于陈飞的医术常欣欣还是很清楚的，而且也知道陈飞从来不是那种夸大其词的人，如果没有把握的事情他是不会说的这么肯定的。

    “那行，那我这就让人过来。”常欣欣点点头，然后跟他朋友沟通去了。

    陈飞趁着这个工夫去了浴室，将浴室里的水放满，然后把生命药水倒了进去大概五滴左右。等他忙乎完的时候常欣欣的朋友已经到了。

    “我给你介绍一下，这是我男朋友陈飞，这是吴伟。他抱着的就是他的妹妹吴妍，前段时间出了意外骨折了。”常欣欣简单的介绍了一下。

    吴伟看起来也就二十**岁吧，长的很憨厚的一个人，就跟宋雅的表弟李同浩一样，属于第一眼见到不会让人讨厌的那种。他的怀里小心翼翼的抱着一个女生，女生看起来也就高生吧，长的跟可爱也很漂亮，不过脸色有些苍白，看起来精神不是很好，左腿还缠着石膏。

    “欣姐，是不是真的有把我能够治好我妹妹的腿啊，我从医院出来的时候医生说最好不要移动，我可是听说你能够治好，所以我才冒着风险来的。”吴伟紧张的看着常欣欣，问道。

    “我没把握。”常欣欣说道。

    “啊？欣姐，你……你这不是坑我嘛。”吴伟顿时郁闷的说道。

    “别急，我没把握可不代表他没把握啊。放心吧，既然来了就保证给你治好，要不然……”常欣欣指了指陈飞，保证的说道。“要不然我怎么好意思叫我欣姐？”

    吴伟的年纪比常欣欣还要大呢，却叫常欣欣为欣姐。主要是常欣欣的身份太不一般了，在加上性格上也很豪爽，确实很像大姐头。所以这个称呼到是一点也不觉得怎么尴尬。

    听到常欣欣这么说，吴伟便将目光转移到了陈飞的身上。刚才介绍的时候常欣欣说陈飞是她的男朋友，这让吴伟有那么点惊讶，谁不知道常欣欣一直都没有男朋友啊，现在突然冒出来一个肯定很稀奇。

    不过现在看起来似乎也没什么特别之处啊！

    陈飞笑着说道：“放心吧，既然你能把妹妹带过来就是信任欣欣，我自然不会让你失望。不就是严重性骨折嘛，别人治不好不代表我治不好，我至少有上百种的方法能够让她康复的跟普通人一样，你就放宽心就是了。”

    “真……真的？”听到有上百种的方法能够治好妹妹的腿，吴伟都有些懵了。

    心里别提多激动了，找了那么多人名医，大医院都束手无策，可是现在陈飞却压根就没把这个当成什么严重的病，这让吴伟有一种守得花开见明月的感觉。不过他还是有那么点怀疑，毕竟陈飞看起来很年轻，自己似乎也没有听过他的名气，一张口就有上百种方法能够治好，是不是有点胡吹大气？太夸张了。

    不过既然是欣姐的男朋友应该能够相信吧，毕竟欣姐的为人他还是清楚的。当下吴伟感激的说道：“那一切都拜托了，只要能够治好我妹妹的腿，多少钱我都愿意掏。”

    “如果你要是这么说的话，那我不治了，你们回去吧。”陈飞板着脸说道。

    吴伟顿时一楞，这……这是怎么回事，我说错话了吗？他不由自主的朝着常欣欣看去，发现常欣欣也有点迷糊，不知道陈飞什么意思。

    “欣欣叫你过来是为了给你妹妹治腿，不是为了要你的钱，你谈钱就未免太伤感情了。总而言之，既然来了那就说明你信任欣欣，我一定会帮你妹妹的腿治好，至于钱不钱不要再说了。”陈飞笑吟吟的说道。

    吴伟这才反应过来，连忙说道：“是是是，我这几天跑医院找名医让我有点焦头烂额说错话了。”

    “行了，客套的话先别说了，帮你把你妹妹的腿治好再说。”陈飞笑了笑道；“你抱着你妹妹跟我来。”

    “嗯。”吴伟应了一声，然后跟着陈飞一起上了二楼。

    原本他是以为陈飞要去房间然后才好给妹妹治疗，却没想到陈飞竟然带他来到了浴室。陈飞将浴室的门打开，说道。“一会让你妹妹泡在浴缸里就行了，里面我已经放了药，大概半个小时左右应该就能够见到效果。你跟欣欣进去吧，把你妹妹的衣服还有脚上的石膏都拆了，这样有助于吸收。”

    听到这话吴伟有那么点犹豫，只是泡澡吗？这样的资料方法他还是第一次听说。还有将石膏拆掉，万一碰到了怎么办？

    “哥，抱我进去吧，我相信陈飞哥哥。”就在这个时候一直没有说话的吴妍开口了。吴伟低头看了一眼妹妹，发现妹妹的表情很坚决。他忽然感觉到心里一酸，原本阳光灿烂的妹妹因为这次意外变的特别的消沉，现在见到有康复的机会她肯定是按耐不住了，罢了罢了，反正找了那么多名医大医院都治不好，不如试一试吧。

    当下吴伟点点头然后抱着妹妹进了浴室，常欣欣随后跟着一起进去，帮着吴妍将身上的衣服脱了，石膏拆了，然后小心的将她放到了浴缸里。

    “然后怎么做？”吴伟跟常欣欣走出来，朝着不远处的陈飞问道。

    陈飞笑了笑道；“等着就行了，大概半个小时左右她应该就能够感觉到变化。药水的剂量我放的不算太多，如果想要完全康复的话按照现在的剂量至少也得泡个一周左右才行。”

    “不过你妹妹这样来回也不太方便，所以咱们先等半个小时看看效果，如果效果好的话我就可以加大剂量，争取回去的时候可以不用你这个哥哥抱了。”

    