
    “总组长的位置？”陈飞有些呆滞，没想到王管家为了让自己出手真下了血本，竟然连总组长这个位置都愿意‘交’出来。#如果总组长归了自己，岂不是特组也归了自己？不过王管家也不是总副组长而已，他有什么权力能把总组长的位置‘交’给自己？难道说……

    陈飞忽然想到了一种可能，那就是总组长这个位置压根就没人！自己加入特组也算不短的时间了，对于特组的事情多多少少也了解了不少。当初跟蜀山剑派大战，那几乎是生死存亡的事情啊，总组长都没有‘露’面，甚至都没有听人提起过总组长。这说明什么？这说明可能压根就没有总组长这个人！只有这样才能够说的通。

    看到陈飞的表情变化，王管家微微的笑了笑说：“你猜到了？没错，特组已经很长时间都没有总组长了，要不然的话也不会一直由我这个总副组长出面管理。”

    “真的？”陈飞没想到自己的猜测竟然是正确的，这就更让他有些惊讶了。特组这样的组织怎么可能没有一把手？没有总组长？

    王管家似乎猜到了陈飞在想什么，淡笑着说：“其实以前是有总组长的，不过因为一次意外死了，他死了之后就一直没有选出合适的人选来，所以我这个总副组长就一直代劳了。如果你肯帮忙的话，总组长这个位置就归你了，要是觉得我这个总副组长夺你的权了，我可以松手，我这都一把年纪了，还真不想这么累了。我已经跟主席说过很多次了，可是因为没有合适的人选所以才一直担任，如果你来了，我到是可以轻松了。”

    “王管家，总副组长。这个事可不是开玩笑的，总组长如果给我了，我可不敢保证特组还跟现在一样，你知道我不喜欢管事，也不喜欢被束缚，到时候出了什么事，恐怕你会后悔的。”陈飞说这番话很认真，不得不说他对特组确实柏然心动，如果拥有了特组这样的庞然大物可以说整体实力一下子会提升一大截，至少以后再也不会孤军奋战了。只是，以陈飞的‘性’格恐怕有时候会跟现在特组的宗旨背道而行。

    “你会背叛国家？会做那种十恶不赦的事吗？”王管家笑着问道。

    陈飞摇头道：“应该不会，我没那个闲工夫。我想的只是消消停停的过我的小日子而已。”

    “那不就成了，既然你不会这么做那么就不会跟现在的宗旨发生什么冲突。”王管家笑着说道。

    陈飞想了想道：“总组长的事情你让我想想吧，我暂时还不能回答你。不过至于黑暗王朝的事情我可以答应你，你把黑暗王朝的资料给我，我先看看了解一下。”

    王管家道：“这好办，你等会。”

    说完王管家就拿出电话打了一个号码过去，电话很简短开‘门’见山直接说要黑暗王朝的全部资料，尽快送过来。看这样子应该是给特组的成员打的吧，挂断电话之后王管家就让陈飞稍等片刻，马上就能送过来。

    陈飞坐在王管家的旁边点了根烟‘抽’了起来，他这次来就是为了黑暗王朝的资料，却没想到出现了王管家这档子事。现在陈飞对黑暗王朝还真是越来越有兴趣了，他虽然不是那种好战分子，但对于高手还是有那么一点点的渴望。最主要的还是担忧！

    黑暗王朝这种的组织如果不能够解决的话，陈飞还真不能安心，虽说之前跟自己都无冤无仇也没什么瓜葛，但不知道什么时候可能就会被盯上，与其到时候事发突然没有准备，不如现在把危险扼杀在摇篮当中。

    大概过了十多分钟就有人敲‘门’进来，应该是特组的成员不过陈飞并不认识，这人进来之后将黑暗王朝的资料‘交’给王管家，询问是否还有其他事，王管家挥了挥手就让那人回去了。等着他走之后，王管家将资料递给陈飞。“黑暗王朝的资料一直都是高度保密的，就算是长老再没有授权的情况下也不能翻阅。因为黑暗王朝的发展很快，实力也很强，如果贸贸然跟他们发生冲突的话很容易有危险，就好像我这样。”

    陈飞接过来认真的看起来。这资料并不是很多，大概几分钟就看完了。这上面说的事情跟赵诗诗说的基本上差不多，但是更详细的介绍了几次黑暗王朝做的事情，以及黑暗王朝的一些实力分部等等。

    这正是陈飞想要的！

    对方的实力高低，有多少人这个陈飞不在乎。因为不管对方的实力在强，人数在多，一旦陈飞决定了就不会因为这个而退缩，哪怕是千万人，陈飞依旧会前进，前进，再前进！

    只不过他苦恼的是不知道黑暗王朝的人都在什么地方，这就如同大海捞针一样想要找起来太困难了，如果按照赵诗诗之前那种方法简直就是瞎猫碰死耗子，太不容易了。现在有了黑暗王朝的几个势力分布的地点，那就轻松多了。

    “你有什么想法？”看见陈飞合上资料，王管家问道。

    陈飞想了想说道：“想法？没有。我不是一个擅长用计谋的人，所以我的方法很简单，找上‘门’去把他们都灭了就是了。刚才说会让特组配合我的行动是吧？”

    “当然，绝对无条件配合你。”王管家点头说道。

    陈飞点点头笑了。“那就行了，我只需要一小部分的人跟着我一起，免得让黑暗王朝的人有什么漏网之鱼跑掉就行。至于其他的嘛，就不需要了，我会把我的人叫过来帮忙。”

    “道千君，冷森他们？”

    “嗯。”

    “要不，让道武城也过去帮忙吧。黑暗王朝的人实力很强，多一个高手就多一份把握。”王管家犹豫的说道。

    “不需要。”陈飞摇头道。“我们根本没把握将黑暗王朝一网打尽，所以只要按照黑暗王朝的行事作风来看，咱们只要动手他们马上就会反扑，所以道武城不如留在特组以防万一，免得黑暗王朝报复，甚至是玩围魏救赵的把戏。这段时间你这里也要注意点，守卫人员最好再增加一些，如果没有必要的话最好不要离开，剩下的事情，就‘交’给我就行了。”

    王管家想了想陈飞说的很有道理，如果跟黑暗王朝打起来的话，他们绝对不会坐以待毙的。

    “好我知道了，别墅这面你不用担心，特组有道武城在还有那么多人，除非他们打算鱼死网破要不然的话也不会轻举妄动。反而到是你，跟你身边的人你要注意好，他们的消息也很灵通，多半到时候会动手。”

    陈飞笑了笑道：“这是自然，就算特组没了我身边的人也不会出事。”

    王管家咧嘴苦笑，陈飞就是这样的‘性’格，对待身边的人绝对是百分之百的重视，自己的提醒还真是有些多余了。

    “如果我帮你的话你的伤大概几天就能好，不过我这几天也没时间过来，如果等着你自己康复的话没有十天半个月都困难。这样吧，我这有一瓶‘药’水，你每天用十分之一放在浴缸里，然后泡大概半个小时左右。这样大概三四天，你的伤就能好了。剩下的你就自己留着吧，这‘药’水可是起死回生的好东西。”陈飞想了想，留下了一瓶生命‘药’水。

    听到陈飞这么说，王管家连忙将生命‘药’水收了起来。陈飞的本事他是知道的，他说这‘药’水能够起死回生那就绝对可以。

    “你好好养伤吧，我走了。”陈飞笑了笑，拿着资料出了王管家的房间。

    出来走到别墅‘门’口，就看见胡巧儿裹着浴巾正在那等着自己。见到陈飞出来，胡巧儿连忙过来道：“王管家的伤怎么样，没事吧？”

    “有我在你还不放心吗？别说是受伤，只要还有一口气在我就能让他活过来。”陈飞笑了笑，说道。“本来我还想陪你多呆一会的，不过现在我得走了。你这段时间好好在家呆着，不要‘乱’跑。”

    “嗯，我知道。”胡巧儿点点头，虽然陈飞没有说，但是她也能猜到肯定是有什么事发生了。目光关切的看像陈飞，胡巧儿柔声说道：“你自己也要小心点。”

    “走了！”陈飞笑了笑应了一声，然后转身走了。

    从胡家别墅离开，陈飞回到了常欣欣的别墅。

    别墅里常欣欣跟索菲雅都在，常禹心跟穆俊这两个家伙也在这。“你们也来了啊，正好，也省的我一个个通知了。”陈飞笑着说道。

    “发生什么事了吗？”常欣欣好奇的问道。

    陈飞点点头道：“是出了点事，不过也不是什么大事。索菲雅，欣欣，禹心，穆俊，你们收拾一下，回头去索菲图呆几天吧。”

    听到这话，他们顿时一楞。常禹心兴奋的说道：“真的啊？太好了，我找了赵诗诗好几次她都没理我，我正觉得没意思呢。”

    穆俊虽然猜到了什么，笑着说道。“一直听说索菲图有多好，正好趁着这次去看看。”

    “等等……”常欣欣忽然挥了挥手，看着陈飞。“到底怎么回事，怎么忽然让我们去索菲图。”

    ~

    