
    “如果你想用他们来威胁我的话，那就大错特错了。我只不过是善心大发的救了夏小凡的命罢了，他们可跟我没什么关系。”陈飞淡淡的说道。

    “是吗？既然他们的死活跟你没关系的话那我也没办法了，反正死在我们黑暗王朝里的无辜人也不少了，就当他们倒霉遇到了你吧。”赵无极无所谓的说道，那语气看样似乎就打算杀了王舒筝跟夏小凡。

    虽说他们两个跟陈飞目前还真没什么关系，但是自己救活的人就这么被杀了那不是打自己的脸吗？更何况王舒筝跟夏小凡的姐弟感情也让陈飞很敬佩跟感动。

    看这架势王舒筝跟夏小凡应该是被赵无极给控制住了，要不然他不会这么有恃无恐的来找自己。该死的，自己竟然把他们两个给疏忽了。这赵无极也够狠毒了，据点被灭他都没去理会，反而等着自己走了之后将王舒筝跟夏小凡给抓了，看样他是早就预料到邪鬼帝君他们是必败无疑，所以先一步做了准备。

    “我凭什么相信你。”陈飞沉声问道。

    如果人的被抓走了，陈飞不可能坐视不理。

    “我的话你可能未必相信，但是这东西你总应该见过吧？这可是你帮着找回来的包哦。”赵无极随手扔了东西，陈飞拿起来一看，这不正是王舒筝丢的那个包嘛。

    “你要怎样肯放人？”陈飞这一问，就说明他已经相信了人已经被抓走了。

    “很简单，只要你保证你以后再也不插手黑暗王朝的事情我马上放人。”

    “你就不怕我答应了之后再翻悔吗？”

    “不怕。”赵无极笑了笑。

    陈飞眯着眼睛看着赵无极有些搞不定他到底在耍什么花招，难道只要自己一句话他就肯放人？真的不担心自己会忽悠他？再也不插手黑暗王朝的事情？那是根本不可能的，且不说答应了赵诗诗，就算是总副组长那边也不好交代。不过现在救人要紧，陈飞想了想道。

    “好，我答应你。只要你把人平安无事的放回来，我就答应你不插手黑暗王朝的事情。”

    “很好。”赵无极笑了笑道。“你现在打开门就能看见他们了。”

    陈飞疑惑的朝门口走了过去，暗地里却在准备出手了。刚才赵无极的话音落下之后，陈飞就已经感觉到王舒筝跟夏小凡出现在房间门口。

    陈飞虽然不知道赵无极是怎么做到的，但是能够感觉到他们两个应该没有危险，只是晕过去了。

    一步两步，陈飞很快的就走到了门口。缓缓的伸出手，似乎要打算开门，可就在这个时候手腕却忽然一翻，一记风刃朝着赵无极打了过去。

    几乎是在同一时间，移形换位释放。陈飞瞬间出现在了赵无极的身后，炎剑战龙直接刺进了他的身体。

    赵无极由始至终都好像没有想到一样，一直到被炎剑战龙刺穿身体他才露出震惊的神色。

    “如果你要是调查过我的资料就应该很清楚，我这个人最讨厌的就是用我身边的人来威胁我。而你，恰恰就这么做了。赵无极，我很佩服你的手段，但是你很蠢。竟然用我身边的人来威胁我，还不防备我，我陈飞虽然说话向来是言出必行，可那只针对我的朋友，而你……却是我的敌人。”陈飞淡淡的说道，想要将炎剑战龙拔出来。

    被刺心脏，穿了个透心凉，必死无疑了。

    赵无极忽然伸手抓住了剑，露出了一个诡异的笑容。可惜，这个笑容陈飞却没有看见！

    “雷鸣！”

    赵无极忽然低沉的嘀咕了一句，在他的手上忽然散发着雷电的光芒，紧接着陈飞就感觉到手一阵酥麻，那种被电击的感觉让他一下就松开了剑，后退了几步。

    赵无极慢慢的转过身来，看着陈飞。“被电击的滋味怎么样？电伏还比较低，本来想用最高的但是我怕直接把你电死，那就不好玩了。”

    “你……你没事？”陈飞晃着手驱散那种酥麻的感觉，惊讶的看像赵无极。

    赵无极的心脏虽然被穿了个透心凉，但竟然没有血流出来，而赵无极看起来也丝毫没有濒临死亡的感觉。

    陈飞知道赵无极的能力是雷电，以为他只是临死之前的挣扎，可是现在看起来却完全不是这回事啊。

    “我当然没事，要不然的话我怎么敢毫无防备的出现在你面前呢？”赵无极呵呵的笑了笑，忽然伸手背了过去，然后抓住了剑柄，竟然慢慢的将剑从身体里拔了出来。

    陈飞看的真切，随着剑被拔出来他的身体竟然快速的愈合了。当剑彻底离开身体的时候，赵无极身上已经没有任何伤口了，如果不是衣服被刺穿的话，就好像没事人一样。

    这可绝对不是恢复能力快就能够办到的啊！

    陈飞有些惊讶，发现自己小瞧了赵无极。

    “不用那么惊讶，如果要是没点本事怎么敢来大名鼎鼎的陈飞面前耀武扬威呢？那不是老寿星吃砒霜，活的不耐烦了嘛。”赵无极淡淡的笑了笑，打量着炎剑战龙。“好剑，确实是一把好剑。我真好奇你究竟是从哪弄到这么多好东西的。”

    陈飞皱了皱眉头，琢磨着应该怎么把剑抢回来。可这个时候赵无极却一扬手，把剑仍了过来。陈飞接住剑，有些不知道赵无极想干什么。

    竟然就这么把武器换给自己了。

    “这种攻击对我是造成不了伤害的，我的能力就是控制雷电，而且本身也可以化作雷电，所以任何近身攻击对我而言都是无效的。”赵无极似乎猜到了陈飞的疑惑，竟然为他解答了起来。“对于你刚才的举动我就当做是因为我威胁了你，所以你做出的报复行为。但是，下不为例。如果你要是再攻击我的话，我可就当做你是在违背你的诺言，我可就不客气了。”

    “当然，我这不是在威胁你，而是因为我有这个本事！”赵无极淡淡的笑了笑，忽然扬了扬手。

    刹那间，一阵震耳欲聋的雷声响起，在屋顶的天空上出现了一道粗大的雷电，直接劈了下来。

    轰隆！

    雷电从屋顶一直劈下来，竟然将这个旅店劈的一分二位，从间分开了。

    裂痕就在陈飞的脚边，从雷电发动到批下来前后不到五秒钟，陈飞虽然来得及反应却有点不知道应该做出什么样的举动，看着脚边深不见底的裂痕，陈飞有那么点心悸。

    好强大的雷电之力！

    “人我给你送来的，你的承诺我也已经得到了。希望我们下次见面的时候，可以成为朋友！”赵无极友善的朝着陈飞笑了笑，整个人忽然变成了雷电，瞬间在陈飞的眼前消失不见了。

    “哥，发生什么事了？”这个时候赵诗诗跑了出来，惊讶的朝着陈飞问道。

    雷电没有劈到她的房间，可是这么大的动静赵诗诗自然也感觉到了，别的不说，刚才那剧烈的震动就将房间里的东西都震的东倒西歪，跟地震了似的。

    一进屋赵诗诗就被眼前的景象吓到了。

    “哥，这是怎么了？地震了吗？”赵诗诗走到陈飞的旁边，问道。

    陈飞摇摇头苦笑道：“被雷劈的。”

    “被……被雷劈的？”赵诗诗瞪大眼睛看了看，有些难以置信。这……这得什么样的雷能劈成这样啊，把房都劈成两半了。“哥，门口那两个人是谁啊，你认识吗？”

    刚才冲进来的时候赵诗诗就看见了，不过没在意，现在才得空询问。

    陈飞点点头：“她们就是我给你说的王舒筝跟夏小凡，我帮的那对姐弟。”

    “啊？就是他们啊。他们怎么会在这，好像晕过去了？”赵诗诗好奇的问道。

    “被赵无极抓来的。”

    “什么？赵无极，他在哪？”听到赵无极，赵诗诗顿时激动了起来。

    陈飞摇摇头：“已经走了。”

    “走了？哥，你怎么没拦住他啊。”赵诗诗顿时失望无比，不甘心的说道。

    “我到是想留住他了，可这丫的能力有点奇怪。他能够全身变成雷电，我本来都刺了他一个透心凉，可是什么事都没有。临走的时候还召来一道雷，那……房就变成这样了。”陈飞苦笑无奈的说道。

    赵诗诗也无话可说了，只是心里很不甘心。

    她一直就想找赵无极报仇，现在好不容易赵无极露面自己却没赶上。不过她也知道陈飞肯定是不会轻易放走赵无极的，赵无极这个能力还真有些变态。

    “先换个地方吧，然后再做打算。”陈飞叹了口气，走出去将王舒筝跟夏小凡抱了起来，赵诗诗点了点头，跟着陈飞一起出去了。

    这么大的动静外面自然也都发现了，大晴天的突然打雷也就怪异的，而且这雷还直接将这旅店给劈成两半，这多吓人啊。胡奇跟张浪一直在旅店附近候着，事情发生之后连忙就赶了过来。

    “先找个地方安顿一下，然后这边的事情赶紧处理，别引起天大的轰动。”陈飞小声的交代，然后上了胡奇的车离开了现场。

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    