
    第825章 谈生意2更

    ------------

    药王篇跟残卷不同，这里面的药方多的不计其数，陈飞找了半天都没找到自己想要的配方，反而看到了几个牛叉的配方。  什么大还丹，洗髓丹之类的那种只有武侠里面才有的丹药，虽然不知道效果如何，但根据以往的经验来看应该不简单。说不定比里的效果还要夸张呢。

    将药王篇从头翻到尾，陈飞总算是找到了生命药水的配方。这个配方所需要的药到是很常见，一般的药店都有卖的。不过在游戏里却很稀少，这也是为何生命药水的价钱居高不下的原因之一。

    这个游戏的目的就是培养天才，高手，所以药方的草药在现实比较常见到也说的过去。如果在现实都找不到的话，那这个药王篇的药方可以说就如同鸡肋一般，毫无效果。

    找到了生命药水的配方，陈飞就从游戏退了出来开始去药店弄草药。别看陈飞在京城里待的时间不短了，可是对这里还不是太熟悉找了半天才找到了家药房，进去之后发现这里的药材还挺齐全的，陈飞要所需要的药材说了出来，每一种的量都买的很多，而且很杂，相信一般人应该是看不出这个药方是做什么用的。

    就算看的出来也没事，药方里每一种药的分量都是有固定，多一点不行少一点也不行，所以即便别人知道了这药方如果不知道每种药材的详细分量也是无用的。

    那销售员在装药的时候看陈飞的眼神都是古古怪怪的，一下子买这么多药难道他也是同行？自己的药店里没有货了一时上不到，所以才来这里买？销售员的心思陈飞不知道，即便知道了也不会在意。他在琢磨自己是不是应该把货源的问题解决了，如果自己炼制生命药水的话那货源的需求肯定不小，老是这样来买麻烦不说，也容易惹人怀疑。

    等温泉的效果好了可以考虑将超凡药厂再度扩大，虽然超凡药厂融合了康生集团后现在的规模也不小了，在加上自己出的几款药品销量都十分的不错，不管收益跟口碑都在节节攀升。但毕竟还没有进入国家一流的药厂行列，所以扩大也是必然的趋势，到时候似乎可以将药厂弄到京城来，在京城肯定是没人使坏，发展的潜力也更大些。

    至于现在嘛只能临时想办法了。

    “你们老板在吗？”陈飞笑着对着销售员问道。

    销售员摇头道：“我们老板平时不在这里，你找他有事吗？”

    陈飞指了指自己买的药材说道：“我买了这么多东西也算是大客户了吧？所以想找你们老板谈谈愿不愿意长期合作。”

    “哦，那你稍等，我给老板打个电话。”销售员不敢怠慢，对着陈飞说了一声然后就转身去打电话了，没过多久就回来告诉陈飞老板一会就过来。

    陈飞点点头走到门口抽着烟等着，大概过了能有十来分钟把就看见一辆奥迪开了过来，在门口停了下来，车门打开，一个人走了出来，看这架势到好像应该就是这药店的老板了。

    陈飞看了一眼觉得有点眼熟，好像在那里见过。

    那人走过来看了一眼陈飞也有点意外，随即朝里面看了一眼之后停了下来，道。“陈先生，是你在等我吗？”

    陈飞楞一下道：“你认识我？你是？”

    “我叫劭经略，是这家药店的老板。刚才我的店员打电话告诉我有个人要跟谈生意。我刚才看了一眼里面似乎没有像我要跟我谈生意的人，那应该就是你了。”劭经略笑了笑说道。“我们并不认识，不过有一面之缘，我认识，你不认识我而已。”

    “我想起来了，那天在超凡饭店你跟那个什么王老板的在一桌吃饭是吧？”陈飞忽然想了起来，就说看他有点眼熟嘛。那天在超凡饭店，赵诗诗跟常禹心相亲那天，卖自己别墅的那个姓王的什么鸟人请人吃饭，这邵经络就在那桌上。因为他的年纪跟其他人格格不入，所以陈飞还特意多看了几眼。

    “没想到这世界还真小，竟然在这里遇到。你是这药店的老板？”陈飞笑了笑道。

    劭经络笑着说道：“真没想到你还记得我，你的记性还真好。我这个人什么生意都做，之前觉得要药店这个生意还不错，稳赚不赔，所以就弄了一个，平时也很少打理。咱们进去说吧，怎么样？”

    “那就恭敬不如从命了。”陈飞点点头，跟着劭经络一起进去了，来到药店里面休息的房间，劭经络在柜子里拿出茶叶给陈飞泡了茶，然后才坐下。

    “我平时不怎么来这里，所以也不是什么好茶，别介意。”劭经络笑着说道。

    “茶水不重要，解渴就好。我又不什么讲究人，非要摆什么谱。”陈飞笑了笑，喝了一口。

    “爽快，上次看到之后我就觉得陈兄是个爽快人，当时我虽然不太清楚但向来应该是把老王好好教训了一顿吧？后来连面都没露直接借尿遁跑了。”

    陈飞还真不太清楚当时怎么回事，所以只是笑了笑没有多说。“既然你是这药店的老板，我就开门见山的直说了。我需要几种药材，大批量而且是长期需要。价钱方面好说，肯定不会让你吃亏甚至还可以略高一些，但是我有一点要求。”

    “什么要求？”劭经络问道。

    “我不希望被别人知道我用了什么药材，你懂了吗？”陈飞淡淡的说道。

    劭经略笑了笑道：“我明白，商业机密吧。想来陈兄你是想做点什么大买卖啊。”

    “谈不上大买卖赚点钱花罢了，在姓王那买了个别墅又要装修，算是把我的家底给掏空了，要是不想办法赚点钱，怕是就要喝西北风了。”陈飞淡淡的笑道。

    劭经络呵呵笑了笑喝了口茶，心里却有那么点惊讶。当初王德利可是说陈飞是常欣欣的小白脸，而且那房子也是常欣欣给陈飞买的。可是现在看起来到是不觉得陈飞会是那种愿意当小白脸的人，犹豫了片刻劭经络说道。“陈兄年纪轻轻就有这么大的成就想来做的事情肯定不一般，不知道我有没有这个荣幸知道？”

    陈飞笑眯眯的看着劭经络，看的劭经络有些迷茫。他这是什么意思，难道真的是当常欣欣的小白脸所以才不好意思说？还是……劭经络讪讪的笑道：“如果不方便的话就算了，当我没问。”

    “到也没什么不方便的，我是做餐饮业的。”陈飞淡淡的说了一句，却没有要深说的意思。

    劭经络点点头也没有多问，话题回到了之前说的合作上。“你刚才说的合作我没有问题，我可以保证绝对不会泄露任何消息。”

    “那就行。”陈飞看了一眼，正好附近有纸跟笔，拿过来刷刷刷写了不少东西，然后交给劭经络。“我需要的就是上面这些药材，具体需要多少这个暂时还不知道，等到时候我再通知你，不过我保证数量不会太少就是了。结算方式可以一个月一结或者一个季度一结算，我想这点药材应该也不至于让你周转不开，你也不用担心我会赖账。”

    劭经络笑了笑道；“那是当然。”他信不过陈飞，还信的过常欣欣呢。

    “这个是我电话你记一下吧。”陈飞将电话号码告诉了劭经络，劭经络给陈飞打了过去，陈飞看了一眼号码存了下来，说道。“具体的等我消息吧，我还有事先走了。”

    “那我就不留你了，以后电话联系。希望我们合作愉快！”劭经络笑着伸手道。

    “合作越快。”陈飞跟他握了握，然后转身离开了。

    到了柜台将药材拿着，劭经络一直将陈飞送到门口，目送着陈飞离开。等着陈飞走了之后，劭经络才摸了摸下巴打了一个电话。电话的内容很简单，就是调查一下陈飞的身份。

    对于陈飞劭经络本来并没怎么在意，不管他是不是常欣欣的小白脸都好这跟自己没什么关系。不过既然要涉及到合作的话，那肯定要调查清楚一点。

    更何况眼眼前的合作只不过是小钱而已，只要确定陈飞的身份劭经络才会决定要不要跟他打好关系。

    见到陈飞买了这么多的药材回来常欣欣跟索菲雅都很好奇，追问他要干什么。陈飞笑了笑道：“你们忘了啊我说要弄温泉啊，这些药材是用来弄温泉配方的啊。”

    陈飞这么一说她们两个才想起来，这几天陈飞一直忙忙叨叨的她们也没有问。

    “你们先忙吧，我上去了。”陈飞没有解释太多，拿着药材直接上了楼。

    现在他迫不及待的想试试看生命药水的配方效果到底怎么样，方不方便炼制。

    到了楼上之后陈飞就把自己关在房间里开始忙碌了起来。到了晚上睡觉的时候还没从房间里出来，常欣欣到也没有去打扰她，去了索菲雅的房间跟索菲雅一起睡了。

    一直到了深夜，还能听见房间里传来陈飞忙碌的声音。

    