
    “我来帮你。”

    见到他们一起出手，道千君早已经按耐不住了。看着陈飞两招秒杀两个这让道千君还真有些热血沸腾的感觉，只不过之前一对一，道千君也不好‘插’手，现在看到他们四个一起冲上来，道千君果断的加入战局。

    人未到，剑气却先到了。

    长岚剑挥舞，剑气直奔离他最近的青武神。

    这青武神就是一开始说话的那个，见到剑气将之青武神却不闪不避，就看他的手臂上忽然散发出一团青‘色’的光芒，紧接着竟然举起手臂去挡剑气。

    “砰！”

    青武神后退了两步，手臂完好无损。

    道千君略微皱了皱眉头，自己的剑气强劲犀利无比，这家伙竟然能用手臂就低档的住，看来防御力应该很强。盯着青武神的手臂，道千君有些明白了。

    青武神的手臂围绕着青‘色’的光芒，从‘露’出来的皮肤可以看的出来好像覆盖了一层类似水晶似的东西，坚韧无比。

    道千君二话不说，长岚剑挥舞，无数的剑气朝着青武神打了过去。青武神不避不闪，如同不懂金刚一样挥手硬抗，看起来这剑气似乎根本无法对他造成伤害。

    道千君对上了青武神，旁边的掌控骑士也闲不住了。掌控万物的能力屡试不爽，绿武神跟蓝武神顿时被掌控骑士能力给包围住，‘激’战到了一起。

    “这家伙还真贪心！”

    陈飞微微笑了笑，道千君也不过才对付一个而已，掌控骑士却一上来就是两个。

    这下好了，本来是四个，现在留给自己的只有一个了。

    陈飞刚要动手，却见身边忽然窜出去一个娇‘艳’的身影，抬头一看发现赵诗诗已经拿着风魔叉对上了仅剩下那一个的橙武神。陈飞顿时苦笑，好嘛，一个都没给自己留，既然这样的话，自己只要去对付那个孤芳自赏不肯下来的家伙了。

    人影闪动。

    陈飞已经站在了石柱上。

    “看你的样子应该是他们当中最强的吧，怎么称呼？”陈飞笑着问道。

    “赤武神。”

    陈飞笑了笑道：“赤橙黄绿青蓝紫，黑暗王朝七武神当中你应该是最强的吧，难怪你不肯跟他们一起联手。来吧，我看看你这个七武神当中最强的一个会不会让我失望。”

    “你可以放心，你是绝对不会失望的。”赤武神说了一句，身上忽然散发出滔天的火焰，整个人就如同火人一般。

    看到赤武神这个样子，陈飞顿时乐了。

    “原来你擅长玩火啊。”

    赤武神淡淡的说道：“我知道你也是擅长火系攻击，今天就看看咱们两个的火谁更强一些。”

    “火拳！”

    赤武神大喝一声，虚空朝着陈飞挥出了拳头。刹那间，一道火柱就直奔陈飞而去，陈飞笑了笑缓缓的抬起手伸开了手掌。砰！火焰打在陈飞的手上被阻挡了下来。

    陈飞轻轻的动了动手指，淡淡的说道：“看起来你的火焰温度还不够啊，一点灼伤的感觉没有，试试我的火焰吧。”陈飞一翻手，炎剑战龙已然握在手上，进阶剑锋轻轻一划，烈火剑法顺势而出。

    幽蓝‘色’的火焰如同咆哮的巨龙直扑赤武神。

    赤武神整个身体似乎都化作了火焰一眼，完全的火焰化了。看着蓝‘色’的火焰降至，赤武神微微的哼了一声竟然没打算躲避。虽然他能够感觉到这蓝‘色’火焰有些诡异，应该不能小觑。

    但是之前陈飞硬抗了自己的火焰，所以赤武神也打算硬抗陈飞的火焰。

    他的骄傲告诉他，要完完全全的打败陈飞，要让他在自得的火焰上输给自己。

    当蓝‘色’火焰碰触到自己的身体时，赤武神的神‘色’顿时变了。

    如同是普通火焰的话赤武神不会有任何的感觉，因为他本身就是已经是火焰了，任何的火焰只会跟他同步而不会伤害到他，反而会让他变的更强。可是这蓝‘色’火焰却让他感觉到一阵阵炙热的疼痛。

    那是被烧了的感觉。

    赤武神都有些忘记多久没有感觉到这种被烧伤的感觉了，疼痛的感觉让赤武神从惊讶中醒过来，连忙催动着力量想要将这蓝‘色’火焰同化，可是他却惊讶的发现自己的火焰飞的那没有将这蓝‘色’火焰同化，反而被对方给削弱了。自己的火焰越来越弱，蓝‘色’火焰却势如破竹，大有长驱直入的架势。

    “不……这不可能。”赤武神难以置信的大喊，脸上再也没有了之前的淡定。他极力想要将这蓝‘色’火焰驱逐掉，可是这蓝‘色’火焰却如同附骨之蛆一般根本就赶不走，渐渐的，赤武神身上的火焰越来越稀薄，最后火焰完全消失了，他又恢复了正常的状态。

    蓝‘色’火焰在他的身上燃烧着，赤武神一开始还能发出凄厉的惨叫，在地上滚来滚去试图熄灭火焰，可是到后来火焰越来越盛，他已经无法在发出声音了，最后……如同烧焦的火炭一般。

    陈飞招了招手，蓝‘色’火焰瞬间飞了回来然后在他的身上消失不见。这个时候微风吹过，赤武神化作了一团团的灰烬，消散在空气当中。

    “玩火**。”陈飞看着天空中飞扬的灰烬，淡淡的说道。

    如果赤武神不是这么自负非要硬抗自己的火焰，他也不会这么轻易的就挂了。好歹也是七武神的老大啊，按理说完全可以坚持的很久。可惜他错就错在跟自己一样是玩火的，在自己面前玩火跟在关公面前耍大刀有什么区别？赤武神非但没有意思到这一点，还要硬抗自己的火焰，这正加速了他死亡的速度。

    “哎！”

    陈飞叹了口气，转身看向了下面的占据。

    道千君跟青武神打的难解难分，暂时还分不出胜负，但看起来最后的胜利应该是属于道千君的，青武神的攻击完全可以忽略，唯一有点难办的就是那一身防御，不过道千君的攻击很犀利，在加上长岚剑又锋利，青武神单靠防御是根本不可能取胜的。

    至于掌控骑士那边就更不需要担心了。蓝武神跟绿武神被掌控骑士玩的团团转，虽然掌控骑士没有直接攻击的手段，但却将蓝绿两个武神的攻击彻底给控制了，正让他们两个互相打着玩的。

    那感觉就好像是木偶戏一样，掌控骑士牵着绳‘操’控着两个木偶互相残杀。

    唯一有点麻烦的是赵诗诗。

    她的对手是橙武神，这个橙武神的攻击方式陈飞到是没看明白，似乎是近身攻击又似乎是法术攻击，速度很快，‘花’样变化的很多，将赵诗诗打的是手忙脚‘乱’。不过从这方面也看出来这几天赵诗诗的进步有多快，吸收了那么多风元素，在加上一身风系装备，她对风的掌控能力更强了。虽然看起来躲避的时候有些狼狈，但仔细看的话却根本没什么危险。

    这橙武神是七武神当中实力第二的，赵诗诗对付起来肯定要相对麻烦一些。不过陈飞到没有要过去帮忙的意思，赵诗诗的‘性’格很独立，为了报仇不惜跟黑暗王朝为敌，这份勇敢陈飞很佩服的，所以才毅然决然的帮她。

    这么难得的战斗经验对赵诗诗来说可是可遇不可求的，反正只要还有一口气在自己就能够救活，到不如让赵诗诗专心的战斗。

    陈飞可以帮着赵诗诗提升实力，但却不能帮他累计战斗经验。她现在就跟王恒那臭小子一样，实力够了，可对敌的经验还是太少了。虽然说战斗的次数也不少，可那都是普通的家伙，像橙武神这种级数的高手却还没有。

    这正是好机会！

    既然他们都不需要自己担心，趁着这段时间没事不如去会会那个帝君吧。想到这里陈飞一跃从石柱上跳了下来，朝着不远处的一个仓房走了过去。

    走到仓房‘门’口不远的地方停了下来，陈飞饶有兴趣的盯着仓房的‘门’口。探测术已经探测到那个帝君就在仓房里，自己也没有隐藏声音跟气息，对方绝对可以感觉得到，可是自己都走到‘门’口了他还不肯出来。

    是觉得没有出手的必要，还是不屑主动‘露’面？

    “喂里面的家伙，难道还不准备出来吗？”陈飞扬声喝道。“你要是不打算出来的话，我可进去了啊。”

    过了几秒钟没有任何的回应，陈飞撇了撇嘴走向了仓房的大‘门’。

    这大‘门’是那种铁的卷帘‘门’，比较厚重。如果要是没有遥控器或者钥匙的话根本很难打开，显而易见对方是不可能好心的把‘门’打开让自己进去。

    所以陈飞也只好不客气了。

    左手双指并拢，对着卷帘‘门’轻轻挥舞了几下。

    寂静。

    看起来好像什么都没发生一样。不过仔细看的话就能发现原本封闭的卷帘‘门’上似乎出现了缝隙，紧接着陈飞走过去手指轻轻一碰，啪的一声，卷帘‘门’竟然朝里面倒了下去。

    赫然出现了一个能够融化一个人进出的‘门’。

    一个被陈飞用超级风刃打开的‘门’！

    阳光照‘射’进黑暗的仓房，陈飞迈步走了进去。目光盯着前方暗处的‘阴’影。在‘阴’影中，一个男人靠墙而站，一个小小的火星忽亮忽暗，一团团烟雾在周围缠绕。

    他竟然在‘抽’烟！

    ……

    抓紧时间把第二更写出来了，这就准备出‘门’。过生日不知道吃饭要到几点，所以第三更的时间我是无法保证了。只能说回来说尽快写出来！

    ~

    