
    “你们……你们这样是犯法的，我要……我要报警。”

    陈飞这么一走那强大的压迫感也随之消失，那服务员总算是清醒了过来，站起来对着道千君等人说道。

    “说吧，要多少钱我们赔你就是了。”道千君开口说道。

    陈飞现在的情况绝对不能被人打扰，万一等下警察要是来了闹哄哄的怎么办？更何况这事确实也是他们有那么点理亏，所以道千君就想大事化小，小事化了，把事情处理了。

    “赔，你们赔的起吗？知道这里是谁开的吗？是王少爷开的，你们也不打听打听王少爷是谁？那可是公安局局长的儿，你们敢砸他的店，你们就等死吧。”服务员哼声说道。

    “局长的儿？”道千君皱了皱眉头，没想到还是个官二代开的。不过别说是局长的儿，就算他老来了道千君也一样不放在眼里。以道千君的身份，莫说是个小小地方的局长，就算是京城的高官他都不放在眼里。看了一眼那服务员，道千君道：“在拿两个房卡，然后你通知那什么王公啊，让他来找我。”

    “你……”那服务员没想到道千君他们几个竟然这么大胆，在知道老板的身份之后竟然还敢这样有恃无恐。

    看那服务员犹豫不决，掌控骑士却直接出手了。手一翻直接将柜台里的房卡拿了出来，然后找了临近陈飞房间旁边的两个房间，递给赵诗诗一张，然后另外一张递给了道千君。

    道千君摇摇头：“你们先上去吧，注意点别让人打扰陈飞。我留下来，解决这边的麻烦。”

    “好。”掌控骑士也没有多耽搁，跟着赵诗诗上了楼。道千君从旁边拉过了一个椅，横在楼梯口，坐了下来。

    那服务员已经被这种情况弄的傻眼了。

    这算什么事啊？

    这是来开房的，还是来踢馆的啊？

    不过她也知道这种情况已经不是自己能够处理的，连忙给自己的老板打电话把这边的情况说了一下，电话那头老板王公似乎很气愤，挂断了电话就带人过来了。

    王公，王力庆。

    市公安局局长的儿，典型的官二代，纨绔衙内，跟夏雨到是有那么几分相似，毕竟都是局长的儿。不过夏雨可比他高级多了，同样是衙内，两者的差距也很大。

    王力庆这个时候本来正在一家新开的洗浴城里享受着小妹妹的推油桑拿呢，结果听到电话顿时火冒三丈。什么人这么大胆，敢在太岁头上动土，老的店都敢砸，活的不耐烦了啊。

    当即油也不推了，小妹妹也顾不得调戏了。穿上衣服，叫上人就朝着自己的店杀了过去，他到要看看在这一亩三分地是谁这么大大胆连自己都敢惹。当王力庆带着一大群人来到宾馆的时候，那服务员早已经在门口等着了，见到王力庆来，服务员连忙跑了过去。

    “老板，你可算来了。”

    “到底怎么回事，是什么人敢来这捣乱，没说这是我开的吗？”王力庆喝道。

    服务员连忙说道：“他们一共四个人要来住店，可是没带身份证我就没给他们开，可是谁知道其有一个凶神恶煞的就不愿意了，直接就把柜台给砸了，然后威胁我要是不给房卡他就杀了我。后来，另外两个也把放开抢走上去了，现在还有一个在楼下呢，似乎在等你呢。”

    “行了，一边待着吧，我到要看看是什么人胆这么大。”王力庆哼了一声，迈着大步走了进去。

    刚一进去就看见被打坏的柜台，顺着柜台看去，在楼梯口的地方坐了一个人，年纪看起来跟自己差不多，正看着自己。也不知道为什么，被他的眼神一看王力庆竟然有一种胆怯的感觉。

    不过看了一眼身后的兄弟，王力庆的底气又回来了。大步走到道千君的面前，指着鼻问道：“小你谁啊，胆不小啊竟然敢来我的店捣乱。”

    道千君抬眼看了一眼王力庆，淡淡的说道；“你就是这店的老板吧？我不想跟你多废话，店是我们砸的，要多少钱你直说。”

    王力庆楞了一下，没想到对方竟然这么直接的说要赔钱。难道说对方不是来找茬的？不过诧异归诧异，王力庆也没含糊，直接开口说道：“这柜台可是我从外国弄回来的很贵的，不过也用了一段时间所以呢也不用原价赔偿给我，两万块就行了。不过……你这样一闹把我的生意都跟耽误了，这损失你得赔吧？也不多，我这一天也就五万而已。我打个折，凑跟整，你给我五万块钱，今天的事算了了，要不然的话，老现在就把你们抓进号里蹲着去。”

    “五万？”道千君皱了皱眉头，王力庆这显然是狮大开口了。就那破柜台有个千把块钱就撑死了，在说他这里的生意，一个房间一天才一百块钱左右吧，就算全部注满一天也赚不到几万块钱。

    “怎么？没钱啊，可别说我没警告你，我爹可是公安局长，在这一片我就是天王老，不赔钱，自己考虑考虑后果。”王力庆威胁的说道。

    五万块钱对道千君来说不算什么，不过王力庆这个态度还真让他有些不爽。如果这要是往常的话，道千君早教训他了。区区一个衙内也敢跟自己面前叫嚣？不过现在陈飞的情况有些特殊，道千君想多一事不如少一事，便说道：“行，等我们退房的时候一起给你算。”

    “不行，现在就给。否则的到时候你们跑了怎么办，小爷我可没时间天天在这里看着你吧？现在把钱给了，这事我就当没发生过，要不然的话，你们就跟我去局里走一趟吧。”

    “我说了到时候给就肯定会给，区区五万块钱我还会赖账不成？”道千君不耐烦的挥手说道：“现在带着你的人马上离开，要是惹到了我朋友，我灭了你们！”

    “哟，威胁我啊？跟我玩横的是不是，草，今天我就让你知道知道小爷是谁，上，给我揍他。”王力庆挥了挥手，他身后那些人就已经按耐不住的朝着道千君冲了过去，想要好好教训一下这个家伙。

    “哼！”

    道千君忽然闷哼一声，一股强大气息瞬间散发开来，紧接着就听见噗通噗通的声音传了出来，王力庆转头一看，傻眼了……

    那些人竟然全部晕倒了。

    “你……你做了什么？”王力庆惊讶恐慌的朝着道千君问道，道千君这个时候缓缓的站了起来，王力庆顿时吓的后退了一步，掏出了枪指着道千君。“我告诉你别乱来，我可是警察，你要是敢对我怎么样的话那就是袭警，袭击警察而且还是局长的儿，你应该知道这是什么罪名。”

    “袭警？说起来我到是没少袭警，反正都打了那么多了也不差你一个狗屁衙内。”道千君淡淡的说了一句，忽然一挥手。

    王力庆压根就没看清楚怎么回事呢就感觉到脸上一疼，紧接着整个人顿时就飞了出去。

    “哎呦！”

    王力庆被打翻在地，半面脸顿时就肿了，一张嘴，两颗牙竟然吐了出来。王力庆捂着脸，对着道千君就准备开枪。不过还没等他扣动扳机呢，却惊讶的发现自己的枪竟然……竟然断了……

    道千君挥了挥手上的剑，淡淡的说道：“现在马上滚蛋，要不然的话下一次砍断的就是狗头，滚！”

    这一声滚就如同奔雷在耳边响起似的顿时将王力庆震的一惊，连滚带爬的从地上爬了起来跑出了门口。跑到门口的时候王力庆这才转身指着道千君说道：“你……你狠，你应该敢袭警还敢破坏警察配枪，你……你等着。”

    说完他就急忙一溜烟跑了，很快道千君会追上了一样。

    道千君哼了一声，走到那几个晕过去家伙旁边一人给了一脚，直接将他们踢出了门外，随即转身回到椅旁坐了下来，如同门神一样守在了楼梯口。

    他知道王力庆肯定不会善罢甘休的，多半会回去告诉他老。不过道千君也不在意，正好他老来了把事情说清楚，免得一次又一次的，麻烦。

    那个服务员本来躲在一旁以为能够看见王力庆能够大发神威，谁曾想他带来的人竟然都被仍出来了，连王力庆都被打的跑了。本来就害怕的她更不敢进去了，犹豫的要不要趁现在走了算了。

    外面发生这一切陈飞都不清楚。

    进了房间之后陈飞就躺在了床上连忙进入了游戏！

    他没想到魔剑的后遗症会这么强劲，也知道自己现在急需要发泄，如果不把这股躁动宣泄出去的话恐怕不知道会出什么事。登陆到游戏，陈飞这个时候正好在潜龙村。

    当即快步回到自己的院。

    路上有不少人跟他打招呼，他都没有理会。

    进了院之后，陈飞就大喊道：“凤嫂，庆嫂，妞妞，去我房间。”

    听到陈飞的喊声，凤嫂庆嫂跟妞妞都出来了，看着陈飞气喘吁吁好像不太对劲的样都没有多问，跟着陈飞一起进了房间。

    ……

    这是今天的第三更，我昨天少更新了一章，等下会补上的。

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    