
    “不妥不妥。”有一人摇头说道。“之前他们也是这样想的，带了人去可结果如何？”

    结果？结果还不是被人家教训了一顿，损兵折将？

    不过这话却是没人敢说的，说了岂不是得罪了残狼。虽说残狼受了伤没了装备，可是伤已经用生命‘药’水治好了，装备没了可以再‘弄’。

    “慧狼，你可是有什么想法？”黄劭笑眯眯的对着刚才那个摇头说不妥的人问道。

    苍狼会五狼，狼皇，残狼，狂狼，火狼，慧狼。

    这慧狼跟其余人不太一样，本身实力虽也不弱但如果要凭战斗力的话却进不了五狼，不过他却胜在头脑聪明，可以说身份比较类似军师。所以他这么一开口否决，大半的人都知道肯定是有问题了。

    慧狼淡笑着点头说道：“我认为咱们去风之炼狱找陈飞的麻烦实在是大大的不妥，虽说咱们人多他们人少，如果咱们全力出手的话就算那陈飞实力在强也是束手无策。可如果在别的地方还好，可在风之炼狱却恰恰不行。上次咱们人多为何会败？并不是陈飞的实力有多强，而是因为要分心对付风之炼狱的怪物。咱们就算把苍狼会的人都带过去，恐怕真正对付陈飞的还是那么几个，大部分人都要面临着被怪物攻击的局面。”

    慧狼这么一说众人才反应过来，确实是这么回事。虽说他们是去对付陈飞的，可风之炼狱的那些怪可不知道，对于它们而言只要是出现的都是敌人。到时候，不单单要对付陈飞还要对付那些怪物。虽说平时他们经常去，那里的怪已经不觉得有什么危险了，可如果在加上陈飞从旁捣‘乱’，两面夹击之下被他逐一击破，那也可是很危险的。

    “那依你之计应该怎么办？”黄劭问道。

    慧狼想了想道：“既然这陈飞要在风之炼狱李待上一段时间那么就让他好好的呆着吧，他早晚要出来的一天。只要他从风之炼狱里出来就没了依仗，到时候咱们就算是车轮战也好，人海战术也好，想要对付他就不是那么困难了。”

    “好，回头我就让人将风之炼狱的出入口严加看管，只要有什么动静大部队马上就赶过去。”黄劭点头说道。

    慧狼继续道：“不单单如此，既然咱们这次在陈飞的手上折了跟头，这个场子咱们不能不找回来。所以，还需要派人去潜龙村。他杀了咱们的人，咱们就杀他的人。如果他能收到消息的话就会尽快从风之炼狱出来，咱们正好守株待兔，如果他不知道这个消息，呵呵……咱们也能杀了他的人泄愤，削弱他的实力。这个陈飞杀了司徒傲天之后并没有得到天光城，据说现在天光城的城主是四皇之一的墨涟漪，如果咱们能够联合墨涟漪的话，到时候兴许能够趁机将陈飞的实力给夺走，到时候就算陈飞侥幸逃脱咱们的围攻，也如丧家之犬一般。”

    “好好好。”黄劭连道了三声好，抚掌说道。“不愧是慧狼，这个计谋实在是太好了。残狼，你去潜龙村对付陈飞的手下，我带人镇守风之炼狱等着陈飞出来，慧狼，去跟墨涟漪联合的事情就‘交’给你了。”

    “是！”

    残狼跟慧狼齐声应道，黄劭挥了挥手便各自部署了下去。

    残狼跟慧狼一个去潜龙村，一个去天光城到是顺路。这里没有直接通往这两个地方的传送阵，所以必须要先去附近的一个城池才可以。因为顺路，两人结伴而行。

    “残狼，你这次做的不地道啊。”慧狼忽然开口说道。

    残狼一惊，道：“什么不地道，我怎么听不明白你说什么。”

    “你这是装着聪明装糊涂，杀害自己兄弟的事情你都做的出来，还有什么不明白的？”慧狼笑眯眯的看着残狼，字字句句都让残狼心惊不已，如同翻江倒海。残狼攥了攥拳头，似乎在犹豫要不要动手。片刻之后，还是松开了。

    “我就知道瞒不过你。”残狼叹了口气，无奈的说道。“当时那种情况我也是不可奈何，如果我不怎么做的话，或许我现在也已经是死人一个了。其实咱们苍狼会，我最怕的不是大当家的，而是你。因为我感觉什么事都瞒不过你，而如果要人得罪你的话，或许连怎么死的都不知道。你这次没有揭穿我，我残狼记住你这个情了，只要你有什么吩咐，我绝不含糊。”

    慧狼笑了笑：“你还算聪明，如果你刚才动手的话，你做的事情我保证让大当家知道。不过……我也理解你的难处，虽然具体的情况我不太清楚，但我也猜到那种情况下，或许你也只有这么做才能自保。”

    残狼讪讪的笑了笑。刚才他确实想动手。不过一来慧狼的实力虽然不是最强的，但想要解决他却不是那么容易。二来，慧狼既然主动提起这个事自然有所依仗，让残狼忌惮。

    “说说吧事情到底是怎么个样子。”慧狼没理会残狼的尴尬，直接问道。

    残狼苦笑的点点头，这才将事情真是的经过说了一遍。当慧狼听说陈飞有这样的实力之后，皱了皱眉头，然后便没再说话。

    两人来到传送阵之后，便各自去了潜龙村跟天光城。

    ‘花’开两朵，各表一枝。暂且不说残狼去了潜龙村试图找机会下手，但说慧狼到了天光城之后并没有贸贸然的去见墨涟漪。而是在天光城的客栈住了下来，暗自观察跟打听消息。

    苍狼会主要出没的地方是在飞龙城的周边，对于天光城这边的情况跟消息了解的并不多，只是司徒傲天死了，墨涟漪接管了天光城。按照慧狼一开始的打算是去找墨涟漪商量合作。毕竟天光城跟潜龙村之间是不可能存在真正的和平的，墨涟漪能够甘心让潜龙村爬到头上，让陈飞做主吗？陈飞甘心归顺墨涟漪吗？两者显然都不可能的，所以早晚都是要打起来的。

    趁着这个时候跟墨涟漪合作绝对是最好的时机，只要墨涟漪不是傻子就应该明白。

    不过慧狼生‘性’谨慎，事无巨细，往往都是把事情打听清楚了才会做出决定，绝不会贸贸然行事。就因为他这个习惯却让慧狼感觉到一阵阵后怕，庆幸自己是先住在客栈，没有直接去找墨涟漪。

    为什么？

    慧狼到了客栈之后打听出来的结果让他大惊失‘色’！

    原本以为这天光城应该是魔涟漪的，可打听出来的结果却根本不是这么回事。没错，城主是墨涟漪这点毋庸置疑，可天光城真正的权力掌控者却是陈飞。天光城的商业经济，兵力实力，全部都在陈飞的掌控之中，这说明什么？说明墨涟漪不过是个名义上的城主，是个傀儡罢了。

    当慧狼听到这个消息之后先是后怕自己没有贸然行动，否则的话恐怕自己前脚刚进去，后脚就被陈飞的人抓住了。可是后怕之后，他又开始佩服陈飞起来了。

    天光城名义上是墨涟漪当城主，可一切权利却被陈飞掌握在手上，这样如果有什么人想打天光城的注意，就肯定会跟墨涟漪为敌。墨涟漪的实力如何他不知道，可能够成为四皇这就足以证明了。有了墨涟漪在前面当挡箭牌，陈飞完全可以轻轻松松的发展。

    所谓，闷声发大财。

    其次慧狼跟佩服陈飞到底用了什么手段能够完成这手暗度成仓，让墨涟漪当城主的呢。

    不过这些目前都不是主要的，主要的是自己应该要怎么办。这次来的目的是希望跟墨涟漪合作联手对付陈飞，把陈飞的势力连根拔起。但现在看来这根本不是不可能的，就算墨涟漪同意恐怕她都指挥不动手下的兵，如果墨涟漪亲自出手的话到是可以，可是慧狼可没忘记潜龙村还有个紫枫呢。

    那可也是四皇啊！

    所以说，自己这次来的计划可以说是彻底泡汤了。

    慧狼琢磨了半天，现在只有两条路。

    一条路就是当做什么事都没发生过，放弃这个计划回去。不过陈飞的实力他已经从残狼那听说了，恐怕大当家的带人未必能够对付的了。如果对付不了，将来苍狼会要面对的就是飞龙城跟陈飞的势力联手攻击。别的不说，单单是四皇就有三个。

    朱凌志，紫枫，墨涟漪。

    这三个人任何一个人都够他们喝一壶的了，别提是三个了！

    而第二条路对慧狼自己来说是有莫大好处的，只不过这样一面未免有些不太道义，可能会被人耻笑。

    这两条路，到底选择哪个，慧狼还有些犹豫。不过最后咬了咬牙，他已经做出了决定。就算现在当做没事发生回去，怕是将来苍狼会早完也要覆灭，到不如趁着这个机会为自己谋个富贵不是更好？

    人为财死鸟为食亡，识时务者为俊杰。

    慧狼已经做出了决定，只是虽然做出了决定可要怎么做还是要仔细考虑考虑才行，如何能够做到利益最大化，给自己谋取最大的好处！

    ~

    