
    “未雨绸缪，提前做点准备罢了。”

    陈飞淡淡的笑了笑，轻描淡写的将事情的大概说了一下。到也没有说的那么严重，只是说最近可能要对付一个组织，到时候可能无暇保护他们，让他们先去索菲图呆上几天。

    “这个组织应该很难对付吧，你会不会有危险？”常欣欣皱着眉头关心的问道。

    陈飞笑道：“我当然不会有危险了，我又不是傻子，如果有危险的话我才不去做呢，我正准备搞温泉赚钱呢可没想这么早就英年早逝。”

    “不去行不行？”刚才还兴致勃勃的说要去的常禹心却忽然苦起了脸，期盼的看像陈飞。“既然有架打你肯定需要帮手啊，不如我留下来帮你吧，我现在的剑法也很厉害了，肯定能帮上你的。”

    “不行。”陈飞很坚决的说道。开什么玩笑，常禹心这点能耐对普通而言还算离开，可真正遇到高手那就是送死的货。黑暗王朝那么麻烦，如果让常禹心留下来真出了什么事怎么办？

    “你必须跟着他们一起索菲图，我教你剑法不是让你跟着我去打打杀杀的，而是让你保护身边的人，如果你做不到的话，以后休想我再教你任何东西。”

    “那好吧！”常禹心不情不愿的说道，没办法，谁让陈飞最大呢。

    “你们两个回去收拾准备一下吧，多余的东西不用带，索菲图那边都有，就是跟家里说一声，‘交’代一下。准备好了就过来，咱们就走。”陈飞对常禹心跟穆俊说到，他们两个点点便起身回去准备了。

    “索菲雅，本来我是打算等你的脸好了之后再回去的吧，不过现在这情况看来你只能先回去了。你们回去之后把道千君他们叫回来，索菲图那边就‘交’给你了。”陈飞‘交’代的说道。

    索菲雅点头说道：“你放心吧，就算死我也不会让索菲图受到一点伤害，更不会让欣欣姐跟其他人有什么危险。”

    “嗯。有恶魔四骑士在，应该没什么危险。掌控骑士我就不让他跟你回去了，我这边可能还有用的上他的时候。”陈飞点点头，随后笑道：“好了，你们两个也上去准备准备吧，虽然那边什么都不缺，但化妆品啊，衣服什么的也要准备准备。”

    常欣欣点了点头跟着索菲雅一起上楼了，虽然她很担心会有危险，毕竟这次都要他们去索菲图避难了，可想而知对手肯定不简单。不过既然陈飞已经决定了那么她也不好再说什么了，因为她知道如果不到迫不及待，陈飞不会做出这样的安排，她现在能做的就是不让陈飞担心自己。

    没过多久穆俊跟常禹心便陆续回来了，他们两个都没带多少东西，只是带了一个旅行箱而已，估计里面也就是一些日常用品跟换洗的衣服吧。常欣欣跟索菲雅那边也收拾好了，两个‘女’人的东西到是有点多。

    “咱们怎么回去，一会有飞机过来吗？”都收拾好了之后，常欣欣问道。

    陈飞笑了笑：“飞机？那东西太落后了，你们想不想体验一把骑龙的感觉。”

    “骑龙？”

    听到陈飞这么说众人都有些愕然费解，唯独索菲雅很是淡然，毕竟她已经做过了。这个时候陈飞带着他们来到别墅外面，招了招手。风龙瞬间出现在别墅的院子里，当风龙这一出手，常欣欣，常禹心，穆俊顿时傻眼了。

    这……这真的是龙啊！

    “靠，这……这是龙啊！陈飞，以后你就是我老大了，你太牛‘逼’了，连龙都能‘弄’到。我靠，我都怀疑我是不是在做梦了！”常禹心‘激’动的喊道。

    “行了别‘激’动了，赶紧把东西放上去吧。”陈飞笑了笑，帮着常欣欣跟索菲雅将东西放上，那边穆俊跟常禹心也都放上了。

    虽说东西不少，不过风龙的体积很大，这点东西到也能够放下。

    “索菲雅，你知道路线你就‘操’控飞龙吧，你们三个在后面坐好就行了，记住一定要抓住，不要大喊大叫，万一谁要是掉下来，我可救不了你们。”陈飞笑着说道。

    等他们都坐上了风龙之后，陈飞挥了挥手，风龙腾空而起，渐渐的消失在他的视线当中。

    常欣欣他们去了索菲图，这让陈飞能够稍稍的松了口气至少不用担心他们会有什么危险。接下来就是差萍姐，罗‘玉’琳那边了。虽说自己现在大部分的时间都在京城，可是他们跟自己的关系也不是什么秘密，如果黑暗王朝真的要报复自己的话肯定能够调查的出来。

    陈飞想了想把欧阳火舞，冷森，郁林凡叶辰风给叫了过来。他们从索菲图回来之后就没有再回特组，现在陈飞找他们，他们到是很快就过来了。

    “老大，你把我们都叫过来是不是有什么事啊？”冷森笑嘻嘻的问道，有那么点‘激’动。

    这段时间的休息虽然很舒适很放松，但毕竟他们都是从特组出身，早已经习惯了特组那种生活，偶尔休息几天觉得是享受，可时间一长还真有点不自在。所以这次陈飞叫他们来，他们都有那么点兴奋。

    “我准备对付黑暗王朝。”陈飞开‘门’见山的直接说道。

    欧阳火舞跟叶辰风之前的职业低，对于黑暗王朝还很陌生，可冷森跟郁林凡却是知道黑暗王朝是怎么回事，顿时面‘露’惊讶。

    “你打算对付黑暗王朝？这可不是闹着玩的。黑暗王朝的资料即便是我这个长老都没有权限调阅，之前我听说过黑暗王朝很强也很危险，这样贸贸然跟他们开战，恐怕不妥吧？”郁林凡叹息的说道。

    “是前长老。还有，黑暗王朝怎么了？恶魔那么强不也一样挂了嘛，你要是害怕的话可以不去啊。”冷森撇嘴说道。

    “你都不怕老子怕个屁！”郁林凡顿时反‘唇’相讥。

    他们两个一见面就吵，也不知道是不是天生八字不合。不过陈飞也知道他们吵归吵，不会伤了感情，应该是属于吵出来的感情吧。

    摆了摆手，陈飞说道：“总副组长受伤了，被黑暗王朝的人打伤了。现在总副组长已经授权我对付黑暗王朝，整个特组都会配合我。黑暗王朝的资料我已经看过了，他们确实很强，不过还不至于到让我觉得解决不了，我叫你们来呢也不是让你们直接参与战斗，而是让你们几个客串一下保镖。”

    “客串保镖？”

    “没错，对付黑暗王朝的事情我自有计划，但是我担心他们会狗急跳墙到时候对我身边的人动手来报复我，威胁我。所以我希望你们能去帮我保护几个人，这样一来我就可以安心了。”

    “是罗‘玉’琳她们吧？”欧阳火舞笑盈盈的说道。

    陈飞点头道：“没错，罗‘玉’琳，夏冰，萍姐，王熙丹，宋雅，还有……陈筱竹。你们一人保护一个，欧阳冰凝跟凌风翔也快回来了，有你们保护，我就放心多了。”

    “道千君呢？他应该也会回来吧，他跟一起对付黑暗王朝？”冷森问道。

    “奇怪，常欣欣跟索菲雅呢？她们怎么没在家？”欧阳火舞问道。

    “我让她们去索菲图暂时待一段时间，千君会跟冰凝她们一起回来，到时候跟我对付黑暗王朝。”陈飞回答道。

    正说着陈飞就感觉到风龙已经回来了，当即笑了笑道：“说曹‘操’曹‘操’就到，他们回来了。”

    陈飞等人走出别墅，风龙正好从空中落下。

    道千君，欧阳冰凝，凌风翔依次下来，陈飞将风龙收了起来。

    大家见面自然感觉到很是亲切，上次在索菲图并肩作战到也产生了不少的感情。

    打过招呼，进了屋，陈飞将刚才的话又说了一遍。

    对于陈飞的要求他们自然是没什么异议，纷纷同意下来，然后又聊了一阵子便各自散了回去准备。走的时候陈飞给了他们每个人两瓶生命‘药’水，免得到时候遇到了什么危险。

    都‘交’代妥当之后，陈飞从别墅也离开了去了赵诗诗家里。

    反正现在该‘交’代的也都‘交’代了，接下来要做的就是一方面帮赵诗诗提升实力，一方面准备着手对付黑暗王朝。至于温泉的事情，现实里可能要耽搁一段时间了，不过好在游戏里还在进行，反正也要先看看游戏里的效果如何，到也不用急在一时。

    到了赵诗诗那，赵诗诗还没有休息。

    因为之前陈飞说过剩下的风元素让她在三天之内吸收，三天之后陈飞才会来，所以见到陈飞过来的时候赵诗诗还‘挺’惊讶的。

    “哥，你怎么来了？”

    陈飞笑了笑道：“你猜猜看。”

    “反正你肯定不是因为想我所以才来的，是不是跟黑暗王朝有关？”赵诗诗笑嘻嘻的说道，却一语中的的猜中了。

    陈飞点点头道：“我已经拿到了黑暗王朝的资料，同时也得到了特组的全力支持，所以我打算三天之后对黑暗王朝的一个据点发动攻击。”

    “真的？太好了！”听到这话，赵诗诗顿时兴奋的攥了攥拳头。

    ~

    