
    简单的说了一下这边的情况，随后陈飞就看见了苍狼会这么长时间累积的好东西。

    装备，钱财这些陈飞到是不在乎，让方云论功行赏将这些东西都分了吧。反正这些装备对陈飞而言都不算是太好，也没有用的上的！至于钱财方云只是象征似的每个人分了一些，剩下的大部分准备留着以后用，钱生钱，对于一个商人来说是每个人都懂的事情。

    装备钱财这些陈飞没兴趣，真正有兴趣的却是技能书。苍狼会这么多年，装备跟钱财累积了不少，但还有些技能书。因为职业的关系所以没有办法学习就都留了下来，按照慧狼的说法这些技能书除了给那些刚加入苍狼会还没转职的兄弟有用之外就是偶尔会卖一些。

    对他们来说技能书在转职之后可能就没用了，可是对陈飞而言这可是好东西啊。一般人到五十级之后就会转职了，转职之后就有本职业技能，很多技能书都没办法用。可陈飞不同，一来陈飞不转职，二来，陈飞最主要的任务就是学习全部的技能！

    “这些技能书我拿走了。”陈飞说了一声，将技能书统统放进了包裹。对于他这个举动自然没人说什么，他是村长，这些东西本来就是他的。更何况陈飞对技能书有一种特殊的追求，当初之所以收留方云并不是看中方云的商业能力，而是那个每月两本的技能书啊。

    “村长，我打算把狼村好好发展一下，我有把握很快让狼村改善，虽然达不到潜龙村的地步，但至少可以跟黄村比肩。”方云说道。

    陈飞笑了笑道：“好，那这件事就‘交’给你了，你还得辛苦辛苦啊，有什么需要帮助的地方你说，我让所有人都配合你。”

    “别的到是不用，我想让韩雷超留下来帮我就行了，慧狼也留下来，这地方他比较熟悉。”

    “行，雷超，你回头带五百人过来帮方云，正好过段时间还有其他的用处。”陈飞对韩雷超说道。

    韩雷超连忙点头。“我知道了。”

    “好了，你们先去忙吧。”陈飞挥了挥手，众人便纷纷退下了。剩下墨涟漪，陈飞笑着说道。“你有什么打算？是回去带人过来，还是？”

    “我已经通知我的了，估计晚上就能到了。趁着现在没事，我去趟飞龙城吧把这个事跟王晴焉说一下。”墨涟漪淡淡的说道。

    “那就麻烦了，这头飞龙你暂时先带着，来回也方便些。”陈飞将风龙‘交’给了墨涟漪，墨涟漪也不客气，点点头之后就离开了。

    等着墨涟漪走了之后，陈飞才松了口气，随后退出了游戏。

    从游戏中出来陈飞喝了口水，点了跟烟，很惬意的吐了个烟圈。

    常欣欣带人去别墅那边看房子然后好出设计图，现在已经处理的差不多了，只等着设计图出来如果满意的话就可以直接开工了。掌控骑士也奉命开始监视着赵诗诗，目前来说一切还算正常。

    不过陈飞觉得早晚能够发现赵诗诗的神秘之处。

    陈飞陪着索菲雅一起看了看电视聊聊天，时间一分一秒的过去很快就到了晚上。常欣欣回来了，还带着常禹心跟赵诗诗。

    见到赵诗诗的时候陈飞眯了眯眼睛，很仔细的盯着她看似乎想发现什么，只是赵诗诗的表情很淡定，根本看不出什么端倪。

    “喂，人家好歹是客人第一次来，你这么直接的盯着人家看不好吧？”看到陈飞一直盯着赵诗诗，常欣欣小声的说道。

    陈飞这才笑了笑；“我只是觉得几天不见，赵诗诗好像跟之前不太一样了。好了，你们先坐，我去厨房‘弄’吃的。”

    说着，陈飞就去了厨房。

    常欣欣帮着倒了水，然后把索菲雅给他们介绍一下了。常禹心当然是知道索菲雅的，所以只是给赵诗诗介绍。索菲雅已经把面罩带上了，赵诗诗虽然有些疑‘惑’但也没有多问，一时之间到也相谈甚欢。

    这时候常欣欣则趁机进了厨房，来到陈飞身边没好气的说道：“喂，你搞什么啊那么唐突的盯着赵诗诗看，你不是看上了她了吧？我可告诉你啊，我哥好像很喜欢这个赵诗诗，你可别‘乱’来。”

    “感情在眼里我就个‘色’狼啊，见到美‘女’就喜欢？”陈飞无奈的苦笑。

    “你以为呢？”常欣欣撇了撇嘴，道。

    “拜托，我就算真有那意思也不会当着你的面表现出来吧？更何况这赵诗诗还是你妈给你哥介绍的相亲对象，我怎么可能横刀夺爱。不过……”陈飞犹豫了一下，说道。“这个赵诗诗很不一般，你最好劝你哥还是别有什么想法的好。”

    “当然不一般了，这气质就连我都有些羡慕呢。”常欣欣撇嘴嘀咕道。“我说你到底是什么意思啊，难道我哥配不上她吗？”

    陈飞摇摇头，心说这个赵诗诗这么神秘常禹心根本搞不定，压根就不是什么配不配的事情。不过，现在这个赵诗诗还没有调查清楚，陈飞也不好跟常欣欣多说，就算说了恐怕她也未必相信，反而还会误会自己是对赵诗诗有什么意思。

    “没什么，就当我什么都没说。”陈飞摇摇头，然后专心的‘弄’着东西。

    常欣欣哼了一声：“不说算了，我出去陪她们了啊。”

    常欣欣出去之后加入了她们聊天，越聊越觉得这个赵诗诗真的很不一般，谈吐非凡，而且仿佛什么都知道似的，最主要的是散发的那种气质仿佛天生就具有吸引力一样，能让人不自觉的对她产生好感，就连索菲雅都觉得赵诗诗很好，很容易让人亲近。

    “好香的味道啊，不行我得去看看他做了什么好吃的。”一股股香味忽然在房间里飘‘荡’出来，赵诗诗笑了笑起身走向了厨房。

    “做的是什么？”赵诗诗进了厨房，朝着陈飞问道。

    陈飞转头看了一眼是赵诗诗，说道：“都是一些寻常小菜，真正的重头戏才刚刚‘弄’好。你来看看，能不能猜出这是什么‘肉’？”

    “好呀。”赵诗诗点点头，然后走到锅旁边低头看了一眼。锅里有几块‘肉’，熬着汤，香味一阵阵的蔓延看来。赵诗诗看了几眼不太确定，拿起筷子夹了一块尝了尝，随即惊讶的看向陈飞。

    “你……你是从哪‘弄’到这种‘肉’的？”赵诗诗惊讶的朝着陈飞问道。

    陈飞皱了皱眉头，看赵诗诗的样子似乎人得这种‘肉’，可是这种‘肉’可是游戏里的啊，除了自己别人应该没吃过才对。难道说……

    陈飞想到了一种可能！

    这‘肉’是游戏里的，那么如果赵诗诗认得这种‘肉’唯一的可能就是，她也玩过游戏。当初陈飞进入游戏的时候自己是第九十九个玩家，换言之前面还有九十八个人。难道说，赵诗诗也是超凡游戏的玩家？

    从得到游戏到现在，陈飞还从来没有遇到过玩家呢。赵诗诗认识这个‘肉’，在加上她很神秘自己却偏偏探测不出来，这只有游戏里隐藏职业的人才能做到的吧？陈飞越想越觉得有可能，紧张的问道：“你知道这是什么‘肉’？”

    在问出这话的时候陈飞整个人就紧张了起来，盯着赵诗诗的嘴‘唇’等着她的回答。

    “黄沙蟒蛇‘肉’吧。”赵诗诗笑嘻嘻的说道。

    轰！

    陈飞感觉脑袋嗡的一声，整个人彻底懵了。她知道，她知道这是黄沙蟒蛇‘肉’，她是超凡游戏的玩家……

    赵诗诗看着陈飞发懵的样子还以为他惊讶自己猜得出来呢，笑嘻嘻的说道：“我之前不是说过嘛我这个人对美食最执着了，这黄沙蟒蛇‘肉’以前小的时候我经常吃，只是……后来就再也没有吃到过了，这种‘肉’十分的珍贵，恐怕全世界也找不到多少，你是怎么‘弄’到的？”

    “你……你是第几名玩家？”陈飞呆呆的问道。

    赵诗诗楞了一下，道：“什么第几名玩家？”

    “我是第九十九名玩家，你呢？”

    “你这个人真奇怪，我是问你怎么‘弄’到的这黄沙蟒蛇‘肉’，你跟我说什么玩家啊。”赵诗诗有些听不懂，疑‘惑’的看着陈飞。

    陈飞皱了皱眉头，赵诗诗的表情不像是做假，好像真的听不懂自己的话。没道理啊，她既然知道黄沙蟒蛇‘肉’，怎么会听不懂自己说的话呢。

    “你说你吃过这种‘肉’？能跟我说说怎么回事吗？”陈飞冷静了一下，问道。

    “哦，我小的时候经常吃这种‘肉’，味道鲜美十分的独特，不过这种黄沙蟒蛇数量很少，一般人甚至都没有听过，以前我问过很多人，他们都不知道。”赵诗诗虽然不知道陈飞怎么了，但是回答道。

    “那你是从哪吃到这种‘肉’的？”陈飞追问道。

    赵诗诗刚想回答，一阵电话的铃声却忽然响起。赵诗诗歉意的笑了笑，然后拿出电话接了起来。陈飞心急如焚的等着答案，可是见到赵诗诗在通电话也无可奈何，只能焦急的等着。

    赵诗诗，到底是不是超凡游戏的玩家。

    这个问题在陈飞的脑海里不断的徘徊。

    ~

    