
    本来想陪陪白菁菁的，毕竟上次稀里糊涂的就把白菁菁的第一次给占有了，就算白菁菁不说陈飞也觉得有那么点过意不去。（)不过谁曾想白菁菁压根就不给他这个机会啊，看来只能等手边的事情都告一段落之后再好好的陪陪她了。

    从院出来陈飞到是有那么点无所事事了，现实里也没什么事，赵诗诗他们还在提升实力，让特组那边打听的消息也暂时没有结果。这样一来也不好轻举妄动，所以这一两天的时间里自己应该还很清闲。

    火元素，风元素都暂时还够，不用特意去搜集。

    方云那边的温泉应该暂时不会这么快。

    这样一来，陈飞赫然的发现自己，无事可做了。

    无事可做怎么办？那就升级去吧。

    如果不是因为黑暗王朝这档事自己现在应该正在升级呢吧。

    想到这里，陈飞就动身前往风之炼狱，找武藤兰跟王恒升级去了。

    两天，这一呆就是两天！

    等两天之后陈飞从风之炼狱里出来的时候，已经再一次升到了十级！

    按照普通的人情况早就去转职了，不过即便陈飞的等级升的再高也不能转职。武藤兰跟王恒随着陈飞一起出来的，这一晃在这风之炼狱待了这么长时间武藤兰早就不耐烦了，至于王恒也有些呆不住了。

    “总算是出来了，天天在里面呆着都赶上坐牢一样，憋死我了。”呼吸着外面的新鲜空气，武藤兰笑嘻嘻的说道。

    “兰姐姐，不如去我们飞龙城看看吧，保证跟你以前看的风景不一样，可漂亮了。”王恒这几天跟武藤兰在一起，两人关系处的到是挺好。

    武藤兰听到王恒的邀请还真有些意动，之前陈飞不在的时候王恒就说了不少飞龙城的景色，好玩的地方之类的，武藤兰还真想去看看。不过陈飞难得过来，武藤兰又不希望这么快就跟陈飞分开，所以不免有些犹豫。想了想，武藤兰笑着说道：“我到是想去，可就是不知道陈飞去不去啊。如果他去的话，我就去！”

    王恒只好朝着陈飞问道：“你去吗？”

    陈飞笑了笑道：“那就去看看吧，既然你娘把你交给我了，我现在也应该把你送回去也算有个交代。”

    “去可以啊，不过我可警告你不许在打我娘的主意了，你都有了兰姐姐了，要不然的话，兰姐姐可会吃醋的。”王恒警惕的说道。

    陈飞看了看武藤兰，武藤兰撇了撇嘴说道；“看我干嘛？我可没吃醋。”

    “走吧。”陈飞笑了笑。

    三人便朝着飞龙城的方向出发。

    一路前行，很快的就来到了飞龙城外的悬崖。飞龙城四面都是悬崖峭壁，除了定期放下来的桥之外如果想去飞龙城的话除了传送阵这个途径之外就是要骑飞龙飞过去。当初陈飞第一次来飞龙城的时候就是坐着悬崖边那些代驾飞龙过去的。

    作为飞龙城的少城主王恒自然是有飞龙的，将飞龙召唤出来王恒本想邀请武藤兰一起，结果却见武藤兰已经坐上了陈飞的飞龙。王恒失望的撇了撇嘴，他到不是对武藤兰有什么想法，这段时间跟武藤兰相处就好像姐姐一样，所以他很有炫耀的感觉想让武藤兰坐自己的飞龙，却不曾想被陈飞给搅合了。

    “早知道我就不提醒他了，哼。”王恒气愤的嘀咕了一句，驾驭着飞龙飞了起来。

    三人来到飞龙城之后收起了飞龙，王恒抢先说道：“去我家吧，我让下人做好吃的。”

    陈飞笑了笑道。“好。”

    “又不是做给你吃的。”王恒嘀咕了一句，然后便兴致冲冲的拉着武藤兰朝着城主府走了过去。

    王恒回来王晴焉自然第一时间收到了消息，他们才刚刚进城主府，王晴焉就出来了。

    “娘，快让人做好吃的，我都快馋死了。这几天光吃干粮了，一点味道都没有。”王恒一见到王晴焉便嚷嚷的说道。

    王晴焉笑了笑说道：“我已经吩咐下人去住了，先进去吧一会就好。”

    “请吧。”王晴焉笑了笑，邀请陈飞跟武藤兰。

    进去之后坐下，没过多久就有下人送上了吃的。王恒吃的是不亦乐乎，还不停的招呼武藤兰多吃点，都尝尝。看到王恒这样到是让王晴焉有些惊讶，什么时候自己这个淘气儿还懂得礼让别人了？

    看来自己让王恒跟着陈飞一起去磨练磨练果然有好处。

    这顿饭吃的时间不长，王恒吃饱了之后就打算带着武藤兰到处逛逛，武藤兰虽然很想跟陈飞多待一会，因为王晴焉在吃饭的时候一直对陈飞眉来眼去的，不知道暗送了多少次的秋波。

    不过想了想，武藤兰还是跟王恒一起出去了。

    “这个武藤兰应该也是你的女人吧？”等她们出去之后，王晴焉款款的走到了陈飞的旁边坐了下来，转着头看着她，神色妩媚，言语挑逗的问道。

    陈飞大大方方的说道：“我这个人吧对感情的态度到不见得有多专一，所以如果我要是喜欢的人我都会想办法将她追到手。而且这里应该没有一夫一妻的规定，不是吗？”

    “喜欢的人都要追到手吗？”王晴焉想了想，忽然问道；“我呢？你喜欢我吗？如果你喜欢我的话，也会将我追到手吗？”

    “你想听真话还是假话？”

    “真话如何，假话又如何？”王晴焉饶有兴趣的问道。

    陈飞笑道：“如果是假话，我会告诉你我当然喜欢你，而且会把你追到手。”

    “那真话呢？”

    “真话我也喜欢你，毕竟像你这样浑身都散发着迷人魅力的女人是没有男人不喜欢的，否则的话朱凌志也不会被你迷的神魂颠倒啊。”陈飞笑嘻嘻的说道，王晴焉笑了笑没有接话，她知道陈飞肯定还有下。

    顿了顿，陈飞果然又继续说道：“不过会不会把你追到手，我就不敢保证了。”

    “你就这么没有自信吗？万一我也喜欢你呢，兴许只要你有所行动我马上就会同意的。”王晴焉笑语盈盈的暗示着，陈飞咧嘴笑了笑。自己是没有自信吗？又不是初哥，王晴焉对自己的所作所为，所有的表现他当然知道王晴焉肯定对自己有意思。

    如果想要得手的话，太容易不过了。

    微微摇摇头，陈飞忽然无比认真的说。“我不敢保证不是因为这个，而是因为我不敢保证你是不是对我真心的，跟我在一起是不是别有用心。你是飞龙城的城主，而我拥有潜龙村，黄村，天光城，再加上现在的狼村。我不可能拿我的身家性命去开玩笑，去冒险。如果真让我选择的话，即便是选择墨涟漪我也不会选择你。”

    “为什么？”王晴焉有些费解。“墨涟漪虽然是四皇，可是她的样根本没人见过，万一长的很难看呢？更何况她的身材也没我好吧？她就是一个含苞待放的花，哪能比的上我已经娇艳四射？”

    “没错，墨涟漪确实没有你诱人，但是她没有那么多心思，跟你比起来她更单纯。虽然暂时是含苞待放但总有一天也会娇艳四射的。”陈飞笑了笑，淡淡的说道。

    王晴焉似乎有些气愤。“你这话的意思是想告诉我，我跟你之间是不可能的吗？在你心里我就是这么不值得信任的吗？”

    “你就好比是带刺的玫瑰，虽然未必有伤人的心思，但人如果想要接近的话总是会担心被刺伤。”陈飞淡淡说了一句，起身道。“打扰了，我还有事我得先走了，改天我再过来吧。”

    说着，陈飞就准备转身出去。

    王晴焉看着陈飞的背影渐渐远去，咬着牙似乎在做什么决定。就在陈飞已经要走出房间的时候，王晴焉忽然喝道。

    “陈飞，如果我要是不当这个城主，做你村里的一个普通人的话，你会要我吗？”

    陈飞停了下来转头看着王晴焉，真诚的说道：“如果真的有那么一天，我当然会。不过我希望你可以冷静的好好考虑清楚，你现在或许只是一时气话，觉得不甘心想要挽留而已。我们接触的并不多，我是什么样的人其实你未必那么了解，也未必就爱上了我。可能是寂寞，可能是错觉，我可不希望到时候你做出什么后悔的举动，更何况即便你想这么做，恐怕王恒那臭小也不会同意的。”

    说完，陈飞笑着转身走了。

    王晴焉仿佛失去了所有力气一样呆呆的坐在那里，不知道在想些什么。

    那一刹那她是真的有想放下城主这个身份，她觉得这样一来陈飞应该就没有负担了不用担心了。可是却没曾想陈飞还是拒绝了，但是他的话却还让王晴焉陷入了深深的思考当。

    不可否认陈飞说的话没错，认真想起来自己似乎并没有跟陈飞有太多的接触，甚至身体上的接触要多过平时的接触。可能因为这样让自己形成了一种感情上的错觉吧。

    王晴焉渐渐的冷静了下来。“既然你跟我都不知道这是不是感情的错觉，那就用时间来证明吧。”

    ……

    第三更，等下还有一章贵宾加更的章节。

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    