
    她们三个刚进了房间陈飞就忽然大力的将门关上，随即将她们三个拉到了床边。***她们三个见到陈飞这个样都有些疑惑，不知道陈飞这是怎么了，感觉好像有些不太对劲。

    “老爷，你……你没事吧？”妞妞犹豫的小声问道。

    陈飞瞪着眼睛大声的喘息道：“别说话，脱衣服！”

    “什，什么？”妞妞顿时愣住了，脱衣服？在这里？可是母亲跟庆嫂还在啊。

    “我说脱衣服，你……你们都脱，快！”陈飞感觉自己快要坚持不住了，看着她们三个的身体都快要喷出来了，手指一直在抽动，大有冲过去将她们按倒在地，直接扑上去的冲动。他知道这是魔剑的后遗症，所以他一直克制的回到游戏里来。

    毕竟庆嫂跟凤嫂，妞妞都是自己的女人，就算做什么她们也不会生气，更不会伤到她们。

    庆嫂跟凤嫂都是过来人，见到陈飞这个样就知道他肯定是想要了，只是不知道为什么会变的这么着急。妞妞还在犹豫，陈飞却已经忍不住了。走过去直接将妞妞的衣服给脱了，然后抱着妞妞就到了床上，随即压了上去。

    妞妞羞涩的说道：“别……别这样了，还……还有人呢。”

    可惜陈飞却毫不理会。

    本来他还能够克制，但是跟妞妞接触过后那种躁动就如同绝提的大坝一样一发不可收拾，在也控制不住了。他想要做的就是宣泄，尽情的宣泄。

    压在妞妞的身上，陈飞胡乱的将自己的衣服给脱了下来，随即就开始横冲直撞了起来。妞妞哪想到陈飞会这么粗暴，一时之间被弄的有些疼了。

    旁边的凤嫂跟庆嫂互相看了一眼，庆嫂说道：“老爷的样似乎有些不太对劲，我听说有种药如果吃了之后也会这样，如果……如果得不到满足的话会有危险的。老爷肯定是知道，之前一直在坚持叫咱们进来终于忍不住了。”

    “那……那现在怎么办啊？”凤嫂问道。

    “还能怎么办，当然是想办法满足老爷了。咱们两个也过去帮忙吧，妞妞还年轻恐怕未必能够应付的了老爷。”庆嫂说着已经开始脱衣服了。

    凤嫂虽然有些羞涩跟女儿一起，不过眼下这种情况她也没有别的办法了，当下也开始脱了衣服跟着庆嫂一起到了床上。本来就已经失去理智的陈飞在凤嫂跟庆嫂加入之后就更加的迷离了，一时之间房间里传出了一阵阵激昂的声音。

    也不知道过了多久，陈飞的体力就好像永无止境一样，**就好像无穷无尽一般。一开始妞妞还很害羞，但是后来已经彻底沉沦了。妞妞，凤嫂，庆嫂，轮流了不知道多少次了，都已经完全筋疲力尽了，可陈飞却好像还没有够一样。

    一开始凤嫂跟庆嫂还很高兴跟满足，毕竟她们这个年纪需求要稍微大一些，多一些，在加上陈飞也确实很久没有找她们了，所以现在有这个机会对她们来说就是久逢甘露。可是时间一长她们才发现不妙，满足是满足了，可是这样下去搞不好会被累死啊。

    “不……不行了，如果在这样下去恐怕我们都坚持不住了，还……还要再找人来帮忙才行。”庆嫂喘息的说道。

    “找……找谁啊。”妞妞也面色潮红。

    “不管找谁，谁……都行，再找不来人帮忙，我……我可就要死了。”凤嫂被陈飞压在身下，喘息的说道。

    “要……要不找菁菁吧？反正她也住在这个院里，老爷让她住进来也早晚会收到房的。”妞妞犹豫的说道。

    “对，找菁菁，快……快去。”凤嫂跟庆嫂连忙说道。妞妞点点头，穿上外衣挣扎的想要下地，却不曾想体力消耗的太多险些没摔倒在地上，还好及时扶住了。稳住了身体之后，她急忙走了出去。

    来到白菁菁的房间门口，妞妞有些犹豫的不知道怎么开口。难道要跟她说陈飞太厉害了，我们三个都不是对手，让你过去帮忙？这样说也太丢人了，只是现在这种情况要是不找白菁菁来帮忙的话也不知道陈飞到底什么时候才会结束，在这样妈跟庆嫂就危险了。

    妞妞犹豫了片刻，最终还是咬牙伸出手敲了敲门。“菁菁姐姐，你在吗？”

    白菁菁当然在！

    只是犹豫的要不要开门，陈飞的声音她也听见了。一回来就把妞妞，凤嫂跟庆嫂给叫走了，随即就听见那种声音持续的传了出来，白菁菁哪能不知道怎么回事？

    大白天的就这样，也太……太疯狂了吧。

    白菁菁一面咒骂陈飞，一面却又听到那边的动静。现在妞妞忽然来敲门，白菁菁却有些不知道她的来意。犹豫了片刻，白菁菁才起身将门打开。

    “妞妞，你这是……”白菁菁看着妞妞衣衫不整，脸色潮红的站在自己的门口有些愕然，随即问道：“你不去陪陈飞，来……来找我做什么？”

    “我是来找菁菁姐姐救命的。”妞妞红着脸说道。“老爷也不知道怎么了，有……有些反常。我……我跟我妈还要庆嫂一起，一起都没能让老爷满意。他好像有些不太对劲，好像失去思考了一样。如果在这样下去，我们……我们可就坚持不住了，所以……所以我们想让菁菁姐姐帮帮我们。”

    白菁菁愕然道：“我……我又不会医术，我怎么帮你们啊？”

    “不……不是啦，不是那种帮，是……是跟我们一样的那种。”妞妞低着头小声的说道。

    “跟你们一样？”白菁菁一时没有反应过来，不知道她这话是什么意思。可是见到妞妞那害羞的样，她忽然明白过来，惊讶的道：“你……你是说让我去陪陈飞？”

    “是呀，既然你是老爷带来的还住在家里，你跟老爷的关系也就不用说了，反正早晚都会这样的，不如趁着现在帮帮我们吧。我们真的不行了，就算想走都走不了，老爷他跟他着了魔似的，你快来帮帮我们吧。”妞妞哀求的说道。

    白菁菁觉得这太荒唐了，竟然……竟然让自己做这种事情。虽然她对陈飞的感觉还不错，提出要求住在这里其实心里也隐隐的有期望可以跟陈飞在一起，只是现在这种情况下，她……她怎么能答应啊。

    见到白菁菁犹豫，在听见凤嫂跟庆嫂的呼喊声，妞妞有些急了，拉着白菁菁就走。

    “喂，你别拉我啊，我还没同意啊。”白菁菁急忙说道。

    “对不起了菁菁姐，我知道你心里肯定不太愿意，但还是帮帮我们也帮帮老爷吧，反正你早晚都会在一起的。老爷现在这个样太不寻常了，如果……如果要是不能让他满足的话说不定会出事的，你就委屈委屈吧。”妞妞一面拉着白菁菁，一面充满歉意的说道。

    本来白菁菁还想反对，可是听到陈飞可能也有危险便愣住了。当她反应过来的时候已经被妞妞拉到了房间里。见到白菁菁进来，凤嫂跟庆嫂顿时感激的说道。

    “太好了，快……快来帮我们，我们要不行了。”

    白菁菁本来还觉得妞妞说的可能有点夸张，但现在一看到是相信了。做那种事还能死人吗？这要放在以前白菁菁肯定不相信，但现在一看才发现这是有可能，那凶猛的样换了谁都受不了啊，在看凤嫂跟庆嫂，脸又白又红，那样好像真的已经快要不行了。

    “别愣着了，我帮你脱衣服！”妞妞说了一声，然后就开始帮白菁菁脱衣服。

    白菁菁顿时羞涩的想要拒绝，她可不习惯这种感觉。可妞妞以前当丫鬟的时候做这种事情早已经熟练了，还没等白菁菁反应过来呢，身上的衣服已经被脱的干干净净了。

    白菁菁害羞的遮挡着身体，已经羞涩的不知道说什么好了。

    这个时候凤嫂忽然一阵颤抖，庆嫂则趁势将陈飞拉开，意犹未尽的陈飞拉黑则庆嫂似乎还想继续，这个时候妞妞却轻轻推着白菁菁道。

    “菁菁姐，看你的了。”

    “哦。”白菁菁迷茫的应了一声走了过去，当走到陈飞身边的时候才反应过来自己怎么就走过了了？刚想要后退可是却已经来不及了。

    陈飞就好像猎人发现了猎物一样，一双眼睛充满精光的盯着白菁菁，随即一手将她拉了过来。

    “哎呀！”

    白菁菁被吓了一跳，等反应过来的时候自己已经躺在了床上，陈飞已经分开了自己的腿。还没等她说出话来，一阵剧痛已经传遍了全身，让白菁菁的五官顿时紧紧的皱在一起，发出了凄厉的哼声。

    “疼……疼……”

    白菁菁声嘶力竭的喊道，可陈飞却好像没听见似的依旧横冲直撞。

    凤嫂跟庆嫂妞妞三人松了口气，却忽然想起了个事。白菁菁可是第一次啊，这……这能受得了吗？

    “我……我是不是把菁菁姐给害了啊。”看着白菁菁那痛苦的样，妞妞有些愧疚的说道。

    凤嫂安慰的说道：“别这么想，菁菁她早晚也是老爷的人，也要承受那种痛苦的。更何况只是一会，很快就会不疼了，这是每个女人都要经历的过程。更何况她也算是帮了我们，也帮了老爷嘛。”

    “嗯。”妞妞点点头，心里还有那么点不太舒服。

    ……

    补昨天欠的那一更。

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    