
    当了一次雷锋，客串了一把男朋友，陈飞以为这只是一个小‘插’曲过去了就过去，至于那个亲了自己的美‘女’也就如同生命中的过客一样，或许有时候会想起来然后会心一笑，或许将来有机会可能在遇到已经完全忘记了对方。

    这就是人生嘛。

    总会遇到各式各样的人，有些人会成为朋友，有些人始终都是陌路人。有的可能会牢牢的记在脑海中，有的却已经成为了记忆中的灰尘永远也想不起来。

    陈飞也没当回事，继续享受着难得的夜晚时光。在一个陌生的城市，独自走在没有丝毫熟悉感的街道，永远都不知道前面等着自己的会是什么。

    可能是美丽的景‘色’，也可能是热闹的小吃街。

    但陈飞没想到这才走了没多久而已，竟然又遇到了她。

    原本以为只是记忆中的过客，没想到这个过客却在自己的记忆中走来走去，不甘寂寞。

    附近是一些看起来有年头的楼房，没有物业，没有保安，住在这里的不是上了年纪的就是一些外地打工的，这跟之前自己的房子到是很相似。附近很黑，里面的路灯十个有八个是坏的，只有两个还在敬忠职守的散发着光芒，路灯下，一个‘女’人抱着‘腿’蹲在地上，脸深深的埋在双‘腿’之间，肩膀微微的抖动，微弱的哭泣声在这寂静的黑暗中显得异常的清晰。

    如果是别人的话或许未必认的出来，可是对陈飞而言想要认出一个人的身份却再轻松不过了。

    这正是刚刚自己以雷锋的身份帮助的那个‘女’人。

    她不是走的自己反方向吗怎么会在这里，还在这哭？

    想了想陈飞慢慢的走了过去，三步两步就走到了她的附近，笑着说道：“亲爱的，没想到我们这么快就见面了，你怎么知道我来这里，是特意饶了一圈然后在这里等我吗？”

    王舒筝其实听到了脚步声，不过却没有心思理会。不过听到这个声音有些熟悉，尤其是那句亲爱的更是刚刚才听过，王舒筝这才抬起头看了过去。

    微弱的光芒下，陈飞的微微笑着。

    这不正是刚才帮了自己却又占了自己便宜，还说什么就我雷锋的那个家伙嘛。

    “你……你怎么会在这里？”王舒筝有些疑‘惑’的问道。“你跟踪我？”

    “自我感觉不要太良好，我跟踪你干嘛？咱们两个走的可是反方向啊。如果要说，也应该是跟你跟踪我好吧？我走了这么远都能在这里碰到你。”陈飞撇了撇嘴，说。“刚才不还好好的吗？怎么蹲在这里哭，发生什么事了？”

    “我……”提到这个王舒筝的眼眶就更红了，眼泪啪嗒啪嗒的往下掉。

    “别哭别哭，有话慢慢说，天塌不下来。你这一哭，不知道的人还以为我把你怎么地了呢。这周围黑乎乎的，你一个‘女’的，我一个男的，好像我欺负你似的。”陈飞连忙说道。“发生什么事了？”

    “我包被抢了。”王舒筝擦了擦眼泪，红着眼睛说道。

    “晕，我以为什么事呢。你一个‘女’人这么晚了还在这么偏僻的地方，不抢你抢谁啊，还好只是劫财，要是劫‘色’的话那可就惨了。”

    “可是……可是我包里有给我弟弟的救命钱啊，十万，整整十万啊。我本来想早点回家所以才走的小路，没想到……”王舒筝说着说着又要哭了。

    陈飞到是可以立即王舒筝为什么哭的这么伤心了，十万块钱可不是个小数目啊，如果换做当初的自己恐怕哭是不能了，不过死的心都有了，尤其还是救命钱。陈飞蹲了下来，轻轻的拍了拍王舒筝的肩膀说道：“别哭了，哭是解决不了问题的。既然带着这么多钱就不要这么晚了还跑出来，现在钱没了你在这里哭也没用，告诉我，你什么时候被抢的，知道那人长什么样子往哪跑了吗？”

    王舒筝摇摇头：“太黑了，他又是从后面冲上来的我根本没看清，只记得他好像带了个鸭舌帽。”

    “行了，既然你叫我一声亲爱的，我又客串了一把你的男朋友我就帮帮你好了。”陈飞笑着说道。

    王舒筝看向陈飞：“帮，帮我？”

    “是呀，我刚才不是说了我叫雷锋嘛，这种时候雷锋当要帮忙了。”陈飞笑了笑道：“这样，你先起来整理一下衣服，我打个电话让人帮忙找找那个小偷，只要那家伙没连夜离开这里的话想要找回来应该不难。”

    王舒筝有那么点疑‘惑’，不知道陈飞能不能行。连对方长什么样子，怎么找啊？不过现在她也只能试试看了，除此之外根本就没有别的办法了。报警？电话都被抢走了怎么报警啊？更何况就算报警了多半也会变成悬案，不知道什么时候能够破案把钱找回来呢。

    自己能等，可是弟弟不能等啊！

    陈飞给道千君打了个电话，要了胡奇的号码。随后给胡奇打了过去。

    胡奇这个时候已经准备休息了，忽然听见电话进来好奇的看了一眼，是个陌生的号码，便随手接听，道：“谁呀，这大半夜的打电话进来。”

    “是我，陈飞！”

    “啊？”胡奇楞了一下，电话差点没掉了，连忙换了一个表情跟语气。“陈……陈前辈啊，我不知道是您，您找我有什么吩咐吗？”

    “有点‘私’事，我一个朋友的包被抢了，里面有十万块钱。这钱很重要，你能不能帮忙找找？”

    “还有这样的事？连陈前辈的朋友都敢抢？陈前辈您放心，我马上就发动人手地毯式搜索，保证给你找回来。”胡奇一听这话那还能得了，王得伟的事情已经让自己在陈飞面前形象不好了，现在他的朋友竟然在自己的地盘上被抢了，这不是给自己作对吗？

    胡奇蹭的一下从‘床’上就站了起来，气氛的连忙保证道。

    “等下，我问一下这是什么地方。”陈飞说了一声，然后转头朝着王舒筝问道；“这是哪啊？”

    “惠民小区。”王舒筝连忙说道，然后又怕不够具体，接着道：“东边数第二条路口。”

    陈飞点点头，对着电话说道：“惠民小区东边数第二个路口，包是在这里被抢的，左右不过发生十多分钟以前吧。”

    “行，你放心吧，在天亮之前我肯定把钱找回来。”

    “嗯，那就麻烦你了。”

    陈飞说完之后便挂断了电话，至于胡奇那边肯定会连夜去找。如果是一般人甚至是警察去找的话恐怕都不会那么容易，不过胡奇身为特组成员，在这里又算是土皇帝，如果连这点事都办不好的话，那还真没有待下去的必要了。

    “天亮之前应该就会有消息了，这样你应该放心了吧？”陈飞笑着对王舒筝说道。

    王舒筝点点头，问道：“你……你到底是做什么的啊？刚才你找谁帮忙的？”

    “问那么多干嘛？总之我能帮你把钱找回来不就行了。”陈飞笑着说道。

    王舒筝应了一声道：“好吧，那我不问了，雷锋先生。哦，对，还是我应该叫你陈飞呢？”

    陈飞摊摊手道：“叫什么都无所谓，不过我你现在既然知道了我的名字，我总应该知道你的名字吧？总不能每次都叫亲爱的，这样不太好吧？”

    王舒筝脸一红，小声的说道：“我叫王舒筝，舒服的舒，古筝的筝。”

    “钱的事呢暂时就不用着急了，你先告诉我你怎么会在这里，还带着钱这么晚了不回家。”陈飞问道。

    “我……我下班之后取了钱本来是打算回家的，不过被那个讨厌鬼给缠上了嘛，说什么也要请我喝一杯，我没办法拒绝只好答应了，待了一会我就想要回家，结果之后的事情你也知道的。至于我为什么在这里，我家住在这啊。”王舒筝郁闷的说道。

    “原来是这样啊。”陈飞点点头道。“你刚才说这钱是给你弟弟治病的救命钱，怎么回事，你弟弟生病了？”

    “嗯。”王舒筝点点头，语气有些低沉又绝望的说道。“白血病，而且还是很不好治的那种。现在已经躺在‘床’上根本动不了了，瘦的那个样子我看了都心疼。之前的治疗已经将我的积蓄‘花’的差不多了，我这才借到了十万块想帮弟弟做骨髓移植的手术，我弟弟才十六岁，我总不能眼睁睁的看着他就这么走了。”

    血病是最难治疗的，尤其是几种白血病更是有多少钱都未必能够治的好。现在这个社会，只要一病，多半就要倾家‘荡’产啊。看王舒筝这个样子恐怕也没什么钱，积蓄都‘花’光了又借了钱。

    “你弟弟现在在哪？”陈飞忽然问道。

    “在家，医院的病房太贵了。每天我都是请附近卫生所的护士来家里帮忙打针，还能便宜一些。”王舒筝回答道。

    “如果不介意的话，能不能带我去你家看看你弟弟？”陈飞笑了笑，说道。“反正你的钱要明天早上才能有消息，如果我走了的话到时候你上哪找我啊？不如我跟你回去看看，我呢也会点医术，说不定能治好你弟弟。”

    ~

    