
    张浩三兄妹顿时一惊，刚刚明明还看见陈飞就在旁边的啊怎么突然就不见了，难道说……他害怕跑了？这个念头一闪而过马上就消失不见了，从陈飞刚才的表现来看他根本不可能做出这种害怕跑路的事情，肯定是有什么计划！

    就在张浩三人疑‘惑’不已的时候，陈飞的声音忽然在他们中间小声的响了起来。

    “别担心我没走就在你们身边，苍狼会这次来的人不少，你们留在这边吸引他们的注意力，我过去趁机干掉几个。”

    张浩三兄妹听到这话顿时松了口气，随即大喜的连连点头。

    这个时候苍狼会的人已经进来了已经将安全区附近都给站满了，远远看去能够看见两个人昂首站在最中央，这两个人就是苍狼会的五狼中的狂狼跟火狼。在他们两个身边大约站了十多个人，实力都很不弱。

    安全区跟张浩他们这边的距离并不算太远，到是可以看的真切。他们一眼就看见张浩三兄妹站在后墙里面，而地上还躺着一个人，正是残狼。

    “靠，老子杀了你们。”跟残狼关系最好的狂狼见到残狼那副样子顿时愤怒不已，起身就打算冲过去。

    火狼却伸手将他拦住。“等等别冲动，你现在出去马上就会被周围的怪给围攻，到时候非但救不到人反而还把自己搭了进去。你注意到他们身边的火焰没有，那绝对不是张浩能够释放的技能，而且残狼说了他们当中还有一个人，是那个人将残狼打伤的，可现在那却也没有出现，搞不好他们有什么‘阴’谋。”

    “就算有‘阴’谋又怎么样，咱们人这么多难道还怕了他们不成？总不能就这样眼睁睁的等着吧。”狂狼气呼呼的说道。

    对于狂狼这种急躁的‘性’格火狼早就知道，摇摇头没有说话目光朝着四周看了过去。周围皆是怪物，看不到有能藏人的地方。难道说那个人不在这里？不，不可能，如果那人不在的话张浩他们三个肯定不会这样有恃无恐的在这里。

    “想到什么办法了吗？到底怎么办，实在不行咱们就把这里的怪都清了，到时候看他们三个还能怎么办。”狂狼有些焦急的说道。

    清怪吗？

    这个办法可以算的上是不是办法的办法，不过目前而言应该也是最有效的。想了想，火狼点点头对着身后的人说道：“你们开始清怪，注意点小心被偷袭。狂狼，你也注意点，我感觉那个家伙应该就在附近。”

    “如果他要敢出来，我活撕了他！”狂狼哼了一声，带着人就冲出了安全区开始杀怪。

    苍狼会每个人的实力都在八十级以上，对这里已经相当的熟悉，十多个人一出去马上就将周围的怪清理的差不多了，然后开始一点点朝着张浩他们的位置靠近过去。

    张浩皱了皱眉头道：“苍狼会的人果然厉害，没想到这么短的时间他们就已经冲过来了，人数这么多又这么戒备，也不知道陈大哥有没有机会出手。”

    火狼一直时刻注意着周围的情况，看着愤怒的狂狼带着人快速无比的向前推进，火狼稍稍安心了一些。迈步正打算离开安全区跟着狂狼他们汇合，可是这一动却忽然感觉到脖子上传来了炙热的感觉。

    一把泛着蓝‘色’火焰的剑已经搭在了火狼的脖子上！

    火狼心中顿时大惊，刚要出手，却忽然感觉到背后一疼，仿佛有什么东西刺入了自己的身体。紧接着，就听见一个笑眯眯的声音响了起来。“不要动哦，要不然的话万一被炸的粉身碎骨的话可就糟了。”

    “你是谁！”火狼沉声问道。

    “我是谁你等下就知道了。”陈飞笑了笑，忽然大声喝道：“苍狼会的人听着，都给老子停下来。谁要是在敢向前一步，老子砍了他的脑袋！”

    声音在周围十分响亮的传‘荡’开来，顿时让狂狼等人停了下来。张浩三兄妹心中大喜，陈飞竟然抓住了火狼。

    “你是谁，连我们苍狼会的人都敢抓，你活的不耐烦了。把人放了，老子饶你一命！”狂狼没想到火狼竟然会被人抓住，顿时愤怒的咆哮。

    “既然你们都好奇我是谁，那我就告诉你们好了。我叫陈飞，听过我的名字吗？”

    “陈飞？”火狼嘀咕了一句，惊讶道：“你……你就是那个潜龙村的村长，打败了司徒傲天的那个陈飞？”

    “不错，正是我！”陈飞笑道。

    “陈飞，我们苍狼会跟你井水不犯河水，你为什么跟我们为敌？”火狼沉声问道。

    陈飞笑了笑道：“你们苍狼会跟飞龙城为敌，而我跟飞龙城的关系又相当的好，既然碰上了当然就出手了。更何况我听说这风之炼狱都快赶上你们苍狼会的‘私’人地点了，不巧的是我最近一段时间想在这里升级，为了避免麻烦，所以只能拿你们苍狼会开刀了嘛。”

    “如果是这样的话我们苍狼会愿意将风之炼狱这几天的让出来，一直到你离开之后我们都不会踏足风之炼狱，如何？”火狼犹豫了片刻马上就做出了决定，他不是畏惧陈飞，但却不想轻易得罪陈飞。

    毕竟陈飞的实力不容小觑，连天光城司徒傲天都已经死在他的手上，如果跟陈飞架上了梁子的话可不好办。

    “如果我拒绝呢？”陈飞笑眯眯的说道。苍狼会肯把风之炼狱让出来这到是让陈飞有那么点意外，不过陈飞却根本没打算答应。上次王晴焉帮自己结果损失惨重，这次就算是投桃报李吧。

    “臭小子你别敬酒不吃吃罚酒，别人怕你陈飞我可不怕。有本事把人放开，咱们打一场！”狂狼咆哮的喊道。

    火狼无奈道：“就一定要跟我们苍狼会为敌吗？虽然我们未必能够打的赢，但我们如果时常去‘骚’扰的话恐怕你也受不了吧，大家退一步，你把残狼‘交’给我们，我们马上离开这里。等你在风之炼狱的一天，我们都不会进来。怎么样？”

    “不怎么样！”陈飞眯着眼睛呵呵笑了笑道：“废话呢，我不想跟你多说了，如果你不想死的话，把身上的装备都拿出来吧。”

    火狼听到这话顿时瞪大了眼睛：“你……你要打劫我的装备？”

    “废话。”陈飞不耐烦的催促道。“我可没有那么多时间跟你‘浪’费啊，要么把身上的装备，包里的东西都拿出来。要么……你就去死，自己选吧。”

    打劫这种事情苍狼会每个人做的都十分的顺手，可是却没想到自己有一天竟然也会被打劫，这……这还真是报应啊！

    “我……我杀了你！”火狼这边正犹豫的要不要把装备‘交’出去，考虑‘交’出装备之后陈飞会不会放过自己，那边狂狼却已经愤怒的大步冲了过来。陈飞没有说话，只是微微用力的动了下炎剑战龙，火狼顿时感觉到脖子一阵刺疼，连忙开口道。

    “别……别过来，狂狼你别冲动。”

    “你……你难道真的打算把装备给这家伙，他是在骗你啊，就算你把装备给他他也不会放过你的，倒不如咱们一起动手。”狂狼气呼呼的说道，可脚下却已经停了下来。

    火狼心中忍不住苦笑，他何尝不知道就算把装备‘交’出去陈飞也未必会放过自己，可是如果不‘交’出去的话就必死无疑啊。不管怎么说如果有一线生机的话，他都会试一试。

    无奈之下火狼只好将背包里的东西都掏了出来，同时将身上的装备也都拿出来放在了地上。陈飞看了一眼东西到是不少，都是各式各样的装备，可惜到是没有技能书。不过想想也是，谁没事会在包里放技能书啊。

    “还有你们，别傻愣着了，如果不想让他死的话，装备都拿出来吧。”陈飞扬声对着狂狼等人说道。

    狂狼哼声道：“还想骗我的装备，没‘门’。我告诉你，识相的话你最好赶快把人放了，要不然的话让我抓到你，我‘弄’死你。”

    陈飞笑了笑，对火狼说道：“看来你的朋友似乎并不想救你，所以，你死了的话可别怪我，是你的朋友们让你死的。”

    说完这句话火狼就已经察觉到了不好，陈飞肯定是要动手了。火狼手一伸推开陈飞的剑，想要跑。可惜，剑虽然被推开了，可是陈飞的杀招却不是剑。而是被刺入到火狼身体里的手！

    骨星裂！

    陈飞大喝一声，刹那间火狼的身体瞬间就爆炸了，血‘肉’横飞，被炸的四分五裂！

    狂狼等人傻眼了！

    一直到爆炸声音渐渐消散，狂狼才反应过来，狰狞的大喊：“给我上，老子要活撕了他！”

    “人多欺负人少啊？桀桀，要比人多，你们这点还真不够看。”陈飞嘿嘿的笑了笑，忽然招了招手。刹那间，数千的御风兽瞬间出现，无数的风刃直接朝着狂狼等人打了过去。

    比人多，你还差的远呢！

    御风兽突然出现，风刃瞬间出手，那些苍狼会的人压根就没想到会突然发生这样的变故，顿时惨叫声四起，狼狈不堪。

    ~

    