
    绝一跟绝五听到方云找他们二话不说当即就放下手边的事情过来了，虽说这段时间他们‘混’的风生水起，可毕竟跟方云不同。方云可是真正的陈飞的班底，他们只是后过来的，虽然这段时间相处的还不错但是也不敢有丝毫的怠慢。

    “方先生，你找我们来有什么急事吗？”进来之后，绝五问道。

    方云笑了笑说：“给你们介绍一个人，这位是苍狼会的五狼之人，慧狼。”

    绝一跟绝五朝着慧狼点点头，慧狼连忙说道：“两位应该就是四战神吧，大名我早有耳闻，今日一见才知道是闻名不如见面，一看就知道是高手。”

    绝一笑着说道：“苍狼会的名头即便是我们也都听过，五狼之名人人闻风丧胆。”

    “好了好了，吹捧的话以后还有的是机会。叫你们两位过来是慧狼有个大功劳给咱们。”方云笑了笑，然后示意慧狼把计划在说一遍。

    绝一跟绝五两兄弟听过之后蹲感‘激’的朝着方云看去，他们很明白方云叫他们过来摆明了是要分功劳给他们，要不然这事根本不需要他们两兄弟参与。“方先生，你就告诉我们应该怎么做就行了，我们两兄弟都听你的。”

    方云笑了笑说道：“既然这样的话那我就不客气了，我的意思是咱们到也不需要太过劳师动众。既然现在苍狼会大本营没什么守备力量，咱们只要派几个高手去的话就可以把事情解决。所以，你们两个一个留下，一个跟我们走，咱们到黄村跟潜龙村跟其他人说一声，把那个残狼解决，然后就出发去苍狼会。”

    “让绝五跟你去吧。”绝一说道。

    “行，那事不宜迟，这里就‘交’给你了，墨城主应该会去支援陈村长，所以这边的安全也不可忽视。”方云‘交’代的说道。

    绝一明白的点点头。

    他知道，方云这是不放心慧狼。

    虽然目前看来这是个功劳，但也有可能是个调虎离山的陷阱。

    “咱们走吧。”方云笑了笑，带着绝五跟慧狼去了传送阵。

    通过传送阵直接去了黄村。

    到了黄村之后询问了一下黄村的守卫，很快就找到了黄天霸跟武藤兰。黄村一直是由他们两个负责，不过在经济上还是以方云为主，所以相互都比较熟悉。

    “你怎么来了，我有事想跟你说的。那些商会的人还真卖力气，又是出钱又是出人的，现在修路的进展非常快。黄村的村名对这件事很是期待，都打算等路修好了去潜龙村看看呢。”黄天霸来了之后就兴奋的说道。

    方云笑着说道：“只要路修好了两个村子之间的路程就可以减轻不少，到时候如果有马车的话恐怕只需要半天就能够到了，来回确实方便不少。不过我这次来可不是为了说这个的。我给你们介绍一下这是慧狼，苍狼会的五狼之一，这是绝五，我就不需要介绍了吧。”

    黄天霸跟武藤兰纷纷点头打过招呼，然后看像方云。他们知道方云不会无缘无故的介绍人给他们。

    方云看了一眼慧狼，慧狼心中苦笑，得，还得说。当下慧狼又把刚才说的又重复了一遍，可能是说的多了，这次慧狼说的顺口多了。黄天霸跟武藤兰一听，都明白方云的意思了。

    武藤兰笑眯眯的看着慧狼，道：“你到是‘挺’聪明的啊，知道什么叫做弃暗投明。”

    这话说的就有那么点不太客气了，不过慧狼却没有动怒。严格说起来，自己算是敌将，而且还是那种没打呢就先投降的那种，所以可能会被人瞧不起也很正常。

    慧狼笑了笑说道：“以前是太坐井观天了，以为凭苍狼会的势力连飞龙城都奈何不了就有那么点自大了，结果到了这里之后才发现差距那么大，所以哪还敢跟你们为敌啊。”

    “你去还是我去？”武藤兰没有理会慧狼，只是转头朝着黄天霸问道。

    黄天霸想了想道；“你去吧，我还得看着修路那边的事情。沿途的野生怪也不少，得确保那些修路工人的安全才行。更何况有你们在，我也就不去凑热闹了。”

    武藤兰笑了笑道：“嘻嘻这样最好，我正好出去走走，只从待在这黄村我可很久没有出去了。再说了，你可是超新星第一啊，你要去了可就没我们什么事了，所以还是我去吧。”

    黄天霸笑笑，他虽然是超新星第一，在陈飞的势力当中，除了紫枫，羽璇，以及陈飞自己之外，黄天霸的实力绝对是最强的。不过强归强，黄天霸如非必要却很少跟人对手。

    “你们不是说还有个残狼在潜龙村呢吗？既然这样的话咱们就赶紧走吧，先把残狼给解决了，免得让他偷袭得手。”武藤兰有些迫不及待的说道，看的出来，她确实在黄村这憋的够呛。

    这也难怪，原来的武藤兰可谓是独行‘女’侠自由自在，可从来没有在一个地方呆上那么长时间的时候。后来跟了陈飞，这才在黄村待下来。虽然没有什么怨言，但也确实有些憋到了。

    “既然这样咱们就走了。”看到武藤兰这么兴致勃勃，众人也不再耽搁时间，直接去了潜龙村。

    当方云，绝五，武藤兰以及慧狼到了潜龙村的时候，慧狼的表情很是惊讶。他听说潜龙村一开始跟他们苍狼会占据的狼村是一样的，都比较落后跟荒凉。后来即便是发展起来了，慧狼觉得应该也不会有太大的变化。可现在到这一看才知道，自己完全想错了。

    这繁华的程度简直比主城还要热闹，之前去天光城的时候也没见有这样的景象啊。

    天光城，黄村，在加上眼前这个比主城还要繁华的潜龙村，慧狼终于知道陈飞有多大的本事了。

    “绝五，武藤兰，你们两个跟着慧狼去把残狼找到，我去找紫枫前辈。”方云吩咐的说道，随即便走了。

    等着方云走了之后，武藤兰对慧狼说道：“残狼在哪，咱们赶紧去吧。”

    慧狼连忙说道；“稍等片刻，等我跟残狼取得联系问一下他的位置。”

    “你该不会通知他逃跑吧？”武藤兰有些不相信的看着他。慧狼连忙摇头道：“当然不可能，如果我要是通知他逃走的话就不会带你们来了。”

    武藤兰点点头没在说话，其实她也知道慧狼不可能这么做，只是有那么点瞧不起慧狼。为了自己能够卖友求荣，背叛组织，确实有那么点让人鄙视。虽说他这也算是弃暗投明吧，但武藤兰还是看不上慧狼的人品。慧狼这才用苍狼会的联系方式跟残狼取得了联系。

    “我已经跟墨涟漪达成了协议，她马上就会出手对付陈飞的势力。你在那，我去找你。”

    残狼收到这个消息的时候顿时兴奋不已，他来到潜龙村之后才发现事情远没有自己想想的那么简单，这潜龙村虽说不是铁桶那样密不透风，出手的机会也有，可是全身而退的可能却是微乎其微，所以一直没有机会动手。现在慧狼那边已经成功要过来找自己，残狼当然是高兴的。连忙就把地址告诉了慧狼，然后等着慧狼来了之后好好计划一下应该怎么做。

    “残狼在宜家客栈！”问清楚之后，慧狼朝着绝五跟武藤兰说道。

    “宜家客栈？”武藤兰摇摇头道：“我不知道在哪。”

    “我知道。”绝五应道。

    武藤兰平时都在黄村里呆着，潜龙村很少过来，对于潜龙村现在的变化还真不太清楚。绝五虽然对潜龙村也不太了解，不过上次过来的时候却恰好路过那宜家客栈，所以知道。

    “咱们要不要等方云他们？”慧狼问道。

    武藤兰摆手道：“不用了，等他们还不一定什么时候呢，别再让残狼跑了。走吧，咱们先过去。”

    绝五跟慧狼都一样，都属于暂时还没有打入陈飞势力的中心，所以武藤兰的话他们都不好反驳。绝五当即在前面带路，三人直奔宜家客栈。这宜家客栈建在传送阵不远的地方，远远的就能看见一面红‘色’的旗帜，上面写着宜家客栈，只要从传送阵出来就能见到。

    这宜家客栈的生意不错，基本上第一次来潜龙村的人都会选择住在这里，虽然还有另外一家客栈，但生意跟宜家客栈想比却差的远了。三人来到宜家客栈，进了客栈就有小二迎面而来询问是否住店。

    武藤兰跟绝五都很少在潜龙村，所以这边到是没什么人认识他们。武藤兰摆摆手道：“我们找人的，你忙你的吧。”

    说完，朝着慧狼看去。

    慧狼马上指了指二楼。

    随即，三人上了楼。

    二楼一共有十二间客房，从一到十二‘门’上都有牌子。慧狼没有说话，只是伸开手掌来回翻了翻。

    “第十间！”

    武藤兰跟绝五顿时明白过来，三人直奔第十间而去。

    到了‘门’口，武藤兰就想推‘门’进去，不过却被慧狼给拦住了。摇摇头，指了指自己，慧狼的意思是让自己去叫‘门’。

    ~

    