
    “你就是陈飞？没想到比传说中的要年轻一些。”黄劭先开口了，语气到没有想象中的那种箭弩拔张的火‘药’味。

    陈飞笑了笑道：“我也没想到苍狼会的大当家竟然也是这般的年轻。”

    “因为未来将是年轻人的天下，用不了多久我就会让苍狼会的名头传遍整个天下。而你……将会成为历史的尘埃用不了多久就不会再有人提起你。”黄劭的口气充满了自信，锋芒毕‘露’。

    “历史的尘埃吗？有意思，这句话我经常对别人说却没想到有一天也会有用这么说我。”陈飞笑了笑道。“口气不小，也颇有几分壮志雄心，不过今天咱们两个只有一个能够成为赢家，是你还是我，打过了才知道。”

    “你凭什么跟我打？就凭你身后那张浩三兄妹？算了吧，你不是我的对手，如果你肯投降认输的话，或许……我会放过你。”黄劭不屑的说道。

    “哈哈，都说苍狼会最擅长的就是人多欺负人少现在我总算是知道这个传统是从哪来的了，你这个大当家如此，其他人自然也有样学样。”陈飞哈哈大笑，眼睛忽然散发出‘精’光，炎剑战龙顺势出现，握在手中。目光扫视了一圈，喝声道：“你们所有人一起上吧，让你们知道知道有时候人多并不一定会赢，人少也一样可以欺负人多。”

    “人少欺负人多？哈哈，这可是我听过这荒谬的话了，既然你想要送死那我就成全你。所有人，上！”黄劭哈哈大笑一声，猛的一挥手，周围那些蓄势以待的人顿时纷纷朝着陈飞冲了过来。

    人未到，各式各样的技能攻击已经到了。

    “后退，不许‘插’手。”陈飞对着身后的张浩三兄妹大喝一声，随即身子朝前冲了过去。

    有了风魔靴陈飞的速度大大的提升，爆发力增强了不少，这一动顿时躲过了无数的远程攻击，手中的炎剑战龙散发着蓝‘色’的火焰，远远的就是一记战龙咆哮砸了过去，紧跟着手掌如叠影般快速的翻动，风刃，灵魂魔符，大火球术，各式各样的远程攻击瞬间而出。

    啊啊啊啊！

    惨叫声顿时络绎不绝的想起，谁也没想到陈飞的动作这么快，在躲开攻击的同时瞬间反击，而且还这么犀利。几乎在眨眼间，第一个合会就有三四个人受伤，失去了战斗能力。陈飞并没有趁机赶尽杀绝，而是脚步飞快移动，烈火剑法施展开，几乎是一剑就能砍伤一人，如同猛虎下山，势如破竹。

    “好强！”

    苍狼会那边的人都忍不住倒吸了口凉气，这也太强了吧？以寡敌众，偏偏还如此生猛，转眼间就已经失去了三分之一的战斗力。

    “别慌，把他当成BOSS那样对付就行了。”黄劭到是不见慌‘乱’，或许早就已经预料到了吧。

    毕竟陈飞可是四皇紫枫的徒弟，超新星第二，杀了司徒傲天的高手。如果能那么容易对付的话，恐怕陈飞早就已经死了几百遍了。随着黄劭的话，苍狼会的人渐渐的安静了下来不再那么慌张了，然后开始有条不紊的对陈飞发动攻击。

    先是一‘波’各式各样的迟缓技能，速度迟缓，降低防御，等等。随后出来三四个人朝着陈飞围了上去，看样子是近身攻击的。他们刚一围上，远处的人就开始发动远程攻击，一切进行的有条不紊，十分的规范。

    没有了原先的慌‘乱’，开始冷静下来，陈飞就变的不是那么轻松了，这些家伙完全就按照打BOSS的方法来对付自己。相互配合的十分密切，看样子经验很是丰富。

    陈飞感觉了一下，自己的速度跟防御至少下降了百分之三十左右，堪堪回到进入风之炼狱之前的状态，不过防御力下降有些难搞。身边这几个家伙的攻击很是犀利，陈飞一个人左右难支，看起来并不好过。

    “怎么办，咱们要不要上去帮忙？”见到陈飞有些麻烦，张芝急切的说道。

    张浩摇摇头：“别慌，陈大哥的实力你们又不是不知道，他还有很多技能没有释放出来呢。”

    张浩这么一说张芝也反应过来了，陈飞的实力别人不清楚可这段时间一直跟他在一起的他们可是很清楚的，两个BOSS那么难道陈飞都能一个人解决，各式各样强大的技能层出不穷，又岂是苍狼会的人能够轻易对付的。

    果不其然，就在他们的话音落下没多久，战局已经发生了变化！

    陈飞的周围出现了一团黑‘色’的浓雾，随着浓雾渐渐扩散很快就将他身边那些近身攻击的家伙给笼罩出来。刚一接触到那浓雾，就听见好几声惨叫传来。有反应快的当即后退，反应慢的却来不及了。

    饶是他们防御力比较高，可在鬼气毒雾这种强烈的侵蚀力下也很快化作脓水，消失不见！不过那些反应快的也没好到哪去，胳膊‘腿’什么的都被侵蚀很厉害，被陈飞一人一脚踹飞，显然是没了战斗能力。

    只不过一个技能而已，战局马上就改变了。

    原本陈飞还有些在左右难当，可是转眼间那三四个近身攻击的家伙就已经完蛋了。

    陈飞就是陈飞！

    “战龙咆哮！”一条如同龙卷风一样的狂龙呼啸而出。

    “龙腾雨啸。”天空变的有些‘阴’暗，似乎出现了一朵乌云，随着乌云出现无数的雨滴在空中出现，随即……快速无比的滴落下来，掉在地上就是一个深不见底的深坑。

    “不好，快跑！”

    不知道谁喊了一声纷纷慌‘乱’的逃跑，可惜陈飞又怎么能让他们逃脱。两个强力的技能释放出来，那些家伙还没等跑出多远就纷纷被击倒，一个个血‘肉’模糊，支离破碎，显然是活不成。黄劭看着满天席卷而来的雨滴也很震惊，没想到陈飞一出手竟然这么犀利。

    眼看着那些雨滴打在身上就能直接将人‘洞’穿，见到这种情况黄劭哪还敢大意啊。当即跳跃躲闪，动作十分的灵活。

    技能释放完毕，陈飞傲然而立。在他的眼前是一片狼藉，地上一片片的深坑，横七竖八的倒着不少人，鲜血似乎都快将大地染红了。苍狼会带来的人马这个时候已经消耗殆尽了，陈飞用实际行动证明了他刚才说的那句话。

    人少一样欺负人多！

    看着有些狼狈的黄劭，陈飞笑眯眯的说道：“现在你还觉得我刚才说的话很荒谬吗？”

    黄劭哼声不语，陈飞一个人比千军万马还犀利。人少欺负人多这句话，他还真不好再说是荒谬。

    “现在碍眼的人已经没了，就剩下你跟我了，是不是可以打一场了？”陈飞笑眯眯的看着黄劭，他还真的蛮期待跟黄劭打的。

    黄劭哼了一声心里有些不是滋味，自己带着苍狼会的‘精’锐人马在这里堵着陈飞原本以为不进风之炼狱就不用担心陈飞借着那些怪来扰‘乱’他们，可以人多欺负人少把陈飞解决。可事实上呢？他才发现风之炼狱的怪对陈飞来说压根就没什么用，甚至连张浩三兄妹都没出手，陈飞一个人就将苍狼会的‘精’锐给全灭了。

    自己太低估陈飞了！

    黄劭在心中忍不住叹了口气，不过叹气归叹气眼前的情况还得处理。苍狼会这次算是栽了，想要恢复以往的程度没个两三年的功夫是不可能了。可如果自己不打败陈飞的话，恐怕连重新崛起的机会都没有。想到这里，黄劭的手上出现了一把很古怪的武器。

    方天画戟！

    没错，就是方天画戟。

    这样的武器陈飞还是第一次见到，没想到黄劭的武器竟然是方天画戟，不知道跟他的职业有没有关系！

    陈飞探测过黄劭，可是没有成功。这也就说明黄劭的职业应该是隐藏职业，只有隐藏职业才会让探测术失效，无法探测他的职业身份技能。

    方天画戟在手黄劭整个人的气质顿时变了，一股冲天的霸气油然而生，仿佛一夫当关万夫莫开的战神一般。

    “便是吕布，也不过如此吧。”陈飞感叹了一句，扬声问道：“你是什么职业？”

    “隐藏职业，战神！”黄劭傲然道。

    战神，有意思！

    陈飞眯了眯眼睛，道：“就让我来见识见识你这个战神有多厉害吧。”

    话音落下，陈飞一个箭步冲了过去，炎剑战龙发出滔天的火焰，如同狂龙一般咆哮的朝着黄劭席卷而去。黄劭纹丝不动，手中的方天画戟微微一扫，竟然将陈飞的攻击轻松的接了下来。紧接着反手一挥，陈飞就感觉到一股凶气扑面而来，如同死神‘逼’近一般。

    “哼！”陈飞闷声一声却没有躲，举剑挡了过去。

    既然黄劭挡住了自己的攻击，那么陈飞自然也不甘落后。

    “砰”的一声巨响，陈飞顿时被弹的后退了七八步，炎剑战龙的剑身颤抖不已，手臂隐隐发麻，好强的力量！

    不愧是战神！

    陈飞感叹了一句，心中却升起了无限的斗志，再次冲了上去。烈火剑法施展开来，很快的就跟黄劭缠斗到了一起。剑影戟光，碰撞之声络绎不绝，两人的招式如同行云流水一般，速度快的犹如电光火石，张浩三兄妹在旁边看的是目瞪口呆，已经完全跟不上两人的速度了。

    ……

    刚看了手机网的评论忍不住说两句。有朋友说我一天2更都做不到？拜托，您老的眼睛有问题吗，我每天3更，在章节名字上都标出来了，难道看不到吗？还是睁眼说瞎话？还有人说我抄袭，我真想说，抄袭你妹啊！

    书名同名的有很多，同名就是抄袭啊。你要是跟别人叫一样的名字，那人比你年纪大，你是不是也抄袭人家啦？

    拜托说话之前先动动脑子，就算脑袋不行也要管好自己的嘴，成吗？

    ~

    