
    陈飞笑着将风魔叉递了过去，道：“这装备你们自己决定如何分配吧，现在BOSS挂了估计快刷新了吧，你们照顾好自己，等明天早上我再来找你们。”

    “陈大哥你放心吧，我们会照顾好自己的。”张芝点头说道，很有自信。毕竟只要躲着小怪，在加上有了这些装备在这里自保完全搓搓有余。陈飞笑着点点头，然后离开了。

    从游戏中出来的时候已经快到半夜了，身边没有人，估计常欣欣见到自己睡的这么沉所以怕吵醒自己就没跟自己在一个房间睡吧。用探测术感应了一下才发现常欣欣竟然跑过去跟索菲雅一起睡了，这到是让陈飞很是惊讶！

    看来‘女’人要想熟悉真是太容易了，这才几天啊两人就已经熟悉到可以同‘床’睡觉的地步了。说起来，她们两个睡正在一起，自己岂不是有机会可以？陈飞猥琐的笑了笑，不过却没有采取行动。

    有时候男人遐想比较多，但却未必要真正的实施行动。虽说常欣欣应该不会拒绝，毕竟是轻车熟路，可是索菲雅可不好办啊。再说了，还没有跟索菲雅在一起呢，第一次就两个人一起恐怕不太好啊。

    情趣‘花’样什么的陈飞喜欢，可同样的陈飞也在乎‘女’人的感受。第一次对‘女’人来说是很重要的，恐怕那个也不希望自己第一次的时候是跟别人一起分享的吧？所以陈飞只是猥琐的遐想了一番，没有采取行动。

    窗外月‘色’撩人，从‘床’上起来的陈飞到是没什么睡意。站在窗口轻轻的点着烟，看着窗外的月‘色’。想了想，陈飞忽然从窗口跳了出去，趁着月‘色’一路狂奔，没过多久他就出现在潜龙苑的小区里。

    陈飞是有些睡不着，以前做梦都没想过自己会在京城这种寸土寸金的地方买房子，更别提是这么大这么贵的别墅了。既然睡不着，陈飞索‘性’就来看看。他这是典型的买房综合征，买了房子兴奋啊，就忍不住想来看看。

    虽然现在这里什么都没有，只是‘毛’培房。

    不过只要到了这里，陈飞就觉得踏实多了。

    在周围找了个地方坐了下来，一面看着月‘色’，一面‘抽’着烟，这种感觉，惬意！陈飞琢磨着是不是应该‘弄’个宠物房，给黄金龙住。别人都养狗养猫，自己养龙，那应该‘挺’牛叉的吧。

    就在陈飞遐想着如何养龙的时候，忽然眼角发现了一团黑影在远处一闪而过。虽然很远，而且动作也很快，在月‘色’的笼罩下根本没人能够发现，可是陈飞还是看到了。

    “速度很快，身手看起来很不错嘛。”陈飞笑了笑，到是没想到在这里竟然还能遇到这样的好手。就从刚才那一闪而过的身法来看，这人的速度应该不亚于凌风翔！

    反正也没什么事，在加上在自己住的小区里竟然有这样的高手到让陈飞觉得有些好奇，当下将烟头掐灭，一个纵身就追了上去。以陈飞现在的速度要想追什么人还不是轻而易举的事情？风魔靴增加的速度可不是开玩笑的，黑暗中陈飞就如同鬼魅一般一闪而过。

    很快就锁定了刚才那个人！

    那人穿着一身黑‘色’夜行装，脸上还带着面罩根本看不清楚样子，但是看那身段应该是个‘女’人！有意思，一个‘女’人竟然有这样的身手，陈飞越来越好奇这家伙的身份了。

    跟着那‘女’人一阵子，陈飞发现她左拐右拐的竟然来到了一个别墅里。从窗户进了房间，随后房间里就亮起了灯。

    “看样子不像是小‘毛’贼啊，难道这是她家？啧啧，真没想到还是我的邻居。”陈飞好奇的笑了笑，随即隐身术施展将身体隐藏起来，然后坐在阳台上看着里面。

    虽然看到的只是冰山一角，但也能够发现这房间是个‘女’人的房间。格局跟‘色’调都充斥着小‘女’生的那种风格，这个时候人影一闪，陈飞看见了那个黑衣‘女’人。黑衣‘女’人站在‘床’边将脸上的面罩摘了下来，随即‘露’出了容貌。

    “啧啧，没想到还是个美‘女’啊！”看到那‘女’人的样子，到是让陈飞有那么点惊讶。不过惊讶过后陈飞却愣住了。“你妹啊，怎么是她！”

    这个黑衣‘女’人竟然是赵诗诗。

    陈飞惊讶不已，怎么也没想到这个看起来身手不错的‘女’人竟然会是常禹心的相亲对象，那个喜欢美食的赵诗诗。而且，似乎还是自己的邻居啊。想起赵诗诗那高贵典雅的气质，还真跟这黑衣人联系不到一起去。

    惊讶归惊讶，陈飞马上就冷静了下来。赵诗诗到底是做什么的？她会功夫这件事肯定没什么人知道，要不然华之蓉也不会介绍她去跟常禹心相亲了，看样子这个赵诗诗很神秘啊，身上肯定有什么秘密。

    本来陈飞只是好奇这个黑衣人是什么身份，可现在陈飞却想调查清楚了。一方面是好奇，一方面也是为了常禹心。陈飞朝着房间里面看去，这时候赵诗诗已经将身上的夜行衣脱了下来，虽然是背对着陈飞这个方向，但是那光滑的肌肤，苗条的身材却是展‘露’无疑。

    最主要的！

    她的夜行衣里面竟然什么都没穿！

    陈飞可没打算偷窥啊，却没想到赵诗诗竟然是真空上阵。真看不出来赵诗诗这样高贵典雅，散发着神圣不可侵犯气息的‘女’人竟然会真空上阵。小蛮腰，小翘‘臀’，白皙且又光滑，看的陈飞都有些按耐不住了。

    好在赵诗诗并没有给陈飞太多欣赏的机会，脱下夜行衣之后就换上了睡衣，这才让陈飞不至于忍不住暴走。随后赵诗诗就躺下了，似乎是准备睡觉了。陈飞犹豫了一下，纵身离开了。

    在盯着恐怕也得不到什么消息，再说了赵诗诗都准备睡觉了自己总不能还傻乎乎的在外面盯着吧？

    回去的路上陈飞还在感叹。

    这年头真是人不可貌相啊，什么事都有可能发生。赵诗诗给陈飞的感觉应该就是个名‘门’大小姐，典雅高贵，神圣不可侵犯，可怎么也没想到她竟然会穿着夜行衣从外面回来，身手竟然比特组的凌风翔竟然还要高一些，最主要的是……呃，‘阴’差阳错的竟然让陈飞看到了赵诗诗的身体，这还真是够意外的！

    “看来回头得打听打听这个赵诗诗到底是什么身份才行！”陈飞打定主意找机会问问常禹心，实在不行问问华之蓉。总得把赵诗诗的身份‘弄’清楚才行，陈飞虽然没有被迫害妄想症，可是身边有这么一个来路不明的人总觉得不放心，更何况这人还是常禹心的相亲对象！

    陈飞没有回别墅，而是直接回了常欣欣家里。

    等陈飞回去的时候常欣欣跟索菲雅还在熟睡，到是掌控骑士感觉到动静醒了。看到陈飞回来，掌控骑士没说什么点了点头恭敬的打了声招呼之后就准备回去继续休息，陈飞却招手将他叫了过来。

    “主人，有什么吩咐？”掌控骑士来到身边，恭敬的问道。

    陈飞说道：“你这段时间没事的时候去帮我监视一个人，这人住在潜龙苑我买的别墅附近，白天的时候我会让欣欣带你去一趟。这个人是个‘女’人，叫做赵诗诗，身手应该不弱。你帮我监视着看看她到底做了什么，是什么身份，记住不要被人发现，这件事也不要让任何人知道，明白吗？”

    “明白，主人放心我肯定把这件事办好。”掌控骑士连连点头，来到京城之后陈飞就没有事吩咐他做，每天在别墅里呆着确实很无聊，现在听说终于有事要做了，掌控骑士显得很兴奋。

    “好了，你先回去休息吧，从明天开始就帮我监视她，有什么消息第一时间通知我。”陈飞挥了挥手上了楼。

    回到房间陈飞躺在‘床’上休息了。

    第二天一早常欣欣就把陈飞给吵醒了，看着常欣欣穿着睡衣大咧咧的骑在自己的身上，那双美‘腿’白皙动人，陈飞嘿嘿一笑道：“一大早就跑过来勾引我啊。”

    “谁勾引你啊，我是想告诉你我等下要去装修公司那边带他们去别墅看看好出设计图，你要不要一起去？”常欣欣白了一眼，说道。

    陈飞摇头道：“我就不去了，反正对装修我也不了解你拿注意就好了。对了，我让掌控骑士跟你一起去，作为堂堂常家大小姐，我陈飞的‘女’人，没个保镖跟着我还真不放心。”

    “我跟掌控骑士一起去，然后就剩下你跟索菲雅，老实‘交’代，你是不是打算趁着我们不在的时候对索菲雅使坏？”常欣欣哼声说道。

    陈飞笑道：“你想哪去了，我要想使坏早就使坏了还用等到现在嘛。更何况我也不需要背着你啊，咱们一起不是更好？我只是担心你的安全罢了，现在世道这么‘乱’，各种天灾**意外什么的都有，有掌控骑士跟着你我也放心啊。”

    “看在你这么关心我的份上，好吧！”常欣欣想了想到觉得陈飞说的没错，便点头同意了。

    陈飞嘿嘿一笑，拉着常欣欣就准备亲热一番。

    ~

    