
    阵阵的萧杀之气仿佛将周围的空气都凝结住了一样，让人觉得这个时候连大声喘气可能都会破坏这种气氛。张浩三兄妹，武藤兰全部目不转睛的盯着战局，紧张的连眼皮都不敢眨，很怕错过什么。

    黄劭跟陈飞几乎是在同一时间释放出了技能，黄劭的方天画戟上散发着凌厉的光芒，健步如飞的朝着陈飞疾驰而来。陈飞躺在地上但却目视前方，身边包裹着骨头的雨滴如同一面大网一样朝着黄劭席卷而去。

    雨滴密集而庞大，根本无处可多！

    然而黄劭却压根没有要躲的意思，方天画戟上散发的光芒似乎拥有一种所向匹敌的威力一样，竟然硬生生的挤出了一条路，将扑面而来的雨滴纷纷挤到了一旁，根本没有碰到他。

    “好！”

    墨涟漪忍不住叫了一声。

    陈飞的这一招她自问自己没有办法破解甚至是抵挡，可是却没想到黄劭竟然这么强劲，硬生生就这么挡住了。单凭这一点，就值得墨涟漪叫一声好。叫好之后墨涟漪却将目光投向了陈飞，招数没有阻挡住黄劭，那么现在的陈飞岂不是砧板上的‘肉’，任由宰割而无力还手？

    那一刹那，墨涟漪白皙的小手紧了紧，随后缓缓的松开了。

    她想出手帮陈飞，不过既然已经有言在先那也不好破坏，更何况这是陈飞提出来的一招决胜负，他应该有办法吧。

    墨涟漪安慰着自己。

    就在这个时候，突如其来的变化却让墨涟漪原本紧绷的小脸松弛了下来，忍不住‘露’出了喜‘色’。

    黄劭终于挡不住了！

    虽然他一鼓作气凭着方天画戟以及那无双一击技能抵挡不住了陈飞的攻击，但是陈飞那技能确实太密集了，数量又多，连绵不绝一般。一开始尚能抵挡，可是到后来却是后力不足抵挡不住了。

    雨滴就如同狂风骤雨一般打的黄劭措手不及，方天画戟一开始还挥舞着抵挡，可是一步错满盘皆输，一旦慌‘乱’了起来又怎么能像之前那样勇往直前，转眼间黄劭就被打的颤抖不已，扑通一声倒在了地上。

    那种感觉就好像被无数的机关枪打中了一样，整个人都被打成了筛子，倒在地上已经奄奄一息了。

    不甘心，黄劭不甘心。只要在几步，几步而已，只要靠近陈飞的话那么自己就赢定了，必然能够将陈飞斩杀。可就这几步却如同天桥一样让他望尘不及，根本无法过去。

    看着陈飞缓缓的站起来，黄劭的眼睛……却已经闭上了。

    陈飞耸了耸肩膀，全身的骨头脱离身体而出再回来这种感觉可不是太舒服。赢了，确实是赢了，可惜……陈飞看了一眼倒在不远处的黄劭，无奈的摇了摇头。可惜，黄劭却死了。

    自己是赢了，按照之前打赌说好的黄劭应该归顺自己，可是他却死了。

    可惜了！

    黄劭的实力不错，人也有能力，否则的话也不会把苍狼会打理到现在这种规模。

    “你没事吧？”张浩三兄妹以及武藤兰连忙走过来，朝着陈飞询问道。

    陈飞笑了笑：“当然没事，只是可惜了黄劭这么死了。”

    “死了就死了吧，有什么可惜的。他要不死，死的可就是你啊！”武藤兰撇嘴说道。

    陈飞笑了笑，到也释怀了。虽然觉得可惜，但也不会太过影响心情。

    “你们怎么来了。”陈飞笑着问道。

    武藤兰道：“你在这里当然不知道了，苍狼会的慧狼投靠了，杀了残狼，然后我，还有方云，韩雷超，绝五，一起将苍狼会的老巢给端了，他们还在狼村，我过来看看这边有没有需要帮忙的地方。”

    陈飞点点头，然后转头看像墨涟漪。墨涟漪笑笑道：“听说黄劭来堵你，我闲着无事过来凑凑热闹。”

    “谢谢！”

    陈飞低声感谢，墨涟漪当然不会是为了来凑热闹，多半是为了帮自己吧。

    “现在黄劭也死了，咱们是不是回狼村看看？苍狼会到是积累了不少好东西。”武藤兰问道。

    陈飞想了想道：“也好，就先去一趟，这段时间在这里升级也有些累了。你们是跟我一起走，还是先回飞龙城？”陈飞转头问向张浩三兄妹。

    张浩三兄妹想了想道：“我们先回一趟飞龙城吧，包裹里的东西都快装满了，也应该回去处理一下。”

    “也好，我还要在这里刷一阵子，明天早上就会过来。如果你们要是还想来的话就在这里集合。”陈飞笑着说道。

    张浩三兄妹连忙点头说明早肯定来。

    “看看那些家伙还有活的嘛，如果愿意把装备‘交’出来的就饶他们一命吧。”陈飞淡淡的说道。

    张浩三兄妹点点头，过去处理了。

    这种事情他们也算是得心应手了，在加上苍狼会那些人也不敢反抗了。大当家都死了，狼村没了，苍狼会也成为了历史，他们哪还敢反抗啊。一个个乖乖的将准备‘交’了出来，张浩三兄妹刚打算把装备‘交’给陈飞的时候，却发现陈飞三人早已经不见了。

    “这一趟感觉如何？”墨涟漪朝着陈飞问道。

    陈飞笑了笑道：“你是说风之炼狱吗？前三层怪很密集经验值也很高，第四层的怪虽然比较分布，但总体来说经验值却要高一些，而且第四层有两个BOSS，爆的装备都还不错。”

    “这么说来这里确实是个好地方，我听说这里原本被苍狼会给占了，现在苍狼会没了，你有没有什么想法？”墨涟漪问道。

    陈飞想了想道：“本来我是没什么想法，只是想在这里一段时间把等级提升上去。不过现在我还真有些想法，这么好的升级打宝的地方如果不好好控制的话确实可惜啊。墨城主，你有没有兴趣？咱们联手把风之涟漪占了算了。”

    “为何要跟我联手，你自己就行了。”墨涟漪好奇的问道。

    以陈飞的实力，在加上他把苍狼会给灭了，相信就算占着风之炼狱应该也不会有人来捣‘乱’。

    陈飞笑着说道：“没办法，我的人太少了啊。如果在分一部分人在这里的话，很麻烦啊。更何况这地方也不错，你的人在这里升级应该很理想吧。”

    墨涟漪点点头道：“你说的到是没错，这地方确实适合升级。不过，我看你是更想让我挡挡箭牌吧。”

    “话不能说，有好处大家一起占嘛。”陈飞嘿嘿的笑了笑。“风之炼狱这么大，就算我自己也吃不下，所以大家合作才是最好的嘛。其实我还想让飞龙城参一脚，不过只是前三层，这第四层必须咱们握在手上。所以……”

    “所以你想让我当挡箭牌，去跟飞龙城说这个事？”墨涟漪问道。

    陈飞讪讪的说道：“我跟飞龙城的关系还不错，当初一起对付司徒傲天她也带人来帮我，甚至连飞龙城的‘精’锐都毁于一旦。现在让她参与进来，也算是一种回报吧。只是，就因为关系好，所以有些话我不方便说。”

    自己去跟王晴焉说可以让他们一起来风之炼狱，不过第四层不让进？如果是别人陈飞绝对没什么尴尬的，可是跟王晴焉有那么点暧昧，这话却是不好说出口了。

    墨涟漪笑了笑道：“好吧，我就帮你一次好了。”

    “那可就多谢了。”陈飞笑着感谢道。

    当他们三人来到狼村的时候，陈飞也被狼村的破落吓了一跳。这简直比当初的潜龙村还要不如啊。

    “村长。”绝五连忙过来打招呼。

    陈飞点点头道：“这次做的很好。”

    “这是我们应该的。”绝五连忙说道，然后带着陈飞一起进了村长家，也就是原来黄劭住的地方。

    其他人都在这里。

    见到陈飞进来，众人纷纷打招呼，陈飞摆了摆手，道。“行了，都是自己人就别客气了。”

    “村长既然回来了，那么黄劭应该已经死了吧？”方云笑着说道。

    陈飞点点头道；“嗯。”

    “村长，这是慧狼。原来苍狼会的五狼之一，就是他我们才能杀了残狼，占了狼村。”方云笑着介绍道。

    慧狼感‘激’的朝着方云笑了笑，然后连忙恭敬的拱手对陈飞说道：“陈村长您好。”

    陈飞笑了笑道；“之前我还在合计是谁这么聪明，想到这招釜底‘抽’薪帮我解决了不少的麻烦，没想到是你。好，很好，既然你弃暗投明就安心的呆着吧，将来绝对不会亏待你。”

    “谢陈村长。”慧狼连忙感‘激’道，心里也松了口气。

    本来他还担心陈飞可能会瞧不起自己，但现在看来这个顾虑完全没有了。

    “喂，他是来投靠我的好不好，不是来投稿你的。”墨涟漪撇嘴说道。

    陈飞楞了一下，慧狼连忙讪讪的笑了笑。

    “算了，反正我也不管事，更何况我身边都是‘女’人，他一个男人跟着我也不方便。更何况，我看他一早想投靠的就是你，不过没有引荐的方法，所以才先来投靠我的吧。”墨涟漪到是没有在意，或者一早就看清楚了慧狼心中所想。挥了挥手，让慧狼以后就跟着陈飞吧。

    ~

    