
    王恒杀了一通本来就有些消耗的不轻，正打算过去跟陈飞汇合，却忽然发现周围一下刷怪了。飞 @速 中 ％％u6587 ^网这一下顿时让王恒被围在怪物堆里面，前后左右全部都是怪，近在咫尺。这些怪的反应速度都很快，刚一刷新出来就朝着王恒攻击了过去。

    王恒哪遇到过这种情况啊，措手不及之下顿时被打中，发出了一声惨叫。吃痛慌‘乱’的王恒左右开弓，根本不知道周围有没有怪，有没有打中，反正就是一连串攻击，希望能够缓解周围的压力。

    他这一通‘乱’打确实打死了不少的怪，可是周围的怪却是层出不穷，一个个围上来，很快王恒就连后退的余地都没有了。四面八方皆是怪，王恒一面攻击，一面却在挨打，心里完全慌了神。

    “跳到空中去！”

    慌‘乱’中王恒听到了一个熟悉的声音，惊慌失措的他早已经没有了主意，这声音在他看来就好像是指引他的光明一样，当即用力的跳了起来，直接跳到了半空之中。不过跳到空中之后王恒却发现接下来怎么办？

    早晚都会掉下去的时候，掉下去的话依旧会被攻击。

    飞龙？

    王恒想到这里刚打算召唤飞龙出来，可远处那些远程攻击的怪却发现了他，发动了技能朝他打了过去。王恒根本没反应过来，正打算闭着眼睛等着硬抗这一招，却忽然听到了一声闷哼，睁眼一看发现陈飞竟然挡在了自己的面前。

    刚才的攻击直接打中了陈飞。

    陈飞却好像没事人似的直接抓住了王恒的胳膊，然后用力的朝着武藤兰的方向甩了过去。王恒压根就没反应过来怎么回事呢，就感觉到自己嗖的一下就飞了出去，然后重重的落在了地上。

    睁眼爬起来，发现自己已经远离的怪群，来到了武藤兰的旁边。

    武藤兰这时候在周围放了不少的陷阱术，到是安全的很。

    “你怎么这么没用，好歹也是飞龙城的少城主，一被怪围上怎么就慌神了。”武藤兰没好气的说道。“要不是你，陈飞也不用过去救你，现在好了，你出来了，他被围上了。”

    王恒抬头看去，陈飞这个时候已经落在了怪中央正被围攻，顿时有些愧疚。仔细再一看，那种羞愧就更严重了。

    同样是围在怪中，自己那么狼狈丢人，可陈飞却显得游刃有余！

    烈火剑法施展开来，那些怪根本无法近身呢就被打的粉碎，战龙咆哮释放，直接就将前面清理出了一条直线，在加上陈飞的速度飞快，没过多久就硬生生杀出了一条血路。王恒也没闲着，虽说有些羞愧但更像将功补过，所以也杀了过去，很快就跟陈飞汇合到一起，一起返回到第四层的入口。

    “走吧，先进去。”陈飞招呼了一声，三人就冲进了入口。

    到了第四层这才松了口气。

    武藤兰连忙问道：“你没事吧，刚才看你好像被打中了。”

    “没事，这种程度的攻击能够挡个七八下也没事。”陈飞笑着说道，刚才那一下确实让他有点措手不及，不过却没有受伤。

    好歹他现在身上穿的可是圣战套装，防御力可是很高的。哪怕不能完全抵挡攻击，回生真气运转一圈也都好了。

    “你没事吧？”陈飞转头看像王恒。

    王恒摇摇头：“没事，我……谢谢你。”

    “哟，这还真是难得啊，竟然能从你口中听到谢谢两个字可不容易。”陈飞笑着打趣，他看的出来王恒的情绪好像有些低落。这也难怪，王恒一直自负自己的实力，在加上一直以陈飞为目标，结果却发现自己竟然这么差劲，也难怪他会低落。拍了拍王恒的肩膀，陈飞说道：“现在你知道我为何要带你来第四层，你娘为何要让你跟着我了吧？你的实力确实不错，进步的也很快，但你现在欠缺的是经验。你师父朱凌志强吧？可他强的不单单是实力，更是无与伦比十分丰富的战斗经验，哪怕是在任何情况下都不会慌‘乱’，会第一时间想到解决的办法，这就是经验。”

    “你是说，如果我也的经验丰富的话会变的更强吗？”王恒抬头看像陈飞，目光充满了期待。

    他现在需要的是一个方向，一个振作起来的方向。

    陈飞点点头，肯定的说道：“没错，只要经验丰富实力差不多的话定然会是你赢，甚至就算你实力稍差也有可能取得胜利。”

    “我明白了。”王恒重重的点点头，豁然开朗。“我先声明啊，我只是来跟你积累惊讶的可不是真的认可你。”

    “我还不需要你认可吧？”陈飞笑了笑，这个王恒还真是旱鸭子嘴硬啊。

    不过想想也是，作为少城主，一直骄横跋扈，除了没人管教以外，其实更多的他是需要别人的认可跟赞同来证明自己。

    “这第四层的怪虽然也不少但比较分散，所以对付起来也容易。清理小怪的任务就‘交’给你了，如果遇到BOSS就喊我。”陈飞淡淡的说道。

    “没问题，保证完成任务。”

    王恒兴奋的说了一声，然后就准备去打怪。不过陈飞却拦住了他。“‘毛’‘毛’躁躁的，急什么，我先帮你把伤治好！”

    王恒之前被怪围住的时候挨了不少下，伤的虽然谈不上严重但也不轻。陈飞用回生真气帮着他把伤势治好，这才让王恒去打怪。

    “他一个人能行吗？”看着王恒走远，陈飞并没有跟上去打打算，武藤兰有些不放心的问道。

    “任何人都不是一开始就行的，只要一点点的磨炼，积累经验才会变的更强。”陈飞淡淡的说道。“我们都是这样过来的，不是吗？”

    武藤兰点点头，不自觉的想到了以前的事情，自己在蜘蛛森林里生存，确实不容易。也都是一步步的这么走过来，才有如今的自己。

    “这臭小子的实力到是不错，这会功夫就杀了不少，经验值增加的速度到是不满。”陈飞感觉到经验值快速的上升，笑着说道。

    武藤兰笑了笑，问道：“你跟飞龙城的城主王晴焉关系不一般吧？她竟然舍得让自己的儿子跟着你，还说让你像他爹的那样严厉。啧啧……她不是想让你当王恒的后爹吧？”

    “如果是呢？”陈飞没有反驳，只是笑眯眯的看着武藤兰。

    武藤兰楞了一下道：“看王恒这小子好像对你不感冒啊，恐怕你的心思要落空了。”

    “会不会落空到时候就知道了，不过我其实还蛮喜欢王恒这臭小子的。”陈飞笑了笑道。“至于说会不会当他的后爸我到是没怎么太想过。”

    “哦？是吗？我看那王晴焉好像对你很殷勤啊，别告诉我你们一点关系都没有。”

    “关系嘛肯定是有，不过还没到那一步而已。如果王晴焉是个普通‘女’人的话，或许还没什么，可王晴焉的身份注定她不会像普通‘女’人那样甘愿相夫教子，所以……”陈飞耸了耸肩膀，道：“所以我们注定也不会有什么。”

    “玩暧昧啊，到也不错啊。王晴焉长的那么漂亮还妩媚，相信任何男人都不会拒绝吧。”武藤兰道。

    “在这里我不会拒绝。”陈飞淡淡的说道。

    “在这里？”武藤兰似乎有些不太理解，但是陈飞并没有解释的意思。

    在这里是指游戏里，在游戏里自己就是王，他们都是存在自己的脑海里，换言之也就是说，他们的生存与否都跟自己息息相关，如果自己死了，恐怕他们也会死了。所以，在这里陈飞并没有打算隐藏自己的**。就好像凤嫂跟妞妞一样，她们虽然是母‘女’但同样的也是自己的‘女’人。

    但如果离开这里陈飞就不会这样肆无忌惮了，毕竟这个社会还是有道德这两个字在束缚，而且，游戏是游戏，现实是现实，这一点陈飞还是分的很清楚的。

    “那我呢？”武藤兰见陈飞一直没有说话，犹豫了半天忽然开口问道。

    “什么你？”陈飞楞了一下，一时没反应过来。武藤兰气呼呼的刚要说话，却忽然听见王恒的喊声。

    “找到BOSS了。”

    陈飞笑了笑道；“你不是吵吵着无聊嘛，这下可以打BOSS了。”说完，陈飞就率先一步冲了过去。武藤兰气的跺了跺脚，跟了上去。

    当他们来到王恒旁边的时候，王恒正在目不转睛的盯着远处那两个BOSS。如果要是之前的话王恒肯定已经冲过去了，不过经过刚才的事情之后王恒到是不那么鲁莽了。

    “这下看你了，把风魔帝君控制住别让他来捣‘乱’，咱们两个去对付风魔帝后。”陈飞看了一眼，先是对武藤兰说道，随后才拍了拍王恒的肩膀。

    “哼。”武藤兰哼了一声没有说话，对着远处风魔帝君出手了。陷阱术一出手，风魔帝君顿时被牢牢的控制住了。

    而与此同时，陈飞跟王恒已经朝着风魔帝后冲了过去。

    陈飞跟王恒这一出手顿时将风魔帝后跟缠住了，王恒的攻击很犀利，两人配合到是可以很好的将仇恨拉开，比陈飞自己打的时候轻松多了。

    ~

    