
    “不好意思有点急事我恐怕得先走了。”挂断了电话，赵诗诗歉意的说道。

    “啊？”陈飞楞了一下没想到赵诗诗竟然要走，连忙问道。“那你能不能告诉我你怎么吃过这种‘肉’？”

    “有机会的话，我现在确实有急事要马上走。”赵诗诗歉意的说道，然后便走出了厨房对常欣欣等人说道。“不好啊，本来说好了要留下来一起吃饭的，可是突然有急事我必须马上走，等改天我请你们吃饭当做赔罪吧。”

    “你要走啊？那好吧，哥，你还不送人家。”常欣欣没想到赵诗诗要走，不过看她的样子确实有急事也没有挽留，只是朝着常禹心打了个眼‘色’。

    常禹心马上明白过来，道：“我送你。”

    “不用了，我自己走就行了，东西马上就好了你们留下来吃吧。”赵诗诗婉拒，然后歉意的对陈飞说道。“下次我再来尝你的手艺吧，先走了。”

    说完，赵诗诗就转身走了，看样子确实有些着急。

    陈飞虽然不甘心就这么让赵诗诗走了，还没有问清楚到底怎么回事呢。但看的出来赵诗诗确实着急，这时候执意挽留也不太好。反正早晚还有机会问的，只是让陈飞有些心痒痒罢了。毕竟这个事不是别的事情，陈飞自然很急切。

    其实陈飞很想追上去问清楚，不过眼下这种情况显然是不可能的。陈飞只好将心中的好奇压下来，转身回厨房继续做菜。

    手艺依旧是那么好，其他人吃的是不亦乐乎可陈飞却是如同嚼蜡，心里想的都是赵诗诗的身份。

    晚上常禹心先满意足的离开了，两‘女’收拾残局，陈飞则回到房间站在窗口微微皱着眉头，显然还因为赵诗诗的事情纠结。

    “你怎么了，从赵诗诗来了之后你就怪怪的。”常欣欣收拾完上了楼，见到陈飞这个样子忍不住说道。“你不会这真对赵诗诗有什么想法吧？我承认赵诗诗是很有魅力，如果……如果你要是真喜欢她，她也喜欢你的话，我去跟我哥说。”

    看着常欣欣那咬牙下定决心的样子，陈飞忍不住哑然失笑。“你说什么呢，搞的我好像‘色’狼一样见一个爱一个。赵诗诗确实很有魅力，但我对她没有想法。算了，这个事先不说了，等我‘弄’清楚怎么回事之后再说吧。”

    “好吧。”常欣欣也没说什么，她刚才之所以那么说是因为她在乎陈飞，如果陈飞真的喜欢赵诗诗，常欣欣愿意牺牲。

    “忙了一天，早点休息吧。”陈飞笑着在常欣欣的脸上亲了一口，然后拉着她上了‘床’。很快的，两人便在‘床’上翻滚了起来。

    赵诗诗从常欣欣家里出来脸上的表情就变了，走远之后忽然一个加速，整个人如同鬼魅一样的消失不见了。

    如果要是有人在这里的话一定会被吓到，因为这个速度根本就不是人类能够拥有的，快，实在太快了！

    第二天一早陈飞跟常欣欣索菲雅一起吃过早饭，帮着索菲雅排毒之后，这才回到房间继续登录游戏。

    昨天跟张浩三兄妹已经约定好了要一起再去风之炼狱，陈飞从来都不是一个会食言而‘肥’的人。

    “村长你要去风之炼狱吗？带我一个吧。”陈飞刚走出来，武藤兰就凑了过来，笑着说道。“这段时间在黄村待的我都快郁闷死了，反正现在也没什么事黄村也有天霸在那，我跟你去风之炼狱吧。”

    陈飞想了想道：“行，一起去升升级，而且你的技能打BOSS正好能派的上用处，不用我每次还要用‘肉’盾战术，再打几次恐怕我的御风兽都快要消耗殆尽了，你的陷阱术正好可以用来对付BOSS。”

    武藤兰连连点头，欣喜万分。

    “墨城主呢？”陈飞没发现墨涟漪，便随口问道。

    武藤兰道：“墨城主昨天去了飞龙城之后就直接回天光城了，她的人昨天晚上就到了，说是都由你来安排。”

    陈飞点点头道：“你去把她们都叫上吧，然后去风之炼狱。”

    武藤兰点点头之后就去招呼了，没过多久人就到到齐了。陈飞看了一眼，人数到不是很多，只有七个人而已，清一‘色’都是‘女’人，等级还不错看样子实力应该不差，不是那种纯来‘混’经验的。

    “你们谁是头？”陈飞问道。

    七个人当中走出一个年纪比其他人稍大一些的‘女’人，道：“回陈村长，我叫墨十三，这次的队伍我是她们的头。”

    “这名字是谁给你起的，这么漂亮的‘女’生竟然起了一个这样古怪的名字。”陈飞笑了笑道：“我不知道你们这些人的实力如何，等到了风之炼狱之后再验证吧，你们的实力决定你们会在第几层里刷怪，到时候别让我失望。”

    “是。”墨十三应声道。

    “好了，咱们走吧。”陈飞笑了笑，然后一行人出发了。

    等陈飞带着她们到了风之炼狱的时候，张浩三兄妹早已经等在这边了，除了他们三个之外还有几个人。

    王晴焉赫然在列，在她的旁边站的是她的儿子，王恒。

    “你们来的好早啊！”陈飞笑着招呼道。

    王晴焉道：“昨天墨城主到我那去了之后说了合作的事情到是把我吓了一跳，这不一早我就过来了嘛。真没想到一直让我头疼的苍狼会就这么被你给解决了，我真不知道怎么感谢你好了。”

    王晴焉抛着媚眼，样子十分的妩媚。那架势哪是不知道怎么感谢啊，就差在脸上写着以身相许四个字了。

    “哼，如果给我时间的话我早晚也能灭掉苍狼会，不用外人多管闲事。”王恒不爽的嘀咕道。

    “恒儿。”王晴焉有些不满的说道，王恒这才不忿的闭嘴。

    陈飞笑了笑道；“要感谢以后有很多机会，先说说合作的事情吧。”

    王晴焉点点头道：“我得先谢谢你还想着我，有好事没有把我忘记。墨城主已经说的很清楚了，以后这风之炼狱咱们三方人马占了。我们飞龙城这边主要是升级，所以只会在前三层。”

    陈飞到是没有意外，毕竟这个提议就是他想出来的，只不过借着墨涟漪的口说出来罢了。陈飞到不是小气，不愿意让飞龙城的人来打BOSS，只是这风之炼狱毕竟靠近飞龙城，严格说起来飞龙城才是主场，如果让他们把装备实力提升上来的话，难免到时候会发生什么事。

    王晴焉是个‘女’人，也对自己表现的很暧昧，但她同时还是城主，是个很聪明并且有野心的‘女’人。如果没有那个条件也就罢了，如果一旦有那个条件就难免有心思。从目前来说，陈飞暂时还不想跟王晴焉‘交’恶。

    “那就这么说定了，以后咱们三方人马轮流派人来镇守风之炼狱，一个月一换，如何？”

    “当然可以。”

    “那这个月就让我的人先来吧，回头我就让他们过来。到时候除了咱们三方势力的人，其他人拒绝让他们进入。”陈飞笑了笑道。

    “没问题！”王晴焉干脆的说道。

    “那好，那就先这样，我带人进去了。你的人除了张浩他们，还有谁要进去吗？”陈飞问道。

    王晴焉说道：“我这次带来了五个人，准备一起跟着进去。还有，我希望恒儿也能一起去，跟着你，可以吗？”

    “跟着我？”陈飞意外的看了一眼王恒，王恒那边还老大的不乐意，不过王晴焉话他不敢违背罢了。

    “嗯，恒儿最近跟着朱凌志实力提升了不少，不会给你惹麻烦的。我想让他跟着你增加点经验，他虽然实力不弱但毕竟经验还是太少了。当然，我只是让他跟着你一起增加经验，其他的你都不用考虑。”王晴焉的意思就是说，只是带着王恒一起，如果爆装备的话不用给他。

    “既然你都说了我也只能答应了啊。”陈飞笑了笑道；“不过我可事先说好，他既然跟这我就得都听我的，如果他要是不听话的我可不会客气的。”

    “当然，这孩子从小被我惯坏了，一直想找个人帮我管教他呢，所以你不用客气，就当是他的父亲那样教训他就行。”王晴焉笑盈盈的说道，却若有所指。

    父亲那样的教训？

    呃，这话说的也太直接了吧。

    我可不想平白无故多了这么大的儿子！

    陈飞点了点头，没理会王恒那快要喷火的眼神，朝着王晴焉拱了拱手之后就朝着风‘洞’的方向走了过去。

    在进去之前陈飞没忘记提醒他们风之炼狱里的一些情况，比如说刷怪的时间并不固定，比如说下面很的怪很密集，进去之后一定要先设法保护自己的安全，大家聚集在一起等等。

    当然，还有最主要的一点，进去之后出现在空中而不是地上，免得他们一个个没有准备出什么意外。

    “走吧。”都‘交’代好了之后陈飞说了一声，然后率先进了风‘洞’。随着陈飞进入，其他人纷纷跟在后面，对于即将面临的风之炼狱都充满了期待。

    毕竟这里以前只有苍狼会的人才能进去，可现在却变成他们长久的刷怪的地方，他们怎么能够不兴奋！

    ~

    