
    听到陈飞说不满意，张浪跟胡奇两人顿时紧张了起来。***陈飞是谁啊？那可是连蜀山剑派都灭了，现在还让蜀山剑派的天才道千君当手下的狠人啊，他一句不满意那还得了？

    俗话说天一怒，血流成河。

    张浪跟胡奇两人能不紧张，能不害怕吗？

    “是，这次的事情我们确实做的不对。”不管怎么说先承认错误吧，张浪跟胡奇两人急忙道歉。

    陈飞挥了挥手说道：“那个什么王得伟的是这里的公安局长吧？你们跟他应该很熟，平时没少孝敬你们吧？”

    “这个……”两人来的时候就知道这事跟王得伟父两个有关，心里早就已经骂他的祖宗十八代了，现在听到陈飞提起这个来，果然是因为王得伟父。“因为职务的关系我们确实经常接触，也确实收了不少的好处。不过这事我们确实完全不知情，如果我要是早知道的话给我多大胆我们也不敢让他来打扰您啊。”

    “我不是上帝没功夫理会那么多不平的事，天下不平的事多了我不能都管吧？不过既然让我遇到了我就不会坐视不理。当然，我也不是在责怪你们，毕竟我现在并不是特组的人，你们的事自有特组的人去处理。不过话又说回来，既然让我遇到了还撞到了我的头上，那我就不会坐视不理，所以……你们两个写个报告让上面换个人当局长吧。”陈飞淡淡的说道。

    “是，回去之后我们马上就写。”张浪跟胡奇两人连忙说道。

    局长啊……不过因为陈飞一句话就给撤了。这要是放在以前绝对是不可能，也不敢想的。不过陈飞现在就是有这种能耐，有这种权势。

    “那……那我们呢？”说完之后张浪跟胡奇两人紧张的看像陈飞，是，陈飞现在确实不是特组的人，但是对于特组的影响力那是毋庸置疑的，更何况他们也是刚刚收到消息，特组的人全力配合陈飞行动。

    所以如果陈飞要是想要给他们点教训的话，实在太轻松了。别说将他们开除特组，就算是要他们的命也不过是一句话的事。

    “你们？”陈飞想了想，忽然笑了。“你们自然是要配合我行动了，我相信你们也都受到了消息吧？”

    “啊？”

    对于这个回答张浪跟胡奇两个人完全没想到，竟然愣住了。最好还是胡奇的反应快，连忙说道：“收到了收到了，我们一切以前辈马首是瞻。只是……王得伟这件事我们确实也有责任，不知道前辈你们打算怎么惩罚我们？不管是任何惩罚我们都愿意接受。”

    “对对对。”张浪连忙点头。

    “我不打算惩罚你们啊，其实严格说起来你们的所作所为也不为什么，俗话说千里为官只为财，如果跟普通老百姓一样谁还愿意当官啊？更何况加入特组还要时常冒着风险，所以这些事情我都可以理解。不过，凡事都有个度，既然你们是这个区域的负责人，就要为这个区域的人民负责，我的话，你们明白了吗？”

    “明白，我们知道应该怎么做了。”胡奇跟张浪连忙保证，心里都松了口气。

    原本还担心陈飞可能会借题发挥把他们处理了呢，没想到陈飞这么大度，甚至这么通情达理。

    “行了也没别的事了，你们两个先去把王得伟的事情处理好，然后通知特组掉一批高手过来，还要，如非必要这几天不要让任何打扰我们。”陈飞挥了挥手，胡奇跟张浪两人就如同大赦一般连忙出去了。

    他们离开这里之后马上派人将这个旅店附近的区域进行封锁，任何闲杂人等都不能靠近这个旅店，同时轻视上级召集人手，同时将王得伟的事情也上报了下去，上面很快就做出了反应，将王得伟撤职查办，让他们两个将王得伟抓拿归案等候处理。

    王得伟的动态他们自然知道，都处理完了之后就赶往了医院去找王得伟。

    很快的，他们就在医院的手术室门口找到了王得伟。

    见到张浪跟胡奇，王得伟还心存侥幸的问道：“你们怎么来了，是来帮我的吗？”

    “帮你？对，我们是来帮你的，我们是来帮你进号。”胡奇哼声说道。

    王得伟听到这话一楞，道：“你……你这话是什么意思？”

    “什么意思你不明白吗？自己做了什么事自己不知道？我说你真行啊，当个局长作威作福也就罢了，还真是谁都敢惹。你知道你跟你儿带人围攻的那个旅店里面住的人是谁吗？那可是翻翻手就能弄死你，不……是能弄死我们两个兄弟的大人物啊。你还敢拿枪上去堵人家，还敢要把人带到号里去？”胡奇越说越气氛，就差指着王得伟的鼻骂了。“还好人家大量有大量，没跟我们计较，要不我们两兄弟也跟着完蛋。得了，我也懒得跟你废话了，你的好日算是到头了，局长已经撤了，上面来了命令要抓你回去受审，走吧，别让我们两兄弟动手啊。”

    “这……这不可能。”王得伟有些不相信，自己……自己就这完了？局长没了，要被审了？

    他仿佛感觉天一下就塌了一样，整个人软趴趴的直接瘫坐在了地上。

    看到他这个样，胡奇跟张浪到也不好真的强制将他带走，也知道他肯定是突然接受不了这个事实。可是这又能怪谁呢？如果你客客气气的讲点礼貌，哪怕你自己拿不定注意可以询问咱们哥俩，只要不那么嚣张的打上去门，也不至于这样啊。要怪，就只能怪自己吧。

    胡奇跟张浪在旁边等了一会，一直到手术室的灯灭了，医生从里面出来告知王力庆已经脱离了生命危险，骨折的地方也进行处理，虽然不会导致瘫痪，但可能以后都拿不起重物了。

    王得伟进去看了看儿，这才跟胡奇张浪走了。他也知道自己根本没办法跑，就算跑了恐怕想抓回来也轻而易举，到时候麻烦更大。

    而此时旅店，陈飞的房间里。

    掌控骑士跟道千君都在。

    赵诗诗已经回房间开始吸收风元素了，陈飞给的数量并不多，大概够一天的，如果三天都给她，恐怕一晚上的时间她就能都吸收了。

    她是提升实力心切，可欲速则不达，陈飞可不想害了她。

    “跟黑暗王朝这一仗，你们有什么感悟吗？”陈飞朝着道千君跟掌控骑士问道。

    掌控骑士想了想说道：“这黑暗王朝的实力要比我想象的强上一些，那个七武神的实力都很强，至少比教廷的那些红衣主教要强。”

    “而且他们的实力很特殊，似乎并不像正常修炼的手段，反而好像是异能。不过特组里也有不少异能者，对于异能也有些了解，并不像他们这样啊。”道千君接口说道。

    陈飞点点头：“这说明黑暗王朝的人跟咱们，或者说跟主流的能力者不同。可惜的是不知道他们这种能力是本身就拥有的，还是被黑暗王朝开发出来的，如果是后者的话，那就变的很棘手了。我已经让总副组长派人打听黑暗王朝的动静了，如果有消息的话马上就会通知我，咱们趁着短时间要提升实力。”

    “掌控，你的能力已经很强了，一般来说除非实力比你强太多的人否则的话你是必胜无疑。不过，你也有个缺点。一，你的实力并不是那么强大，如果对上四大帝君的话可能你的能力就会失去作用。二，你的攻击手段不行，没了你这掌控的能力，你就没有攻击的手段了。我这有一套装备给你了，还有几本基础技能，你学了之后虽然不至于让你变的攻击犀利，但绝对不会在能力失效的情况下被人干掉。”

    “千君，你的实力最近已经提升很多了，在装备武器上我也暂时没有办法让你提升多少。如果在等上一阵的话，或许我能给你换一把跟魔剑同样级别的宝剑，可是现在还来不及。我观察过你，你虽然是依据蜀山剑派的剑法为主，但你偏向的不是力量，而是轻灵跟多样化。如果你的速度可以提升上去的话，你也可以做到像紫武神那样速度快的以假乱真，出现欢迎，好好琢磨琢磨，配合你的三千乱道，绝对可以更强。”

    陈飞的话让道千君十分的认同，自己并不是走力量流的，如果能够提升速度的话，招式肯定会变的更加犀利。陈飞将装备交给掌控骑士，又拿出了些风元素来交给道千君，让他们各自离开了。

    对于自己人陈飞从来都不会吝啬，更何况黑暗王朝这么强，如果只有自己一个人的话也不是那么容易对付，只有自己身边的人强大起来，才是真的强大。

    就好像黑暗王朝一样，那个神秘的老大肯定很强。但如果只是他一个人的话却没什么可畏惧的，恐怕特组早就已经对他进行清剿了。看是他组织黑暗王朝，手底下高手无数，这就让人忌惮，不敢轻易动手。

    所以陈飞觉得，除了自己变强之外，也应该将身边的人实力也都提升上来，这样才会让那些窥视自己的人不敢轻举妄动。

    ……

    加更的章节，还有一更明天再加吧。

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    