
    “你……你……”王得伟愤怒的指着陈飞，没想到转眼的功夫自己的儿竟然变成了这样，手脚都扭曲成那样了肯定是骨了。（_“还愣着干什么，开枪，开枪……给我打死他们。”

    愤怒的王得伟因为大声的咆哮了起来。

    他这一喊周围那些警察这才如梦初醒，虽然眼前这诡异的景象让他们有些惊慌，不过局长的命令谁敢不听啊？当即一个个慌忙的就准备开枪。

    “都给我老实趴着！”

    陈飞的语气很缓慢也很平淡，可奇怪的是那些警察却忽然一个接一个的趴在了地上，动也不动。这场面到是十分的壮观，看得王得伟都有些傻眼了。

    “怎么回事？”陈飞朝着道千君问道。

    道千君指了指王力庆说道：“这小是这家旅店的老板，那个局长的儿。之前你砸了柜台，那服务员就把这小找来了，这小开口就要要赔钱，五万！到是不多，不过我没带现金，就打算等退房的时候一起给他，不过他不同意，还要抓我进号里。我就教训了他一顿，这小回去找老，老就带了一群警察过来找场。本来我跟他说了特组办事，不过他非要证据，特组的证件我早就交上去了，他就要抓人。”

    “看来还是特组的证件管用啊。”陈飞淡淡的笑了笑，让道千君有点没搞明白这是什么意思。

    “现在怎么办，要不我把他们都解决了算了。”道千君也挺来气的，平时自己说话谁敢反对啊，这群家伙可到好，一点面都不给，还把陈飞给吵出来了。

    “算了，他们也就是嚣张一点而已也没什么大错，叫特组的人过来处理一下吧。”陈飞淡淡的说道。

    “便宜他们了。”

    道千君不爽的嘀咕了一句，然后联系了特组。虽然他已经退出了特组，但要联系特组的人却一点都不难。

    “这交给你了，等特组的人来了处理完了之后上我房间找我。”陈飞交代了一句，准备转身回去。

    可就在这个时候那个王得伟却忽然发疯似的冲了过来。“你别走，老要蹦了你给我儿报仇。”

    “哼。”道千君冷哼一声，伸手啪的一声打断了王得伟的手腕，手上的枪顿时掉在了地上，紧接着反手抓住他的脖，直接将他拎了起来。

    王得伟被掐的顿时脸色通红，手脚不断的折腾可惜却根本挣脱不开。

    本来要转身的陈飞走了过来，看着王得伟朝着道千君摆了摆手，道千君这才哼了一声放开了他。一获得自由王得伟顿时瘫坐在地上大口大口的喘息，看像陈飞的眼神却充满了怨恨。

    他可就这么一个宝贝儿，平时捧在手里都怕化了，现在却被陈飞弄成这幅摸样，他怎么能不恨？

    “那白痴是你儿？难怪呢，有你这样的白痴老才会生出这样的白痴儿。”陈飞淡淡的说道。“做人可以嚣张，但也要看自己有没有嚣张的本身，你这儿也好，你也好，在这一亩三分地对付普通老百姓确实有资格嚣张，但这并不代表你可以对谁都用这种态度。我可以老实告诉你，如果你这白痴儿早进来十分钟的话，他现在已经是死人了。看你的样应该在这个位置待了很久吧，作威作福也够了。你可以卷铺盖走了，局长这个位置我会让人接手的。我知道你不服气，不过如果你有本事的话大可来找我报仇。现在你可以带着你的白痴儿离开了，如果现在救治的话兴许还来得及。”

    陈飞说完之后便转身走了，掌控骑士跟赵诗诗跟着陈飞一起上去了，留下道千君在门口等着特组的人过来。

    王得伟懵了！

    他是彻底的懵了。

    别看陈飞的年纪不大，但那气势却让他有一种比面对顶级上司还要畏惧的感觉。听到他最后那句话，王得伟才如梦初醒，连忙抱起自己的儿去医院了。

    至于这边怎么解决他已经顾不得了，至于自己是不是会被一撸到底，他也管不了了。从事情发展到现在，早已经不是他可以控制的，他只能期待陈飞说的是在吓唬自己，如果自己不当这个局长了这辈就算毁了，以前得罪的那些人都不会放过自己。

    来到陈飞的房间，赵诗诗迫不及待的问道：“哥，你真的没事了？之前到底是怎么回事啊。”

    陈飞笑了笑说道：“之前是因为我用了魔剑，魔剑的后遗症很强导致我受到了影响，如果我的语气有些生硬的话你别介意，因为当时我已经控制不住了，如果要是发生什么事的话我根本就不知道。不过现在已经好了，已经没事了。”

    “哥，为了帮我报仇辛苦你了。如果不是为了我的话，你的剑也不会断，你也不会用那么危险的魔剑。我……我真不知道怎么感谢你好了。”赵诗诗眼眶湿润的感激道。

    陈飞笑着说：“想感谢我还不容易，以身相许不就行了嘛。你知道，我这个人可抵挡不住美女的魅力，一次不行二次，两次不行三次，早晚有一次我会妥协的。”

    “噗嗤。”赵诗诗忍不住笑了。“哥，你就别哄我了。我知道你是为了我好。”

    “老天爷作证，我可不想哄你啊。”陈飞在心郁闷的说道。

    “对了，刚才那个白痴怎么会被你抓住的啊。我跟掌控骑士一直站在楼梯口，怎么没发现他上去？”赵诗诗好奇的问道。

    陈飞耸了耸肩膀道：“也不知道，估计应该是从什么逃生通道上来的吧。我刚刚睡醒就看到这家伙偷偷摸摸的进了我的房间，还要拿我当什么人质。正好我听见了外面的声音，知道大概怎么回事，就顺手把这家伙教训了一下。”

    “你说这家伙是白痴还真没说错，咱们几个人最强的就是你，他还偏偏不知死活的想要拿你当人质，还能留了一条小命算是走运了，这要换做是我肯定直接杀了。”赵诗诗咯咯笑着说道。

    陈飞笑了笑到也没觉得赵诗诗说的有些杀气太重，当杀手这么长时间，又跟黑暗王朝作对，杀人应该早已经习惯了。而且其实在某些事情，杀人是解决麻烦的最好办法。

    就好像王得伟，如果杀了他的话肯定就不用担心他会再来找自己的麻烦。

    虽然这种麻烦陈飞压根就没放在眼里，一句话，甚至一个表情就能够解决。

    “哥，你的剑现在断了，那个魔剑又不能用，那咱们接下来怎么办？是不是要休整一下再对付黑暗王朝？这次对付那个帝君就这么麻烦了，如果在遇上其他的帝君肯定更不好对付。”说笑过后，赵诗诗又把话题绕到了黑暗王朝上。

    陈飞点点头道：“咱们这次毁了黑暗王朝的据点，杀了七武神跟四大帝君之一让黑暗王朝损失惨重，他们肯定不会善罢甘休的。不过咱们的人少比较灵活，所以他们应该不会主动来找咱们。所以咱们就趁着这段时间简单的休整，我看这地方就不错，咱们先在这里待上三四天。一来我让特组的人打听打听黑暗王朝那边有什么举动，二来继续帮你提升实力。你跟橙武神的过程我都看到了，打的并不轻松，如果你的对手是四大帝君的话，肯定打不赢。所以这几天我还给你风元素让你提升实力，同时好好吸收战斗经验。”

    赵诗诗也知道，当下点头道：“嗯，我一定会努力的。”

    “不单单是你，连道千君，掌控骑士我也会帮他们提升实力。而且我的剑可能还需要几天时间才能修好，等处理好了之后，咱们再去对付黑暗王朝。”

    “主人，特组的人来了。”一直在旁边的掌控骑士忽然开口道。

    “来的到是挺快嘛。”陈飞笑了笑，却没有打算下去的打算。

    楼下。

    特组的人正在跟道千君的交涉。

    说是交涉，其实是在听从道千君的吩咐。

    类似这种小地区通常都会有一两个特组的成员镇守，在这里他们虽然一个个高高在上，可是见到道千君这个特组的神话他们却高不起来了。

    在得知陈飞竟然也在这里的时候，那两个特组的成员已经彻底呆滞了。

    一个道千君就已经让他们心惊胆残了，里面还有个传奇人物陈飞，这怎么能够不让他们紧张？

    道千君让他们先把门口那些趴着的警察都处理走，然后一起去见了陈飞。

    只不过短短的一段路，几十个台阶而已，对他们而言却比一个世纪还要漫长。终于站到门口，道千君敲了敲门，门很快就打开了。

    “他们是这个区域的负责人，叫……”道千君本想跟陈飞交代一下，结果却张嘴却忘记他们两个叫什么。

    “我叫胡奇，他叫张浪。”那两个人连忙自我介绍。“能见到两位前辈真是我们的荣幸啊，两位前辈有什么吩咐尽管开口，我们一定照办。”

    陈飞笑了笑说：“不用那么客气，也别那么紧张，我是人又不是怪兽又不能吃了你们。不过……今天的事你们做的让我很不满意。”

    这一句话，顿时让张浪跟胡奇两人紧张的心脏都快提到嗓眼了。

    ……

    正常的三更结束，等下应该还会有加更的章节。兄弟们如果有贵宾票不妨投哦

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    