
    “你……你真能治好我的病？”夏小凡激动的看着陈飞，他其实早就已经放弃了，每天看着姐姐为了自己那么辛苦，家里的钱花的净光，治疗的时候那种痛苦，每天像废人一样只能靠别人照顾的那种精神折磨，这些全部压在了他的身上如果换做一般人恐怕早就已经崩溃了，可是夏小凡却一直在坚持.

    既然自己已经治不好了，早晚都要死，何不在死之前让姐姐开心点，少给她增加些负担？

    可现在陈飞忽然这么肯定这么信誓旦旦的说能治好自己，这让夏小凡又生出了活下去的渴望。

    就在这个时候门忽然被推开，王舒筝紧张又期盼的看着陈飞。“你……你真的能治好我弟弟的病。”

    “姐，你偷听我们说话？”见到王舒筝突然冲进来，夏小凡顿时说道。

    王舒筝尴尬的笑了笑，陈飞跟夏小凡单独在房间里王舒筝当然不放心，而且也很好奇他们究竟会谈什么。当听到夏小凡警告陈飞不需欺负自己的时候，王舒筝忽然很窝心，觉得自己做的一切都是值得的，有这样的弟弟已经是上天给的最大恩赐。当陈飞说能够治好他的时候，王舒筝终于忍不住推门进来了。

    看着姐弟俩那紧张兮兮充满期盼的样，陈飞笑了。摆了摆手让王舒筝坐下，这才缓缓的说道。“我这个人很久以前就有一个习惯，那就是任何事情都不会说满。如果有七成的把握我会说有五成，五成会更低，这样才不至于期望越大失望越大。不过今天，我可以很肯定的告诉你们姐弟，小凡的病我能治好。”

    “太好了，太好了，弟弟你有救了。”王舒筝听到这话激动的朝着旁边的夏小凡看去，眼泪已经抑制不住的流淌了出来。夏小凡也一脸的激动，虚弱的抓着王舒筝的手。“姐，等我好了我照顾你，再也不让你这么辛苦了。”

    “你们姐弟俩要煽情能不能得治好了他之后再这样？”陈飞笑着打趣，却对他们姐弟俩的感情感到感动。

    王舒筝擦了擦眼泪，收拾了一下激动的心情对陈飞说道：“那……陈大哥，接下来应该怎么做？小凡的病已经拖了很长时间了，医生说要换骨髓才行那。”

    “换骨髓那是比较常规的一种方法，不过即便是换了成功的机会也不是很高。我既然跟你们说肯定能治好自然就不会用这种方法了。”陈飞笑了笑，然后说道。“我这有一瓶药水，只要你喝了之后别管你是白血病也好，癌症也好，都能马上治愈。怎么样，敢不敢试试？”

    “这药水管用吗？不会有什么危险吧？”王舒筝有些犹豫。

    夏小凡却坚定的说道：“敢，为什么不敢。反正我都已经这样了，就算倾家荡产也未必能够治得好我，更何况陈大哥你都这么说了，我相信你。”

    “年纪不大到是挺有魄力。”陈飞赞许的笑了笑，手一翻拿出了瓶生命药水。

    “这可是相当难得的好东西，喝的时候记住一滴都要不剩免得Lang费。”陈飞笑了笑，将生命药水递给王舒筝。王舒筝接过来好奇的看了看，似乎并没有什么特别之处。不过她觉得陈飞应该不会骗自己，既然有这个机会那就试一试吧。

    扶着夏小凡，打开生命药水，王舒筝喂夏小凡喝了下去。夏小凡咕嘟咕嘟几下，很快就将生命药水喝了干净。随后吧嗒吧嗒嘴，笑着说道：“这东西好甜啊。”

    “别管甜不甜了，有没有什么感觉？”王舒筝紧张的看着夏小凡。

    夏小凡低着头感觉了一下，随后猛然抬起头惊喜的说道；“姐，我感觉……我感觉身体里好像充满了力量一样，我……我好像好了。”

    说着夏小凡就想下床，虽然很吃力但却能够看的出来他确实比之前好多了。

    “太好了太好了。”王舒筝欣喜若狂的抱着夏小凡激动的说道，夏小凡也很激动，两姐弟抱在一起喜极而泣。

    陈飞在一旁微笑的看着，生命药水那可是原地满血复活的好东西啊，白血病这种小病自然是手到擒来。不过夏小凡的身体并不是受伤，而是因为本身生病以及缺少营养导致的虚弱，所以还需要调养一段时间才行。

    两姐弟激动了半晌终于分开了，王舒筝忽然噗通一声跪了下来，这可把陈飞吓了一跳连忙伸手去拉她。王舒筝却固执的摇头说道：“小凡是我在这世界上唯一的亲人了，如果他也走了我真不知道要怎么活下去了。你救了他，也就是救了我。你就是我们夏家的恩人，我们姐弟俩的恩人，我……我真的不知道要怎么感谢你，怎么保底你才好。”

    “陈哥，以后我这条命就是你跟我姐的了，你让我做什么我就做什么。”夏小凡也连忙说道。

    陈飞摇摇头将王舒筝拉了起来，笑着说道。“我救小凡并不是想要得到你们的回报，如果你这样的话我就真的只能当雷锋了，马上就走让你们再也找不到我。”

    “别……别……”王舒筝跟夏小凡连忙说道。

    陈飞笑着说道：“那咱们就说好了，可千万别恩人恩人的，我可受不了。小凡的病虽然好了，不过因为这段时间太过虚弱所以还需要好好的调养调养身体才行。我这有个药方，回头你去药店按照药方把药买回来，再买些鸡鸭鱼什么的，我教你怎么做营养膳食。等他的身体好些了，你也可以带他去医院在检查，检查，免得不放心。”

    “嗯嗯。”王舒筝连忙点头。

    陈飞想了想道：“其实我还有个问题想问你，你跟小凡是同父异母的兄妹吧？那应该都姓夏才对啊，怎么你却姓王呢？”

    “我从小就随妈妈姓。”王舒筝解释的说道。

    “原来是这样啊！”陈飞恍然大悟，现在不像以前对姓氏看的那么重视，也有很多小孩生下来是随妈妈姓的。

    “铃铃铃……”

    这个时候电话忽然响了起来，陈飞拿出来一看，笑着对王舒筝说道。“这下应该算是双喜临门了，小凡的病好了，钱也找回来了，去开门吧。”

    听到说钱找回来了王舒筝顿时松了口气，然后便欢天喜地的去开门了。

    这电话是胡奇打过来的，自然是已经把包带过来了。陈飞虽然没有告诉他的地址，但只要稍稍释放一下气息，胡奇就能够感觉得到。陈飞让王舒筝去开门的时候，胡奇已经来到楼下正在上楼呢。

    王舒筝开门发现并没有人刚要疑惑的询问陈飞，却听见楼下有脚步声传来了，好奇的张望了一眼，终于看到有个人走了上来，而他的手上正拿着自己的包。

    王舒筝连忙一喜，正犹豫的应该怎么开口。

    胡奇却先开口了。“您好，我叫胡奇，我是来找陈前辈的。”

    陈前辈是指陈飞吗？看他的样比陈飞都要大上许多竟然叫陈飞前辈，陈飞到底是做什么的。王舒筝在心里疑惑的想着，嘴上却连忙说道。“陈大哥就在里面，快请进来吧。”

    一面请他进来，王舒筝一面却有些惊讶。

    刚才光顾着看自己的包了，可是当胡奇进来的时候她才忽然觉得胡奇很眼熟，好像在哪见过？仔细想了想，王舒筝顿时惊讶的捂着嘴巴险些没叫出来。

    她记得自己陪老板迎接过一个客人，当时那老板的态度简直就比见到祖宗还卑微，那讨好的表情看的王舒筝都忍不住作恶，当时那个人不正是胡奇吗？

    天啊！

    这样的大人物竟然帮自己找包，而且还亲自送过来。这……这不是在做梦吧？

    陈飞……到底是什么人啊！

    王舒筝在想胡奇，胡奇却也在揣测王舒筝的身份。看起来应该只是个普通的老百姓而已，可陈飞却为了他不惜让自己彻夜忙碌，就是为了找一个包。看起来这个女人跟陈飞的关系匪浅，而且陈飞多半昨天晚上是住在这里的？

    难道这女人跟陈飞是那种关系？

    要不然的话陈飞也不会这么重视，这么在乎了，一定是这样。看来以后自己得对王舒筝客气一点，就算不能通过她抱上陈飞这个大腿，也绝对不会因此而得罪陈飞。

    不求有功，但求无过嘛。

    陈飞这个时候已经走回了客厅，正坐在沙发上。

    “来了，坐吧。”陈飞笑着说道。

    胡奇连连点头，然后小心翼翼的坐在一旁那架势就好像是员工见老板一样的谨慎。坐下来之后，胡奇就更加坚信自己的想法了，看看，看看，陈飞这架势完全就是这里的主人一样，如果跟那女人没有关系的话，怎么会这样？

    “折腾了一晚上辛苦了，抽根烟吧。”陈飞淡淡的笑了笑，随手递了烟过去。胡奇连忙接了过来，陈飞要给他电话，胡奇连忙惊慌的说不敢，反而从兜里掏出火机来给陈飞点燃，然后才给自己点上。

    王舒筝在旁边看的都有些呆滞了，这还是那个让自己老板小心翼翼，阿谀奉承的那个胡奇吗？怎么在陈飞面前这么拘束，这么紧张？

    陈飞到底是什么人啊！

    ……【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    