
    第二天一早醒来之后陈飞便登陆了游戏，常欣欣早早就起来收拾之后出‘门’了。进了游戏之后陈飞就找到了武藤兰跟王恒。找到他们的时候他们两个看起来似乎聊的很愉快，见到陈飞过来王恒兴致冲冲的站了起来道。“你终于来了，怪都刷新好一阵子了，你要再不来我都忍不住先打了。”

    “不用等我，你们打吧。”陈飞说了一句，然后对武藤兰道：“我临时有点事情要回潜龙村一趟，你先在这边跟王恒这臭小子打一阵子吧，没有你他自己也打不了。我回去处理事情就回来。”

    武藤兰听说陈飞要走其实是想跟陈飞一起回去的，陈飞不在，在这里打怪还有什么意思？不过陈飞既然说了让她留下来帮帮王恒，武藤兰也只好答应了。不过也没多说什么，只是让陈飞早点回来。

    王恒‘插’话问道：“你要做什么，是不是去打架，要不要我帮忙啊？”

    “就凭你的实力想要帮我还差的远呢。”陈飞笑了笑，说道。“如果我能解决的对手我就不需要找帮手，如果我对付不了……就算你帮我又能有什么用处。你还是老老实实的在这里升级，多多积累战斗经验吧，只有这样将来我要是真遇到危险你才能帮我。”

    “哼，等我变强我第一个打败你。”王恒撇了撇嘴，显然是有那么点不甘心。

    陈飞笑了笑，王恒也不过是小孩子心‘性’罢了。虽然这段时间的接触还谈不上跟王恒的关系有多好，但是陈飞可以确定王恒本‘性’并不坏，他想打败自己也无非是少年的争强好胜罢了。

    从风之炼狱离开，陈飞想了想还是先去趟了狼村。既然是要赚钱，那么肯定得问问方云的意见，这家伙虽然没有点石成金的本事，但却是地地道道的商业天才。关于赚钱的事情问问他，肯定没有坏处。

    当陈飞到了狼村的时候发现这边一片热火朝天的景象，先是村子的四周都架起了高高的围墙，其次看起来他们似乎也正在修路。要致富先修路，方云到是把这个政策贯彻的很好啊！

    找到方云，陈飞把自己的想法跟他说了一遍。

    方云仔细的想了想，说道：“这个方法到是很可行，生命‘药’水的成本虽然高，但如果能够调整好比例的话到也不失为一个赚钱的方法。不过我觉得不如实行会员制，这样一来才能保证在短时间内快速的见到收益，也符合长远发展的根本。”

    陈飞点点头道：“行，既然你都这么说了那这事应该没什么问题了，我这就回潜龙村找地方然后开始研究温泉。”

    方云想了想说道：“也不用回潜龙村那么麻烦，潜龙村那边的发展已经进入了轨道，大部分的人手上的余钱都不少，消费群体并不多。普通人很少有机会受伤，去升级的话基本上都会带着‘药’水，所以我觉得到不如在这里试验。”

    “这里？”陈飞有些怀疑，狼村这边太过凄凉也没什么人，温泉建造在这里应该也没什么人来吧？不过既然方云说了肯定就有他的道理，更何况自己只不过是想研究配方而已，主要还是在现实中实行。“行，既然你说在这里那就在这里吧，你找个合适的地方马上找人开始‘弄’吧。”

    方云点点头道：“其实我选择这里是有原因的，因为狼村相对比较落后，补给方面肯定不太方便。然而周围升级刷怪的地方到是不少，可因为比较落后所以没什么人来。如果我把路修好，把狼村的经济提升上去，肯定会有不少人来这边的。来这边的人多了，咱们的温泉就能有用处了。补给不方便，如果受伤什么的来回折腾也麻烦，但如果温泉可以帮他们回复伤势的话，他们肯定会选择用温泉而不是返回原来的地方进行补给，这样一来温泉的效益肯定会有所提升，连带着也可以带动狼村其他的发展。我都已经想好了，回头让王二将打造的装备在这里贩卖，咱们的矿石品质高，王二的手艺又好，肯定会很有销量的。”

    陈飞点点头觉得方云说的没错，如果在这里可以疗伤补给的话相信肯定很多人都不愿意来回折腾，而好的武器对于升级的人来说更是好东西。

    “那就按照你说的办吧。”

    将这件事‘交’给了方云，方云很快的就去找合适的地方了。这个温泉不能在村子里，要选在几个升级刷怪的地点中央，这样才方便。

    陈飞原本是打算回潜龙村的，不过现在既然决定在狼村那么也不用跑一趟了。找了个安静的房间，陈飞开始研究这生命‘药’水。

    要试验生命‘药’水的效果并不困难，生命‘药’水分为几个档次，有的是打BOSS爆的，有的是自己的炼制出来的。不过不管是哪一种，效果都是不同的。BOSS爆的效果最好，基本上都是原地恢复，立即满血。如果是自己炼制的那种最好的效果可以打个比方，如果一个人有一百滴血，那么可以马上恢复到70多。最差的也可以恢复到30.可以说效果还是很显著的，不管是内伤还是外伤全部都能够治愈，当然，如果要是胳膊‘腿’断了的话那就不行了。

    陈飞先是‘弄’了几桶水，然后按照比例将生命‘药’水倒进去。然后自己‘弄’伤自己来试验恢复的效果，这一忙乎就足足忙了一整天。

    等到晚上的时候陈飞已经初步的判断出来效果了，以最差的生命‘药’水为基础，一整瓶可以稀释差不多五吨水左右，持续时间虽然还不知道但估‘摸’着也就一天左右。至于效果嘛还是不错的，估‘摸’着如果是需要七天才能够康复的伤势大概在这里泡上五到六个小时就能够康复。

    这只是大概的，毕竟一个温泉要用多少水还不确定，所以只能等方云那边的温泉‘弄’好了之后才能确定最终的配方。不过陈飞可以确定一件事，那就是需要的生命‘药’水肯定很多，游戏在加上现实，如果规模比较大的话，保守估计一天也需要大概百十来瓶左右。这还是保守估计，按照陈飞的设想温泉也要分几种，重伤，轻伤等等要对应不同效果的温泉，也算是有个档次吧。

    如果有钱想要快速康复，可以选择效果好的温泉。当然，价钱肯定要贵一些。如果说没钱伤势也不算太重的话，可以慢慢恢复，选择效果一般的温泉，价钱相对便宜。

    这样一来，对于生命‘药’水的需求量就更大了。

    生命‘药’水的价钱陈飞是见识过，当初跟天光城城战的时候陈飞‘弄’了那么多生命‘药’水可谓是倾家‘荡’产啊。如果这个温泉要是实行起来的话，这绝对是一笔庞大的支出。这也就罢了，只要能买到总是好的，可如果有天生命‘药’水不够用了，那就糟糕了。

    而最节约成本，也最稳妥的方式就是自己炼制生命‘药’水！

    ‘药’王篇当中到是有一些炼制丹‘药’‘药’水的方法，可都不是生命‘药’水的配方。看样子得想办法将‘药’王篇凑齐才行。方云没有在村子里，陈飞叫来韩雷超让他等方云回来的时候通知他一声，让他尽快帮自己找齐‘药’王篇残卷。

    ‘交’完完了之后，陈飞这才退出游戏。

    先是去看了看赵诗诗帮她疗伤跟她聊了一会，随后回来帮索菲雅排毒，之后陈飞这才休息。

    日子似乎开始变的忙碌了起来，陈飞白天就在游戏里研究生命‘药’水的配方跟剂量，晚上去帮赵诗诗疗伤，给索菲雅排毒，时不时的还得陪常欣欣来个彻夜欢愉，不知不觉的就过去了三四天。

    陈飞的升级大业也因此而耽搁了。

    不过这忙碌并不是没有收获的，方云的能力还真是不简单，也没看到他跑去找技能书，可是三天之后他却将‘药’王篇给陈飞找齐了。

    “集齐‘药’王篇残卷，获得‘药’王篇。学习‘药’王篇，抗‘药’‘性’ 100点，‘药’理学领悟 100点，获得称号，初级‘药’师。”

    陈飞看着一连串的系统提示，心中有那么点‘激’动。这‘药’王篇是他一开始就学习的技能，时隔今日，总算是将残卷凑齐了。抗‘药’‘性’这个陈飞虽然不太了解是什么，但是每次学习‘药’王篇残卷的时候都会增加，不过按照字面的意思到也不难理解。‘药’理学领悟就更不用说了，主要是那个称号！

    初级‘药’师。

    称号这东西陈飞也不是第一次获得了，之前的杀狼勇士，超新星都是。这个初级‘药’师的称号效果却不错，因为它有加成。

    “初级‘药’师称号，在炼制丹‘药’或者配方的时候可以增加百分之十的效果，炼制高级‘药’品的时候增加百分之十的成功概率。”

    百分之十的效果跟百分之十的成功概率，好东西啊。

    陈飞在往下看，发现这称号是可以升级的。

    称号下面有个经验值条，当经验值条达到饱满的时候就可以进阶成为中级‘药’师。至于说这经验值怎么增加，陈飞有脚后跟想都知道，肯定是炼‘药’啊！

    ~

    