
    陈飞跟常欣欣两人亲热了一番之后常欣欣才恋恋不舍的离开，本来按照陈飞的意思是打算趁着早上‘精’力旺盛翻滚一阵，不过常欣欣却没同意。陈飞在‘床’上躺了会就起来了，做了早饭，四个人一起吃了一口，常欣欣跟掌控骑士就出去了。

    剩下陈飞跟索菲雅，索菲雅似乎有那么点紧张。毕竟关系到了这一步下来要做什么可以说是水到渠成，平时有人还没什么，现在一下子独处，索菲雅就算不故意往那方面想也会有些忐忑。

    现在索菲雅在家里基本上已经不带面罩了，当掌控骑士知道索菲雅竟然是‘女’人的时候还吓了一跳呢。毕竟索菲雅一直以来都是黑袍面罩，以魔使的身份示人，真正知道她身份的少之有少，即便是恶魔四骑士也不知晓。不过惊讶归惊讶，后来到也习惯了。

    索菲雅现在的脸已经好了很多，虽然那半面脸依旧是吓人，但是状态已经轻了不少，乍一看可能还觉得吓人，但仔细一看其实也没什么，现在的感觉就类似于比较严重的皮肤病而已。

    陈飞本来打算收拾一下餐桌，不过索菲雅却抢先一步收拾了起来。陈飞要帮忙，索菲雅却不用。这让陈飞忍不住发笑，能让堂堂的魔使收拾桌子，自己也够牛的了。

    等索菲雅收拾完了之后陈飞才招了招手让她坐在自己的旁边。

    “反正现在没什么事，帮你排排毒！”陈飞笑着说道。索菲雅点点头，她现在最希望的就是自己的脸能够早点好。在家已经不带面罩，她已经开始习惯，并且爱上了这种感觉。不过也仅仅是在家里而已，她很希望自己在外面也可以一样，不用再看别人的讥笑跟鄙夷。

    本来呢索菲雅还有些紧张，不过随着排毒之后这种紧张就松懈了下来。虽然是独处，但是陈飞排毒的时候十分认真，这个气氛到也不至于让索菲雅尴尬。心想可能陈飞只是要帮自己排毒，并没有……没有趁着现在家里没人想要做什么的意思！

    陈飞虽然没有将索菲雅就地正法的意思，但是手也没闲着。刚排毒完事之后就将索菲雅搂在了怀里狠狠的占了一番便宜，搞的索菲雅是娇喘连连，就算是立马滚‘床’单恐怕都没问题了。

    不过陈飞没那么做。

    “等你的脸好了之后我再要你，那样你是以全新的姿态来迎接全新的生活。”陈飞的话让索菲雅很感动，珍贵的第一次，索菲雅当然希望用自己最美，最漂亮的一面去迎接了。

    跟索菲雅调了会情，陈飞这才上了楼。他可没忘记跟张浩三兄妹约好了的事情，总不能让他们三个在第四层里等的太久吧。上楼之后，陈飞就进了游戏，去找了张浩三兄妹。

    要说这张浩三兄妹确实是有本事的，虽然比不上陈飞这种变态，但也算是一流水平。陈飞找到他们之后左右一合计索‘性’就在这第四层里呆上了。本来这次陈飞的目的是来升级的，前三层的怪那么多升级比较划算，不过这第四层的怪也不少，只不过略有分散，风元素一样可以得到。而且，这里的经验值比较高，尤其是杀BOSS得到的经验更不是不少，还可以爆装备。

    两者相比较，自然还是第四层更好一些。

    有了昨天晚上的配合，今天就更得心应手了。先清小怪，在打BOSS，一路顺风顺水，速度大大的提升了不少。

    如此这般，陈飞就在这第四层算是扎上根了。累了就休息，饿了就吃东西，大部分的时间都在打怪，经验值上升速度飞快，包裹里的好东西也越来越多！

    在陈飞跟张浩三兄妹这边打怪升级的时候，完全却炸开了锅了。

    苍狼会的名头谁没听过？苍狼会五狼更是高手中的高手。一直以来从来没有败绩，可就是这次，五狼中的火狼，狂狼竟然死了！

    这个消息一传出来顿时将所有人都给镇住了。

    苍狼会在风之炼狱吃了大亏，火狼，狂狼，死了，苍狼会的人损失惨重，残狼虽然没死，但据说伤的不轻。一时之间所有人都纷纷猜测到底是什么人能让苍狼会吃这么大的亏！

    当王晴焉听到这个消息的时候第一个想到的就是陈飞，风之炼狱都快赶上苍狼会的专属领地了，一般人哪敢去啊。这个时候去的也就是陈飞跟张浩三兄妹了，以陈飞的‘性’格肯定不会想让，打起来也是正常的。也只有陈飞，才有这个本事能让苍狼会吃这么大的亏。

    王晴焉当时就决定要不要派兵去支援一下陈飞，毕竟苍狼会肯定不会善罢甘休的的。不过这个念头一闪而过，很快就被打消的了。陈飞既然敢做就肯定有把握，陈飞不知道苍狼会张浩三兄妹肯定知道，那就肯定会有所防备的。如果自己派兵过去说不定反而耽误了陈飞的事。

    此时苍狼会却是一片寂静。

    苍狼会的据点叫做狼村，是个跟原来潜龙村情况差不多的小村子。村里没什么人口，村长是个年迈的老人，基本上这个村子已经落在了苍狼会的手上。此时狼村最大的房子里。

    苍狼会等一干首脑人物都在这里！

    “之前听说陈飞杀了司徒傲天我还有些不相信，现在看来这个陈飞真的有些本事，你们出手想来无往不利没想到却在陈飞的手上摘了跟头，而且还折了火狼跟狂狼。”

    说话的是个年轻人，大约也就二十左右而已，一身华服，看起来如同翩翩公子哥，可是身上那种气质却让人有种不寒而栗，十分‘阴’森的感觉，不敢有丝毫的小觑，仿佛连跟他对视都会觉得呼吸急促一样。

    这个年轻人叫做黄邵，前任飞龙城的少城主，组建了苍狼会，苍狼会的大当家，五狼之首的狼皇！

    五狼，分别都是以其‘性’格手段作为名称，可的称号却是狼中之皇，可见特别之处！

    黄邵这一开口，屋子里的气氛顿时变的更加凝重了。见没人说话，黄劭看了一眼坐在自己手边的残狼。残狼此时看起来已经好多了，他的伤虽然严重可是有生命‘药’水，就算再严重的伤也好了。

    发现黄劭看像自己，残狼的表情有那么点不自然，很怕黄劭在追问当时的情况。

    从风之炼狱出来，狂狼本来气呼呼的嚷嚷着回去就让那几个苍狼会的人好看，为了自己的‘性’命竟然敢对他拳打脚踢威‘逼’利‘诱’。狂狼说完之后苍狼会的那些人就神‘色’诡异，蠢蠢‘欲’动。似乎想要趁机将狂狼解决，可是狂狼却还不自知，依旧在那气愤的大骂。

    残狼在旁边看的是清清楚楚，忍不住心中大骂愚蠢！

    为了‘性’命什么事做不出来？如果狂狼要是只字不提的话还好，大家心照不宣了。可偏偏狂狼抓着这个事不放，如果回去的话恐怕他们就难逃一死了，那几个家伙怎么可能甘心送死？反正左右也是个死，到不如把看狂狼杀了，到时候推到陈飞身上就是了。

    狂狼死也就罢了，可自己呢？

    他们要是杀了狂狼肯定一不做二不休把自己也解决了，免得到时候自己走漏风声。

    残狼也不愧人如其名，残忍的狠，不单单对敌人残忍，对身边的人也残忍。想通了这个关节之后索‘性’一不做二不休，先出手将狂龙给干掉了。狂龙哪想到残狼会对自己下手，连质问的机会都没有就死了。

    这个变故让其他人也是惊讶不已，搞不明白一直焦不离孟，孟不离焦，关系好到跟一个人似的残狼怎么会动手杀了狂狼。残狼当即把自己的想法说了出来，这个想法到是跟他们的想法不谋而合，本来他们还担心呢，现在残狼把事情做了，想法也是一样的，自然是一拍即合。

    回来之后就说火狼，狂狼都被陈飞给杀了，他们是拼死套出来的。至于装备的事情，残狼说一开始是为了能够活命，可见到陈飞拿了装备还不肯放过他们，所以他们才拼死一战逃了回来。

    为了活命‘交’出装备，这个在苍狼会到不算什么。

    他们可没什么信仰，只是为了活的痛快罢了，能活着谁愿意死？

    不过苍狼会有一条很严格，就是不能出卖威迫兄弟。他们为了活命强迫狂龙‘交’出装备，这一点是绝对不允许的。

    “咱们苍狼会创建至今，大大小小的村长，城镇高手遇到的多了，即便是飞龙城咱们也是来去自由，从来没有败过。这次丢了这么大的人，这个场子是无论如何也要找回来的，要不然咱们苍狼会以后就没办法再‘混’下去了，你们说呢？”黄劭眯着眼睛问道。

    地下的人纷纷点头迎合，你一言我一语，气愤不已的都要找回场子！

    黄劭虚空摆了摆手让他们安静下来，继续说道：“既然大家的意思都一样，那么就来考虑一下如何对付陈飞吧。”

    “还考虑什么啊，要我说咱们就直接带人杀进风之炼狱，反正他们左右只有四个人，还能让他们跑了不成。”

    ~

    