
    王晴焉闭关了。（_

    在陈飞离开之后王晴焉忽然宣布要闭关一段时间，飞龙城大小事务全部交给了朱凌志来处理。

    对于王晴焉忽然闭关的这个决定让很多人措手不及，尤其是王恒知道之后马上就跑回去问怎么回事。他这次回来还以为能过多带一段时间呢没想到王晴焉竟然要闭关，她闭关了自己干嘛啊？

    殊不知王晴焉已经替他做好的打算，让他在这段时间跟着陈飞。王恒虽然不情愿但老妈的话也不好不听，更何况跟着陈飞肯定比留在飞龙城能有意思吧？无奈之下只好同意了。

    对此陈飞到是没有什么意见，虽然诧异王晴焉会突然选择闭关，不过想来应该是跟自己之前说的话有关吧。既然她把王恒安排在自己身边，可能并不是生气而是想证明什么，或者是一时面上过不去觉得尴尬？

    不过既然王晴焉闭关了自己也没必要在多想什么，反正早晚会知道的。

    王恒跟武藤兰才从风之炼狱出来没多久，肯定是不想那么快就回去，陈飞就让王恒带着武藤兰在飞龙城附近好好转转，算是放松放松，等自己回来再商量下一步去哪。

    而陈飞自己则退出了游戏。

    特组那边已经有黑暗王朝的消息了，消息上在距离这里不远的地方有个据点，四大帝君的另外一个就在那。看样那里应该跟之前的据点一样，应该是集结了不少的高手。

    除此之外到是没发现黑暗王朝还有什么动静，看样是暂时不打算报复而是等着陈飞主动采取攻势。既然这样的话，陈飞当然不客气了。

    当即将赵诗诗，掌控骑士，道千君叫了过来。

    “是要有行动了吗？”赵诗诗迫不及待的问道。

    陈飞点点头道：“特组那边已经把黑暗王朝另外一个据点的情况告诉我了，其他的据点恐怕已经没有人都已经放弃了，高手都在另外的据点了。这三天你们的实力应该多多少少也有提升，经过上一次交手也对黑暗王朝有那么点了解，所以我决定咱们这就出发。”

    “好！”

    赵诗诗一直在等着呢，听到陈飞终于要出发了当即毫不犹豫的就点头同意了。

    道千君跟掌控骑士当然以陈飞马首是瞻，完全没有意见。

    简单的收拾了一下就准备出发了。

    当然，这次可不是他们四个了。特组的成员也都叫上一起了，冲锋陷阵虽然不需要他们，但是壮壮声势，防备一些漏网之鱼到是足够了。胡奇跟张浪自然也在，知道陈飞要带人离开他们两个也表示想跟着一起去，不过却被陈飞拒绝了。

    这边也不可能没人把守。

    想了想，陈飞让张浪留了下来，让胡奇跟着自己去了。

    这把胡奇给美的，能跟陈飞一起去那关系肯定就更进一步啊。

    浩浩荡荡的，一群人出发了。

    在陈飞他们出发之后黑暗王朝就已经收到了消息。

    黑暗王朝发展了这么多年，尤其是在据点的附近如果连消息网都没有的话，那才不可思议呢。得知陈飞带着特组的人过来，黑暗王朝到是没有太过惊讶，早就料到会是这样。

    上一次被陈飞四个人就把据点给端了，七武神，姬武全军覆没。这虽然让黑暗王朝的人很惊讶不过却没有到重视的地步，认为可能是大意或者意外之类的。毕竟七武神，姬武可算是黑暗王朝的高手，如果真要论实力打起来，怎么可能会全灭？

    可能是因为上一次侥幸成功，所以这次来的时候才带了这么多人来。如果他们要真有秒杀七武神跟姬武的实力，还需要带那么多特组的人一起来吗？

    正因为这样的想法，所以黑暗王朝并没有做出什么举动，只是等着陈飞等人到来，让他们见识见识黑暗王朝的实力。

    殊不知他们这个想法是大错特错！

    在第二天早上的时候，陈飞等人终于到了那个据点。

    一个废弃的人工湖。

    看起来应该是才新建了没多久，不知道是什么缘故搁浅废弃了。这人工湖很大，占地面积怕是得有几个体育场那么大吧，四面是人工湖，只有间有个吊桥是可以放下来的，如果吊桥收起来的话这就是隔绝的空间。

    “这地方到挺会选的嘛，易守难攻，看样黑暗王朝不单单是在杀手界，恐怕跟当地的一些体制内的人也有关系，要不然这么好的地方也不可能轻易得到手。”陈飞看着这人工湖以及湖央的小岛，淡淡的笑了笑。

    “咱们怎么做，直接冲上去吗？”赵诗诗问道。

    陈飞摇摇头：“不急，你看到对方已经把吊桥放下了嘛，看这架势是摆明了知道咱们要来，没把咱们放在眼里啊。既然人家已经打开门欢迎咱们了，咱们也不能让他们小瞧了不是。千君，把这桥给毁了。”

    “啊？”道千君楞了，呆呆的问道；“为……为什么啊？”

    “是呀，为什么要毁了啊。既然他们放下来让咱们过去，咱们过去不就行了嘛。要是把桥毁了，咱们这么多人怎么过去啊？就算过去了他们肯定也会以逸待劳，太吃亏了。”赵诗诗也说道。

    “谁说这么多人都要过去了，其他人听着，将这个小岛四周给我围上，如果有任何人靠近，格杀勿论。”陈飞扬声说道，特组的人顿时齐声应道，然后纷纷散开，将整个人工湖都给围上了。

    此时小岛上，黑暗王朝的人正在观察着岸边的情况。

    “帝君大人，他们这是在做什么啊？怎么忽然分散开了，不过来吗？”一个留着平头的家伙疑惑的朝着身边的人问道。

    在他的身边坐这一个很有些秀气的男人，这个男人的年纪看起来并不大，给人的感觉也就二十左右而已，好像那种奶油小生，嘴角上扬的时候给人一种不自觉的邪气感。

    虽然长的看起来好像没有杀伤力，但谁要真敢小瞧他的话肯定死的很惨。他就是黑暗王朝四大帝君当的邪鬼帝君。

    “他们都来到这了怎么可能会不过来，不过我看那陈飞应该是故弄玄虚罢了。他让人把湖围上应该就是想给咱们一种压迫感吧，让咱们认为跑不掉了？这种心理压力简直就是小孩把戏，幼稚！”邪鬼帝君不屑的撇了撇嘴，认为自己已经看穿了陈飞的想法。

    不过接下来发生的事情却让他有些意外。

    他看见一个人缓缓的走到了吊桥的边缘，本来以为他要走过来。谁知道他却忽然拿出了把剑朝着吊桥挥了下去，刹那间……吊桥从间一分为二，彻底的毁了。

    轰隆一声巨响，吊桥重重的跌落在湖，溅起一片片的水花。这人工湖还挺深的，竟然能够将吊桥淹没。

    这突如其来的变故让邪鬼帝君有些搞不清楚陈飞到底要干什么，让人围住人工湖，还让人把吊桥毁了，难道是想要围困？不对啊，除非陈飞是白痴否则怎么可能想出这么白痴的内容。

    就算出不去，也完全可以利用直升飞机离开这里啊，在加上小岛上的物资也足够一两年用的，他们难道还能守上这么长时间不成？退一步讲，就他们这点人，如果自己带人冲出去，他们挡得住吗？

    怎么想邪鬼帝君都觉得不可能，那陈飞这是要干什么？

    示威吗？

    很快的，邪鬼帝君就知道陈飞要干什么了。

    “走吧，咱们过去会会他们。”陈飞对着身边的道千君等人笑了笑，随后一个跃身飞了出去。

    这岸边距离小岛大概有两千米左右的距离吧，原本设计的时候是为了方便游客可以划船，如果太短了的话就失去那种乐趣了。陈飞跃出去之后双脚轻轻一点，两千米的距离不过几个起落就过去。

    站在小岛上，陈飞笑眯眯的盯着眼前这一片森林。

    随后，道千君也动了。

    他没有陈飞那么飘逸，不过这段时间吸收了不少风元素到也让他觉得身体轻了不少，利用长岚剑，到也轻而易举的过来了。掌控骑士就更方便了，掌控万物之力控制湖水，他简直就跟走在地面上没什么区别，估计要是弄个自行车，还能骑车过来。

    赵诗诗别看实力跟道千君，掌控骑士比弱了许多，但在这方面却丝毫不差。她吸收的风元素最多，对于风元素的领悟也很强，已经到了那种可以短距离飞行的地步了。

    就看赵诗诗整个人飘浮在空，快速又稳定的滑翔，配合着她的样跟气质，就如同天女下凡一样。

    嗒！

    赵诗诗轻轻的落在地上，嫣然一笑道：“怎么样，我对风元素的掌控还行吧，幸亏也就这么远，如果再远一点我可就不行了。”

    “这已经很好了，如果你掌握的更精妙的话，以后恐怕你就可以自由自在的飞了，这可比道千君那什么剑仙，御剑飞行的什么的帅多了。”陈飞笑着说道。

    道千君苦笑道：“御剑飞行，我还不知道什么时候能到那个地步呢，看来我也得多研究研究这风元素了。”

    ……

    加更的章节，我是真不行了，这章写的及其缓慢，不怎么再状态，困的都快睁不开眼睛了，各位兄弟对不住了，这章来的晚了。

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    