
    这突如其来的变故让所有人都有些措手不及，尤其是张浩三兄妹见到狂狼带人朝着陈飞冲过去担心陈飞自己应付不来刚打算冲过去帮忙，可是还没等走出几步就停了下来。

    因为陈飞突然召唤出来的御风兽大军将他们吓了一跳。

    这……这也太多了吧？

    张浩这边松了口气，可是狂狼那边的情况却不是那么乐观了。整整数千的风刃突然出手，饶是苍狼会的人反应快速，实力不弱也被打的措手不及，有反应慢的还没等搞明白怎么回事呢就被分尸了。

    不过苍狼会的人确实不弱，虽然一开始被打的有些措手不及但很快就反应过来，开始抵挡反击。御风兽的等级不高，风刃的杀伤力也并非那么强，苍狼会这边一组织起来反击，效果顿时就变的不是那么明显了。

    毕竟连风之炼狱的怪都被他们轻而易举的灭了，更何况是等级实力都稍逊一筹的御风兽。如果不是数量太多的话，恐怕根本造成不了什么麻烦。

    陈飞眯着眼睛站在原地没动，御风兽的数量正在快速的减少，不单单是被苍狼会的人消灭，还有远处那些怪物。不过陈飞本来也没打算指望御风兽就能解决战斗，只是有了御风兽的加入更加方便自己出手！

    嘿嘿的笑了笑，陈飞忽然鬼魅般的消失了，紧接着就已经出现在苍狼会的人群当中。

    随即没过多久就传来一声声的惨叫，然后可以看见一个个人影飞了出来，然后重重的落在刚才火狼拿出来的那些装备附近。刚落下没多久，周围忽然出现了一堆火焰之墙，将他们给困在了里面。不过即便没有火墙他们也走不了，刚才在出手的时候早已经让他们丧失了行动能力，一个个受伤不轻苟延残喘罢了。

    虽说苍狼会的那群人实力都不弱，可惜他们要面对御风兽，在加上陈飞突然出手，他们根本没有抵抗能力，转眼间六七个人就被陈飞给仍了出去。这个时候苍狼会的人才反应过来，不过却太迟了。

    人数少了一半，在加上要对付御风兽，真正能够组织陈飞的人只有狂狼一个！

    狂狼本就愤怒不已，现在陈飞又过来偷袭，这让狂狼怒上加怒二话不说直奔陈飞而来。陈飞嘿嘿一笑，非但没退反而超前跨了一步。就这一步却占到了先机！狂狼起步出拳这是有一定的惯‘性’的，如果陈飞站在原地不动，或者后退的话，当他的拳头伸展开来正好是力量最强的时候，可是陈飞却偏偏主动向前，这样一来他的胳膊还没有伸展开，力量还没有达到最强呢，只能被迫出手。

    陈飞左手搭在狂狼的拳头轻轻往旁边一拉，紧接着右手炎剑战龙直劈下去。噗嗤！炎剑战龙硬生生的将狂龙的胳膊给齐根砍断，狂龙惨叫的后退了几步，捂着断臂表情十分的狰狞。

    陈飞撇了撇嘴到是觉得有那么点奇怪，为什么？因为太容易了吧。狂狼也好，火狼也好，甚至之前的残狼都好，好歹是苍狼会五狼啊，怎么感觉这么弱啊，这也是能让飞龙城头疼的高手？

    陈飞觉得对手太弱，可是其他人却觉得陈飞太强。尤其是苍狼会的那几个人，见到刚一照面狂狼竟然被斩断了胳膊都有些不相信。他们可是知道狂狼的实力啊，那可是绝对一顶一的高手啊，竟然……竟然被陈飞一剑就斩断了胳膊。这个陈飞也太强了吧。

    就算是四皇也不过如此吧。

    一剑斩断狂狼的胳膊，陈飞追上去补了一脚。很快狂狼就跟残狼一样，感觉到一阵阵的蛋疼！他们两个向来焦不离孟，孟不离焦，这也算是难兄难弟了吧。

    搞定了狂狼之后，陈飞烈火剑法施展开，直接将剩下那些苍狼会的人都给一一放倒。连狂狼都不是陈飞的一合之将，又何况那些小喽啰。当陈飞将他们全部放倒，将剩余的御风兽收起来之后，朝着张浩他们三个招了招手。

    张浩三兄妹连忙拎着残狼过来，脸上充满了钦佩。

    陈飞看着苍狼会的人，淡淡笑道：“多余的话我就不说了，身上的装备，背包里的东西都拿出来放在一旁，我还可以考虑放过你们一马。否则的话，下场是什么就不需要我说了吧。”

    苍狼会那些人虽然一个个疼的要命，对陈飞更是怨恨又畏惧，可现在听说有机会能够活命，却一个个十分麻利将身上的装备，背包里的东西一股脑的都逃了出来仍到一旁。

    转眼间，那些装备就已经堆积的跟小山一样了。

    “我们……我们都已经把装备‘交’出来了，可以放我们走了吧？”苍狼会的人朝着陈飞询问道。

    “当然可以！”陈飞笑了笑，那些人顿时松了口气，不过这口气还没等松多久呢却忽然又听陈飞说道：“本来我是可以放过你们，可是有人好像不希望啊。我可是看的清清楚楚，狂狼可没有把装备拿出来。”

    “他不拿又不关我们的事啊，我们都已经拿出来了啊，绝对没有藏‘私’。”苍狼会的人纷纷说道。

    陈飞摇头道；“那我不管，要放我就把你们都放了，要杀就把你们都杀了。如果狂狼不肯把东西拿出来的话，我只能把你们都杀了。”

    陈飞这么一说那些人可都慌了，他们都把装备拿出来了可是狂狼却没有，照陈飞的话说，他们还是一一个死啊！想到这里顿时纷纷有人劝狂狼将东西‘交’出来。别看平时他们都很畏惧狂狼，可现在可是生死关头啊，在加上残狼现在还受伤了，有什么可畏惧的？

    “你……你们……”狂狼先是被斩断胳膊，后又被陈飞踹了一脚，本就已经虚弱不堪，现在他们竟然合伙让自己把状态‘交’出去，这……这真是气煞他了。狂狼气的就想将身边的人给拍死，可是刚一动却疼的闷哼一声。

    “狂狼，平时你说什么我们也就听了，可是现在却是面临生死存亡的地步。刚才他说的话你也都听见了，如果你要不肯把装备‘交’出来我们都得死。你要是还念在我们有些情分上，你就把装备‘交’出来，我们兄弟都感谢你。要不然的话……可别怪我们兄弟不讲情分了。”

    “你们休想！装备我是不会‘交’出去的，有本事你们就杀了我。别……别让我出去，要不然的话我把你们都杀了。”狂狼愤怒的咆哮道。

    “妈的，给脸不要脸。自己都自身难保了还想拉我们下水，兄弟们，揍他！”有人气愤的说道，其他人顿时纷纷响应，也顾不得自己身上还有伤了，一个个对着狂狼拳打脚踢了起来。

    看到这个情况，张浩三兄妹已经彻底傻眼了。

    完全没想到苍狼会的人竟然会窝里斗，看着平时高高在上的狂狼竟然被打的这么狼狈，张浩三兄妹都忍不住笑了。

    “陈大哥你太厉害了，竟然能让他们自己人打自己人！”张芝佩服的说道。

    张浩却小声道：“陈大哥，如果狂狼将准备拿出来，你真准备放过他们？”

    “当然，我陈飞说话算话。既然我说了他们肯把装备拿出来，我自然就会放过他们。”陈飞笑了笑，然后坏坏的说道。“反正他们都已经伤成这样了即便留得一条命实力也会大打折扣，不会再有什么危险。如果苍狼会的人要是不甘心想来找场子，我还省的去找他们了，不是吗？”

    张浩顿时一惊，小声道：“陈大哥，你……你的意思是说，要把苍狼会连根拔起？”

    “如果他们识趣的话我还没兴趣找他们的麻烦，如果他们要是不是去非要自己送上‘门’来，那我就帮晴焉解决了这个麻烦。”陈飞轻声笑道。

    张浩点点头，之前他还觉得不应该放过这些家伙，不过现在他到是希望能够把这群人都放了，最好他们回去之后还能鼓动苍狼会的人来报复，这样一来就能把他们彻底解决了。

    这时候狂狼已经被揍的惨不忍睹了，那些家伙虽然都受了伤但下起手来可真不轻啊，事关自己的小命他们当然是一点都不含糊。一开始狂狼还咬牙坚持，到后来实在是‘挺’不住了。

    “别……别打了，我……我‘交’，我‘交’出装备。”

    狂狼虚弱的说道，那些人这才停了下来。

    “哼，你要是敢忽悠我们，你就等着被我们打死吧。反正就算我们死了，也要拉着你垫背！”

    狂狼喘息了一会，缓缓的将东西一件件的拿了出来。狂狼的装备很好，放在平时足以让任何人眼红，可是现在他们却没人有什么歪心思。一直盯着狂狼将东西都拿出来，那些人才算松了口气。

    然后讨好的看像陈飞看去。

    “您看，我们可以走了吗？”

    陈飞笑了笑道：“我说话算话，既然狂狼已经把东西拿出来了我自然放你们走，不过在那之前我先把残狼身上的装备也‘弄’到手，到时候你们带着他一起走。”说着，陈飞慢慢的走到了残狼的身边蹲了下来，而残狼早已经晕死过去了。

    ~

    