
    “呃，好歹听我把话说完啊。”看着胡巧儿那风风火火的样子，陈飞吧嗒吧嗒嘴无奈的小声嘀咕。他的确是觉得那件比基尼很好看，相信任何男人都会做出跟陈飞一样的选择。不过话又说回来，就是因为这件比基尼太‘性’感了，如果要是上围小的话还好，可像胡巧儿这样上围霸道犀利的，这比基尼穿在身上可就相当‘诱’‘惑’了！

    养眼确实养眼，但两人的身份跟关系，似乎有那么点尴尬啊。

    没过多一会胡巧儿就出来了，虽然还裹着浴巾但是肩膀上‘露’出的肩带可以看的出来她已经将泳衣换上了。不过胡巧儿的小脸有些发红，看样子有些害羞。刚才她换完了之后在浴室里看了看，太暴漏了，本来她是想直接出来让陈飞看看的，结果有些不好意思这才将浴巾裹上了。“你要看吗？”胡巧儿小声的问道。

    陈飞讪讪的说道：“不……不急，既然你换了泳衣不是打算游泳嘛，到……到时候我就看到了嘛。”其实陈飞还真想看看那泳衣穿在胡巧儿身上到底是什么效果，不过在这看好像有点不妥啊，感觉，感觉不像是泳衣，反而是情趣，在挑逗一样。本来两个人的关系就有点那么点朦朦胧胧的，这要万一克制不住发生点什么，多尴尬啊。

    “嗯。”胡巧儿虽然很想让陈飞看看，但毕竟也有那么点不好意思。微微的点点头，说道：“那咱们去游泳吧，你要不要一起啊？泳‘裤’什么的家里都有。”

    “不……不用了，我一会还得跟王管家谈事情，就不折腾了。我陪你一起去吧，你游我在旁边看着就是了。”陈飞笑着说道。

    “嗯，行，那咱们走吧。”胡巧儿有些迫不及待，挽着陈飞的胳膊就出了房间去了别墅外面的游泳池。

    这一路上到是有不少的佣人，不过却都低着头没说什么。

    陈飞也算是熟面孔了，大部分的人都知道陈飞的身份。虽然胡巧儿裹着浴巾跟陈飞挽着胳膊一起出去看起来好像有点不妥，但却没人敢说什么。来到外面的游泳池，王晓萌已经让负责戒备的人放弃游泳池这一块了。

    毕竟有陈飞在，小姐的安全是绝对有保障的。更何况小姐穿成那样跟陈飞在一起，恐怕也不希望被人监视吧。

    到了游泳池，胡巧儿扭扭捏捏害羞的将浴巾放了下来。这一放下来总算是看到这件比基尼穿在胡巧儿身上是什么效果了。

    太霸道了，太犀利了！

    那两座山峰简直就是呼之‘欲’出，穿了跟没穿的效果几乎是一样的，同样是那样的‘诱’‘惑’！

    “好……好看吗？”

    胡巧儿小声的问道，有那么点害羞，也有那么点期盼。

    陈飞点点头，说道：“好看，当然好看了。”

    “你喜欢就好。”胡巧儿开心的笑了笑，然后转身进游泳池里开始游泳。陈飞则坐在了旁边看着泳池里的胡巧儿，那水中芙蓉的感觉还真是不错。

    陈飞一面坐着一面看着胡巧儿，这种气氛还是‘挺’悠闲的。不过这个悠闲很快就被打破了，王晓萌火急火燎的从远处跑了过来，一面跑还一面朝着陈飞喊道：“不……不好了，出事了。”

    王晓萌让监视这边的人撤掉陈飞自然是知道的，如果连有没有监视都不知道话那也太废了吧。对于王晓萌这么做陈飞还是‘挺’感谢的，毕竟被人监视的感觉可不咋地，虽然是善意的。

    所以如果不是真出事了王晓萌不会这样火急火燎的跑过来，陈飞当即一个箭步窜了出去来到王晓萌面前。“别着急慢慢说，出什么事了？”

    “王……王总管受伤了。”王晓萌喘息的说道。

    “什么？”陈飞楞了，没想到王管家竟然受伤了。他可是特组的总副组长啊，上次跟他‘交’手也知道他的实力不俗，能够打伤他的人应该不多。陈飞沉‘吟’片刻，转身对胡巧儿说道：“我先过去一趟，等忙完了再去找你。晓萌，带路！”

    王晓萌当即点头在前面带路，很快的就来到了王管家的房间。到了房间里，发现王管家脸‘色’苍白，身上有一个触目惊心的伤口。王管家这个时候还没有晕过去，见到陈飞进来松了口气。“看来我运气不错，正好你在这里，我的命到是保住了。”

    “先别说话，我先看看你的伤。”

    陈飞说道，然后低头检查着王管家的伤口。伤口很深，看起来似乎是被剑或者长枪之类的武器打伤的，不过很奇怪的是伤口很诡异，附近的‘肉’都翻了出来，估计那武器应该是特殊设计的，刺进去再拔出来就能把周围的伤口扩大。

    这跟匕首上带放血槽是一个道理，刺中了就不爱好。如果不及时处理的话，就算没有刺中要害都有生命危险。王管家现在的情况就是伤势很严重且不好医治，如果耽搁的时间长了恐怕就流血过多而死了。

    陈飞当即出手，好在早已经习惯了随身携带金针，即便用的时候不多但是要用的话却很及时。先用金针施展帝皇针法将王管家的血止住，随即用回生真气恢复着伤口的伤势。

    王管家的脸‘色’从惨白渐渐的变的红润了起来，看起来应该没有生命危险了。

    过了良久，陈飞这才停了下来。

    “伤口已经稳住了，想要康复的话大概还需要几天的时间。不过已经没有生命危险，没什么可担心的了。”陈飞的话让所有人都松了口气，王管家笑着说道：“我就知道有你在，我肯定死不了。”

    “发生什么事了，你怎么会被人打伤？”陈飞疑‘惑’的问道。

    王管家脸‘色’一滞，看了一眼王晓萌。王晓萌马上明白过来，跟其他人一起出去了，房间便只剩下陈飞跟王管家。看这架势，陈飞就知道王管家说的事情应该很机密吧。

    王管家看着陈飞长叹了口气，道：“这次算是‘阴’沟里翻船，太大意了。你听过黑暗王朝这个组织吗？”

    “黑暗王朝？”陈飞顿时愕然，自己来找王管家就是来询问黑暗王朝的事情，没想到自己还没说，王管家却主动提了出来，难道说这事跟黑暗王朝有关？陈飞点点头道：“听过一些，但不太了解。”

    “黑暗王朝是个杀手组织，但又不同于一般的杀手组织，可以说是个类似特组的组织，但里面的成员却都是穷凶极恶之辈。滥用自己的能力滥杀无辜，谋取钱财。之前特组曾经想要清剿黑暗王朝，不过一来这个组织很神秘，二来实力也很强大，再加上当时跟蜀山剑派的关系也不是太融洽，所以才一直没有行动。现在特组已经稳定下来，实力又大幅度的增强，正好赶上这次我们发现了一个能力者打算，通过判定觉得他品行不良想要将其解决，却没想到他已经加入了黑暗王朝。动手之后咱们损失了几个人，正好我这段时间也没什么事就想去会一会，结果……‘阴’沟里翻船了。”王管家将事情的经过说了一遍，语气相当的郁闷。

    王管家去了之后本来以为应该可以解决，毕竟只是黑暗王朝的几个成员，而不是全部，在加上自己又是总副组长，实力也很强。可谁却没想到自己连对方一个都没解决，动手的时候别人根本没出手，一对一单挑，一开始王管家还‘挺’气愤的，觉得对方瞧不起自己。

    可动手之后才发现，人家确实是瞧不起自己啊，但是人家有那个本事！

    十招！

    十招王管家就败了。

    如果不是最后他拼死跑了回来，恐怕现在都已经挂了。

    这让王管家心有余悸，同时又有些担心。没想到一段时间而已，黑暗王朝已经发展到了这个地步，这速度太快了。

    “不是吧，十招而已你就败了？那岂不是说对方的实力肯定远在你之上？”陈飞有些惊讶，王管家的实力他是清楚的，连十招都抵挡不住，那黑暗王朝的人要强到什么地步？

    “比我强到也没什么，不过让我震惊后怕的是，他们几个人当中跟我动手的人应该是最弱的。这说明什么？这说明这样的高手不是个例，而是普遍情况。如果黑暗王朝里有十个以上这样级别的高手，咱们就无法对付了。”王管家叹息了一声，目不转睛的看着陈飞。

    陈飞楞了一下，道：“你这么看着我干什么？”

    “只有你，现在只有你才能够对付的了黑暗王朝了。如果让黑暗王朝的人发展起来，别说特组有危险，恐怕所有人都会有危险的。”王管家沉声说道。“所以为了大家，为了特组，你不会袖手旁观吧？”

    “你让我对付黑暗王朝？”陈飞心中暗笑，本来他就答应赵诗诗要对付黑暗王朝的，现在好了，王管家也来拜托自己。

    “只要你能对付黑暗王朝的话，我会让整个特组都配合你，听从你的命令，各地方，各方面等等全部听从你的指挥，无限制听从你的命令。只要你能够解决黑暗王朝这个危害，特组总组长这个位置，就是你的了！”

    ~

    