
    黄劭久攻不下本就有些着急狼村那边的情况，他已经给村子里的人发了消息可始终都没有人回复，这让他很是着急担心村子那边可能出事了。可是这陈飞却十分的难缠，打了这么久竟然都没有找到什么破绽想要解决他根本不是短时间能够办到的，想要脱身就更不容易。

    可是现在，竟然又出现了两个人。

    两个‘女’人，正在不远处看着他们战斗。这两个人出现之后黄劭就发现陈飞的嘴角微微翘了翘显然在笑，那么不用说这两个人肯定是跟陈飞一伙的。

    这就让黄劭更加的郁闷了。

    之前那张浩三兄妹黄劭还可以不放在眼里，毕竟实力并不强。可现在又来了两个人，旁边那个还好，看起来‘挺’漂亮实力却不是太强，可是另外一个却让黄劭十分的忌惮。脸上带着面纱，看不清楚样子，但是站在那里的时候就散发着一股让人不敢抗拒的气质。这个人的实力肯定不简单！

    黄劭想到了一个人，四皇墨涟漪。

    据说墨涟漪是个美‘女’但是从来没有见过她真正的面目，都是以面纱遮脸。甚至很少有人见到她动手，但是她的实力却没人质疑。因为四皇这个称号不是自封的，而是系统根据实力判定而出，这就说明墨涟漪的实力肯定跟朱凌志，紫枫一样的强悍。

    之前慧狼的计划是他去找墨涟漪谈合作，可是后来狼村被攻击，残狼慧狼都没有消息回应，所以黄劭可以肯定计划一定是失败了，那么这个带着面纱散发着强者气息的人，肯定就是墨涟漪！

    一个陈飞他现在都没搞定，旁边又站了一个四皇，黄劭即便想冷静下来也很困难。饶是他一直告诉自己就当没看见墨涟漪，可是却已经受到了影响。出手，招式等等都比之前差了许多。

    “怎么？看到墨涟漪在这慌了？别担心她不会出手的，因为她知道你是我的对手。”发现黄劭的异常，陈飞笑眯眯的说道。

    他这话是让黄劭安心，可是黄劭偏偏就安心不下来。谁知道陈飞说的是真是假啊，就算墨涟漪真的不出手，恐怕也不会让自己逃走吧？罢了罢了，事到如今黄劭也算看明白了。一招错，满盘皆输。

    狼村没了，苍狼会完了。

    自己就算能够侥幸逃走怕是也再无东山再起的可能了，既然这样的话还不如拼一把，就算是输至少也能拉着陈飞垫背。想到这里，黄劭渐渐的宁下心神，开始全力的跟陈飞打了起来。

    这样一来黄劭马上又占据了上风，陈飞开始被迫防守。

    说起来黄劭是第一个能够打了这么久还占着上风的人，陈飞以往的对手要么不是太弱，要么就是太强，比较接近的也就是黄天霸了，当时打的十分惨烈。像黄劭这样名声不怎么显赫但是却有这样的实力，这还是第一个。

    陈飞不知道超新星那个称号是怎么判定的，这个黄劭跟现在的自己打成这个地步他的实力可想而知，不过在超新星里却没有他的一席之地。如果说实力不够肯定不相信，可能是其他的原因吧。

    也或许是相生相克。

    就如同黄天霸一样，他的职业简直就是天生的各职业克星啊。防御无敌，攻击无敌，在加上那可以吸收对方力量转为己用的恶魔之刃，超新星第一是名符其实。

    自己现在跟黄劭打虽然看起来很吃力，一时半刻都分不出胜负，但如果是黄天霸的话恐怕局势早就一面倒了。

    无他，黄天霸的职业太变态！

    “村长，狼村已经被咱们夺下来了，苍狼会的人都已经死了。咱们这下可是得到不少好东西呢！”武藤兰忽然开口笑嘻嘻的说道。

    “滑头！”陈飞笑了笑，马上就明白了武藤兰的用意。果然，听到这话之后黄劭忍不住有些慌‘乱’，顿时‘露’出了一个破绽。

    不过陈飞却没有趁机出手，反而是趁机拉开了距离，停了下来。

    本来黄劭已经准备好被陈飞偷袭，甚至拼着受伤的打算也要反扑。却没想到陈飞非但没有出手，反而还停了下来。皱了皱眉头，黄劭道：“你什么意思。”

    “没什么意思，我只是觉得这样打下去对你来说不公平。”陈飞笑了笑，淡淡的说道：“好不容易找到个势均力敌的对手，如果不真正的打败你那也未免太遗憾了。你现在受到影响，根本无法拿出百分之百的实力。所以，不如不打！”

    “不打？”黄劭楞了一下，有些搞不明白陈飞到底什么意思。不打，难道要放自己走吗？

    明明他已经胜券在握，只要把自己体力耗尽他就可以取胜，或者说让其他人出手，自己必败无疑，就如同那瓮中之鳖一样，可他却忽然说不打了。

    “不是不打，而是不想胜之不武。”陈飞淡淡的解释说道。“我知道你心里担心什么，我可以告诉你，狼村肯定已经到了我的手上，就算你现在回去也抢不回来了。别说是狼村，你自己都自身难保。你解决不了我，旁边还有墨涟漪，你肯定有所担心吧。所以，不如我们打个赌怎么样？”

    “赌什么。”黄劭沉声问道。

    “一招决胜负！”陈飞淡淡的说道。“彼此拿出最强的一招，如果我输了了他们绝对会放你走，不会为难你。如果我赢了，你以后跟着我，如何？”

    “你想让我跟着你？别做梦了，不可能！”黄劭哼声道。

    陈飞笑了笑：“这世界上没有什么事情是不可能的，苍狼会没了，你想要重建的话根本是不可能的，别说我不会给你这个机会，王晴焉也不会给你这个机会的。就算机会给你了，你以为天下间真有那么多高手等着你去招揽吗？而我呢？潜龙村，黄村，在加上现在的狼村，就算是比主城也不弱。如果你跟着我，发展的机会有很多，比你组建什么苍狼会风光多了，也强多了吧？”

    “你不怕我假意跟着你，然后趁机捣‘乱’吗？”黄劭沉声问道。

    “怕我就不会跟你打赌了。”陈飞淡淡的说道。

    黄劭想了想道：“你能保证如果你输了，他们不会出手？”

    陈飞转头看了一眼，张浩三兄妹纷纷点头，武藤兰笑着说道：“如果你要是真赢了我们肯定不会出手的。”

    黄劭却不吱声，只是看着墨涟漪。显然他真正担心的是墨涟漪！

    “你看我做什么，如果你跟陈飞打完了要是还想跟我打的话，我奉陪！”墨涟漪哼声说道。

    听到这话黄劭就放心了，虽没说什么肯定不会出手之类的话，但意思已经再明显不过了。

    “好，我跟你赌了，一招绝胜负！”黄劭扬声道。

    “好。”

    陈飞笑了笑，后退了几步之后开始酝酿技能。

    同时黄劭也开始准备发动自己最强的招数，隐藏职业战神最轻的技能，无双一击！可以在瞬间将实力提升到百分之五十以上，力量暴增，将全部的力量都化作一击，释放出去。不过技能释放之后实力将会下降百分之十，而且不是暂时‘性’的，而是永久‘性’的！

    这个技能很强，但是副作用同样也很强。实力下降百分之十，这可不是闹着玩的！不过眼下这种情况黄劭不能不这样做了。用虽然会导致实力下降，但不用，可能就是死。跟死想比，实力下降总是好的吧。

    陈飞身上的骨头忽然从身体里‘抽’离出来，化作了一小段一小段。在他的头顶浮现了一团乌云，雨滴飘浮而出。

    幻骨天雨，目前陈飞最强的组合技能。

    当初对付司徒傲天的实力用的就是这招，威力强横无比！唯一美中不足的是，每次施放的时候陈飞都像没骨头的烂‘肉’一样软绵绵的躺在地上，太没有高手风范了。可如果不用全身的骨头，只是局部的话，这样虽然会支撑身体有那么点气派，不过威力却是大大的减弱。

    所以，陈飞也只能选择没有气派了，丢人就丢人吧，只要能杀人就行。

    “呃，又是这招啊。威力到是很强，不过这样子也太丢人了吧。”看到陈飞这个架势，墨涟漪翻了翻眼睛嘀咕道。

    “这招很强吗？”武藤兰好奇的追问，她是没见过陈飞这招，见到陈飞自己趴在地上还有那么点好奇。

    墨涟漪点点头道：“很强，至少我不敢硬抗这一招。”

    “连四皇都不敢硬抗的一招？”武藤兰倒吸了口凉气，很是惊讶。

    “黄劭输定了。”墨涟漪淡淡的说道。“黄劭的职业我虽然不知道是什么，但看样子应该是属于近身攻击的那种，大开大合，一往无前。如果他躲，那么他的气势就没了，他就输了。如果他不躲就只能硬抗，这样的招式连我都不敢硬抗，他又怎么能抵挡得住！”

    就在墨涟漪的话音落下时，陈飞跟黄劭两个人的技能同一时间发动了，刹那间……周围的气氛都变的开始宁静了起来，一阵阵萧杀之气蔓延开来。

    ~

    