
    夜色迷离，颜色各异的霓虹灯闪烁个不停。（_天气渐渐的变的有些凉爽了起来，尤其是晚上的风一吹，还真让觉得冷飕飕的。不过天气虽然转凉，但却依旧抵挡不住心热似火的人们。

    一眼望去，不管是街上走的，还是停在路边从车上下来的的女人们，无一不穿的清凉性感，高跟鞋，丝袜，短裙，似乎在争强斗艳一样，四处看去，还真有种身在百花之的感觉。

    陈飞漫步走在这陌生又热闹的街头心情却很平和，没有紧张感，没有忙碌感，跟之前打工的时候完全是两种心态。

    道千君，掌控骑士，赵诗诗的事情陈飞都交代完了，剩下的就是给他们时间让他们自己领悟提升。别墅附近还有不少特组的成员看守，在加上他们三个的实力也都不俗，所以陈飞也不担心会出什么意外。

    这段时间不是忙碌着现实的事情，就是在游戏世界里奋斗，忽然间陈飞觉得自己已经很久没有走到街上享受享受这种平凡的感觉了。

    可能是因为魔剑的后遗症结束了之后让陈飞的心情变的特别的平衡，所以才忽然生起想要到街上走一走的感觉吧。

    之前不是在罗玉琳那，还是在京城常欣欣旁边，陈飞大部分的时候不是陪着她们就是在玩游戏，现在忽然这样在街上走一走感觉还挺不错的，尤其是看着身边经过的人，让陈飞特别的感叹。

    感叹自己的变化，感叹自己得到了上天的眷顾拥有了超凡游戏这款改变自己命运的好东西。

    王力庆那个旅店的位置到是很不错，走出来没多久就是繁华热闹的商业街，附近还有一排酒吧夜店之类的，一般而言如果找到合适的伴肯定就会就近找个合适的地方，他那个旅店的声音应该到也不错。

    走着走着陈飞忽然发现自己竟然来到了一家酒吧的门口，看着进进出出那热闹的景象，听着里面喧闹的声音，陈飞笑了。曾几何时自己也希望可以想这些人那样每天晚上可以尽情的享受这种夜生活，看现在陈飞到是有种提不起兴许的感觉。

    “他，他就是我男朋友。”

    陈飞正打算离开，忽然听见一个声音在自己的身边响起，紧接着就发现自己的胳膊被人挽住了。

    那种弹性跟柔软的感觉很强烈！

    陈飞转头一看，发现挽着自己的是一个穿着打扮很成熟的女人，身上带着阵阵的香气，看起来应该是个白领。顺着陈飞这个角度看去正好看到她的领口，那事业线真是……深不见底啊。

    “他是你男朋友？骗人的吧，我可从来没听说你有什么男朋友啊，你该不会是随便在大街上找一个顶替吧？我刚才可明显看见他压根就不认识你，正准备走却被你拉住了呢。”一个看起来穿着一身名牌的男人不相信的打量着陈飞。

    陈飞一下就明白过来怎么回事了。

    应该是这男人在纠缠这个女的，这女的没有办法所以临时抓自己冒充她男朋友吧？这让陈飞有那么点苦笑，自己不过是想随便出来走一走而已竟然就遇到了这样的事情，难道自己很有客串男朋友的气质吗？

    如果没记错的话，这好像已经不是第一次了。

    “他是刚才没看到而已，对不对，亲爱的？”女人转头看像陈飞，撒娇的说道，眼神却充满了哀求。

    看样也就二十五岁吧，正是女人最漂亮的时候。长的也不错，颇有几分大明星舒琦的感觉，尤其那有些厚的嘴唇更是相似，让人忍不住想要咬上一口。得了，既然是个美女的话那就帮帮忙吧。

    陈飞在心里笑了笑，忽然一伸手搂住了女人的腰让她靠近自己，柔声的说道：“亲爱的你不生我的气了吗？上次是我不好惹你生气了，听说你让我来接你我都快高兴死了，所以刚才光顾着高兴没有注意到你，你不会生气吧？”

    “不会，当然不会了。”王舒筝似乎被陈飞的配合有些惊到了，愣愣的回答道。说完之后她才反应过来自己被占便宜了，这人的手在自己的腰上正很不客气的在那摸那。

    王舒筝那叫一个气啊，自己找谁不行啊竟然找到了个色狼。不过，这家伙的反应到是挺快的，罢了罢了，只要能够摆脱那个家伙，就算被占便宜就占便宜吧。

    “你……你真是她男朋友？”那个家伙有些不相信的问道。

    “我不是她男朋友难道你是啊？就算你说是也没用，现在她是被我搂在怀里并且叫我亲爱的，你呢？”陈飞讥笑的撇了撇嘴，说道。“更何况，我是不是她男朋友跟你有什么关系？她是你妈啊，你还管她男朋友是谁，又不是给你找后爸。”

    “你……你说什么你。”那家伙没想到陈飞说话这么不客气的，顿时气呼呼的瞪着陈飞。

    陈飞毫不示弱道：“瞪，瞪，瞪，眼睛瞪的再大也没用，你瞪我能杀了我啊还是能把她抢走啊？我劝你还是别浪费感情了，有瞪我那工夫不如看看附近有没有合适的目标，她不是你的菜，找别人吧。”

    “你行，哼……”那人又气氛又尴尬的哼了一声，掉头走了。

    看到他走了之后王舒筝松了口气就想挣脱陈飞，不过陈飞却抓着她没松开。

    “你干嘛，人都走了还想占我便宜啊。”王舒筝不悦的说道。

    “怎么？用完了就想仍啊，过河拆桥也不至于这么快吧？”陈飞笑了笑，说道。“别想太多，虽然我承认你很漂亮也很吸引我，但是我出来可不是猎食的，也不想跟你打友谊赛。只不过我看刚才那小只是因为一时气愤才走的，我敢保证他肯定会回头看的，这时候你要推开我，到时候再想找挡箭牌可不是那么容易让他相信了。”

    听到陈飞的解释王舒筝的表情这才缓和了下来，扭头一看发现那人果然没走几步就停了下来，正在看着自己。

    “被你说走了，接下来怎么办啊？我可不想让他再来纠缠我。”王舒筝吓的连忙将头转过来，小声的对陈飞问道。

    陈飞笑了下笑道：“那还不简单，只要让他相信我是你男朋友不就行了，不过这样你可能要吃点亏。”

    “要……要怎么做？”

    “很简单，亲我一下。”陈飞笑嘻嘻的说道。“只要你主动亲我的话，他肯定就不会怀疑了。毕竟就算找人冒充男朋友也不可能主动亲他吧？”

    “这……”王舒筝有些犹豫。

    “我是无所谓，他要是不相信到时候被纠缠的人也是你。可别说我没提醒你啊，他现在的表情有些怀疑了，你要是再不亲我的话可能他就要过来了。”陈飞坏笑的说道。

    听到这话王舒筝心一急，垫着脚尖就在陈飞的脸上亲了一口。

    “这下行了吧。”王舒筝有些不高兴的说道。

    “不行。”陈飞认真的说道。“刚才你亲我的时候他正好没看见。”

    “你……你别骗我，我可告诉你别得寸进尺啊。”王舒争听到这话气的不行，气呼呼的说道。

    陈飞耸了耸肩膀道：“相不相信随便你，反正这是你的事又不是我的事。”

    “你……”王舒筝犹豫的咬了咬牙，还是抬脚又亲了一下，这一下亲的时间较长了一些，确保不会在出现没看到的情况。

    “好了，亲上还没完了，人都走了。”陈飞笑着说道。

    王舒筝连忙放开陈飞转头一看，果然那人已经不见了，松了口气之后才想起陈飞来，气呼呼的说道。“你以为我想亲你啊，还不是怕……怕被他纠缠嘛。”

    “说的好想我很想被你亲的，拜托，我走的好好的是你跑过来拉着我说是你男朋友，是你亲爱的。我看你被纠缠挺可怜的就想帮帮你，你反而还怪上我了。”陈飞委屈的说道。“难怪这年头都没人做好事了，都是因为有你这样的人存在。”

    王舒筝本来还挺欺负的，不过他这么一说到是觉得似乎自己是有那么点过分了，确实是自己主动过去拉的他，他还帮了自己解决了个麻烦，更何况亲……亲他也是为了解决自己的麻烦而已。

    “好啦，算我刚才说错话了还不行嘛。对不起，谢谢你刚才帮了我，如果不是你反应快的话我都不知道怎么办了。那家伙讨厌死了，有几个臭钱就因为谁都喜欢他，如果不是为了怕失去工作的话，我才懒的搭理他呢。”王舒筝抱怨的说了几句，然后朝着陈飞道：“总而言之，我虽然拉你当挡箭牌，可你也被我亲了啊。所以，咱们两个就算是不拖不欠了。对了，你叫什么名字？”

    “就叫我雷锋吧。”陈飞笑了笑，趁着王舒筝愣神的功夫挥了挥手转身走了。

    雷……雷锋？

    王舒筝听到这个名字顿时有些哭笑不得的感觉，她也知道对方肯定是在故意耍自己。不过这样也好，反正以后也没机会见面了不知道叫什么更好。王舒筝笑了笑，转身朝着反方向走了。

    ……

    本来贵宾票的票数可以加更2章，我之前加更了一章，想将这章留到明天加更的。不过看书评区有兄弟说我不厚道，还留了一章。呃，好吧，那就更新上来了。

    顺便在说一句，500贵宾加更一章，目前贵宾票的加更已经全部完毕，如果兄弟们想要多看的话，不妨投点贵宾票哟！

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    