
    陈飞带着武藤兰跟王恒在第四层刷了一阵子，感觉到时间有些晚了，便让他们两个照顾好自己，而陈飞则退出了游戏。

    毕竟陈飞不可能黑天白天的一直待在游戏里，知道是自己在玩游戏，不知道的还以为自己成了植物人，长睡不起了呢。更何况游戏只是虚幻的，只是为了让自己在现实中拥有更多的能力跟筹码，本末倒置的事情陈飞是不会做的！

    从游戏里退出来，陈飞先是联系了一下掌控骑士。掌控骑士负责监视赵诗诗一直没有回来，昨天赵诗诗走了之后到现在也不知道有没有什么发现。很快的掌控骑士就传来了回复，说赵诗诗昨天晚上一直没有回来，今天早上的时候回家拿了样东西之后就又离开了，而掌控骑士现在正在跟踪赵诗诗。

    陈飞详细的询问了一下赵诗诗拿了什么东西，掌控骑士的回答却让他有些惊讶。同时更加觉得赵诗诗是超凡游戏玩家的可能‘性’，因为掌控骑士说赵诗诗回家之后拿的东西是一把武器，通过他的描述陈飞已经猜到那武器是什么了。

    蜘蛛刃！

    没错，就是蜘蛛刃！

    如果说先前的黄沙蟒蛇‘肉’让陈飞开始怀疑赵诗诗跟超凡游戏有关，那么这蜘蛛刃的出现就更加的确认了这一点。

    陈飞有那么点兴奋起来了，从得到这个游戏之后陈飞一直以为自己玩的是单机游戏，虽然在自己之前有玩家，但据说都大部分都已经挂了。现在忽然发现有别人也在玩，那种感觉是一下子从单机变成了网游。

    兴奋啊！

    至于说这种好处忽然并不是自己独有的了，陈飞到是没什么感觉。可能是以前网络游戏玩的多了，让陈飞明白一个道理。你永远不可能抑制别人进步，所以唯一能做的就是让自己变的更强。

    只有这样，哪怕是对方再强再厉害，永远都打不过自己。

    陈飞问了一下掌控骑士目前在什么地方，结果却被告知已经离开了京城，而赵诗诗此时正开车在高速公路上，具体要去什么地方暂时还不清楚。掌控骑士虽然没有车，但是他的能力是掌控万物，搭个顺风车跟着赵诗诗还是很容易的。

    “你自己小心，一定要跟紧她千万别跟丢了。看看她到底要做什么，如果她要是有危险的话，你就出手帮忙，但是别暴‘露’自己的身份，明白了吗？”陈飞到是很想亲自追上去看看赵诗诗到底要干嘛，不过她走的太远了就算追上去恐怕也要耽搁些时间，更何况还不知道她要做什么，一来二去的耽搁的时间太长。

    不过陈飞能够猜到赵诗诗肯定是要去打架，或者说可能遇到什么对手，要不然的话不会拿了蜘蛛刃，所以陈飞才让掌控骑士如果在赵诗诗有危险的时候出手相助，在自己还没‘弄’明白赵诗诗的身份之前，陈飞是绝对不会让她出什么意外的！

    但是陈飞也有那么点好奇，为什么赵诗诗要将蜘蛛刃放在家里？如果她也是玩家的话，自然可以跟自己一样随意的将游戏的东西拿出来，还是说，她没有学习过鉴定术？也不对啊，只要是属于自己的东西就可以自由的在现实跟游戏中出现，还是……

    赵诗诗并不是玩家？她有认识的人是玩家？

    这样一来她吃过黄沙蟒蛇‘肉’也说的过去了，之前自己都经常给常禹心他们‘弄’黄沙蟒蛇‘肉’吃呢，也不是多稀奇。

    陈飞琢磨了半天也没琢磨出个所以然来，不管赵诗诗是超凡游戏的玩家也好，还是她有认识超凡游戏的玩家也好，自己早晚都得‘弄’明白才行。

    赵诗诗此时却不知道自己已经被人记在了心里，也没有发现在后面跟踪的掌控骑士。车速已经提升到了极限，如果不是在高速上的话恐怕早就吓死不少人了，可是赵诗诗的表情却十分的淡定一点也不觉得自己的速度有多快，相反，还觉得太慢了。

    “哥，你要保佑我一定要成功啊，我已经找了这么久终于打听到他的消息，我这就去替你报仇！”赵诗诗心中暗暗的想道，脚下却猛踩油‘门’加快了速度。

    当车子从高速上下来却没有进入市区，而是绕路开向了郊区的方向。掌控骑士在后面跟着，将地点记了下来。

    这个时候赵诗诗已经将车子开进了一个废弃的工厂里，掌控骑士不好在跟进去只好在路边下了车，然后潜身跟了进去。之前带着掌控骑士来的那个司机这个时候才如梦初醒，看到自己竟然在一个陌生的地方顿时大惊，以为自己见鬼了，慌慌张张的开车就跑了。

    掌控骑士瞧瞧的潜进了废弃的工厂里，才发现工厂的大‘门’已经关上了，院子中央赵诗诗将车子停在一旁，自己拿着蜘蛛刃站在车子旁边。而她的四周，竟然出现了七八个人将她团团围住了。掌控骑士扫了一眼发现这几个人的实力竟然都不弱，至少能跟破**比肩，在普通人眼里已经算是顶尖的高手了。

    赵诗诗的脸上没有丝毫惊慌的神‘色’，蜘蛛刃挡在身前娇声哼道：“你们是黑暗王朝的人？”

    “桀桀，小姑娘既然你知道我们是黑暗王朝的人竟然还敢来这里我看你是活的不耐烦了吧？如果你肯乖乖的让我们哥几个舒服舒服的话，或许还能饶你一命，要不然的话……你应该听说过我们黑暗王朝出手，绝不留活口吧。”其中一个家伙嘿嘿笑着说道，表情十分的猥琐。

    “我找的就是你们黑暗王朝！”赵诗诗哼声说道，语气充满了怨念。“赵无极在哪，我要杀了他。”

    “大胆，竟然敢直呼我们帝君的名字。”那几个人顿时变‘色’，厉声说道。“看来这‘女’人是来找咱们晦气的，别废话了直接做了她。”

    “上！”

    刚才还笑嘻嘻的想要占赵诗诗的便宜，可是听到赵诗诗提起赵无极之后他们顿时变的狰狞起来，直接动手，看样子他们对赵无极的忠诚很高。看着他们冲过来，赵诗诗却不见慌‘乱’，‘玉’手一紧，挥舞着蜘蛛刃就冲了上去。

    掌控骑士在暗处紧张的看着，如果一旦赵诗诗有危险的话马上出手相助。不过接下来发生的事情却让掌控骑士有些意外！

    别看赵诗诗只是个‘女’人，但是实力却很强。蜘蛛刃在她的手上好像活了一样，黑暗王朝的那些人虽然很强，但是赵诗诗三招之内必定能够击伤一人，而自己则灵活的好像翩翩飞舞的蝴蝶一样，毫发无伤。

    转眼间，那七八个人就被放倒了大半，只剩下两个还在苦苦支撑。

    原本他们还仗着人多想要将赵诗诗拿下，可结果却变成现在。他们两对一，却只能狼狈的防守，确实丢人！

    “唰！”

    一道凌冽的光芒闪过，那两个人家伙忽然感觉到脖子一凉，便轰然倒地，显然已经没了生命的气息。

    好犀利的手段！

    掌控骑士在旁边不由的暗自感叹，赵诗诗的手段很是犀利，而且丝毫没有那种柔弱小‘女’生的感觉，这人说杀就杀，相当的果断！掌控骑士很佩服，杀人本就不是什么大不了的事情，尤其是对他们这些有实力的人来说，更何况这种情下，不是你杀别人就是别人杀你，对敌人仁慈是对自己的残忍。

    赵诗诗转身来到其中一人面前，喝声问道：“告诉我赵无极在哪，我饶你一命。”

    “想要知道我们帝君的下落，休想。”那人嘴硬的哼声道。

    “那就去死吧。”赵诗诗很是干脆，直接一剑砍了过去。鲜血飞溅，赵诗诗却没有丝毫的动容，走到第二个人旁边。

    “你杀了我吧，我不会说的！”还没等赵诗诗开口，那人就直接表明了态度。

    赵诗诗也表明了自己的态度，挥手便是一剑！

    第三个人也不知道吓到了还是伤的太严重，赵诗诗刚走过来他却哼了一声晕死了过去。

    “既然晕过去了，那么也没有活着的必要了。”赵诗诗淡淡的说了一句，便又是一剑。

    最后还剩下一个人，那人本来看见前面的人晕了也想装晕糊‘弄’过去，可是见到赵诗诗连晕过去的人都不放过，他顿时打消了装晕这个念头。看着赵诗诗盯着自己，那人感觉到一阵畏惧，颤抖的说道：“你……你到底是谁，跟……跟我们黑暗王朝作对，你活的不耐烦了嘛。”

    “只要能够杀了赵无极，我死又何妨？我最亲的哥哥已经不在了，是被赵无极杀死的。如果我不能为他报仇，我死后还有什么脸面去见他？只要赵无极还在一天，只要黑暗王朝还存在一天，我赵诗诗就跟你们势不两立！”

    赵诗诗厉声喝道，眼眶已经红了。不过她却坚强的忍住了，眼神犀利的盯着那人道：“目前为止我已经杀了你们二十三人个人，如果算上你的话就是二十四个，就当是为我哥讨点利息。如果你告诉我赵无极在哪我可以放过你。”

    ~

    