
    被风‘洞’吸入风之炼狱，众人顿时出现在空中开始快速的下降。飞 @速 中 ％％u6587 ^网虽然陈飞已经提醒过他们了，但是这突然的变故还是让他们有些惊慌失措，不过很快的他们就冷静了下来，因为下面根本没有危险！

    准确的说，原本有危险但因为陈飞的缘故危险已经解除了。

    陈飞先一步进入了风之炼狱，进去之后二话不说直接出手顿时将附近清理出了一片安全的区域。这个时候众人进来自然不会遇到那种掉入怪堆里的情况。张浩三兄妹以及王晴焉的人都有飞龙但是不需要担心，不过墨涟漪的人却没有，所以还是要适当的照顾一下。

    等着他们都落下来之后，一个个都很惊奇的看着周围，有很多人都是第一次进来风之炼狱，对这个地方早已经闻名已久，自然是好奇的很。

    “墨十三，你带人从左边开始攻击，飞龙城的人你们从右边开始攻击，张浩，你们三个不许‘插’手。”稍等了片刻让他们稍稍的平复了一下，陈飞便开始发号施令。

    听到陈飞的话，两方人顿时开始组织起来，随即开始清怪。

    “你干什么去！”王恒这时候也有些按耐不住的想要动手，却被陈飞一把给抓住了。王恒哼声说道：“打怪啊，难道我来这里是看热闹的啊。你不是让飞龙城的人从右边攻击嘛，身为飞龙城的少城主，我当然不能袖手旁观了。”

    “如果你想每次只能在第一层里‘混’的话，那么你就去吧。”陈飞淡淡的说道。

    王恒楞了一下道：“你什么意思。”

    “我说你眼界太小。”陈飞撇了撇嘴道：“难道以后每次飞龙城的人来升级你都要陪着吗？这一层是属于他们的，而不是你的，如果你上去帮忙就会让他们形成依赖，懂吗？更何况你妈让我带着你可不是为了让你帮飞龙城的人升级的。老老实实的在旁边呆着，别‘乱’跑！”

    “哼。”王恒虽然不高兴陈飞对待自己的态度跟语气，但是想了想他还是站在原地没动，因为他知道陈飞说的是对的！

    看到王恒这个样子，陈飞心里到是很满意。这个王恒虽然脾气‘性’格不怎么样，但不得不承认还是很聪明的，也很有天赋！

    如果单论实力的话，这里除了自己恐怕就是这个王恒最强了。不过如果要是生死决斗的话，王恒却未必能够打的赢武藤兰，这是经验问题！

    “好像看起来这里的怪也不是很强嘛。”武藤兰看了一会，淡淡的说道。

    陈飞笑道：“前三层的怪确实不算太强，如果人数多的话清怪到是不难。这里怪的特点就是攻击高，防御低，如果人多的话完全可以轻松自由的在这里横行。唯一需要注意的就是这里刷怪的时间不一定，随机‘性’很强。兴许这边刚清怪那边就刷新了，没有准备。”

    武藤兰点点头：“那咱们还是赶紧去第四层吧，我还想看看BOSS什么样呢。”

    “别急，等他们打完了再说。”陈飞笑了笑道，他这么做就是为了分出来第一层的归属。因为一层比一层艰难，在加上是三方势力，所以哪一方势力在哪一层最好还是分清楚的好。不过也仅仅是第一层跟第二层而已，第三层还有第四层陈飞是不会让给他们的。第三层必须是自己的人，而第四层也只有自己跟墨涟漪的人才能去。

    不过墨涟漪恐怕没什么兴趣来这里，在加上他的人前期应该是为了升级，想要打BOSS还有一定的困难，换言之第四层其实是陈飞的‘私’人领地也不为过。

    没过多久，两方人马已经依次将怪打完了。最先完成的是飞龙城的人，不过他们虽然是先完成但却没有墨涟漪的人那么轻松，一个先完成却看起来很是狼狈，一个后完成，但却是却淡然轻松，高低立判。

    “飞龙城的人，你们以后就在第一层里刷怪，这一层就归你们了。”

    “凭什么我的人在第一层？”王恒又跳出来说道。“明明是我的人先打完怪的。”

    陈飞用一种看白痴的眼神看着王恒，这让王恒很不舒服，仔细的想了想，确实是自己的人先打完的啊。王恒刚要辩解，却忽然发现陈飞的嘴角微微的翘了起来，似乎就在等着自己开口。不对，肯定还有什么地方不对！

    王恒仔细的看了看两边的人，忽然发现了端倪。自己的人虽然先打完了怪但看起来累的气喘吁吁，消耗不小。而墨涟漪的人虽然都是‘女’人，但看起来却轻松自如。王恒瞬间明白陈飞为何会做出刚才的决定了。

    “明白了？”看着王恒那若有所悟的表情，陈飞淡淡的笑道。

    王恒应了一声，没有再反驳。

    “那就这么定了，飞龙城的人在第一层，张浩，你们三个先留在这里，要是刷怪的话怕他们突然应付不来，等他们熟悉了之后你们再来第四层找我。”

    “是。”张浩三兄妹应了一声留了下来，陈飞则带着武藤兰，王恒还有墨涟漪的人去了第二层。

    到了第二层，陈飞对墨十三说道：“这第二层以后就归你们了，不要贪图多杀怪，先保证自己的安全然后徐徐图之。我刚才看你们打怪进退有方，显然是经常在一起，这样最好，也有默契。”

    “是，我们知道了。谢谢陈村长。”墨十三客气的说道。

    “这里就‘交’给你们了。”陈飞笑了笑，然后率先开路朝着第三层的方向冲了过去。墨十三她们已经开始组成阵型清怪了。

    有陈飞开路，虽然周围的怪很多但却也没有什么麻烦，三人来到第三层的入口直接进了第三层。

    站在第三层的安全区，看着周围一层层的怪，饶是王恒自负自己实力不错也有些发憷。之前身边还有不少人，王恒还没觉得怎样，现在就只有他们三个人却要对付满屏的怪，这就让王恒有那么点底气不足了。

    “害怕了？”陈飞笑眯眯的说道。“没什么可怕的，别看这里的怪多而且还有远程攻击的怪，但事实上大部分的怪还是打不到你的，只是看着吓人罢了。”

    陈飞说完就在周围放出了火墙，火墙一出手那些怪顿时纷纷被烧着，惨叫不已，化作了经验值。

    “这是什么技能？”王恒看的目瞪口呆，相当的惊讶。

    陈飞笑了笑：“别楞着了，刚才你不还嚷嚷着要打怪嘛，现在就给你大显身手的时候了，让我看看你这段时间的进步如何。”

    “好，就让你看看。”王恒自信十足的笑了一声，然后就冲了出去。

    陈飞在后面看着，还别说这王恒的实力确实进步很大，冲过去基本上一招就能秒杀一个怪物，虽然是单体攻击但威力也相当的不俗。不愧是战皇朱凌志的徒弟，这势头确实有几分跟战皇相识。

    一旦动起手来，凶猛无比！

    如果是朱凌志是老虎的话，那么王恒就是豹子。攻击一样的凶猛，但是爆发力跟强一些，速度上更快一些。

    “我要做什么？”看到王恒这小孩都开始打怪了，武藤兰便有些按耐不住朝着陈飞询问道。

    陈飞笑了笑道：“你先歇一会吧，你的技能不适合主动攻击，等到了第四层才是你大显身手的时候。第四层有两个BOSS而且还是在一起的，很是难对付，到时候就要靠你的陷阱术了。”

    “哎，当初听了你的转职成陷阱师，我都快郁闷死了。自己又打不了怪，又帮不上什么忙，除了打BOSS，真看不出有什么作用。”武藤兰郁闷的嘀咕道。

    “陷阱师的作用就在打BOSS上，如果打怪的话咱们可不缺人，可打BOSS的话你的作用就没人能够取代了。”陈飞笑着说道。

    武藤兰其实到不是真的很郁闷，只是闲着没事嘀咕了两句，所以陈飞这么说，她也没说什么。

    “好了，我知道你着急，我早点把怪清了，咱们好早点去第四层。”陈飞笑了笑，然后开始出手了。

    火墙术烧杀着怪，灵魂魔符，大火球术，风刃等各式各样的法术技能也纷纷出手，闲暇的时候陈飞还用了一下许久没有用过的第一个群体法术技能，地狱光线。却意外的发现这效果竟然不错，这样一来陈飞也不用其他的法术技能了，就用地狱光线，在加上战龙咆哮，直线的攻击。

    刷怪的速度直线上升，很快的第三层的怪就被清的差不多了。

    “走吧，去第四层。”陈飞笑了笑，招呼着武藤兰一起走向第四层的入口。王恒从远处也跑了过来，可就在这个时候，却忽然刷怪了。

    刚刚清怪没多久就又刷怪了，而且还是满屏的怪。这一下顿时将王恒给围困在中央，一下子就要面对无数的攻击。

    “靠，竟然这个时候刷了，那臭小子危险了。”陈飞郁闷的骂了一句，随即对武藤兰说道：“你在这里等着保护好自己，我去救那臭小子。”

    “你别去啊太危险了。”武藤兰一听顿时着急的说道。

    那么多怪里三层外三层的围着，过去确实太危险了。尤其这还不是刷怪，可以不着急慢慢来，想要去救人，火墙这个技能肯定用不上了。

    硬冲过去，能不危险吗？

    ~

    