
    “黑暗王朝四帝君之一，武刃帝君姬武。（_据说拥有一种特殊的异能，可以将全身任何地方都化作比钻石还要坚硬的刀刃。”陈飞淡淡的说道。

    阴影，那人将烟头扔到地上踩灭，慢慢的走了出来。随着他渐渐的走出阴影，他的样已经渐渐的显现。一个留着板寸发型，脸型毫无特点的方块脸，身体很强壮，很高大，给人的第一感觉就如同是在工地干活的农民工一样。

    毫无特点十分的朴实。

    不过如果仔细看的话就会发现他的眼神很犀利，如同一头正在沉睡的猛兽，随时都有可能露出锋利的獠牙一般。

    这个人就是黑暗王朝四帝君之一的武刃帝君。

    姬武看着陈飞淡淡的说道：“我原本觉得对付你不用这么大张旗鼓甚至还把我叫来，不过似乎我小瞧你了。从你来到这个仓房到你出现在这里，我一根烟还没有抽完，你就已经把他们给解决打到这里来了，确实让我很意外。不过，如果我是你的话就不会站在这里，而是应该跑的远远的，或许……你还能多苟延残喘的活上一段时间。”

    陈飞耸了耸肩膀，打趣的说道：“怎么你们黑暗王朝的人都喜欢开玩笑吗？之前那个七武神也是这样，现在你也是这样。不过他们已经败了，而你……也注定会是如此。”

    “是吗？那就试试看吧。”姬武微微笑了笑，手臂忽然变的黝黑无比，仿佛还泛着阵阵的光芒。

    炎剑战龙已经出现在陈飞的手上，虽然他态度上没把姬武放在眼里，可事实却不敢有丝毫的大意。不管是从特组的资料上，还是根基自己探测术的结果，这个姬武都是一个不好对付的高手，一个大意兴许就会身首异处。

    毫无预兆的，两个人几乎在同一时间动了。

    炎剑战龙跟姬武的手臂重重的碰撞到了一起，发出了清脆的响声。这一接手，两人心却各有心思。陈飞诧异姬武的这种异能果然厉害，竟然能够将全身化作刀刃，而且坚韧锋利无比。姬武诧异的是陈飞手上的武器看起来应该很不凡，一般来说就算是较好的武器也会被自己的刀刃给劈成两半。

    两人虽然各自都心惊讶，但是却没人停下来或者放慢速度，一时之间就看见火星飞溅，啪啪啪的金属撞击声震耳欲聋，络绎不绝。两个人的速度跟招式都已经提升到了一个极限，你来我往打在一起难解难分。

    陈飞的剑法自是不用说，姬武的攻击也很犀利。两条手臂就如同两把锋利的宝剑一样，招式凶猛且快速，不单单如此，他的脚也是一种攻击的手段，时不时的会突然来那么一两下，十分的难缠。而且他全身都可以化作刀刃，防御力也十分的惊人，炎剑战龙砍在他的身上基本上没有什么效果。

    攻守兼备，而且同样犀利。

    十分的难对付。

    陈飞跟姬武两人打的难解难分的时候，外面的战斗也差不多接近尾声了。最先结束的是掌控骑士。

    蓝武神跟绿武神被掌控骑士戏耍的互相攻击之后，最终双双挂掉了。

    紧接着是道千君！

    青武神的防御虽然强，但攻击方面却差的远了。耽搁了一段时间之后，道千君最终还是破了他的防御，一剑要了他的命。

    各自解决对手，掌控骑士跟道千君便朝着赵诗诗那边看去，赵诗诗的情况并不太好，攻少防多。不过一时之间到也没什么危险，反观橙武神反而开始渐渐的不支了起来，更以为其他人都已经战败导致有些心神不宁，出招也开始散漫起来。

    这就让赵诗诗有机可趁，很快的就扭转了之前的局势，看样胜负很快就可以分晓。

    “你在这里看着她，我去帮陈飞。”

    仓房里面那啪啪作响的战斗声道千君自然听见了，肯定是陈飞在跟黑暗王朝那个高手在里面，道千君对掌控骑士说了一声，随后就打算过去帮忙。

    就在道千君正准备过去的时候，忽然一声巨响让他停了下来，紧接着就看见一个人被打飞了出来，然后扑通一声摔倒在不远的地上。道千君仔细一看，顿时一惊。

    因为被打飞出来的人竟然是陈飞！

    这让道千君觉得有些难以置信，虽然他一直不承认对陈飞有那种近乎崇拜的感觉，但事实上心里早已经认定陈飞的实力是天下间最强的，即便是诡异强悍的恶魔都败在了陈飞的手上，谁还能是陈飞的对手。

    他的思维里可能压根就没想过陈飞会败。

    所以当看见陈飞被打飞出来的时候整个人都愣住了，有些难以置信。

    这个时候陈飞已经缓缓的站了起来，看了看肩膀的伤口咧了咧嘴。

    “你没事吧？”道千君这时候已经一个箭步的冲到了陈飞旁边，关切的问道。

    陈飞摇摇头：“没事，小伤而已。”

    “你的剑……”道千君这时候发现陈飞手上的炎剑战龙竟然断了！

    一分为二，此时正剩下剑柄跟半截短剑。

    看着手上的断剑陈飞忍不住苦笑，丫的这个姬武也太强了。之前打的是难解难分，陈飞一发狠就开始猛攻了起来，谁知道炎剑战龙最后竟然被折断了。

    这丫的防御也太强了吧。

    炎剑战龙可是仅次于紫枫的天光剑啊，锋利坚硬程度就不用说了，陈飞从来没想过炎剑战龙竟然会断。

    “用这把剑吧。”道千君将长岚剑递了过去。

    陈飞摇摇头：“我的剑都断了，用你的剑也没用。这家伙的能力很强，也很古怪。竟然连我的炎剑战龙都被折断了，看来……只能用它了。”

    “它？”道千君听这话的口气好像陈飞似乎还有什么压箱底的好东西没有拿出来。

    陈飞淡淡的说道。“千君，你先让开吧。”

    “嗯。”道千君点点头，然后退开了。

    这个时候姬武从仓房里走了出来，虽然看起来刚才似乎是以陈飞失败告终，受伤并且连武器都断了，但姬武也不好受。虽然没有受伤，但那一连串强劲的猛攻也让他有些被打的喘不过起来，现在才堪堪好些。

    “你是第一个把我逼到这么狼狈地步的人，如果你愿意归顺我的的话，我可以饶你不死。”姬武现在到是有些欣赏陈飞了，七武神算是废了，不过如果能招揽到陈飞的话似乎也不错。

    “这话也正是我想说的，如果你愿意离开黑暗王朝，改邪归正跟我的话，我可以饶你不死。”陈飞淡淡的说道。

    “哈哈，哈哈哈……”姬武忍不住哈哈大笑，道。“死到临头了竟然还嘴硬，你的剑已经毁了，你凭什么跟我打？还大言不惭的说饶我不死呢？”

    “谁告诉你我只有一把剑的？”陈飞淡淡的笑道。“确实，炎剑战龙是我的佩剑没错，可不代表我没有比它更好的剑了，只不过我没想到会现在用出来而已。我最后说一遍，投降或者死，你自己选择吧。别说我没提醒你，如果你还执迷不悟的话，死期不远了。”

    “你这么一说我到很想看看你还有什么好剑，我这个人最大的乐趣就是将所谓的好剑，一一折断！”

    “是吗？如果你要是能这把剑也折断的话，那么我也没有必要在跟你打下去了。”陈飞轻声的说道，手上已经出现了一把漆黑无比的宝剑。

    当这剑一出现的时候，周围顿时产生了一股压抑的气息，天空似乎都为之变色，原本还晴朗的天气一下变的阴暗了起来，头顶上乌云密布，让人觉得似乎的压抑，仿佛连喘气都困难了起来。

    “神器出现，天空为之色变。”看到这种情况，道千君忍不住轻声的呢喃，心一阵阵的惊讶。

    姬武收起了之前的得意，变的严肃了起来。他很识货，从这异变上就能感觉得出来，陈飞手上的剑肯定不是凡品。

    “难怪你这么有自信，原来还有这样的好剑。”姬武沉声说道。

    陈飞挑眉看去。“如何？现在还有胆量说要折断我的剑吗？”

    “为什么不那？越是好剑，我就越想将其折断。你这把剑叫什么，报上名来，免得等我折断的时候还不知道这剑的名字。”姬武对自己显然很有自信。

    “你问这把剑的名字吗？那就挺好了。这剑叫做魔剑，用于毁天灭地般无上的威力。寻常人根本无法使用，就算是顶尖高手也只能使用三次，三次之后就会被魔剑的力量所反噬，变成魔剑的傀儡。”陈飞缓缓的说道，每说一句周围的气氛似乎就变的压抑一份。

    魔剑！

    陈飞终于要动用魔剑了。

    陈飞在吸收了索菲矿里面的魔力之后，跟魔剑的契合度大大的增加，但现在还没有到百分之百，所以那使用三次的限制还是存在的。陈飞之前一直没有打算使用魔剑的意思，因为魔剑的威力虽然强，但他还不像变成司徒傲天那样。

    可现在，却不得不用了。

    因为眼前这个姬武确实很强，炎剑战龙已经断了，如果不用魔剑，想要取胜……机会很渺茫。

    ……

    昨天喝多了，少更新了一章。

    今天是七夕，可能还得和女朋友一起吃个饭，所以更新的可能会晚一些，不过照例还是三更，在加上昨天欠的一更，争取今天补上。另外，祝大家七夕快乐。

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    