
    “你的技能熟练度增加的怎么样？”陈飞笑着朝王二问道。

    提到这个王二这才兴奋起来，连忙说道：“因为这矿石纯度非常高，所以技能的熟练度提升的很快，用不了多久我就可以晋升到宗师的境界了。”

    “生活技能的境界是怎么划分的？”陈飞笑着问道。

    “入门，初级，级，高级，宗师，大宗师。一共个境界，每个境界的提升都非常的困难，尤其到了后面普通的锻造已经很难增加熟练度了，不过提升境界成功率也会随之提升。”

    陈飞点了点头，这个境界跟自己的药师应该差不多，自己凑集了药王篇之后获得了初级药师的称号，看样也应该多多炼药才能够获得更高的境界。

    “矿石过段时间我会再给你送来，至于成功与否你到是不要太过放在心上，即便失败了也可以增加你的熟练度，等熟练度上去了自然会成功的。”陈飞先让王二宽心，如果担心这个担心那个到时候锻造的时候肯定会因此而无法专注，成功率自然也不高。说完之后陈飞将炎剑战龙拿了出来，递给王二。“我的剑断了，你看看有没有办法修好？”

    王二接过来看了看，惊讶的说道：“这炎剑战龙已经是十分难得的利器了，没想到竟然也会断。交给我吧，大概三天我就能够修好，正好可以用你给我的矿石。”

    “嗯，那就交给你了。”陈飞点点头，又交代了两句之后便离开了。

    陈飞在游戏里的时候，外面也发生了不少事情。

    道千君赶走了王力庆这个纨绔衙内之后就等着他叫老过来，而王力庆也没有让道千君失望，离开之后马上就告状。王力庆的父亲王得伟很快就带人来了，开玩笑？自己的儿被打成这样，他能不气愤吗？

    不过他也知道打伤儿的人似乎身手很厉害，所以来的时候还把警队的精英都带上了，几十号人将宾馆给围住了。****，冲锋枪啪啪啪的往那一摆，那架势就好像要围攻什么恐怖分似的，路过的行人纷纷都躲的远远的害怕会殃及池鱼。

    “里面的人听着，马上出来，要不然的话可不客气了。”王得伟扬声说道。

    里面道千君依旧坐在门口，掌控骑士跟赵诗诗都下来了。动静闹大的这么大，她们当然要过来看看需不需要帮忙。事情的经过道千君已经跟他们说了，对于王力庆跟王得伟，赵诗诗跟掌控骑士也很气愤。

    本来因为陈飞的缘故他们就有些焦急，现在遇到这档事就更生气了。

    “这群家伙也太大胆包天了，惹出这么大的动静万一惹怒了陈飞怎么办，我这就出去教训他们。”赵诗诗气呼呼的说着就要出去。

    不过却被道千君拦住了。

    “你一个女人出面不太妥当，让我去吧。反正我正等着他们来呢，正好一次把麻烦解决。看陈飞的样可能要还待上些时间，要是天天都有人来烦的话影响陈飞不说，目标也太大了，搞不好黑暗王朝的人就会过来。”

    道千君说完缓缓的站了起来走了出去。

    掌控骑士说道：“交给道千君吧，他处理这种事情比我们有经验。”赵诗诗这才点点头。

    “出来了，出来了。”

    见到道千君出来，门口那一干警察顿时纷纷叫道，然后将枪口都对准了道千君。

    道千君扫了一眼，朝着王得伟说道。“你就是这里的公安局长吧？既然你来了我就再跟你说一遍，这个宾馆我暂时占了，让你的人不要来捣乱，还有如果有人捣乱的话你们也要阻止，要不然，后果自负。”

    王得伟哼声说道：“你以为你是谁？我可是这里的头，你有什么权利指示我？”

    “特组听过没有？”道千君淡淡的说道。

    “特组？”王得伟听到这两个字顿时愣住了，这个名字他当然听过，那可是传说最神秘，最有权力的组织啊。据说那组织里的每一个成员都拥有特殊的能力，而且权力极高，即便是自己这个局长也要听着，还有杀人豁免权，那可是属于绝对不能得罪的主啊。

    难道这个人是特组的成员？

    想到这里王得伟立刻收起了之前的嚣张，试探的问道：“你……你是特组的人？”

    “爸，你怎么对他这么客气啊。他可是打了我啊，冲过去直接把他抓了就完了呗。”王力庆见到王得伟竟然是这个态度，顿时气呼呼的说道。

    王得伟哼声道：“你知道什么，如果他要是特组的成员咱们可惹不起，消停闭嘴。”

    道千君淡淡的说道。“我原来是特组的人，不过现在已经退出特组了。但这件事是跟特组有关，所以你应该知道怎么办？要不然的话，别说让你这个局长一撸到底，就算杀了也没什么大不了的。”

    “你有什么证据能够证明这是特组办事？万一你要是滥用特组的权力这我也不好办啊，毕竟……你现在已经不是特组的成员了。”王得伟本来有那么点担心，可是现在听到说他已经退出特组便松了口气。既然已经退出特组了，那就没什么可担心的了。

    “证据……”道千君犹豫了一下，现在还真没什么证据，特组的证件已经上交了。

    “没有吧，没有就跟我们走一趟吧，你，你还有里面那几个人，统统带走。”王力庆见到道千君拿不出证据当即就要抓人。王得伟没有阻止，身边的警察顿时纷纷朝着道千君过去了。

    一群警察拿着枪慢慢的靠近，这要换了别人恐怕算是插翅难飞了，更别提动手了。估计刚要动手就可能被乱枪打死！

    不过道千君是谁？

    他可能束手就擒吗？

    哼了一声，道千君动了。

    他的身影一下就在众人的眼前凭空消失了，还没等那些警察反应过来怎么回事呢，就感觉到手上一轻，低头一看才发现枪……枪竟然都被拦腰砍断了。

    “竟然敢拘捕袭警，开枪，开枪……”王力庆喊了一声，周围的警察顿时纷纷开枪了。

    王得伟本来想阻止的，不管怎么说这人似乎也跟特组有那么点关系。不过现在这种情况已经不是他能够控制了，枪声一响起，王得伟只能期待这家伙跟特组没什么关系了，要不然这事情可就大了，至少自己也要承担不小的责任。

    至于说道千君能不能平安无事？

    王得伟还真没想过，就算他在厉害，被这么多枪打过去也打成窟窿眼了吧？

    然而，事情的发展却超乎了他的想象，弹……虽然打出去了，可是竟然全部的飘浮在了空，在道千君的面前停了下来。

    道千君回头朝着掌控骑士看了一眼，掌控骑士笑了笑说道：“弹太多，我怕吵到主人。”

    道千君点点头，掌控骑士忽然插手确实让他有那么点不高兴，这种小场面自己要是解决不了，那不丢人了？不过掌控骑士一开口就解释了，道千君也就不好在说什么了。

    道千君转头看像王得伟，一个闪身就已经来到了他的面前。王得伟吓了一跳慌忙的后退了几步，险些没有摔倒。

    “你们应该很庆幸我的同伴出手了，要不然的话你们现在已经是死人了。我再说一遍，你们马上滚蛋不要再来打扰我们，否则的话……杀无赦。”道千君沉声说道，然后指了指里面。“如果打扰到里面那位，你们死的更惨。”

    得，感情这还不是正主，里面还有个更狠的。

    王得伟有些犹豫，是离开还是继续。

    这家伙公然对抗警察，周围还是有不少民众能够看见的，这让自己的颜面何存？更何况他现在也不是特组的成员了，有什么好怕的？难道他还真敢把人都杀了不成？

    咬了咬牙，王得伟说道：“我不管你是不是特组的成员，也不管这次的事是不是跟特组有关，既然你拿不出证据来就要跟我走一趟，有什么事回局里说。如果你要是不配合的话，我们……我们只能强制执行了。”

    “没想到我才进去一会就这么热闹啊！”

    就在道千君想要把王得伟解决的时候，一个声音忽然从身后传了出来，听到这个声音道千君顿时一喜，连忙转头。

    果然，陈飞笑眯眯的站在门口。

    赵诗诗跟掌控骑士一左一右的站在他的旁边。

    “你没事了？”道千君问道。

    陈飞点点头道：“睡了一觉觉得好多了，正好有个小毛贼跑进我的房间，我就顺便出来问问，这个白痴是谁的人？”

    随着陈飞的话音落下，他扔出一个东西来。

    当这个东西仍到地上众人才看的清楚，顿时倒吸了一口凉气。

    这……这竟然是王得伟的儿，那个纨绔衙内王力庆。此时的王力庆双手双脚都以非常诡异的角度纠缠在了一起，整个人看起来就好像是个圆球一样。人，早已经晕了过去。

    “儿……”

    王得伟顿时惨叫一声，险些没晕过去。

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    