
    “龙腾雨啸”

    陈飞轻轻的低‘吟’一声，就见天空中忽然出现一团乌黑，一阵如同子弹般的雨滴直冲下来。慢慢的走过，身边无数的惨叫声传来，那上百人被这雨滴打的措手不及，转眼间就已经纷纷被打翻在地。

    寂静，死一般的寂静。

    谁也没想到会发生这样的变故，原本打算要出手的赵诗诗跟道千君等人呆呆的看着陈飞，尤其是赵诗诗。她一直知道陈飞很强，可究竟强到什么地步还不知道。今天这亲眼所见，她才知道陈飞的实力已经强到了远远超乎了自己的想象。

    那可是上百个高手啊，赵诗诗虽然也能一个对付几个，但如果是上百个一起上的话那就只有逃跑的份了，可陈飞却在轻描淡写之间将这上百人全部秒杀！

    这是何等的实力啊。

    石柱上，黑暗王朝七武神也傻眼了，原本还比较淡然的表情统统消失不见了。

    “果然有点本事。”站在最边缘的一人开口了，这人便是七武神中最强的，赤武神。微微耸了耸肩膀，赤武神的眼睛散发着一团团兴奋的光芒。“很久没有遇到这样的高手了，看来今天果然没有白来。”

    “靠，好歹也是一百多号人竟然就这么被灭了啊，看来垃圾就是垃圾，人再多也上不了台面。先说好，你们别跟我抢，这个陈飞是我的了。”一个长的很‘肥’胖的家伙笑嘻嘻的开口说道，光看他的体积少说也得有二三百斤，胖的跟个球似的。这人是黄武神！

    黄武神的话说完旁边就有人不乐意了，凭什么遇到个高手就要给你啊，我们还想过过瘾呢。不过黄武神似乎早就料到会是这样，说完之后就先一步动手了。

    俗话说先下手为强嘛。

    如果要等着他们辩解，指不定这机会就落到谁身上了。

    别看这黄武神的体格很胖仿佛一身‘肥’‘肉’跟个球似的，但动作却十分的轻灵，仿佛在空中慢慢飘起来似的。几个起落就已经来到了陈飞的面前，随即二话不说，对着陈飞伸起了手掌。

    “冲击……‘波’！”

    黄武神‘肥’嘟嘟的脸笑了起来，手掌上忽然散发出了一股强大的冲击光芒，那种感觉到是跟著名动漫里的龟‘波’气功差不多。光辉耀眼，速度飞快，刹那间就冲到了陈飞的面前。

    陈飞在黄武神过来的时候就已经警惕了起来，不过黄武神的攻击确实太快了，让陈飞有些预料不到。眼看着冲击‘波’降至，陈飞急忙闪躲。可是刚一闪开，却感觉到黄武神再次出手。

    冲击‘波’如同不要钱似的，连绵不断的攻击过来。

    速度飞快，威力强劲。

    陈飞不断的跳跃躲闪，一时之间竟然被‘逼’的毫无还手之力。

    “气死我了，老黄这家伙也太不讲究了吧，上来就用冲击‘波’，这样打还有什么意思啊。”

    “我到是觉得‘挺’好的，看起来跟耍猴似的到也有趣。”

    “本来我还以为这个陈飞应该是个高手的，不过竟然被老黄打的这么狼狈真是让人失望。我看这家伙除了逃也没别的本事了，等到逃不动的时候就是他死的时候了。”

    石柱上几个人‘交’谈着，语气中对陈飞很是不屑。

    一连数十道冲击‘波’打了出去，黄武神也有些生气了。指着陈飞大骂道：“你除了会躲就不会别的了吗？你刚才不是很勇猛的吗？怎么现在怂了，是不知道怎么出拳吗？”

    “你问我不知道怎么出拳？”陈飞忽然停了下来，抬头看着黄武神。

    黄武神心中一喜，这小子终于停了下来。当即一个箭步冲了过去，挥掌朝着陈飞拍去。两人的距离本就不远，黄武神的速度又很快，转眼间就距离陈飞只有几步之遥。

    冲击‘波’在这个时候突然发出，这么快的速度，这么近的距离，连眨眼的功夫都算不上就已经来到了陈飞面前。陈飞的嘴角微微翘起，脑袋偏了偏。

    嗖！

    冲击‘波’顿时从陈飞的身后爆炸开，道千君，赵诗诗三人躲的快到是没有‘波’及到。

    黄武神没想到这样陈飞都能躲开，微微有些呆滞。可这个时候陈飞却已经来到了他的面前，抡起拳头直接就打了下去。

    “啪！”

    这一拳由上之下打在黄武神的脑袋上，巨大的力量顿时让黄武神那‘肥’大的身躯一下子趴在了地上，将周围震的陷了进去。

    滴答，滴答……

    鲜血顺着陈飞的拳头滴答滴答的低落下来，甩了甩手，看了一眼已经脑袋开‘花’死透了的黄武神，陈飞抬着头看向远处的石柱。石柱上，刚才还叫嚣的黑暗王朝七武神都傻眼了，一个个目瞪口呆。

    “一起上吧。”陈飞抬起手，勾了勾，淡淡的说道。

    打脸，这就是赤果果的打脸啊。刚才他们还叫嚣着说陈飞实力不行，被黄武神打的狼狈逃窜，毫无还手之力。谁知道陈飞不出手则以，一出手就直接将黄武神给秒杀了。

    这脸打的，响亮无比！

    黄武神可是他们当中实力排名第三的啊，竟然被陈飞一招就给秒杀了，这下子七武神一个个都跟哑巴了似的，互相大眼瞪小眼，谁也不说话了。

    “让我来会会你。”一个悦耳的‘女’声响了起来，紧接着就见一个身材苗条的‘女’人从石柱上飞了下来，站在陈飞的面前。

    “黑暗王朝七武神之一，紫武神。”‘女’人娇滴滴的说道。

    “我劝你还是跟他们一起上吧，你这样娇滴滴的每人如果要是被脑袋打爆了，那可不是一桩美事。”陈飞淡淡的说道。

    紫武神咯咯笑道：“如果你有这个本事的话尽管来，不过我可不像黄武神那样傻乎乎的让你打，比速度，我可是七武神当中最快的，你……跟的上我吗？”

    话音落下，紫武神忽然开始绕着陈飞跑了起来，速度犹如闪电一般，随着她的奔跑竟然形成了一个个虚幻的人影，看上去就好像有无数个紫武神将陈飞团团围住了一样。

    “哈哈，看傻眼了吧，你知道哪个才是我吗？你能分的清楚吗？”紫武神得意的说道。

    陈飞淡淡的看着似乎一时之间也拿不准。

    见到这种情况，石柱上的其他的人脸‘色’才好看了点。

    “小紫的速度是咱们当中最快的，堪称音速，一般人想要跟上她的速度是不可能的。等着吧，只要等下陈飞被绕的眼晕了，小紫就会出手，到时候他肯定连小紫的身影都‘摸’不到就会被杀死，哈哈。”

    “好快的速度。”

    道千君忍不住惊叹，从紫武神开始跑起来的时候道千君还能勉强跟的上，可随着紫武神跑开之后速度却是越来越快，越来越快，现在道千君都已经看不清楚了，无法分辨那个才是真的她。

    道千君不由的看向陈飞，你会怎么做呢？

    陈飞似乎知道道千君正在期盼着自己动手一样，一直没有动弹的他忽然出手了。脚下轻轻一迈，朝着左前方伸手抓了过去。

    紫武神看见陈飞出手心中一喜，因为陈飞出手的方向根本就不是自己所在之地。不过这喜悦却没维持多久，因为她感觉到自己现在想要停下来似乎已经来不及了，而自己正奔着陈飞的方向而去。如果自己不停下来的话，不正好中了陈飞的下怀，好像自己送上‘门’似的吗？

    紫武神顿时一惊，连忙想要控制的停下来。可这个时候她的速度早已经提升到了一个极致，想要突然停下来根本不可能。尽管她已经尽力的放慢了速度，可却还是快速的朝着陈飞撞了过去。

    “不……让开，快让开。”

    紫武神惊慌的大喊，可惜却已经迟了。

    陈飞可能让开吗？

    那是不可能的！

    破军拳已经蓄势待发，一拳直捣黄龙打了出去。就听见一声惨叫传来，紫武神竟然直接被打的飞了出去，重重的落在了一个仓房上摔了下去，生死不知。

    “哎，看来我还是有怜香惜‘玉’那一面，这一拳打的是她的肚子而不是脑袋，肚子被打穿总比脑袋被打穿好看一点。”陈飞淡淡的说道。

    两招，秒杀两个七武神！

    陈飞用行动证明了，人多未必就是强。

    “七个还剩下五个，你们一起上吧，别让那位等的太着急了。”陈飞淡淡的说道。

    七武神却是心中一惊，难道他也知道帝君在这里？

    黑暗王朝的四大帝君这次来了两个，一个在这里，另外一个在其他的据点。四大帝君的实力高深莫测，所以不到一般的情况下他是不会出手的。他们算是看出来了，陈飞压根就没把他们放在眼里，而是为了解决他们好‘逼’帝君出手啊。

    想他们七武神也是黑暗王朝里赫赫有名的高手，能够位列七武神那可是相当不容易的。却没想到今天在陈飞这里彻彻底底的被藐视了。

    “杀了他！”

    一声怒吼，他们一个个从石柱上跳了下来，朝着陈飞冲了过去。

    橙武神，绿武神，青武神，蓝武神纷纷出手，只有最强的赤武神还站在石柱上没动，看样子是自负自己的实力，不屑于联手。

    ……

    今天是‘女’朋友生日，等下要出去吃饭。所以先更新一章上来，剩下的可能要等晚上回来了，没办法，大家都知道我是没有存稿的，都是现写现发，所以多多包涵了。

    ~

    