
    “你刚才跟那‘女’人说什么了？我怎么感觉她好像有点在生你的气啊。飞 @速 中 ％％u6587 ^网”一面打，王恒一面好奇的问道。

    陈飞楞了楞道：“没说什么啊，她不可能生气。”

    “一看就知道你对付‘女’人没什么经验，一看她的样子肯定就是生气了。她是不是跟你暗示什么，你没听懂或者你的答案让她不满意？”王恒得意洋洋的说道。

    陈飞笑骂道：“你才多大啊，‘毛’还没张齐呢在我面前装什么情圣。”

    “你不相信我说的？哼，你看她现在干嘛呢。”王恒有些不爽的说道，陈飞转头看了一眼道：“没什么啊，打怪而已啊，怎么了？”

    “还打怪而已，你忘记她的职业了？她只是个辅助职业而已怎么可能打怪？而且你看她的样子像是打怪嘛？那完全就是在发泄嘛。”王恒撇了撇嘴，不屑的说道。

    陈飞听到这话又看了一眼，确实不像是正常打怪的样子。攻击轻飘飘的，毫无章法，说是打怪到更像是发泄。这让陈飞有点疑‘惑’，自己好像并没有惹她生气啊？也没聊什么啊，当王恒后爸？可这也不至于让武藤兰生气啊。

    等等……

    陈飞忽然明白了。

    刚才武藤兰问自己，那她呢。不过当时自己没听明白在加上王恒发现了BOSS，这事就岔过去了。现在想一想，陈飞终于明白过来了。

    那我呢？

    这句话问的是自己对武藤兰是什么态度。

    武藤兰毕竟是个‘女’人，无怨无悔的跟在自己身边，甚至还不惜转职成辅助职业，为的是什么？还是为了自己！

    陈飞一下子就明白过了，也终于知道武藤兰为什么生气了。陈飞不禁苦笑，暗骂自己的反应还真是迟钝啊。竟然这么长时间都没有发觉，甚至压根就没往哪方面像，一直以来陈飞都把武藤兰当成了下属，可是她是个‘女’人。一个‘女’人又几个会喜欢打打杀杀的，争权夺势的？

    墨涟漪身为四皇，却连权力都不愿意沾呢。

    武藤兰之所以跟着自己一直这么辛苦的待在黄村，那是因为喜欢自己啊！

    “现在你明白了吧？真不知道你以前到底是怎么过来的，这么明显的事情都看不出来，还得我提醒你。”王恒很是得意啊。总算是有一件能够把陈飞给镇住了，比陈飞更强了。

    “你个臭小子才多大不好好提升实力，孝顺你娘对这种事情到是‘门’清。我可警告你，你现在还小，什么情爱的事情你少搀和听到没有。”陈飞严厉的说道。

    王恒哼了哼没太在意，心里诽谤陈飞被自己说中了恼羞成怒。

    陈飞看王恒那不以为然的样子就知道肯定是没听进去自己的话，不过也不在意，知道王恒这么长时间早就习惯了，想要教导回来并不容易。当下也不多说，专心的对付风魔帝后。

    陈飞已经打过很多次风魔帝后了，对于风魔帝后也算是了解。在加上这次多了王恒这个强力的单体输出所以打的很快，没过多久风魔帝后就惨叫一声化作了经验值。

    陈飞没有去捡装备，而是毫不停顿的转身去对付风魔帝君了。

    武藤兰虽然打了半天可是却没有真正的对风魔帝君造成什么伤害，见到陈飞来了武藤兰便退到了一旁。陈飞本来想跟武藤兰说两句话，不过见到王恒过来了便没有说。

    总不能在那臭小子面前丢人啊！

    两人如法炮制的将风魔帝君给解决了，这时候才顾得上看装备。

    对于这里爆出来的装备陈飞已经不怎么在意了，基本上能爆出来的自己都已经有了。

    将准备收起来，给了王恒一颗定风珠算是奖励。可王恒却死活不肯要，说是她娘让他来只是学习经验，不分装备。

    “让你拿着就拿着，你娘都得听我的你哪那么多废话，拿着东西去一旁歇着，等会就刷怪了。”最后陈飞恼羞成怒，王恒这才将准备收了起来，随即狡猾的笑了笑，显然是已经看出了陈飞的意图。

    这是用装备堵自己的嘴，让自己走远别来打扰他啊。

    “这件风魔叉还不错，你拿着吧。”等着王恒走了之后，陈飞笑嘻嘻的对着武藤兰说道。

    武藤兰没好气的说道：“我一个辅助职业，除了能够释放技能困住BOSS之外也没什么用处，这装备给我也用不上。”

    “让你拿着就拿着。”陈飞不由分说的将准备放到武藤兰的手中，武藤兰刚要推回来却听陈飞说道：“关于刚才你问我的那个问题，我刚才仔细的想了想。”

    听到陈飞说到这件事武藤兰一下子就集中了‘精’神，也不着急退回装备了，而是盯着陈飞等着他回答。

    “其实我这个人嘛算不上什么好男人，也不算是正人君子，对于美‘女’我都喜欢。你呢，很早就跟着我了，一直以来为我牺牲了很多，不管是转职成辅助职业，还是镇守黄村，其实对你来说这些都是很痛苦的事情。我不是铁石心肠，我也不是木头，我更不是那方面不行，你的心思我怎么可能不知道。”陈飞忽然抓住了武藤兰的手，神情的说道。“如果你愿意的话，以后就跟在我身边吧。”

    “我早就在你身边了。”武藤兰笑了，眼角有些湿润。等了这么长时间终于等到了陈飞的回答，值了！

    一开始自己并不喜欢陈飞，只是将他看做一个很有潜力值得跟随的村长而已，可是慢慢的她却发现不知不觉陈飞的身影已经牢牢的印在了自己的脑海里，不知不觉就会想到他。后来武藤兰明白了，原来在不知不觉间自己已经被陈飞给吸引了，深深的喜欢上了他。

    可是陈飞却好像木头一样根本没什么感觉，自己在黄村又很少能够见到陈飞，所以武藤兰只能将这个思念压在心里。这次发生这件事，武藤兰毫不犹豫的‘毛’遂自荐，一方面确实是呆不住，一方面也是希望能够有机会见到陈飞，甚至包括主动来风之炼狱，其实都是希望能跟陈飞多接触。

    现在看来，自己这么做是对的。

    陈飞嘿嘿笑了笑想将武藤兰抱在怀里，谁知道会忽然惨叫了一声。后退了两步，陈飞郁闷的看着武藤兰手上的风魔叉。本来是他强迫要给武藤兰的，谁知道自己却被叉子给刺了那么一下，这可这算是搬起石头砸自己的脚啊！

    看到陈飞那尴尬的样子，武藤兰忍不住噗哧笑了。将风魔叉放到包里，主动走向陈飞投入了她的怀抱。

    陈飞自然不可能的享受着有美在怀的感觉。

    “咳咳！“一阵不合时宜的咳嗽声传来，陈飞回头看了一眼发现王恒正在不远处偷看，嘿嘿的在那坏笑。

    陈飞怒视着他，不耐烦的挥了挥手意思让他别看，该干嘛干嘛，谁知道王恒却丝毫没有要离开的意思，反而叫嚣的故意走近了两步。

    “这臭小子，太嚣张了！”陈飞在心里哼了一声，挥了挥手，一记大火球术朝着王恒打了过去。王恒顿时吓了一跳急忙躲开，随后却发现陈飞跟武藤兰都已经消失不见了。

    显然是躲起来了。

    “小气，太小气了，看看又怕什么。”王恒气呼呼的嘀咕了一句，随即无趣的找地方休息去了。

    没过一会就刷怪了，王恒以为这下陈飞总该出来了吧，可是陈飞偏偏还没出现。无奈之下王恒只好继续打怪，有了之前的经验在加上已经收敛了那种莽撞的‘性’格，王恒到是在打怪中体会到了不少平时体会不到的经验，一时之间到是忘我的把陈飞的事情忘记了，专心的打怪了起来。

    “这臭小子的进步还真快。原来要用十分力打怪，每次都是全力以赴，现在却学的只用五分力，虽然打一个怪的速度下降了，但是总体来说却强了不少。而且再遇到什么突然刷怪的情况也不会没有准备了。”远处，陈飞一直注意着王恒，看到王恒的表现忍不住赞许。

    “看你这样子似乎真的想要当他的后爸啊，竟然这么尽心尽力。”武藤兰笑呵呵的说道。

    “有想法跟能不能成是两码事，其实王恒这小子本‘性’不坏不过是惯坏了而已。”陈飞笑着说道。

    “难道你就不怕把他培养起来，到时候成为你的敌人吗？”武藤兰笑着问道。

    陈飞摇摇头，自信的说道：“这个世界从来不缺少高手，如果我连面对的勇气都没有早晚有一天我会被打败。他强我更强，这才是立于不败之地的根本！”

    武藤兰笑了笑没有说话，就是因为陈飞这种自信才是吸引人的地方。或许自己当初也是因为他洋溢的这种自信所以才会被他所吸引，深深的‘迷’恋上他吧。

    “估计这个时候BOSS也应该刷新了，咱们也过去。”陈飞笑了笑，说道。

    “那能不能先把你的手从我衣服里拿出来？”武藤兰白了一眼陈飞，陈飞这才嘿嘿笑着将手从武藤兰的衣服里拿了出来。

    既然确定了关系，陈飞自然不会再客气。趁着没刷怪这空隙他虽然谈不上对武藤兰上下其手，但也占了不少的便宜。别看刚才一副正经八倍的样子谈论王恒，其实手却一直捏来捏去压根就没闲着。

    ~

    