
    第827章 主动的索菲雅1更

    ------------

    虽然心里还有些疑惑就这样泡澡也能治好妹妹的腿？不过看到陈飞这么信誓旦旦有信心的样子吴伟也只能祈祷真的管用了，而且事到如今除了等待，除了相信真的有奇迹之外似乎也没什么办法了。

    陈飞拿出来烟来递给吴伟一根，吴伟虽然平时不怎么抽烟但这个时候也确实需要什么来缓解心的焦急，而且陈飞递过来的他也不好不接。便接过来点上抽了起来，一口一口的表情看起来很是纠结。

    这让陈飞想起一句网络名言：哥抽的不是烟，是寂寞啊。

    时间一分一秒的过去，吴伟几次想要询问都没开口。

    “时间差不多了，欣欣你进去看看吧。”估摸着时间差不多了，陈飞这才缓缓的开口，常欣欣应了一声进了浴室。吴伟听到这话着急的也想进去，不过却被陈飞拉住了。

    “虽说你是她哥，可现在她什么也没穿你这样进去也不好吧？先让欣欣进去等她披上点东西之后你再进去也不迟，半个小时都等了也不差这几分钟了吧。”

    吴伟这才想起来，讪讪的说道：“我太着急了。”

    这时候常欣欣已经进了浴室帮着吴妍披上了浴巾，然后让陈飞跟吴伟进去。进去之后吴伟便紧张的问道：“妹妹，你感觉怎样，好些了吗？”

    “我……我也说不好，不过好像感觉不是那么疼了。”吴妍想了想，说道。

    “这……”吴伟也不知道应该说什么好，陈飞在旁边笑着说道。“这很正常，你妹妹是病人又不是医生自然不知道具体好转了多少，让我看看。”

    说着陈飞便走到浴缸旁边顿了下来，手放在吴妍的腿上感觉了片刻，说道：“骨折的地方已经开始愈合了，不过速度还不是很快，所以她现在只是感觉不是那么疼痛，但是却有一种痒痒的感觉，我说的没错吧？”

    吴妍点头道：“是呀是呀，我就觉得痒痒的，好想挠。”

    “痒就说明快好了，伤口正在愈合。”陈飞笑了笑，接过常欣欣递过来的手巾擦干了手，对吴伟说道。“按照目前的情况来看，泡个七八天左右应该就可以彻底康复了。”

    听到说已经好转，康复有望，吴岩跟吴伟都忍不住松了口气，心情大好。吴伟急切的说道：“你刚才不是说如果有效果的话就可以改变剂量，可以好的快一些吗？你看能不能让我妹妹马上好？”

    “我可以保证等你回去的时候可以牵着你妹妹的手一起走出这里，不过我不会保证她马上就好。”陈飞淡淡的说道。“我有个请求，如果你们能够答应的话我会很感谢你们。”

    “有什么请求你就说吧，你治好了我妹妹就是我们的恩人，你让我们做什么我们就做什么。”吴伟毫不犹豫的说道。

    陈飞笑着说道：“没有那么夸张，其实我研究这个配方是有用处的，所以我想试验一下什么剂量会有什么效果。所以，如果你跟你妹妹不介意的话能不能帮我试验一下？”

    “你的意思是说，根据我妹妹伤势恢复的速度然后来调整剂量吗？”吴伟想了想马上就明白过来，看了一眼妹妹。吴妍开口说道。“我愿意。本来我以为我这辈子都只能在床上躺着让别人伺候，成为废人了呢。现在既然能够治好我，让我付出任何代价我都愿意，更何况还是配合陈飞哥哥做研究。”

    吴伟点点头道：“既然她的腿能够治好那就比什么都强，就算多耽搁一阵子也无妨，更何况你治好了我妹妹的腿，让我们帮帮你也是应该的，要不然……这大恩大德我们都不知道怎么回报好了。”

    陈飞高兴的说道：“回报就不用了，这就是最好的回报了。”

    既然吴伟跟吴妍都愿意帮忙那实在是再好不过了，对于这个剂量的问题能够掌握清楚的话绝对是个很好的帮助。当下陈飞就开始研究了起来，而吴伟跟常欣欣也从浴室离开了，既然知道妹妹的腿能好了，吴伟也算是彻底的松了口气。

    这一忙乎就整整忙乎了一天，等结束的时候陈飞已经彻底将这个剂量的问题研究明白了。而吴妍的腿也彻底的好了，完全跟没受伤之前一样的行动自如，甚至骨骼还要正常人还要好上许多。

    唯一比较郁闷的就是吴妍在水里泡了整整一天，皮肤都有些泡的皱巴巴的了。不过好在腿好了，到让吴妍兴奋的忽略了其他的事情。

    “谢谢，真是太谢谢你了，我……我都不知道应该怎么感谢你才好了。给钱你肯定不要了，这是我的名片，如果以后有什么事能用的上我的不用客气，我就算是倾家荡产也一定办到。”吴伟兴奋的对陈飞感谢的说道。

    陈飞笑了笑道：“都说了不用这么客气的，时候也不早了你们也先回去吧，如果家里有什么人生病受伤的话尽管来找我。”

    “一定，一定，那我们先回去了，改天再来登门道谢。”吴伟跟吴妍连连说道，然后才离开。

    等他们走了之后，索菲雅凑到了陈飞的身边。“那个药水那么神奇，我的脸能治好吗？”

    陈飞摇摇头道：“你的脸跟她的伤不太一样，这个药水不管是内伤还是外伤都能够治愈，甚至是一般的毒也能够解决。但你的脸却不行，你的脸毒素之前残留的太深了，更何况这个位置你也没办法泡，要不然还不憋死了？而且你现在的脸已经快好了，也不用多此一举了。”

    “哦，我只是觉得如果能治好的话，早点治好嘛。”索菲雅应了一声到没有太过失望，现在她确实已经快好了，不过见到这药水这么神奇所以才随口问了一句，如果能够马上就治好不是更好嘛。

    陈飞笑了笑道；“时候也不早了，你跟欣欣也早点休息吧。我出去一趟，不一定多久才能回来，所以不用等我了。”

    常欣欣这时候才送吴伟吴妍两兄妹离开，听到陈飞这话忍不住说道：“昨天晚上熬了一夜，白天又忙了一天，现在又要出去？有什么事不能明天再说吗，今天好好休息休息吧。”

    陈飞其实是想去看看赵诗诗，不过常欣欣这么说自己也不好执意要出去，点点头道：“好吧，那就明天再出去好了。说起来，我还真有些累了呢，等会洗个澡好好的睡一觉。欣欣，现在你也看到这药水的效果了，温泉的事情你应该没什么可担心的了吧。”

    “我压根就没担心好不好，你每次弄的东西都出乎意料的好。”常欣欣撇嘴说道。“温泉的地址我已经在打听了。”

    陈飞嘿嘿笑了笑：“那就行了，如果有什么消息的话再告诉我吧。我去洗澡了。”说着陈飞就上了楼。

    到了浴室，浴缸里的药水早已经放出去了。重新放了水，陈飞将衣服脱了干净然后躺了进去，泡在温水里觉得全身都异常的舒服，微微的闭着眼睛陈飞享受了起来。

    不知道过了多久陈飞忽然听见了门声，浴室的门被打开仿佛有人走了进来。陈飞也没多想，估计应该是常欣欣吧。闭着眼睛，陈飞笑着说道：“你是来打算跟我洗鸳鸯浴的吗？不过我现在还真有点累了，如果你想要的话明天的吧。”

    没有人回答，只是听见一阵阵厚重的喘息声以及脱衣服的声音。随后陈飞就感觉到人已经走到了自己的旁边，陈飞好奇的睁开眼睛想看看常欣欣到底搞什么鬼竟然没有回答，可一睁眼发现站在自己面前的根本就不是常欣欣，而是索菲雅！

    陈飞楞了一下，意外的说道：“是你呀，我还以为是欣欣呢。你……你怎么跑进来了？”

    此时的索菲雅全身赤果果的站在陈飞的旁边，白皙的皮肤，娇美的身材无不充满了诱惑。索菲雅微微的低着头，嘴唇轻轻地咬着，肩膀有那么点抖动看起来有点紧张。听到陈飞的话，索菲雅这才微微的抬起头，小声的说道：“我……我看你太累了想来帮你放松放松。”

    “哦？那我到想问问看你打算怎么帮我放松。”索菲雅能主动到这个地步让陈飞有点意外，不过却又在情理之。毕竟跟索菲雅的关系已经确定了，走到哪一步也不过是早晚的事情而已。

    “我……”索菲雅不知道怎么回答，最后索性用行动证明。

    白皙的小腿迈了进来，索菲雅坐在陈飞的对面。随即伸手将陈飞拉了过来，让他背对着自己靠在自己的身上，双手轻柔的在他的脑袋上轻轻的揉捏了起来。陈飞有些意外的哼了一声，呢喃道：“舒服。”

    不过这个舒服就是不知道指的是索菲雅按摩的技术，还是因为陈飞的头靠在索菲雅的身上，正好压在那柔软之上。

    “我过两天想回一趟索菲图。”一面帮着陈飞按摩，索菲雅一面小声的说道。那兰香吐在陈飞的脸颊，让他有那么点蠢蠢欲动。伸手抓住了索菲雅的小脚，一面把玩着一面应道。

    “你的脸这两天就能彻底好了，等好了之后再回去吧，用你真正的身份回去。”

    