
    武藤兰撇了撇嘴没有说话不过却稍稍后退了一些将位置让了出来，慧狼笑了笑表示感谢，然后抬起手轻轻的拍起了‘门’。

    “谁……”房间里顿时传出了残狼警惕的消息。

    “我！”慧狼说了一句，就听见里面似乎有脚步声传过来，紧接着就看见‘门’打开了。

    “你来的可真快啊，我还以为……”残狼笑着说道，随即看见慧狼身后的武藤兰跟绝五，顿时一惊警惕道。“他们是……”

    “帮手。”慧狼笑着说了一句，然后就往里面走。残狼虽然有些疑‘惑’，但看慧狼的样子似乎没什么问题便让他们进来了。

    绝五进来之后随手将‘门’关上，残狼这时候开口朝着慧狼问道：“刚才你怎么没说还有帮手，他们是谁？墨涟漪的人？”

    “我们不是墨涟漪的人，我们是……要你命的人！”武藤兰嘿嘿一笑忽然出手，刹那间，残狼的脚下就出现了一个图腾，瞬间就有植物钻了出来直接将残狼的双脚给困住了。

    残狼顿时大惊失‘色’，慌忙道：“慧狼，你这是什么意思。”

    慧狼笑了笑说道：“他们确实是帮手，不过不是来帮你的，而是来帮着对付你的。”

    “你……你背叛我们，你这个小人，你不得好死！”残狼这下也明白了，愤怒的朝着慧狼咆哮道。

    慧狼淡淡的说道：“如果是大当家的说这话我认，可你没这个资格说我。我背叛？我小人也比你强吧，你为了活命连自己最好的手足都可以杀，我背叛你又算的了什么？咱们只是半斤八两而已！”

    残狼顿时无语，谁让慧狼说的自己根本无法反驳呢。

    “是杀了，还是？”绝五朝着武藤兰问道。

    “杀了！”武藤兰很干脆的说道。

    绝五二话不说手掌一挥，残狼就感觉到一阵剧痛，紧接着皮肤纷纷爆裂，无数的鲜血竟然从他的身体里飞了出来，形成了一个血球。随着涌出来的血越来越多，残狼的脸‘色’越发的惨白，身体也越发的消瘦，没过多久就如同人干一般，显然已经死的不能再死了。

    血魔战士果然不凡啊！

    这一出手连残狼的身体都没碰到，却让残狼无比痛苦的死了。

    “这家伙应该不会通知苍狼会的人吧？”武藤兰朝着慧狼问道。

    慧狼摇摇头：“之前他都没有怀疑应该不会，刚才事发突然，绝五出手又快又痛苦，他应该来不及反应。”

    “那就行，免得打草惊蛇。”武藤兰点点头。她刚才之所以毫不犹豫的选择杀了残狼就是怕他通风报信。

    “带着他的尸体，咱们去找方云。”武藤兰说了一句，慧狼随手将残狼的身体抗了起来，随后三人离开了客栈。

    刚出了客栈没多久就看见张虎带人过来了，显然是收到了消息过来帮忙的。见到武藤兰跟绝五打声招呼客套了一番，然后一起去见方云。

    方云这时候跟紫枫还有羽璇，韩雷超等在一起，事情他已经说了一遍，这边也讨论出结果了。

    让韩雷超去就行了。

    反正苍狼会那边应该也没什么高手了，方云，绝五，武藤兰，在加上韩雷超足够应付了。方云本来到是可以不用去的，不过他想知道苍狼会所在的狼村是什么情况，经济发展怎么样。既然那狼村之前是苍狼会控制的，那消灭了苍狼会狼村自然也就归了咱们，作为一个商业天才，方云绝对不会放过任何一个有机会能够提高经济的机会。

    只有把狼村的情况了解清楚了，才好部署。

    等着武藤兰几人过来，见到残狼的尸体众人到也没觉得意外，反而到是紫枫赞许的夸奖了一句绝五！

    血魔战士确实很强，尤其是控制血液这一招可以说无解。唯一的解决办法就是实力比绝五强，如果绝五的实力提升上去，能够达到跟紫枫一样级别的话，别看紫枫是隐藏职业要对付起来也不容易。

    商量好之后，武藤兰等人出发了。

    这边发生了这么多事情，可作为当事人主角的陈飞却毫无所知。此时的陈飞正跟着张浩他们一起在刷怪，至于苍狼会的事情都有些被他抛在脑后了。本来陈飞就没把苍狼会太放在心上，在加上一直升级刷怪，想不起来到也正常。张浩他们一开始到是有那么点紧张，担心苍狼会的人会杀过来报复，不过后来却一直没什么动静，在看陈飞压根就不在乎的样子，他们也就放松了下来。

    这个时候刚刚打完BOSS分了装备，正打算休息一会等刷新了之后继续打，可是张浩却忽然收到了一条消息。

    是城主王晴焉发来的！

    张浩还以为王晴焉只是询问这边的情况，可是一看到内容却顿时大惊失‘色’，忍不住啊了一声。

    “大哥，怎么了？”

    听到声音，张然跟张芝忍不住询问。

    陈飞也饶有兴致的笑道：“是呀，怎么了忽然鬼喊鬼叫的？”

    “城主刚才通知我说，苍狼会大当家的狼皇黄劭亲自带人在风之炼狱的出口严阵以待，应该是在等着咱们。”

    “啊？”听到张浩这么说，张然跟张芝也是惊讶不已。张芝说道：“我听说这个狼皇黄劭的实力很强，就算是四皇朱凌志也未必能够有完胜的把我，如今他集结苍狼会的全部实力堵在出口，这下可糟了啊！”

    看着张浩三兄妹那惊慌失措的样子陈飞笑了笑道：“我还以为什么事呢，就这样啊？”

    “就这样？”张浩三兄妹惊愕的看着陈飞。“这……这可是黄劭亲自带着苍狼会的‘精’锐一起来啊，就咱们四个人恐怕……而且他们还学聪明了没有进来，到时候咱们想利用怪物帮忙恐怕都没办法了。”

    如果黄劭要是带人进来的话，张浩三兄妹或许还不会太惊讶。毕竟周围的怪那么多，又很强，他们人数越多在这里受到的阻碍就越大，反而他们四个人还可以趁机浑水‘摸’鱼，就轻松多了。

    可如果是在外面围困，有心算无心就麻烦了。

    “咱们在这里刷了这么长时间也够累了，也罢，就趁着这个机会出去休息休息，缓口气然后在过来。”陈飞笑了笑，道。“你们觉得呢？”

    “这……”张浩三兄妹都有些犹豫，这个时候出去岂不是正中苍狼会的下怀？张浩犹豫片刻道：“要不我让城主过来帮忙吧，这样咱们也更有把握一些。”

    陈飞笑而不语没有回答。

    张芝连忙说道：“陈大哥你的意思是不想让人帮忙？我们都知道陈大哥你很厉害，可是这样出去是不是太冒险了？如果有什么损伤的话也不值得啊！”

    “这不是值不值得的问题，而是敢不敢的问题！”陈飞笑了笑说道。“区区苍狼会而已如果就把我堵在这里不敢出去还要叫人帮忙的话，那我陈飞岂不是太没有面子了？想当初司徒傲天那么强我都没有退缩，他黄劭，苍狼会会比司徒傲天，天光城更强吗？”

    “当然不是！”

    开玩笑，黄劭在强也不可能有魔剑的司徒傲天更强啊。苍狼会的势力在强，在大还能比身为三大主城之一的天光城吗？

    连司徒傲天，天光城陈飞都不怕，可能会被黄劭给‘逼’在这里不敢出去？答案很显然是不可能的！

    陈飞的语气没有什么‘激’进，也没有什么豪放，但却有一种从深处滋生出来的自信，那是一种举手投足就会释放出来的自信。话都说道这个份上了，张浩三兄妹也不好再说什么了，反而还被陈飞‘激’起了一股斗志。

    “那咱们就出去会一会黄劭。”

    张浩‘挺’着‘胸’脯说道。

    旁边的张然跟张芝也是一副斗志‘激’扬的模样。

    “那就走吧。”陈飞笑了笑，张浩三兄妹连忙带路，四人准备离开风之炼狱会一会黄劭跟苍狼会。

    如果要进风之炼狱需要一层层的才能来到第四层，可如果要从第四层离开却不需要再一层层的回去了，就轻松多了。依旧是风‘洞’。四个人被风‘洞’吸进去之后，转眼眼前的景‘色’就发生了变化！

    “哟，这架势还真不错！”

    陈飞出来之后笑眯眯的看了看四周，四周皆是人影。一个个箭弩拔张的盯着他们，看样子仿佛下一秒就会出手。最中央站着的是一个穿着黄衫的年轻人，一双眼睛犀利的盯着陈飞。

    这个人，就是苍狼会的大当家，五狼之首的黄劭。

    黄劭盯着陈飞，陈飞也在打量着黄劭。黄劭给陈飞的第一感觉就是头狼，一头凶猛残忍，不动则已，一动就将猎物置于死地的凶狠之狼。对于狼，陈飞的印象很深刻，想当初他刚到这个游戏的时候第一个怪物就是狼，陈飞也拥有杀狼英雄的称号。

    所以对狼的习‘性’陈飞还是很了解，也正因为如此，陈飞可以确信这个黄劭是个不简单的人物！

    “有意思！”陈飞‘摸’了‘摸’下巴，有那么点兴奋。从打败司徒傲天之后游戏里几乎没什么人能够让陈飞这么兴奋了，他本来以为也就只有四皇这样级别的高手才会，却没想到还没这个黄劭出手，就已经让他兴奋了。

    ~

    