
    “那你可得加把劲了，身为蜀山剑派新一代的天才，要是连御剑飞行都不会那可说不过去。（)”陈飞笑了笑，将目光转移到眼前那片森林当。

    也不知道这个小岛是谁设计的，岸边周围竟然是一片森林。这算什么，模拟原始生态吗？探测术开启将这个小岛都给包裹住，很快的陈飞就摸清楚这小岛上黑暗王朝的势力分布。

    一共大概有三百人左右吧，其大部分都是打酱油的，只有少数几个高手，其除了邪鬼帝君之外，还有一对双胞胎兄弟实力也很强劲，丝毫不亚于之前的七武神。

    “岛上的人还真不少人，有个邪鬼帝君应该是最强的肯定是归我了，还有一堆双胞胎兄弟也很强，至于你们谁能找到就看运气吧。”陈飞淡淡的说道。

    “分散来打吗？”道千君想了想，道：“好。”

    话音落下，道千君就率先冲进了森林。可能是因为刚才过来的时候觉得自己是最差的那一个吧，所以想在击败敌人的方面找回来。

    “我也去了。”赵诗诗说了一声，找准了一个方向也冲了出去。掌控骑士到是没说话，而是用行动证明他也不甘心落在后面。

    陈飞看了看他们三个去的方向，然后径直朝着间走了过去。这个方向，正是通往邪鬼帝君所在的地方。

    见到只有他们四个上岛，而且还都分散看来，邪鬼帝君到是有点搞不清楚陈飞到底要干什么了。按照他的想法陈飞应该只是在虚张声势而已，即便上了岛应该四个人在一起，步步为营小心谨慎才对，竟然分散开了，难道他就这么有自信吗？

    不过不管怎样，既然上了这个岛就休想在离开了。邪鬼帝君哼了一声轻轻的挥了挥手，身边的人顿时散开，开始了猎杀。

    不过是猎杀还是被猎杀，却没人知道。

    邪鬼帝君坐在原地没有动，他在等着陈飞！

    他相信陈飞肯定会来找自己，不过在来找自己的路上可不是那么轻松。

    陈飞慢悠悠的走在森林，虽然这是一片人造森林但感觉还是不错的，至少看不出来太多的人工痕迹。走着走着，陈飞停了下来看着前方。

    两个人出现在他的视线当。

    “嘿，看来我的运气不错啊。如果道千君跟掌控骑士要是发现的话肯定会很郁闷，他们费尽去找，结果人却在这。”

    眼前出现的这两个人就是仅次于邪鬼帝君的高手，那对双胞胎兄弟。

    陈飞好奇的看了看，还别说，这两个人长的还真是一模一样。这让陈飞想起了风之炼狱里的张浩三兄妹，不过这两个家伙长的却是太像了，唯一的区别应该就是发型吧。

    一个把左边的耳朵露了出来，一个把右边的耳朵露了出来。

    以此来分辨。

    “看来咱们哥俩的运气不错。”

    “是呀，竟然直接就碰到了正主。”

    “你左边。”

    “我右边。”

    两兄弟你一言我一语，十分的默契，说完之后直接就朝着陈飞冲了过来，还真是一左一右。

    “就用你们来给新的炎剑战龙祭剑开锋吧。”陈飞哼了一声，炎剑战龙出现在手上。

    烈火剑法施展开直奔左边那人。

    陈飞这一动手速度飞快，左边那人还没等反应过来呢陈飞的剑已经来到他的面前了。

    剑未到，剑气火焰却已经到了。

    炙热的热浪扑面而来，仿佛置身在汪洋火海当一样。

    噗嗤！

    鲜血瞬间飞溅出来，那人的喉咙上出现了一条缝隙，紧接着缓缓的倒地了。

    “哥！”

    另外一人竭斯底里的大吼了一声，眼神愤怒的盯着陈飞似乎要将他活吞了一样，一个箭步就奔着陈飞去了。陈飞眯着眼睛看着那人愤怒的冲了过来，他的拳头已经直奔自己的面门。

    眼看就要被打。

    可这个时候陈飞却忽然消失不见了。

    那人顿时一惊，刚要转身。却已经迟了。

    一阵剧痛让他的动作停了下来，低头看了看从心窝钻出来的剑尖，他有些难以置信。

    两招，两招自己两兄弟就这么死了吗？

    他……他也太强了吧。

    不甘心，不甘心啊！

    陈飞背对着那人缓缓的将剑抽了出来，随即咕咚一声那人便倒在了地上。挥了挥剑，血迹被甩的飞了出去，剑身锋利无比。好剑，比自己更加的锋利了！满意的陈飞笑了笑，迈着步伐继续朝前走。

    “死……死了？这……这怎么可能，这不可能，他们两个竟然这么快就死了？”邪鬼帝君感受到那两兄弟的气息消失，原本淡定的表情顿时变的惊讶无比，他有些无法相信这个事实。

    这两兄弟可是自己手上最强的战力了，原本他甚至觉得不用自己出马，单靠这两兄弟就能够解决陈飞。可却没想到才一照面而已，这两兄弟的气息就彻底消失了。

    邪鬼帝君发呆了好久，最终还是冷静了下来。

    不管是意外也好，还是陈飞用实力战胜的也好，既然到了这一步都无所谓了。

    只要自己能够打败他，那就行了。

    自信再次回到身上，邪鬼帝君的脸上散发着一股诡异的邪气，笑眯眯的看着前方等着陈飞的到来。

    惨叫声在树林络绎不绝的响起，道千君掌控骑士三人已经各自解决了不少的对手。那些打酱油的龙套对他们而言根本没有什么挑战性，几乎就是秒杀或者是在几招之内就轻而易举的解决。

    本来他们还想找那那对双胞胎兄弟，毕竟那两人的气息肯定要比一般人强上一些。感应到那气息还没等赶过去呢就消失不见了，很显然是已经被陈飞给解决了。这让他们相当的失望，随机就把这股失望发泄在黑暗王朝其他人的身上，开始了猎杀。

    猎人跟猎物直接变幻了角色。

    黑暗王朝的人虽然多，可这个时候却变成了猎物。

    脚步声轻轻的传来，邪鬼帝君的邪笑变的更加的鬼魅。眼睛看着前方，陈飞的身影已经出现。

    “陈飞，你终于到了。”邪鬼帝君淡淡的说道。

    陈飞有些意外的说：“你就是邪鬼帝君吧？还真让我有吃惊没想到你长的这样俊俏。”

    “人可不貌相你没听过吗？”邪鬼帝君笑着说道。

    “这到是，不过我觉得你去当明星，哪怕是当小白脸都比在黑暗王朝里当什么邪鬼帝君更有发展。”陈飞确实有些惊讶，他的探测术只能探测到实力跟基本资料，但却无法探测到容貌。

    这家伙长的真的太有小白脸气质的，绝对是妇女之友啊。上到萝莉，下到熟女，都很容易被他的外形所秒杀。这样的人却是心狠手辣的帝君？还真是让陈飞有种跌破眼镜的感觉。

    “你想故意激怒我好有机可乘吗？如果是的话恐怕你要失望了，因为我早已经习惯了这种程度的讽刺。我非但不会失去冷静，反而会更加冷静，手段也会更加的残忍。”邪鬼帝君缓缓的站了起来，他的手上出现了一把奇怪的尺。

    木制的，感觉就好像上学用的那种格尺一样。

    “让你见识见识我的能力，邪鬼之术。”邪鬼帝君冷哼一声，手的尺散发出黝黑的光芒，一个虚幻的人影渐渐的从里面钻了出来。

    邪鬼之术？

    鬼魂吗？

    陈飞到是没有太过意外，用探测术的时候就已经探测到了他的能力。只不过亲眼所见的时候却有那么点小惊讶，鬼这个东西一直就是很有争议的，这世界上到底有没有鬼魂从来就没有人能给出明确的答案。

    没想到今天到是亲眼所见了。

    如果是以前的话陈飞肯定会吓的不轻，大白天见到鬼能不害怕吗？不过现在的陈飞什么诡异的情况没有见过？见到鬼也就有些惊讶而已。

    “上。”邪鬼帝君哼了一声，控制着鬼魂朝着陈飞扑了过去。

    只要鬼魂上了陈飞的身体，陈飞马上就会被控制，从而陷入一个个幻想当，然后会被鬼或者说被他自己所杀死。然而事情的发展却完全超乎了邪鬼帝君的预料。

    鬼魂在靠近陈飞的时候却忽然停了下来，整个颤抖不已好像非常的恐慌的样，丝毫不敢在往前前进。

    “都说人怕鬼，现在看来鬼也怕人啊！”陈飞淡淡的说道，手上忽然出现了一团火焰朝着鬼魂打了过去。

    大火球术！

    鬼是阴体，火是至阳之物。

    用火来对付鬼魂应该是正好克制。

    果然……

    当大火球术朝着鬼魂飞过去的时候，鬼魂已经惊慌的四下的逃窜了起来。

    这种变故让邪鬼帝君很是意外，鬼魂怕火这个他到是知道，只是他不知道为什么会被陈飞所吓倒。难道说是因为陈飞的力量太强，杀气太重，所以让这鬼魂都不敢靠近吗？

    看来自己得用杀手锏才行了！

    邪鬼帝君咬了咬牙，决定放出最凶悍的鬼魂。这个鬼魂可是他好不容易才得到手的，死在他手上的人没有八百也有一千，那可是实打实的凶鬼！

    这样应该不至于被陈飞震住了吧？

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    