
    “想知道帝君在哪，做梦去吧。我已经把消息告诉了上面，你就等着被我们黑暗王朝追杀吧，如果你还能活下来的吧。”那人忽然仰天哈哈大笑，神态异常的疯狂。

    赵诗诗皱了皱眉头忽然有所警觉，猛的一个后退。可惜还是晚了一步，那人的身体竟然忽然爆炸开来，那强大的力量直接将赵诗诗席卷其中。赵诗诗暗叫一声不好，可是却已经无能为力了，只能将蜘蛛刃挡在前面希望能够抵挡爆炸的冲击。

    她不想死，哥哥的仇还没报，她不想死也不能死！

    “啊……”

    一声娇嫩的惨叫传来，赵诗诗直接飞了出去重重的撞在了车上，将车都砸的有些陷进去了。蜘蛛刃已经碎裂成无数段，只剩下了剑柄，赵诗诗头一歪，直接晕死了过去。

    就在这个时候掌控骑士忽然出现在赵诗诗的身边，检查了一下发现她的伤势虽然严重但还不至于有什么生命危险，这让掌控骑士松了口气。他本来以为赵诗诗已经胜券在握了所以就稍稍放松了警惕，没想到这一放松却惹来了麻烦，那家伙竟然还会自爆。

    幸好掌控骑士的反应也不慢，急忙控制了那爆炸的力量远离赵诗诗。不过即便这样也让赵诗诗受伤不轻，如果掌控骑士要是不出手的话，恐怕……赵诗诗此时已经粉身碎骨了。

    陈飞让他监视赵诗诗，如果她有危险的话自己就出手。掌控骑士也确实出手了，可是赵诗诗现在的伤势很严重，虽不致命但如果放任不管的话怕是就危险了，看她的样子一时半刻也醒不了，掌控骑士只好轻视陈飞了。

    陈飞收到消息的时候吓了一跳，本来就有些担心赵诗诗会出事没想到竟然真的发生了。陈飞当即让掌控骑士尽快将赵诗诗带回来，去她家。而自己收拾了一下也过去了。

    之前掌控骑士监视赵诗诗的时候就发现那个别墅只有她自己住，所以也不担心有什么麻烦。

    以陈飞的身手想要神不知鬼不觉的进到赵诗诗的家里很容易，趁着掌控骑士跟赵诗诗还没有回来的时候，陈飞用探测术将赵诗诗彻底的检查了一遍。虽然没有动任何东西，可是房间里的一切却已经被陈飞知道的清清楚楚。

    有不少是游戏里的东西，不过品质都很一般，属于自己很早以前就淘汰的那种，比破**现在的装备能够高上一档次左右。在赵诗诗的闺房里陈飞待了一会，终于感觉到掌控骑士的气息已经就在不远处，当即打开窗户。

    没过多久掌控骑士就抱着晕‘迷’的赵诗诗从窗户跳了进来，先将赵诗诗放在‘床’上，掌控骑士才朝着陈飞点头示意。陈飞看了一眼赵诗诗，伤的确实很严重不过暂时没什么危险，有自己在，大概三五天就能够恢复如初。

    既然赵诗诗没有生命危险陈飞也就松了口气，然后才朝着掌控骑士询问起具体的情况。

    “我跟着她去了临城的一个废弃工厂，看她的样子好像一开始就确定了目的地，到了那之后就被一群人给围上了。这群人的实力不弱，大概跟破**差不多。根据赵诗诗说的他们应该是隶属于一个叫做黑暗王朝的组织。赵诗诗跟这个组织的帝君赵无极有仇，她的哥哥应该是被赵无极杀了。赵诗诗实力很强，下手也很果断，很轻易的就把那群人给解决了。然后似乎想打听赵无极的下落，不过没有成功。我本来以为没什么危险，可却没想到最后那个人竟然自爆了。我急忙出手，可赵诗诗还是受伤了。”掌控骑士将事情的经过原原本本的说了一遍，语气中丝毫不掩饰对赵诗诗的赞许，末了还没忘记跟陈飞请罪。

    陈飞让他出手，结果赵诗诗还是受伤了，这是他完成任务不利！

    陈飞摇摇头道：“这不管你的事，即便是我那种情况下恐怕也未必能够反映过来。赵诗诗既然能够轻易取胜就说明她的实力不错，她这个当事人都没反应过来更何况是你，你能救下她一命就很好了。”

    “你先下去休息吧。”陈飞挥了挥手，掌控骑士便退下了。

    陈飞转头看着‘床’上的赵诗诗，走过去将她身上的衣服给脱了。别误会陈飞对赵诗诗有什么不轨的想法，即便真有他也不会趁着赵诗诗受伤的时候这么做。赵诗诗的衣服已经破烂不堪，上面还有血迹。陈飞帮她把外衣脱了之后才发现她身上的伤口到是不少，不过都比较细小，真正严重的是‘胸’口，‘胸’口破了一个‘洞’，正在流血不止。

    “得罪了。”陈飞低声的说了一句，然后手指略微一动，直接将赵诗诗的‘胸’罩带给剪短了，随即拽了下来。

    陈飞无暇欣赏赵诗诗的身材，连忙用回生真气帮着她将伤口治愈。随着回生真气进入赵诗诗的身体，赵诗诗渐渐的苏醒了过来。微微的睁开眼睛，入眼看到就是陈飞坐在自己的身边，手正放在自己的‘胸’口上。

    “你……”赵诗诗顿时一急，愤怒的就想出手。可是这一动却牵动了伤口，让她疼的呻‘吟’了一声。这时候她也反应过来之前发生了什么事。

    自己受伤了。

    左右看了看，赵诗诗才发现自己竟然躺在自己的房间里。这让赵试试很是疑‘惑’，沉声问道：“陈飞你怎么在这里，我为什么会在这？”

    “你现在不怪我占你便宜了？”从赵诗诗醒了之后陈飞就一直没有说话，也没有解释。他知道赵诗诗刚刚醒来肯定会误会，不过现在既然开口询问显然已经冷静了下来。

    赵诗诗虽然有些羞涩，毕竟这是自己第一次……第一次没穿衣服在一个男人面前，而且这个男人的手还按在自己那么敏感的地方。不过她也知道陈飞是在帮自己，虽然她不清楚陈飞怎么会有这种能力，但是赵诗诗能够很明显的感觉到从陈飞的手上传来一阵阵的温热，仿佛有一股气流似的在自己的身体里流转，神奇的是自己的伤势正在快速的康复。

    “你的伤大概有个三五天就能好，我再帮你治疗一会你基本上就可以自由行动了，不过不能干粗活也不能动手，明白了吗？”陈飞知道赵诗诗现在肯定有些尴尬，便说了一下她的伤势让她缓解一下。

    果然，说到这个赵诗诗就不像之前那样尴尬了，继续问起刚才的问题。“你怎么会在这里，我又怎么会在家里？”

    陈飞笑了笑说道：“我在这里是因为你受伤了，我不帮你治的话恐怕你就只能死在外面了，你的伤虽然谈不上致命但如果不过抓紧治疗的话，就算流血都能让你挂掉。”

    赵诗诗知道自己的情况赞同的点点头道了声谢，却还盯着陈飞等着他继续解释。

    陈飞继续说道：“至于说你为什么会在家里是因为你受伤了而我要帮你，所以……”

    “所以也就是说，你之前就跟踪我了？”赵诗诗皱了皱眉头，有些不悦。

    她对陈飞的感觉其实还‘挺’不错的，要不然昨天晚上也不会去陈飞家里做客。但是一想到陈飞竟然跟踪自己，这就让赵诗诗有些不爽。

    “你别误会，我没有……”看到赵诗诗的样子就知道她误会了，刚要解释两句可是赵诗诗却忽然抓住了他的手腕，紧接着以迅雷不及掩耳之势之势另外一只手已经架在了陈飞的脖子上。在她的手上，多了一把明晃晃很是锋利的匕首。

    “动作‘挺’快，这匕首都被放我在枕头底下以为你一时半刻找不到呢，没想到这么快就发现了。”陈飞没有丝毫的惊慌，反而赞许的说道。

    赵诗诗哼声说道：“别耍嘴皮子，说，你到底是什么人，为什么跟踪我？”

    “我是什么人？我是常欣欣的男朋友，常禹心的朋友，如果不是你跟常禹心相亲的话，我可能永远都没有机会认识你。”陈飞淡淡的说道。

    “是吗？我怎么确定这次的相亲跟你没有关系？兴许你是借着相亲的事情来接近我呢。”赵诗诗没有丝毫的松懈。

    陈飞撇嘴说道：“我还说是你故意借着这个机会接近我呢？”

    “你……”赵诗诗气的哼了一声，却忽然感觉到手上一轻，紧接着匕首就已经落到了陈飞的手上。陈飞稍稍后退了一些，淡淡的说道。“如果我要对你有什么想法的话，你觉得你还有机会拿这东西吓唬我吗？”

    “如果你不能跟我一个合理的解释，我是不会相信你的。”赵诗诗现在也看出来了，陈飞绝对是深藏不‘露’，实力可能比自己还要强。

    “我确实让人跟踪监视你了，这点我不否认。不过我对你到没有什么坏的心思，我只是想知道你到底是谁而已，我可不想身边住着的邻居是个连我都‘摸’不透的人。”陈飞笑了笑，解释的说道。“我在这附近买个栋别墅，前些天偶然看到你穿着夜行衣回来，这才知道你拥有不为人知的另一面，所以才让我的人监视你，想知道你到底是什么身份。不过现在嘛……我到是多少能够猜到几分了。从某种程度上来说，我们应该是同类人。”

    ……

    有点事耽搁了，更新晚了一点，这是第二更，等下还有一更。

    ~

    