
    不知道过了多久，仿佛是一眨眼那么快又仿佛是一个世纪那么漫长，**的躁动渐渐的从身体里褪去，理智重新又占据了主导。迷茫的看着眼前的这一幕，陈飞顿时呆滞了。

    “这……这是怎么做的吗？”

    凤嫂，庆嫂，妞妞，三人雪白的躯体东倒西歪的躺在床上，身上如同刚刚从水捞出来一样湿漉漉的，轻轻的叫了一声无人答应，看起来好像都晕了过去似的。

    陈飞想过去帮忙看看，可这一动才发现自己身上的力气好像都流失了一样，双腿都发麻的开始打颤。陈飞顿时苦笑，当初跟劳拉那么疯狂也不见累成这样啊，这可到好，算是第一次有史以来自己累的腿都颤抖了吧。

    施展回生真气快速的恢复着自己的体力，感觉到力量渐渐的滋生，陈飞这才走到妞妞她们身边检查了起来。还好，只是体力消耗过多累的晕过去了而已，没什么危险。陈飞用回升真气帮他们恢复身体，然后帮她们披上被褥让她们好好的睡一觉，休息休息。

    “这……这是？”就在陈飞打算下地离开的时候，却赫然发现床单上有一片鲜红。这让陈飞一下就愣住了，怎么……怎么会有血？难道说当时自己弄的太猛，结果都弄出血了吗？

    想到这里陈飞连忙又转过身来在三女身上检查了一下，发现下面虽然有那么点肿，但好像没有出血的迹象。那也就是说，这血不是她们的。既然不是她们的，那是谁的？

    总不能是自己的吧？

    这要是自己出这么多血，那还不废了啊。

    恐怕新一代的太监就要产生了！

    既然不是她们的也不是自己的，难道是在自己失去理智的时候还有另外一个女人在这里?这血是那个女人的？可是自己这里应该没有别的女人了啊！

    等……等等……

    陈飞忽然反应过来，谁说这里没有别的女人了？这里还住着一个白菁菁呢，难道是她？

    想到这里陈飞急忙穿上衣服出去，直奔白菁菁的房间。到了门口，陈飞却犹豫了。见到白菁菁应该怎么跟她说？问那血是不是她的？犹豫了片刻陈飞还是打算去问个明白，这事要是不明不白的，伤害别人不说自己也郁闷啊。

    想到这里，陈飞轻轻的敲门。“菁菁吗？我是陈飞，我可以进去吗？”

    里面传来一阵慌乱的声音，就听见白菁菁说道：“我……我要困了，我要睡觉，有什么话等我醒了之后再说吧。”

    “你的声音怎么有些紧张，而且很虚弱，是不是不舒服啊，我帮你看看吧。”陈飞担忧的说道。

    “不……不要，不用了我没事了，就是困了睡一觉就好了。”白菁菁连忙说道，看样很怕陈飞会进来。

    陈飞在外面听这话似乎有那么点不对劲，越发的坚信那个女人应该就是白菁菁，要不然她怎么会这么害怕见到自己？想到这里，陈飞毫不犹豫的伸手去推门。

    不过门却没有推开，似乎从里面锁住了。

    这却难不倒陈飞，风刃对着门缝轻轻一划，锁头顿时坏掉，陈飞一推门直接走了进去。

    房间里，白菁菁躺在床上看起来很疲惫，见到陈飞进来眼神有那么点慌乱，伸手抓着被紧张的说道：“你这个人怎么这样啊，不是说我要休息了吗，你……你怎么还硬闯进来。”

    陈飞三步两步走到白菁菁的身边坐了下来，盯着白菁菁上下打量。那眼神看的白菁菁浑身不自在，心虚的说道：“你……你这么看着我干什么，我可警告你啊，你要是敢对我耍流氓的话，我……我不会原谅你的。”

    “耍流氓？”陈飞笑了。“咱俩什么没做过？我还需要耍流氓吗？”

    “你……你知道了？”白菁菁听到这话顿时一惊，脸腾的就红了。

    本来结束之后白菁菁就强挣扎的回到自己的房间，就是怕陈飞知道了会尴尬，现在看来陈飞肯定是知道了，要不然也不会这么说了。

    “我就猜到肯定是你，现在承认了吧。”陈飞偷笑的说道。

    白菁菁一楞，道：“你……你诈我？”

    “我醒来的时候妞妞她们三个还没醒呢，我哪知道是你啊。不过我看到床上有一片落红，肯定不会是她们三个的，那在这里除了她们就只有你一个女人，我本来想过来问问，没想到真的是你。”陈飞笑着解释了一句，然后抓住了她的手歉意的说道：“对不起，我并不是有意的，不过我当时用了魔剑，这魔剑的后遗症很强大我有点控制不住，到后来我已经完全失去理智了，所以……”

    白菁菁有些哭笑不得，没想到被陈飞给忽悠得自己承认了。不过既然已经说开了也没什么不好意思的了，白菁菁摇头说道。“这个事并不怪你，当时那种情况如果……如果我不帮你的话，妞妞她们都会有危险，而且也不知道你是怎么回事，也担心你有危险。”

    “一定很疼吧？当时我什么都不知道，只想着要宣泄肯定没有怜香惜玉。”陈飞歉意的说道，白菁菁狠的牙痒痒的，你还知道你没有怜香惜玉啊，当时死的心都有了。

    这可是我的第一次啊，第一次啊！竟然就这么没了，被占有了。

    白菁菁本来想抱怨抱怨的，不过看到陈飞那真挚充满歉意的眼神，这抱怨的话却说不出口了。哎，这就是命吧！白菁菁叹息了一声，摇头道；“算了我也不怪你，毕竟是我自己决定的。”

    “我先帮你吧。”陈飞说了一声，伸手钻进了辈里放在了白菁菁的小腹上，紧接着回生真气运转起来。

    白菁菁感觉到一阵暖洋洋的气流传遍全身，本来那种让她很痛苦的疼痛感渐渐的消失，很快的白菁菁就感觉到已经不疼了，仿佛根没事人一样。

    “怎么样，好点了吗？”陈飞关切的问道。

    白菁菁点点头；“好多了已经不疼了，谢谢。”

    “谢什么啊，如果要不是我的话你也不会遭这个罪了。”陈飞柔声的说道。“既然……你已经成为了我的女人，那么咱们之间的关系是不是也可以确定下来了，你看你也住进了这里，又成为了我的女人，你的第一次是属于我的，总不能再跟别人了吧？”

    “如果我是不同意，非要选择别人呢？”白菁菁问道。

    陈飞哼道：“那你跟谁在一起，我就杀了谁。除了我之外，你不能再跟其他男人了。”

    “你也太霸道了吧？”

    “我就是这么霸道！”

    白菁菁苦笑的说道：“你都这么说了我就不去害别人了，万一到时候真的被你杀了也够倒霉的了。”

    “你这么说是同意了？”陈飞顿时欣喜的抓着白菁菁的说道。

    白菁菁白了一眼陈飞道；“我不同意又能怎么办？更何况你别说没有这个想法？”

    “嘿嘿，其实我早就想了。”陈飞嘿嘿的笑了笑道。

    “那不就得了。”白菁菁哼道。“好啦好啦，你先去忙吧，我要睡一会了，刚才都差点没让你折腾死，累死我了。”

    “好好好，你先休息，等你休息好了我再来陪你。”陈飞嘿嘿的笑了笑，若有所指。白菁菁白了一眼陈飞，躺了下来。帮着白菁菁将被盖好，陈飞这才出去。

    站在门口陈飞长长的出了口气。

    他对白菁菁确实有想法，要不然的话之前也不会做那么多事情。只是没想到机缘巧合的竟然会在这种情况下得到她。看来这也算是因祸得福了，真要说起来自己还得感谢魔剑这个后遗症，要不然的话还不一定要什么时候才能得到白菁菁呢。

    魔剑后遗症这个问题算是解决了，可还有别的事情没有解决。自己的炎剑战龙断了！

    没了炎剑战龙，自己总不能每次都用魔剑吧？

    现在魔剑的契合度还没有达到百分之百，三次的禁制还在，自己可不想成为下一个司徒傲天。

    想了想，陈飞从院里出来去铁匠铺找王二去了。

    上次将索菲矿交给王二让他打造武器，也不知道进展如何了。

    陈飞来到铁匠铺，铁匠铺却关门了。往常这个时候铁匠铺应该很多人才对，怎么突然关门了？陈飞顺着铁匠铺走到围墙旁边，一跃跳了进去，然后往屋里面走，边走边喊着王二的名字。

    没过多久就看王二小跑的出来了。

    “村长你来了。”

    “你干什么呢，怎么今天没有营业吗？”陈飞问道。

    王二连忙说道：“我都已经好几天没有营业了，只从陈飞你上次给了我那个矿石我就一直在办这件事，为了走漏风声我就把铁匠铺给关了。”

    “哦，是这样啊。”陈飞点点头问道。“进展怎么样？”

    提到这个王二顿时苦笑道：“失败了几次，魔剑那样级别的武器实在太难以打造了，不是失败了就是品质太差，你上次给我的矿石已经所剩无几了。我……我愧对村长你对我的期望。”

    陈飞笑着拍了拍王二的肩膀，对于这个结果他到是不觉得很是失望，算是在预料之吧。

    ……

    第一更奉上，参加了贵宾爆发活动，500贵宾加更一章。目前已经有兄弟投了1000多的贵宾，需加更2章，所以今天除了保底三更之外，应该会加更的。另外，其他的兄弟们如果手头方便，不如也投上一些。你们敢投，我就敢爆发！

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    