
    “陈前辈这是您要让我找回来的包，我问过那家伙他说里面的东西应该都在，您检查检查，要是缺了什么我马上再去找那小。（_”胡奇将包递了过来，陈飞没有接只是朝着王舒筝看了一眼，王舒筝马上明白过来将包接了过去检查了起来。

    过了一会王舒筝摇了摇头。“东西都在。”

    陈飞点点头，说。“那就行了，辛苦了你了。”

    “不辛苦，不辛苦，能为前辈你做事那是我的荣幸。”胡奇连忙说道。

    陈飞笑着看了一眼胡奇，道：“看你的样似乎很擅长玩火吧？”

    胡奇心一惊，陈飞就是陈飞啊，一眼就看出来自己擅长什么。“擅长谈不上，在您面前我哪敢说是擅长啊，只是小打小闹而已。当初我是想加入火系小队来着，不过因为实力不行没有成功，所以才被分配到这里来了。”

    “你先下去等我吧，一会送我回去。”陈飞淡淡的说道。

    胡奇点点头起身准备告辞，走的时候当然还没忘记客气的朝着王舒筝点头示好。开玩笑，那可是陈飞的女人啊，这关系得处好啊。

    等着胡奇走了之后，王舒筝才忍不住惊叹的问道：“陈哥，你到底是做什么的啊？这个胡奇可不简单啊，连我们老板对他都要客客气气好像祖宗一样的供着，怎么到你这就变成孙了。”

    “我做什么的以后你就知道了，现在告诉你恐怕你也不能理解，总而言之你就当我有点本事的人就行了。”陈飞笑了笑，特组这些事情跟她说还太早了，也没有这个必要。抽了两口将烟头掐灭，陈飞站起来道：“现在你弟弟的病也好，钱也回来了，我那也该走了。”

    “这就要走了吗？”王舒筝莫名的有那么点失落。

    “我本来昨天只是想出来逛逛，没成想会发生这么多事。我还有些事情要处理，等处理完了我再回来看你们。”陈飞笑着说道。

    “好吧，那我送送你。”王舒筝知道自己也没什么借口再挽留陈飞了。

    “不用送了，照顾好你弟弟吧。小凡，我走了，改天再来看你。”陈飞朝着里面喊了一声，很快就传回了夏小凡的回应。陈飞对着王舒筝笑了笑，转身出去了。

    走到门口的时候陈飞忽然转头笑了笑。“你的床很香，跟你身上的味道一样。”

    王舒筝顿时呆滞，等反应过来的时候陈飞却已经消失不见了。

    从楼上下来就看见胡奇在一辆车旁边站着，见到陈飞连忙就要走过来，陈飞摆了摆手道：“上车，送我回旅店。”

    胡奇连忙点头，转身上了车。

    陈飞坐上去之后，胡奇将车开会了旅店。

    到了旅店门口，陈飞说道。“这次的事你做的很好，让你折腾一晚上也不能白让你辛苦，这东西是什么，知道吗？”陈飞的手上出现了一天火焰似的的东西。

    胡奇楞了一下，随即惊讶的说道：“这个难道就是传说您帮特组成员提升实力的火元素？”

    “没错，这火元素的作用我也就不细说了，总而言之对你的修为有好处。这个，就算是我奖励你的吧。”陈飞笑了笑，将火元素仍到了胡奇的身上，胡奇连忙手忙脚乱的接住，欣喜若狂的朝着陈飞不断的感谢。

    陈飞将这火元素的使用仿佛告诉了他，让他吸收了之后这才说道：“对了，如果你有空的话帮我调查一下王舒筝，也就是刚才的那个女人。”

    “前辈放心，我肯定调查的清清楚楚。”胡奇连忙保证，心窃喜不已。

    这事肯定是私事了，陈飞把私事交给自己办那就说明信任自己啊，说不定自己以后就能跟着陈飞办事了。虽然陈飞只是说有时间让去调查，但是当然不能真的等有时间才去做啊，谁知道陈飞什么时候想起来会问，这就好像是给老板打工一样，老板交代的事情必须第一时间做好。

    这旅店现在已经彻底被包场了，除了赵诗诗，道千君，掌控骑士之外，就是特组的一些人员，除此之外能够唯一在这里自由进出的也就是旅店的服务员了，毕竟还是需要有人服务，打扫卫生什么的。

    陈飞回来旅店，特组的人自然要过来打招呼。别说这里，现在整个特组的最高领导人都是陈飞啊！陈飞简单的吩咐两句便回了房间。

    掌控骑士跟道千君还在休息，赵诗诗昨天的风元素已经吸收了，所以陈飞回来之后赵诗诗就过来了。

    “哥，你昨天去哪了啊怎么一晚上没回来啊，是不是出去……风流快活去了。”赵诗诗开玩笑的打趣，不过忽然嗅了嗅鼻，道。“不对啊，你身上怎么有一股女人香味，哥，你不会真的出去风流了吧？”

    “你的鼻还真灵。”陈飞笑了笑，反问道：“如果我要是真的出去风流快活了你会怎么样？”

    “那我能怎么样啊，去就去呗。”赵诗诗撇撇嘴说道。

    陈飞笑笑。“我还以为你会吃醋呢。其实呢是昨天我只是想出去溜达溜达，没想到遇到了一个女人，结果就……”陈飞到也没隐瞒赵诗诗，将事情原原本本的告诉了她。从自己被当挡箭牌，到后来帮王舒筝的弟弟治病。

    “我这不是昨天晚上在她的床上睡的嘛，所以才沾到她的味道了吧。”陈飞笑着说道。

    赵诗诗笑了笑。“我就知道哥你不会那么色的在这个时候还想着出去风流快活，不过那个王舒筝的运气还真是好，竟然就找到你当挡箭牌，要不是因为这样的话，她弟弟恐怕就没这么好运气了。”

    “这就叫缘分吧，就好像咱们一样，如果我不是在你家附近买了房，又恰好发现你穿着夜行衣让掌控骑士调查你的话，我们也不会现在在这里啊。”

    “说的也是。”

    赵诗诗点了点头，说道。“哥，风元素我已经都吸收了，把今天的给我吧，我得抓紧时间才行。”

    陈飞将风元素交给赵诗诗，赵诗诗便带着风元素回房间继续吸收去了。

    剩下自己一个人，陈飞躺在床上进入了游戏。

    进入游戏，陈飞直奔王二的铁匠铺。

    到了铁匠铺，铁匠铺依旧没有开门，翻墙进去。找到王二的时候，王二正在铁炉附近。

    见到陈飞出现在旁边，王二到是没有太过惊讶，只是点了点头没有说话，正在专心的锻造着炉里的剑。

    看那剑柄，应该是自己的炎剑战龙。

    陈飞知道这个时候王二不能分心所以也没有打扰，说了一声，我出去等你，然后便离开了。来到外面大概等了能有半个小时左右吧，才见王二满头大汗的走了出来。

    “村长，幸不辱命。您的剑我已经帮你修好了。”王二激动的说道，然后将剑双手奉上。

    第一眼陈飞就有点被吸引住了，剑身光滑锋利，仿佛散发着淡淡的光芒跟凌厉的剑气一般。在那手上，重量刚刚好，入手就有一种相当舒适的感觉。

    看了看剑的的属性，剑的名字没有变化，攻击力竟然比之前还增加了不少。战龙咆哮这个技能还在，总的来说比之前更好了。

    “不错，不错。”陈飞赞许的拍着王二的肩膀，原本以为修好了可能会比之前插上一些，却没想到反而更好了，陈飞的心情大悦。

    “这到不是我的功劳，是那矿石的功劳。如果按照我的手艺能够修好就算不错了。”王二谦虚的说道。

    “怎么样都好，这次辛苦你了。这两天就好好休息休息，我这边还有点事要办，等办完了之后我会再弄一些矿石过来给你打造。”

    “嗯。”

    陈飞拿着修补好的炎剑战龙笑着离开了。

    从铁匠铺出来陈飞回到了自己家里，凤嫂，庆嫂，妞妞都已经恢复过来，见到陈飞的时候都想到了上次的疯狂。陈飞陪着他们三个待了一会，然后起身去了白菁菁的房间。

    “你在干吗？”进了白菁菁的房间，发现她似乎正在挑衣服，陈飞好奇的问道：“是想出去走走吗？”

    “你来啦。”白菁菁点了点头，道；“老在家里呆着也没什么意思，我想出去走走。来了之后还没有在潜龙村好好逛逛呢，现在我也算是潜龙村的人了，总得熟悉熟悉吧。”

    “我陪你吧。”陈飞连忙说道。

    白菁菁摇摇头：“不用了，你要是出去还不马上就被人发现了，到时候这个也打招呼，那个也打招呼的，还怎么逛街了啊。我自己去就行了，难道你还怕我出什么意外啊。这可是你的地盘啊。”

    “真的不用？”陈飞不甘心的问道。

    “真的不用！”白菁菁笑了笑。

    陈飞耸了耸肩膀。“那好吧，那你自己到处逛逛吧，注意点安全别离开村太远。如果有什么事你就找城管，他们会帮你的。”

    “放心吧，我又不是小孩。想当初我在天光城做生意的时候不也没有别人帮忙吗？”白菁菁笑着说道，然后便催促陈飞快走吧，别打扰自己挑衣服。

    无奈之下，陈飞只好离开了。

    ……

    现有兄弟投贵宾了，今天又要加更一章咯！这是今天第二更，继续码字去。

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    