
    “我睡地上你睡‘床’上，睡地上总比睡沙发的好吧，至少咱们两个都不用担心感冒的问题了。”陈飞笑了笑，解释的说道：“我也知道这样很容易让人误会，不过我没别的意思，你觉得呢？如果你要是还不同意的话，那我就去睡沙发好了，总而言之让你这一个‘女’人睡沙发，这样的事情我是做不出来的。”

    要么一起睡，要么让陈飞睡沙发，只能二选一。王舒筝怎么也不可能让陈飞去睡沙发啊，毕竟今天帮了自己不少的忙，而且明天还要帮弟弟看病呢。

    “睡一个屋可以，不过你必须答应我一个条件。”王舒筝朝着陈飞说道。

    陈飞笑了笑道：“放心吧，我绝对不会趁人之危做出什么禽兽的事情。”

    王舒筝摇摇头：“我说的不是这个，睡在一个屋可以，但必须你睡‘床’我睡地下。要不然我不会答应的，干脆咱俩都别睡了。”

    “呃，那好吧，我睡‘床’这总行了吧。”陈飞到是没想到王舒筝提出的竟然这个要求，还以为是要警告自己晚上不许有什么歪主意的呢。

    “那就行了。”看见陈飞答应，王舒筝笑了笑将‘床’上的被褥放到了地上，然后又找出新的来帮陈飞铺好，这才掉头过来将自己的被褥也铺好。

    住的问题是解决了，可尴尬还在啊！

    王舒筝这可是第一次跟男人住在一个房间，离的这么近。地铺是铺好了，可是却总觉得很别扭。好在陈飞到是很大方，鞋子一脱直接躺在了‘床’上，笑嘻嘻的说道。

    “今天就对付一晚上吧，衣服呢我就不脱了免得睡着了姿势太过夸张把你吓到。至于你呢，如果你要是觉得穿着衣服睡觉不舒服的话我是不会拦着你的，不过你放心我不会偷看的。除非……你允许，哈哈。”

    陈飞笑嘻嘻的说了一句，然后便背过身子。王舒筝悄悄的松了口气，将外衣脱了放到一旁也躺下了。

    可躺下来之后却根本睡不着。

    忽然间多了一个男人，王舒筝就算心再怎么打也不可能当做什么都没发生一样啊。黑暗的房间十分的寂静，呼吸声变的十分的清晰，王舒筝此时就如同里形容的那种心‘乱’如麻，小鹿‘乱’撞一般。脑袋里‘乱’七八糟的想了一大堆的东西，根本就平静不下来。

    相比王舒筝的紧张，陈飞到是淡定了许多。对他而言在什么地方睡觉都是一样的，虽然身边多了个美‘女’不过他也没有别的心思，所谓心静自然无杂念。王舒筝很漂亮，又睡在同一个房间里，如果陈飞想做什么的话，王舒筝根本抵抗不了，不过陈飞只是觉得应该帮一帮她，顺便明天看看她弟弟病，仅此而已。

    又不是像罗‘玉’琳他们那样跟自己有感情，是自己的‘女’人。又不像劳拉那样，一开始就是为了打友谊赛，目的明确。更何况魔剑的后遗症让他差点没掏空身体，一时半刻也没有生理上的需要，没有多余的荷尔‘蒙’，更加不会有什么想法了。

    没过多久陈飞绣着‘床’上那淡淡的幽香，不知不觉的就睡着了。

    等到陈飞睁眼醒来的时候已经是第二天早上了，看了看‘床’边，‘床’上的地铺已经被收拾好了，王舒筝已经不在了。起身走出来，发现客厅上已经准备好了早餐，看了看墙上的时钟，才早上五点多而已。

    “醒了，是我吵醒你了吗？”王舒筝从厨房走了出来，身上还扎着围裙一副小‘女’人的样子。

    陈飞颇有些意外的说道：“你现在的样子跟我昨天看到的你时候很不一样，那时候你像个知‘性’的办公室‘女’郎，现在却像个居家小媳‘妇’。”

    “男人不都喜欢‘女’人能够出的了厅堂，下得了厨房嘛。”王舒筝嫣然一笑道：“你先吃，我去喂我弟弟吃饭。”

    “嗯，你先去忙，一会我再进去看你弟弟。”陈飞点点头，王舒筝笑笑去了弟弟的房间。

    陈飞看了看王舒筝做的东西，很简单的清粥跟咸菜。尝尝味道还不错，看样子应该经常下厨。说起来现在都市的小白领能够做饭的都少，更别提能做的像样的了。

    还真是出的了厅堂，下得了厨房，谁要是娶了她的话果断赚到了。

    吃了两口咸菜喝了一小碗粥陈飞就停了下来，听到卧室里面的声音估计王舒筝还得一会才能出来，想了想陈飞给胡奇打了个电话问问包找到了没有。

    电话很快就接通了，听胡奇的声音有那么点沙哑。

    “陈前辈，抢包的人我已经找到了，这小子可能没想到抢的钱那么多，担心怕出事想出去躲一躲。我的人正在压他回来，大概还有半个小时左右就能到了。”

    “行，辛苦你了，等会人就不用带过来了看着处理吧，你把包带过来就行了。”陈飞赞许的说道。

    “是，那等到了我再给您打电话。”胡奇松了口气，这才挂断电话。

    人抓到了包也拿回来了，这下王舒筝应该松口气了。

    没过多久王舒筝端着碗筷出来去了厨房，然后才出来的说道；“你准备什么时候帮我弟弟看一看？”

    “你先吃饭，一会粥该凉了，我去看看就行了不用很麻烦的。”陈飞笑了笑，起身走向了卧室。

    王舒筝有那么点不放心还是跟进去看看。

    进了房间，‘床’上躺着一个脸‘色’苍白非常瘦弱的小男生，从脸颊已经‘露’在外面的手臂来看，他现在的样子就好像皮包骨一样，十分的憔悴。

    “小凡，他就是我跟你说的陈飞哥哥，帮了我的大忙的。他来帮你看看病情。”王舒筝连忙说道。

    “你好，我叫陈飞。”陈飞友善的说道。

    小凡微微点点头，小声的说道：“你好。”说完转头看像王舒筝。“姐，你能出去吗？我想跟他单独说会话。”

    “这……”王舒筝有那么点不放心。“有什么话我这个当姐姐的还不能听吗？”

    “姐，我在家里除了你见不到别人，你就让我单独跟他聊聊天还不行嘛。反正就这么近，你还怕我出事啊。”

    “那好吧。”王舒筝点点头，看了一眼陈飞，然后这才出去。

    “能把‘门’关上吗？”小凡对着陈飞说道。

    陈飞点点头起身将‘门’关上，然后坐在小凡的旁边看着他笑道：“有什么秘密话，说吧。”

    小凡看着陈飞，说道。“我叫夏小凡。”

    “哦。”陈飞应了一声，以为他只是自我介绍。不过随后却反应过来不对，王舒筝的弟弟应该姓王才对，怎么他叫夏小凡？夏小凡似乎预料到陈飞会惊讶，缓缓说道：“我跟我姐是同父异母的姐弟，大妈也就是我姐的母亲因病去世了，后来就跟了我爸结婚，当时我还小，总觉得忽然多了一个便宜姐姐很不划算，所以处处跟她作对，可是她对我很好，一直忍让我照顾我。后来有一次，我爸跟我妈出车祸都走了，我以为我的世界塌了，可是我姐却一直照顾我，我知道她很辛苦，所以我想早点努力，早点赚钱来让我姐过上好日子。可是……我却得了这个病。为了治我，家里的钱都‘花’光了，我想要放弃可是我姐却一直不肯同意。我……我觉得我什么都做不了。”

    “你能做，病会好的，身体也会恢复的。你要做的就是以后好好报答你姐，让你姐幸福。”陈飞淡淡的说道，表情有些恍惚。

    他想到了自己，想到了萍姐。

    当初的萍姐也是这样辛苦的照顾自己，没有放弃自己，要不然哪还有现在的自己？

    而且自己跟萍姐之间并没有任何的关系，她还这样对待自己，这份恩情，陈飞怎么能忘记。

    “虽然我姐也经常会带一些医生大夫的来看我，但是都是一些老头子。你……是唯一一个年纪跟我姐差不多的。我不知道你是不是真的医生，但我警告你，如果你是真的喜欢我姐的话我希望你能给她幸福。如果你只是想玩玩，我就算做鬼也不放过你，我保证。”夏小凡咬牙说道。

    陈飞笑了笑，难怪这小子要关‘门’跟自己单独谈，原来是为了这个啊。

    “就算我跟你姐只是想玩玩，你又能拿我怎么样？你现在动也动不了，连生活起居都要你姐才能照顾你，你凭什么威胁我？死了做鬼？算了吧，你活着我都不怕，你死了我会怕吗？”陈飞撇嘴不屑的说道。

    夏小凡顿时变‘色’，‘激’动的似乎想要起来，不过却没有成功，只是怨恨的盯着陈飞，那原本就已经深陷的眼眶现在看起来更加的明显，眼珠似乎都要蹦出来一样。

    “你敢！你要是敢欺负我姐，我绝对不会放过你的。”

    “说大话没有，如果你要真想威胁我的话就等你好了之后好好照顾你姐，如果我要是真对不起她你才能为你姐出气啊。”陈飞淡淡的笑了笑，道。

    夏小凡神‘色’黯然。“可是我的病根本好不了。”

    “谁说的！别人治不了不代表我治不了，要不然你以为我真没事闲的为了泡你姐特意来装什么医生啊，我可没那么无聊。我就是看你姐很值得敬佩，所以才想帮帮她而已。”陈飞的话让夏小凡有一种身在梦中的感觉，让他觉得太不切实际，完全不敢相信。

    ~

    