
    “这才是高手啊！”

    张浩忍不住感叹了一句，张然跟张芝忍不住赞同的点头。飞 @速 中 ％％u6587 ^网

    他们的实力也算是一流高手了，对于自己的身手虽然没有那么自负，但自信三个人联手就算是顶尖高手也能对付。可是现在看见陈飞跟黄劭两人动手他们才知道什么叫做坐井观天，高手，这才是高手啊。动作快如闪电，他们根本看不清楚招式。但是他们很清楚两人都凶险万分，稍微不慎的话很可能就会有危险。

    “你们说谁会赢？”张然忍不住问道。

    “那还用说，肯定是陈大哥啊。”张芝毫不犹豫的说道。

    张浩迟疑的说道：“难说，陈大哥自然很厉害，但是我看这个黄劭也不一般啊。真没想到他的隐藏职业是战神，你们听过吗？”

    张芝跟张然纷纷摇头，心里到是替陈飞有些担心。

    这个时候陈飞跟黄劭已经打的如火如荼，堪称白热化了。烈火剑法，修罗剑法‘交’替施展，在加上时不时出现的强攻剑法。虽然在武器跟力量陈飞‘逼’黄劭要差一些，但是凭着剑法到也能够抵挡的住。不过就是略显吃亏。相比较之下，黄劭是越打越犀利。方天画戟既沉又大，在加上黄劭的力量又大，可以说每次硬抗陈飞都很吃亏。

    就在陈飞跟黄劭打的如火如荼的时候，黄劭却忽然脸上一惊，朝着陈飞喝道：“你……你好卑鄙。”

    “我卑鄙？”陈飞被骂的愣住了，自己也没做什么啊，怎么就卑鄙了？“喂，就算你想让我分心也要想个好点的办法吧，你说我卑鄙总的拿出证据吧。”

    “你自己做了什么难道不知道吗？难怪你会突然出来为的就是想缠住我，好不让我离开这里回狼村，这样你的人就可以顺利的将狼村占据，是不是！”黄劭愤怒的咆哮道，同时出手更加的犀利了。他这一爆发小宇宙到是让陈飞有些难以抵挡。

    “什么狼村我都不知道，你到底在说什么，无缘无故的爆发，这算怎么回事啊。”陈飞郁闷的嘀咕了一句，也不甘示弱的加强了力量，两人顿时又打成了平手。

    “你还装傻，你的人偷袭狼村你会不知道？”黄劭愤怒的喝道。

    这下到是把陈飞给搞糊涂了，我的人去偷袭狼村，你妹的，老子真不知道啊！不过陈飞也知道就算自己再怎么解释恐怕黄劭都不会相信，更何况既然黄劭这么信誓旦旦，那说明这件事应该是真的了。可能是王晴焉把这边的事情告诉了自己的人，所以他们才会去偷袭的吧。

    这事总归是好的，反正从黄劭带人来堵自己开始，陈飞就打算将苍狼会连根拔起了，所以他们偷袭狼村到是让陈飞省了一些麻烦。也不知道这个计策是谁想出来的，自己得好好奖励他才行。

    两人虽然各自都想着事情，但手下的招式却没有因此而放慢，反而越来越快。黄劭刚听到这个消息的时候愤怒不堪，可是很快也就冷静了下来。这个时候愤怒根本于事无补，不如尽早赶回去支援狼村才行。狼村是他的根本，如果没了的话那损失就太严重了。

    可是想要尽快解决陈飞显然是不可能的，虽然自己占上风的时候居多，但是想要打败陈飞耗费的时间太长了，就算到时候解决了陈飞怕是狼村也没了，得不偿失。所以只能想办法脱身了，虽然不甘心但也无可奈何。

    感觉到黄劭的攻击变的犀利，隐隐有要逃走的迹象。陈飞笑了，如果要是让黄劭逃走的话那自己还‘混’不‘混’了？

    当即缠了起来，一时之间到让黄劭根本没办法脱身。

    就在黄劭跟陈飞两个人打的‘激’烈的时候，狼村的战斗却已经结束了。苍狼会的主力部队基本上都让黄劭给带走了，剩下的守备力量本就不多，剩下的都是老弱‘妇’残劳动力罢了，根本抵挡不住武藤兰，绝五等人的攻击。

    没过多久呢苍狼会的人就已经被消灭的干干净净，彻底占领了狼村。

    占领狼村之后慧狼就主动带着方云等人去了狼村的藏宝库，也就是苍狼会这段时间以来聚集的财富所在，金钱，装备，技能书，足足堆满了整个房间。

    “真没想到苍狼会到是积累了这么多的好东西，到是便宜咱们了。”方云笑了笑，转头问慧狼。“这些东西都是怎么‘弄’到的？”

    “打劫，或者打怪爆出来的。”慧狼明白方云的意思，连忙回答道：“狼村并没有什么生产能力，也不像潜龙村那样可以靠矿发家，可以说就是个穷地方。正因为这样当初才选择在这里作为据点，因为人很少，也不会有人打这里的主意！”

    “那是因为他们太笨！”方云笑道。“都只是靠打劫跟打怪积累财富，这是最愚蠢的一种方法。早在很多年前我就注意过狼村。这里虽然不能生产，也没什么特产，但是这里距离几大城市都很近，别的不说，只要把‘交’通‘弄’起来的话这里完全可以成为一个繁华的终点站。而且，周围有几个刷怪的地点都很不错，只要狼村‘弄’起来刷怪的人多了，狼村的经济自然就上去了。”

    “不过能靠打劫打怪就‘弄’到这么多财富，到也算是一种本事。”方云笑了笑说道。“韩雷超，你负责看着这些东西，绝五，你上外面看着点，咱们虽然已经把狼村拿下了可别再出什么意外，慧狼，你也跟着一起去。”

    绝五点点头，跟着慧狼两人出去了。

    方云转头对武藤兰说道：“这边基本上没什么事了，我也知道你呆不住，你去风之炼狱找村长吧，兴许还能帮上点什么忙。”

    “你太了解我了，那我去了。”武藤兰拍了拍方云的肩膀，笑嘻嘻的说道。

    “这是地图，这里距离风之炼狱也没多远了，应该很快就会到。一路上小心点，也不知道村长跟他们碰面没有，如果村长还没从风之炼狱里出来的话，你千万别跟苍狼会的人动手。还有，我想苍狼会的人这时候应该收到消息了，兴许在路上就会碰到，你自己万事小心。我可不想你出什么事，要不然的话村长可不会放过我。”

    “知道啦知道啦。”武藤兰挥了挥手，人已经出去了。

    武藤兰从狼村出来之后就直奔风之炼狱的方向，一路疾奔而去很快就已经接近风之炼狱了。就在这个时候她却碰到了墨涟漪。

    墨涟漪虽然先一步出发，不过因为传送阵不是那么方便所以速度反而并不是那么快。墨涟漪没有见过武藤兰，但是武藤兰却知道墨涟漪，毕竟墨涟漪是四皇，在加上她又是天光城的城主。武藤兰镇守黄村，自然对墨涟漪要有所了解。

    “墨城主！”见到墨涟漪，武藤兰打招呼道。

    墨涟漪看着武藤兰，道：“你是谁？怎么认识我？”

    “我叫武藤兰，平时驻守黄村，是陈飞陈村长的人。”武藤兰回答道。

    墨涟漪道；“哦，武藤兰，我听过你的名字。你是不是跟方云他们一起去狼村了，怎么一个人在这里？”

    “狼村已经拿下了，方云他们都在狼村，我闲着没事打算去风之炼狱看看能不能帮上村长的忙。”武藤兰回答道。

    “这么快啊。”墨涟漪感叹一声，道。“正好我也要去风之涟漪，咱们两个一起去吧。”

    “好。”武藤兰点点头。

    虽说墨涟漪是四皇又是城主，但都是‘女’人，所以武藤兰并没有太过拘谨，就算是对男人武藤兰也同样不拘束。两个人结伴而行，朝着风之炼狱的方向去了。

    等武藤兰跟墨涟漪到了风之炼狱的时候，看到这的情况都有些惊讶。

    一地的狼藉跟无数的尸体伤兵，有三个人站在远处目不转睛的看着，正中央两个人正打的‘激’烈，正是陈飞跟黄劭。

    “看来咱们来晚了一步，陈飞已经跟苍狼会的人打上了。嗯，陈飞还‘挺’厉害的，看样子苍狼会那些人都是陈飞自己解决的，现在对付的那个应该就是苍狼会的大当家吧。”墨涟漪淡淡的说道。“这个家伙还‘挺’强的，竟然能跟陈飞打个平手，而且隐约还占了上风。”

    武藤兰看不清楚两人的招式，但听到墨涟漪这么说那肯定就是这样了。墨涟漪可是四皇啊，她说的话应该可信。听说陈飞竟然处在下风，武藤兰便想出手帮忙，不过却被墨涟漪给拦住了。

    “干嘛？”武藤兰有些不爽的问道。

    “你想上去帮忙吧？如果是的话还是算了吧，如果陈飞要是想让人帮忙的话那边那三个早就动手了。遇到势均力敌的对手，陈飞肯定不希望别人‘插’手的，这就是高手的尊严，换做是我，我也不想跟别人联手对付敌人。”墨涟漪淡淡的解释说道。“我们只需要在这里站着就够了，到时候他就会慌，陈飞自然会取胜。”

    听到墨涟漪这么说，武藤兰没有反驳。

    而事实上墨涟漪说的没错，从她跟武藤兰来了之后，黄劭的招式就已经显得有些慌‘乱’了。

    ……

    等下还有一更，那啥，求点票票神马的。

    ~

    