
    第823章 赚钱的计划3更

    ------------

    “你真的知道我没病吗？其实我觉得在试验试验比较好，这样你才会彻底的相信啊。  ”陈飞嬉笑道，手却没闲着。

    到不是故意要占便宜，只是赵诗诗竟然说自己有隐疾这让陈飞有些郁闷啊。所以现在有那么点恶作剧的想法，所以才没有松开。，不过说实话，陈飞虽然没有存心占便宜，但是这手感确实不错啊！

    虽然怕触及到伤口没敢用力，可是轻轻揉捏那种弹性也是无与伦比的。

    “我信了，我信了还不行嘛。”赵诗诗连忙求饶，她现在感觉到身体麻酥酥的，而且越发的无力，就算想要挣脱开陈飞都已经做不到了，只能连连求饶，如果再这样下去的恐怕自己……自己就要出丑了。

    “看你这么诚恳的份上我就放你了吧，不过下次如果你再敢质疑我的身体有问题的话，或者有什么隐疾的话，哼哼……我可就要生气了。我要是生气的话，后果是什么可别怪我没提醒你哦。”陈飞恶狠狠的说道。

    赵诗诗却忽然笑道；“大不了就是被你欺负嘛，不过我知道你不会的，要不然刚才你就不会拒绝我了。”

    得，都被吃透了！

    陈飞无奈的松开了手，没有再继续揉捏，而是正经八倍的帮她疗伤。这个时候赵诗诗才渐渐的冷静了下来，那种酥麻的感觉也随之消退。

    帮着赵诗诗疗伤结束之后，赵诗诗现在已经好多了。虽然之前的伤势比较严重，但是陈飞的回生真气确实奇妙。赵诗诗想起来穿衣服，陈飞却摇头阻止道：“先等等，我出去一趟马上回来，不要穿衣服，要不然一会还得脱。”

    “啊？”赵诗诗楞了一下想问陈飞要做什么，可陈飞这时候却已经出去了。

    来到楼下，找到掌控骑士。

    这个时候掌控骑士根本没有恶魔四骑士那种尊贵的气质，蹲在别墅外面在那捣鼓着药呢。昨天带赵诗诗回来的时候陈飞就发现她的伤势严重的只有胸口那个地方，但身上其他地方大大小小的伤口到是不少，如果不处理的话会留下一身的疤痕。这么漂亮的脸蛋，这么完美的身材，如果要是留下一身伤疤的话那就太不完美了。所以陈飞弄了个药方让掌控骑士去买药材，这会功夫已经差不多弄好了。

    “主人，已经差不多了，你看行了吗？”掌控骑士也不懂得这药膏应该弄到什么地步，只好询问陈飞。陈飞看了一眼，伸手摸摸，点头道；“行了，给我吧。光忙乎这个你还没吃饭吧，厨房里给你留了吃的，洗洗手去吃饭吧。”

    陈飞将药罐拿了上去，掌控骑士则收拾了一下去吃东西了。

    到了赵诗诗的房间，她果然没有穿上衣服只是疑惑的看着陈飞。“哥，你拿的是什么啊。”

    “药膏。”陈飞笑着说道。“你身上的伤口不少，如果留下疤痕的话就不好看了。这个药膏是专门处理伤疤，把这些都用了保管你不会留下任何疤痕。”

    “啊，这样啊，我还以为你不让我穿衣服是想欺负我呢。”赵诗诗嘻嘻的笑道，看她的样子显然是压根就没这个担心，不过随口说说罢了。

    “把有伤疤的地方涂抹均匀就行了，这个你就自己来吧。”陈飞笑了笑，把药罐放到一旁。“等干了之后洗掉就可以了，我就先回去了。”

    “你有事吗？”赵诗诗问道。

    陈飞想了想道：“到是没什么重要的事情，就是回去看看顺便跟欣欣商量了一下看还有没有什么适合的赚钱方法。别墅现在已经开始装修了，把我的家底都掏空了，我得琢磨着赚点钱才行。”

    “如果是长期的赚钱方法我不知道，但如果只是短期的话我到是有个办法。”赵诗诗笑了笑，道。“你知道我这别墅是怎么买的吗？”

    “应该不是你家给你买的吧。”赵诗诗一直没有说过家里的事，只是说了她哥，看样子跟家里的关系应该不是太好，所以陈飞一直也就没有多问。

    赵诗诗点头道：“是我当杀手赚来的，这些年我为了打听黑暗王朝的事情去当杀手也接了不少的任务，佣金都比较丰厚。如果你要是短期内需要钱的话接几个任务就够了。”

    陈飞想想道：“如果我缺钱的话这到不失为一种好方法，不过我现在到是不怎么缺钱，只是提前准备罢了。所以还是得想个长期的方法才行。”

    “嗯，那我就帮不上忙了。”赵诗诗点点头有些遗憾没能帮上忙，不过忽然她到好像想起了什么，抬头说道：“对了，我想到一个事不知道能不能帮到你。我哥之前曾经说过一种赚钱的方法，不过还没有实施就……他说有一种什么药水是可以恢复人体健康的，那药水很神奇就算是濒临死亡的人服用了之后都会马上康复。他当初想用这种药水研制一个配方，然后弄一个温泉。这样的话来泡温泉的人通过那个药水能够治百病，到时候生意肯定很好。”

    “你说的是生命药水？”陈飞问道，赵诗诗连连点头：“对对对，就是生命药水。我哥说这个药水很珍贵，不好弄。所以他当初也只是有个想法，没有实施。”

    陈飞仔细的想了想，觉得这个到是个好办法。泡温泉这已经是比较流行的一种减压休闲的方式，很常见。而且泡温泉对身体也有很多的好处，现在不少人都会去泡。生命药水的作用陈飞是知道的，如果能用生命药水稀释一下，研究一个温泉配方的话，那这确实是个赚钱的好方法。

    京城这个地方有钱人不少，但是有钱买不到健康啊。如果温泉的效果好，名声打出去的话，赚钱肯定很容易。

    陈飞兴奋的说道：“你这个方法很好，生命药水虽然珍贵但我要弄来到也不难，如果温泉搞好了肯定会很赚钱，而且也算是造福社会嘛。”

    “真的吗？只要你觉得有用就好。”赵诗诗也很高兴，一来自己的提议能够帮上陈飞，二来这也算是哥哥的遗愿之一嘛。

    “嗯，我这就回去好好研究研究。”陈飞连连点头，然后兴奋的转身走了。

    赵诗诗张了张嘴本来想挽留陈飞让他帮自己抹药膏的，没想到陈飞走的这么快。

    从赵诗诗那回来回到常欣欣家里，常欣欣跟索菲雅正好都正，两个人正在看电视呢，见到陈飞回来，常欣欣笑着打趣说道：“又跑到哪去勾搭小姑娘去了，这么晚了才回来。”

    “我去勾搭赵诗诗了。”陈飞笑嘻嘻的说道。

    常欣欣撇了撇嘴道：“我才不相信呢。”

    “真的，她还认我当哥了呢。”

    “你怎么不所她认你当干爹呢。”

    “得……不相信拉倒。”

    陈飞算是看出来了，自己说真话还真没人相信了。“对了，有个事我想问问你们的意见。我这有个配方，如果研究好了的话对身体有很大的好处。所以想弄个温泉，这样一来既赚钱还能造福社会，你们觉得怎么样？”

    “温泉？”常欣欣到是没想到陈飞会做这个。

    索菲雅到是说道：“温泉很好啊，索菲图就有一个温泉，很多人去的。”

    “温泉是不错，京城也有不少的温泉，很多人都泡。不过这东西成本不小吧，得找个合适的地方，至少得远离市区让人觉得宁静放松，然后乱七八糟的费用也不少，收益应该很慢，没有饭店什么的来的快吧。”常欣欣分析的说道。

    陈飞点点头道：“常规来说确实是这样，现在温泉这么多赚钱基本就是细水长流，短期肯定收入不多。不过那是常规的温泉，我要弄的话肯定是不一般的那种。我刚才说了，我的那个配方效果很好。这样吧，等我把配方弄出来先试试，见到效果你就明白了。”

    常欣欣点点头道；“也行，那我趁着这段时间帮你打听打听有没有合适的地方。”

    “行。”陈飞点点头道。“那我先上楼了，你们两个也早点休息。”

    说完之后陈飞就上楼研究配方去了。

    药王篇里有不少这种养生的配方，陈飞得琢磨琢磨看哪个药方适合跟生命药水配合。这个分量不能太多也不能太少，如果效果那么明显的话有什么癌症啊，重症啊进去一泡就好，虽然是打响了名气但对长远角度来说并不是划算。既然陈飞的目的是赚钱，那就肯定要仔细思量才行。

    有效果，却不能一次就治好，分量要掌握好。

    陈飞打算先在游戏里试一试看效果，如果可以的话在用到现实当。在药王篇里找到了几个合适的配方，陈飞打算明天一早登陆游戏就先回去做试验。

    常欣欣跟索菲雅看了一会电视便也各自收拾了一下休息去了。虽然常欣欣这房间很多，可是陈飞一直都跟常欣欣住在一起。常欣欣收拾好之后钻进被窝，一双手就已经抱住了陈飞。

    这么明显的暗示，陈飞焉能不懂。

    这一夜，翻云覆雨，激情澎湃。

    ……

    ……

    第一次看到封面上这么多盖章，哈哈。

    