
    “只是因为常禹心喜欢我，所以你才愿意帮我吗？”赵诗诗抿了抿嘴‘唇’，将之前陈飞说的吾道不孤之类的话选择‘性’的遗忘了，看着陈飞，赵诗诗忽然笑了。“那你呢？你喜欢我吗？”

    “你想听真话还是假话？”陈飞笑眯眯的问道。

    “真话如何，假话又如何？”赵诗诗问道。

    陈飞想了想道：“如果是真话我会告诉你，其实我现在还真的没觉得喜欢上你。至于假话嘛，那肯定就是喜欢你了，你长的这么漂亮身材又好，如果我不喜欢你真的一点目的都没有的话，我才懒得帮你，更不会为了你给自己找麻烦惹上黑暗王朝。”

    “我到是觉得假话更像真话。”赵诗诗淡淡的说道。

    陈飞耸了耸肩膀道：“没办法，有时候说假话总是会让人以为是真的，因为假话更容易让人相信。”

    “你打算怎么帮我？”赵诗诗没在这个话题在继续问下去，但意思已经很明显了愿意接受陈飞的帮助，也相信了陈飞说的理由。

    陈飞想了想说道：“有两种方法你自己选择，一是我帮你提升实力，顺便帮你打听黑暗王朝的事情，到时候你亲自动手。二，我可以帮你直接对付黑暗王朝，抓到赵无极让你亲手报仇。”

    从短短的相处陈飞看的出来赵诗诗是个很坚强很独立的人，要不然也不会为了给哥哥报仇去当杀手，一个人对付黑暗王朝。所以陈飞给出的两个选择，一个是自己帮她让她亲自报仇，一个就是自己出手把凶手带过来，让她自己做出抉择。

    赵诗诗问道：“如果你帮我提升实力，能到什么地步。”

    “这个不好说，我不知道那赵无极到底有多强所以我无法保证帮你之后能不能让你解决赵无极，如果一定要说的话，大概实力会比你现在强个两三倍左右吧。”陈飞想了想，说道。“如果你要是有耐‘性’可以等下去，我还会让你变的更强。”

    赵诗诗摇摇头：“不，我不想等了，我已经等了这么多年了我不想在等下去了。我希望可以尽快杀了赵无极，所以……你刚才说的两个选择我想都选，可以吗？”

    “一方面让我帮你提升实力，一方面让我帮你对付黑暗王朝吗？”陈飞笑了笑道；“你的主意到是打的不错嘛。”

    “我并不是要证明自己或者证明什么，我只是想替我哥报仇。以前，只有我自己，我也只能靠我自己。现在多了一个你这样的高手肯帮我，我当然很高兴。只要是能杀了赵无极，我愿意付出任何代价！”

    看的出来赵诗诗跟她哥的感情应该很深，否则的话就算再怎么坚强独立的‘女’人也不会为了报仇而做出这么大的牺牲吧，如果换了其他人恐怕也是有心无力继而放弃吧。

    “好吧，话都说到这个份上了如果我不帮你也说不过去了。你这几天先养伤，等你的伤好了我开始帮你提升实力。至于黑暗王朝那边，我会派人去打听的。”陈飞本来就对赵诗诗没什么企图，既然说要帮她肯定不会只是说说而已。

    “谢谢……你。”

    赵诗诗感‘激’的对陈飞说道。

    陈飞笑了笑道：“要谢我等我帮你报仇之后再谢吧，时候也不早了你好好休息我先回去了。我会让掌控骑士在这里保护你，安心睡吧。明天我再来看你。”

    “嗯。”赵诗诗点点头，陈飞这才转身出去离开了。

    等着陈飞走了之后赵诗诗才松了口气，整个人松弛了下来。可能是因为这么长时间来只有她自己在坚持着，很累，不敢有丝毫的松懈。现在忽然多了一个很强的人愿意帮自己，这让赵诗诗的压力减轻了许多。可能是因为放松，也可能是因为受伤的缘故吧，赵诗诗很快就睡着了，睡的很香甜！

    第二天一早陈飞先是登陆了游戏跟着王恒跟武藤兰一起刷怪，一直刷到下午的时候才结束。王恒的战斗经验可以说是与日俱增，同样的技能现在更加的得心应手，有他跟武藤兰两个人基本上就算遇到BOSS也能勉强的打一打，陈飞反而就显得可有可无了。

    武藤兰的辅助技能很是强悍，一个陷阱术过去不单单可以让BOSS无法移动，更会持续的受到伤害。王恒那边可以单挑BOSS，不过相对的吃力一些，打完之后要休息好一会才会继续打第二个BOSS。

    不过不管怎么说，陈飞至少不用担心自己不在他们会有什么危险。

    从游戏里出来陈飞照例是先帮索菲雅排毒，现在索菲雅的脸已经好多了原来是一整片，现在只有边缘出还有些明显，其他的地方已经完好如初了，再有两三次基本上就能够彻底康复了。索菲雅的心情也明显好了很多，看起来很愉快。毕竟她的脸一直困扰着她，让她根本无法像普通‘女’人那样开心，如今这个问题终于快要解决了，索菲雅怎么能够不高兴。

    别墅的设计图已经出来了，陈飞也看过。效果很不错，如果装修完跟这个效果图是一样的话，那就算比不上皇宫也相差不多了。当然，一分钱一分货，装修的好看这价钱自然也不低，不过好在陈飞到是不缺钱。

    超凡‘药’厂以及传媒公司那边的收入这么长时间也没动过，到是足够装修的了。不过，够是够了，可是陈飞的积蓄却也‘花’的差不多了。陈飞琢磨着是不是应该再想点赚钱的方法了，要不然早晚坐吃山空啊。

    陈飞打了声招呼就出‘门’了，然后去了赵诗诗那。

    到了赵诗诗的家里，赵诗诗的伤虽然还没有大好，但现在基本上已经可以移动了。

    “今天起‘色’不错啊，吃东西了吗？”陈飞笑着问道。

    赵诗诗点点头：“早上的时候吃了一点。”

    “这都下午快晚上了，饿了吧。那天‘弄’的黄沙蟒蛇‘肉’你没吃到，今天好好尝尝吧。”陈飞笑了笑，然后便起身打算去厨房给她‘弄’点吃的。

    赵诗诗兴奋的连连说道：“太好了，我已经好久没有吃到黄沙蟒蛇‘肉’了呢。那天没有吃到我还遗憾了好一阵子呢。”

    “这有什么可遗憾的，如果你想吃的话我可以经常做给你啊。”陈飞笑道，然后走向了厨房。

    赵诗诗的厨房跟常欣欣的厨房完全是两个概念，一应工具是应有尽有。冰箱里的菜也很齐全，一看就知道赵诗诗经常会自己做东西吃。从冰箱里找出了些配菜，又拿出黄沙蟒蛇‘肉’，陈飞就开始忙碌了起来。

    陈飞扎着围裙在做菜的神态还‘挺’有一番气质的。

    赵诗诗依靠在‘门’口很享受着看着陈飞忙来忙去，不知不觉的她竟然有些看的迟了，渐渐的眼眶都有些红了。陈飞偶尔转身发现赵诗诗这个样子有些意外，笑着说道：“你干嘛啊，我不过就是给你做顿饭而已，不至于感动的哭了吧。”

    赵诗诗摇摇头：“我想起我哥了，以前他也经常是这样在厨房里做菜，我在旁边看着。所以……所以一时有些没控制住。”

    “那你以后可得控制点，我可不是哥，别让你误会我是故意这样做好让你产生好感。”陈飞嬉笑的说道。

    赵诗诗笑了笑，道：“你真的不喜欢我吗？据我所知好像每个跟我接触过的男人都会喜欢上我。论身材，论样貌，我应该都不比常欣欣差吧。”

    “如果因为你身材好我就喜欢你的话，那么将来有别人比你身材更好我一样会喜欢上别人的。”陈飞淡淡的说道。

    “是吗？如果我说，我愿意以身相许还不需要你负什么责任，你要我吗？”赵诗诗问道。

    陈飞嘿嘿一笑，毫不犹豫的说道：“要，为什么不要。你身材这么好，人又漂亮，有这样的情人不要的是傻子。”

    “你刚才不还说不喜欢我吗？”

    “感情是可以培养的嘛，可以先上船再补船票！”陈飞嘿嘿的说道。

    赵诗诗想了想忽然靠近了陈飞，从后面将陈飞抱住了。顿时，陈飞就感觉到一阵阵柔软的感觉排山倒海般的袭来，刹那间就有了反应。“喂喂，我只是随便说说，你别当真啊。”陈飞虽然很享受这种感觉，但天地良心啊他真是没有对赵诗诗有什么想法。

    “我不喜欢常禹心，我也不会喜欢上任何一个人。如果……我是说如果我真的要当什么人的‘女’人，那么这个人就是你。”

    “因为我救了你，还要帮你？还是因为我给做了吃的让你想起你哥？”陈飞撇撇嘴，说道。“其实我对这种感‘激’过后的以身相许并不赞同。”

    “是。”赵诗诗犹豫了一下点了点头，她确实是因为感‘激’所以才说的刚才那番话。血海深仇没报，她是不会考虑个人感情问题的。

    “如果是这样的话那还是算了吧，就算你想以身相许也要等到你哥哥的仇报了之后再说吧？无功不受禄，你现在这样，我不好意思下手啊！”陈飞苦笑的说道。“我刚才只是开玩笑随便说说，我这个人虽然很有原则，但是抵抗力不强啊。如果你再深入下去的话，我恐怕……就会做出什么猥琐的事情，到时候可别怪我啊。”

    ~

    