
    “同类人？”赵诗诗嘀咕了一句，犹豫的问道：“你……你也跟黑暗王朝有仇吗？”

    “没有。#”陈飞摇摇头，笑着说道。“你误会了，我说的同类人并不是指同仇敌忾有共同的敌人，黑暗王朝我还是第一次听过，跟他们也没什么恩怨。我所指的同类人，呃……怎么说呢，比如你知道黄沙蟒蛇‘肉’，你有蜘蛛刃，还有你这房间里的很多东西我都有，准确的说这些东西都来自一个地方，只有特殊的人才能够得到，所以我才说我们是同类人。”

    “你……你也有蜘蛛刃？这不可能，这蜘蛛刃应该只有我有才对。”赵诗诗惊讶的看着陈飞，有些不太相信。

    陈飞笑了笑道：“你不相信？等着！”说完，陈飞便闭上了眼睛如同老僧入座一般。赵诗诗好奇又疑‘惑’的盯着陈飞，不知道他打算干什么。表面上看陈飞似乎只是闭着眼睛沉思一般，可事实上陈飞已经登陆了游戏‘弄’了一把蜘蛛刃。

    蜘蛛刃这个等级的武器算不上什么好东西，对于四五十级的人来说或许还算不错，可是级别一高之后，这蜘蛛刃基本上就属于淘汰品了。

    陈飞的包裹里自然没有这东西，但武藤兰应该能有。找到武藤兰，陈飞直接问她有没有蜘蛛刃。

    因为陈飞记得当初在蜘蛛森林的时候打出来的蜘蛛刃有给武藤兰，后期武藤兰似乎一直在用。

    “你急急忙忙的找我就是为了要蜘蛛刃？”武藤兰诧异的看着陈飞，陈飞走之前约定的是第二天早上才会回来，现在忽然回来肯定是有什么急事，却没想到陈飞开口问的竟然是蜘蛛刃。

    陈飞点点头道：“嗯，有点急事需要用一下蜘蛛刃，我记得你这有所以就过来找你了。”

    “那去吧，反正我现在有了风魔叉，也用不上这个了。”武藤兰将蜘蛛刃‘交’给陈飞，陈飞接过来在她脸上亲了一口道：“我那边着急先走了，有什么事明天再说。”

    “去吧。”武藤兰点点头，陈飞便又走了。

    微微的睁开眼睛，陈飞笑了笑翻了翻手：“你看这是什么。”

    赵诗诗难以置信的看着他手上的武器，惊讶的似乎想要爬起来。“这……这是蜘蛛刃，你竟然真的有。你……你该不会是拿了我的拿把吧？”

    “你的蜘蛛刃已经碎了，要不是蜘蛛刃替你挡下了大部分的冲击，在加上我的人反应及时，你现在都已经是死人了。”陈飞苦笑的说道。

    赵诗诗回想了一下好像真是这么回事。看样子陈飞是真的有蜘蛛刃，不是在忽悠自己。这反而让赵诗诗惊讶的不知道说什么好了，过了良久才说：“你……你怎么也有这蜘蛛刃，这到底是怎么回事？”

    “这个解释起来一时也很困难，我先问你几个问题，你先回答我。”陈飞才不会傻乎乎的先把超凡游戏的事情说出来，看赵诗诗见到蜘蛛刃那惊讶的模样就让陈飞有些怀疑她到底是不是超凡游戏的玩家，如果她真是玩家的话应该知道打BOSS就会爆，这蜘蛛刃根本算不上什么稀有物品，如果想要的话，‘弄’个百八十把都没问题。

    “你问吧，不过我不一定会回答你。”赵诗诗也不傻，并没有把话说死。

    陈飞笑了笑，问道：“你的蜘蛛刃是从哪来的？”

    “我哥留给我的，你的呢？”赵诗诗没有犹豫的回答道，同时反问。

    陈飞摇摇头：“现在是我问你，等我问完了之后如果你有什么想问的你在问好了。你说你吃过黄沙蟒蛇‘肉’，应该也是你哥的缘故吧？”

    “没错，小时候我哥经常会‘弄’黄沙蟒蛇‘肉’炖着给我吃。”赵诗诗点头道。

    陈飞笑了笑，继续问道：“如果我没猜错的话，你哥应该很特别吧？或者说，他拥有常人无法拥有的力量？我看你的实力也不弱，应该也是你哥帮你的吧？有没有学过什么技能？是不是学习的方法很特别，只是一本技能书，然后用意念控制去学习？”

    “你……你怎么知道这些？”赵诗诗现在是彻底惊讶了，因为陈飞说的一点没错。当时哥哥还千叮万嘱的告诉自己千万不要对别人说也不要让别人知道，所以赵诗诗从来没有对任何人提起过。甚至都没有人知道赵诗诗的另一面。

    陈飞拍了拍手，笑道：“现在我明白了，其实我跟你并不是一路人，我跟你哥才是一路人。”

    赵诗诗之所以知道黄沙蟒蛇‘肉’，拥有蜘蛛刃，甚至实力不俗都是因为她哥的缘故，而他哥很显然应该就是超凡游戏的玩家，只可惜……他已经死了，自己到是没机会跟他认识认识。

    “你的意思是说你跟我哥一样，都是拥有这种超级能力的？”赵诗诗惊讶的问道。

    陈飞笑道：“在一年多以前我还是个需要打几分工的穷小子，可是现在我不需要多说你应该也能看出来变化，如果不是你口中的那个超级能力的话这根本是不可能的。我一直以为我是孤单的没想到竟然有机会遇到同类人，可惜……哎。”陈飞的叹息了一声，问道：“你哥是怎么死的？能说说吗？”

    说到哥哥赵诗诗的情绪一下子就变的低落了起来，看样子很悲伤。过了好久，才缓缓的说了起来。

    这一说就足足说了好几个小时，等赵诗诗说完的时候外面的天都已经黑了。

    “真没想到事情竟然这么曲折，哎，虽然你哥知道财不外漏这个道理，可是运气却不太好碰到了黑暗王朝的人，可惜啊……如果你哥能够忍一时之气，努力提升实力的话，或许就不会死了，黑暗王朝兴许都已经成为历史了。”陈飞长叹了一声，无限的惋惜。

    根据赵诗诗说的她哥赵磊的运气很好，意外的成为了超凡游戏的玩家，一切都顺风顺水，可惜有次没有压制住脾气跟黑暗王朝的人发生了摩擦，一开的时候确实占据着上风，将黑暗王朝的人打的毫无反击之力，损伤惨重。所以黑暗王朝的人开始求和了，给了许多的好处。赵磊一时心软，在加上少年心‘性’就答应了下来。

    没想到这就给了黑暗王朝喘息的机会，趁着一次意外，将赵磊杀了。

    陈飞到是觉得有那么点后怕，如果当初自己也跟赵磊一样即便有超凡游戏恐怕自己还是会死，毕竟这个世界上压根就没有什么无敌，没有那么绝对的事情。不过陈飞的运气好一些，在加上‘性’格也不是那么冲，这可能跟自己之前的经历有关，早就明白什么叫做财不外‘露’。一直到自己有一定的基础跟实力之后，才慢慢的展现出来。

    “黑暗王朝又是怎么回事？我怎么没有听过这个组织。”陈飞问道。

    赵诗诗咬牙切齿的说道：“黑暗王朝是个很神秘的杀手组织，这个组织的成员不多但每个人的实力都很不弱，比一般的杀手还要厉害。而黑暗王朝的帝君，也就是我的仇人赵无极更是厉害的很，他有个错号叫做暴君，是杀手界的顶尖杀手。因为他每次杀手都很残暴，手法变态让人作恶。”

    “可惜我身单力薄，想要对付赵无极跟黑暗王朝都不是那么容易，再加上他们行踪诡异神秘，所以我想到了一个办法。既然他们是杀手组织，那么他们肯定会接一些任务，所以我也成为了杀手，只要是有佣金高看似危险的任务我就会跟进，想知道是不是黑暗王朝的人接了。这么长时间来我到是遇到了不少黑暗王朝的人，死在我手上的已经二十四个了，可惜……我到现在都没有找到这个赵无极到底在什么地方。”赵诗诗有些不甘心的说道。

    陈飞淡淡的说道：“别着急，只要他还活着就肯定有机会找到的。你现在要做的就是把身体恢复好，等你的伤好了，我可以帮你。”

    “你肯帮我？为什么？黑暗王朝可不是一般的组织，谁要是得罪他的话恐怕天下之地任何地方都没有藏身之处。我杀了他们这么多人早就已经进了黑名单，我杀的人当中有一半是他们来暗杀我，结果反而被我杀死的。你这样帮我，会得罪黑暗王朝的！”赵诗诗不解的看着陈飞。

    陈飞淡淡的笑道：“什么黑暗王朝的我还真没放在心上，说起来我都好久没有遇到强劲的对手了，如果这个黑暗王朝真的那么强的话，我到是很乐意跟他们玩玩。至于说我为什么要帮你，我说我们是朋友，所以我帮你这个理由你相信吗？”

    赵诗诗很干脆的摇头道：“不相信，我们才见过几次而已，还谈不上朋友。”

    陈飞耸了耸肩膀：“好吧，我就知道你肯定不会相信。其实，我是觉得有一种吾道不孤的感觉吧，一直以来我都以为只有我有一个人，没想到还有你哥。你哥已经不在了，但是你的存在同样会让我感觉有一种同伴的感觉吧。所以我帮你，更何况不管怎么说，我跟你哥都是一类人，我要帮你也很正常，不是吗？”

    “而且，常禹心那家伙好像喜欢上你了，虽然我知道你可能不喜欢她，但如果你出了什么事的话我想那家伙应该也会伤心的。”

    ~

    