
    似乎是为了验证陈飞的话一样，他刚说完没多久风魔帝后就发出一声凄厉的惨叫，紧接着便倒在地上了。随后，地上一阵光芒闪过，爆出了不少的东西，陈飞也感觉到经验值提升。

    乖乖的，风魔帝君跟风魔帝后两个BOSS的经验值就足足增加了小半管的经验啊，相当于清了第一层的怪的经验值。要说这BOSS不愧就是BOSS啊。陈飞笑了笑，道：“好了，总算是搞定了，看这一地的东西咱们也没白忙活，张浩，把风魔帝君爆的东西也一起拿过来，咱们分了。”

    张浩点点头将东西一股脑的都放到了一起。

    要说这风魔帝君跟风魔帝后两个大BOSS爆出来的装备还真是不错，首先是一颗定风珠就是难得的好东西。别看只是一颗普通的珠子，表面看起来没什么特别之处，但是有了这颗珠子可以无视任何的风系攻击。这意味着什么？意味着任何风系的技能在这珠子面前都会黯然失‘色’，毫无用处。当然，万事没有绝对。如风元素太强的话，一样也是有效果的，只不过效果削弱罢了。

    “这定风珠是可以镶在装备上的，不管是武器还是防御都可以。”张浩介绍的说道。

    随后，又拿起了一件长袍。这长袍跟风魔帝后身上穿的长袍一‘摸’一样，叫做风魔袍，防御属‘性’都很不错，仅次于陈飞身上的铠甲，最主要的是有风属‘性’加成。

    除了定风珠，风魔袍之外，还有一双鞋子。

    “风魔靴，增加移动速度百分之四十。”

    很普通的一个介绍，除了正常的属‘性’之外似乎只是增加移动速度而已，看起来并不怎么样。可事实上千万别小瞧了这百分之四十的移动速度。陈飞身上的装备换过一茬又一茬，可唯独有一样一直没有换过。那就是脚上穿的鞋子！

    那鞋子还仅仅是增加移动速度，在释放特殊技能的时候才能打败增加百分比的移动效果，而且使用过后还有副作用。可这风魔靴增加移动速度可比它还要高上一些呢，而且还是基础属‘性’！

    “这些装备中也就这三样是比较不错的，剩下的都是一些相对较普通的装备跟两本技能书。”张浩将东西清点了一下，说道。

    “技能书？”装备神马的陈飞到是不在意，可听到有技能书陈飞的眼睛顿时就亮了。

    打BOSS最大的好处就是爆装备，可偏偏这个好处对陈飞而言还真有些‘鸡’肋，相比之下技能书对其他人‘诱’‘惑’力可能就没有那么大了，低级的技能书就不用说了，肯定没人看地上眼。高级的技能书学习的条件都相对比较苛刻，一般转职之后很难能够学到，可恰恰这技能书的重要‘性’对陈飞而言可比什么装备强多了。

    一本‘鸡’肋的清心咒都能让陈飞舍得用天光城来‘交’换，虽然当时是为了救黄天霸，但这也说明了陈飞对技能书的重视。

    “技能书给我看看。”陈飞伸了伸手，张浩将两本技能书递了过去。陈飞拿过来一看，一本是《速度削弱》，这个技能相对低级一些，一看就知道是辅助技能，不过见识到风魔帝君跟风魔帝后那强悍的削弱效果之后，陈飞到是对这个技能很敢兴趣。而另外一本就有点来头了，叫做《真-风魔‘乱’舞》。

    看到这个名字，陈飞的第一反应是这名字是不是抄袭真三国无双啊。不过仔细看这技能的介绍，却让陈飞觉得兴奋不已啊。

    《以狂风之力，附风魔之身，风起云涌，万物俱灭。“十分装‘逼’的一句话，以陈飞对这个游戏的了解，这么装‘逼’的介绍绝对是名符其实，这技能的威力百分之百很霸道吧。

    只不过学习这技能似乎有点麻烦，因为对风属‘性’要求很高，要达到御风之境才行。

    对于这御风之境是什么东东，陈飞没有头绪。这已经是第二本到手却无法学习的技能了，第一本书当初自己在天光城的书店买到的一本万剑诀，需要什么仙之悟‘性’。

    两本技能书的介绍都很牛叉，同样都搞了一个什么莫名其妙的限制，反正不能学习。不过越是这样这两本技能的威力就可能越强。

    就在陈飞琢磨着御风之境跟仙之悟‘性’到底是什么东西，要怎么才能够达到条件的时候，张浩三兄妹互相对视了一眼，张浩开口道：“陈大哥，这次多亏了你才能杀了这两个BOSS，所以这次的装备我们不能要。”

    “不要？”陈飞楞了楞，随即笑道：“为什么不要，虽说这BOSS主要是靠我才杀死的，但分装备的事情咱们之前早就说好了不是吗？更何况这一次咱们是组队来的，既然是组队就别说什么谁出力多谁出力少。这事就听我的，咱们这就把装备分了。”

    “别的呢我就不要了，这两本技能书归我了，剩下的，你们自己分了吧。”陈飞笑嘻嘻的说道。

    “不行，绝对不行！”张浩连忙拒绝道；“这次陈大哥出力最多，怎么能要最没用的技能书呢，要我说，定风珠，风魔靴，跟风魔袍归你，其他的我们分了才是。”

    “技能书对你们来说没用，可对我来说却有大大的用处，这价值可比什么装备的强多了。”陈飞呵呵笑道。

    张浩三人都有些怀疑，技能书比装备还重要？不过看陈飞的样子又不像是在敷衍说假话，一时到是不知道说什么好了。

    反而还是陈飞开口道：“事情就这么定了，技能书归我，其他的你们分吧。这件风魔袍张芝穿就正合适，不是吗？你们也别客气了，反正又不是只打这一次，等明天来了要是刷新了的话咱们就打就是了，反正还会爆出好东西的。”

    风魔袍确实很适合张芝，陈飞这么一说他们也就不在犹豫了。不过，那风魔靴他们是无论如何也不肯要，一定要给陈飞。陈飞想了想也就同意了，这靴子的用处确实不错，如果下次再打BOSS的话，到是可以方便不少。

    “好吧，这风魔靴我要了，不过我也不白要，我用一样装备给你们换。”陈飞笑了笑，忽然起身朝着之前击杀风魔帝君的地方走了过去，张浩三人不由的好奇，不知道陈飞要干什么。

    陈飞走到那U字口里，看着那把被风魔帝君‘插’入墙壁里的叉子。微微一笑，握着那叉子就想用力拔出来。可这一用力才发现，妈的，风魔帝君‘插’的实在太深了，自己几乎用尽了全力也不过让那叉子微微的动了动，离拔出来还早呢。

    这还是之前风魔帝君拔过，可能有些松动了，要不然的话更费劲。

    “陈大哥你拔它做什么啊，这是风魔帝君的武器，等会风魔帝君刷新了这武器也会跟着刷新的。就算你拿下来了也用不了啊。”

    “现在他是风魔帝君的武器，可等会他就不是了。”陈飞嘿嘿笑了笑，张浩三人还要在问，陈飞却没有要说话的意思而是专心的在那拔。

    拔了半天陈飞也没能够拔出来，却猛的一拍脑袋：“我真是蠢啊，何必要拔呢。”

    说完，陈飞对着叉子释放了鉴定术。

    失败。

    失败。

    失败。

    每次鉴定术释放过去系统都提示失败，不过陈飞却没有一点要放弃的意思。他现在对这种技能算是比较了解了，鉴定术跟‘诱’‘惑’之光那技能一样，能不能成功是靠几率的，换言之也可以说靠运气。有可能一次就成功，也有可能要好几次才能成功。

    物品越低，成功的机会越大。如果物品高级，鉴定起来的成功率就越低。不过只是低，而不是完全不可能。什么时候能够成功就看运气了！

    一连释放了二十多次，陈飞终于听见了那期盼已久的系统提示。

    “成功了！”

    陈飞嘿嘿一笑，之前还‘插’在墙壁上纹丝不动的叉子竟然一下子消失了。见到这种情况张浩三兄妹顿时诧异不已，还是张芝反应快，惊讶又那么点疑‘惑’的说道：“陈大哥，你……你是怎么把叉子‘弄’没了的啊，是鉴定术吗？”

    风魔帝君的尸体还在，尸体还没刷新叉子显然不可能刷新的。既然这样的话不会无缘无故就消失，在加上之前那‘胸’有成竹的样子，马上就联想到肯定是陈飞做了什么。

    能够将叉子收起来，那么最大的可能‘性’就是鉴定术！

    听到张芝说到鉴定术，张浩跟张然两人都是惊讶的看向陈飞。鉴定术啊，那可是最为高级的技能了，一个鉴定术可比任何攻击的技能都要价值连城。

    陈飞点点头，笑着说道：“不错，正是鉴定术。我刚才不是说了嘛，这风魔靴我可以要，但要送你们一样装备。这风魔叉的熟悉不错，应该比的上风魔靴了吧。”

    “比的上，比的上！”

    张浩三兄妹连忙点头，武器可比什么靴子的重要多了。他们是真没想到陈飞竟然还有这一手，打怪厉害，竟然连鉴定术都会。这简直就是‘混’装备的利器啊，难怪陈飞之前对装备似乎并不怎么在乎，有了鉴定术什么BOSS的装备还不是想要就能‘弄’到啊。

    ~

    