
    “不要浪费我的时间，我给最后三秒钟，要么打，要么滚！”

    陈飞现在有些等不及了，那股蠢蠢欲动的感觉越发的强烈，似乎很难保持冷静了。如果赵无极在不走，陈飞就真的要动手了。

    如果只是药师帝君还没啥，反正动不了也没什么威胁。可有赵无极就不同了，这家伙自己虽然现在看起来不在乎，可以藐视，但是那在自己保持清醒的时候，可一旦不清醒了，还不是随便赵无极怎么虐？

    三秒钟很快！就相当于眨两次眼睛而已。

    这么短的时间想要赵无极做出选择确实很困难。

    “三秒钟到了，不滚是吗？那就打吧！”陈飞可一点都不含糊，时间对他来说可是很重要的。当即一个箭步朝着赵无极冲了过去，炎剑战龙瞬间劈了过去。赵无极的反应也不慢，黄金棍出手挡了下来。与此同时，他就已经开启了雷电化。

    之前陈飞还蛮忌惮赵无极的棍法，但现在有了火焰化元素体之后压根就不担心了。你的棍法在强如果不能对我造成伤害，那就狗屁都不是。

    速度削弱陈飞一直在释放，虽然一直没有成功但只要找到机会就行了。

    不过陈飞到是发现了一个问题，这个火焰化元素体如果在遭受到攻击的时候是会增加对精神力的要求的。换言之也就是说，如果没受到攻击现在的精神力可以坚持一天但如果持续受到攻击的话，精神力就坚持不到这么长时间。

    这个发现对陈飞而言到不是什么大问题，反正他的精神力充足即便消耗的快也可以用元素来补充，自己的混沌体那就是个吸收器，任何元素都可以吸收从而转化成自己所需要的能量。可赵无极不同，赵无极的精神力肯定没有自己强，也没有混沌体补充不了，那么如果只要自己持续对他造成攻击，消耗他的精神力，他的雷电化势必就不能坚持那么长时间，一旦雷电化坚持不住就算他想跑到时候陈飞也不会让他跑了。

    想到这里，陈飞的招式变的犀利了。

    之前因为大家都是一样的情况，谁也奈何不了对方，所以出招都是比较懈怠的。现在一下子犀利了起来顿时就不一样了，烈焰炎剑诀各种释放不说，鬼气毒雾等技能也接二连三的释放开了。至于防御？陈飞压根就无视，随便你怎么打。

    反正老子精神力充足，还能补充，压根就不怕。

    本来陈飞就中了药师帝君的招有那么点难以抵抗，在加上这一连串的猛攻更让他有点疯狂了。攻击是越来越生猛，打的赵无极逐渐的坚持不住了。

    陈飞的招式变化的太多了，而且太多了，赵无极压根就抵挡不住。没过多久赵无极就感觉到自己的能量消耗的太快，雷电化已经快要坚持不住了。

    “不行，如果在这样下去的话自己恐怕早晚要失败。这家伙不知道到底是怎么修炼的竟然也拥有跟自己同样的能力，而且比自己还要持久。”赵无极心中惊讶不已可是却根本找不到对付陈飞的方法。就如同之前陈飞说的一样，陈飞有能力对付自己，可自己却找不到对付陈飞的方法。

    “继续打，还是走？”

    赵无极心里在犹豫跟权衡。

    继续打的话显然未必能够取胜，搞不好连自己都要遭殃。可是就这么走了，赵无极觉得有点太丢人了。自己什么时候就这么灰头土脸的丢人过？至于药师帝君，赵无极却没怎么想过。因为显然自己已经无法将药师帝君救走了。

    “走！”

    眼看着自己的雷电化越来越弱，赵无极当机立断的做出了决定。

    可惜这个决定对他来说还是晚了一些！

    就在赵无极准备闪人的时候，雷电化忽然有些没跟上，结果被陈飞抓住就会一个速度迟缓过去，瞬间就被一剑劈伤了手臂，噗通一声倒在了地上。

    “无极！”

    看到赵无极受伤，药师帝君的心好像揪了起来一样，焦急的喊道。

    “叫什么叫，死不了。”陈飞看到药师帝君这么关心赵无极有些不爽的嘀咕了一句，然后走过去伸手将赵无极拉了过来。

    没错，就是拉了过来。好像死狗一样将赵无极从墙角拉到了床边。

    赵无极面如土灰的低着头，药师帝君紧张的看着他。如果不是动不了的话，药师帝君肯定早就扑过去了。很显然，药师帝君应该是喜欢赵无极！

    陈飞忽然觉得有个想法，便随意的坐在了床边。

    “我今天心情好，因为我花了五百块就得到了一个这么漂亮而且还是第一次的兼职女郎。看在我心情这么好的份上，赵无极，我可以给你个机会。今天你跟药师帝君有一个人可以或者离开这里，我现在把这个选择权交给你。你可以选择让药师帝君离开，也可以选择自己离开。我依旧给你三秒钟的时间考虑，如果三秒钟之后你不回答我就当你是弃权，你们就谁都别想走了。”

    “一！”

    陈飞轻声说道。

    赵无极楞了，似乎没想到陈飞竟然会给出这样的选择。

    “二！”

    时间越来越短，赵无极可不想错过这个机会。既然能活命，谁愿意死？可是自己跟药师帝君只能活一个，选择谁？

    “三……”陈飞的声音刚刚开口，赵无极急忙开口道。

    “我选我自己！”

    陈飞笑了！

    药师帝君难以置信的看着赵无极，赵无极由始至终都没有看药师帝君。虽说药师帝君心里其实还是倾向于赵无极能够安全无事，可是赵无极这样毫不犹豫甚至没有丝毫愧疚感的说出来之后，药师帝君忽然觉得自己很可悲。

    因为赵无极由始至终都没有在乎过自己。

    哪怕他有丝毫的犹豫跟愧疚的话，自己也不会这么伤心。

    “你说你选你自己是吗？告诉我一个让我满意的理由吧。”陈飞淡淡的说道。“为什么不选药师帝君，她可是喜欢你的。而且你要知道如果她留下来会是什么样的结果，可能不用我动手她就会自杀。你于心何忍？”

    “跟我有什么关系？她喜欢我我又不喜欢她。什么情情爱爱的，我没兴趣。更何况我早就告诉过她不要来招惹你，是她自己一意孤行。”赵无极撇嘴说道。“如果我们两个只能活下来一个，那自然是我更有机会能够打败你。”

    说道这里赵无极转头看像药师帝君，淡淡的说道：“如果我能离开这里，早晚我会替你报仇的。”

    药师帝君没有说话，但眼泪却已经顺着眼眶流淌了下来。

    她怎么也没想到赵无极会说出这么绝情，这么狠心的话。她现在算是明白了，自己一直以来压根就是一厢情愿罢了。

    “让他走吧，反正我也不想活了。”药师帝君悲声说道。

    赵无极看向陈飞道：“你应该不至于说话不算数吧？”

    “我虽然谈不上什么一言九鼎，但我承诺过的自然会兑现。既然你选择了自己，药师帝君也说了想让你离开，那我自然会放你走。不过……”陈飞说道这里嘿嘿的笑了笑，这笑容让赵无极有种毛骨悚然的感觉。

    “不过怎样？”赵无极忐忑的问道。

    陈飞笑道：“不过我说放你离开不会杀你，可没说就这样让你离开。”

    “你……你想怎么样？”赵无极紧张道。

    “我记得刚才你说，你对情情爱爱的没兴趣是吧？既然你对这些没兴趣，那某些东西似乎留着也没什么用了。”陈飞呵呵笑着说道：“更何况你来打扰我的好事，总的付出点代价。所以，你那东西就没有继续存在的必要了。”

    话音落下，陈飞忽然挥手打出大火球术直接打在赵无极的裤裆。

    赵无极没想到陈飞这么狠毒。

    眼看着自己的裤裆着火，炙热的火焰似乎要将他烧的干净一样。他虽然想要去拍灭，可是动作迟缓的只能眼睁睁看着，却做不了什么。

    那种疼痛的感觉让赵无极撕心裂肺，惨叫不已！

    这种快捷酒店的隔音并不算太好，这叫声自然是被很多人都听见了。一时之间不由的纷纷猜测，这是做什么了啊竟然叫的这么凄惨。

    该不会是被人爆菊了吧？

    啧啧，连润滑油都不用，难怪叫的这么凄惨。真是可怜啊！

    更有甚者本来正在恩爱的滚床单，听到这个叫声把男的吓到立马萎了，不管女方怎么努力都没有起色，无奈之下只好郁闷的退房走人了。

    当然这些事情陈飞并不知晓。

    他只是看着赵无极疼的死去活来，偏偏还中了速度迟缓，就连翻滚的时候看起来都是那么搞笑。这让陈飞的心情甚好！

    火焰渐渐消失，赵无极的裤裆已经被烧的干净，可以很清楚的看见那东西被烧成了灰烬，看起来很恶心。即便是再高明的医术恐怕也不可能治好了吧。

    这也算是对赵无极的一个惩罚吧！

    谁让他每次都喜欢用自己身边的女人来对付自己，自己这回就让他永远都碰不了女人。

    ……

    昨天晚上写到后来实在不行了，所以就只能今天起来写了。补更的，终于全部补完了，等下还有三章是今天正常更新的。

    