
    胡巧儿听到这话顿时变的有些生气。（_“你就这么不希望我在你身边，这么讨厌我吗？”

    “当然不是了，我这不是怕你在这无聊嘛。我又不可能天天陪着你，我还有正经事要做啊。”陈飞连忙解释。

    “我又不喜欢你天天陪着我，我只要跟你在一起就好了啊。更何况，你之前都让他们住在这里十多天那，我这才刚来你就想刚我走啊，没门。”胡巧儿嘟着嘴，哼声说道。

    陈飞无奈的说道：“好吧，好吧，我不赶你走。不过我可是真的没有时间天天陪你，他们虽然来了十多天了，但我有十天连房间的门都没出。所以，你明白我的意思吧？”

    “你是想告诉我，你没有金屋藏娇，对吗？”胡巧儿笑着问道。

    “你要是这么理解也行，总之我跟王舒筝没有那种关系，是因为特殊的情况我不想她们受到我的牵连所以才把他们带到这里来。”陈飞缓缓的说道。

    胡巧儿一听这话顿时变的开心了，陈飞既然主动跟自己解释这个事那是不是怕自己误会，怕自己吃醋？

    事实上陈飞还真是怕她误会，不过到不是说感情上的误会，而是因此而牵连到王舒筝跟夏小凡。毕竟王舒筝要是真跟自己有关系吧那陈飞也就认了，谁让是自己的事那。可是人家王舒筝跟自己没那种关系，要是牵连到人家就不好。

    “既然你知道了那就跟她们姐弟好好相处吧，我也没有那么多时间，既然你住在这，就多帮帮忙吧。他们姐弟，人很好的。”陈飞缓缓的说道。

    “放心吧，我又不是老虎还能吃了他们啊，你不用这样一直劝我的。其实我也知道这次是我任性了，可是我是真的想你啊。上次你走到现在都多长时间了，回京城了也不找我。”胡巧儿小声的解释着，说着说着眼睛都有些发红了，仿佛要哭了似的。

    看她那委屈的样陈飞还真有些心疼，想想也是，胡巧儿的身份那么尊贵肯定什么委屈都没受过，虽说自己并不是故意要去勾搭胡巧儿，但胡巧儿喜欢上自己也是没办法的，毕竟感情可不像开电视，说关就关的。有时候可能自己都未必意识得到，只有真正发生了才后知后觉。

    更何况其实胡巧儿做的已经比一般女生都好多了，如果换做别的女生不一定怎么撒娇那，她也只是让王晓萌打个电话而已。

    是自己身边的女人都太为自己着想了，让自己习惯了，所以当胡巧儿让王晓萌打电话询问自己的时候，自己才会感觉有些生气。

    想了想陈飞缓缓的开口说道：“不是我不想去找你，只是……你应该知道其实咱们两个是不可能的。我的女人很多这你也知道，即便是常欣欣这个问题我们都还没有彻底解决更何况是你，即便大家是你情我愿，可是……主席不会同意的。与其到时候一定要做出两难的决定，索性还不如就不让这一切发生。”

    胡巧儿沉默了。

    她当然知道陈飞说的问题不好办，这个问题她也曾经想过很多次，有时候她甚至希望如果自己是个普通人就好了，至少可以像陈飞那些女人那样想爱就去爱，不需要担心谁的反对。

    可是那也只是幻想罢了，毕竟自己生下来身份就无法改变了。

    胡巧儿不甘心的说道：“或许他会同意那，或许这个问题根本不是问题那，就连欣欣都能做到，为什么我不能？而且，你这么厉害这么本事，你肯定会去想办法解决的不是吗？就算你真的解决不了，大不了……大不了我跟你私奔啊。”

    “说什么胡话，你怎么能跟我私奔。如果我要是想要私奔的话早就带着她们走了，现在还会在这里吗？”陈飞摇头道；“听我的，你就别想那些了，既然你在家里待的无聊就在我这玩几天，就当散散心了。时候也不早了，早点休息吧。”说着陈飞就想站起来。

    不过胡巧儿却抓着陈飞的胳膊没松手，人也跟着站了起来。

    “你喜欢我吗？”胡巧儿站在陈飞的面前，直视着陈飞问道。

    陈飞眼神有些闪躲不想回答，可胡巧儿看样似乎是得不到答案不肯罢休，两人就这么僵持的。

    最后陈飞无奈的叹息的道：“你想听真话吗？”

    “当然想了，假话我听了也不会高兴，即便高兴也是自欺欺人。我要听真话，听你的心里话，你喜欢我吗？”胡巧儿点头很认真的说道，一双大眼睛一直盯着陈飞，似乎是想判断她说的到底是真话还是假话。

    陈飞叹了口气，轻声的说道：“你问我喜不喜欢你，这个问题我还真不知道怎么回答你。因为就算是我自己心里也不知道到底喜不喜欢你，我只能说对你有好感而已，但应该还没到喜欢的地步。”

    “你说的是真心话？”胡巧儿问道。

    陈飞点头道：“当然是真心话，所以我才尽量不在你面前出现。”

    “我相信了。”胡巧儿点点头，虽然这个答案让她有点失望，但心里却很高兴。陈飞虽然还不喜欢自己，但却对自己有好感，甚至为了怕喜欢上自己故意躲着自己，这就说明自己还是有机会的。

    “看在你的回答还算满意的份上就允许你回去睡觉了。”胡巧儿嘻嘻的笑了笑，松开了陈飞。

    陈飞呵呵笑了笑：“好了，时间也不早了别玩了收拾收拾也早点休息吧，还有……换一套睡衣。”

    说完，陈飞这才转身出去。

    胡巧儿嘻嘻笑了笑，心里暗笑：“换就换，我记得欣欣姐那还有一套更性感的，明天晚上就穿那套。”

    陈飞当然不知道自己本来想让胡巧儿换件保守的却不想胡巧儿却打算故意换个更性感的。关上胡巧儿的房间门，陈飞去了浴室，简单的冲了澡之后便回房间休息了。

    当然这次冲澡的时候可没忘记锁门，上次王舒筝就迷迷糊糊的闯了进来，虽说有了上次的教训这次应该不会那么冒失，但现在还住了一个胡巧儿那，胡巧儿可不是迷糊的闯进来，兴许故意诱惑自己。

    回到房间躺在床上舒服的睡上一觉，准备明天早上继续去地底火世界里刷怪。要是放在以前的话还可以晚上刷怪两不耽误，可现在只能是在白天了。

    第二天早上醒来陈飞先是去做了早餐，之前自己在雷鸣沼泽里不方便出来也就算了，现在既然自己有这个时间的话还是自己做吧，更何况胡巧儿也在，她在家的时候什么好吃的没吃过，恐怕也未必能够吃的惯王舒筝的手艺。

    做好了早饭之后陈飞这才回到房间，登陆了游戏。

    回到游戏里刚一出现，陈飞感觉到地面正在颤抖，转头一看，有两头火犀牛正咆哮着朝自己冲过来。

    果然是黑天就消失不见，白天就忽然冒出来。

    自己下线的时候周围还没有怪呢，现在一出来就被怪给围住了。不过现在却不是抱怨这些的时候，移形换位施展开来先让自己脱离危险，紧接着炎剑战龙挥舞，战龙咆哮释放。

    “呜嗷。”

    两声惨叫，那两头火犀牛顿时扑通一声倒地，紧接着就化作灰烬消失不见。

    将火元素捡起来吞噬了之后，陈飞开始今天的刷怪！

    昨天进来的都已经比较晚了，只是在附近的区域走了一圈。而事实上这第三区域还是比较辽阔的，现在既然时间充足自然要把这里的地形摸清楚。陈飞一面刷怪，一面探索着整个区域。

    一直到午的时候陈飞也不过才走完了一半而已。

    午的时候从游戏里出来，陪着她们一起吃了个午饭。看到胡巧儿跟王舒筝相处的还算不错，这到让陈飞松了口气。后方无忧，自己才好专心刷怪嘛。

    吃过午饭陈飞便再度回到房间上了游戏。

    虽然王舒筝，胡巧儿他们三个都理解陈飞到底在房间里做什么，怎么感觉好像藏了什么大美女似的，除了吃饭之外都在房间里不出来，连厕所都不舍得上一次。不过好奇归好奇，她们却都没有去询问或者去打扰的意思。

    很有默契做着各自的事情。

    下午的时候陈飞继续探索，再不知道杀了多少头火犀牛之后环境终于从一望无际的大地变成了一座高山。

    一座火山！

    看起来也得有上千米高吧，周围都是高山岩石，从外表看的话根本不知道是活火山还是死火山，但陈飞估计多半应该是活火山。毕竟这种地方，死火山的可能性太小了。

    既然发现了火山陈飞自然得去看看，不管是活的还是死的，这火山存在肯定就是有道理的。要不然别的地方都是平坦的，这突然出个火山，多不和谐啊。最主要的是陈飞并不知道如何从这里离开的方法！

    地底火世界第一个区域是要凑齐五行石，开启五行传送阵。第二个区域是要打败BOSS才可以离开。可这里要怎么离开陈飞还不知道，是打BOSS还是凑齐什么东西，陈飞总的弄明白才行。

    而这个问题，多半跟这个火山有关。

    ……

    手机PK票加更的。

    目前排名第16，PK票891.兄弟们还在真给力啊，希望明天能突破1000章然后可以加更了。

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    