
    “80级才能用？”

    陈飞略微皱了皱眉头，这个限制还真有些愁人啊，自己距离80级可还有一定的距离呢，更何况级别越高所需要的经验值就越多，就算自己全力升级什么都不做，恐怕至少得需要12个月的时间才能升到80级吧。*///*不过跟魔剑的限制相比这个还真不算什么，毕竟只要努力升级还是可以用的，可魔剑就算升到多少级都没用。

    想到这一点陈飞也就释然了，笑着说道：“没关系，虽然我暂时用不上但是其他人还是能用的，更何况现在你已经成功了一次，以后就更容易成功了，等你的锻造技能提高了到时候就没这个担心了。对了，这剑你起名字了吗？”

    “还没呢，这不是想等着村长来嘛。”王二嘿嘿笑道。

    兴奋，是真的兴奋，虽然已经打造出来了可王二还是忍不住兴奋啊。魔剑级别的武器啊，这足以让王二名留青史了。

    “命名的事情就交给你了，这把剑是你锻造出来的，也是这么长时间的辛苦成功，就不用推脱了。”陈飞笑着说道。

    王二点点头，其实这个名字他早就想好了。荣耀，荣耀之剑！这把剑代表着他的荣耀，作为一个锻造师的荣耀，用这个来命名太贴切不过了。当即王二就将相好的名字输入进去，将这把剑真正的命名。随后，陈飞就看到了这把剑的名字。

    “荣耀之剑，不错，好名字！”陈飞赞许的说道，随即拍了拍王二的肩膀。“为了打造这把荣耀之剑你也辛苦了，先好好休息几天养精蓄锐，我期待着你能够打造出更好的装备来。”

    王二郑重的点点头，为了打造这把剑确实让他累的够呛，不管是身体还是精神上都想当的疲倦，确实需要好好休息休息，才能继续打造。哪怕王二心里很痒痒，可是只有保证休息好才有精神去打造，否则以他现在的状态恐怕即便去做，也未必会成功。

    陈飞将荣耀之剑收好，然后让王二好好休息之后便离开了。从王二那出来，陈飞去了黄村。到了黄村正好赶上黄天霸在，询问了一下结果得知黄天霸竟然打出了一套圣战套装，不得不说黄天霸的速度跟人品都不错，竟然在这么短的时间就凑到了一套。

    打出装备不难，但是恰好打出能够凑出一套的装备，可不容易。

    不过一套还远远不够，所以还得辛苦黄天霸继续打才行。安慰了几句，陈飞本来打算离开，不过却从黄天霸口中听到了一个让他震惊不已，完全没想到的消息。

    紫枫跟羽璇去了飞龙城准备跟朱凌志进行生死斗！

    这个消息让陈飞顿时愣住了，他压根就没想过紫枫会跟朱凌志来什么生死斗。“怎么回事？我怎么一点消息都不知道？”

    “这个具体怎么回事我也不太清楚，这个生死斗应该是之前就曾经签订的，不死不休的一种决斗模式。至于你为什么没有收到消息我想应该是紫枫故意为之吧，他可能不希望你担心。”黄天霸想了想说道。

    陈飞回想了一下忽然觉得为什么之前紫枫有个阶段表现的特别怪异，就好像要交代什么事情一样。然后之后就一直神龙见首不见尾，特别的神秘。包括上次自己回来的时候紫枫跟羽璇就没在，陈飞还以为他们找什么僻静的地方谈情说爱去了，但现在看来肯定不是这么回事啊。

    “不行，我的去看看！”

    陈飞立马呆不住了，自己的师父要跟人生死决斗，做徒弟的总不能当做什么事都没发生吧？如果要是别人也就罢了，那可是朱凌志！跟紫枫同样是四皇，紫枫都没有把握能够战胜朱凌志的。想到这里陈飞二话不说当即通过传送阵前往了飞龙城！

    这一路上陈飞一直在想紫枫为什么会跟朱凌志来这场生死斗，紫枫可不是那种好斗的人啊。更何况就算朱凌志挑衅在先，紫枫也可以不同意或者随便打打，完全不至于到要生死斗这么严重的地步。想来想去，陈飞想到了一件事。

    那就是一开始跟天光城城战的时候，当时自己带人阻挡司徒傲天等人，而紫枫去伺机破坏天光城，从而让司徒傲天不得不退让。当时好像司徒傲天就找来了朱凌志帮忙，可是不知道为什么朱凌志最后没有出手。当时陈飞也没有多想，可以说是被胜利的喜悦冲昏了头脑，事情过去之后就没有深入的去问。现在想想，朱凌志为什么会突然罢手？

    他可是一直希望能够跟紫枫一战的，在加上这事是司徒傲天请他帮忙的多少也得给点面子？

    如果说紫枫是答应跟他生死战为条件让他罢手的话，那么可能就说得通了。

    想来想去可能就是因为这个吧，要不然陈飞真想不出紫枫为什么会答应朱凌志了。如果真是这样的话，自己更得阻止了，紫枫为自己做的实在太大了，如果不是他的话自己根本不可能平安无事的度过，混到今天这个地步。

    从飞龙城出来，陈飞当即寻找紫枫跟羽璇，可惜并没有找到他们。陈飞想了想又再度锁定朱凌志，既然找不到紫枫跟羽璇找朱凌志也是一样的，反正他也是当事人。

    紫枫跟羽璇找不到，但是朱凌志到是很快就找到了。就在飞龙城的城主府里，陈飞当即赶了过去。当朱凌志见到陈飞的时候神色有些不自然，显然还是因为上次被陈飞羞辱的事情。“你来干什么，是想趁着生死斗之前消耗我的实力，好让你师父紫枫可以平安无事的取胜吗？”

    “本来我没有这个意思，但是你这么说我到是觉得可以试一试。只要能让我师父取胜，我到是不介意动动手脚。”陈飞哼声说道。

    朱凌志听到这话顿时紧张了起来，如果陈飞真要这么做的话那恐怕生死斗的时候自己肯定会大受影响。

    “生死斗是什么时候，在什么地方？”陈飞却没理会朱凌志的态度。如果说以前陈飞对朱凌志还有些忌惮，可上次的时候就已经完全没有了，现在……可以说是有那么点没把朱凌志放在眼里了。

    朱凌志是强，身为四皇之一。

    但是跟赵无极比，陈飞觉得朱凌志还是差一截。

    “你不知道？”朱凌志愕然，他本来以为陈飞是想对自己出手的，但现在看来好像不是这么回事。看陈飞的样子好像对生死斗的事情并不是那么了解。

    陈飞哼了一声没吱声。

    看他的表情朱凌志就知道自己猜对了。

    “生死斗的时间在三天之后，地点就在这里。”朱凌志撇嘴说道：“如果你想帮你师父的话，现在可以出手了。”

    “什么时候出手是我的事情，你只要等着就行了。”陈飞说完这句之后就转身离开了，留下朱凌志一个人愕然不已。

    三天，还有三天的时间。

    幸好不是已经开始或者马上就要开始了，还有时间能够帮紫枫提升实力。

    想到这里，陈飞就开始寻找起紫枫来。

    不过紫枫不在飞龙城想要找他还真不是很容易，想了想陈飞还是打算用定位仪去找紫枫吧。虽说这定位仪的次数用没了就没用了，想找到也不是那么容易。但毕竟这个事很重要，也没什么可惜的。通过定位仪陈飞很快就锁定了紫枫的位置。

    是在飞龙城外不算太远的一个地方。

    陈飞当即赶了过去！

    当陈飞赶到的时候，紫枫有些愕然的看着陈飞。

    “你怎么知道我在这里？”

    “你以为这样一声不吭的瞒着我，我就不知道了？你跟朱凌志的生死斗如果你输了，你让我怎么办？连跟你告别的机会都没有了。”陈飞质问道。

    紫枫呵呵笑了笑道：“谁输谁赢还不一定呢，告诉你只是让你徒增担心罢了。更何况有了这黑龙我现在的实力大增，在加上这段时间一直都在修炼，实力大增。”

    “是吗？那我到想看看你到底强了多少。对我出手吧，看看你能不能伤的了我。”陈飞哼声说道。

    紫枫笑了。“你？别闹了，如果我要是连你都对付不了我这个师父当的也未免太丢人了吧？”

    “不见得。”羽璇忽然开口，淡淡的说道：“如果陈飞没有把握的话是不会说这样话的，说不定这段时间他有什么奇遇。”

    听到羽璇这么说紫枫才仔细的打量起陈飞，看起来似乎并没有什么特别的变化啊。“你是真有什么奇遇变强了吗？”

    “试试不就知道了吗？如果你要是伤不了我的话你就得听我的。”陈飞淡淡的说道。

    “这么有自信？好啊，那我到要看看你到底变强了多少竟然连我这个师父都不放在眼里了。”紫枫呵呵一笑，天光剑瞬间出手朝着陈飞劈了过去。

    然而就在紫枫刚动手的时候陈飞就已经做出了反应，这剑自然而然就落空了。

    “我说师父，你能不能认真点？”陈飞笑着说道。

    “好，果然有点长进。”紫枫呵呵笑了笑，再次出手的时候气势完全就变了，这才是四皇应该有的气势。

    ……

    送上补更一章，还欠一更了，明天继续！

    刚才看到封面上有个盖章，神作，啧啧，这个好像是新出的，看起来挺好玩的，有条件的兄弟不妨多盖几个，哈哈。

    