
    “果然还是不行。***”

    当陈飞将周围的索菲矿吸收了一大半之后停了下来，看着已经达到百分之八十的魔剑契合度心里有些失望。原本以为这些索菲矿的魔力应该足够他将魔剑的契合度达到百分之百，结果越到后来契合度就越难提升，当初一块就能够增加百分之一，可现在却是几十块下甚至更多才能办到。还剩了一些陈飞并没有吸收，即便是吸收了也不能让契合度达到百分之百还不如给王二让他锻造武器。

    “如果条件允许的话这段时间加大一下开采的力度吧，最好能够弄清楚是什么愿意导致这里产生这种矿石。”陈飞将剩余的索菲矿收入包裹之，然后转身对着索菲雅说道。

    索菲雅点点头道；“我知道了我会合理的安排开采时间，尽可能的加快速度。”

    “对了，你的脸怎么样了应该马上就好了吧，面罩摘下来我看看。”陈飞转身笑着对索菲雅说道。索菲雅点了点头，将面罩摘了下来，虽然之前已经看过无数次，但现在看起来依旧让陈飞有一种勃然行动，心跳不已的感觉。索菲雅的脸已经完全恢复正常，只是有一道浅浅的伤口，不过这并不影响她那倾国倾城的容貌。

    “这段时间我按照你的方法一直都有在排毒，大概三天前就已经感觉到毒素已经没有了，只是这伤口已经愈合结疤，暂时还没有办法去掉。”索菲雅有些期盼的看着陈飞，她相信陈飞一定有办法的。

    陈飞嬉笑了一声说道：“毒素我都能想办法帮你解决，何况是区区一个伤疤。不过我今天还要赶回去可能没有时间帮你，这样，我给你一个配方，你按照这个配方去弄些药，保证不出三天你脸上的疤痕就会消失不见。”

    索菲雅开心的点点头，随后又疑惑的问道：“你今天就要回去吗？这么赶，是不是那边很棘手，要不我让侵蚀跟空虚骑士去帮你吧，反正这边也没什么事。”

    陈飞想了想还是拒绝了，就算多了空虚跟侵蚀骑士也未必能够对付的了赵无极，而且现在应该暂时还没什么危险，倒不如让他们留下来，万一这边要是出了什么事的话也好有个照应。对付黑暗王朝的消息网陈飞现在还真有点害怕，当初自己跟王舒筝夏小凡姐弟才刚刚认识，自己都没想到会在逛街之后遇到认识他们两个，可赵无极却已经知道的清清楚楚，之前自己攻打索菲图闹的沸沸扬扬，陈飞才不相信黑暗王朝不知道这个事。只不过他们现在还没有对索菲图出手罢了。

    索菲雅，死亡骑士，侵蚀骑士，空虚骑士，还有自己的破**在，料想应该足以抵挡了，黑暗王朝多半也不敢轻举妄动。

    “走吧，回去吧。”

    陈飞牵着索菲雅的手离开了矿场，在夜色的照耀下两人很有默契的放慢了速度，一面看着月色一面轻声的诉说的缠绵。当两人回到皇宫的时候索菲雅才觉得时间过的特别快，脸**不自禁的露出了黯然之色。陈飞轻轻的紧了紧她的手，柔声的说道：“等我把事情处理完之后会好好的陪陪你的。”

    “我不急，因为我知道我们有一辈的时间去相处。”索菲雅嫣然一笑，道。

    “一辈哪够，要生生世世才行。”陈飞笑了笑。

    “去吧，欣欣姐这段时间一直都在想你，去陪陪她吧。我回去休息了，明天还得安排开采矿场的事情。”索菲雅笑了笑，转身朝着自己房间的方向走了过去。

    至于常欣欣的房间她没有告诉陈飞，但是她知道这难不倒陈飞。

    陈飞笑了笑径直走向了其一个房间，推门进去了。

    房间里常欣欣正躺在床上抱着枕头发呆，见到陈飞进来一下喜悦了起来。

    “你回来啦。”

    “等的着急了吧。”陈飞笑着走到她的旁边坐了下来，顺势将常欣欣搂在怀里。常欣欣笑着问道：“事情都处理完了，没多陪陪菲雅啊。”

    “以后有时间的吧，毕竟现在的情况比较棘手，也没太多的时间享受儿女私情。更何况有你在这，我肯定先陪你啊。”陈飞笑着说道。

    常欣欣笑了笑：“你这话要是让菲雅听见肯定难过死了，不过看在你还故意哄我的份上我就不告密了。这段时间辛苦了吧，要不要试试这的浴室，很舒服哦。”

    “我等会还得回去，就不去享受这里的浴室了。不过，我到是可以享受享受你哦。一晃这么长时间都没做了，你肯定想要了吧。”陈飞一面嬉笑的说道，一面在常欣欣的身上动手动脚的。几番下来常欣欣就被弄的娇喘连连，满面潮红。

    “讨厌，你不是等下还要回去呢嘛。”常欣欣埋怨的说道，但那蠢蠢欲动的神态以及妩媚的眼神却仿佛在告诉陈飞不要走，继续。

    看到常欣欣这个样陈飞也有些受不了了，在说他本来也没打算就这么离开。双手上下舞动，很快的常欣欣身上的衣服就已经被陈飞脱的一干二净，雪白光滑的身体，妩媚娇艳的神态，欲拒还休的眼神，陈飞一个猛虎下山直接就扑了上去，很快的，一阵阵声音在这寂静的夜晚响了起来。

    天空渐渐升起微光，陈飞召唤出飞龙离开了索菲图。房间里，常欣欣带着满足的笑容沉沉的睡去，思念化作激情已经彻底得到了释放。

    有时候男女之间并不需要什么动人的情话，也并不需要多么的浪漫，只要能够保持那份激情，就已经足够了。胜过甜言蜜语，胜过惊喜的浪漫。

    等陈飞回来的时候天才朦朦胧，还好并没有人注意到。收起飞龙，陈飞走进别墅给王舒筝跟夏小凡弄早餐。才把他们带过来自己就在房间里待了十天，确实有那么点不地道。不过谁让现在是特殊事情，也是没办法的事情。

    弄好了早餐放在桌上，顺便又留了个纸条，陈飞便离开了别墅。

    有时候陈飞觉得自己可能天生就是个忙碌命，也不知道什么时候能才安安稳稳的享受享受生活。不过仔细一想，如果年轻的时候不能给自己创造一个好的条件跟环境，那老了的时候凭什么去享受？

    先苦后甜嘛。

    上次跟方云信誓旦旦的保证只要他将路修好能让狼村的繁华程度比的上天光城，作为村长自然是不能食言而肥。所以陈飞现在就打算解决这个问题。

    其实这个问题还是在陈飞见到马车之后才想到的，如果能把路修好的话，用汽车跟摩托车作为交通工具的话肯定更方便，更快速。毕竟再怎么说烧油的肯定比吃草的跑的快啊。而且这也算是陈飞第一次将现实世界的东西在游戏世界发扬起来，也蛮有意思的。

    如果不是因为游戏世界里的装备防御都高的话，陈飞还真想弄点冲锋枪什么的进去，到时候一人一把，绝对可以横扫。不过这种场面恐怕是没机会见到了，毕竟游戏里的装备防御太高，枪械的攻击力根本都无法破防。

    如果要是原弹或者核弹什么的到是可以试试看，那东西的威力肯定很强，不亚于任何一个大招。

    不过现在还是先考虑车的问题。

    陈飞在京城待的时间也不短了，各式各样的人也都接触过，但说要买车还真不知道应该去那里。常欣欣，常禹心他们都在索菲图，去问王晓萌恐怕他也未必能够知道。想了想，陈飞到是想到了一个人。

    如果是他的话应该会对这些比较了解。

    正好这个时候走到小区门口，门口恰好停了辆出租车，陈飞坐上去之后车便离开了。

    马春双看着眼前这个光头有一种一板砖拍死的冲动。昨天陈飞走了之后他就把光头叫了过来问了一下那车的车牌号，那光头也不愧是大学生，记忆力还挺不错的竟然记下了。本来马春双还打算打听打听这个车牌号的主人到底是什么来路，可是听到车牌号之后马春双压根就不用再去打听了。

    在京城混，有很多车牌号是必须要记住的，尤其是马春双这一行的如果稍有不慎可能连怎么死的都不知道。光头说的那个车牌号就属于必须要记住的，而且还绝对是排在前几位的。

    京城小魔女，常欣欣！

    在京城混的有几个没听过这个名字的。

    这个车牌号就是属于常欣欣的。

    马春双有一种拍死光头，然后在自杀的冲动。得罪了别人兴许还好，找找人拉拉关系还兴许能够大事化小，可得罪了常欣欣，那还不如直接卷铺盖走人来的好呢。

    “不行，我得去道歉，如果常欣欣要是不肯原谅自己，那这么长时间的努力就全白费了。”马春双知道这个时候责怪光头已经没用了，最主要的是怎么解决眼前的事情。想了想，马春双决定主动去道歉，或许这样对方还能原谅自己。

    可是道歉也不是走过去说声对不起就完了的，也是要讲究方法的，否则的话别说道歉了恐怕连人都见不到！

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    