
    “我先教你这车怎么开。**泡!书。吧*”陈飞并没有将自己的远大宏图告诉方云，路要一步步走，饭要一口口吃。现在说的太多岂不是有些好高骛远？脚踏实地一步步的去实现才是硬道理。陈飞带着方云上了其一辆车，让方云坐在副驾驶仔细看好，然后将开车的步骤一面掩饰一面讲解。

    周围的人对这突然出现的古怪东西自然是非常的好奇，指指点点。不过当汽车发动，然后快速的开出去的时候所有人都吓了一跳，随后有些明白这是什么东西了。

    汽车的速度显然不是马车那种原始交通工具能比的，坐在上面又快又舒服，方云一面惊叹着汽车的好处，一面认真的学着。很快的陈飞已经将车出去很远，已经快要靠近温泉了，而耗费短时间连平时的五分之一都不到。

    “记住了吗？”陈飞将车子停下，朝着方云问道。

    方云点点头：“步骤都记住了。”

    “那好，换个位置你来试试看。”陈飞点点头，下车跟方云换了个位置。方云握着方向盘，回想了一下陈飞的步骤，然后开始有条不紊的进行了起来。

    开车本来也不是件什么难事，属于熟练工种。方云刚开始虽然有那么点慌张但很快的就熟悉了起来，毕竟开车可比驾驶马车轻松多了。

    开会村子的时候已经十分的顺当了。

    “你现在既然学会怎么开车了，那负责教别人开车的事情就交给你了。司机是男是女都可以，并不需要有多强的实力。待遇嘛要稍微的好一点吧，剩下的你自己看着办就行了，目前主要是带动温泉的产业跟打出品牌效应。还有，这车是需要加汽油的，如果油箱里没油了那就开不了了，我等下会给你弄来储存油箱的车，你随时注意点，如果油没了的话我会负责帮你加满。”

    陈飞将方云教会之后就很称职的当起了甩手掌柜，作为一个村长，一个领导，要做的只是确定发展方向就行了，剩下的事情自然有人去做，到也不用凡事亲力亲为。

    教会了汽车之后又把摩托车的方法交给方云，随后陈飞将油罐车也弄了进来，将加油的方法告诉方云。整个事情都忙乎完了之后都已经快到晚上了。

    交代了几句之后陈飞就把事情都交给了方云，相信方云很快就能想到能将利益最大化的具体方法，毕竟方云那商业天才的称号可不是靠运气得来的。

    从游戏里退出来，陈飞从修车场出来开车回去别墅。

    将汽车弄到游戏世界这是一个相当大的改变，可惜这份喜悦跟激动只能自己品尝无人能够分享。不过这并不影响陈飞的好心情，一路上陈飞的嘴角都是带着笑意，心情十分的愉快。

    不过这份愉快却没能保持多久。

    就在陈飞快要开入市区，回到别墅的时候陈飞接到了一个电话。

    电话号码的主人是……罗凤。

    陈飞有些意外，没想到罗凤竟然会给自己打电话。对于罗凤陈飞记忆最深刻的就是那充满了熟女气质的魅力，以及穿着丝袜充满诱惑的美腿。

    之前陈飞到也不是没有YY过罗凤，毕竟这样的熟女是个男人就会心动，不过因为罗玉琳的关系所以陈飞也不好多想什么。后来就是工作上的事情一直到陈飞算是常驻京城之后，他跟罗凤已经有时间没有联系过了，罗凤怎么会突然给自己打电话？

    难道是出了什么事？

    陈飞当即接通了电话。“罗姨，怎么想起给我打电话了，是不是出什么事了？”

    “你猜对了！”

    电话里传来了一个戏虐的声音，但却不是罗凤，而是一个男人的声音。

    陈飞顿时一惊，质问道：“你是谁，为什么会有罗凤的电话。”

    “我还以为你应该恨我入骨早已经记住了我的声音了那，看来好像并不是这样。”电话里笑了笑，这个声音让陈飞听起来有些耳熟。

    回想了一下这个声音，在加上猜测有可能会对罗凤下手的人，陈飞顿时一楞，随即愤怒的说道：“赵无极，你想做什么！”

    “这么快就猜到我是谁了啊，我还以为需要我给你提示呢。”电话那头赵无极呵呵的笑道。

    上次赵无极的威胁了陈飞之后他就一直没有出现，陈飞也没有什么举动，所以完全没想到在这个时候赵无极会出手，而且还是针对罗凤。

    自己的女人身边都有人保护，可唯独没有对罗凤进行安排。毕竟罗凤是罗玉琳的母亲，所以陈飞也没想过怎样。可是没想到这一个疏忽，却让赵无极抓到了机会。

    陈飞懊悔不已，他早应该知道赵无极这人无孔不入，当初就知道利用王舒筝跟夏小凡，怎么可能因为罗凤不是自己的女人而且不去理会那。

    深深的吸了口气，陈飞知道越到这个时候就越要冷静。赵无极抓了罗凤肯定是希望要挟自己，那应该暂时就不会有什么危险。冷静下来的陈飞并没有着急说话，而是掏出烟来点上深深的吸了口气，这才缓缓的说道：“说吧，这次你又想让我怎么样。”

    “我听说胡巧儿现在住在你那里，是吗？”赵无极笑眯眯的说道。

    陈飞心一惊，声音却很平淡道：“是又怎么样，你不会以为我会把胡巧儿交给你吧？就算我肯，你真有这个胆子敢对胡巧儿怎么样吗？你知道那样做的后果是什么。”

    “我当然不会对胡巧儿怎么样，现在还不到鱼死网的事情，只不过……我想告诉你罗凤长的还真够迷人的，那身材，那魅力！啧啧，如果你不赶快的话，会发生什么事我可就不能保证了。对了，忘记告诉你。我们黑暗王朝能人可是不少的，有专门配药的药师，他有种药叫做生死一瞬间。听这个名字你猜……它是什么药？”

    赵无极自顾自的说着，似乎并没有要陈飞回答的意思。“你肯定以为这是毒药吧？如果你这样想的话那可就猜错了，如果我想让她死的话可不需要那么麻烦，这是那种可以让人舒服无比，忘记一切的**之药。就在给你打电话之前我已经让她吃下了这个药，大概还有二十分钟左右药效就会发挥，到时候她就会变成一个什么都不知道，只知道索求的女人。而我那，已经找了二十多个手下就在这里等着。等药效发挥之后那是一副什么样的场面相信你应该能够想象得到吧？就算他能活下来，恐怕也会羞愧的自尽，所以你最好尽快赶过来哦。”

    “你敢！赵无极我警告你，如果你敢乱来的话我让你生不如死！”陈飞顿时咆哮的大骂。

    “我劝你最好别威胁我，否则的话倒霉的人不是我，而是罗凤。还有，如果你有这个时间的话不如赶快赶路，多耽搁一分钟她可就要多痛苦一分钟了。”赵无极丝毫没把陈飞的威胁放在眼里，呵呵的笑了笑。“友情提示你，她现在就在家里，她家在那我相信你是知道的。好了，就这样吧，希望你心想事成，一路顺风。”

    赵无极很有心情的调侃了陈飞一句，随即挂断了电话。不过这个调侃让陈飞连反击的心思都没有了，直接掉头去救罗枫。陈飞丝毫不怀疑赵无极是在吓唬自己，因为他相信这种事情赵无极能够做的出来，绝对不会是闲着无聊逗自己玩。

    就像赵无极说的一样，即便罗凤还能活下来恐怕也会生不如死，这样的事情陈飞是无论如何也不能让其发生的。

    至于说赵无极的卑鄙，陈飞记在心里了。

    自己身边的人是陈飞的逆鳞，而赵无极已经不是一次去碰触自己的逆鳞了。

    如果这个仇不报的话，陈飞还算人吗？

    压制着自己的怒火，陈飞将车速提升到了一个极限，好在现在已经错过了高峰期，路上的车子也不多。一路上也不管什么红灯绿灯，一路加速。

    从京城回去满打满算就算最快也需要一两个小时的时间，而赵无极只留给自己二十分钟。

    陈飞不得不拼了。

    一路可以说是鸡飞狗跳，惹来不少人的咒骂。但陈飞真心管不了这么多了，如果不是车子速度已经提升到了极限，陈飞真恨不得还能更快一些。

    就在陈飞赶回来的时候，赵无极随手将罗凤的电话仍到了一旁，看着床上那沉睡的女人，这女人正是罗凤。在服用了生死一瞬间之后，罗凤就陷入了昏迷当，随着药效的吸收，她就会变的疯狂起来。

    昏睡如死，生如疯狂。

    这就是生死一瞬间！

    房间里除了赵无极跟罗凤之外，还有二十多个人，这二十多人的存在已经将房间变的十分拥挤。但这却只是冰山一角罢了，在小区里还埋伏着四十多人！

    赵无极打算趁着这个机会给陈飞痛击。

    相信陈飞心怀罗凤肯定无法保持冷静，人如果要是一慌张起来就会变的有机可趁。

    “二十分钟后，你们可以自由行动。不过如果有人在这之前管不住裤裆里的东西，那可别怪我让他再也用不上那玩应。”

    阅读最新最全的 /

    