
    药师帝君很得意，虽然她是女人，虽然她的实力未必很强，但是每次都能够将对手玩弄在鼓掌之中，（_泡&）这让药师帝君有一种难以言喻的成就感。身为四大帝君，除了最强的赵无极之外，药师帝君可以说不畏惧任何人。

    或者凭着手段，或者凭着计谋，药师帝君都能解决对手，哪怕是眼前的陈飞，这个让黑暗王朝，让赵无极都有些忌惮的高手，还不是一样的被自己玩弄嘛。药师帝君得意洋洋的看着陈飞走进，打算等他解开自己的禁制之后先让他尝尝自己的手段！

    就在距离药师帝君还有一步之遥的时候陈飞停了下来，随即抬起头道：“其实，你犯了一个错误！”

    “我犯了个错误？”药师帝君有点愕然，似乎没太明白怎么陈飞会突然说这个。

    “我这个人最讨厌的就是被别人威胁，尤其是我用我身边的人威胁我。当初赵无极这么做了，所以我决定不管到什么时候总有一天我会将赵无极碎尸万段。而你，恰好也犯了同样的错误。但是你跟赵无极不同，你就在我面前，你觉得……我会怎么做？”

    “你……你想怎么样，我可告诉你，如果你要是敢对我怎么样她们就……”她们就死定了，药师帝君本想这么说。可是话到最后却变成了一声惨叫。

    紧接着就看见她整个人都飞了出去。

    陈飞虽然很少对女人出手，可怜香惜玉也是要看对方是什么样的人。像药师帝君这样女人，对她怜香惜玉那就是助纣为虐。看着药师帝君从火车上飞出去，陈飞紧接着也跟着追了上去。

    这个时候如果有人朝着车窗外面看的话可能就会发现一男一女先后飞了出去！

    噗通！

    药师帝君重重的摔在地上，周围是一群苞米地，她这摔下来顿时砸弯了一小片。这一下让她摔的不轻，虽说有苞米在下面垫着，可是将苞米砸弯的同时也让她那后背疼的不行，也不知道有没有刮破。

    身上疼痛不已，大雨又啪啪的落下来，药师帝君想要站起来可是动作却十分的缓慢，哪怕心里心急如焚也没有办法，这种感觉让药师帝君觉得十分的屈辱，眼泪差点没流出来。

    这个时候陈飞已经飘然落下站在她的身边，居高临下的看着她。药师帝君一下子愤怒了起来，对着陈飞咆哮道。“你敢这么对我，你……你会后悔的，我会让她们生不如死！”

    “恐怕你没有这个机会了，因为在这之前我会让你先尝尝生不如死的滋味。”陈飞冷冷的哼道，随即手上出现了一把样式古怪的叉子。

    风魔叉！

    风魔帝君的武器，正常而言是无法得到的，不过陈飞用鉴定术却可以将其鉴定随即自由使用。

    看到陈飞拿出武器，药师帝君顿时有些慌张。虽然她对自己的手段很有自信，可是现在她却任何手段都施展不出来了。“你……你想干什么。”

    “不用那么害怕，我不会杀了你的。因为我说过，我要让你生不如死嘛。”陈飞淡淡的笑了笑，神色有些不屑。

    随即风魔叉轻轻飞舞。

    药师帝君只感觉到一阵阵劲风在自己的身边打过，吓的她原本漂亮的脸蛋惊慌失措。一直等到感觉陈飞停了下来才微微睁开眼睛，这时候她才发现自己……自己竟然一丝不挂！自己的衣服竟然被陈飞用叉子给撕了，就算是腿上的丝袜也是这破一块，哪破一块的，既狼狈又有一种别样的诱惑。

    “看不出来身材保持的挺好，就是不知道会便宜谁呢。”陈飞眯着眼睛呵呵的笑了笑，在旁边的地上翻出了几个小药瓶。

    很显然这是药师帝君随身携带的。

    “你以为我会把解药放在身上吗？别做梦了。”药师帝君哼声说道。

    陈飞一面挨个将小药瓶打开看了看，一面说道：“是吗？如果我说解药就在这里面呢？”

    药师帝君心中一惊，眼神中闪过一丝慌乱。解药确实就在里面，但是她不相信陈飞能够分辨的出来，那几个药瓶当中各式各样的药都有，而且也没有写名字。就算再通晓药理的人也不可能凭着颜色跟味道分辨出来。

    要知道这些药丸可是集结了许多药才炼制而成，就算是自己也未必能够有百分之百的把握分辨出来。

    “这个是增加敏捷的吧？”陈飞指着其中一瓶说道。

    药师帝君没有吱声，因为陈飞说对了。但可能这是巧合，之前自己吃的时候可能被他发现了。

    “这个是增加力量的。”

    “这个是增加精神力的。”

    “还有这个，应该是增加情,欲的吧？”

    陈飞一个个指过去，一个个说出效果跟用途。一开始药师帝君还觉得陈飞可能是侥幸蒙对，可是到后来她却彻底绝望了，因为陈飞说的都是对的，丝毫不差。

    “你现在唯一依仗已经没有了，你觉得我还会有所顾忌吗？”看着绝望的药师帝君，陈飞从其中一个红色小瓶子里到处了两颗药丸。“你应该知道这是什么吧？生死一瞬间，就是你曾经给罗凤用的那个，我想你应该没想过有一天自己也会用上这个吧？”

    “不要……不要过来，我不要吃，你……你杀了我吧。”药师帝君顿时绝望了，要是吃了那生死一瞬间自己可就什么都不知道了，到时候做出什么丢人的事情的话，那可比死了更痛苦啊。

    “杀了你岂不是便宜你了吗？本来我还不会对你怎么样，是你自己非要跑过来找虐。本来还想坐坐火车，现在也被你给扫了兴致。我要是不让你生不如死的话我怎么出气？不过你可以放心，我是不会对你怎么样的。不过我会把你一个人留在这里，如果要是有人看见一个不穿衣服的美女在那情动不已的话，不知道还能不能忍的住呢？另外看这里应该是农村吧，你也知道农村人经常下地，身体都强壮的很，平时可能也没见过像你这样娇滴滴的美女，到时候会发生什么事可就不好说了。”陈飞嘿嘿笑着，那样子简直比恶魔还要恐怖。药师帝君想象了一下都觉得还不如死了算了。

    可惜她想死陈飞却不能同意，当初如果不是她把生死一瞬间交给赵无极，赵无极又怎么会给罗凤吃？虽说到后来是便宜了自己，可是如果自己没能及时赶到，或者自己是个普通人的话，可能就是看到罗凤在自己面前生生被欺凌的画面了。

    今天，也算是一报还一报。

    有因必有果！

    陈飞举起风魔叉朝着药师帝君刺了过去，药师帝君完全没想到陈飞会这么做，一时惊讶的张开了嘴巴。就在这个时候风魔叉却在她的面前停了下来，随后，药师帝君就感觉到有东西被自己咽了下去。

    是生死一瞬间！那一刹那药师帝君有一种想哭的冲动，没想到陈飞谨慎到这种地步竟然连掰开自己的嘴都不愿意做，而是吓唬自己让自己张开嘴巴。如果陈飞要是用手碰自己的话，就会中毒，不是什么太毒的毒药，但是却可以让他轻而易举的晕过去。

    这也是药师帝君最后的希望了，没想到这个希望也破灭了。

    生死一瞬间一旦吃下马上就会融化，不出十分钟药效就会开始发作。她已经无法想象会发生什么事了，她现在只想竭斯底里的大吼，大哭，后悔不已。早知道是这样的话，自己何必来招惹陈飞呢，这下好了，把自己给绕进去了。

    “大概还有二十分钟你就会恢复自由，如果在这期间要是没人发现你的话算你走运。不过二十分钟之后即便没人碰你，恐怕你也会主动找人碰你了吧。希望你能有个娱乐的经历，至少没有愧对这两颗生死一瞬间！”

    陈飞笑眯眯的说完，随后毫不犹豫的转身走了。

    药师帝君想要大喊，可是却发现声音在喉咙中竟然根本发不出来。不是陈飞做了什么手脚，那是这一刻她已经心如死灰，悲痛欲绝，后悔不已。

    大雨依旧下个不停，苞米地里，药师帝君一丝不挂的躺在那里动弹不得，心情既紧张又愤怒，担心会被发现，担心会被人看见，更担心等下药效发挥了之后可能自己就算被人做了什么自己都不知道！

    上次给罗凤只是一颗，可这次陈飞却给自己吃了两颗。

    对于生死一瞬间的药效她是在清楚不过的了，两颗……已经足以让自己变成一头什么都不知道，最原始的野兽。只想着身体上的那种感觉，只知道满足，而其他的……什么都不会知道。

    药师帝君的心情陈飞没兴趣理会，天空还在下着雨，火车早已经开走了。这时候在想追上去坐火车也不太可能了，这雨是越下越大要御龙飞行也不太方便，无奈之下陈飞只好先找个地方避避雨然后再说吧。

    反正药师帝君也是偶尔发现自己，现在又自身难保，不会影响到自己的救人计划！

    ……

    这是补昨天少更新的一章。

    