
    什么叫做屋漏偏逢连夜雨？

    现在就是！

    陈飞好不容易缓过劲了想爬起来结果原本还坚硬的土地变成了沼泽，没有丝毫准备的两手就陷了进去，沼泽是什么？那就是越挣扎被吞没的越快。

    在双手陷进去的刹那陈飞就连忙停了下来，稳住身体别在陷进去连动都不敢动。正准备想办法离开呢，却忽然发现天空似乎有一道亮光直奔自己而来。

    那亮光是什么陈飞现在用脚后跟想都能想的出来。

    那是雷电！

    “砰！”

    雷电直接击了陈飞的肚，陈飞眉头紧皱情不自禁的闷哼了一声。还好还好，这一下力量并不算太强，只是有些疼到没有受伤太严重。

    墨涟漪曾经说过这里的雷电是无规则的。

    所以可能有时候比较强，有时候比较弱。

    不过虽然没有太过受伤，陈飞却发现自己被这力量劈的好像有点下沉了。这他娘的还真够郁闷的了，简直就是故意设计好的一样，先让自己掉入沼泽之，然后避免自己挣脱出来紧接着就放雷电想把自己劈下去。

    唯一值得庆幸的是这雷的力量还不是太强，不至于将自己一下劈到沼泽里面。

    不过很快的陈飞就发现自己错了，大错特错，错的太离谱了。这丫的简直就是不把自己玩死誓不罢休啊！天空变的异常黑暗了起来，一道道明亮的雷电络绎不绝的劈下来，一道接着一道根本就没有喘息的时间，眨眼的时间就十多道的雷电劈了下来。

    这些雷电有的力量强大，有的十分的轻微，让陈飞根本来不及做出任何的反应。

    雷电的强大之处，陈飞这次算是真真切切的感受到了。

    这一连串的电击直接将陈飞给劈的晕了过去，一开始他还勉强能够停住，可是到后来已经是彻底不行了。

    也不知道过了多久，雷电终于停了下来。而此时的陈飞已经完全被陷入沼泽之，只剩下脑袋还在外面露着，看起来用不了多久完全就会被沼泽给吞没，而陈飞此时却还在晕迷当。

    “醒醒，快醒醒……”

    一个似乎有些熟悉的声音在陈飞的耳边响起，还在昏迷的陈飞听到这个声音迷迷糊糊的醒了过来睁开眼睛。结果这一睁开眼睛就吓了一跳，下意识的就想要爬起来。可是这一动却感觉下面有股吸力一样，让他下潜的更快了。

    陈飞连忙停了下来，想起来自己这个时候还在沼泽当。

    “你总算是醒了，要是再不醒的话我真不知道怎么办才好了。”那个熟悉的声音再度响起，陈飞转头一看有些欣喜的说道：“小，你怎么出来了。”

    在他不远处站着的人正是小。

    小笑嘻嘻的说道：“我是感觉到你有危险所以才出来的啊，没想到你胆这么大竟然跑来这里了，你是为了那件装备来的吗？”

    “装备，什么装备？”陈飞愕然问道。

    小楞了楞：“你不知道？那你怎么来这里啊。算了先别说这些了，你还是想办法出来再说吧。”

    陈飞点点头，他现在的处境确实不适合跟小聊天。微微的动了动陈飞感觉自己根本挣脱不出来，没有用力的地方，而且只要一动就会陷的更快。

    “你不能想办法把我拉出去吗？”陈飞朝着小问道。

    小摇摇头：“我做不到，我只能喊醒你，却不无法帮你从沼泽出来，要不然的话我早就这么做了。”

    应该是因为小的身份并不是游戏里的NPC的缘故吧，所以在这种情况下帮不了自己，算是系统限制的一种吧。既然不能靠小，那就靠自己吧。陈飞尽量让自己稳下来，然后琢磨着脱困的方法。

    正常情况下自己这种情况想要脱困的话实在太困难了，除非有什么可以悬浮起来的东西能够让自己抓住，否则的话没有着力点根本挣扎不出来。

    想了想陈飞到是还真想到了办法。

    心神一动，炎剑战龙已经握在了手上。炎剑战龙突然出现到是让沼泽有那么点波动，不过还好并没有沉下去太多，还能够呼吸。紧紧的抓着炎剑战龙，深深的吸了口气之后忽然喝道。

    “战龙咆哮！”

    随着他的大吼，一股冲击力忽然在沼泽深处释放出来，刹那间陈飞整个人就被这力量给弹了出来，沼泽的泥土飞溅，陈飞重重的落在不远处的地上，大口大口的喘息着。

    “咳咳，总算是出来了。”落地之后，陈飞甩了甩身上的泥浆，不过整个衣服已经被泥浆给弄脏了，穿在身上沉沉的，又脏又乱。

    “快把衣服脱下来吧，要不然等下干了穿在身上更难受。”小走过来急忙说道。

    陈飞点了点头，将身上的外衣给脱了。

    结果才发现刚才泡了这么一会竟然连里面的衣服都弄脏了，无奈之下陈飞治好又掉了，最后竟然只剩下了一条大裤衩。虽然这裤衩也有些脏了，不过在脱就要光光了，如果自己到是没什么，不过小还在这里，影响不好。

    “小，你刚才说这里有什么装备，是怎么回事？”陈飞一面警惕的着注意着四周免得不是被雷劈就是忽然地面变成沼泽，然后一面朝着小问道。

    小道：“你不知道啊，我还以为你知道呢要不然怎么冒着危险来这里呢。”

    “我来这里是想增加自己对雷电属性的了解跟抵抗能力，到是不知道这里还有什么装备。我听说这里不是没有怪物吗？那哪来的装备？”陈飞好奇的问道，他可是记得墨涟漪明明告诉自己这里没有怪物的，自己来了这么半天也确实没有见到怪物。

    小笑了笑道：“其实这个消息很少有人知道，所以当我知道你来这里的是很诧异你是从哪得到的消息。其实按照你现在的进度可能还需要好久才有机会知道这个消息，既然你现在到这里了那么我就告诉你了。在这雷鸣沼泽里存在着这一件至高无上的装备。这装备比魔剑还要高级，威力更为强大。”

    “比魔剑还要强大的装备？”陈飞一下就来了兴趣。魔剑的威力他可是知道的，那绝对是数一数二的大杀器啊，基本上一出手就大杀四方了，没想到还有比魔剑更厉害的装备。“到底是什么装备你到是说啊，就别买关调我胃口了。”

    “雷神锤。”

    小一字一句的说道。

    “雷神锤？听起来好像挺厉害的样。”陈飞愣了愣，道。“你知道这雷神锤在哪吗？怎么才能够得到。”

    小摇摇头：“这个我不知道，没人知道这雷神锤到底在哪，只是知道肯定是在雷鸣沼泽。因为这个雷神锤是从神殿山流传出来的，很久以前有不少人都来雷鸣沼泽碰运气不过都无功而返，甚至还死在了这里。”

    “你说了等于没说啊。”陈飞顿时失望不已，他还以为小知道那，结果闹了半天小也不知道。

    不过能知道这里还有样比魔剑更厉害的装备到也让陈飞有那么点兴致，说不定自己的人品爆发，这样的好东西被自己发现了呢。

    “好了，既然你现在没事了那我也就回去了。至于雷神锤的问题我劝你还是别想了，这地方很危险，想办法挺过十天离开这里吧。还有，这里的危险程度是一天比一天更强的，十天是一个周期，所以到后几天的时候是最危险的，你一定要小心。”小提醒的说道。

    “这么快就走啊，在陪陪我吧。”陈飞有些不舍的说道。“这么长时间没见，我都怪想你的。”

    “为了你好，我觉得我还是有必要离开。”小笑嘻嘻的指着了指陈飞的双腿之间，随即消失不见了。

    陈飞失望的撇了撇嘴，小是怕自己控制不住对她做了什么，到时候会受到系统的惩罚。拜托，我的定力有那么不堪吗？

    算了，走就走把，自己是来这里冒险提升实力的，可不是游山玩水泡妹纸来的。刚才如果不是小出来喊醒自己的话，可能自己现在已经成为沼泽的死尸了。看来自己真的要多加小心才行，这个地方确实危险啊！

    低头看了看自己这狼狈的样，这才刚进来不到半天的时间呢就被搞的灰头土脸的。刚才小也说了，这里一天比一天危险，搞不好自己真兴许在这里载了。吸取到教训之后，陈飞是不敢在大意了。

    趁着这阵还算安全，陈飞开始琢磨起来接下来应该怎么办。

    被雷劈，增加雷电抵抗力，这点是毋庸置疑的，也是自己进来的根本。可问题是如果单单是雷电还好，这沼泽却让陈飞很头疼。得想办法把沼泽这个问题给解决了，就算到处跑也不能确定哪有哪没有啊，更何况还会随时变幻，太危险了。

    怎么能让沼泽失去原本存在的危险，如果没了这个顾虑的话自己就可以放心大胆的被雷劈了，就算像之前那种一连串的猛雷也不担心，至少还有喘息的机会可以喝生命药水。

    ……

    受伤了郁闷，脚被钉给扎了。疼的要死，强把第三章写出来，还欠了一章加更的，明天补吧。郁闷。

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    