
    陈飞笑了。“既然来了当然要去看看了，我已经亏欠她们太多了，如果还要过家门而不入那就太说不过去了。你刚才说什么我可听见了，是专心致志的吸收火元素吧，很好。如果要是让我发现你偷看的话，哼哼……看我怎么教训你。”

    冷森哈哈大笑：“那可不一定啊，虽说我不一定会偷看，但如果声音太大的话你也知道，这种楼的隔音效果都不怎么好，尤其现在还是晚上，如果我听见什么也说不定。”

    陈飞笑了笑没有再继续打趣然后转身从窗户又跳了出去。他在之前就看到宋雅那边的窗户开着，要不然想进去还真有些麻烦。

    跳进宋雅的家里，轻手轻脚的陈飞来到宋雅的房间。

    床上，床上盖着被正在熟睡，月光的照耀下看起来特别的迷人。

    人在睡觉的时候其实是最难看的，因为在睡着的时候就无法保证自己的样，所以很多时候看起来可能就不是那么帅气或者漂亮。可此时的宋雅看起来似乎比醒着的时候更加的漂亮迷人，而且更有一种很特殊的气质。

    让陈飞有一种想要吻下去的冲动。

    传说的睡美人，也不过如此吧。

    陈飞轻手轻脚的走到床边坐了下来，低头想要吻上去。就在这个时候宋雅却忽然醒了，睡眼朦胧的眨了眨眼睛。

    看到眼前这突然出现在自己身边的人影，黑乎乎的宋雅也没看清楚，只是大叫了一声抬脚就朝着陈飞踹去。

    陈飞到是没想到宋雅会突然醒过来，虽然觉得有些突然但是如果要是会被宋雅偷袭成功的话那陈飞都不知道死了多少次了。微微一笑，伸手就抓住了宋雅的脚，然后轻声说道：“别害怕，是我陈飞。”

    “陈飞？”这两个字就好像有魔力一样一下让宋雅冷静了下来，仔细一看可不正是陈飞嘛。宋雅愕然惊讶的问道：“你怎么进来的？”

    陈飞笑了笑道：“我想去任何地方都轻而易举，就算你这是皇宫我也一样能够进来！只不过我没想到你警觉性还挺强，我本来还想趁机亲你呢，没想到你就醒了。”

    “谁让你连个招呼都不打就这么突然出现，再说了我哪知道是你啊，要是小偷流氓什么的怎么办。”宋雅白了一眼陈飞，将脚从他的手挣脱开，然后往上坐了坐靠在床头。“你怎么突然来了，还这么晚了。该不会是想去别人那没去成，所以才跑我这来的吧？”

    陈飞哭笑不得。“我还没混到那种凄惨的地步吧？我是刚从京城过来想看看你。我可是知道某些人最近好像经常念叨我，应该是想我了吧？所以我就来了啊。”

    “你就忽悠我，你以为你是算命的啊还能算到我想你了？”宋雅笑着说道。

    陈飞耸了耸肩膀说：“那你想还是没想？”

    “没想。”宋雅哼声说道。

    陈飞嘻嘻一笑将宋雅抱在了怀里，手在她的身上游走。没过多久宋雅就忍不住求饶道：“我错了我错了，我想了还不行嘛，我想了。”

    “现在说想了？迟了！”陈飞嘿嘿一笑，霸道的直接将宋雅的衣服给脱了。宋雅本来就在家睡觉穿的睡衣，三下两下就被脱光了。

    宋雅没想到陈飞这么直接，但却也很喜欢这种感觉。

    女人嘛。

    有需要也是正常的，宋雅虽然不是那种**特别强的女人，可是这么长时间没有体验过的话也自然避免不了会想，尤其是自己每晚都一个人的时候就更加会寂寞。

    千言万语都变成了一个举动。

    那就是最原始的冲动！

    当两人尽情满足之后，陈飞搂着宋雅说着悄悄话。许久没见，肯定有很多话想说。哪怕平时没见到的时候可能觉得没什么，这一见面却忽然觉得有千万言语一样。而且现在又不像之前跟罗玉琳跟夏冰，她们都在有时候说点太亲热，太肉麻的话放不开，只有自己跟宋雅而已，没那么多负担。

    不知道说了多久，两个人可能都感觉恢复的差不多了就又来了一次。

    等到这次再结束之后宋雅虽然精神上不疲惫但是身体也有些扛不住了，便沉沉睡去了。陈飞也顺势陪着她躺了会，反正今天也不着急回去，冷森也去找欧阳火舞了自己在也不会出什么事。

    这一睡睡到午快到下午的时候才醒过来。

    宋雅舒服的伸了伸懒腰，感觉特别的满足。尤其是看到身边陈飞的笑容更是觉得十分的温馨。醒来的时候看到自己爱的男人在身边对着自己微笑，这对一个女人来说就是最幸福的事情吧。

    “饿了吧，在家吃还是出去吃？”宋雅朝着陈飞问道。

    陈飞笑了笑。“在家吃吧，我都已经做好了。”

    “做好了，什么时候做的？”宋雅有些惊讶，这才发现陈飞都已经穿戴整齐了，一看就是早醒过来了。

    看到陈飞这精神的样宋雅到是有些佩服，昨天晚上折腾那么久才睡了这么一会，他竟然就这么精神了，这还是不是男人啊！说归说自己的男人这么有本事宋雅还是很高兴的，如果要是一次两次就累的跟孙一样，那么多女人看他怎么应付！

    宋雅想着起身穿上了衣服，跟着陈飞一起去客厅吃过也不知道应该算是早饭还是午饭的美食。

    “你什么时候回去？”宋雅朝着陈飞问道。

    “应该没什么要紧的事可能会待一两天吧。”黑暗王朝那边没有消息自己就算在别墅跟在这里也没区别，至于提升实力道千君他们那边风元素还够，到也不着急回去。

    “那什么时候走？你总不能这一两天都陪我吧？”宋雅笑着说道。

    陈飞撇了撇嘴。“如果你需要的话我是无所谓啊。”

    “算了吧，我可不好意思一个人霸占你那么久。这要是熙丹知道这小妮肯定不会放过我的。”宋雅哼哼的说道。

    看这样宋雅跟王熙丹的关系处的不错，不过这也难怪，就好像王熙丹跟常欣欣一样，一旦突破了那个关系肯定感觉就不一样了。

    “等下我可能出去一趟办点事情，晚上回来。如果你要是怕王熙丹不乐意的话，你就把他一起叫过来，相信你男人的实力，两个一起我也一样搞的定！”陈飞得意洋洋的说道。

    宋雅撇了撇嘴道：“想的美，叫过来还不是便宜你了。”

    “那就不管我的事了，那是你自己不叫她来的。”陈飞嘿嘿笑了笑。

    “行了，有事你就赶快去办吧，晚上早点回来。”宋雅不耐烦的说道，最后一句却还是暴露了她的关心。

    陈飞嘿嘿笑了笑然后在宋雅的脸上亲了一口，这才离开。

    这个时候冷森已经回来了，陈飞到也没去跟他打招呼。从宋雅家出来，陈飞想去看看凌风翔跟叶辰风。

    跑了一趟见了凌风翔跟叶辰风，给了他们两个一些风元素。尤其是凌风翔，他的属性完全就是风属性，风元素是最合适不过的。然后又跟他们聊了聊，等再出来的时候都已经快到晚上了。

    这时间过的还真他娘的快！

    想了想陈飞就打算回去了，既然答应了宋雅就别失约了。这一晃都快一个多月了，难得见一次能多待一起就尽量待一起吧。

    想到这里陈飞就回了宋雅的家。

    敲门没几声宋雅就将门打开了。

    见到陈飞，宋雅还挺惊讶：“怎么这么早就回来了，我还以为你会很晚呢。”

    “难得回来一次，办完正事我就早点回来了啊。”陈飞有些愕然，听宋雅这话怎么感觉好像不希望自己太早回来一样。

    难道有什么秘密？

    陈飞正疑惑的就发现王熙丹正坐在客厅的沙发上笑眯眯的看着自己，陈飞愕然，随后惊喜的说道：“熙丹来了？”

    “看把你美的。”宋雅嘟囔的说道。“怎么样，这下高兴了吧？本来以为你要很晚才能回来呢，我们就合计看你会不会单独找她或者其他人，如果你找了我就让熙丹回去了。结果你到老实竟然真的没找，所以就便宜你了。”

    “这算是考核吗？”

    “当然了，要是让我知道你忽悠我，哼，我才不会这么便宜你呢。”宋雅到是不在意陈飞去找别的女人，毕竟这个事一早就已经这样了，就算在意也没用。但是如果陈飞说出去办事，实际上却是偷偷找别人，那宋雅就接受不了了。

    你可以正大光明的去找，但别骗我。

    陈飞嘿嘿笑了笑；“幸亏我比较老实啊，要不然岂不是错过了。两位美女，现在天色已经晚，咱们是不是可以洗洗睡了？”

    “要洗也是你先洗，出去了走一圈脏死了。”王熙丹嬉笑的说道。

    陈飞伸了伸手。“不如……咱们一起洗吧。”

    “想的美，我家的浴室就那么大，你以为是五星级宾馆啊。去去去，你要是再不去洗我们可就睡觉了啊。”宋雅催促道，心里还是有那么点紧张。

    虽然已经不是第一次，但这种事情也不是一次二次就能够完全淡然的。

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    