
    “你们这是在干什么？”陈飞惊讶的问道。（_

    王恒此时正被武藤兰的陷阱术控制着，根本动弹不得。武藤兰似乎也了王恒的速度削弱，整个人慢悠悠的就好像慢动作回放一样。

    “你终于回来了，我还以为你这一走就打算把我仍着不管了那。”看见陈飞回来武藤兰有些欣喜，不过随即就抱怨了起来。

    陈飞歉意的说道：“临时有点事出去了一趟，刚忙完我这不就回来了嘛。先别说这个，你们这是什么情况。你怎么跟王恒打起来了，是不是这臭小欺负你了？”

    “喂，本少爷就算欺负你也不可能欺负兰姐。”王恒顿时不满的吼道。

    武藤兰笑着挥手将王恒身上的陷阱术撤掉，对陈飞解释道：“我们两个只是觉得呆着没什么意思就互相切磋切磋。”

    “是呀，兰姐的陷阱术能让我在战斗时的更加的小心翼翼，提高反应能力跟集力，也能多掌握一些了陷阱被人控制后的反应措施，免得以后真的被人控制住的时候手足无措不知道怎么办。我的攻击能让兰姐更加的适应跟攻击力较强的人战斗的经验。”获得自由的王恒走了过来，得意的说道。“这可是我想出来的，哼，你以为我整天就知道欺负人吗？你也太小瞧本少爷了。”

    “士别三日当刮目相待啊。”陈飞笑了笑，并没有吝啬对王恒的夸奖。

    王恒得意的嘿嘿笑了起来，看起来很高兴。

    小孩嘛，太严厉反而容易产生逆反心理，适当的赞许跟夸奖反而能造成很好的效果。

    “这在待的没意思了吧，走吧，我带你们去狼村。温泉应该已经开始对外开放了，应该很热闹。”陈飞笑着说道。

    “好呀好呀。”武藤兰还没说完，王恒便兴奋的说道。“这两天经常听人提起过那个温泉，说是有了那个温泉之后去那边升级打怪就轻松多了，也不用来回折腾了。要不是你没回来兰姐不肯走，我早就去了。”

    陈飞朝着武藤兰笑了笑，武藤兰回之笑容。

    “那咱们就走吧。”陈飞笑了笑将风龙召唤了出来，朝着武藤兰伸手。

    武藤兰却笑了笑摇摇头挥了挥手，忽然一头飞龙在她的身边出现了。陈飞楞了一下，没想到武藤兰竟然也有飞龙了。转头看了看王恒那得意的样，不用说肯定是王恒给她的吧。

    “走吧。”

    等着武藤兰跟王恒都坐上了飞龙之后，陈飞说了一声，三人驾驭着飞龙腾空而起，从城主府离开了。

    城主府里，朱凌志抬头看着离去的飞龙表情很纠结，似不甘心，又似怨恨。最后，缓缓的转身离开了。

    飞龙城距离狼村到也不是太远，没过多久他们三人就已经来到了狼村。

    这次来到狼村就感觉到跟上次来的时候有了明显的不同，已经不是那么凄凉，村里村外都有不少人在走动。远远看去，有不少人似乎正在修路，目的地应该就是通往温泉的吧。

    “你们是在这里等我一会还是自己过去？”陈飞朝着王恒跟武藤兰问道。

    武藤兰当然是希望能跟陈飞多呆一会吧，不过王恒却已经迫不及待了，拉着武藤兰急切的说道：“我们自己过去就行了，等你谁知道等到什么时候啊。”

    “那也行，顺着这条路就能到温泉那边了，这一路上应该有不少人同行的话也不用担心找不到。”陈飞点点头说道。

    “啰嗦，行了，我们走了。”王恒挥了挥手，拉着武藤兰走了。

    王恒跟武藤兰到是很亲近，不过陈飞也不担心，王恒连毛都没长齐那难道还担心他会占武藤兰便宜不成？陈飞对待女人这方面虽然很小气，除了自己之外任何想要打她们主意的人都不会放过，但还不至于跟王恒这种乳臭味干的小过不去。

    找到方云问了一下他温泉那边的情况跟修路的状况，最后将这段时间收集的风元素带走，陈飞便退出了游戏。

    一连在游戏里待了十天，在外面看来自己就是在房间里足不出户的待了十天，而且还是不吃不喝不拉的那种。恐怕就算是极致的宅男也做不到这一点吧？也不知道王舒筝跟夏小凡他们两个是不是认为自己有病，不过这十天他们到是没有打扰自己，这点陈飞还是很满意的。

    虽说在游戏里也有解决吃喝拉撒睡的问题，不过现实自己的身体似乎并没有什么反应。感觉就好像是大脑控制身体，大脑告诉身体已经吃过了，上过厕所了，身体自然而然就不会产生需要的反应。有种类似催眠的感觉，毕竟大脑是人体的指令塔，只要大脑发出命令身体自然就会做出反应。之前到还没觉得什么，不过这一从游戏里出来，陈飞到是觉得自己想上厕所了。

    之前没有感觉是大脑欺骗了身体，可身体的姓陈代谢却没有因此而停止，所以还是储存了不少的东西。

    出了房间直奔厕所，陈飞畅快淋漓的宣泄了一番。

    等从厕所出来的时候看见夏小凡就站在不远处看着自己。

    “陈哥，你终于出来了啊。”夏小凡笑着说道；“你这可比我厉害多了，我现在是一点都不想在房间里呆着。”

    “你那是因为之前生病待够了。”陈飞笑了笑，问道：“你姐呢？”

    “出去买菜了，她说你今天可能会出来所以就打算去买点好吃的。”夏小凡回答道。

    现在的夏小凡已经比之前壮实多了，起色也好多了，看起来不像之前那样虚弱跟病怏怏的，脸色红润有光看起来恢复的不错。现在看起来夏小凡长的还挺清秀的，有那么几分白面书生的气质。

    陈飞点点头道：“闲着也没事，咱们下去坐坐吧顺便等你姐回来。”

    “嗯。”夏小凡点点头，然后就转身准备下楼。这时候电话却忽然响了，拿出来一看夏小凡说道：“我姐打来的，应该是问你醒没醒吧。”说着便接通了电话。

    “姐，你是不是想问陈哥醒了吗？”

    “陈哥醒了？太好了，快……快把电话给你陈哥，我有事跟他说。”王舒筝的语气有些急促。

    夏小凡楞了楞将电话给了陈飞。

    陈飞将电话接了过来，疑惑的朝着夏小凡问道：“怎么了？”

    “不知道啊，我姐就说让我把电话给你，好像很急的样。”夏小凡摇了摇头。

    陈飞这才将电话拿了起来说道：“我是陈飞，怎么了？”

    “出事了。”听到电话里陈飞的声音，王舒筝急忙说道。“我……我把人撞了。”

    “你把人撞了？你没事吧？”陈飞一听这话顿时急了，连忙问道。

    王舒筝道：“我没事。”

    “你没事就好。”陈飞松了口气。“你先别着急，放心这事我能处理。你告诉我你现在在哪，我马上过去。”

    “我就在小区附近的一个超市门口。”王舒筝回答道。

    “行，别担心，等我就行了，我马上到。”陈飞安慰了一句然后挂断了电话。

    “我姐是不是出事了啊？”夏小凡急忙问道。

    “出了点小事不算太麻烦，咱们现在过去。”陈飞说了一句，然后带着夏小凡便积极忙忙的出门了。

    家里就只有一台车让王舒筝开走了，陈飞跟夏小凡只好步行过去。好在常欣欣这个小区到也不是太大，那个超市也离的不远，估计有个七八分钟应该就能到了。

    陈飞估计应该是王舒筝不小心将人或者车刮到了，结果人家要索赔之类的事情，也没怎么担心。只要能用钱解决的问题，那就不是问题！

    事实上那也跟陈飞的猜测有些接近，不过却也有些出入。

    王舒筝本来从超市买完东西回来准备开车回去，结果不小心挂到了一辆车。严格说起来其实还并不是王舒筝的错，感觉好像是那车故意撞过来的，如果王舒筝要是手法好的话就能够避免，不过王舒筝虽然会开车但并不熟练，在加上京城的车也多，所以这才没躲开。不过好在撞的并不严重，只是稍稍有些刮碰，本来以为陪点钱或者找保险公司的人，结果从对方车上却下来四五个五大三粗的男人，一看就不像什么好人。

    过来开口就要十万。

    不给钱不让走。

    王舒筝也看明白了，这是在讹诈，不过自己在这里人生地不熟的，在加上也确实是自己撞的，本来想大事化小赔钱了事，少赔点钱就算了。可对方一口咬定就要十万块，王舒筝无奈之下才打了电话碰碰运气看陈飞是不是醒了，没想到还真醒了马上就过来，这让王舒筝安心不少。

    那几个家伙一看就不安好心，王舒筝也有些害怕所以早早就躲在车上把车门都锁上了。免得他们动手动脚威胁自己！

    看着他们几个围在车旁边，一副虎视眈眈的样，王舒筝虽然还有那么点惊慌但却已经不是那么害怕了，因为陈飞马上就到了。虽然陈飞把他们带到京城之后就一直没有表现出什么高富帅或者很有本事的样，但王舒筝相信陈飞肯定会有办法。

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    