
    墨涟漪刚刚洗澡出来虽然擦了但却没有完全擦干，在加上刚洗澡出来都有些出汗，她脸上带的面纱又不是很厚，汗珠打湿了面纱竟然隐约将她的样露了出来。

    陈飞看了一眼就呆住了。

    惊为天人！

    各式各样的顶尖美女陈飞见的多了，不管是长的漂亮了还是特别有气质的，什么样的没见过？可像墨涟漪这样一眼就能将陈飞牢牢吸引住，仿佛磁铁一般让他再也无法挪开的还是头一个。虽然有面纱的阻挡并没有完全露出来，可这种犹抱琵琶半遮面的感觉却更是迷人。

    “好美。”陈飞情不自禁的呢喃道。

    墨涟漪以为陈飞这么晚了来找自己有什么事着急的事呢，结果一进来就发现陈飞用那种特别痴迷的眼神看着自己，还说什么好美。墨涟漪顿时愣了一下，刚想说美什么美啊你又看不到，却忽然反应过来不对劲。

    墨涟漪顿时转身伸手朝着面纱摸了过去，发现面纱已经湿了，黏在了自己的面上。这么说，他肯定是看到自己的样了所以才会这样！

    墨涟漪后悔不已早知道就注意点再过来了，这下好了竟然被陈飞看到了。自己可是立下誓言说只有看到自己样的男人才能娶自己，难道自己要嫁给陈飞不成？

    一时之间原本还冷静墨涟漪变的慌乱了起来。

    陈飞这个时候也反应过来自己刚才太唐突了，看着墨涟漪背对着自己陈飞齐声说道：“墨城主刚才不好意思，是我唐突了还请不要见怪，我来找你是听说你擅长雷电属性，所以特来请教。”

    听到这话墨涟漪才渐渐的冷静了下来。“你在这等着。”说了一句，墨涟漪便出门了。

    陈飞摸了摸鼻有些尴尬，墨涟漪肯定是以为自己看到她的样所以才会这样，不过自己真不是故意的啊。不过话又说回来了，墨涟漪长的还真漂亮啊，如果不是这个意外的话自己根本不会发现她竟然这么美丽。

    脑海里情不自禁的浮现着墨涟漪的样，越想陈飞越觉得自己被吸引了。

    墨涟漪出去之后便连忙叫来下人取来备用的面纱换上，这次她先将脸彻底擦干，又等着自己身上的汗没有了这才将面纱戴上，要不然戴上恐怕没多久又要被弄湿了。

    收拾好了确定不会在出现什么意外，墨涟漪这才转身回去了。进屋见到陈飞，墨涟漪走到主位上坐了下来，开口道：“你刚才说什么？”

    不是墨涟漪故意装腔作势，而是刚才陈飞说的时候墨涟漪正在心乱的时候压根就没听清他说的是什么，所以进来之后才又问了一遍。

    陈飞笑了笑说道：“我听我师父说你是雷电系的高手，正巧我遇到了一个擅长雷电系的高手不知道怎么对付，所以就来找你取经，没想到一时激动忘记了时间没想到都这么晚了，打扰了。”

    “哦，我对雷电属性确实很擅长。”墨涟漪点点头道。“你说你遇到了雷电系的高手，是谁？”

    “这……”陈飞犹豫道；“这个人不是咱们附近的人，所以你可能没听说过。墨城主，我这次来是真心取经希望你能够帮我。”

    “你想我怎么帮你？”墨涟漪问道。

    “我想知道怎么样对付雷电属性的高手，或者说用什么方法能够克制住。”陈飞连忙说道。

    墨涟漪却没有马上说话，只是盯着陈飞看。陈飞等了半天不见墨涟漪回答而且还一直盯着自己似乎有什么古怪，这让他很好奇，难道自己说错话了？

    “墨城主，是不是我说的有什么问题？”陈飞疑惑的问道。

    墨涟漪摇摇头：“到是没什么问题，只是……我很好奇你的动机。是真的有这样一个雷电属性的高手让你无法对付还是你想知道怎么打败雷电属性的高手？”

    “这两者有区别吗？”陈飞费解的说道。“这个人我确实对付不了，所以才想知道怎么样才能打败他啊。”

    “当然有区别，如果你对付不了可以找人帮忙啊，找你师父紫枫，或者你来找我，我就不相信对付不了那个人。但是如果你想要知道怎么打败雷电属性的高手，这就让我不的怀疑你的动机了。你知道我也是雷电系的高手，我也曾经说过只有打败我的人才能……”说到这里，墨涟漪顿了顿没有继续说下去。

    不过陈飞已经明白墨涟漪的意思了。

    “你误会我的意思了，我……我并不是想打你的主意，从你这里知道怎么对付雷电属性的方法然后去打败你。”陈飞连忙解释道。

    墨涟漪淡淡的说道：“是吗？我凭什么相信你呢。”

    “这……”陈飞犹豫了片刻，咬了咬牙道。“如果你肯告诉我怎么对付雷电属性的高手，我发誓绝对不用这种方法来对付你。即便……即便我想要打败你也肯定另寻他法。”

    “好！”

    墨涟漪应了一声。

    “我相信你说话算数，如果将来你要是用我教你的方法对付我的话，即便……即便你赢了我也不会承认的。”

    “当然！”

    墨涟漪笑了笑，道：“你来找我帮忙，我可以帮你，但是……我凭什么帮你？”

    “你要我做什么，你说。”陈飞也知道这天底下没有白吃的午餐，既然想要得到帮助自然也要付出。

    墨涟漪又不是自己的人自然不可能白白帮助自己，更何况陈飞早就知道她是个擅长提条件的人，当初用了有本清心咒就换走了天光城呢。

    “这个嘛我暂时还没想好，等我什么时候想好了自然就会告诉你。怎么样，你接受吗？如果你接受的话，明天早上你就来找我，我帮你怎么克制对付雷电属性。”墨涟漪狡猾的说道。

    “这就不相当于打白条吗？到时候白条的内容还不随便写？”陈飞有那么点犹豫，上次用了清心咒换了天光城，这次兴许用这个条件换潜龙村呢。虽说墨涟漪并不是那种太喜欢权力的女人，不过万一她提出什么稀奇古怪的条件那？

    但现在陈飞确实很需要她的帮助，如果不能找到对付赵无极的方法自己就要永远受制于人，这可不是陈飞不能忍受的。想了想，陈飞点头说道；“好，我同意了。那我就不打扰了，明天早上再过来。”

    “嗯。”墨涟漪点点头，陈飞起身告辞了。

    既然墨涟漪答应了帮自己又让明天早上就过来，陈飞索性也就不回潜龙村了，出了城主府之后就下线了。

    从游戏出来之后陈飞起身去浴室准备冲个澡就睡觉，王舒筝跟夏小凡这时候都已经睡着了，陈飞也就没什么好担心了。衣服一脱，穿着裤衩就去了浴室。

    进了浴室随手将裤衩脱了仍到一旁，打开喷头陈飞冲上了澡。水淅沥沥的冲在身上，感觉特别的舒服。虽然只是冲个澡，但是某些关键部位陈飞还是没忘记仔细清洗的。

    陈飞在浴室里洗的正起劲，走廊里的一个房间的门却打开了。王舒筝睡眼朦胧的走了出来，可能是因为晚上的时候吃的太多肚有些不舒服，睡到一半就醒了。

    看着浴室的灯亮着也没多想就走了过去。

    如果这时候王舒筝是清醒的话她肯定知道里面有人，可是睡的有些迷糊眼睛都半睁半合的，在加上肚咕噜噜的叫特别的难受，所以就根本没有反应过来为什么会开灯。

    就好像走进似乎头一样，脑经就没转过来。走到门口的时候直接干脆的将门打开走了进去，还特别顺手的将门给关上了。紧接着便迷迷糊糊的做到座便，小内裤一脱到底直接坐了下去。

    可能是因为太困了的缘故王舒筝根本没有筝眼睛，低着头眯着眼睛。

    “咳咳，那个……”

    陈飞尴尬的一手挡住自己的小弟弟，一面轻声的咳嗽。

    他是怎么也没想到王舒筝会突然进来，而且还一副完全没看到自己的样自顾自的就把裤脱了在那上厕所。这……这是什么情况啊？自己又没有施展隐身术，难道隐身术的效果已经升级了不成。

    听到声音王舒筝抬起头，看到陈飞笑了笑。“陈大哥，你还没睡呢啊。”

    还没睡呢啊！

    这……这算什么反应啊？

    一个男人没穿衣服在洗澡，一个女人走进来上厕所，结果发现了之后却问了一句，还没睡呢。

    这……这是什么情况！

    陈飞顿时就愣住了有些不知道怎么回答，呆呆的回应道：“啊，是……是呀，洗完澡就睡。”

    “哦，那你洗吧，洗完早点……”王舒筝下意识的回了一句，然后拿起卫生纸擦了擦，站起来准备放水。就在这个时候她忽然清醒了过来，尖叫了一声。

    “啊……你……你怎么在这里？”

    看到王舒筝这副惊讶的样，陈飞苦笑不得的说道：“应该是我问你怎么在这里吧？我在洗澡你进来就当做没看见我一样的上厕所，我……我提醒过你了，可你还没反应过来。”

    ……

    加更的，嘿嘿总算是弄出来了。不过刚刚发现有兄弟又投票了，结果还要加更一章，不过今天是真的来不及了，只能明天补上了。

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    