
    “如果你不想离开的话可以留下，我是不介意。）”陈飞调笑的说道。

    虽说曹立军这个家伙是不值得信任的，如果可以的话最好还是杀了以绝后患，因为一旦他觉得自己能耐了肯定还会蹦出来找自己的麻烦。不过看在这家伙这段时间表现的还不错也没有给自己惹麻烦的份上这次就放他一马，毕竟从他的手上还弄到了一本技能书，也算是有点贡献。

    “我当然不想留下了。”曹立军毫不犹豫的说道。他这几天这么敬业的给陈飞当免费劳力还不就是希望陈飞在走的时候能带自己一个。

    要不然除非是脑袋进水了，否则谁会这么做？

    前几天陈飞就已经弄明白那石头是怎么用的了，其实特简单只要火焰将这石头烧着，让这石头的温度处在一个比较高的情况下就可以了。

    将石头拿在手上，陈飞的手掌忽然释放出熊熊的火焰，随后那石头很快便散发出光芒来，紧接着陈飞就感觉到手上一阵刺痛，闷哼了一声将石头仍掉了。

    “怎么回事？”陈飞第一反应就是这里面有什么古怪，曹立军可能要阴自己，当即咆哮的朝着曹立军质问道。

    曹立军耸了耸肩膀笑着说道：“别那么紧张，你的火焰让石头的温度达到了一定的境界，石头自然就会散发出灼热的气息，烧伤你的手也很正常啊。如果达不到这个温度的话，怎么开启出口，你看……出口不是已经出现了嘛。”

    说着曹立军指了指旁边，果然发现了一个光圈似的传送阵。陈飞这才松了口气，表情有些尴尬。

    曹立军笑着解释道：“正常情况下是可以火元素或者其他方法来让石头达到这个温度，很少有人想你这样直接就在手掌上的。你看，现在不就没事了。”说着曹立军弯腰顺手将石头捡了起来，笑着说道。

    果然，石头在他的手上一点都不热。

    “走了。”陈飞嘀咕了一句，然后走向了传送阵。目送着陈飞的身影从传送阵里消失，曹立军这才将那块石头小心翼翼的收了起来，嘴角露出了一抹得意的笑容，随后这才进了出口。

    从地底火世界出来之后陈飞也没等曹立军，反正也不需要跟他来什么告别再见之类的。召唤出飞龙之后，陈飞坐了上去然后前往了狼村的方向。

    到了狼村之后，陈飞找到了方云。

    方云这时候刚刚从外面回来，看样子风尘仆仆的。尤其是那小头发一根根都立了起来，好像是被狂风吹过一样。陈飞笑着对方云说道：“路修的怎么样了？”

    “我这不是一直惦记着村长你说的能让郎存变的跟天光城一样繁华这件事嘛，所以就让他们加快了速度。现在路已经完全修好了，就等着村长你来了。”方云笑着说道，看样子很急切。

    陈飞笑了笑道：“别急，我这次来就是为了说这个事的。你在这里稍等一会吧，等会准备的差不多了你就知道我说的是什么了。”

    “那我就拭目以待了，反正我是没想到有什么好办法，让我看看村长你的本事。”方云笑嘻嘻的说道。

    陈飞笑了笑，现在只要等着马春双的人把汽油送过来然后把车子都弄进来就行了。想一想，陈飞还挺激动的。这个游戏感觉熟悉那种很复古的一个社会环境，骑车这种高科技的东西出现在这里应该蛮有趣的吧。

    大约等了能有二十多分钟吧，系统就提示陈飞有人靠近。当然是现实里的，所以陈飞便从游戏退了出来。然后走向了门口，到了门口就看见好几辆大罐车停在附近，几个人站在旁边。其一个正是光头。

    陈飞出来招了招手，光头连忙过来，边走便掏出烟来递给陈飞。陈飞笑着接过来，光头连忙点上。

    “陈哥，知道你着急用就先送过来这里，应该足够维持一段时间了。”光头讨好的说道。

    陈飞笑了笑道；“行，汽油跟车都留下吧，回头用完了我再给送回去。还有，回去之后跟马春双把加油站的事情抓紧落实了，以后那边的事就交给你负责了，你不是大学生嘛，这点事应该难不倒你吧。”

    “交……交给我了？”光头楞了，完全没想到。

    陈飞笑道：“是呀，怎么？难道你还打算一辈子都靠讹诈碰瓷过活啊。看你也老大不小了，总得有点正事吧。这次是你运气好碰到了我，运气可不会永远那么好的。”

    “是是是，既然陈哥你信得过我，我就算豁出我这条小命也肯定干好。”光头欣喜若狂的连忙保证道。他可是从马春双那知道陈飞是什么人，所以陈飞把这件事交给自己，这让光头很兴奋。“对了陈哥你还不知道我的名字吧，我叫于斌。起名的时候本来是希望我将来能够武双全的，结果……”

    陈飞笑了笑打趣道：“你现在也算武双全啊，又是大学生又是混社会的。”

    “嘿嘿，那陈哥还有什么吩咐吗？”于斌嘿嘿笑着问道。

    陈飞道：“把里面的车先开出来，然后加满油吧。”

    “好咧。”于斌点点头，然后招呼身边的人去做。没过多久那些车就都被加满了油。

    “你们也辛苦了，先回去吧。”等他们忙完了之后，陈飞笑着说道。于斌等人连忙说不辛苦，然后这才离开。

    等着他们走了之后陈飞登陆游戏调整了一下设定，变成了那种叠影的视觉方式，也就是一开始那种现实跟游戏世界相互重叠的效果。随后，陈飞开始将那些车一个个鉴定过去，一溜烟都鉴定完了，陈飞才叫上了方云。

    “走，去村里的广场，给你看样好东西。”

    方云早就等的有些急切了，现在听见陈飞终于要开始了连忙跟着陈飞来到了狼村的广场。到了广场，来来往往的人到也有不少，陈飞先将自己的人叫来将广场的驱散到一旁，随即挥了挥手。

    唰唰唰！

    五十倆车就这样出现在了广场上，十分的整齐，这狼村的广场本来就不大，现在这车一出现顿时占了大半的位置。方云好奇的看着那些车子，费解的朝着陈飞问道：“村长，这是什么东西啊？怎么感觉看起来怪怪的，是武器吗？”

    陈飞摇摇头：“这叫做汽车，是一种代步的工具。坐在上面既平稳又快速，速度至少是马车的数十倍。”

    “马车的数十倍？”方云楞住了，那也太快了吧。想了想，方云问道：“可是这东西怎么能让咱们狼村变的繁华起来呢？”

    “我问你，想要促进经济发展的最根本方法，是什么？”陈飞问道。

    方云当即开口道：“当然是交通了，互通有无，只有交通便利的话自然就能够促进经济的发展，所以我每次要发展经济的时候最先考虑的肯定是修路。”

    “没错，所以如果有了这个比日行千里，夜行八百还要快的汽车来回肯定就会非常方便，这样一来想要促进经济的发展自然是容易多了。”陈飞笑着说道。

    方云仔细一想确实是这个道理。

    有了这个车的话那么来狼村这里来升级的人就会增加，人口增加，经济水平自然也会跟着提升。

    “好东西，好东西啊！”想通了这一点，方云顿时兴奋无比的说道。“那村长，接下来你打算怎么办？”

    “暂时只有五十辆，别的先不做，就在狼村跟温泉这里线路上来回跑。可以弄一个会员制，只要是温泉的会员就可以免费享用车接车送的待遇。这样他们除了去温泉疗伤之外，来回补给也会方便许多。这样的话，还可以促进温泉那边的收益。更何况这东西可是咱们头一份，人嘛都是好奇的，如此便利又这么神秘，肯定都愿意来看看。”陈飞笑着将自己的想法缓缓的说了出来。“等咱们的资金回笼之后可以再多修几条路，这样一来咱们就可以扩大范围，一直到有一天，人们甚至不需要传送阵，只需要坐咱们的车就行了。”

    方云想了想，觉得陈飞说的确实是个很好的方法。只是……方云略微皱了皱眉头。“村长，这车虽好可肯定没有传送阵方便吧，想要取代传送阵的话还是有些困难啊。”

    “其实这也不算太困难，传送阵的价钱也不便宜，有很多人还是不舍得的。要不然的话，也不会有马车了不是吗？所以咱们只要定价比传送阵便宜的话，那就行了。更何况这沿途可以欣赏欣赏风景。而且，其实我这么做并非是要取代传送阵，而是另有想法。”

    按照陈飞的想法取代传送阵确实很麻烦，最主要的是不划算。陈飞想做的是专线专车，就设在各大练级地点。很多人想去升级可是沿途都很危险，并非那么轻松。但如果坐车能够保证安全的将你送到目的地，恐怕很多人都不会介意花上一点小钱吧？

    想想现实世界里的公交车，如果自己能将游戏世界也发展成这个规模的话，那可就壮观了。

    ……

    手机站PK票加更的章节送到。目前排名第15名，1114票。兄弟们努努力，希望明天能到1500票，那样明天就又四更了。

    阅读最新最全的 /

    