
    一沓一沓，陈飞直接数出一百万随后便放入自己的包裹之，这才转身走了回来。

    “钱我拿走了，正好一百万多余的钱我没动。”陈飞看着马春双，此时的马春双已经疼的大汗淋漓看样已经快要坚持不住，四肢不断被的流血已经将衣服都给染红了。看到他这个样，陈飞笑嘻嘻的说道：“喂，要不要做笔交易，一百万我只好你一条胳膊，怎么样？我看你那里面的钱应该足够只好你的四肢了。”

    “你要是能治……治好，都……都拿去都行。”马春双非常的果断，反正如果陈飞要真想拿钱早就拿了不用这么说，除非他是闲着没事耍自己，但看陈飞应该不是这样的人，既然如此为什么不试一试？

    马春双的果断让陈飞很满意，低着头蹲在了马春双的旁边将他的胳膊伸了起来，紧接着手指在他伤口出用力一挤，马春双顿时疼的惨叫一声，紧接着就看弹已经从伤口出挤了出来。

    “你这枪威力还真不怎么样，改天我给你换把好的吧，这么近的距离弹竟然都还留在身体里没有穿透，你这是啊。”陈飞撇了撇嘴，不屑的说道。

    马春双没有吱声，不是他不想反驳而是疼的实在说不出话来。好在陈飞的动作也麻利，在将弹挤出来的时候就已经用回升真气恢复他的伤势，很快的他就感觉到那条胳膊已经不是那么疼了，伤口似乎也已经愈合，心惊讶无比。这时候陈飞已经连续的将其他的弹如法炮制的取了出来，疼的马春双虽然没有晕过去，但那种滋味也让他痛不欲生。

    “好了，这几天暂时还用不上力，只要休息几天就没事了。”陈飞拍了拍手，朝着保险柜走了过去。“四个弹一共四百万，我自己拿走了啊。”

    “如果我没记错的话里面大概有七百万左右，你之前拿走了一百万剩下的，你都拿走吧。”马春双虚弱的走到一旁坐了下来，心里有些纠结。按理说陈飞今天让自己丢了这么大的面，还让自己伤成这样，自己是绝对不会放过他的，跟他不死不休。要不然的话，以后怎么服众？怎么在道上混了？可是一方面他也看的出来陈飞肯定不是普通人，先不说那身手犀利，单单是刚才那一手疗伤的手段这就绝对不是普通人能够拥有的。看着陈飞从柜台里出来，马春双沉声问道。

    “能不能告诉我，你到底是什么人。”

    陈飞笑了笑道：“我只是个运气好点的普通人罢了，不过我劝你最好还是别再打什么主意了，我挥挥手就能让你死上上百次。你能够混到今天这个地步也不容易，小心毁于一旦。还有，今天你的运气不错，如果我女朋友在的话恐怕你就没这么好运气了。至于我女朋友是谁，去查查今天撞你手下车的那个车号牌就知道了。下次记得告诉你的手下什么样的车牌号不能去招惹，尽管是大学生还混了这么长时间，社会经验还这么少。”

    王春双没有吱声不过去打定主意回头去调查一下那个车牌号到底是什么人。

    “就这样，走了，改天来你这里捧场。”陈飞挥了挥手，自顾自的走了出去。

    枪就在马春双伸手可触的地方，里面还有弹。陈飞背对着自己看起来应该没有防备，如果这时候自己开枪的话应该可以成功。不过这个念头只是在马春双的脑海里一闪而过，除非能够爆头一击毙命，否则以刚才陈飞给自己治疗的手段，了枪也没什么大碍。而他却可以轻而易举的灭了自己，马春双不敢，也不想去冒险。

    看着地上晕倒的手下，马春双无奈的叹了口气给刚才惹事的光头大汉打电话问那个车牌号，调查一下陈飞到底是什么身份。

    陈飞回到别墅的时候王舒筝已经把饭菜都做好了，不过看样十分的焦急一直心神不宁的等着陈飞。见到陈飞回来王舒筝这才松了口气，连忙问事情解决了嘛。

    “放心吧事情已经解决好了，这是之前的十万块钱回头你去存上吧。对了，这还有十万，找个修车的地方把车修了，刚才我看好像也刮到了一些。剩下的就留着零花吧。”陈飞笑着把钱拿出来递给王舒筝。

    王舒筝楞了一下没想到陈飞竟然把钱拿回来了，而且还多了十万。

    “这……这钱是？”

    “你说这十万啊？是他们赔偿的啊。耽误我的时间，还让你跟小凡两个担惊受怕，这点精神损失费也是应该的嘛。好了好了，你先收起来吧我要吃饭了，我都饿了。”

    王舒筝只好将钱收了起来，连忙去把饭菜弄出来。心里却是对陈飞十分的佩服。

    吃过饭之后，陈飞跟掌控骑士联系了一下，问了问那边的情况。掌控骑士跟道千君以及赵诗诗在一起，他们刚开始的时候是分散的各自行动，不过后来赵诗诗去了之后他们就汇合到了一起，这几天对黑暗王朝的据点进行扫荡战绩到也不错。不过黑暗王朝也采取了行动，开始龟缩了起来，一连好几天掌控骑士他们已经一无所获了。

    看样黑暗王朝是打算暂避锋芒。

    不过陈飞相信黑暗王朝肯定只是暂避锋芒而已，背后肯定有什么图谋。黑暗王朝，赵无极，这都绝对不是那种忍气吞声的主，要不然的话也不会发展到今天了。不过并不知道他们到底在图谋什么，唯一能做的就会是做好准备。

    陈飞让掌控骑士他们可以暂时不用回来，继续对付黑暗王朝的据点，尽可能的削弱对方的势力，同时争取看看能不能打听到什么消息。特组的消息网要比黑暗王朝差一些，在加上黑暗王朝肯定有所准备，想要打听到什么消息的话肯定不容易。

    交代完了之后，陈飞琢磨准备去趟索菲图了。

    这么多天没有联系常欣欣他们应该很担心吧，而且这段时间应该也积累了不少的索菲矿。吸收魔力，用索菲矿给王二打造魔剑系列的武器，这都是重之重。如果在遇到黑暗王朝的高手，恐怕单靠炎剑战龙也未必管用，说不定还得动用魔剑。自己跟魔剑的契合度还没达到百分之百，而且也使用过一次了，那副作用可不儿戏啊。

    还是尽快吸收魔力让魔剑的契合度达到百分之百，这样才可以无限制的使用。

    等王舒筝跟夏小凡都睡着了之后，陈飞悄然离开别墅召唤出飞龙，在夜色的掩护之下，腾空而起。

    在皎洁的月光之下陈飞坐在飞龙之上有一种离月亮很近的感觉，如果这时候有人抬头看像天空的话恐怕肯定会惊讶的认为月亮上住这一个人，一个跟龙为伍的人，而不是嫦娥。

    当陈飞来到索菲图，刚刚从飞龙上下来，死亡骑士等人就已经在这里等候了。虽然并没有提前打招呼，但是他们这个反应能力却让陈飞很满意，也更加的放心。

    “你们该忙的去忙，该休息的去休息吧。”陈飞挥了挥手让他们各自散去，然后走向了皇宫。

    来到皇宫的时候，索菲雅跟常欣欣已经在这里等着了。

    风龙的气势索菲雅肯定能感觉到，肯定能联想到是陈飞来了，告诉常欣欣也很正常。

    “你怎么才来啊，我还以为你出什么事了那。”见到陈飞，常欣欣急忙扑了过去。陈飞笑着搂着常欣欣，道：“我能出什么事啊，只不过处理点问题耽搁了，怎么样，在这里待的还开心吗？”

    “开心到是开心，这里的风景很漂亮，平时没事的时候菲雅就带我到处逛逛。只不过一直没有你的小心，我们都很担心。”常欣欣说道。

    “放心吧没事的，只是你们暂时还要在这里待上一段时间。我遇到了一个比较难搞的对手，在没有把他解决之前我真不放心让你们回去。”陈飞安慰的说道。

    “我相信你很快就能办到。”常欣欣对陈飞充满了自信。

    “好了，夜风很凉你先进去吧，我跟索菲雅去一趟矿场，等会再回来看你。”

    “嗯。”常欣欣点了点头，乖巧的进去了。

    陈飞跟索菲雅则朝着矿场的方向走了过去。

    索菲雅的脸上还带着面罩，一身黑衣看起来还是那么的神秘。在这里，他就是神秘又强大的魔使，但是跟陈飞在一起的时候，索菲雅就变成温柔可人的小女人。

    “这段时间开采出了不少的矿石，都储存在矿场里我已经让人严加看管，绝对不会出任何的问题。”来到矿场，索菲雅跟陈飞两人进了储存矿石的地方，一进去就看见堆积如山的索菲矿。

    “也不知道这些矿石如果都吸收了的话能不能让魔剑的契合度达到百分之百。”看着眼前的矿石，陈飞在心暗暗的想道。随即走了过去，开始吸收起索菲矿的魔力。

    一块一块，索菲矿的魔力源源不断的被陈飞所吸收，而魔属性也在不断的增加，跟魔剑的契合度也在缓缓的上升。一时之间，矿场里除了呼吸声之外别无他声，十分的安静。

    ……

    通知一声，手机站的读者们。最近手机站有活动。本书每增加500PK票就加更一章，我会随时关注手机站的票数.500PK，我就加更一章，飚起来吧。

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    