
    轰隆！

    刚才还晴空万里可现在却忽然变的乌云密闭，阵阵奔雷之声震耳欲聋，一道雷电在陈飞不远出轰然劈了下来，

    “这鬼天气还真够奇怪的。”陈飞坐在风龙之上，虽然没有被刚才那突如其来的雷电惊到，但是却被这变化莫测的天气给搞的郁闷了。看这情况恐怕随时都可能倾盆大雨就拍下来，虽说陈飞到是不介于雨中飞行，但如果同行的还没有美女还差不多，就自己一个大老爷们，这叫耍孤僻犯二。

    低头看了看发现自己应该是在某个小城市的上空，想想还是下去先避避雨吧。料想黑暗王朝应该也不会知道自己能够查到他们的位置所在，未必会有什么防范。自己可先下去避避雨，换一些常规的交通工具，反正这里距离目的地已经不算太远了。

    驾驭的风龙降低高度，趁着左右无人的功夫直接从风龙上跳了下去，然后稳稳当当的落在了一个住宅楼的屋顶。随即，顺着屋顶进了楼道。当他从顶楼走到楼下的时候，就听见哗哗哗的声音想起，倾盆大雨瞬间而至。

    要是在晚一步估计陈飞就得挨拍了。

    不过现在雨下的这么大到有些不好出去，想了想陈飞在自己的背包里找了找，很快就找到了一件衣服。

    忘记是什么时候打怪的时候刷出来的了，属性很一般。不过现在用来挡雨却正是合适！将衣服举在头顶陈飞就跑了出去，三步两步跑出小区，随即拦了辆出租车。

    上了车说了要去的地点，那司机却有些犹豫。

    这大雨天的跑那么远，看的出来司机不太情愿。虽说陈飞到是不介意多给一些路费，但既然司机不太想去的话陈飞也没有勉强，让他将自己送到车站好了。

    很早以前的时候车站是陈飞经常去的一个地方，汽车火车也经常做。可是后来有了超凡游戏，这种比较大众的交通工具就很少用了。即便有事不是开车就是打车，但是看现在这种情况打车可能不太可能了。

    索性也就坐把火车吧！

    听说去车站那司机到是没有犹豫，很快的就将陈飞送到了目的地。

    下了车，陈飞进了车站问了车次跟时间买了票，然后就进了候车厅去等。大概还有二十多分钟才会发车，不过好在陈飞并不是那么着急。到了候车厅的时候才发现这里的人还真不少，可能也有一部分人是在这里避雨吧。找了半天才找到一个位置，坐了下来之后就漫无目的得等了起来。

    大概没过多久就听见广播说车已经进站，准备上车。到了检票口才发现坐这趟车的人并不多，也就三五个。扫了一圈到也没发现有什么特别的人，甚至连个美女都没有。人家常说做车可能会遇到美女，有什么艳遇什么的，看来这样的事情应该不会发生在自己身上了。

    摇了摇头，陈飞进了站台。

    上了车才发现这车的人并不是很多，还有许多的空位。找到自己的位置发现没有人，看来自己可能独霸这个位置了。坐了下来，陈飞看着窗户打算沿途欣赏欣赏风景啥的打发时间。不过刚转过头没多久陈飞就闻到一股很女人味的幽香传了过来，陈飞转头一看发现自己的对面坐了一个女人。

    一个很成熟的女人！

    栗色的卷发随意的披肩落下，一身白色的小马甲边缘是蕾丝的看起来充满了女人味，里面穿的应该是个长裙，不过因为坐下了所以看的并不全面。不过她的容貌陈飞却看的很仔细，长的很漂亮很妖艳。

    虽然谈不上浓妆，但是却给人一种很妖艳很妩媚的感觉，就好像一个发电厂，虽然本身并没有做出什么举动，但却有一种无形的魅力吸引着周围的目光。

    看到她这个样子到是让陈飞想到了个趣事。

    现在的社会，大学生穿的都跟小姐一样，小姐打扮的跟学生一样。

    所以现在这个社会单从一个人的打扮来看是看不出她是什么样的人，就好像现在眼前这个。

    “你好。”对面的女人忽然款款一笑，对着陈飞打招呼。

    陈飞点点头回应了一声，心里却是觉得有那么点意思。一般来说女人都是有一种警戒心，肯定不会太主动的跟陌生人打招呼。

    刚才自己还嘀咕说没有艳遇，难道说艳遇这么快就来了吗？

    看的出来这个女人很大方很健谈，主动跟陈飞攀谈闲聊了起来。从那里的风景好看，说道什么地方的小吃出名，不知不觉的聊起来时间到是过的很快。

    “你能不能帮我个忙？”女人有些犹豫的问道。

    “什么忙你说吧，如果我能帮的话肯定帮你。”陈飞问道。

    “我……我胸罩扣子掉了，你能不能帮我系上？”女人笑眯眯的说道；“这个忙，你应该能帮吧。”

    陈飞楞了一下，没想到竟然会是这样的要求。这么隐私的事情让自己帮忙，这个……难道她是在暗示自己？

    想了想陈飞说道：“这个忙我当然乐意了，这可是我的荣幸啊。只是……在这里不太方便吧？”

    “去卫生间吧。”女人提议道，说着就起身朝着卫生间的方向走了过去。这一路上到是吸引了不少人的目光。

    陈飞想了想跟了过去。

    来到卫生间的时候门口正有人在抽烟，见到这美女过来连忙殷勤的让开。那女人笑了笑，然后朝着陈飞招了招手就进去了。陈飞跟进去的时候明显的看见那抽烟的人表情那叫一个惊讶！

    试想一下一个男人跟一个女人进了卫生间，那是神马情况？

    尤其还是那样的美女！

    要是不惊讶才怪呢。

    狠狠的抽了口烟，那人靠在卫生间的门口打算偷听。

    他可不相信这两人进去之后什么也不做！

    耳朵贴在门口，果然听见里面传来啪啪啪的声音，感觉好像是撞到什么东西一样。那人的嘴角顿时露出了一个猥琐的表情。“妈的也太心急了吧，刚进去就开始了？啧啧，还真是让人羡慕啊，那样的美女，要是换做是我在里面就好了。也不知道她的叫声怎么样，这次算是走运了还能听见现场直播。”

    那人一面听着，心里一面猥琐的猜测。

    里面的声音越发的激烈，啪啪的撞击声络绎不绝频率很快，时而还听见呻吟闷哼的声音。看这情况肯定是已经进入到关键地步了。那人约听约觉得心痒痒就越发的想要亲眼看见。只是这门关着，想看也不是那么容易。

    不过到也不是完全看不到！

    火车卫生间的门底下是有那种缝隙的，如果要是蹲下来的话还是能够看见冰山一角。虽说可能看不到什么关键的但总聊胜于无嘛。想到这人有些心虚的看了看四周，确定没人注意自己便蹲下来朝着里面看去。

    顺着他的角度看去只能看见两人的腿，一个穿着高跟鞋跟黑色丝袜显然是那个女人的腿，另外一个比较正常，应该是后进去的那个男人。“奇怪，这姿势看起来很正常，不像是在做什么的样子啊。”

    男人有些疑惑！

    就在这个时候他就却忽然看见那双穿着黑色丝袜的脚一下子不见了，他顿时心中一喜，来了来了，肉戏来了。

    正当他聚精会神的打算看好戏的时候他再一次惊讶费解了，因为不单单是女人的脚没了，就连男人的脚都没了。

    这……这怎么可能？如果要说女人的脚没了那可以理解为她坐在洗手台上，可是男人的脚都没了这怎么可能？难道他们两个还飘浮在空中办事不成？这卫生间就这么大，不可能是挪到了自己看不到的死角啊。

    就在他想要努力看清楚到底怎么回事的时候，结果却发现身边不知道什么时候来了个人，正一脸鄙夷的看着他，他顿时尴尬的站了起来，然后装模作样的走到了一旁。可是心里却一直挂念着卫生间里面到底是什么情况！

    而此时，卫生间里却什么都没发生。

    准确的说，是连人都没有。

    陈飞跟那个女人已经不在里面了。

    事情还要是从刚进去的时候说起。

    陈飞跟着那女人进去之后女人就将门给锁上了，然后嫣然一笑转过身来对着陈飞，充满诱惑的让他帮忙把自己后面的扣子系上。

    这个架势摆明就是在诱惑自己啊，传说中的艳遇也不过如此吧？

    不过陈飞却并没有那样做，而是双手抱肩笑眯眯的看着她。

    女人等了片刻发现陈飞没动，转头好奇的问道：“你想什么呢，快点啊。”

    “快点帮你把扣子系上，然后碰到你在扣上留下的剧毒，对吗？”陈飞眯着眼睛淡淡的说道。

    “你瞎说什么的，什么剧毒啊。”女人疑惑的说道。

    “都到这个时候了你觉得再装下去还有必要吗？当然，如果你要想玩这种游戏的话我也奉陪，就看是你的嘴硬还是我的拳头硬。”

    话音落下陈飞就挥拳打了过去，这时候那个女人的表情从愕然变成了冷笑，啪啪啪两人在在狭小的空间里瞬间动起手来。

    