
    罗凤先开口询问让陈飞少了一丝尴尬，摇摇头道：“这个事恐怕一时半刻都处理不完了，我相信你也看到了，我不是普通人。（)而像我这样拥有普通人类无法拥有的本领的人还有很多，所以都加入到了一个国家成立的组织，特组！”

    “在这个特组里都是拥有各式各样奇异能力的人，我虽然不是特组的人但我跟特组的关系匪浅，一直就当做是自家人一样。而最近出现了一个神秘组织，邪恶且强大，这个组织对特组发动了攻击，现在特组损失惨重。”

    罗凤见过自己的飞龙，也知道自己有一些特殊的本事。所以陈飞索性就把这些事情大概的跟罗凤说了一遍，让她有个了解。

    听过之后罗凤到也没有太过震惊，虽然她没有接触过这些东西但是毕竟也不是小孩了，有些事情到也可以想得到，接受得了。

    想了想，罗凤说道：“那个神秘组织为了要对付你，所以才会找上我吗？”

    陈飞点点头道：“没错，其实早在之前我就已经防备他们这一手了，所以在我的……我的女人身边我都让人暗地里保护，就是怕对方会用这个来威胁我。只是我没想到……”

    “没想到他们会对我下手是吧？”罗凤笑了笑，嫣然道。

    “是，我没想到他们下手这么狠啊竟然连你都被牵连了，如果早知道的话我就让人也保护你了。”陈飞郁闷的说道。

    “当时的情况是怎样我记不清了，能跟我说说吗？”罗凤好奇的问道。那个阶段她正在药效发挥的昏迷阶段，根本就什么都记不起来了，但是她能想到那种情况下肯定很凶险。

    陈飞想了想说道：“当时的情况确实比较麻烦，我是接到他们用你的电话给我打的电话我才知道你被他们抓了，还被服了生死一瞬间。呃，就是那个让你神乱不清的那个药。”

    罗凤脸一红，点头道：“然后呢？”

    “然后我就过来找你了啊，结果对方在这边设下了埋伏。不过这种程度的埋伏对我来说还不算什么，等我进屋的时候他们已经……已经。”说道这里的时候陈飞感觉有些难以说下去，那种场面确实不太雅观。

    罗凤听到这话顿时一惊，颤抖的说道：“我……我难道是被他们？”

    “没有，绝对没有。”陈飞连忙解释道，开什么玩笑，要是罗凤让他们碰了别说罗凤郁闷，就算自己恐怕都会郁闷的。“他们没对你怎么样就被我杀了，随后就警察就来了，后面你也醒了，也就都知道了。”

    罗凤点了点头有些心有余悸，通过陈飞说的她就能想象当初那种情况。自己被下了药，如果陈飞不来的话恐怕自己……自己就要被那去人糟蹋了，如果真是那样的话她还有什么脸在活下去。想到这里她不由的很感激陈飞，如果不是他的话自己可就糟了。

    “谢谢你。”

    罗凤认真的朝着陈飞说道。

    陈飞摇头道：“你可别谢我，如果不是我的话你也不会被牵连进来。而且……而且我们之间也不会……”

    “我不是说过了嘛就当做一场梦好了，不用一直放在心上的。不管怎么说你都是救了我，要不然的话后果就惨了。更何况和你是我自愿的，最差也比被他们那样强啊。更何况我还真应该谢谢你，你让我又体会到了做女人的快乐。”罗凤说的这里的是脸颊绯红，似乎想起了那个经历。

    罗凤的样让陈飞也有那么点起了涟漪，尤其是说到做女人的快乐的时候更是娇艳欲滴，让陈飞有种蠢蠢欲地的感觉。不过仅仅是有，陈飞连忙收拾了心情。如果说上次还能是因为了生死一瞬间，身体的感觉大于理智，可现在却不好明知不能做还去做。

    陈飞将视线转移开，估计点烟来缓解这个气氛。

    罗凤笑了笑道：“我知道你在担心什么，放心吧，我吃过的饭可你比吃的盐还多那。如果连这点事我都处理不好的话那也太说过不去了。以后，我们跟以前一样就是了，这个事别人也不会知道，就在我们心慢慢消失就行了。”

    “好了，时候也不早了我也要休息了，明天一早我还得赶回去那。我的房都会毁成那样恐怕警察都在找我呢，你也早点回去吧，你那边还有事情要处理，现在可不是儿女情长婆婆妈妈的事情。我们这一大堆人可都指望你呢，万一下次再出现这样的事情还指望你去处理呢。”话说道这个地步罗凤觉得也没什么可说的了，在一起？那是不可能也不现实的。继续保持这个关系？罗凤虽然觉得陈飞确实很不错如果没有其他的原因或许罗凤还真会考虑跟陈飞保持这样的关系，这或许也是个不错的选择。但是现在，那是不可能了。

    唯一的选择就是当做这是一场梦，过去了，梦醒了，就结束了。

    既然这样的话也没什么可多说的了，就这样结束挺好！

    这个道理陈飞也知道，所以当罗凤说完之后他也知道这或许就是最好的结果吧。

    轻声的摇摇头，陈飞说道：“我今天还真走不了，你也说了你的房闹成那样还死人了，还有警车，你回去之后恐怕也不好处理。这样吧，我今天就在这了，明天我跟你一起回去。别忘记我跟特组的关系到时候也好处理，随便说一句是我们特组办事就没那么多麻烦了。”

    罗凤有些犹豫，这样确实会方便很多，要不然话自己回去还真不知道怎么解释。

    最主要的是，罗凤也不太想抛头露面，尤其是这种事情。

    可是让陈飞留下来住哪？这一晚上孤男孤女的住在一起，在加上之前还有过那样疯狂的的关系，现在如果住在一起的话难保不会在发生什么。

    就在罗凤犹豫的时候，陈飞却已经自顾自的去洗澡了。

    他到是没有对罗凤有什么想法，毕竟能够发生一次就已经是幸运了，做人不能太贪心。他是真的觉得明天自己跟她回去比较好处理一点，然后也可以让她跟罗玉琳她们去住，一来她的房肯定是暂时住不了了，有个落脚的地方。二来，跟罗玉琳她们一起住还能安全一些。当然自己也可以趁机回去看看她们，顺便跟冷森他们见一见，发生这么大事情他们肯定已经知道了，只是没有自己的命令所以才没有回来。自己得去交代交代，顺便也得想办法让他们变强。

    不知道从什么时候起陈飞已经从让自己变强变的开始让身边的人变强了。

    或许是这个社会已经不是那种单打独斗就能够行的社会了吧，吕布猛不猛？最后不还是一样败了吗？

    让自己身边凝聚一群高手那自己才能算是真正的高枕无忧吧？换句话在说，如果他们的实力提升不上去，每次有问题都找自己出头，自己什么时候能够真正的过点安稳的小日？

    听着浴室淅沥沥的水声，罗凤不知道自己现在应该是一种什么样的心情，很紧张，很慌乱，甚至在想如果陈飞提出要求的话，自己是答应还是不答应？就这样胡思乱想的一直到陈飞从浴室里出来她才反应过来，看着陈飞裹着浴巾，露出那雄壮的身体，罗凤就感觉到自己的眼睛有些挪不动了。罗凤不是花痴，见到男人就迈不动步，但不得不承认陈飞的身体确实是很有诱惑力，散发着那种野心跟男人魅力，可以说比任何专业的模特还要赞。

    更何况这身体曾经在自己的身上驰骋过，那种感觉就又是一个样。

    “你睡床上，我在沙发上对付一晚上就行了。”陈飞坐在沙发上，对罗凤说道。

    “咱俩住一个房间，我睡床你睡沙发？算了吧，又不是没做过什么，还整成这样干吗。上来吧，咱俩都睡床上，不过我先跟你说好，只是让你睡床上而已，你可别想歪了。”罗凤笑了笑说道，然后又特意提醒了一句。

    不过这句怎么看都好像没有一点威胁力，反而更像是一种暗示。

    当然陈飞到是不会怎么样，罗凤也不是那种随便的女人。但是就如同罗凤说的一样，反正都已经发生过什么了，现在到也不至于要搞的好像太道貌岸然一样还要分开睡。陈飞点了点头，然后爬上了床，罗凤往旁边挪了挪让陈飞躺了下来。

    一般的宾馆的大床都是那种很柔软，然后很大的那种。

    两个人躺下来到是丝毫不觉得拥挤，但是那种气氛还挺尴尬。

    这个时候不正应该是拥抱在一起然后滚床单的时候吗？可现在这样却不知道应该做什么好。陈飞不说话，罗凤也不说话，两人就这么沉默着。

    良久良久，罗凤开口了。

    “时间也不早了，早点休息吧，我先睡了。”罗凤轻声的说了一句，然后微微转过身去，将后背留给了陈飞。

    陈飞嗯了一声，然后也就躺下准备睡觉了。

    ……

    第二更送到，等下吃饭，吃完饭回来继续写。我算了一下，加更的好像是2章，昨天正常更新3章，也就是说，欠了五章。今天的三更之外，我尽力补，尽快补完。

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    