
    特组京城基地。（_

    这段时间黑暗王朝的龟缩让特组的人渐渐放松了警惕，原本还担心黑暗王朝可能会反扑，可是却龟缩了起来。而且这龟缩的还十分的彻底，原本以为他们忍不了多长时间，但现在看来可能黑暗王朝是不想跟特组撕破脸，所以选择了避让。这样一来让特组的人有那么点骄傲的感觉，本来还小心翼翼的现在也变的松散了许多。

    因为他们觉得黑暗王朝应该不敢对特组开火，所以他们就变的松散了。

    却不知这种松散却要了他们的命！

    黑暗王朝出手了！

    在赵无极的带领下，黑暗王朝全面开始对特组发起了攻击，不单单是京城的分部，整个特组的分部都遭受到了攻击。赵无极自己单挑京城分部！

    没错，就是单挑！

    就在赵无极将陈飞骗到罗凤那的之后，他就前往了特组京城的基地。此时赵无极正悬浮在基地上空，看着下面那松懈的的特组成员，赵无极的嘴角带着一抹冷笑。

    “这么长时间你们特组一直站在最高峰，以为自己是天下第一，今天……就让你们尝尝破灭的滋味。”赵无极桀桀笑了笑，手臂高高抬起，随着他的手臂扬起，无数的雷电火光开始在他的上空聚集。

    “雷罚！”

    随着赵无极那阴森的声音想起，巨大的雷电光球朝着下方的基地砸了下去。

    在雷电之力聚集的时候常坤就感觉到有一种不好的预感产生，所以第一时间他就观察外面的情况，不过他看到的却是巨大耀眼的雷电光球朝着基地砸过来，空，一个人周身散发着雷电火光，冷眼轻蔑着望着下方。

    “不好，是赵无极！”自从跟黑暗王朝开战之后，常坤身为长老自然有权限去调查黑暗王朝一个核心成员干部的资料，赵无极作为四大帝君之一，危险度最高的一个人，自然是首要的了解的对象。

    看到赵无极出现在这里，常坤就知道不好了。

    “马上通知所有人立刻离开基地。”常坤大吼一声，发出了专用的警报。

    听到警报所有人先是一楞，紧接着便蜂拥的往出跑了出去。不过还是玩了，雷电之力已经快速无比的打在了基地上。刹那间，所有人都感觉到地面颤抖，身上发麻，就如同过点了一样，几乎在一瞬间，所有人都被电流击。

    轰隆，轰隆……

    特组的基地瞬间崩塌，转眼间就变成了一堆废墟。

    “特组，哼……不过如此！”赵无极撇了撇嘴，神色尽是不屑。

    “赵无极！”

    就在赵无极准备离开的时候，一声怒吼从废墟传了出来，紧接着就看常坤蹒跚的从里面走了出来，双眼怒视着赵无极。

    “没想到还有一条漏网之鱼，如果我是你的话就选择继续装死，而不是来挑衅我。”赵无极高高在上的看着下面的人，如同天神一般。

    常坤的身体微微摇晃，好不容易才稳住。刚才那电击让他现在全身还感觉到阵阵的发麻仿佛不属于自己了似的。不过这并不能阻挡常坤的愤怒。

    屹立这么多年的基地啊，就这么被赵无极给毁了。还有基地里的成员，恐怕就算不是全军覆没也是损失惨重，这一切都是因为赵无极！

    常坤抬头看着赵无极伸手指着他骂道：“赵无极，你这是在跟特组开战，后果是什么你知道吗？”

    “后果？后果是什么我还真不知道，我只知道用不了多久特组就会成为历史的代名词。”赵无极淡淡的说道。

    “你做梦，我们特组创建多年你以为就凭你就能将特组瓦解吗？”常坤反驳道。

    赵无极耸了耸肩膀，淡淡的说道：“可不可能很快就见分晓了，不过可能你没机会看到了。在你死之前我就好心告诉你吧，在我刚才出手的时候，我们组织的人已经对你们特组全面发动了攻击，这个时候恐怕其他基地的情况也好不到哪去。”

    常坤听到这话心顿时一惊，看起来黑暗王朝是准备绝地反击了，之前龟缩了那么久没想到一反击动静就这么大，看来是打算彻底跟特组死磕了。

    “你别得意，这次是我们大意了，可是想将我们彻底消灭那是天方夜谭。就算我们损失惨重，可我们还有总副组长，还有陈飞，到时候你们要面临的绝对比我们现在更凄惨。”常坤哼声说道。

    心升起了一丝希望，对，我们还有陈飞在。只要有陈飞，就绝对容不得黑暗王朝放肆。

    赵无极哈哈笑道：“陈飞嘛？确实是个劲敌，不过恐怕就要自顾不暇了，哪还有心思来帮你们。更何况即便他能出头，也要有这个本事才行。”

    “好了，交流时间结束，我要送下地狱了。下辈子投胎记得当个普通人吧，强者的世界不适合你。”赵无极淡淡的说了一句，手朝着常坤虚空一指。

    啪嚓！

    一道雷电劈下来直接击常坤，常坤连惨叫的机会都没有，应声倒地。

    赵无极轻轻的摇了摇头似乎因为对手太弱而有些失望，身上的雷电啪啪作响，赵无极准备离开了。

    调虎离山将陈飞弄走可不单单是为了全面对付特组那么简单，如果仅仅是对付特组的话陈飞走与不走就没有必要了，至少赵无极认为即便是陈飞在这里也阻止不了覆灭特组基地。特组基地只不过是自己的前站，随手为止，可不是赵无极的目的。

    赵无极正打算离开，却忽然有些惊讶的转头看了一眼。目光所在，常坤挣扎的从地上想要爬起来，可是刚一用力却扑通一声又倒下了，但是样子却没有丝毫的屈服，看样子还要挣扎的站起来。

    “有意思，竟然还没死。不愧是十大长老，这挨打的能力果然比别人强一点。”赵无极饶有兴趣的说道，双腿一盘竟然虚空的坐在了天空之。

    手遥遥一指，雷电顿时又劈下来。

    常坤闷哼一声，仿佛被重物击一样又趴了下来。脑袋嗡嗡作响，已经失去了思考的能力。眼前一片金光，也不知道是被劈的眼睛坏了，还是晕的眼冒金光。

    但是他却没有放弃。

    虽然他知道自己根本不是赵无极的对手，甚至可以说毫无反手之力，也知道即便自己站起来也绝对奈何不了赵无极，可是本能驱使他要站起来。

    哪怕不敌，也要展现出自己的傲骨。以此来告诉赵无极，自己并没有屈服，特组并不没有屈服。

    “还真有股小强的劲头，不过没用的，小强就算再强始终都只是小强，再强者面前依旧是随意就能够捏死。”赵无极虽然佩服常坤的毅力但却并不会因为而改变什么，啪嚓……又是一道雷电劈了下去。

    这次的力量要比上次更强。

    常坤被打的直接趴在地上起不来了，那种酥麻跟强大的电流让常坤有种想要晕厥过去的感觉，可是常坤却咬着嘴唇用疼痛来刺激自己保持清晰。

    嘴唇已经被咬破了，鲜血直流，但是常坤却坚持着没有晕过去。

    赵无极已经不想在多什么了，一道接着一道的雷电劈了下去，转眼间已经劈下数十道，常坤整个人已经被劈的里焦外嫩，彻底的晕死过去了。

    赵无极摇摇头，雷电闪动，转眼间消失不见了。

    就在赵无极对京城基地发动攻击的时候，全国各地的特组的基地纷纷遭受到攻击。虽说黑暗王朝在人数上可能并没有特组的人多，但局势却完全是一面倒。就连平手的都没有，输的彻彻底底。

    这可以说是特组有史以来最大的灾难！

    胡家别墅里。总副组长，王管家看着一个个地区发来的求救信息痛苦无比，脸上又狰狞又痛苦。他怎么也没想到黑暗王朝会在这个时候出手。

    不出手则已，一出手就是雷霆之势。

    大大小小的基地同一时间被袭击，就连重兵把守的京城基地都毁于一旦。

    王管家知道，经此一役，特组算是完了。

    想当初陈飞以一己之力让蜀山剑派成为历史，没想到没过多久，特组竟然也快步了蜀山剑派的后尘。哪怕剩下的人还能重新逐渐，但是这个打击也是无比强大的，恐怕没有数十年的时间跟缓不过来。

    如果没有黑暗王朝的话，即便耽搁数十年也就罢了，可是现在有了黑暗王朝，此消彼长之下就算数十年之后特组恢复元气，恐怕到那个时候黑暗王朝的势力已经强大了一个无法估量的地步。

    无人能够撼动了。

    当收到第一个求救信息的时候王管家还打算派人去支援，可是当所有基地都发来求救信息王管家就放弃了这个打算。他做的第一件事就是联系陈飞，毕竟闹出这么大动静陈飞不可能不知道，可陈飞却不知道什么原因始终都联系不上。

    不用想也知道，陈飞肯定也遇到了麻烦。

    黑暗王朝要出手，不可能不对付陈飞。

    王管家现在到是期待陈飞安然无恙，如果连陈飞都出事了的话那就真的再也没人能够对付黑暗王朝了。

    阅读最新最全的 /

    