
    “看不出来的事多了，我还没看出来你穿了一身地摊货结果随手就拿出十万块那。”光头大汉撇嘴说道。

    陈飞笑了笑道：“从衣着打扮来观察一个人的身份地位确实是个很好的判断方式，不过如果遇到那种对穿着打扮不讲究，或者喜欢扮猪吃老虎的你这招可就不管用了。”

    “那你呢，属于那种？”光头大汉问道。

    “等你那个马哥来了你不就知道了嘛。”陈飞笑了笑，点上烟抽了起来。

    没过多久就看见几辆车快速无比的开了过来，然后停在了周围。紧接着从车上下来一群人，看那架势就知道来的是什么人了。

    “马哥！”

    光头大汉顿时朝着其一人走了过去。

    这人就是马哥，马春双。

    这马春双的年纪到也不大看起来很年轻，不过却给人一种很硬朗的气质。一看就属于那种很有气场，不说话单单靠神态气势就能震住人的那种。也就是俗称的上位者的气势。

    “怎么回事？”看到这个情况马春双皱了皱眉头，地下躺了好几个人，车也被砸了，一个看起来年纪不大的小坐在车上，正在那悠闲的抽烟。

    光头大汉到也干脆，把事情的经过简单的说了一遍。本来还眉头紧皱的马春双忽然笑了。“有意思，你是说你们一群人都是被他一个人放倒的，而且连还手的余地都没有？没看出来还挺能打的，有意思！”

    说着马春双就朝着陈飞走了过去。

    马春双在打量着陈飞，陈飞也在打量着马春双。

    根据探测术的结果显示这马春双到也算是个人才，至少他这样的年纪能够从一无所有打拼混到现在这个地步，如果没有能力的话是根本做不到的。就算是一个普通的小县城想要当老大都不是那么容易，更何况是京城这种水浅王八多，遍地是大哥的地方。想当初马永堂手段那么黑，在京城也没混出什么名堂。

    “我是马春双，道上的人看的起都叫我一声马哥。小，听说你让我来给你送钱是吧？钱那，我有，就看你有没有本事拿走了。”马春双笑着说道。

    陈飞淡淡的说：“只要我想得到就从来没有得不到的。”

    “有自信是件好事，不过如果过度的话就会变成自负。自负可是要人命的事情，你考虑清楚了。”马春双笑着说道，可语气却暗藏杀机，那是在提醒陈飞考虑清楚是不是真的要跟自己作对，作对的后果是什么。

    陈飞耸了耸肩膀，道。“很多人想要我的命，可我都还活着。而他们……却已经死的都快让人想不起来了，所以，我从来不担心会出人命的问题。”

    “好，那就跟我来吧。”马春双笑了笑，转身走会车旁。

    陈飞也不含糊，跟了过去。

    “上车，回去。”马春双说了一句，然后便上了车。

    刚才还气势吓人的一群人都上了车，随即很快就开走了。至于那光头大汉以及那些晕倒在地上的倒霉蛋自然有人去处理。

    陈飞也没问要去哪，上了车之后一副悠闲自得的样，仿佛不是被一群人黑社会给带走，而是跟朋友要开车出去郊游一般。马春双就坐在他的旁边，看到他这个样心里到也挺惊讶的，毕竟很少有人能够有这样的淡定。

    车很快的就来到了一家酒吧门口，这个时候酒吧还没到营业的时间。一群人进了酒吧，酒吧的大门就被关上了，虽然开着灯但却依旧显得昏暗。马春双找了个地方坐了下来，招呼手下弄了两杯酒过来，对陈飞道：“坐吧，别客气。”

    “本来我也没打算客气。”陈飞说了一句，在他的对面坐了下来。

    酒送过来，陈飞拿起来喝了一口，还听不错的！有点辣，冲劲很足。

    “怎么样，我这的调酒师调的酒不错吧。”马春双笑了笑，说道。

    陈飞点点头：“嗯确实还不错，等你把钱给我，我不介意经常来你这里消费。”

    马春双笑了笑：“这次的事那确实是我的手下做的不对，是故意讹诈你。不过你也把他们都教训了，车也砸了，也算出气了。那十万块钱我可以还给你，咱们交给朋友怎么样？说实话，我到是很欣赏你。”

    “我也挺欣赏你的，一个人毫无根基的就能发展到今天这个地步，换做一般人还真做不到。那十万块那要不要到是无所谓，反正我也不差这点钱。不过那一百万你要是给我，我到是可以跟你交个朋友。否则的话，既然你都把我带到这里来了，我要是不把这里给砸了就有些说不过去了嘛。”陈飞笑眯眯的说道。

    马春双说道：“你的意思是不肯就这么算了？你考虑清楚了，为了一百万跟我作对值得吗？”

    “我从来都是以德服人的，既然你的人先来坑我，那我坑回去也理所当然啊。至于说是不是要跟你作对，那可跟我无关。你这个做老大要是不愿意拿钱，想靠武力解决那就没办法了。”陈飞耸了耸肩膀，淡淡的说道。

    “那就看看你有没有这个本事了。”马春双淡淡的说道，他的身后顿时钻出一个人来抡起酒瓶就朝着陈飞砸了过去。

    啪嚓！

    酒瓶砸在了椅上，玻璃碎片飞溅。

    可是却没砸陈飞。

    陈飞早已经躲开了。

    那人的动作看起来很快，但在陈飞的眼里跟蜗牛差不多。除非陈飞有自虐倾向，要不然怎么可能被他打。

    躲开之后陈飞抬起一脚直接踹了过去，那家伙顿时被踹到飞了出去重重的砸在柜台上，险些没把柜台砸倒。随后身边那些人便反应了过来，一起朝着陈飞冲了过去。

    啪啪啪啪！

    一连串的打斗撞击声想起，在这昏暗的空间里陈飞仿佛化作了幽灵一般，那些人连陈飞的衣角都没看到呢就被放到在地上了。

    “别动！”

    陈飞刚停下来，就看见马春双拿着枪对着自己。

    陈飞停了下来耸了耸肩膀，淡淡的说道：“我到是忘记像你这样的身份身上肯定随时都带着枪。”

    “现在记得也不晚。”马春双笑了笑，看都没看那些倒下的人。“你很厉害，是我见过最能打的一个人。以前是特种兵？”

    “我说我是特工，你信吗？”陈飞笑着说道。

    “我信。”马春双说道：“你这样的身手就算你说你是联邦特工我都相信。”

    “很可惜，我不是！”陈飞笑了。

    紧接着人忽然动了。

    当马春双反应过来的时候，枪已经落在了陈飞的手上，枪口也对准了自己。马春双心大惊，他就担心陈飞会突然出手所以连自己的手下都没去看，一直盯着陈飞。可即便这样还是被陈飞把枪抢走了，这速度太快了。这……这简直就不是人类能够拥有的速度嘛。

    “你想怎么样？”马春双沉声问道。

    陈飞笑了笑：“是不是被人反制的时候都会问上这么一句，太没意思了。我由始至终的想法都很简单，要钱！”

    “你觉得我会这样给你吗？如果给了你，我以后在道上怎么混。”马春双沉声说道。“而且，我不相信你真的敢开枪。如果你开枪的话，我保证你的麻烦会不小。”

    “是吗？”陈飞眯着眼睛笑了笑，手指忽然扣动了扳机。砰的一声，弹直接打在了马春双的肩膀上，马春双哼了一声，差点没摔倒。

    “你……真敢开枪。”马春双难以置信的看像陈飞。

    陈飞笑了笑：“没有什么我敢不敢，取决于我想不想。你最好期待这里面没有多少弹，要是弹太多的话恐怕就算我不想杀你也没办法了。”说完，话音落下，陈飞又开了一枪。

    这一枪打马春双的另外一个肩膀。

    随即啪啪又是两声。

    分别打了马春双的腿。

    说起来这马春双也是个硬汉，挨了四强，四肢都被废了。虽然倒在地上疼的咬牙切齿，五官都快纠结到一起了，可是他却还没有晕过去，但凭这一点就已经很少有人做到了。

    “四枪了，如果这里面再有一颗弹的话，你猜我会打在什么地方？”陈飞笑眯眯的说道，此时在马春双的眼里，陈飞就如同恶魔一般。不过他却还咬着牙道：“钱我可以给你，但是这仇咱们结下拉，你最好现在开枪打死我，要不然的话，我绝对不会放过你的。”

    “随便你好了，本来我也没打算跟你结仇。是你的人先惹的我跟我要钱，我给了，那么我在跟你要钱，很合理。刚才动手也是你的人，我只是反击，用钱指着我的人也是你，如果不是我更强一些，现在枪的人是我。你说你恨我，我到觉得很有意思。”陈飞笑了笑道。“如果你早点同意把钱拿出来，不是没那么多事了嘛。”

    “钱……钱在后面柜里，你自己拿吧。”马春双虚弱的说道。

    陈飞耸了耸，绕过他走到了后面的柜台找了起来，很快的，就找到了保险箱。陈飞也懒得问密码了，直接一个风刃过去将保险箱劈开。

    里面装着满满的钱！

    ……

    3点40了有木有，就是为了把这一章写完啊。终于把补上都搞定了。

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    