
    气氛瞬间变的严肃了起来，两个人身上的气势各自散发出来，

    陈飞不像赵无极不能长时间的在悬浮在空中，自由的飞行。所以无奈之下只能落了下来，两人就这样一个在天上，一个在地上，互相对视。

    那个画面就如同人要挑战神一样。

    赵无极也是这样想的！

    “本来我是不打算这么快就解决你的，在我看来你是一个很古怪同时很有潜力的的对手，我已经很多年没有遇到像样的对手了，所以就这么将你扼杀我还真觉得有些可惜。而且我很搞不明白你为什么要跟我作对，为了特组？为了赵诗诗？这些理由都太单薄了吧？”

    “有特组的原因，也有赵诗诗的原因。不过更多是因为你的存在已经威胁到我了，威胁到我想要安安稳稳过日子的计划。更何况，即便我不去找你，难道你就会放过我吗？算了吧，除非我一辈子都龟缩起来，否则的话早晚都会被你，被你们黑暗王朝所发现，与其到那时候你们一手遮天，到不如现在我还能集合身边的力量来跟你们搏一搏。”陈飞撇嘴哼道。

    “很实际，我还以为你要跟我说什么正义之类的。”赵无极呵呵笑道。

    “正义？什么是正义？胜利即为正义！如果你以及你们黑暗王朝赢了，那么你们可以随意的篡改历史，多年后可能别人在评价你们的时候，你们就是正义的。”陈飞淡淡的说道。“我没有那么道貌岸然也不像让自己去当什么正义使者，我只想让自己，让身边的人都过的安安稳稳，过的好，那就足够了。”

    “但是你……你的存在已经让我无法保证这一点了，所以我只能跟你为敌，只能打败你。”陈飞扬声说道。

    赵无极笑了笑：“我是越来越越欣赏你了，不过既然你说了只能跟我为敌，那就让我看看你有没有这个资格吧！”

    话音落下，一道雷电已经快速无比的朝着陈飞劈了过去。

    陈飞并没有动，只是稍稍的偏了偏身体，那道雷电直接打在了他的旁边。陈飞连眼皮都没眨一下，抬头看着赵无极。“这种程度的试探就免了吧，浪费时间而已。虽然我到是希望可以多拖延些时间，不过这样我还真提不起兴趣。”

    “有意思，既然你这么希望想见识到我的实力，那我就满足你好了。”赵无极呵呵笑了笑，雷电之力在他的上空聚集。

    “雷罚！”

    这招当初曾经将特组京城分部的基地瞬间成为废墟，可见这招的威力有多强。

    虽然招式还没有出手，但陈飞就已经能够感觉到蕴含的雷电之力有多强了。这让陈飞终于兴奋了起来，能够见识到赵无极的强大，这才能让陈飞更真切的了解到赵无极的实力，知道自己跟他的差距到底有多少。

    赵无极眯着眼睛，挥手控制着那巨大的雷电之力朝着陈飞劈了下去。这一次，陈飞没有躲！

    “就让我看看你的雷电跟雷鸣沼泽里的雷电谁更强一些吧。”

    陈飞心中暗想，将回生真气调动起来然后硬生生的抗了这一击。

    噗嗤！

    当雷罚打过来，陈飞能够感觉到全身上下被一股强劲的电流犀利，那种感觉，那种力量似乎要硬生生的将自己给劈碎一样。回生真气瞬间就遍布全身的游走起来，大概持续了能有一秒钟左右，疼痛的感觉渐渐消失。

    完好无损！

    甚至连被麻痹的感觉都没有。

    这就是陈飞在雷鸣沼泽里待了十天的成果！

    “这威力大概也就相当于雷鸣沼泽里第二强劲的雷电而已，还不算最强的。看来，这也不算什么嘛。”陈飞感觉了一下，心里之前对赵无极产生的那一点点畏惧就变的淡了许多。

    之前陈飞见到过赵无极出手，所以对他的实力很忌惮，可现在真正接触了之后才发现其实也没有自己想象的那么可怕。

    当这个念头一旦产生陈飞就算彻底放开了。

    陈飞这边不以为然，赵无极却惊讶不已。他虽然不认为自己这一招就能把陈飞给解决，如果陈飞这么脆弱的话那也对不起自己对他的那种期待了。可是却怎么也没想到陈飞竟然毫发无伤，甚至还摆出了一副悠闲的样子。

    显然，刚才自己的攻击对他没有造成任何的伤害，甚至连短暂的麻痹都没有。

    这怎么可能？

    “难怪你刚才说会给我惊喜，看来我还真是小瞧了你。”赵无极感叹了一句，但神色之间似乎更有兴趣了。

    其实如果他想早在之前就可以将陈飞解决掉，只不过他寂寞。高手寂寞！这么长时间了他遇到过很多所谓的高手，但最后发现这些高手实在是浪得虚名，根本就不堪一击。当一个人处在没有对手的时候太久，就会觉得寂寞，高处不胜寒吧。所以当他发现陈飞并且了解到陈飞的经历之后，他特别的敢兴趣。

    因为他发现陈飞的进步太快了，简直就是火箭一般的速度！

    所以，赵无极虽然跟陈飞接触过很多次，但事实上却没有一次动过手。即便出手，也只是展现自己的实力刺激陈飞，即便做了什么事情，也只是刺激陈飞，加速他变的更强。但是现在他发现自己对陈飞的了解并不是那么彻底，他发现陈飞竟然还是保留着实力的。

    这如何能不让他兴奋？

    赵无极忽然哈哈大笑了起来，他的笑声引动了天空的乌云，本来就刚下过雨还没有放晴，乌云较多，现在这乌云就更多了。雷电一道道的劈了下来，那架势大有不将陈飞劈死绝不罢休的样子。

    不过这次陈飞可没有乖乖的等着挨劈了。

    既然已经知道了赵无极的雷电有多强，那还主动等着挨劈，那不是傻吗？再说了就算打一下没事，可那也太被动了吧？

    这种雷电的速度要躲开已经不是什么难事了，在雷鸣沼泽里的雷电速度也好，频率也好都比这快的多了。更何况当时还无迹可寻，现在却有迹可循。雷电必定是赵无极控制的，所以在释放的时候赵无极多少还是有些小动作，虽然未必能够知道他要攻击的路线，但却可以料敌先机，不至于毫无准备。

    连续的雷电攻击竟然都让陈飞轻而易举的躲开了，赵无极加大了频率跟速度还是一样，这让赵无极很吃惊，这还是他第一次遇到这种情况。

    自己的攻击既然变成了鸡肋，毫无效果！

    以往可能他一出手就能够将对手秒杀，即便遇到比较强劲的在自己的连续雷电之下也注定会失败。可是现在，自己的雷电打在陈飞身上没有效果，而陈飞的速度又很快又仿佛能够料敌先机一样，每每先行躲开。

    一下子自己手段无用了！

    这让赵无极有些茫然，有些焦急。

    出手更快了！

    陈飞灵活的就如同鬼魅一样，手中的炎剑战龙一直在酝酿着火焰。随着火系元素越来越强，炎剑战龙上所散发的蓝色火焰越来越炙热，陈飞忽然大喝一声，单手挥剑朝着赵无极直劈了过去。

    “让你也尝尝我的攻击如何，战龙……咆哮！”

    火龙呼啸而至，转瞬间就来到了赵无极的面前。

    赵无极呵呵微笑：“没有的，任何的攻击都不会对我造成伤害。”

    仿佛是为了验证他的话，战龙咆哮竟然穿过了它的身体飞了出去，打在了后面不知道什么东西上发出了巨响。可赵无极却没事！

    雷电化！

    身体上的任何地方都可能转化成雷电，攻击对他来说没有效果。

    这一点陈飞早就知道，所以他一点都不气馁。战龙咆哮出手之后，他已经来到了赵无极的身边，高高跃起，烈焰炎剑诀出手了。剑劈如赵无极的肩膀，赵无极毫发无伤，笑眯眯的看着他。

    “我说过，没用的！”

    说话的同时，他抓住了陈飞的剑。

    上次陈飞就吃过亏了，所以在赵无极的手刚动的时候陈飞就已经反映过来，瞬间将剑抽了回来。

    赵无极这一抓落空了。

    “呵呵，不错，反应比之前快了一些，不过，也仅仅是一些罢了。”赵无极赞许的说了一句，手指对着陈飞。刹那间，从他的手指发出了一道雷电快速无比的打向陈飞。

    这么近的距离陈飞是真来不及躲避了，这一下直接打在陈飞的胸口。虽然雷电没有对他造成什么伤害，但那力量却让陈飞直接被弹的飞了出去。

    在空中翻滚了几圈，陈飞才算落地。

    落地之后陈飞并没有再度出手，而是琢磨了起来。

    像赵无极这种情况可以说让陈飞的攻击招式一下子变的全部都没有用了，他能将身体在快速之间转化成雷电，完全无视伤害。

    快速……

    陈飞的脑袋灵光一闪，忽然想到了一个办法！

    看赵无极这个样子肯定不是一直都保证身体处在雷电化的状态下，否则的话这种能量的消耗可是非常巨大的，他只要在受到攻击的时候变成雷电化就行了。

    “或许这样试一试能行！”陈飞在心中暗自嘀咕，升起了一股信心。

    ……

    今天的更新时间上慢一点，这才第二更出来。但是今天保底三更之外，还会再补一更。所以，等下还有二更，什么时候写完我什么时候休息，可能稍微晚，兄弟们别介意。

    