
    王晴焉点点头也没有继续在这个话题上多说下去，毕竟结盟这种事情不是请客吃饭，一句走，我请你吃饭，答应了然后说走就走这么简单的。所以陈飞说考虑考虑也很正常，更何况看陈飞这么淡定的表现就知道紫枫的胜券比较大一些，否则的话陈飞又怎么可能这么淡定自如的站在这里？

    不过王晴焉也不担心。

    朱凌志身为四皇自然是有些能耐的，别人不知道王晴焉是知道的，朱凌志没有表面出来的那么简单，谁没有点压箱底的本事？尤其做到四皇这个位置上，如果都被人了解的清清楚楚，那不是早就死了？

    就在这个时候，生死斗开始了。

    紫枫跟朱凌志各自走了过去，在他们两人大概五十米左右的范围之内形成了一个气场。这个气场没有伤害性，但却有十分强大的阻隔性。羽璇，陈飞跟王晴焉都被这气场给震的飞了出去，不过去没有受伤。这股力量很温和但是很强劲。

    陈飞试图抵抗，但发现根本就无从抵抗，哪怕自己的火焰化元素体都没用，一样阻止不了乖乖的被阻挡在外面。

    这个时候生死斗已然开始了。

    气场，也就是所谓的擂台里，紫枫跟朱凌志对立而战。

    朱凌志呵呵笑着说道：“这一天我已经等了很久了，今天你跟我只有一个人能够活着离开这里，而离开这里的人，是……我。”

    “不愧是战神，还是一如既往的犀利。不过，胜负很难说，你现在的状态本身就不好想必跟陈飞有关吧？而陈飞在前几天又给了我一把绝世神兵，你不是我的对手的。”紫枫淡淡的笑道。

    “是吗？那就试试看吧。”朱凌志哼了一声，似乎因为提起陈飞有些恼羞成怒，直接就朝着紫枫冲了过去。一出手，便是十分凌厉的攻击。

    很快的两人便打了起来。

    朱凌志的攻击犀利非常，基本上一出手就是一顿猛攻。紫枫呢虽然看似被动，但朱凌志的攻击却被一一化解，总的来说算是平分秋色。

    但同样是平分秋色，他们两个打斗的等级可是相当高的，那层次跟普通人打架完全不同。看的是让人惊心动魄又赏心悦目。

    不知不觉的陈飞都看的有些痴了，一直盯着看。

    虽说陈飞现在有把握能够打赢朱凌志或者是紫枫，但毕竟靠的是火焰化元素体，但是在其他方面自己跟他们还是有一定差距的，陈飞看了半天觉得受益良多。

    两人激烈的你来我往，看起来稍有不慎都有可能挂掉。但事实上陈飞却很清楚，两个人还没有用全力，这种自己看起来激烈的战斗只能算是一种试探罢了。

    这个时候所有人都情不自禁的紧张了起来。

    这可是四皇跟四皇之间的战斗啊，在说这还是生死斗，谁能不紧张啊。

    啪啪啪啪。

    两人在里面你来我往打的十分激烈，各式各样的招数齐发。

    到后来两人终于开始动真格的了。

    紫枫拿出了荣誉之剑。

    当荣誉之剑拿出来之后，所有人都愣住了。

    这把剑的气息太强了。

    简直就如同君临天下的王者一样，让人有种臣服的感觉。

    就连陈飞都有那么点惊讶，因为这剑在自己手上的时候就没这样的感觉。看来什麽剑配什麽人啊，紫枫的气势就是王者之气，荣誉之剑因为紫枫的王者之气而变得更加的犀利了。

    “好剑啊！这……这剑好像比魔剑还要强啊。”

    王晴焉忍不住惊叹，随后将目光转移到了陈飞的身上。里面的声音外面是听不见的，所以王晴焉并不知道这剑是陈飞给紫枫的，她看陈飞是想知道紫枫这剑的来历。

    “陈飞，你师父的剑是什麽剑？我怎么感觉好像比魔剑也相差不多甚至更强呢？这样的神兵利器，我怎么从来都没听过？”王晴焉朝着陈飞问道。

    “你没听过的时间还多着呢。”陈飞淡淡的笑了笑说道：“这叫荣誉之剑，是用跟魔剑同样材质的矿石打造而成，属性上跟魔剑几乎是不相上下，甚至再高上更强一些。而且，没有魔剑那种禁制。”

    “荣誉之剑？”王晴焉有些愕然，她根本没听过这个名字。不过她却从陈飞的话里听出了猫腻。这剑是用跟魔剑同样材质的矿石打造的。重点是打造的这两个字，这说明这把剑不是打BOSS爆出来的，而是由人打造出来的。

    当然，魔剑也是被打造出来的，但是魔剑的历史悠久打造这把剑的人可能早就不在了，但是这荣誉之剑不同啊，摆明了是刚被打造出来没多久。

    王晴焉忽然有些羡慕紫枫了。

    她知道紫枫虽然是四皇但是却不发展什麽个人势力，所以这荣耀之剑绝对不是紫枫打造出来的。那么有能力打造出这样武器的，除了陈飞之外还能有谁能够办到。这样好的武器啊，堪比魔剑啊。虽说陈飞有了魔剑，但魔剑那可不是轻易就能用的。可这荣誉之剑却没这个限制，陈飞竟然舍得给紫枫。难怪陈飞对这场生死斗一点都不担心，原来是因为这个。

    这下王晴焉有些担心了。

    朱凌志虽强，可也未必能够挡得住跟魔剑同样等级的荣誉之剑啊。她还是记得很清楚上次司徒傲天是用魔剑的时候，那可是大家一起联手都没办法。如果不是陈飞的话恐怕那次所有人都死了。

    且不说王晴焉的惊讶，朱凌志也很惊讶。

    虽然紫枫之前说了但是朱凌志并没有放在心上，当荣誉之剑拿出来之后他才发觉紫枫一点都没有夸大，这把剑果然不一般。

    这让朱凌志也警惕了起来。

    “第一次用这把剑就对付你，看来这把荣誉之剑的名字果然没有起错。”紫枫笑了笑，忽然剑整个人就如同一把锋利的宝剑一样瞬间而出。

    魔剑仙！

    顾名思义，最擅长的就是剑法。

    紫枫的剑法本就高超，在加上荣誉之剑，可以说朱凌志完全无法抵挡其锋利。单单是那种剑气挥出去打在气场上都引起了强烈的震荡，那种感觉就好像整个气场都会被撕裂一样。可见这荣誉之剑的威力已经有多么强悍了。

    就如同魔剑的强悍一样，那是一种无法用语言来形容的强悍！

    之前还势均力敌的情况一下就转变了，变的一面倒了起来。朱凌志强，可水平也就跟紫枫在伯仲之间，如今紫枫有荣誉之剑，可以说瞬间拉开距离。即便朱凌志凭着无比丰富的战斗经验能够抵挡，躲开，可是却无法反击。

    是明知道能够怎样反击却无法反击的情况，这可把朱凌志郁闷坏了。

    这就好比在你面前有个脱光衣服的美女正翘着小屁股等着你，但是在这美女的身边她的男朋友就站在那。你只能眼睁睁的看着，心里有无数的想法，但是却不能去做。就算胆大无视她的能朋友但是你不知道她男朋友到底有多强悍。

    一个不慎，可能就再也没有机会去碰美女了。

    此时，朱凌志就是这种情况。

    憋屈，尴尬！

    可是却又无能为力。

    谁让自己没有紫枫那样的荣耀之剑呢。

    一时之间，只能步步为营。

    时间一点点的过去，战斗却依旧在如火如荼的尽兴着。

    一开始陈飞确实看的有些痴了，可是到后来就完全没什么兴致了。因为太不精彩了，完全就是紫枫追着朱凌志打，朱凌志使出浑身解数来抵挡。局势到了这一步，就没有学习性了。当然，观赏性还是有的，不管是紫枫那华丽的剑招还是荣耀之间散发出来的耀眼剑气，甚至说朱凌志堂堂高贵的四皇现在这么狼狈，这些都是具有观赏性的。

    可是对陈飞而言，这就没什麽太大的兴趣了。

    从旁边搬了把椅，顺手将烟拿出来放在嘴边，手指打了个指响，一团火焰瞬间燃起将香烟点着。深深的洗了一口，陈飞做出了一个让羽璇跟王晴焉都跌破眼镜的举动，甚至就是在战斗的朱凌志跟紫枫，都有种哭笑不得的感觉！

    陈飞在他的面前放了个火墙，紧接着从背包里拿出肉来在那烤肉！

    没错。

    就是在紫枫跟朱凌志正在激烈的生死斗的时候，陈飞在烤肉。

    对于他这个举动，真是让人哭笑不得。

    “你也太放心了点吧，就算紫枫有荣耀之剑，你也不能这样啊。”王晴焉在心苦笑不已。

    陈飞到是没觉得如何，一面兴致勃勃的烤肉，一面看着擂台里的情况。羽璇凑到身边来，笑嘻嘻的等着一会肉好了让陈飞分给自己一些，王晴焉本来不在意，但是等到那个香味散发出来的时候也有些忍不住了。

    “尝尝吧，我的手艺！”

    这个时候陈飞切了一块递给王晴焉，王晴焉犹豫的接了过来，正准备吃。

    就在这个时候，擂台里传来了一声凄厉的惨叫！

    朱凌志，终于抵挡不住了吗？

    陈飞的嘴角微微上扬，笑着抬头朝着擂台上看去。

    “咦？怎么会这样？”

    ……

    更新有点晚了，一到晚上不知道怎么搞的就卡。呼，终于把PK票，以及欠的章节都补完了，现在是无债一身轻啊，睡觉去！

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    