
    “不会吧？死……死了？难道是我昏迷的时候没控制住做了什么杀了她吗？”陈飞有点懵了，虽然他头疼有些不知道怎么解决跟药师帝君的事情，但是也没希望她就这么死了啊。更何况如果真是自己的话，那也太恐怖了，陈飞绝对会于心不安的。

    仔细一看陈飞忽然发现不对劲，因为药师帝君身上穿着衣服，而且十分的整洁，脸上似乎也补了装，这样哪象是刚被自己欺负完啊，也不象是突然被自己杀死的。要不然那有时间整理，还这么安详。换言之也就是说，可能不是自己杀死的，难道是……自杀？

    陈飞越想越觉得有可能，药师帝君本来就有些伤心过度，可能一时想不开也是有可能的。在加上她特意打扮，还这么安详，很可能是毒。而这又是药师帝君最拿手的！

    不过现在不管是怎么死的，最主要的是先把她救活才行。

    想到这里陈飞连忙用回升真气开始在她的身上运行开来，紧接着就发现药师帝君还没有死透。还有一丝生机，只要还有一丝生机就好办了！拿出生命药水直接灌进药师帝君的嘴里，生命药水这个东西可是万试万灵，只要还活着，还有一口气在，就百分之百能够治好。

    果不其然，随着生命药水被药师帝君喝下之后，原本有些转冷的身体渐渐回稳，已经微弱的呼吸也渐渐的平稳起来。

    “咳咳！”药师帝君忽然咳嗽了两声，迷茫的睁开眼睛。“这……这就是地狱吗？我死了吗？”

    陈飞无语的说道：“我长的很像阎王吗？”

    “陈飞，你……你也死了？不对啊，我没杀你啊，你怎么会死？”药师帝君迷茫又惊讶的说道。随即又看了看四周，发现还在宾馆里，这才反应过来。“我……我没死？”

    “你要是还犯迷糊我可都要郁闷了。”陈飞笑了笑道。“当然没死，有我在怎么能让你死了。不过你没死，你到是把我吓死了。我还以为我不小心把你杀了呢，那我就要自责死了。”

    “会吗？我死了对你而言不是应该开心吗？我可是黑暗王朝的人，你本来就想杀了我。”药师帝君呵呵笑道：“现在我自杀，你为什么又要救我？”

    “我原来是想杀你，现在我也不知道……不管怎么说一夜夫妻百日恩。”陈飞苦笑的说道。

    “我跟你可不是什么夫妻，所以就算你救了我，我也不会感谢你的。”药师帝君哼声说道。

    “我压根就没打算让你感谢，只要你不死就行了。我还真搞不懂你，至于吗？不就是你喜欢赵无极，赵无极压根就不甩你嘛，哪又能怎么样？至于就这么死了？太极端了。更何况就算你死了也于事无补，而且多可惜啊，兴许你还能遇到更好的呢。”陈飞劝说道。

    药师帝君看着陈飞，笑了。“更好的，你说的是你自己吗？”

    “呃……我虽然没有这个意思，但不管怎么看我都比赵无极要好吧？”陈飞摸了摸鼻，笑着说道。

    “我跟你是不可能的，我是黑暗王朝的人你是特组的人，我们是死敌。就算……就算没有这一点，我也不会喜欢上你。”药师帝君摇头说道。

    陈飞笑了笑道：“我又没说一定要让你喜欢上我，只是想告诉你就这么轻生太不值得了。更何况人的缘分是很巧妙的，就好像你现在信誓旦旦的说绝对不会喜欢我说不定什么时候你可能就会喜欢上我。之前你还要信誓旦旦的要杀我呢，现在呢？你想到过有一天那片鲜红是因为我才落的吗？”陈飞指了指床上药师帝君身边的那鲜红一片，笑嘻嘻的说道。

    药师帝君看了一眼，脸色有些绯红。

    随即道：“不管你怎么说我都不会喜欢上你的。”

    “好好好，咱们不说这个话题了。”真是个倔强的女人！陈飞笑了笑，道：“既然你现在没事了，那就收拾收拾准备回去吧。”

    “回去？我还能回哪去。”药师帝君幽怨的嘀咕了一句，却起身站了起来，然后朝着门口走了过去。

    陈飞楞了一下，抓住了她的胳膊：“你去哪？”

    “不是你让我走的吗？怎么，现在又不让我走了？”药师帝君转头看向陈飞。

    陈飞讪讪的笑了笑：“我不是那个意思，我是想问你有什麽打算，是回黑暗王朝还是去别的地方，你现在情绪不太稳定要不……就留下来吧，我可不想我那么费劲的把你救回来转头你又去自杀。”

    “我不会在死了。”药师帝君淡淡的说道：“至于我去什麽地方，那也跟你无关，别以为你跟我做过我就要什麽事都跟你回报，我跟你没什麽关系。”

    说完之后药师帝君开门出去了，随着门关上，陈飞还有些傻眼。自顾自坐下来抽了根烟，陈飞有些茫然。

    药师帝君这个女人是不是有点太偏激了，或者说性格太古怪了点吧？

    之前对自己恨之入骨，后来又主动懒上自己不肯走，可以说之所以会发生什麽是因为药师帝君明知道自己要控制不住的时候还挑衅自己。这也就罢了，可是结束之后自己救了她，感谢什麽也就算了，反而又是一副我跟你没关系的冷漠样。

    女人心，海底针啊！

    琢磨了半天陈飞也没琢磨明白药师帝君到底是一种什麽样的性格索性也就不去琢磨了。反正人都已经走了，这个事也就算做个小插曲吧。

    简单的收拾了一下，陈飞便登陆了游戏。

    至于说换房的事情陈飞到是没考虑，现在不管是赵无极也好还是药师帝君也好，即便来了也没什麽可担心的。既然不担心，那还换房做什麽？

    进入游戏，陈飞前往了飞龙城。

    到了飞龙城，城主府！

    紫枫跟羽璇都在，不远处是朱凌志跟王晴焉。

    今天是紫枫跟朱凌志生死斗的日！

    王晴焉之前一直都在闭关，不过今天比较特殊自然也要出面。见到陈飞的时候王晴焉的态度还算平和，朝着陈飞微微笑了笑，陈飞也点头回应。

    陈飞走到紫枫跟羽璇的身边笑着问道：“怎么样师父，准备好了吗？这次应该有把握了吧。”

    “绝对的把握谈不上，朱凌志不是一个可以小看的对手。但至少有七成以上的把握。”紫枫笑了笑，随后好奇的问道：“你这几天是不是对朱凌志做了什麽？我看朱凌志的状态好像还太对劲啊，精神一直无法集好像很疲惫的样。”

    “是吗？”陈飞好奇的朝着朱凌志看了一眼，果然如同紫枫说的一样看起来好像没修好似的，就连那黑眼圈都出来了。

    案例说以朱凌志的经验应该不至于这样，就算是兴奋也绝对不会兴奋到这个地步。难道是因为担心自己这几天会对他出手，所以一直紧张兮兮的没有休息好？想了想到是觉得很有可能。毕竟自己的存在已经绝对威胁到了朱凌志，如果真的趁机出手也有可能。

    哎，可怜的朱凌志。

    本来实力跟紫枫在伯仲之间，不过现在紫枫有了荣耀之剑这个差距立马就拉开了，在加上朱凌志还没休息好，紫枫却状态饱满堪称巅峰，比较之下，朱凌志要是能赢才怪呢。

    生死斗。

    顾名思义就是分出生死才会结束，也不知道朱凌志死了之后四皇的位置会不会马上补缺，如果要是会的话那自己可是最有希望晋升为四皇的了。

    距离生死斗的时间还有几分钟，陈飞也不需要去安慰或者提醒紫枫什麽，他可比自己有经验多了。

    “能聊聊吗？”这个时候王晴焉款款的走了过来，笑着朝着陈飞询问道。

    陈飞点点头道：“当然可以。”

    王晴焉跟陈飞两人稍稍走开一些，王晴焉小声的说道：“恒儿最近怎么样？”

    “应该还行吧，其实这段时间我忙来忙去的还真不知道那臭小最近怎么样，他应该在狼村吧。”陈飞有些汗颜，毕竟王晴焉将儿交给自己，自己却压根都没管。

    索性王晴焉到是没什麽生气的表情，显然可能也是早就打听清楚了。毕竟是自己的宝贝儿，不可能放任到完全不管的地步，问这个也不过是打开话题罢了。微微点点头，王晴焉说道：“这段时间我一直在闭关，对于朱凌志跟紫枫要生死斗的事情我也不太清楚，如果我早知道的话肯定不会同意的。不过事已至此，说什麽也都晚了。不管是紫枫还是朱凌志任何一人失败，对我们来说都是莫大的损失，所以我想……跟你结盟。”

    “结盟？”

    要说结婚嘛，陈飞到是开业理解，说道结盟还真让陈飞有些愕然。

    好端端的怎么想起结盟了？

    “没错，结婚。他们两个是四皇，也可以说是一种招牌力量。不管是哪一方损失了都不太乐观，所以最好的方法就是结盟，稳固我们的力量。”王晴焉点头说道。

    “这个让我考虑考虑吧。”陈飞可没想过结盟的事情，在说，紫枫可以说十拿稳，即便有损失也不是自己！

    ……

    第二更，下一更估计得晚点，估计过十二点，早睡的兄弟明早在看。

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    