
    车的事情算是定下来了，不过还要一周才能到所以也不用那么着急。将电话放到一旁陈飞才有进入了游戏，准备好好探索一番这地底火世界的第三区域。

    进了游戏，陈飞这才进入地底火世界。

    当眼前的景色发生变化，陈飞已经感觉到了那熟悉的火热温度。虽然他的火元素已经很高了，但是在这里竟然还能感觉到热，这就说明这里的温度相当的高，如果自己不是增加了那么多的火元素的话，恐怕早已经忍受不了了。

    看了看四周，寸草不生一片荒芜，地面很是干枯，远远看去似乎朦朦胧胧的，可见这里的温度有多高了。

    不过越是这样就越说明自己没有来错的地方，才能帮助自己更加的提高。陈飞将探测术开启，准备见识一下这第三区域里的怪都是什么样的。随着探测术的开启，很快的陈飞就在自己不远的地方发现了怪物，

    三步两步的冲了过去，陈飞就已经看到那个怪物。看到之后顿时吃了一惊，好家伙，竟然是一头体积庞大的犀牛，而且周身冒着腾腾的火焰。

    姓名：火犀牛。

    等级：88级。

    介绍：可以产生高温火焰的特殊犀牛，防御力惊人，生命力顽强，擅长撞击以及火焰喷射。

    看着眼前的火犀牛在想着他的介绍，陈飞发现这里不哭是第三区域啊，确实是比之前强很多。

    任何危险的地方，强大的怪物都是有弱点的，不可能攻，防，血全部都高的离谱。就好像风之炼狱一样，攻击高，但是防御很低。总是能找到突破口，像火犀牛这种攻防血都高很少。

    这就充分说明了这里的危险程度。

    “有意思，就让我看看这里到底有多危险吧。”陈飞笑了笑，握着炎剑战龙朝着那火犀牛冲了过去。

    陈飞刚一出现火犀牛就察觉到了，呜嗷一声闷哼朝着陈飞扑了过去。那大体格一动地面顿时都忍不住颤抖了起来，就如同一座小山一样扑了下来。就在火犀牛来到陈飞面前的时候，陈飞忽然轻轻跃起整个人跳到了半空，烈火剑法直接劈了下去。

    “砰！”

    炎剑战龙砍在火犀牛的角上发出了清脆的响声，巨大的力量将陈飞震的手臂发麻，直接一个后空翻躲开了。

    火犀牛毫发无伤，自己那一剑竟然没有对它造成丝毫的伤害，反而还激怒了它。发出了一声让人胆寒的叫声，火犀牛似乎发疯了似的朝着陈飞扑了过来。陈飞不敢大意，那犀牛角那么坚硬要是捅在自己身上可不是闹着玩的，当即左右闪避跟着火犀牛纠缠了起来。

    一面躲闪，一面攻击。

    陈飞感觉自己好像斗牛士一样，不过斗牛士可比自己轻松多了，最起码他斗的牛不是眼前这种稍有不慎就容易丢了小命的犀牛，而且还是火犀牛。跟着它纠缠了一会陈飞大概摸清楚这火犀牛的套路了。

    攻击基本上都是撞击或者冲击，依靠那坚硬的犀牛角。它身上的火焰虽然也强盛，到也不会对自己造成什么伤害，唯一棘手的就是它的防御可真他娘的高啊。自己的几次攻击都没能造成什么伤害，不管是它的角还是身上的皮，都不是那么容易造成伤害的，更别提致命伤了。

    火犀牛奈何不了陈飞，陈飞也奈何不了火犀牛，一时之间到是僵持了下来。这种情况陈飞已经很长时间没有遇到过了，反而让陈飞有一种跃跃欲试十分兴奋的感觉，就好像当初自己刚来到这里去猎杀狼一样，期待又兴奋。

    一面继续纠缠着，一面陈飞开始琢磨起应该怎么对付这家伙。

    防御力高，普通的物理攻击没有效果。烈火剑法打上去也连伤口都没有，充其量也就是留下一道痕迹罢了。除非是偶尔出现的强攻剑法才能造成伤害，不过伤害的程度也是有限的。

    至于风刃，灵魂魔符也试过了，效果都是微乎其微，看样如果不是大招的话很难得手。

    陈飞一个后撤跟火犀牛保持了一定的距离，紧接着炎剑战龙爆发出滔天的火焰，战龙咆哮呼啸而去，在这种高温的环境下战龙咆哮的威力得到了加成，变的更强。产生的狂风似乎将火犀牛身上散发的火焰吹的有些散了，火犀牛似乎也感觉到了危险，嘴一张，一团火焰也喷了出来。

    两团火焰很快就碰撞到了一起产生了巨大的冲击，陈飞后退了两三步，这冲击让他有些睁不开眼睛。不过他却笑了，因为系统已经提示他杀死了火犀牛，经验值得到了提升。

    等着冲击渐渐消散陈飞才发现那火犀牛身上的火焰正在燃烧着它的身体，没过多久便化作了一团灰烬，只留下一团火元素在地上摇摇晃晃。走过去将火元素拿起来直接吸收掉，陈飞却有些愕然。

    这火元素的能量竟然比之前的要高上许多，大概高出一倍左右。一个就相当于之前吸收两个火元素。

    不愧是第三区域，难怪这里的怪这么难打，确实有好处。

    陈飞稍作休息之后当即开始朝着四周的怪物击杀了起来，这里除了火犀牛之外到是暂时没看到有别的怪物，不过单单是这火犀牛就不是那么好对付了，虽说战龙咆哮能够秒杀，但是也不能每次打小怪都用大招吧？这里百分之百是有BOSS，肯定更不好对付。

    所以陈飞暂时也没去找什么BOSS，就在这边打着火犀牛，一来吸收火元素，二来也就当做是用他们来提高自己的反应能力，适应这里的环境，同时还能用来增加技能的熟练度。

    一举三得，何乐而不为。

    随着时间的推移，陈飞发现周围渐渐的暗了下来，一副要黑天的感觉。这到是让陈飞很意外啊，地底火世界里可不存在什么黑夜，基本上一直都是白昼。看来这第三区域到是跟之前有很大的不同啊。

    随着渐渐变的阴暗，周围的怪也越来越少。

    看样也都休息了吧，陈飞找了一圈楞是一个都没找到。这到让他很好奇，就算是休息总是存在的吧？难不成休息的时候就消失不见？感觉是有那么点荒谬，不过却是事实。

    本来陈飞还打算通宵刷怪的，现在看来也只能作罢只好下线退出了游戏。

    房间有些阴暗，窗外月亮已经升起，漫天的繁星星星点点的很漂亮。窗户还开着，晚风轻轻的吹起来到显得有些凉意。陈飞没有开灯，从床上起来陈飞开门走了出去。

    走廊里有些昏暗，王舒筝跟夏小凡的房间都已经关了灯看样应该已经睡觉了。陈飞正打算去洗个澡然后便回来睡觉，却发现胡巧儿的房间还亮着灯，应该还没睡吧。

    陈飞犹豫了一下，不知道自己应不应该过去。

    胡巧儿为什么来陈飞很清楚，可不管怎么说人家都来了，总不能当做透明的吧？人家来了之后自己不管不顾，也说不过去不是？想到这里陈飞走到门口轻轻的敲了敲门。

    “睡了吗？我是陈飞。”

    说完之后就听见有脚步声急促的传来，紧接着门就开了。

    本来陈飞是想跟胡巧儿随便聊聊，问问她跟王舒筝夏小凡白天相处的怎么样，可是见到胡巧儿就愣住了。

    因为胡巧儿的穿着让陈飞根本就说不出话来。

    胡巧儿可能来的时候并没有带睡衣，或者是其他的原因，所以她身上穿的是常欣欣的睡衣。如果单单是这样也就罢了，可偏偏她穿的这个睡衣是常欣欣平时为了挑逗陈飞的时候才穿的。

    一身黑色透明的连体睡衣。

    胡巧儿的身材本来就够霸道了，这睡衣穿在身上就只有一个感觉，那就是诱惑死人不偿命啊！

    最……最主要的是，可能是因为要休息了所以胡巧儿特别的放松，在这性感睡衣里面是真空的。上本身基本上该看都不该看的，都看见了。至于下半身虽然有小裤裤，但还是很性感。

    “咳咳，那个……你是不是先换件衣服，或者穿上点衣服咱们再聊？”陈飞将实现从胡巧儿身上转移开，讪讪的说道。

    胡巧儿嘻嘻笑道：“怎么？你还害羞啊。当初你帮我丰胸的时候什么没见过啊，再说这也是你的劳动成功啊，还有什么不好意思看的啊。”一面说一面胡巧儿挽着陈飞的胳膊就往房间里走。

    陈飞虽然想要挣脱，可是那柔软的感觉挤压上来让他还真不好意思用力。到不是他怕定力不足，而是怕自己一用力感觉好像是在占便宜似的。无奈之下，陈飞只好任由她拉进去，坐在了床边。

    胡巧儿双手挽着陈飞的胳膊，侧着脸离陈飞很近。“我就想着你肯定不会不来找我，所以一直没睡。”

    “刚才有点事才忙完，我看你的房间还亮着灯就过来找你聊聊。跟王舒筝跟夏小凡相处的怎么样？如果你要是觉得不太舒服的话玩两天就回去吧，要不我送你去找欣欣吧，互相也有个伴，还能热闹点。”陈飞尽量不去看胡巧儿，轻声的说道。

    ……

    第三章送到，目前手机站排名17，PK票631章，所以等下会加更一章，如果太晚的话兄弟们可以明天看，尽量早点更新出来。

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    