
    “这里离温泉有些远，我已经准备了马跟马车。”方云点点头，便将准备的马跟马车叫了过来。“这段的路已经简单的休整过了，虽然还不算太平坦但马车行驶起来还是很稳当的。”

    “要骑马去？”陈飞有些愕然，说实话还真没想到会用这种交通工具。

    陈飞以前不是用传送阵就是自己跑地图，还真没骑过这东西。

    方云点头道：“是呀，因为距离比较远咱们要走过去的话累不说可能耽搁的时间比较长，马跟马车是比较常见的交通工具，当然也有是骑龙的，不过飞龙毕竟没有马这样普通。”

    “哦。”陈飞应了一声，心里忽然想到了车。摩托车，汽车，如果自己能够弄到游戏里来的话，绝对比马或者马车来的更方便，也更快速吧？

    最主要的是够新颖！

    也可以算是做潜龙村，自己势力的一个鲜明特点。

    在这个游戏世界里什么最重要，那绝对是人口。有人就能够发展起来，以前潜龙村为什么败落繁荣不起来？还不是因为没人嘛。只从自己来了之后，人口增加，繁荣程度很快就上来了。而吸引人口定居，除了有强大的实力可以保护他们之外，方便便利也是主要的原因之一。

    “方云，如果要是把这路修成跟潜龙村差不多的程度需要多久，耗费的人力物力多吗？”陈飞转头朝着方云问道。

    方云想了想。“如果只是从狼村到温泉的话到是不需要多久，现在基础已经打好了，只要完善一下就行了。至于钱财方面需要的也不多，村长，你是有什么想法吗？”

    “如果成功的话能让狼村变的跟天光城一样繁华。”陈飞笑呵呵的说道。

    “啊？是什么方法？”听到这话方云顿时来了兴趣，连忙问道。

    “这个嘛等你把路修好了就知道了。”陈飞卖了个关，方云也无可奈何，绞尽脑汁的想了半天似乎也想不出什么方法能让这荒凉的狼村变的跟天光城一样繁华。

    一行人男的骑马，女的坐在马车上，一路到也不着急大概小半天的时间就已经到了温泉的所在。

    这温泉的位置是在一个小山上，这山是一个真空地带，山上没有任何怪物。山的四周不远的地方是几处怪物等级不同的升级的地点，正好处在央。

    找这个地方方云可谓是煞费苦心。

    先位置已经要在几个升级地点的附近，这样才不会太远，来这里升级的人才会比较方便，其次安全就是安全问题，如果这边受伤泡着温泉那边却忽然刷怪了，那谁还敢放心来这里啊？方云的想法就是把这里打造成一个类似安全区的地方，让来这里的人可以放心在自己泡温泉，疗伤。

    方云带着陈飞等人上山，一面介绍着。“我已经设了五种温泉档次。前三种都是根据效果来分部，由高到低，效果不同价钱不同。另外两种一个是女宾专用，毕竟来这里升级的肯定也不乏女人。另外一个嘛。”

    说道这里方云嘿嘿的笑了笑，神态有那么点猥琐。

    “男女混合？”

    陈飞马上就想到了，一般的温泉都有这样的特点。果然，方云点点头说道：“是的，因为咱们这温泉不但可以疗伤，也算是一个男女促进感情的地方嘛，所以，最后一个是男女混合的。”

    “不错，不错，真不愧是商业天才。”陈飞哈哈笑着拍着方云的肩膀，十分的满意。“水的问题怎么解决的？”

    “这个好办，因为我选的地方本身就有山泉，所以可以说是一种活水，我将其阻隔住，定期将水放出去就行了。”方云笑着说道。

    陈飞点点头，将生命药水拿出来，然后将之前研究出来的比例高速了方云。让他先试一试。

    当然并没有五种池都试试，只是选择了几个。方云连忙去试验效果，试验的方法到也很简单。反正这次来的有不少人手，可以将其伤到不同的程度然后到不同效果的池里去泡。虽说是会稍微遭罪，受点疼，不过反正也没什么大碍，很快就会康复。

    很快的试验的效果出来了，跟陈飞预想的效果差不多，这也就确定下来这不同池的效果已经成本，当然定价这方面就交给方云了。

    “村长你看，咱们什么时候可以正式对外？”方云向陈飞询问道。

    陈飞想了想道：“三天之后吧，这三天你先收集生命药水，毕竟咱们一旦对外的话，生命药水的需求就会很大。做生意，一旦做了就不能停下来，一次二次很容易就让客人失去信心，这个你应该比我了解。我呢这几天也会尽量炼制生命药水，作为供应。”

    “嗯，我知道了。”方云点头说道。

    陈飞笑了笑道：“既然来了咱们也不能白来一次，走，咱们也去享受享受这泡温泉的感觉。”

    “好哦好哦。”朵朵听到之后顿时欢快的说道，拉着妞妞跟白菁菁看起来特别的兴奋。

    陈飞带着众女泡的温泉当然是男女混合的那种，反正都是自己的女人有什么可害羞的？唯一有那么点小尴尬的就是朵朵。本来按照陈飞的意思是让朵朵跟羽璇去泡女池，不过朵朵说什么也不同意，无奈之下也只好带着她一起了。

    好在现在朵朵还小，还不至于那么尴尬。

    浴巾等东西这边也一应俱全，准备的很妥当。换了衣服，裹着浴巾陈飞就进了池，等着看妞妞跟白菁菁出来的时候什么样。很快的，她们三个就结伴出来了。

    这一出来陈飞就有种看花眼的感觉。

    先，雪白白一片就已经足以秒杀男人的目光了，其次，仅仅是裹着浴巾并不能将全部的身体遮挡住，暴露出来的地方就充满了诱惑相当的性格，在加上三人身材各异，气质不同。

    白菁菁成熟有韵味，感觉就好像御姐一样出场就很有气势。这可能是因为她自己做生意，见识的人多了形成的气场。妞妞宛宛动人，大方魅力，一看就有那种大家闺秀的风范。至于朵朵，别看年纪小，但是身材发育已经初具规模，丝毫不比白菁菁跟妞妞逊色，但却有一种天真纯美的萝莉感。

    这样三个女人同时出现，哪个男人能控制住？

    水池当，陈飞顿时就感觉到自己有了反应。

    看着陈飞那直勾勾的样，白菁菁跟妞妞虽然都跟陈飞有过亲密接触可还是有些不好意思，至于朵朵反而没这个顾虑，欢快的跑了过去直接下了水玩了起来。

    白菁菁跟妞妞羞涩的也跟着下去了。

    这个池并不大，有点跟现实澡堂那种池差不多大而已，是个圆形的，四个人坐在里面就显得不是那么宽敞了。一开始白菁菁跟妞妞还离的稍微远了些，不过在陈飞招手之后便一左一右的靠在了陈飞的身边。

    陈飞张开双臂一左一右的搂着，那种滋味……爽！

    不过老天爷似乎觉得只是让他左拥右抱还不过瘾似的，朵朵一进了水里可以开始尽情的撒欢了起来，别看她的职业已经动手时候很彪悍，可不管怎么说她还是个小女孩，以前压抑在村里，后来陈飞出现之后就一直在征战，难得有这样放松的时候，小女孩的心性总算是释放了出来。

    这一释放出来玩的就有些忘乎所以了，浴巾本来就不像衣服那样可以很牢固，在加上她在水里的幅度又大，若隐若现的春光看的陈飞都觉得自己有些邪恶了。

    甚至有些时候胸前的浴巾已经完全掉了。

    朵朵没注意到这里，陈飞可是注意到了。就连白菁菁跟妞妞都注意到了，毕竟离的那么近，陈飞有什么反应她们看的是一清二楚。虽然隔着浴巾，但那拱起来的地方实在太明显了。

    妞妞当然不会说什么，如果不是因为朵朵年纪小的话恐怕自己都不会抢在她前面成为陈飞的女人。不过白菁菁可不会无动于衷，胆很大的伸手就钻进了浴巾里抓到了陈飞的东西。

    陈飞顿时一颤抖，转头看向白菁菁笑道：“你不会这么迫不及待吧，朵朵还在这呢。”

    “你才迫不及待吧？既然知道朵朵在这还看的这么起劲，朵朵才多大啊，你至于嘛。该不会是你那什么魔剑的后遗症还没好吧？”白菁菁嗔声说道。

    陈飞愣了楞嘿嘿的笑了。“你吃醋了啊？放心吧，朵朵那么小我当然不会对她怎么样了，只不过你也知道嘛，男人嘛有些反应是控制不住的，更何况也不单单是因为朵朵啊，你们两个大美女在我怀里，我要是还没反应，那才怪了呢。”

    听到陈飞这么说白菁菁这才好点，松开了陈飞。

    就在这个时候朵朵却忽然来到了陈飞的旁边，一本正经的说道：“陈飞哥哥，朵朵不小了。你看，我跟妞妞姐，菁菁姐姐一样大啊！”

    说完，朵朵竟然忽然一伸手将身上的浴巾撤掉，然后站在了陈飞的面前。

    陈飞顿时……愣住了。

    ……

    第三更来了，刚才出去逛了一圈市场。本来想着回来写完这章就可以休息了，没想到有兄弟这么给力的又投了上千的贵宾票，按照票数还得加更两章。

    我这就下去写，尽量将两更都写出来。如果只能写一更的话就请大家见谅，这次真不是我故意要留着章节不发。我只是尽量写，打个提前亮。尽量两更都出来！

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    