
    这附近一片都是苞米地，远远的才能看见几处农村那种小平房，泡*(）在雨中加快速度，走了没多久陈飞才发现一片小树林，这小树林边上是个小河，树林长的还挺茂盛的避避雨应该没什么问题。

    走到树林了差不多待了能有半个小时吧，雨势这才渐渐的小了起来，趁着没人陈飞这才放出风龙继续前进。

    暂且不说陈飞这边，就说药师帝君。

    也不知道是不是她运气好，这段时间竟然一直没有人发现她。不过想想也是，本来就是靠近边缘的苞米地，在加上还下着大雨，这个时候恐怕也没什么人会出来。速度削弱的时间到了，药师帝君恢复了自由。可这个时候生死一瞬间的药效却已经发挥了出来。

    她现在整个人已经开始神志不清了。

    倒在苞米地里，一面被雨水冲刷，一面表情迷离的轻声喘息，双手在自己的雪白躯体上不断的游走，身体不断的扭动着，那简直别提有多诱人了。

    如果这时候有人看见的话恐怕就算是柳下惠也抵挡不住这种魅力，即便能够抵挡住这种魅力恐怕也抵挡不住药师帝君那如狼似虎的架势，现在别说是男人了，就算是七老八十的老头恐怕都不会放过。

    虽然她心中极度的渴望，极度的渴望，可是身边却什么都没有，只能依靠自己的双手。这种感觉如同望梅止渴一般，虽然能让多少释放一些，但还是差的太远了。

    雨渐渐停了，可药师帝君却是丝毫没有感觉。她现在只想找个男人来尽情的满足自己，身体里的那种冲动跟欲望已经完全压制不住了。她慢慢的爬起来开始走了，虽然眼睛还是睁着的，但是在她的视线当中已经不存在什么环境，什么苞米地了，只是看有没有男人。仅此而已！

    不得不说药师帝君的运气真的是好到了一定的地步！

    在这种情况下遇到男人的可能性本身就很小，但如果她这样盲目的到处找男人早晚会被人发现。可为什么说她运气好呢？因为她走了好久都没有遇到人。虽然她本能的想要找男人，可是走的方向却不对，一直都往没人的方向走。

    结果就是到之后药师帝君已经完全忍不住了，根本走不动了。无奈之下只好停下来自己解决。一直到几个小时之后药效过去，竟然都没有碰到一个男人！

    不得不说运气确实很好。

    醒过来的药师帝君感觉到说不出的疲倦，就好像几天几夜没有休息了一样，连一丝力气都没有。她第一个反应就是先看自己，尤其是双腿之间。看了一眼这才松了口气：“还好，还好没有破！”

    松了口气之后药师帝君这才注意起周围，发现自己处在一个陌生的环境，好在，周围没有人，看样子自己并没有被什么人发现。这让药师帝君感觉到十分的庆幸，同时对陈飞更加的怨恨。如果不是他，自己怎么会这样！

    他现在应该已经快到了吧，不行绝对不能让他把人带走，要不然怎么跟赵无极解释？

    想到这里药师帝君也顾不得自己体力耗尽，挣扎的站起来看向四周找准方向。先想办法弄身衣服才行。

    她这一清醒过来找准了方向，很快找到一家民宅，然后潜进去弄了套衣服穿上。好在这家没人，要不然还真不知道怎么办了。虽然对这身好像农村妇女似的打扮不太满意，但现在能找到衣服就不错了。

    这样一想就让她更怨恨陈飞了。

    穿上衣服之后，她就开始朝着基地的方向而去。这离距离基地到是没有多远了，但是时间耽搁了那么久，也不知道陈飞有没有得手。

    陈飞应该第一个先救的是胡巧儿，毕竟胡巧儿要比王舒筝重要。而赵无极在胡巧儿那，陈飞应该不会得手吧！

    她对赵无极可是有绝对的自信！

    就在药师帝君朝着基地的方向赶过去的时候，陈飞已经出现在了胡巧儿所在的别墅。

    这个别墅的占地面积绝对要比胡巧儿家里的别墅还要大，还要豪华。同样的，这里的人也不少，戒备力量还是蛮强的。

    至少陈飞还是费了点劲才将其全部解决，毕竟是黑暗王朝比较重要的据点，层次是不一样。

    当然了，这也是跟陈飞的做法有关系。

    如果要是以往的话，陈飞可能会考虑用隐身术然后潜伏进去一个个将他们解决，甚至可能直接进去将胡巧儿救走。

    不过现在陈飞的心态转变了，不想有所保留了。人善被人欺啊，所以陈飞一开始就选择了一种很直接的做法，直接冲进了别墅。

    他这么直接人家当然不客气了，一窝蜂的就冲了出来。各式各样的攻击也好，强劲的火力也罢，如果换做一般人恐怕都不知道死了多次了。

    将这群家伙解决陈飞冲进别墅里找到了胡巧儿。

    当胡巧儿看到陈飞的时候眼泪瞬间就流淌了下来，然而二话不说直接扑上去抱住了陈飞。“我就知道，我就知道你一定会来救我的，你是我的英雄！”

    “别哭，别哭，我这不是来了嘛。没事吧，有没有受到什么委屈？”陈飞安慰着胡巧儿，轻声的问道。

    说实话在这一刻，陈飞的心里真有那么点悸动。

    说不好是什么感觉，有心疼，也有担忧，但现在更多的是安心。一下子就踏实了下来！

    虽说从胡巧儿被抓走之后陈飞表现的一直很淡定，但这种淡定只是一种假装，如果连他都晃了，那么其他人就更无法冷静了。忙东忙西，陈飞似乎刻意的没让自己停歇下来，一直到这一刻，才算是彻底安心。

    胡巧儿摇着头不说话，或者说她现在已经说不出话来了。眼泪已经将她那可爱的小脸弄成了大花脸，一直在哽咽着，哭泣着。

    “不哭了，我带你回家。”

    陈飞抚摸着胡巧儿的秀发，然后将她扶起来走出别墅。

    刚走出别墅，陈飞就停了下来。

    不远处，赵无极悬浮在半空之中，双腿盘坐，双手抱肩，皱着眉头看着陈飞。

    虽然心里早就预料到可能会碰到赵无极，但真正遇到的时候还是让陈飞有那么点紧张。

    赵无极！

    可以说是陈飞到现在遇到的最有威胁的敌人了。

    “你是怎么找到这里的？”赵无极先开口了，语气有些惊讶。“这个据点别说外人了，就算我们内部的人都很少知道，你是怎么知道的？我可不相信特组现在的消息网还能查到这个地方。”

    陈飞笑了笑道：“别把我想的那么不堪，要想找到这里并不难。以后你就发现，让你惊讶的事情还很多。怎么样，既然今天遇到了，打一场吧？好像我们还没有正经的打过一场，今天试试怎么样？”

    赵无极笑道：“你确定吗？如果你把人放回去的话，我或许考虑不出手。现在的你，不是我对手，如果在过一段时间按照你进步的速度，兴许还有机会。”

    “我不是说过嘛，别把我想的那么不堪，你会有惊喜的。更何况，让我放人，你觉得可能吗？”陈飞淡淡的说道，身后的胡巧儿拉了拉陈飞的胳膊，有些畏惧的小声说道：“他很厉害的，能不能打的赢啊？要不……要不我还是回去吧，反正她们也不会把我怎么样，等你能打赢他的时候再来带我走吧。”

    陈飞笑了笑说道：“就算你愿意在这里等上几天，我都不愿意。你见过龙嘛？想不想骑一骑？”

    胡巧儿虽然不知道怎么陈飞突然说起这个，但还是乖巧的点点头。

    随后，她就看见一头龙在自己的头顶上出现。看到这突然出现的龙，顿时将她吓了一挑。不过陈飞可没有给她解释的机会，手抓着胡巧儿轻轻一扬，顿时将她仍到了风龙上。紧接着风龙呼啸一声，飞走了。

    赵无极也有点愣住了。

    没想到陈飞既然能把龙都召唤出来，当反应过来的时候胡巧儿已经坐在风龙之上飞走了。赵无极顿时一惊，紧接着身体变化成雷电瞬间消失了。

    下一秒钟，他就已经出现在风龙的旁边，伸手就想将胡巧儿抓回来。可就在这个时候，陈飞也出现了，正好挡在赵无极的面前。挥手就是一剑砍了过去，赵无极瞬间躲开。

    两个人悬浮在空中，互相对视。

    “你确定要跟我打吗？”赵无极看着陈飞，问道。

    陈飞耸了耸肩膀道：“如果你能退出黑暗王朝，并且再也不出现的话，我或许可以考虑放过你。否则的话，早晚都是要打的。”

    “好吧，本来我还想给你一个成长的机会，但是你不需要的话我也只能满足你了。如果要动手的话我是不会留情的，你……不会是我的对手。”赵无极淡淡的说道，身上的雷电声噼里啪啦的响个不停，看样子是已经认真了。

    陈飞到也不惧，虽说他现在还没有完全打败赵无极的方法，但毕竟自己的实力也增强了不少，在加上烈焰炎剑诀这个强力的技能，就算打不赢应该也不会输。只要争取时间能够让胡巧儿离开，就是最大的成功。

    