
    这啪啪啪的打斗声也就是之前那个偷听的人所听到的声音，只不过在他的想法中这应该是男人跟女人在办事情所发出的撞击声，可事实上也确实是男人跟女人发出来的，也是撞击声，但做的事情却完全相反，南辕北辙。

    两人在这狭小的空间里你来我往，按照陈飞的想法应该很快就能够解决她。可是却没想到这女人的格斗技巧还真不错，虽然力量并不强但是招数很精妙，一时之间竟然没能拿下。而那女人找到机会就一跃从卫生间的窗户跳了出去，紧接着身体一荡就上了车顶。

    紧接着陈飞自然就追了出去！这也是那人为什么先看到女人的腿不见了，紧接着男人的腿也不见了的原因。

    可以说，他想的跟事实情况完全是不同的！

    此时，车厢上！

    火车正在快速的行驶，大雨瓢泼的下着。

    陈飞跟那个女人距离大概有三五米左右，相互对望。

    此时的场景到颇有几分，叶孤城大战西门吹雪那种紫禁城之巅的感觉。

    “你是怎么发现我不对劲的呢？我自认为一切都很完美。”女人没有理会身上已经被雨水打湿，好奇的朝着陈飞问道。

    陈飞笑了笑道：“有时候越是完美就越是最大的破绽，我这一身也不是名牌，长的也不帅。运气这么好艳遇就降临在我头上了？虽然咱俩之前聊的还算愉快，但你的要求不觉得有些唐突吗？这种暗示已经够明显了吧。更何况，像你这样的女人会坐火车本身就很稀奇了，而且我发现你好像并没有随身携带什么包包，这很显然不像是出门的。”

    女人耸了耸肩膀道：“没想到是因为这个，如果按照一般的人的话恐怕早已经被我迷住了根本不会注意到这些。这就罢了，你是怎么知道我扣子上有毒的？这个你总不能是看出来的吧？”

    “这个我当然看不到，但是可以想的出来啊。既然你是别有用心那么肯定不会真的让我去占便宜，保不准就会动什么手脚。更何况你的身份……如果我没猜错的话，你就是黑暗王朝四帝君之一的药师帝君吧？既然你是药师帝君，那么下毒这种事情不是很寻常吗？”陈飞撇了撇嘴道。“至于我为什么知道你的身份那就更简单，不是只有你们黑暗王朝才能调查出资料的。”

    “原来是这样，我不得不佩服你。你确实很有本事也很聪明，不愧是这么多年来第一个让我们感觉很有威胁的人！”女人笑着说道：“没错，我就是黑暗王朝四大帝君之一的药师帝君。”

    陈飞撇了撇嘴道：“有句话你说错了，不是感觉最有威胁的人，而是能够让你们彻底消失的人。你刚才问了我，现在我也问问你。你是怎么发现我的？我可不相信你们黑暗王朝的信息网已经发达到这种地步，能够掌握我的一举一动。”

    “巧合罢了，我只是意外发现了你，所以才想到趁机接近你。”药师帝君淡淡的说道。

    “我想也是！”陈飞笑了笑道。“闲聊就到此为止吧，这个情况下我想我们还是尽早解决问题比较好。我可不希望全身湿漉漉的！”

    “我都不介意，你介意什么。”药师帝君咯咯笑着，此时她的身上已经都被打湿了，衣服贴在身上看起来更是诱惑！

    不得不说，这是个很养眼的画面！

    但陈飞却没有多大的兴致欣赏，药师帝君就是一个带刺的玫瑰，看起来漂亮但稍有不慎可能就连怎么死的都不知道。

    陈飞的表情变的冷峻了起来，看起来已经准备动手了。不过他却没有拿炎剑战龙，在这种天气下就算用炎剑战龙也会受到影响，火系的威力会大打折扣。

    手指轻轻一挥，风刃瞬间发出。紧接着人如同豹子一样冲了出去，出手便是破军拳！

    就在陈飞动的一刹那间药师帝君也动了，就看见她手腕一翻就多了一颗小药丸，吞了嘴里之后微微一笑，身子轻轻一闪竟然躲开了无形无迹的风刃，这个时候陈飞已经来到她的面前，她却轻轻的一跃从空中翻了过去，人在半空之中的时候那穿着丝袜的修长美腿直接朝着陈飞的后脑踢了过去。

    原本迷人的高跟鞋的鞋尖上忽然冒出了一把小匕首，匕首上还泛着诡异的光芒，这如果要是被踢中的话就算不被弄出个窟窿恐怕也会中毒。

    陈飞一拳打出去已经想好接下来要怎么变招了，但是却没想到这药师帝君的动作这么灵敏竟然躲开了。而且还感觉到脑后一阵劲风袭来！陈飞没有回头甚至已经来不及回头了，当即低头弯腰躲开，紧接着身体一个旋转反手就是一记灵魂魔符打了出去。

    不过这一下去打空了。

    药师帝君早已经躲开并且跟陈飞保持了一定的距离！

    两人从动手到分开也不过短短的瞬间，可是如果稍有不慎的话可能就不知道死过几次了。

    陈飞饶有兴趣的看像药师帝君：“你的动作好像变的比之前更灵活了，跟你刚才吃的药丸有关吧。”

    “这是我研制的一种叫做天心丸的丹药，一共有几种吃了之后可以增加人体的潜能，刚才吃的就是增加敏捷跟反应能力的。”药师帝君笑盈盈的说道。

    陈飞还真有些佩服，自己有药王篇所以才能够研制出各式各样的配方，可药师帝君可没有药王篇还能研制出这样的丹药来，确实很有天赋啊。事实证明这个世界上天才还是有很多的，如果自己没有超凡游戏的话，可能只能仰望了吧。

    药师帝君说完之后，高跟鞋在车厢上发出砰的一声，接着这股力量药师帝君整个人瞬间冲了过来。

    “风刃。”

    “灵魂魔符。”

    见到药师帝君冲过来，陈飞顿时释放技能。不过药师帝君的确实太灵活了，而且十分的敏感。灵魂魔符也就罢了，风刃根本就是无形无迹的，在加上陈飞吸收了这么多的风元素所以风刃这个技能可以说已经增强了不少。

    可即便这样，药师帝君依旧轻松的躲开了。

    陈飞对她弄的那个天心丸还真感觉好奇，效果竟然这么显著。不过这个时候却不是考虑这些的时候，两人的距离本来就不远，转眼的功夫她已经来到面前了。陈飞再次出手，不过却不是风刃，也不是灵魂魔符！

    而是一种辅助技能。

    “速度削弱”

    这是在风之炼狱打BOSS的时候爆出来的技能，陈飞一直都没有怎么用过。

    现在却正是时候！

    可能是因为速度削弱这个技能跟风刃有所不同，也可能是因为之前的躲避让药师帝君有那么点大意，竟然直接就中招了。

    刹那间，药师帝君的动作就慢了下来。

    整个人就如同慢镜头回放一样，滑稽又好笑。

    药师帝君心中大惊，连忙问道：“你……你对我做了什么？”

    陈飞笑了笑道：“你有天心丸能够增加你的敏捷，我自然也有办法让你速度降下来。其实你可以再试试，说不定你再吃一次天心丸能让你速度变快一些，但我可以很负责的告诉你，效果不大。”

    药师帝君忽然噗嗤笑了，整个人停了下来。“我可不相信你能让我一直都这样慢下去，肯定也是有时间限制的。虽然我速度变慢了可不代表我就无能为力了，你最好别碰了，我全身上下可是有各式各样的毒，还有……我知道你有很多远程技能，但是我提醒你一点，如果我死了你会后悔一辈子的！”

    “想要威胁我也得拿出点干料吧，就这么空口白牙的你觉得我会相信吗？”陈飞笑眯眯的说道。

    “想要干料是吧？行啊，你会在这里我想是因为你已经知道你要救的人被困在什么地方了吧？要不然绝对不会好端端的跑到北方来。那么，你觉得我不会在他们身上动什么手脚吗？生死一瞬间的效果我想你应该清楚吧。”药师帝君有恃无恐的呵呵笑着，那样子完全是胸有成竹，吃透陈飞了。

    陈飞的笑容顿时凝固，从定位仪上虽然看到了胡巧儿跟王舒筝看起来没什么事，但这并不能确定她们没被做什么手脚。尤其是胡巧儿的身份这么特殊，如果只是囚禁的话还真有些不太可能。想到这里，陈飞顿时厉声问道：“你对她们做了什么。”

    “也没什么，只不过在她们身上下了一种药，一种除了我之外没人能够解开的毒药罢了。如果没有解药的话就算你把她们救走了她们也活不了多久。”药师帝君哼声说道：“把我身上的古怪解开，我还可以考虑把解药给你。要不然的话，定期不服用解药的话，她们可是必死无疑的。”

    “好，我放开……我放开你。”

    陈飞想了想无奈的点头，然后慢慢的走向药师帝君，那样子看起来好像很不甘心，但又没有办法。

    见到陈飞这个样子，药师帝君得意的笑了起来。

    就算我实力不如你又如何，还不是一样被我玩弄在鼓掌之中！

    