
    刚才那一招紫枫确实比较随意，可即便再随意那也是四皇啊。*///***泡!*换做一般人恐怕即便是这随意的一招也未必能够挡得住，可陈飞却轻松自如的躲开了完全没有压力丝毫不见勉强，紫枫算是看出来了自己这个徒弟进步了不少。

    当下便认真了起来！

    这一认真起来气势顿时不一样了，周身散发着强大的王者气息，一层层的荡漾开来。天光剑在他手中虽不见有什么变化，但是却给人一种要驾驭天下般的感觉。

    “小心了。”紫枫提醒了一句，紧接着天光剑忽然散发着凌厉的气息直奔陈飞而去。

    陈飞赞了一声，不愧是师父，这一出手果然不同。不过……陈飞微微一笑，再度躲开了。

    之前在历练可不是闹着玩的？紫枫还没出手他就已经凭着细微的征兆率先一步猜中了他的出招的轨迹，可以说是在紫枫出手的瞬间陈飞就已经做出了躲避的姿势。

    “咦？”

    紫枫忍不住发出了一声惊叹，如果说之前那一下是因为自己没用全力，可是刚才那一下可没有丝毫的水分。陈飞能够如此轻易的躲开这确实让紫枫有些惊叹。不过随后他就明白过来，定然是陈飞率先看破了自己的招式所以才能这么从容的躲开。

    说看破容易，但实际做起来却很难。看来一段时间没有接触，自己的徒弟进步的还真不是一星半点。

    就在这个时候，陈飞开口了。

    “师父，可能我这样躲避你会觉得我有点投机取巧，毕竟生死斗是规定范围，不死不休，就算躲的了一时，躲不了一世。来吧，这次我不躲了。”陈飞笑着说道。

    紫枫有些愕然，不躲？硬抗自己的攻击吗？有意思，我到要看看你到底进步多少。紫枫笑了笑，挥剑劈了过去，刹那间，耀眼的光芒闪过，在天光剑上仿佛出现了一层剑气，剑气直冲陈飞而来，那架势完全是想陈飞劈成两半。

    这是紫枫的实力，没有放水。

    陈飞微微笑着，丝毫没有要躲避的样子。这让紫枫跟羽璇都费解不已，陈飞到底想做什么？

    剑气的速度飞快，转眼已经来到陈飞的面前了，可这时候陈飞既没有躲闪，也没有要做出抵挡的意思。紫枫有些急了，他可是自己这一剑下去的威力如何，当即喊道。

    “还愣着干什么，想死吗？”

    就在话音落下的时候，剑气已经直接劈中了陈飞，从脑袋劈了下去，直接一分为二。

    傻眼了！

    紫枫跟羽璇都傻眼了。

    这……

    这怎么可能？

    陈飞竟然被劈成两半了？我……我杀了陈飞，杀了自己的徒弟？紫枫彻底傻了，完全没想到会是这样的结果。

    “师父，羽璇，你们别那么惊讶。”就在这个时候原本应该被劈成两半的陈飞却说话了。

    这一下将紫枫跟羽璇吓了一跳，紧接着才发现陈飞被劈中的地方正冒着淡淡的火焰，那火焰越来越强，越来越大，最后又融合到了一起。

    “这是怎么回事？”紫枫愣愣的没反应过来。

    到是羽璇若有所悟，惊讶的问道：“陈飞，你这……这是元素体吗？”

    “元素体？”陈飞到是没理解这个意思。

    羽璇解释道：“对，就是某种元素在达到一定境界的时候产生的元素体，可以将身体任何地方都转化成火焰，从而无视任何物理攻击，对吗？”

    这个说法到是差不多，陈飞点点头道：“嗯，没错。”

    “真的？天啊，你可是我知道第二个拥有元素体的家伙了，不错不错，难怪刚跟紫枫挑战。”羽璇惊讶的笑着，然后转头拍着紫枫的肩膀道：“你这个当师傅的算是丢脸丢到家了，现在被你的徒弟给反超了吧？拥有元素体，嘿嘿……即便是你也不是对手的。看来，四皇这个身份要变一变了，你这个徒弟早晚都会得到这个称号。”

    紫枫还在惊讶当中，身为四皇之一，整个大陆最顶尖的高手他当然知道元素体是怎么回事，只是元素体太难了，所需要的元素根本就是天文数字，压根就不是那么容易能够成功的。虽然他知道自己这个徒弟擅长火元素，但是没想到一段时间没见竟然已经得到了元素体。

    紫枫忽然笑了。“你说的没错，看来我这个师父的确是被超过了。我本来还以为他没那么快呢，没想到这么短的时间我就要退位让贤了。”

    “师父，既然你承认的话那么能不能容我说一说？这次的生死斗能不能不比？”陈飞可不是为了来挑战陈飞才展现自己的实力的，最主要的是希望能够阻止这场生死斗。

    在某些时候想让人听你的话，就得表现出一定的实力来才行。

    紫枫摇摇头道：“生死斗一旦签订的话就无法取消，只能分出胜负。”

    “一点办法都没有吗？”陈飞不甘心的问道。

    “没有，而且在没有分出胜负之前是不会停止的，认输也没有，只有一方死亡才能算是结束。在这个过程当中任何人都不得插手，也无法进入决斗的范围。所以还是算了吧。虽说你现在确实青出于蓝了，但是对于你师父好歹也有点信心啊。”紫枫笑着说道。

    陈飞叹了口气，这个时候已经没必要问为什么要跟朱凌志生死斗了，已经不是那么重要了。重要的是如何取得这次的胜利，他是无论如何也不会让紫枫出事的。

    “师父，你应该过80级了吧？”陈飞抬头问道。

    紫枫点点头道：“早就过了，怎么了？”

    “过了就好，过了就好。看来这次还真是赶上了。”陈飞笑了笑，道。“师父，你的实力也就跟朱凌志在伯仲之间，想要取胜恐怕也未必那么容易。如果你有魔剑那样档次的武器，应该就会容易多了吧？”

    “话是这么说没错，但是魔剑的禁制太严重，我可不想用。”紫枫点点头，随即又摇了摇头。显然是赞同陈飞的说法，但是对魔剑却没什么好感。

    “当然不是魔剑，魔剑的后遗症太强，即便是面对生死斗用也不划算，除非是毫无把握。不过，我前段时间找到了跟魔剑相同材质的矿石，让王二给我打造了一把跟魔剑同样级别的武器。我也是刚从王二那取回来，师父你看！”说着陈飞的手上出现了一把剑。

    紫枫是用剑的行家，这剑一出来顿时就被吸引住了。

    “好剑！”

    紫枫感叹的说道。

    “这把剑叫做荣耀之剑，属性跟魔剑差不多属于一个档次的。而且没有魔剑那么强的后遗症，唯一的缺点就是要80级才可以用。在我手上我也暂时用不了，正好就送给师傅了。希望这把荣耀之剑能让你取得胜利！”陈飞笑着说道。

    “这……”

    紫枫有些犹豫了。

    跟魔剑同样档次的武器啊，这是每个人都梦寐以求的啊。紫枫自然是喜欢，而且有了这把剑要对付朱凌志的胜券就更大了，只是……一旦自己死了的话这剑也会随之消失，这么好的武器就这么消失的话也太可惜了。更何况陈飞也不过才一把而已，所以紫枫有些犹豫。

    “师父，你还犹豫什么啊。这样的剑虽然我暂时只有一把，但是这矿石我却还有很多，现在王二也能打造成功了，我早晚都还能用的上。这可不是魔剑，只有一把而已。就算只有一把又如何，只要师父你能打赢朱凌志那就比什么都强。”陈飞安慰的说道。

    “好吧，那我就收下了。”紫枫想了想，还是收下了。

    见到收下，陈飞顿时笑道：“这就行了。除了这把剑我也没什么好帮师父的了，时间上也未必来得及了。我就等着三天之后的生死斗，为师父你加油助威。”

    “好。”紫枫点点头，笑道。“我就趁着这几天熟悉熟悉这荣耀之剑。”

    “那行，我还有别的事情要处理就先走了，三天之后，飞龙城城主府，我在那等着。”陈飞笑了笑，然后跟紫枫和羽璇点了点头之后，离开了。

    等着陈飞走了之后，紫枫就开始熟悉起荣耀之剑。虽说这剑的属性确实比自己的天光剑要好，但是剑对他来说是很重要的一个伙伴，如果不能熟悉的话也无法发挥出全部的实力，所以还是需要有个时间来磨合跟熟悉。

    陈飞离开之后没走多远就直接下线了。

    有了荣耀之剑紫枫对阵朱凌志基本上就没什么可担心的了，只要等着三天之后的生死斗就行了。在这个期间，陈飞也不可能什么都不做。

    既然还在黑暗王朝的势力范围之内，如果要是不做点什么也太说不过去了。更何况，陈飞现在还是很期待跟赵无极再次见面的！

    他很想看看到时候赵无极见到自己的火焰化元素体，会是一种什么样的表情。

    退出游戏，离开了带了好几天的废弃矿场，陈飞准备开始反击了。

    对黑暗王朝的反击，也是对赵无极的反击！

    更是一种警告，警告所有心怀鬼胎的人，他陈飞可不是软柿子谁都能捏，一旦捏了就要做好被反击的心理准备。

    ……

    为了奖励自己，特意买了半只鸭子，呃。

    