
    进了风之炼狱之后陈飞就直接去了第三层，第三层是自己人所在的区域，他们定期都会将风元素送到狼村去。陈飞先将他们的风元素都收了过来，然后跑了趟第四层。

    到了第四层清理了一圈小怪，琢磨着怎么对付那两个BOSS。虽然这两个BOSS平时陈飞打了不少，不过都有旁人协助，这次却是自己单挑两个。

    如果按照以前的方法，一个困住一个打到也不难。不过陈飞这次却不打算这么做。

    他打算一次性单挑两个BOSS。

    看着不远处的风魔帝君跟风魔帝后，陈飞深吸了口气随即冲了过去。炎剑战龙出手，烈火剑法直接释放开来。这段时间来吸收了不少的风元素确实很有效果，陈飞的速度提升了许多再加上身上装备的加成，几乎是一个加速就已经来到了风魔帝君的面前，烈火剑法直接劈了风魔帝君。风魔帝君吃痛一声反应过来就准备朝着陈飞出手，可陈飞却早已经躲开。

    在烈火剑法出手的一刹那，陈飞就已经做出了躲闪的动作。风魔帝君出手的时候，陈飞都已经来到风魔帝后的面前了。手臂伸长，骨头直接刺入风魔帝后的身体里，紧接着就发动了组合技能骨星裂。

    骨星裂一出手风魔帝后的身体顿时产生爆炸，一击得手陈飞却没有趁胜追击，而是后退了几步在自己的身体四周放出了火墙术，整个范围大概有普通房间那么大吧。

    四周布满了火墙，燃烧的火焰将风魔帝君跟风魔帝后笼罩起来，发出了凄厉的惨叫。

    陈飞四处跳跃躲闪，让整个人都处在一种高速移动的状态下。因为他知道如果自己停顿下来，风魔帝君跟风魔帝后肯定会毫不犹豫的对自己释放速度迟缓，如果自己的速度慢下来的话对付风魔帝君跟风魔帝后可就棘手了。

    自己可不是肉盾型，可以抵挡两大BOSS的攻击。

    所以陈飞必须让自己的速度飙升起来，利用火墙术这种持续伤害的特性来同时攻击风魔帝君跟风魔帝后。当然，陈飞也不可能仅仅就是靠火墙术而已，自己还趁机出手的。

    各式各样的技能。

    只要找准机会，陈飞就毫不犹豫的出手。

    风魔帝君跟风魔帝后又愤怒又痛苦，恨不得能够将陈飞抓住狠狠的撕裂。不过陈飞就如同诡异的幽灵一般，速度飞快的根本不给他们这个机会，可以说彻底将他们耍的团团转。

    陈飞一面闪躲一面出手，一面还在观察着风魔帝君跟风魔帝后。陈飞可不单单是为了证明自己的实力才单挑他们两个的，更主要的是为了观察。每个人出手之前都会有一些细微的征兆，只要能够抓住这个机会就能够猜到他要出手的路线，从而先一步击破。

    先下手为强，就是这个道理。

    虽然耗费的时间相对而言长了一些，但收获还是很多的。到了后来的时候陈飞已经开始习惯了风魔帝君跟风魔帝后的出手规则，每每在他们要出手的时候就先一步打断。到后来他们两个甚至连出手的机会都没有，最终就这么变成了陈飞的经验值。

    将爆出来的装备收拾了一下，陈飞从风之炼狱里出来了。

    BOSS毕竟是BOSS，如果熟悉了他的出手方式跟规则的话那就没什么意义了。就算再在这里待下去无非也就是刷刷风元素，升升级，打点准备而已，没什么太大的意义。

    从风之炼狱里出来，陈飞没有去狼村，而是去了飞龙城。

    上次自己走的时候把王恒跟武藤兰留在了飞龙城说很快去接他们，不过因为去雷鸣沼泽耽搁了十多天，恐怕他们应该都等的着急了吧。王恒那臭小没什么，恐怕武藤兰应该是着急了。

    乘坐着风龙前往飞龙城，陈飞到是希望自己的黄金龙可以尽快的进化成长，毕竟黄金龙可是传说特别稀有的啊，肯定比风龙跟强，速度更快。更何况黄金龙的属性加成也是一大好处。

    只不过黄金龙最近一段时间好像在耍忧郁，经常不露面。原本还时不时的趴在自己的肩膀跟头上，一副懒洋洋迷你宠物的样，现在却是不怎么出现了。虽然经验值它一样能分到，不过就是不知道什么时候能够升级。

    陈飞曾经试图召唤，不过却没有得到回应。

    难道它还冬眠不成？

    虽然不知道黄金龙现在是什么情况，不过既然召唤不出来陈飞也就任由它去了，反正它早晚有露面的时候。

    很快的陈飞就已经到了飞龙城，感应到了王恒跟武藤兰的位置。两人正在城主府里！

    直接驾驭的飞龙来到城主府落下来，将飞龙收起来，陈飞朝着王恒跟武藤兰的方向走了过去。

    刚走了没两步就感觉到旁边一闪走出个人来，将自己的去路给挡住了。

    “朱凌志，你拦住我有事吗？”陈飞淡淡的问道。

    朱凌志盯着陈飞眼神充满了怨恨，双手紧握看起来似乎在克制自己一样。“你到底跟城主说了什么，城主为什么会突然闭关？”

    “她闭关跟我有什么关系，又不是让她闭关的。”陈飞皱了皱眉头，淡淡的说道：“我没心情跟你闲扯，让开！”

    “你放屁，如果要是跟你没关系好端端的城主怎么会闭关。我警告你陈飞，如果不是看在城主的面上我早就教训你了，你以为你还能活到现在？”朱凌志气愤的说道，丝毫没有让开的迹象。

    “哟，那这么说来我还得谢谢你让我活到今天了呢。朱凌志，我说你还要不要点脸？别以为你是四皇就觉得自己天下无敌好不好？就凭你，你觉得你现在杀的了我吗？”陈飞不屑的撇了撇嘴。

    “好，很好，本来我看在城主的面上打算放过你的，既然你这么自信的话那就别怪我了。”朱凌志怒极反笑，当即就准备出手好好教训陈飞。

    就在这个时候陈飞却动了，一个小碎步就来到了朱凌志的面前，伸手挥了过去。

    朱凌志没想到陈飞会主动出手，而且还动作这么快。他正准备出手，可招式还没有释放开，眼看陈飞打过来，朱凌志只好郁闷的变招，本来想要主动攻击的却变成了被动防守。

    啪！

    一招打过去，朱凌志后退了几步。

    陈飞无言的摇了摇头，从朱凌志的身边绕了过去。

    嘲笑，那是**裸的嘲笑啊。

    朱凌志气的就要冲过去，一拳朝着陈飞的后脑打了过去。这拳要是打的话，百分之百会被打开花。陈飞没有回头，就在拳头马上要到的时候却忽然朝旁边偏了偏，这一拳顿时落空。

    朱凌志楞了一下没想到陈飞竟然能够躲开，不过朱凌志毕竟是朱凌志，这战斗经验可是相当丰富的。一招不马上变招，抬脚就打算踹过去。不过这膝盖刚抬起来脚还没等伸展开呢，就发现陈飞的脚踢了过来。

    陈飞没有转身，只是脚朝后面踢了过去。

    就好像很普通的后蹬腿一样。

    但就这是这普通的举动却让朱凌志难受不已，十分的憋屈。好像陈飞已经完全看清楚自己的招式了一样，每每在马上要出招的时候他就出手了，将自己的招式彻底的扼杀，十分的憋屈。

    无奈之下朱凌志只好再度变招，踢出去的腿并没有收回来，而是身体忽然一个旋转，紧接着一个侧踢。

    “啪！”

    朱凌志感觉到自己踢了，心刚要窃喜。不过随后就感觉不对，不是踢了，而是被人挡住了。

    陈飞肩膀挡了一下，随即抓住了朱凌志的腿用力一拉，朱凌志顿时被扯了过去。与此同时，陈飞的另一只手上已经出现了炎剑战龙。

    噗嗤！

    朱凌志感觉到胸前一凉，仿佛被什么东西给划破了一样，紧接着人便不由自主的飞了出去，重重的落在了地上。

    “下一次，被划破的就是你的胸膛！”陈飞淡淡的说了一句，收起剑转身走了。

    朱凌志呆呆的坐在地上看着自己的胸口，衣服被划破了不过却没有伤到身体，显然陈飞是手下留情了。可是朱凌志却不能接受这样的结果，自己败了？就这么像被耍猴一样被陈飞给打败了？

    这是他绝对不能想象的事情！

    自己可是四皇啊，想当初对付陈飞就像对付一只蚂蚁那么容易，可现在自己却变成了蚂蚁，被陈飞彻彻底底的个羞辱了。

    骄傲一瞬间就破灭了。

    让朱凌志感觉到倍受打击。

    朱凌志有多么的憋屈跟沮丧陈飞没兴趣知道，从一开始陈飞就不喜欢朱凌志。如果不是后来没什么冲突，在加上跟王晴焉的关系，可能陈飞早就忍不住要跟朱凌志动手了。

    朱凌志这个人太目空无人，行事嚣张。

    现在他这也算是自取屈辱，不值得可怜。

    可怜之人必有可恨之处，如果不是他来主动挑衅，陈飞才懒得跟他动手。

    陈飞左拐右拐的走了没多久，就已经看见王恒跟武藤兰了。不过此时的王恒跟武藤兰竟然正在动手！

    ……

    新换了键盘，开始码字。嘿嘿。

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    