
    怎么解决沼泽的问题是陈飞目前的头等大事，这沼泽如果要是固定在某个区域的话还好，可它却是可以随时变幻位置的。如果要是在现实世界的话这是绝对不可能发生的事情，不过这里是游戏世界，这里的很多事情都是没办法用科学两个字来解释的。

    既然这里不能按照常规的方法去判断，那就用这里的法则去想办法吧。

    沼泽的特性是什么？

    特别的泥泞，一旦陷入进去就越挣扎越难出来，如果想办法把这沼泽变的不是那么泥泞的话那就好办了？或者说，将沼泽变成厚重结实的土地，那就完全没担心了啊？

    怎么能把泥泞的沼泽变成了厚重结实的土地？

    火！

    用火烤！

    陈飞脑袋里灵光一闪，想到了一个办法。当即起身走到旁边找寻沼泽，很快的就在不远处发现了一处沼泽。陈飞确定的位置免得不小心掉下去，然后在沼泽旁边蹲了下来。

    “试试看能不能成功。”

    陈飞嘀咕了一句，随即对着沼泽释放了火墙术。火墙术释放出来便立在了沼泽之上，很快的被火墙术那强大的火焰所烘烤，那沼泽开始渐渐的凝固了起来。

    “有效果，真的有效果。”看到这种变化的陈飞顿时大喜，连忙沼泽上放上了火墙，几个火墙同时出现，沼泽干枯的速度就更快了，大约过了一两分钟的时间，沼泽已经完全凝固了，走在上面就跟走在土地上没什么区别。

    这个方法既然能够成功，这就意味着陈飞不用在担心沼泽的问题了。

    不过这个方法对付那些已经出现的沼泽还行，如果要是忽然出现的沼泽那就有些麻烦了。好在陈飞刚才计算着时间，大概也有一两分钟沼泽就能完全干枯，所以到也不用太过担心。

    陈飞将自己的四周都放出了火墙，然后静静的等着雷电劈下来。

    沼泽有火墙术抵挡，没了后顾之忧，陈飞的处境到是不那么危险了。

    时间一点点的过去，陈飞在雷鸣沼泽就这么待了下去。

    晚上的时候陈飞退出了游戏，觉得应该跟王舒筝交代一下，自己去雷鸣沼泽可不是为了度假去的，既然有这样的机会还是别浪费时间的好，所以陈飞打算未来十天都在雷鸣沼泽里度过。

    陈飞敲了敲王舒筝房间的门，很快的王舒筝就将门打开了，穿着睡衣看着陈飞笑道：“醒了啊，你补着一觉可够长的了，从早上睡到晚上，怎么？晚上还打算接着睡？”

    陈飞呵呵的笑了笑道：“还真被你说了，我不单单一会要回去睡，可能未来十天都要在房间里休息。所以这段时间就得麻烦你自己照顾自己了，家里的菜可能不多了，这是车钥匙，如果要出去逛街或者买东西也方便点，这附近到是没有超市哦。这还有一张卡，里面没有多少钱，如果要是买东西的话你可以用这个。”说着，陈飞将车钥匙跟银行卡递了过去。

    王舒筝想了想把车钥匙拿了过来。“这车钥匙呢我就收下了，白天的时候我出去看了看这附近确实比较偏僻，看来住别墅也不是那么好，买个东西都费劲。至于这银行卡嘛就不必了，我还有些积蓄，平时的开销足够了。”

    “我怎么不知道你还有积蓄？”陈飞笑了笑，王舒筝只是不想花自己的钱罢了，她之前只是个普通的小白领就算有积蓄为了夏小凡的病恐怕也花的差不多了。摇摇头，陈飞将银行卡放爱了王舒筝的手上。“别推辞了，我知道你是不想花我的钱。不过如果不是我的话，你也不会没了工作还要离开家来这里，所以这钱那就当做是我给你发的工资吧，反正温泉开起来你也要帮我忙的不是吗？更何况小凡的病才刚好，身体还很虚弱需要好好的补一补，所以，你就收下吧。”

    “好吧。”王舒筝确实不像平白无故的就花陈飞的钱，陈飞帮助他们都已经够多了，如果在花陈飞的钱也太说不过去了，而且这还容易让王舒筝觉得自己好像让陈飞包养了似的，别人给钱让自己花，这让王舒筝很不习惯。

    不过陈飞说的也确实很有道理，等以后温泉开起来自己替他多帮帮忙好了。

    所以，王舒筝这才收下了。

    “那我用不用喊你吃饭？”王舒筝问道。

    陈飞摇摇头道：“不用，我自己会解决的，只是这几天如果没什么事的话尽量不要打扰我就好了。”

    “行，那我明白了。”王舒筝点点头。

    陈飞笑了笑。“那就这样，你早点休息吧。对了，我女朋友有不好睡衣都没有穿，你要是不嫌弃的话可以试一试，这个……不太好看。”

    陈飞指了指王舒筝身上穿的睡衣笑了笑，然后转身出去了。

    王舒筝低头看了看，嘀咕道：“不好看吗？”

    且不说王舒筝在犹豫要不要去陈飞女朋友房间去看她的睡衣，就说陈飞回到房间之后马上就登陆了游戏，开始了雷鸣浩泽十天的历练。

    前几天还好，因为沼泽的问题解决了就只剩下雷电而已，虽然不规则时强时弱，但也逐渐的适应了。说起来，人还真是一种适应性很强的物种。

    一开始的时候陈飞还会被电的麻痹动弹不了，要老半天才能缓过劲来，但是后来可能是被劈的多了，麻木了，雷电打在身上虽然能够感觉到很疼，但是那酥麻的感觉却很快就消失了。这说明身体已经产生了雷电抵抗力。

    做到这一点就说明这几天的雷没白挨啊。

    这里一天比一天危险，这话陈飞现在确信了。如果说前几天雷电的频率还不是那么快，那么后面的几天就越来越强烈了起来。

    甚至到后来雷电就没断过，一整天都在不停的劈下来。好在陈飞已经适应了这种被雷劈的感觉到也没什么，不过这几天生命药水的消耗到是很多，毕竟这雷电无规则，陈飞是来锻炼对雷电的抵抗力，而不是来送死的。

    第七天！

    陈飞对雷电的抵抗力已经达到了一个极致，哪怕是最强劲的雷电打下来也只能让陈飞感觉到疼痛，可能会受伤，但绝对不会因此而麻痹无法动弹。

    这一点，是对付雷电属性高手至关重要的一点。

    如果人家一个雷电劈过来，陈飞就动不了了，那还不是砧板上的肉，随便人家怎么玩了？

    七天的时间就达到了这一点，按理说已经足够夸张了，毕竟没有那么多人能够连续七天被雷劈还没事的，反而还增加了对雷电的抵抗力。

    这什么地方，雷鸣沼泽啊！

    换了一般人恐怕在头几天就死了吧。又是无规则雷电，又是沼泽的，只要稍有大意可能就满盘皆输，彻底没有翻盘的机会了。即便是陈飞想到用火墙术来解决沼泽的问题，可还是有好几次差点阴沟里翻船。

    还有三天，三天之后雷鸣沼泽的出口就会出现，自己就可以离开这里了。但是陈飞反而到不想那么快离开了，对于雷电的抵抗力现在确实增加了，可这只是让自己坚持的时间更久一些，如果想要反击，想要取胜的话还要做到一点才行。

    那就是跟上雷电的速度！

    快，狠，麻痹。

    这是雷电的基本属性，狠的方面陈飞并不担心，自己的防御以及生命药水可以完全忽视这一点，麻痹现在也不需要担心了，所以剩下唯一要解决的问题，就是快这个问题！

    跟的上雷电的速度，或者比雷电的速度跟快，那才行。

    要增加速度最好的方法就是吸收风元素，而陈飞也一直在这么做，上次收集的风元素已经都被陈飞给吸收干净了。可陈飞觉得这样还不够。

    除了速度之外，如果能够判断雷电的轨迹，这也是一种方法，料敌先机肯定就容易立于不败之地。

    所以在剩下的三天时间里，陈飞就开始观察着雷电的轨迹，试图更加多了解。

    第八天，第天，终于，到了陈飞进入雷鸣沼泽后的第十天，也就是出口即将开启的时候。

    墨涟漪早早的就来到了雷鸣沼泽的出口，这十天墨涟漪就一直在为陈飞担心，时不时的甚至还会责怪自己为什么告诉他雷鸣沼泽，万一……万一他要是真出不来了自己就是害了他啊。

    所以到了第十天的时候墨涟漪便早早就过来了，看着入口翘首以盼，期盼着下一秒就看见陈飞从里面出来。

    墨涟漪也不知道自己为什么会这么担心陈飞，她还从来没有这么担心过一个人。

    “可能是因为自责吧。”墨涟漪如此这般的想着。

    除此之外，她也想不到还有什么原因能够解释为什么自己这么担心陈飞。

    不知不觉的，墨涟漪已经在入口等了大半天了，连肚饿了都没顾得上，就一直看着入口的方向。

    “这么久了怎么还不出来，难道……不会的不会的，连司徒傲天他都能打败，应该不会被雷鸣沼泽给困住的，肯定是遇到了什么阻碍所以比较慢吧。”墨涟漪安慰着自己，忽然眼睛一亮，她看见一个人影缓缓的出现在她的眼前。

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    