
    陈飞的嘴角忽然扬起一抹笑容，笑眯眯的对着赵无极说道：“你说，我的攻击对你而言是没用的吧？那么敢不敢在试一试？”

    “我佩服你挑战我的勇气，可是不管试多少次结果都是一样的。////泡*(）这就是差距，这就是人跟神的差距！”赵无极自信的说道。

    “可惜你是人不是神，充其量只能算是伪神罢了，说到底还是比较强一点的人。这个世界上没有什么人是无敌的，包括你在内。既然你一直觉得自己是神，觉得自己是无敌的，那么就让我来打破你这个想法吧，让你知道其实你只是一个略强一点的人罢了。”

    陈飞说完之后再度跳跃了起来，听到他这么自信的话赵无极只是不屑轻蔑的摇了摇头并没有放在心里，他对自己的实力是很有自信的。见到陈飞跳起来，赵无极刚准备将自己的身体变成雷电化。

    可就在这个时候他忽然惊讶的发现自己的速度似乎变慢了！

    不单单是身体的移动上，就连雷电化都变的慢了许多。

    这怎么可能？

    赵无极心中震惊不已！雷电化变慢这意味着什么？意味着自己不在是金刚不坏无敌之身了，只要对方的攻击速度快一些，趁着自己的身体还没有转化成雷电的时候攻击，那么自己一样会受伤！一惊之下，赵无极就想躲开！

    他无法在安稳的坐在空中，一副任由你们攻击的架势了。

    只是他现在的速度非常慢，就在陈飞已经来到面前的时候，赵无极才刚刚站起身来后退了一些。

    “试试这个滋味怎么样！”

    陈飞见到赵无极这个样子就知道自己的想法奏效了，果然人都是有弱点的。哪怕再强的人都会有弱点，只是这个弱点你能不能发现。速度削弱只是一种相对而言效果并不算太强的辅助技能，如果遇到血牛类，或者肉盾类的高手基本上就没什么效果了。毕竟速度再缓慢都好，并不是静止不动的，只要能够抗住攻击，很快就能发动反击的。

    药师帝君为何动弹不了？

    并不是因为速度削弱的缘故，速度削弱只是让她的速度变慢，但更多的还是因为生死一瞬间的药性以及当时她心里的那种绝望导致。

    可这个技能对赵无极却恰恰有效果！

    赵无极所依仗的就是强而有力的雷电攻击，可是这攻击对陈飞而言已经没什么威胁了。剩下的就是可以将身体雷电化，从而无视任何的伤害。如果他能够始终保持雷电化，那么就算速度削弱了也没用，根本造成不了伤害。

    但是赵无极不可能一直保持这种状态！

    所以在他还没有进入雷电化的时候如果中了速度削弱，那么让身体雷电化的速度就会大大的减弱，这就是机会！

    能够让赵无极受伤的机会！

    之前陈飞陷入了一个误区，就是在某种程度上要比赵无极强，凭着强大的力量才能去打败赵无极，但是刚才灵光一闪让他想到了用速度削弱这个办法来阻止他身体雷电化，削弱这个过程的速度。

    这可比要比赵无极更强要容易的多。

    幽蓝色的火焰朝着赵无极扑了过去，炎剑战龙横扫而去直奔赵无极的脖子。既然速度削弱起了效果，陈飞当然是打算一击必杀将赵无极彻底解决了。所以所取的位置就是致命处，争取将赵无极给解决掉！

    “啪！”

    没有想象中的那种鲜血喷溅，也没有像上次那样直接穿过他的身体毫发无伤，而是发出了一种金属碰撞的声音！

    赵无极的手上不知道什么时候多了一根棒子！

    一根通体金黄的棒子。

    不知道是桐的还是黄金的，不过看颜色应该是黄金！

    棒子横在赵无极身前，挡住了陈飞这一剑。

    陈飞有些诧异赵无极是从哪变出来的黄金棍，仔细一看才发现他腰上似乎少了点什么，之前在那里好像有一个黄色的腰带。

    难道就是这黄金棒？

    “很惊讶吗？你以为我不用武器？”赵无极眯着眼睛笑着。

    陈飞撇了撇嘴：“还真没想到，我一直以为你只是用雷电而已。”

    “那是因为没有遇到值得我动用武器的人！”赵无极笑着说道。“我都已经忘记多长时间没有用过它了，只从我发现只靠雷电就可以解决所有对手之后我就再也没用过了。你做的很好，完全超乎了我的想象。已经很久没人能把我逼到这个地步了，你是怎么做到的，让我的速度变慢。”

    “一些小手段罢了。”陈飞淡淡的说道。

    “不过很可惜你的小手段没什么用处了。你这小手段只能让我速度变慢还不至于停止，所以我完全可以慢慢的将身体雷电化，到时候你一样拿我没辙。而在这个阶段，我完全可以挡下你任何攻击。”赵无极眯着眼睛笑着，看不出来是一种什么表情。

    有惊讶，一开始他确实很惊讶陈飞的手段。不过现在更多的是一种兴奋吧，已经很久没有遇到让自己觉得难搞定的对手了。

    除此之外就是期盼了。

    他现在真的期盼陈飞能够展现出更多的惊喜给自己！

    “那就试试看吧！”

    本来刚才是最好的机会，不过现在看来这个机会已经错过了。雷电化之后哪怕他的速度变慢也不会有任何效果了，所以接下来就会变成持久战。就看是他的雷电化持续的时间长，还是自己坚持的时间更长。

    “鬼气毒雾！”

    “烈火剑法！”

    陈飞轻喝两声释放出了技能，顿时他的周身就出现了一圈黑色的浓雾，紧接着在浓雾当中只见到火光跳跃，席卷而来。

    鬼气毒雾，烈火剑法。

    一个是侵蚀性很强，持续性很强的技能，一个是强烈的火系剑法。

    两种技能同时出手，换做一般人的话恐怕根本抵挡不了。

    可这时候赵无极已经完成了雷电化，这种攻击对他而言根本造成不了什么伤害，可他的黄金棍杀伤力却很强。赵无极的棍法精湛的超乎了陈飞的想象，别看他现在的速度很慢，但是一招一式都给陈飞莫大的压力。

    棍法讲究的快准狠，势大力沉。

    可赵无极却完全不是这个路子，准是准了，狠是狠了，可是压根都不快。也不知道是他因为速度削弱之后速度快不起来，还是因为他的棍法本身就类似太极一样以慢制动，总而言之让陈飞觉得十分难受，压力特别大。

    赵无极就是赵无极，确实有一套！

    虽说心里对赵无极已经不是那么畏惧觉得不好战胜，但这并不妨碍陈飞对他的佩服。虽说他的能力并没有很多，雷电，棍法，仅此而已。可是不管哪一样拿出来都是绝顶的，相比之下自己的技能虽然多但威力却还没到那种强横的地步。

    不过赵无极这种方法他做不到！

    自己是不可能放弃其他，专攻几样的。

    毕竟自己的最终目标是学会游戏中的全部技能。

    但是以后可能在火系或者风系上面加大了一下力量到是可以！

    陈飞一面想着，一面跟赵无极继续缠斗。

    比持久力。

    陈飞可一点都不担心！

    虽说现在看起来好像是势均力敌，而且赵无极还隐隐占着上风，一直在用棍法来牵着陈飞的招式。但是自己有火元素，有混沌体。消耗的多了就可以服用火元素来补充，比较之下赵无极就算再强，再充沛，也早晚有耗尽的时候。

    时间就在两人激烈的打斗中一点一点的过去了，赵无极身上的速度削弱也随之消失。陈飞刚准备再次补上，让赵无极一直处在这种速度缓慢的状态下，这样一来就不用担心赵无极会跑掉。

    可是没想到赵无极却忽然变招了。

    棍法变了！

    之前慢的如同温水一般，现在却快的如同狂风。快到陈飞应接不暇，眼花撩眼，根本无法分心，只能专注的抵挡。

    这突如其来的变化直接将陈飞的招式给打乱了！

    一开始勉强抵挡了几招，但是后来有些抵挡不住了。

    忽然间陈飞露出了一个破绽，赵无极顿时找到机会一顿狂风骤雨般的攻击打了过去。那黄金棒打在身上让陈飞有一种骨头好像都要碎裂似的感觉，一顿乱棍之后，黄金棍横扫直接打中陈飞的胳膊，力量之大将陈飞重重的打在地上。

    声音响亮。

    力量沉重，直接将陈飞打的差点没陷进去。

    耍了一个棍花，赵无极手持长棍在在空中低头看着深坑中的陈飞。嘴角微微冷笑，手中虚空一点。

    啪啪啪！

    粗大的雷电直接从天而将的劈了下去，一道接着一道，仿佛永无止境一般。几乎在转眼的功夫就已经几十道雷电劈了下去。

    电光之中可以看见陈飞的身体越来越往下降，那深坑也越来越大。

    而陈飞……一直毫无声息！

    “百叠雷击。”

    这是赵无极已经很少动用的一个招数了，在一个位置上短时间的释放出一百道雷电。而且这个雷电可不是一百下力量都是一样的，而是一下比一下威力更强，力量是叠加上去的。之前被一顿乱棍，现在又中了百叠雷击，赵无极不相信陈飞经此之后还能活下来。

    ……

    果然，写完这张又过了十二点了。这是11号的第三更。

    另外我发现我还欠了3更，呃，这债怎么还换不完了呢。我去吃点东西填一下肚子，等下在写一章补更。

    尽快把欠账补完，然后把更新时间调整一下，最近的更新时间都太晚了。

    