
    陈飞仔细的看着眼前的投影，胡巧儿好像是在一个房间里看起来环境还算可以，身上也没什么束缚，胡巧儿的表情看起来有些郁闷眼睛红红的看样子哭过很多次了。

    看到胡巧儿的这个样子陈飞顿时有些心疼。

    她平时都在家里，被人呵护着的大小姐，现在却忽然被人抓起来困在这里，肯定心里很委屈。虽说未必会吃什么苦但是跟之前相比还是不一样的。

    换面中只是胡巧儿所在的房间，还看不到具体的位置。不过好在这定位仪的功能还是很多的，心念一动，画面就发生了变化。就好像是长镜头慢慢拉起一样，很快的就从胡巧儿的房间里延伸出来，然后越来越广，越来越广。

    很快的陈飞就看清楚了胡巧儿的所在之处。

    竟然是个环境十分优雅的别墅！

    这别墅的气派跟胡巧儿家的别墅也差不了多少，十分的气派宏伟，一看这架势就知道绝对不是普通人能够住的起的。

    不过单单有这别墅的环境还不够，天下那么大谁知道这个别墅在什么地方啊。景象还得继续拉长，渐渐的，渐渐的，别墅越来越小，范围越来越大，陈飞终于知道这是什么地方了。

    是北方的一个城市！

    因为陈飞注意到那边的人穿的都比较厚实，气温应该相对较低。而且有几个比较标志性的东西让陈飞一眼就确定了是在北方的某个城市。

    终于算是知道胡巧儿在哪了！

    陈飞长长的松了口气，心里对黑暗王朝就更加的警惕了。看这情况不管是北方还是南方都有黑暗王朝的势力，而且他们竟然把胡巧儿带到那里去就说明那地方的肯定是黑暗王朝一个比较重视的据点，把胡巧儿放在那里不容易被找到，而且不会被救走。

    这就说明黑暗王朝是在北方发家，可是却势力庞大的却能够在南方都横行了，可见黑暗王朝的势力有多么惊人了。

    叹息了一声，陈飞将定位仪关上，然后又在上面写了王舒筝的名字。

    景象再次出现，王舒筝出现在画面之中。

    环境跟胡巧儿差不多，放大之后发现竟然也在北方，但却不是在同一个地点。

    看样子黑暗王朝是将她们分开关押，就好像之前的夏小凡一样不会放在一个地方，这样至少不会出现一下子全部救走的情况。

    还真他娘的狡猾啊！

    如果自己去救王舒筝，那么黑暗王朝势必有所警觉到时候胡巧儿就不好救了，反过来一样，救胡巧儿势必就会耽搁救王舒筝。

    这让陈飞再一次忍不住叹息了一声！

    越了解黑暗王朝，就越发现黑暗王朝是个庞然大物不容易撼动。

    收起了定位仪，陈飞转身出了房间。

    从房间出来陈飞找到了王管家。

    “怎么，睡不着吗？”王管家见到陈飞来找自己有些惊讶。

    陈飞摇摇头在他身边坐下，拿出烟来给他跟自己点上，才缓缓的说道：“如果我把道千君，以及道武城他们带走，你能保证这边的安全吗？”

    “你要带走他们？为什么？”王管家楞的问道。

    “是。”陈飞点点头道：“我已经知道了胡巧儿跟王舒筝被藏在什么地方了，只不过稍微远一些而且可能不是那么容易能够救的出来。所以我打算把他们带走，然后兵分两路。我去救胡巧儿，让道武城他们去救王舒筝。争取把人都救回来，之后我打算让道武城他们把人送回来，我可能暂时就不回来了。”

    “你知道小姐被关在什么地方？”听到这话王管家顿时激动了，伸手就抓住了陈飞的胳膊。

    陈飞能够理解王管家的心情，笑了笑道：“是，我已经知道了。所以我才问你，如果我把人带走了你这边行不行啊。别到时候人是救出来了，这边出了问题。”

    “没问题，就算是死我也保证绝对不会出什么问题。”王管家连忙保证道。在他看来，小姐的安全可比什么都重要。

    “你确定？”陈飞沉声严肃的问道。

    这个事可不是开玩笑的，不能因为王管家一时心急答应下来自己就信以为真。黑暗王朝的势力不小，如果自己把高手带走了，到时候袭击这边。别的到没什么，就怕主席的安全受到影响，事实早已经证明黑暗王朝是属于那种什么事都能做的出来的。

    王管家点头道：“当然，你看我像是那种不冷静的人吗？放心吧，这边你不用担心绝对不会出任何问题，只要你能把小姐救出来就行。”

    “行，那我准备准备明天就出发。对了，能不能再我出发之前给我弄几辆越野车？”陈飞问道。

    “越野车？行，没问题，你要几辆？”王管家二话没说就答应了。

    “十台吧，最好都要新的，然后加满油，顺便再给我弄个装满油的罐车。”陈飞想了想说道。

    “这么多？你们开的过来吗？”王管家有些诧异，他以为陈飞是为了去救人所以准备开车去，却没想到一下子要了十台，而且还要油车。

    “这并不是准备开的，是我答应别人的。要不是他的话我恐怕还没办法知道胡巧儿的下落，所以，在我走之前希望你可以尽快的帮我准备好。”

    “没问题，别说是十台，就算是二十台我也尽快去准备。只是这人的消息准确吗？别再又是黑暗王朝故意透露出来的消息。”王管家担忧的说道。

    陈飞笑道。“放心吧，消息肯定准确。”

    “那就行。”王管家点点头。“那我这就去准备，你也早点休息，养精蓄锐，小姐就靠你了。”

    拍了拍陈飞的肩膀，王管家就急忙去准备了。

    第二天一早的时候，十台崭新的越野车以及油车都已经准备好了。

    陈飞也不含糊当着王管家的面直接就将车子给收走了，看的王管家是目瞪口呆，张张嘴想问到底是怎么做到的，不过最后还是没有问出来。陈飞现在所展现出来的已经绝对超乎了一般人，甚至即便他在特组这么多年都没有见过这种神奇的事情。但王管家没有多问，因为他知道每个人都有属于自己的秘密，这个秘密会让人有一种安全感。

    而陈飞会在他的面前展现出来这一点就说明他已经信任自己，或者说……已经不会在畏惧任何东西了。

    就好像一开始加入特组的时候，陈飞就绝对不会表现出来这些。

    匹夫无罪怀璧其罪这个道理，王管家自然明白！

    道千君，道武城，赵诗诗，掌控骑士这时候也已经走了出来，刚才那一幕他们自然也看见了，但跟王管家一样都选择了沉默没有多说什么。

    “一路小心。”

    王管家郑重的对着陈飞，以及身后的众人说道。

    陈飞笑了笑道：“放心吧。”

    王管家点了点头，话不在多有时候只要意思到了就行了。千言万语也不如陈飞平安将人带回来更实际。

    陈飞转过身拿出了一张地图跟几张照片交给了道千君。“这个地点就是你们要去的地方，要救的人叫做王舒筝，这里面有她的照片。你们将人救出来之后就就这个地方等我，我把胡巧儿救出来就去跟你们会合，然后你们把人安全的护送回来。”

    陈飞对着地图跟照片将事情交代了一下，道千君点点头收好道。“要不我或者掌控跟你去吧，就一个人有点危险吧？”

    “谁说我是一个人？呵呵，你忘记我的本事了？别的不说，弄个成百上千的‘妖怪’是没问题的。”陈飞笑着说道。

    道千君这时候也想起一开始跟陈飞决斗的时候陈飞就弄出了很多蜘蛛精这才放心。虽说陈飞是一个人，但如果他想的话弄出千军万马也不是不可能。

    “好了，既然大家都准备好了那就别耽搁时间了，早点出发吧。”陈飞笑着拍了拍手，随即将风龙召唤了出来。

    一个纵身骑上风龙，陈飞笑着挥手道：“我就不管你们了，我先走一步！”

    说完，陈飞已然远远飞走了。

    道千君等人也紧随其后的出发了。

    不过他们的交通规矩自然就没有陈飞这么夸张，这么快速了。

    陈飞估算了一下大概的时间，从这里要到北方胡巧儿所在的那个别墅大概要一个小时左右这还以为是白天有所顾虑，如果是黑天的话可能会更快。他没有去定位赵无极的位置，不管赵无极在哪都是一样的，改变不了什么。

    趁着这个时间陈飞登陆了游戏将车给铁先生送去，毕竟铁先生对自己帮助不少，答应别人的事情陈飞都会尽力去做到。

    铁先生是没想到陈飞这么快就把车给送过来了，激动不已。陈飞又教了他开车的方法等等，等到差不多了从游戏里出来，这个时候已经快要到了。

    温度明显相差很多。

    在京城如果只需要穿单件的话，现在这个气温恐怕要穿两件才行。尤其是陈飞这样露天飞行，那小风就更强劲了。

    