
    “你终于出来了。”墨涟漪见到陈飞兴奋的扑了过去那架势好像就要抱上去，不过最终她还是反应了过来把手放了下来。

    “你的话好像我刚从监狱里放出来一样，等的着急了吧。”陈飞笑了笑，说道。

    墨涟漪点头道：“我怕你出来的早到时候见不到我不知道该怎么办，这地方你又不熟悉的，所以我早早就来了。不过哪想到你这么晚才出来啊，看你的样好像还行啊，没有我想象的那么狼狈，难怪这么晚才出来。”

    “那到是，如果真那么凶险的话入口打开，我肯定第一时间跑出来。”陈飞笑了笑，道。“饿了吧，我之前答应你的等我出来就个你做一顿好吃的，稍等一会，我这就给你弄。”

    “不用着急你才刚出来休息一会吧，我还不饿。”墨涟漪连忙说道，不过肚却十分不争气的叫了起来。墨涟漪顿时尴尬的低着头，感觉脸有些发烫。

    不过还好，带着面纱应该看不出来。

    “看来你的肚已经发出抗议了。”陈飞笑了笑，然后开始弄了起来。反正自己还有不少食材，生火就更方便了，弄起来也不会太过麻烦。

    墨涟漪在旁边想要帮帮忙，结果却发现根本无从下手。陈飞一个人就弄的井井有条，轻松自如。

    没过多久香喷喷的美食就已经放在了墨涟漪面前。

    “挺香的嘛，看起来很好吃。没想到你个大男人竟然厨艺还这么好，都比的上我家的厨师了。”墨涟漪夸奖的说道。

    “你要是喜欢的话有空我就给你做就是了。”陈飞笑了笑，说道。

    “算了吧，你又不是我家厨我想吃就给我做。”墨涟漪嬉笑了一句。专心吃了起来。

    之前的担心陈飞她还没觉得，但现在还真感觉到饿了。陈飞其实很想趁着她吃的东西时候看看能不能有机会发现惊鸿一瞥之类的。趁机看到墨涟漪的容貌。

    不过很可惜，墨涟漪措施做的很好，陈飞压根就没有这个机会。

    “你好像很失望的样？”墨涟漪抓头朝着陈飞问道。

    陈飞撇了撇嘴：“是呀，本来还想趁机偷看你的，不过你的防御措施做的太好了，我什么都没看见。”

    “你就那么想看见我的样？”

    陈飞点头道：“是呀，你看你这么神秘又这么漂亮，我当然想知道你长什么样啊。”

    “既然你这么想看的话我就让你看看好了，不过……你得做到一件事。”墨涟漪笑嘻嘻的说道。

    “真的？”陈飞顿时激动了，没想到墨涟漪竟然愿意给自己看。“别说是一件事，就算是十件事我也努力做到，值了。”

    “十件到不用，只要你能做到一件事的话我就让你看，而且一直让你看，想什么时候看就什么时候看。”墨涟漪狡猾的笑了笑，说道：“只要你能打败我，就行！”

    本来还兴奋的陈飞一下郁闷了下来。“我怎么把这个事给你忘了，你之前说过谁能打败你谁就可以摘下你的面纱。哎，那看来这事还得等一等，我现在可没把握能够打赢你。”

    “那就等着吧，不过可别怪我没提醒你，万一要是有人先你一步打赢我的话，你可就永远没机会看到了。”墨涟漪笑嘻嘻的说道。

    “那你可以不答应跟他比啊。难不成什么样的来好你比试你都同意啊，要是像我这样的也就算了，万一长的其丑无比，要不年纪都赶上你爷爷你了，真打赢你，你还同意啊。”陈飞郁闷的说道。

    墨涟漪哼了一声。“你就不能说点好听的话，什么其丑无比，什么年纪赶上我爷爷了，你以为你就一个年轻高手啊。哼，如果要真有人来挑战我，不管什么样的我都接受。”

    “好吧好吧，那看来我只能想办法解决掉那些高手了，免得到时候跑出来跟我竞争。”陈飞哈哈笑道。

    “随你，你要有这个本事尽管去做好了。”墨涟漪哼了一声，问道。“能在雷鸣沼泽里呆上十天还平安无事的出来也算是不容易了，这十天应该没白待吧，让我检验一下。”

    说着墨涟漪就站了起来。

    陈飞连忙也跟着起来，自信的说道：“好啊，让你见识见识。”

    “小心了。”墨涟漪说了一声，随手朝着陈飞一指。一道雷电瞬间打在陈飞的身上，陈飞连眉头都没皱一下，就好像刚才那雷电打在别人身上一样。

    “不错，确实比进去之前强了不少，在试试看。”墨涟漪赞许的点了点头，随即那白皙的玉手微微抬起，天空很快的就形成了一团乌云，紧接着一道雷电从天而降直接劈在了陈飞的身上。

    这雷电的架势跟力量跟之前赵无极一招将房劈成两半的威力差不多。

    当时那赵无极那一下可是让陈飞记忆犹新啊，虽然还没有真正的动过手就让陈飞觉得赵无极是个劲敌，不好对付，连忙想办法解决。

    不过现在这雷电在陈飞看来可就没有那么惊人了，在雷鸣沼泽里这种雷电他见的多了，习以为常了都。

    “啪嚓！”

    雷电直接劈在陈飞的身上，让陈飞感觉有那么点疼，不过还好，在可以承受的范围之内。笑着揉了揉被劈的地方，陈飞问道：“刚才那一下是你的几成力量？”

    “五成，怎么了？”墨涟漪回答道。

    “五成力量吗？那看起来我应该还能承受的。”陈飞笑了笑说道：“刚才那一下让我觉得有信心多了。”

    “有信心对付你说的那个高手了？”墨涟漪问道。

    陈飞摇摇头：“不是，我是有信心打败你然后摘下你的面纱了。”

    “你……”墨涟漪搞的有些无话可说，本来还以为他是觉得这样一来能够对付得了那么高手了呢，没想到想的却是能不能打败自己。

    “你去雷鸣沼泽那么危险的让身体增加对雷电的抵抗力想打败那个高手还是打败我啊？你可别忘记你答应过我的，不用我教你的方法来打败我。”墨涟漪问道。

    陈飞点点头道：“当然，我既然答应你就绝对不会用的。更何况我也只是挨打，也不能反击，想要打败你还得用的办法才行这只不过让我增加了点自信罢了，至于说那个家伙嘛，我一直都觉得他早晚会被我打败，所以也谈不上有没有自信。”

    “那就行。”墨涟漪点点头，说道。“既然你现在也从雷鸣沼泽里出来了，下一步打算做什么，去找那个高手吗？”

    陈飞摇摇头：“现在还不是时候，那家伙狡猾的很，如果不能一击必杀在想找他可就难了。我准备先回风之炼狱多搜集点风元素，然后等有万无一失的把握之后在出手。”

    “好吧，那我就不送你回去了，你自己应该能回去吧？我在家待几天。”墨涟漪点点头道。

    “行，这次谢谢你了，等我忙完了这边的事情我再好好谢谢你。”陈飞感谢的对墨涟漪说道。

    “想谢我还不简单，你不是最近搞了什么温泉吗？在我的城主府里也给我弄一个就行了。”墨涟漪可还惦记那温泉呢。

    陈飞大方的说道：“行，这算什么事啊，我回头让方云给你弄一个，如果你需要配方的话我也一并提供给你。那温泉是可以用来疗伤的，不过我你多半是不需要，这样吧，我回头给你调几种配方，是用来美白养颜的，虽然你已经够白够好看的了，但如果能让效果更好，不是更好嘛？”

    “行，那就这么说定了。”墨涟漪点了点头，陈飞笑着挥了挥手，然后认准离开的路，转身走了。

    这十天让陈飞增加了对雷电的抵抗力，也掌握了雷电的一些特性。虽然这十天里陈飞也一直在找寻雷神锤，希望能够发现什么端倪，可惜却是一无所获。不过想想也是，雷神锤这种比魔剑还要厉害的装备如果要真那么好找的话，恐怕早就被人找到了。等以后有机会再说吧！

    从雷鸣沼泽出来，陈飞放出了风龙，驭龙飞行前往风之炼狱。

    抗体，速度！

    这是抵抗雷电的两大特性，现在抗体以及没问题了，速度只要吸收风元素就好了。

    还剩下最后一点！

    那就是怎么打败赵无极！

    赵无极不单单可以用雷电攻击，最主要的是可以将身体雷电化，让伤害无效。换言之，自己的攻击手段就没有效果了，所以要想打败赵无极的话还需要另寻他发。

    这世界上的元素都是生生相克的！

    那什么能够克制雷电那？

    陈飞在这一路上都在考虑这个问题，究竟什么元素能够克制雷电？

    一直到了风之炼狱陈飞都还没什么头绪，其实如果问墨涟漪的话她肯定知道，自己找他帮忙的时候就说了，对雷电产生抗体那只是第一步，肯定还有下一步。

    不过陈飞不想问墨涟漪，问了之后自己就不能用这个方法打败她了，那可就得不偿失了，还不如自己琢磨那。陈飞一直坚信这世界上没有所谓的无敌，所以肯定会想到办法的。

    ……

    用了大概不到两个月，键盘终于报废。不是要找借口或者什么，希望谅解吧，我还没到大牌到想更新几章就更新几章的地步，以前的更新也都很稳定，今天……确实是不行了。大家见谅，另外大家可以记住，欠了２更了。

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    