
    安静的房间里除了两个人的呼吸之外似乎就连心跳的声音都变的清晰可见，虽说罗凤跟陈飞两人都各朝一边感觉好像睡了似的，但事实上两个人却都没有睡着，甚至连丝毫的睡意都没有。在这种情况下要是能睡着的话，那才奇怪了。

    “睡了吗？”也不知道过了多久，罗凤慢慢的转过身来，黑暗看着陈飞的侧脸，轻声的问道。

    “没呢。”陈飞应了一声，到是没敢去看罗凤。这么近的距离，两人盖的又是同一双被，只要稍稍动一动就能够碰到对方的身体。罗凤身上那淡淡的幽香一直往陈飞的鼻里钻，在这种情况下陈飞担心如果再去看罗凤的话，恐怕百分之百会忍不住。

    “我睡不着，我们聊聊天好吗？”罗凤说道。

    陈飞点点头：“聊什么？”

    “我也不知道，要不你帮我按按摩吧，我记得上次你帮我按摩特别的舒服很快就睡着了。”罗凤想了想提议道。

    “这……”

    陈飞有那么点犹豫，这个时候按摩跟挑逗有什么区别？

    不过既然罗凤都提出这样的要求了，自己要是说不同意，说这样容易犯错误也不太好。想了想陈飞便同意了。

    见到陈飞同意，罗凤兴致勃勃的从坐了起来，然后挪到了陈飞的身边在他的身上躺了下来。这样一来就相当于罗凤躺在陈飞的两腿之间，整个身体倾斜的倒在陈飞身上。从陈飞这个角度看去，那高耸的柔软看起来十分的诱人，偶尔露出来的雪白跟深邃的事业线十分的惹眼。

    陈飞深吸了口气，然后伸手在罗凤的脑袋上轻轻的揉捏了起来。回生真气一点点的是释放出去，相信任何人都会感觉到十分的舒服。罗凤眯着眼睛，整个人软绵绵的倒在陈飞的怀里，这种感觉让她十分的享受，不知觉的便会发出淡淡的呻吟。

    她到是觉得没什么，可这却苦了陈飞。

    本来在这种情况下他就在忍受着痛苦，现在罗凤这一呻吟起来这不是要了他的命嘛？如果说要是之前没发生过什么还好，本来发生过，见识过罗凤的疯狂跟妩媚，这时候再听这个声音就是最大的折磨。曾经有个笑话说如果要对付女人最折磨的方法就是在她面前放一大堆漂亮的衣服，宝石。而要对付男人只需要一个女人，或者说一个男女大战的电影就行了，看得到却得不到就是最大的痛苦。

    陈飞此时就处于这种情况，看得到，实实在在能够感觉到，但却不能做什么。

    “咳咳，我说……罗姨，你能不能音量稍微小一点，我到不是怕隔壁的人听见误会，只是，我有点受不了啊。”无奈之下陈飞只好开口了。

    罗凤半眯着眼睛微微抬头看了一眼陈飞，嫣然笑道：“有什么受不了的，别告诉我就算我不吱声你就能受得了，我可是知道你的兄弟早就已经受不了。”说着罗凤若有所指的看了一眼陈飞双腿之间那硬邦邦的东西，它早就顶在自己身上了，不过罗凤一直没在意罢了。

    陈飞顿时讪笑说道：“这是自然反应好不好，你这么诱人我要是没反应的话岂不成太监了，再说你又不是不知道我要是受到挑逗很容易就有反应。”

    “我应该说你是在夸我，还是认为我在挑逗你啊？”罗凤嘻嘻笑道。

    陈飞摊摊手道：“随你怎么想吧，反正如果你在叫我可就真的只能去洗冷水澡让自己冷静冷静了。”

    罗凤笑了笑道：“我问你，你老实告诉我。你……想跟我在一起吗？”

    陈飞楞了一下道：“在一起？你说的在一起是？”

    “当然是说那个了，难道你想让我跟玉琳一样都跟着你啊。”罗凤白了一眼陈飞，似乎在埋怨他竟然能够提出这样的问题来。

    陈飞讪讪的笑了笑，他还真有点跟不上罗凤的思维，在他看来在一起那肯定就是男女朋友那种在一起了。不过罗凤显然说的是比较直观，也比较直接的那一种。这个问题还真让陈飞有些不好回答，说是吧，感觉好像有些猥琐。说不是吧，又有些违心。

    想了想陈飞还是觉得实话实说比较好，便开口道：“如果说不想那是骗人的，如果……如果抛开其他的身份，现在的我就绝对不会这么老实的帮你按摩了。”

    罗凤应了一声低下了头沉默不语，这到把陈飞搞的愣住了。这是什么意思？难道说生气了？不应该啊，不是她问的自己嘛还能生气啊。

    就在陈飞有些忐忑不知道应该说些什么的时候，罗凤忽然开口了。“还记得我之前跟你说过的吗？”

    “说过那么多我哪都记得。”陈飞嘀咕了一句，却大概猜到她想说的是什么了。“你指的是我们就当做是做梦了，是吗？”

    “是，发生的这一切就当做是场梦好了，回去了梦也就醒了，就再也不可能发生什么了。所以趁着我们还没有回去，梦还可以继续做下去，不是吗？”罗凤抬起头来，嫣然妩媚的看着陈飞。

    陈飞有点懵了，他没想到罗凤竟然会主动提出来这个要求。

    “你愿意吗？”看陈飞不说话，罗凤便追问了起来。

    她不知道自己为什么会提出这个要求，她心里很清楚这种事情就好像是毒药是会上瘾的，这个关系是剪不断理还乱。但是罗凤现在到真的希望可以抛开一切，就真的当一把陈飞的女人，尽情的享受这一天。

    身份？脸面？

    罗凤不想去想了。

    这个时候只有男人跟女人，就足够了。

    “不愿意。”陈飞咧嘴说道。“我要是不愿意我就是脑袋进水了，我当然愿意了。”

    “那还等什么那。”罗凤妩媚的笑了笑，陈飞顿时嘿嘿笑了一声直接扑了上去。

    两人虽然谈不上很熟练但也算是轻车熟路了，很快的就翻滚到了一起。

    就如同罗凤想的那样。

    什么身份，什么差异，都已经不重要。

    在这个房间里，现在只有男人跟女人，仅此而已。

    虽然生死一瞬间的药效已经没了，可这并没有让罗凤变的多含蓄，甚至更为火爆。

    可能也是知道这一晚过后，明天回去之后就一切都如同做梦一般再也不可能了，所以不管是罗凤也好还是陈飞也好都很珍惜这次机会，尽情的释放，尽情的满足对方。

    天亮说再见。

    可能就是这种感觉吧。

    一直到阳光照射进来，让人觉得身上暖洋洋，有些刺眼的时候，陈飞跟罗凤这才从床上起来。这一夜两人都没有睡，但精神却特别的旺盛。

    虽说是累了，消耗了，但有回升真气在这点疲惫又算的了什么？

    穿好衣服，一切都收拾好之后。

    两人从房间里出来了。

    出来的时候回头看了一眼房间那一片狼藉的样，都有些不太好意思。

    离开了宾馆之后，陈飞跟罗凤在街上等车。

    “回去之后就要回到正常了，我知道这个事可能一开始会有些不适应，但大家都是成年人，也都知道是一种什么情况，我想……你会理解也会明白的。”罗凤开口说道。

    陈飞点点头。“我知道。”

    “那就好，我不想让玉琳难堪。”罗凤说道。

    陈飞没有吱声只是缓缓的点点头，说实话这种身份突然的变化还真让他有那么点不适应。刚才在里面还在自己身下热情如火，现在出来了却变的冷漠理智。

    虽然早就知道会是这样，但这种反差还真的让人不是那么容易介绍。说到底，陈飞不是那种薄情的人！

    如果是，恐怕也不会这样了。

    毕竟现在一夜风流的多了，出来了互相不认识也都很正常，哪怕认识也装作陌路人。

    等了没过多久就有辆出租车停了下来，说清楚了地点，那司机到也答应了。虽说有些远，但跑一趟长途赚的还是不少的，更何况陈飞出手又大方，这样的生意谁都愿意做啊。

    上了车之后陈飞跟罗凤坐在后面，一路无语。

    那司机本来到是挺健谈的，想跟陈飞跟罗凤聊聊。以为他们是母或者姐弟出来玩那，不过看他们两个的样似乎并不像聊天，索性也就没有开口。

    就这样寂静无语的看着窗外，一排排的倒影快速后退，就如同之前发生的事情，随着时间的推移只是一点点的后退，再也不可能跑到前面去了。

    不知道过了几个小时，已经快临近午了吧，终于陈飞跟罗凤来到了那熟悉的小区门口。

    下了车之后，陈飞跟罗凤都有些感叹。

    他们第一次见面就是在这里，罗玉琳的别墅门口。

    那时候陈飞来应聘管家，罗凤因为萍姐的缘故所以同意了。那时候陈飞第一眼见到罗凤就被她那穿着丝袜的长腿所迷住了，转头看去，罗凤虽然已经不穿丝袜而是一身休闲裤，但看起来那美腿却一样的诱人。

    美腿虽一样，但心情却完全不同了。

    “走吧。”罗凤在心里长叹了一声，然后率先走进了小区。陈飞点点头紧随其后，保持了一定的距离。

    ……

    第三更送到。相信不少兄弟也都知道我昨天为什么没更新，有些事确实不是说不想就不想了，这章从吃过晚饭一直写到现在，一直在调整自己的心态。

    尽量在12点之前还能出新章，我还记得欠了5章呢。呵呵。

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    