
    王晓萌进了别墅将陈飞的话带给胡巧儿，胡巧儿沉默了。她虽然很少接触外面的人也没什么社会经验，可这并不代表她听不懂陈飞这话里的意思。

    陈飞生气了。

    胡巧儿的第一反应并不是气恼陈飞竟然责怪自己，而是考虑自己这么做是不是错了，这个电话是不是应该打。只是她确实有些不服气，之前常欣欣在胡巧儿还不好说什么，可是现在常欣欣不在如果陈飞真的要找女人也应该找自己才对啊，可是却找了别人，而且还在常欣欣的别墅里待了十多天。

    虽然胡巧儿对陈飞很有信心，相信他绝对不是那种会乱搞的人，可谁知道那女的会不会主动挑逗陈飞啊。就算没有，为什么他们能在一起住那么长时间，能跟陈飞在一起，自己却要在别墅里受着相思之苦。

    想了想胡巧儿让王晓萌先离开了，然后叫来了王管家。

    王管家的伤已经好的差不多了，虽然不觉得黑暗王朝有这个胆敢来这里捣乱，但还是小心戒备一点得好。听到小姐喊自己，王管家便急忙过来。

    “小姐，你找我？”王管家问到。

    胡巧儿点点头，开门见山的直接说道：“我在家有些待的没意思了，我想去陈飞那玩两天。”

    王管家皱了皱眉头：“小姐，这段时间比较麻烦如果可以的话还是待在别墅里的好。”

    “你是在软禁我吗？”胡巧儿撅着嘴说道。

    “当然不是，只是为了小姐你的安全。”王管家连忙说道，心里琢磨着小姐平时不这样啊，今天怎么语气这么冲，心情不太好的样。

    “陈飞难道还不足以保证我的安全吗？”胡巧儿反问道。

    王管家一时无语，陈飞的实力当然是足以保证小姐的安全了，如果连他都做不到的话恐怕没人能够做到了。看小姐的样似乎是势在必行，王管家只好无奈的说道。“那让我先给陈飞联系一下吧。”

    “嗯。”胡巧儿点点头，这才笑了。不过突然想起什么连忙说道：“对了，你千万别跟陈飞说是我要求去的。”

    “啊？那我怎么说啊。”王管家愕然道。

    “我不管，反正你不能说是我主动要求过去的。”胡巧儿无赖的说道。

    王管家无奈的苦笑，心里到是有几分明悟，明白小姐的想法了。点了点头，说。“好吧，我知道了。”

    说完王管家便转身出去了，胡巧儿则忐忑的在房间里等着，那紧张的样就好像是在等待命运的审判一样。王管家从房间里出来并没有给陈飞打电话，而是先给主席打了过去。

    “小姐说想去陈飞那玩几天，您看我让不让她过去？”王管家请示的说道。

    电话里，主席说道：“既然她想去那就让她去吧，大部分的时间都在别墅里对她来说确实很痛苦，出去玩玩也好。更何况有陈飞在，也不用担心她的安全。”

    王管家犹豫道：“安全问题应该不担心，只是我担心小姐她……她可能喜欢上陈飞了。明明是自己想去，却还嘱咐我千万不能告诉陈飞是她的意思，而且之前她还让晓萌给陈飞打过电话问过一些事情。”

    “你说巧儿喜欢上陈飞了？”电话那头沉默了半晌，主席有些不太相信的问道。

    王管家道：“十有**是的，小姐之前生病是陈飞治好的，后来接触最多的人也是陈飞。陈飞又优秀有能力，小姐又情窦初开，喜欢上陈飞的可能性很大。如果陈飞真的能跟小姐在一起我认为到也般配，只是……只是陈飞的女人有多少主席您也是知道的。”

    “这个问题以后再说吧，我相信陈飞不是那种不明白事理的人，他应该不会让巧儿胡来的。看来是我太在乎巧儿了，如果让她多接触接触外面的世界或许也不会这样了。既然她要去，那就让她去吧。”主席叹息了一声，说道。

    “嗯，那我这就给陈飞打电话。”王管家点点头挂断了电话，他只负责把自己的想法告诉主席，至于如何决定那就不是他能够干预的了。

    胡巧儿可以说是他从小照顾到大，跟自己的女儿也没什么区别。陈飞是自己看好的天才，如果他们两个能在一起的话确实是神仙眷侣，十分的般配。

    可问题是陈飞虽然优秀，但女人却也太多了点。胡巧儿的身份怎么可能允许陈飞有那么多女人？他们两个最后会如何，王管家也不知道，就算知道恐怕也无能为力。

    王管家摇摇头给陈飞打了过去，这时候陈飞已经再回别墅的路上，快到别墅门口了。电话响起，陈飞皱了皱眉头接通了。

    “王管家，找我有事吗？”

    “有点事想麻烦你。”王管家虽然听出陈飞的语气不是那么热情，但也只能硬着头皮说了。“我有些急事要去处理一下，我这一走别墅的警戒力量肯定差了许多，我有点不放心小姐，所以我麻烦你暂时帮我照顾小姐一段时间。”

    “胡巧儿让你打这个电话的吧？”陈飞沉默了半晌，问道。

    王管家还真佩服陈飞的思维能力，一语的。不过他却不能承认，谁让小姐说了不能告诉陈飞是她的主意。王管家只好解释的说道：“这到不是，主席那边需要我过去一趟，我这一走别墅的安全确实是个隐患，尤其黑暗王朝这段时间好像在预谋什么，万一真出了什么事那可就后悔莫及了。我想来想去唯一能让黑暗王朝忌惮，能够让我放心的也就是你了。如果你要是不方便的话，我再想别的办法吧。”

    “行了，你就不用在忽悠我了，也不用再玩这套以退为进的小把戏了。反正我这段时间也没什么事，你就把她送过来吧。不过我先说好，如果我有事要忙的时候她就必须要回去，你也知道现在的情况并不乐观。”

    “我知道，如果你有正事要忙的话我马上派人将小姐接回来。那就这么说定了，回头我就让人送小姐过去。”王管家松了口气，虽然知道瞒不住陈飞但毕竟事情解决了，跟小姐那边也有了交代。

    挂断了电话，王管家便转身回到了小姐的房间，敲了敲门，王管家推门走了进去。刚一进去就看见胡巧儿兴冲冲的跑了过来，紧张的问道。“怎么样？陈飞同意了吗？”

    “同意了，不过他也说了如果他要忙的话小姐你就必须回来才行。还有，我虽然没有说是小姐的主意，但是我想陈飞多半应该也猜到了。”王管家说道。

    胡巧儿兴奋的拍手道：“太好了，只要他答应就行了。我这就去收拾一下，一会送我过去。”说完胡巧儿就兴奋的转身去收拾东西，看到她这个样王管家简直确信的不能再确信了，她肯定是喜欢上陈飞了。

    看着胡巧儿那高兴的样，王管家忍不住叹了口气。她跟陈飞肯定不会那么顺利，就算小姐肯同意陈飞其他的女人，主席那关也不好过。不过王管家不像破坏胡巧儿的心情，毕竟就算自己说什么这时候胡巧儿应该也听不进去吧。

    胡巧儿收拾的很快，没用十分钟就整理了一个小型的旅行箱。

    “咱们走吧。”

    胡巧儿拎着箱急切的说道。

    王管家点点头，叫来王晓萌让他送胡巧儿去陈飞那。

    陈飞进了别墅，王舒筝跟夏小凡都已经起来了看样吃过早饭了。陈飞走到沙发上坐下，招手将他们叫了过来。王舒筝跟夏小凡走过来在旁边坐了下来，陈飞缓缓的说道：“等会可能有人要过来，未来一段时间可能会跟咱们一起住。这人叫胡巧儿，身份比较特殊。所以如果做出什么让你们觉得不舒服的事情尽量不要主动起冲突，实在不行就跟我说。”

    “什么人啊，来头很大吗？”夏小凡好奇的问道。

    王舒筝想了想，说：“是女人吧？如果要是不方便的话我们搬出去吧。”

    “那到不至于。”陈飞摇摇头。之所以把他们姐弟带来就是担心赵无极会利用他们做章，要是让他们搬出去那自己何苦带他们来京城？

    更何况他们要搬走了，自己就要跟胡巧儿单独面对了，陈飞也不想。

    “我只是提前告诉你们一声，免得你们没准备。放心吧，胡巧儿这人很好相处的，没什么大小姐脾气。”陈飞笑了笑，说道。

    “嗯。”王舒筝跟夏小凡点了点头。

    这个时候门外传来了车的声音，陈飞无奈的说道：“这么快就来了。”

    起身走出去，王晓萌跟胡巧儿正走进来。

    虽然一路上胡巧儿都很兴奋跟急切，但真见到陈飞的时候反而有些害羞的手足无措，不知道要说什么。

    “介绍你们认识一下吧。”陈飞本来对胡巧儿的举动还有那么点不高兴，不过看到胡巧儿之后到也觉得气不起来了。摇摇头，陈飞给他们互相介绍了一下。

    王舒筝跟夏小凡都很好相处，胡巧儿也有那么点底气不足，所以还算是融洽。

    ……

    第一更送到，手机站目前情况：PK票121章，排名第57.兄弟们加加油啊。能条件的就多支持支持，那么一票也是一种进步啊，少少这个月可是豁出去了。只要票数到了就加更，咱们一去努力让高手获得一个好成绩。

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    