
    陈飞有些惊讶的看着擂台，原本以为刚才的惨叫是朱凌志发出来的，应该是抵挡不住受伤了。（)可事实却绝非这样，虽然这声音也确实是朱凌志发出来的，也确实是因为痛苦。但朱凌志却没有受伤，而是在释放技能。

    准确的说，是释放技能的前奏。

    朱凌志整个人半弯着腰身体篓在一起仿佛在忍受着莫大痛苦，他的肩膀仿佛有什麽东西要鉆出来一样，蠢蠢欲动。随着他的喊声越发的凄厉，越发的竭斯底里，忽然间就见到他的肩膀上忽然鉆出两个漆黑无比的东西。

    竟然……竟然是一对黑色的翅膀。

    看到这个翅膀陈飞想到了黄天霸，黄天霸似乎也有个技能是可以长出翅膀的。但是朱凌志这个翅膀却跟黄天霸的有所不同，仔细一看的话就认得出来，这好像是黑龙的翅膀。

    龙的翅膀！

    翅膀轻轻的扇动，朱凌志大口大口的喘息着。“每次用这个技能都会痛苦万分，已经很久没用过了到是有些不太习惯。紫枫，你的荣耀之剑虽强，但是你别忘记这里是飞龙城，我有至高无上的黑龙同体，想打赢我可没那么容易。”

    “是吗？那就试试看吧。”紫枫淡淡的说到，随手一剑劈了过去。刹那间，金黄色耀眼的剑气就朝着朱凌志劈了过去。

    “龙爪！”

    朱凌志喝了一声，手上忽然也散发出漆黑的光芒，紧接着竟然空手去抓那剑气。

    啪！

    朱凌志竟然真的抓住了剑气，强大的剑气让朱凌志瞬间后退了好几部，不过最终还是堪堪的挡了下来。

    “现在你的荣誉之间似乎并不是那么让人畏惧了。”朱凌志嘿嘿一笑，双手用力一捏，剑气竟然被捏的粉碎！

    好强！

    看到这里陈飞忍不住感叹，连手上的烤肉都忘记吃了。

    跟龙签订契约之后就可以同体，不单单可以获得龙那强大的生命力跟属性加成，还可以学习一些龙的技能，可以说这是飞龙城特有的一种能力。黑龙，作为飞龙仅次于黄龙金的一种确实是强大无比的，在黄金龙逐渐成为传说的时候黑龙可以说是顶尖的了。

    不过黑龙跟黑龙也是不同的。

    并不是说同样拥有黑龙就可以旗鼓相当，最主要的还是要看这黑龙是处在什麽期，以及那个人的实力。

    以朱凌志的实力自然是能够发挥出更强的威力。

    可即便这样陈飞依旧忍不住感叹，毕竟荣耀之剑所释放出来的剑气可不一般啊，就算朱凌志的黑龙再怎么强，能够捏碎剑气也让人觉得惊讶。

    四皇就是四皇！

    果然不同。

    紫枫微微笑了笑，略有些意外：“不愧是朱凌志，我就知道你肯定还有压箱底的本事。”

    “哼，想要打败我可没那么容易。”朱凌志哼声说道。

    开始抢攻了。

    龙爪，龙吟。

    各式各样的龙系技能层出不穷，局势竟然因此而扭转了。

    王晴焉一面吃着烤肉一面笑着说道：“差点忘记朱凌志还有这一手了，他的黑龙跟着他一起升级修炼实力早已经达到了直追黄金龙的地步。紫枫虽然有荣耀之剑，但想要屠龙恐怕也没那么容易。”

    “是吗？我可未必吧。”陈飞淡淡的说道。

    王晴焉不服气的说道：“怎么未必？除非紫枫也有飞龙，而且还是同一级别的黑龙，否则的话他的荣耀之剑优势就没那么明显了，他想要打败朱凌志怕是没那么容易。”

    “暂时来看确实是这样，但是你别忘记，荣耀之剑是可以无限制的使用。哪怕不用任何的技能跟剑气威力依旧很强，绝非一般人能够抵挡。可朱凌志的黑龙却未必能够坚持这么长时间吧？如果他不能在短时间结束战斗的话，恐怕他目前的状态很快就会坚持不住，到那时候你说谁赢谁输呢？”陈飞笑了笑，将利弊分析了一下。

    “你怎么知道朱凌志不能在短时间内结束战斗？”王晴焉不服气的问道。

    “就算他现在的状态也不过是各方面的属性增强了一些，充其量在速度上的优势更明显。不过这擂台可不大，就算他的速度再快恐怕能够发挥出来的作用也是微乎其微的。更何况……”说道这里陈飞顿了顿，神秘的笑了笑道。“你看下去就知道了，我敢保证朱凌志的优势也坚持不了多久了。”

    “那我到要拭目以待，看看紫枫到底还有什麽本事。”王晴焉哼声说道，心情有些不太愉快。

    不管怎么说朱凌志都是飞龙城的支柱，在加上他还喜欢自己，一直为了自己，为了飞龙城默默奉献，虽说王晴焉对陈飞是有那么点特殊感觉，但在大事大非以及个人立场上还是很坚定的。朱凌志是自己的人，在这个情况下肯定是要支持的。

    陈飞也不介意，这种嘴仗也没意思，真正的还要看紫枫跟朱凌志。不过他对紫枫有信心，即便是朱凌志有黑龙又能如何？

    可不单单只有他一个人有！

    就在朱凌志那招招凶猛，随时都有可能将紫枫击杀的攻势之下，紫枫利用荣耀之间那强大的攻击力游刃有余的抵挡着朱凌志的攻击，紧接着一个猛攻让朱凌志迫不及待的后退。

    两人瞬间拉开了距离。

    朱凌志面色如常，但心却有些焦急。如果自己的对手不是紫枫的话，可能都已经死了几百次了。可现在想要解决他却不是那么容易，尤其是那荣耀之剑更是棘手。看来只能用绝招了，在这样拖下去时间越长对自己却没有好处。

    想到这里，朱凌志忽然双手摆出了一个很古怪的姿势，有点类似七龙珠里的冲击波一样，双手放在胸前，紧接着一团团的力量在他的手掌之间凝聚。

    “龙之冲击。”

    这是他最强的一招了，相信即便紫枫有荣耀之剑也未必能够抵挡的住。

    就在这个时候朱凌志忽然傻眼了，因为紫枫将荣耀之剑收了起来，紧接着做出了一个跟他同样的姿势。同样的姿势，同样的黑色能量在聚集，竟然……竟然也是龙之冲击。

    朱凌志难以置信的说道：“不……这不可能，你怎么可能也会这一招，你怎么有黑龙？哼，你以为这样做就能混搅我的注意力吗？太天真了吧。”

    “是吧尺混搅你的注意力，一会你不就知道了嘛。”紫枫淡淡的笑道，凝聚的力量却越来越强。

    很显然，这不是在伪装，而是真的龙之冲击。

    朱凌志傻眼了！

    王晴焉也傻眼了。

    不过王晴焉的反应比朱凌志快一些，当即一个箭步来到陈飞的面前，质问道：“是不是你？只有你去过龙穴拿到过龙蛋，当初你说是火龙蛋还是什麽，你骗我了？”

    陈飞笑了笑道：“我没有骗你，只是做了小小的隐瞒罢了。我当时说过，龙蛋我是要送人的，自然也包括这黑龙蛋了。”

    “我就知道，我就知道！”王晴焉悲愤不已。

    也不知道是因为陈飞对她的隐瞒，还是因为黑龙被陈飞得到了。

    不过事已至此也无所谓了，紫枫已经跟黑龙签订了契约，说的再多也是枉然。

    这个时候紫枫跟朱凌志的技能都已经准备释放了。

    就见紫枫跟朱凌志几乎同一时间将手推了出去，龙之冲击瞬间发动。

    两股强大的力量瞬间爆发出来，然后快速无比的撞击到了一起。

    砰！

    一声巨响在擂台响起，紧接着擂台就被黑色的能量所覆盖，黑乎乎的根本看不清楚里面的情况。可别以为这只是普通的黑雾，那可是纯正黑龙能量啊。如果不是擂台的气场所保护这，这能量要是释放出来足以将整个飞龙城夷为平地。

    所有人都紧张的朝着擂台里面看去，想知道最终的结果如何。

    是紫枫胜，还是朱凌志胜。

    这黑色能量渐渐的互相碰撞，消散，最终终于渐渐的散去，可以看清楚擂台上面的情况。

    这一看，却将所有人都震惊了。

    朱凌志的身影是最先露出来的，站在那里身体十分的挺拔，可不是在他的胸口却被荣誉之剑贯穿。在他的身后，紫枫背对着朱凌志低着头。

    “我……我输了。”朱凌志喃喃的说了一句，然后缓缓的倒在了地上。

    紫枫将荣耀之剑收了起来，神色黯然的从擂台走了出来。

    生死斗！

    一方死亡才能够结束。

    如今朱凌志已死，擂台的限制自然也就没有了。

    紫枫赢了，但是并没有表现出太过喜悦。

    他本身就不是一个太过好战的人，尤其是这种将对方杀死才能够取得胜利的做法更是很少去做。这是第一次，可能也是最后一次了。

    朱凌志这个人虽然好斗，但不管怎么说也没有什麽深仇大恨。

    还是觉得有些惋惜！

    “恭喜你师父。”陈飞笑着走过来，祝贺的说道。

    紫枫淡淡的笑着说道：“多亏了你啊，要不是你帮我弄到黑龙在加上这荣誉之剑，想要打赢他可没那么容易。”

    “这是我应该做的嘛，谁让你是我师父。如果换做是我，你也会这样做的。”陈飞笑着说道。

    ……

    今天第一更，等下还有两更。

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    