
    “”陈飞有些厌恶的喝道。

    赵无极虽然疼的死去活来但还没有失去神智，挣扎的站了起来，然后动作缓慢的如同机器人一样慢慢的走向了窗户，紧接着打开窗户跳了出去。

    随后，消失不见了。

    等着他走远了之后，陈飞看向了药师帝君。药师帝君失魂落魄，感觉好像没了灵魂一样。陈飞知道她是因为赵无极的绝情而有些受到打击，初恋嘛，通常都是美好的，而且受伤的肯定都是暗恋的那一个。虽然陈飞对药师帝君跟赵无极之前的过往不太了解，但是从上次药师帝君毫不犹豫的挡在赵无极面前，将赵武就救走的举动就能看的出来，如果不是真的喜欢一个人是不会把自己的生命冒险的！

    陈飞忽然觉得药师帝君很可怜！

    在心里叹息一声，陈飞无奈的说道：“算了，我今天心情好，打败了赵无极还让他变成了太监也算是出了口恶气，至于你……我就放你走好了。”

    药师帝君没有说话，甚至没有什么反应，压根就没有那种重获自由的兴奋感。哀莫大于心死吧。

    摇了摇头，陈飞伸手掀开了盖在药师帝君身上被褥。药师帝君没有任何的反应，那样子仿佛就算现在陈飞把她怎么样了可能都不会有什么反应。这让陈飞觉得顿时没了兴趣。本来陈飞确实有兴趣，药师帝君装扮成兼职女郎穿的火辣不说，刚才洗澡的时候也看的清清楚楚，后来又险些就做了，如果不是赵无极忽然出现，可能这个时候陈飞早已经在药师帝君的身上驰骋了吧。

    可是现在看到药师帝君这幅行尸走肉的样子，陈飞反而到没了兴致。

    拿出金针，陈飞在药师帝君身上刺了几下。“好了，你恢复自由了，你可以走了。”

    “你放我走？为什么？”药师帝君终于有了反应，抬头看向陈飞。

    陈飞撇嘴道：“想放就放，哪来那么多为什么。不过在放你之前把解药给我，免得一会药性发作控制不住自己，到时候真对你做了什么我可不负责啊。”

    “没有解药。”药师帝君淡淡的说道。

    “不可能，你下的毒怎么可能没有解药。”陈飞不相信。

    药师帝君道：“又不是什么毒药，只是让你丧失神智罢了，等过了药效就好了，还需要什么解药。我……也不会走的，是他选择让我留下他自己离开，我没想到他这么绝情。既然他都这么绝情了，我又何必还在乎自己是不是被谁占了便宜？更何况你不是想上我吗？”

    “别把我说的那么猥琐，是，我承认我对你是有那种冲动，可那是因为你本身很诱人，而我也是个那方面很正常的男人。但是你现在的状态……算了吧，我还真就没什么兴趣了。”陈飞摇摇头，解释的说道。

    “是吗？不过一会你就不会这样说了。我是不会走的，除非你杀了我。”药师帝君态度坚决的说道。“反正对我来说活着跟死了也没区别，你杀了我正好还成全了我。”

    陈飞有种哭笑不得的感觉，这算什么？刚才是她想要走，现在可到好，自己放了她，她到不走了，反而以死相逼。

    杀了药师帝君这也不算什么，毕竟她也是黑暗王朝的人，杀了也不为过。

    可是现在药师帝君这明显是受到了打击，然后求死。陈飞反而不好意思，也不忍心下手了。

    “你不走是吧？好，我走！”

    陈飞也算是被药师帝君弄的无可奈何了。

    “不行！”

    药师帝君忽然喝道，然后起身就抱住了陈飞。

    这下陈飞是彻底郁闷了，这算什么事啊。走也不行，不走也不行。陈飞郁闷的说道：“你这是什么意思，还赖上我了？”

    “没错，我就赖上你了。如果不是你的话我怎么会这样，又怎么能够看清楚赵无极对我到底是什么感觉，我又怎么会难过。反正我就赖上你了！”药师帝君言辞确确的说道。

    此时的药师帝君根本就没有黑暗王朝四大帝君那种风范，而是跟普通的小姑娘一样。伤心了也会无理取闹，会不管不顾。

    否则的话，陈飞可是黑暗王朝也是药师帝君的仇人啊，就算药师帝君撒娇无理取闹，也不会对他啊。陈飞又不是他男朋友，这一套未必管用，兴许搞不好就真把她杀了。

    然而也算她遇到的人是陈飞，不是别人。如果换做道千君的话，可能毫不犹豫就动手了。陈飞性格里，多少还是有些怜香惜玉的，之前确实想杀药师帝君那是因为她的存在对自己，对自己身边的人都是一种威胁。可现在……

    这个哭的眼泪汪汪的女人，还有威胁吗？

    “那你到底想怎么样？”陈飞无可奈何的说道。

    “你不是想要我吗？那就来啊。”药师帝君拉着陈飞，抬头说道。

    陈飞愣住了：“你的提议确实不错，但是我觉得现在不是很适合。”

    “陈飞，你到底是不是男人？之前你把我一个人仍在苞米地的时候你怎么没这么婆妈，刚才你想欺负我的时候怎么没这么婆妈？现在婆婆妈妈的好像女人一样。”药师帝君咆哮的说道。

    靠……

    陈飞无语了，这女人脑袋到底是不是被气坏了。

    说我像女人？

    是可忍孰不可忍啊！

    陈飞当即一个反手将药师帝君抱了过来，然后对着她就开始亲吻。

    药师帝君先是一楞，随即就开始配合起来。能够感觉的出来，药师帝君在这方面很生疏没什么经验，不过这种生疏的感觉反而让陈飞有了兴致。

    再加上药效的发挥，陈飞渐渐控制不住了。

    意乱情迷！

    迷迷糊糊的两人不知不觉的已经来到了床上，陈飞这个时候已经彻底失去了神智。虽然谈不上一定要做什么，但是脑袋里那股冲动就是想要宣泄出来，而现在最好的宣泄方法就是跟眼前这个女人尽情的翻滚。

    药师帝君的惨叫声突然传来，一片鲜红触目惊心。那种疼痛非但没让药师帝君觉得难过，反而有一种释放的快感。可能这种想法有些变态，但这个时候药师帝君反而真的这么觉得。所以她非但没有叫苦叫疼，反而还配合着陈飞。

    时间缓缓流逝。

    不知道过了多久陈飞终于从药师帝君的身上起来，然后疲倦又满足的倒在一旁沉沉睡去。药师帝君面色红润，狼狈不堪的娇喘连连，心里却不知道在想什么。

    过了良久良久，她才勉强从床上爬起来。刚一动，就忍不住皱起眉头，显然是疼的。忍着疼痛走到床边在自己的衣服上掏出了一颗小药丸，看着这药丸药师帝君有些犹豫。

    这可不是什么担心创造出小生命所以才吃的那种事后药，这是药师帝君自己炼制的毒药，服下之后必死无疑。之前她说陈飞中的那个熏香没有解药其实是谎话，真正没有解药的是她现在手中的这颗药丸。这个药丸是她偶然间炼制的，只是知道毒性很高，但是却还没有分析出解药的配方。

    所以这颗药丸在轻易的时候是不会动用的。

    但是现在，却是时候了。

    拿着药丸犹豫片刻，药师帝君忽然张嘴将药丸吞了下去。

    随后缓缓的转身看了看陈飞，眼神有些复杂。

    这是她的第一个男人，也是最后一个男人。同时还是自己之前恨不得将其碎尸万段的男人，但是现在却没有那种想要让他死的想法了。很奇怪，可能是因为毕竟是自己第一个男人吧，感觉还是变了。缓缓的将自己的衣服拿起来穿在身上，然后仔细的整理了一番。

    这才走到陈飞的旁边躺了下来，然后态度安详的闭上了眼睛等着死亡的降临。

    赵无极曾经是自己的深爱，可是他却毫不犹豫的抛弃了自己。不，准确的说他压根就没喜欢过自己。而自己恨之入骨的人却成为了自己的第一个男人。

    也好，至少自己没有带着遗憾去死。希望下辈子，下辈子……自己能够投个好人家吧。

    想着想着，药师帝君感觉到自己的神智越来越弱，越来越弱，自己……可能要死了吧。如此这般想着，药师帝君终于什么都不知道了。

    黑暗，冰冷。

    渐渐的侵蚀着药师帝君，药师帝君的嘴角带着一抹解脱的微笑，呼吸，渐渐的虚弱了起来。

    睡的迷迷糊糊的陈飞忽然翻身搂住了药师帝君，手正好放在她那胸前高耸的地方。下意识的捏了捏，陈飞有点迷茫。

    微微睁开眼睛看到药师帝君，陈飞顿时醒了。

    “她怎么会跟我睡在一起？”陈飞迷茫的嘀咕了一句，随后就想起了之前发生了什么。自己……自己占有了药师帝君！

    这个结果让陈飞虽然有些惊讶，但不管怎么说事情都发生了。想了想，陈飞想将药师帝君叫起来，得了人家第一次就这么走了那也太不地道了，好歹得打个招呼吧？

    这一碰却发现药师帝君竟然丝毫没有反应，而且好像……好像已经没了呼吸。

    ……

    吃完饭消消食，更新送上的有些慢了。这是第一章，还有两章，我继续。

    