
    王管家长叹了口气，叹息的说道：“说实话我现在还真没什么打算，脑袋都快乱成浆糊了。从我接手特组之后还没有发生过这样的事情，这种打击实在是太大了。事情我已经跟主席汇报了，主席的意思是说一定要将小姐救出来，同时跟黑暗王朝的事情绝对不能这么算了。黑暗王朝挑衅国家威严，是必须要受到严惩的。可是……现在的情况你也看到了，不管是救人还是对付黑暗王朝咱们都是有心无力，所以我跟主席轻视，把这件事全权交给你处理。”

    “全权交给我处理？”陈飞愕然的看向王管家。

    王管家郑重的点头道：“没错，我相信除了你之外已经没有能够解决这件事，没人能够力挽狂澜。我也知道目前这种情况很困难，压力也很大，但是我知道你不是那种会逃避压力的人。”

    “你就别给我戴高帽了。”陈飞咧嘴苦笑。

    就如同王管家说的一样，陈飞虽然不喜欢麻烦从来都不是一个会逃避麻烦，逃避责任的人。这个事陈飞自然不会坐视不理，既然都要管，是不是交给全权处理到也无所谓了，至少这样还能更方便些。

    “为今之计只有尽快的打听出黑暗王朝的藏匿地点尽快找到胡巧儿他们，同时咱们要集所有的力量进行强力提升，只有这样在下次面对黑暗王朝的时候咱们才能有一拼之力，否则就算对方把人带到咱们面前，恐怕也只有干瞪眼的份。”陈飞当仁不让十分果断的说道：“王管家，调查黑暗王朝的事情就交给你了，虽然特组的消息网可能断了，但咱们的优势是可以借助任何官方的力量。”

    “行，我马上就去办。”王管家也很快进入了角色，点点头之后就离开了。

    等着王管家走了之后，陈飞看着剩下的人说道：“接下来咱们也不能闲着，诗诗，千君，你们接下来要做到还是吸收风元素，风元素的好处不单单可以提升速度，让你们御风飞行，更主要的是会对风向的流动更加的精准，这样在对敌的时候会更有帮助。”

    陈飞说完就将风元素全部拿了出来，虽然不多但应该足够他们暂时用的了，等回头再发动人去风之炼狱打量收集风元素吧。

    “掌控骑士，你的情况比较特殊我暂时给不了什么帮助，你自己好好琢磨琢磨看看能不能有所提升。”掌控骑士的情况确实很特别，他的能力是来源于恶魔，没有主要攻击手段，但却可以控制万物，说厉害也厉害，说废也很废，具体还是看怎么运用以及个人的实力。

    剩下的就是道武城了！

    这个蜀山剑派当世第一高手，快要渡劫成仙的奇人。实力确实很高，不过还没有到那种高到离谱的地步，至少陈飞就能够轻松打败，估计对付赵无极更是不堪。

    这就叫做天生相克吧！

    修仙，修仙……成仙容易，成无敌难。

    “如果你有什么能够让我变强的方法，我很乐意尝试。当初我让千君跟着你就证明这是一个正确的选择，现在即便是我也未必有把握能够打败千君。”道武城率先开口，对陈飞十分的推崇。

    陈飞想了想道：“说实话我现在并没有能够在短期帮你提升实力的方法，这段时间我会尽快弄一套还算不错的装备给你，这样一来至少能够提升你的整体实力。还有，你之前说你要渡劫了吧？知道天劫什么来吗？做好准备了吗？”

    道武城摇摇头，说：“天劫恐怕暂时还没快来，至于准备嘛其实也没什么可准备的，就看我能不能过去了。”

    “如果你渡劫之后实力应该会大增吧，就是不知道还能不能留下来，还是就突然飞升了。这样吧，这个事暂且不说，如果有机会的话我会让你渡劫更有把握一些。”陈飞到是有个想法，不过现在的机会不太成熟，暂时还帮不上道武城。

    “如果你也想吸收风元素的话回头我也给你弄一些，有好处没坏处的事情。”陈飞笑了笑，说道：“好了，你们先去休息吧。”

    众人纷纷散去之后，陈飞则找了个房间进入到了游戏里。

    本来以为可以暂时消停一段时间，但黑暗王朝的突然出手已经完全打乱陈飞的计划，只能一下又变的忙碌了起来。

    上次弄来的车已经完全开始启动，温泉的会员大幅度增加，不少人甚至为了要试试这汽车的感觉特意办了温泉的会员。当然最多的还是女性，毕竟这汽车又舒服又气派，看起来很高贵，也是一种身份的象征嘛。

    陈飞叫来方云告诉他让他短时间里尽快的收集风元素，有多少要多少。

    方云虽然不知道陈飞要做什么，但是陈飞的命令他都毫不犹豫的去执行。先是让韩雷超带人加大了对风之炼狱的刷怪力度，其次跟墨涟漪以及飞龙城的人联系，收购他们手上的风元素。交代完了之后，陈飞前往黄村找到了黄天霸。

    目前而言黄村那边基本上已经稳定了下来，暂时不会出现什么乱。

    陈飞将蜘蛛令交给黄天霸，让他尽快的凑齐圣战套，有多少要多少。

    圣战套是目前而言最好的套装，按照陈飞的打算虽然未必能够将特组的所有人的武装上，但至少可以给道千君等人弄一套，这样一来实力肯定可以大幅度的提升。不过这旧地遗址本身就不像风之炼狱那样可以随时进入无限制，在加上圣战套装也不是那么容易凑齐。

    只能说是尽量了。

    以黄天霸的实力在旧地遗址绝对可以横扫了。

    当初除此之外陈飞还要事情要做，那就是提升自己的实力！

    要对付赵无极，最终还是要靠自己！

    如果自己不能打败赵无极的话，那么一切都是空谈。

    地底火世界第三区域，是目前的首选！

    前往地底火世界第三区域，陈飞开始刷怪。上次去自己只是在熟悉环境在加上有曹立军这个免费劳力帮着自己，所以刷火元素的速度还算不错。但是这次只有自己一个，时间又急切，所以陈飞也就放弃了常规自己自己刷怪的方式，将八歧大蛇召唤了出来。

    八歧大蛇已经很久都没有出现了。

    这一突然出来可以说是兴奋不已，连连嘶叫。八个脑袋晃来晃去，尾巴就没停下来。

    “行了，你就别撒欢了，有那精力就多给我刷怪。”陈飞看着八歧大蛇的样笑了笑说道。

    八歧大蛇听明白了陈飞的话开始朝着四周飞快的爬行而去，一时之间这里的火犀牛可就就遭殃了。虽说八歧大蛇的实力还没有到那么夸张，而火犀牛又十分的难搞，但八歧大蛇毕竟是八歧大蛇，尤其在进入游戏里之后实力又得到了增幅，所以刷怪的速度到也不满。同时陈飞将变异僵尸召唤了出来，让他们负责收集火元素。

    另一方面，自己也开始刷了起来！

    一直刷到黑夜降临，怪都已经躲起来消失不见，陈飞这才作罢。

    王管家已经去安排人手调查消息，其余的人都在别墅尽可能的提升自己的实力。因为他们很清楚如果要面对黑暗王朝的话那是什么情况，那就是背水一战。这个时候努力，哪怕有一点点的提升，都有可能在战斗的时候给自己多增加一些保障跟胜利的可能。

    趁着现在这种暴风雨来之前的宁静，陈飞从别墅里出来召唤出风龙，离开了。

    他的离开没有惊动其他人，但不管是特组的能力者，还是王晓萌等保护别墅的警戒人员其实都已经看到了。对于那腾空而起的飞龙都惊讶不已。

    陈飞乘着飞龙，给罗凤打去了电话。

    电话再几声之后响了起来，罗凤的声音有那么点懒洋洋的，看样好像已经休息了的样。一听就能想象得到那种睡眼朦胧的样！

    “你在哪？”陈飞开口问道。

    如果要是之前他肯定会叫一声罗姨，但现在这个称呼他还真不好叫出口了。

    “还在你带我来的这个宾馆，你的事情忙完了？”罗凤回答道。

    “暂时还没有，我过去找你等见了面再说吧。”陈飞说了一声挂断了电话，然后让飞龙过去。

    大概过了能有二十多分钟左右，陈飞已经出现在罗凤所住的那间房间里。

    罗凤果然跟陈飞猜测的一样正在休息，一身不知道从哪弄来的睡衣穿在身上，将身材呈现的玲珑有致，十分的诱惑。

    人跟人的关系是很说不清楚了。

    有了最原始的亲密接触之后，再见面那种感觉跟没有关系的时候是完全不一样的。

    陈飞走过去在罗凤的旁边坐下，然后沉默了下来。

    他在想自己应该怎么开口。

    现在罗凤肯定是已经清醒了，这话嘛就有那么点难以启齿了。看到陈飞这个样，罗凤嫣然一笑，道。“怎么，难道有什么话你我现在的关系还不好意思直接说吗？你那边的事情都处理好了，有什么我能帮你的吗？”

    ……

    一年了，差不多跟这本书的时间一面长了，结果书还在继续写，人却已经不在了。感情啊太脆弱了，以后专心码字吧。昨天欠的以及手机加更的，尽快补上。对于昨天等待的兄弟们，我说声抱歉，事出有因。

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    