
    除了联系陈飞，将发生的事情告知主席之外，王管家接下来做的事情就是将胡巧儿给接回来。黑暗王朝这次全面出击显然是已经是在挑战特组的权威，不死不休了。连跟特组全面门开战的事情都能够做的出来，还有什么事是做不出来的吗？

    所以，胡巧儿的安全就是目前的重之重。

    王管家当即吩咐王晓萌一定要将别墅保护好，自己马不停蹄的前往常欣欣的家里想要将胡巧儿给接回来。可惜还是迟了一步！

    当王管家赶到常欣欣家里的时候，别墅里空无一人。

    看起来并没有打斗过的痕迹，就好像家里的人都出去了一样。但是王管家从细微之处还是发现了，他们别人抓走了。胡巧儿，以及王舒筝跟夏小凡。

    他们三个应该都被人抓走了！

    王管家怎么也没想到自己这么着急的赶过来还是慢了一步！人是被谁抓走的不用想也知道肯定是黑暗王朝干的，至于抓他们的原因王管家也能猜的到。

    一个是为了威胁陈飞，让他不敢乱动。

    一个就是主席！

    要挟主席。

    特组是什么？除了是一个拥各式各样超凡才能的组织之外，更是得到国家认可，为国家做事的组织。而黑暗王朝要的是什么？不是国家不予追究，而是一个名正言顺的身份，取代特组的身份。

    主席毕竟是主席，不是一个国家的国王。只要得到他的许可得到了这个名正言顺的身份，那么黑暗王朝就可以尽快的发展起来，等到真正发展起来，那么是否需要这个名正言顺的身份就已经不重要了。

    到时候非但不会成为国家的助力，而是最大的阻力。

    人已经被抓走了，想要救回来肯定不是那么容易。更何况对方抓住胡巧儿肯定有目的所以暂时也不担心会有什么危险，现在要做的就是赶快联系上陈飞以及剩余的力量，琢磨怎么抵抗黑暗王朝吧。

    只是抵抗已经谈不上对付了！

    由此可见黑暗王朝的实力确实已经强劲到了让人忌惮的地步！

    外面已经算是天下大乱了，可陈飞此时却完全不知道。

    楼下一大堆警察已经封锁现场准备上来了，陈飞正打算带着罗凤先离开这里。

    可是罗凤却从后面抱住了陈飞！

    那柔软火热的躯体一贴上来就让陈飞原本冷静下来的心情瞬间又变的沸腾了。

    熟女就是熟女，身体自然而然就会散发出一种男人着迷的魅力，这绝非青涩的小姑娘能够拥有的。陈飞本来想转身阻止罗凤，可罗凤却说了一句话。

    “我知道是你，我也知道我们这样不对，可是我已经控制不住了，我已经单身了这么久早已经控制不住了。你就别把当成是罗凤，也不要把我当成是罗玉琳的母亲，你就把我当成一个毫无关系的女人，尽情的享受这一次吧，陈飞！”

    陈飞顿时如遭电击，呆滞的说道：“罗姨，你……你醒了？”

    “我说了别叫我罗姨，叫我阿凤。”罗凤抱着陈飞，轻声的说道。吐出来的香气让陈飞感觉到后背酥麻无比。

    陈飞不明白为什么罗凤会突然清醒过来了，按照赵无极的说法她应该什么都不知道才对。不过这个时候却不是考虑这些的时候，陈飞深深的吸了口气让自己冷静下来，抓着罗凤的手让她从自己的身上离开，然后说道。

    “罗姨，现在的情况有点乱，咱们得先离开这里才行，要不然等下警察上来可就说不清楚了。”

    “去哪都行，我跟你走。”罗凤毫不犹豫的说道。

    “等下可能会有些特殊，你最好闭上眼睛千万不要出声。”陈飞提醒的说道。

    罗凤点了点头，然后紧紧的抓着陈飞的胳膊，随后闭上了眼睛。

    看罗凤已经准备好了，陈飞释放隐身术将自己隐身同时将罗凤也覆盖，随即一跃从窗户跳了出去。在跳出去的刹那间梯云纵轻功施展，在夜色的掩护之下几个起落就已经来到了屋顶。

    陈飞转头看了一眼罗凤，罗凤很乖巧的闭着眼睛，那样子还真让人蠢蠢欲动，很想狠狠的亲上一口。但现在显然不是做这个的时候，别说下面还一堆警察那，单单是罗凤已经清醒了陈飞就不好再这么做了。

    不过回想一下，刚才那激吻的滋味还真是**。

    陈飞微微的挥了挥手，风龙依然出现在旁边。抱着罗凤轻轻一跃，陈飞坐上风龙。风龙瞬时间腾空而起，很快的消失在黑暗的云朵之。

    虽说是暂时离开了麻烦，但接下来要去哪陈飞还不知道。而起最主要的是，罗凤怎么处理？

    虽说罗凤已经清醒了但看样子似乎并没有彻底的清醒，抱着自己的手一直蹭来蹭去，双手也在自己的身上摸来摸去，那时而发出来的呻吟更是诱人无比。

    很显然，那生死一瞬间的药效还没有消失，甚至更加的强烈了。

    陈飞试图尝试着用回身真气来驱散罗凤身上的药效，可是却没有丝毫的效果，非但没有成功反而似乎还更激发了药效的发挥，这让陈飞顿时不敢在乱尝试了。

    “这是什么地方？”罗凤微微的睁开眼睛，却发现身边一片幽暗，紧接着便发现自己好像坐在什么东西上，惊慌的直接抱住了陈飞的脖子，整个人都坐在了陈飞的怀里。

    陈飞想了想说道：“我们是在天上，这是我的飞龙，别害怕，没事的。”

    “天上，飞龙？”罗凤有些迷茫。

    陈飞点点头：“嗯，有些事情我暂时没办法跟你解释，等你清醒了之后我再告诉你吧。这次是我连累你了，如果不是我的话你也不会这样，罗姨。”

    “我说了不要叫我罗姨，叫我阿凤。”罗凤嗔道。

    “可是……这不太合适吧？”陈飞犹豫道。

    “有什么不合适的，我的年纪也就比阿萍小几岁而已，你跟她都可以，为什么叫我阿凤却不行？”罗凤辩解的问道。

    陈飞苦笑，话是这个道理没错，可萍姐可没女儿啊，更没有当自己女朋友的女儿。这怎么能一样呢！

    罗凤忽然叹息了一声道：“我知道你顾虑什么，如果是平时的话我绝对不会这样。可我毕竟也是女人，而且还是一个单身了许多年的女人。我辛辛苦苦的将玉琳带大，等到她长大成人我也就没有再找的心思了。可是你也知道，女人三十如狼，四十如虎，而我恰好就在这个年龄，你不知道那种滋味有多么痛苦，每夜孤枕难眠是什么感觉。”

    “我知道这样做不好但是我真的很想要，或许你会笑话我，笑话我是个不正经的女人，但是我希望今天……就今天，我们抛开别的身份好好的享受一次行吗？就当是我求你了。过了今天之后，我依旧是我，你也依旧是你，我们再也不会有这方面的交集，就当做是……做了一场春梦。”

    罗凤的哀求让陈飞动摇了。

    他知道如果这么做的话很不对，但是罗凤的话也并没有道理，她确实很不容易。不可否认的，陈飞也很想，可但是……

    陈飞长长的叹了口气，无奈的说道：“咱们还是先找个地方安顿下来吧，总不能一直这样在天上飞吧。”

    “我觉得这样很好，很梦幻，如果我们真的做了什么，至少更加的让我相信这是一场，不是吗？更何况我想应该还从来没有人在这种情况，这样的地方做过吧。”罗凤嬉笑的说道，看样子十分的期待。

    陈飞真的有些不知道怎么办好了。

    看陈飞沉默下来，罗凤也知道他很难做出选择。但是她却有些忍耐不住了，身体里一**的潮水在击打着她，让她感觉到十分的火热，那种渴望已经无法用语言来形容了。

    罗凤松开了陈飞，双手在自己的身上游走，转眼间就将身上的衬衫给脱了下来，随后做出了一个非常疯狂的举动。将衬衫仍了！

    微风吹过，衬衫很快的就不知道飘到什么地方了。

    陈飞还没等反应过来阻止罗凤，罗凤却已经将身上的衣服接二连三的脱了下来，一时之间就看见空飘荡的胸罩，内裤飘来飘去。

    当陈飞反应过来的时候，罗凤已经一丝不挂了。

    看着那雪白诱人的身体，陈飞忍不住咽了咽口水，大脑仿佛已经缺氧了似的不知道这时候应该做些什么，想些什么，眼睛直勾勾的盯着她，沉默无语。

    看到陈飞这个样子罗凤虽然有些害羞但更多的却是兴奋，她对自己的身材可是相当有自信的，相信任何一个男人看了都会心动不已。

    嫣然一笑，诱人的小嘴抿了抿，罗凤抓起了陈飞的手放在了自己的胸口。

    陈飞不知道是没反应过来，还是没敢，放上去之后一直没有动。

    罗凤笑了笑：“你刚才不是揉的很大力，很享受的吗？现在怎么了？难道刚才我这还是柔软无比，现在就跟刺猬一样扎的你不敢下手了吗？”

    下手还是不下手？

    陈飞果断的选择了后者！

    阅读最新最全的 /

    