
    没过多久墨涟漪就出来了，也没怎么准备应该只是交代了几句而已。***

    “你不回去告诉你的人一声吗？”看陈飞没有离去，墨涟漪问道。

    陈飞摇摇头：“没这个必要，十天而已我相信即便我不在也不会出什么乱。”

    “你就这么自信十天之后你会安然无恙的从雷鸣沼泽里出来吗？万一你要出不来怎么办？”墨涟漪问道。

    陈飞笑了笑，自信的说道：“我相信我肯定会成功出来，如果……我要是真的出不来了，那就麻烦你通知我的人一声呗。”

    “随你吧，反正该提醒你的我都已经提醒了，咱们出发吧。”墨涟漪耸了耸肩膀，没在多说下去。

    两人从传送阵离开，前往了墨涟漪所说的雷鸣沼泽。

    这一路过去，陈飞才知道为什么墨涟漪说如果没她带路的话自己就算找到明年也找不到了，因为这里真的太难找了。这一路不知道路过了多少练级的地方，高山森林更是不计其数，即便是有地图的话陈飞都觉得自己可能会迷路。

    “就是这里了。”墨涟漪对着陈飞说道。

    陈飞看了看四周，疑惑的说道：“这附近都是森林，除了树没别的，哪来的什么沼泽啊，这就是雷鸣沼泽？”

    “当然不是。”墨涟漪解释的说道；“如果这么容易被找到的话，我也不用折腾一趟带你来的。这里只是雷鸣沼泽的入口，想要进入雷鸣沼泽必须等待机会才行。算一算，差不多还有两个多小时呢，就先在这里休息一会吧。”

    说着墨涟漪就找个了干净的地方坐了下来，悠闲自得的看着四周。

    虽然看不见墨涟漪的样，但她这个样依旧让人觉得很是吸引。这是一种与生俱来的魅力，举手投足之间都是那么的吸引人。

    “看你对这里这么熟悉，你以前经常来这里吗？”陈飞在她的旁边坐了下来，随口问道：“这里应该距离你的家不远了吧？”

    “不远了，等送进了雷鸣沼泽我就回家，十天之后我会在这里等你。”墨涟漪点点头，笑了笑；“趁着你还没进去，我给你说说里面的情况吧。”

    “好啊，那就麻烦你了。”陈飞自然是希望能够知道更多的消息，当即洗耳恭听起来。

    墨涟漪便缓缓的说着，将雷鸣沼泽里面的一些情况都说给陈飞听了。言语之间到是没有故意夸大其词，但其的凶险却让陈飞在旁边听的不敢大意。

    尤其墨涟漪说到自己曾经就在这里面待了很久，甚至险些出不来的时候，陈飞更是惊讶不已。虽然没有见过墨涟漪出手，但她可是四皇之一啊，这实力可是系统公认的，她的实力在里面都险些没出来，可见里面的危险程度究竟有多夸张。

    “如果你现在反悔还来得及，大不了我辛苦点每天放雷劈劈你算了。”墨涟漪说这话到是没有开玩笑，越到了这里她才越来越记起雷鸣沼泽的恐怖，即便是现在的自己进去也未必有百分之百的把握。

    不管怎么说陈飞这个人还是让墨涟漪很欣赏的，如果要是在里面的话未免有些可惜。

    如果按照陈飞目前的速度发展，可能用不了多久就会成为四皇，甚至是整片大陆势力最强的。

    “开弓没有回头箭，更何况你觉得我是那种遇到困难就退缩的人吗？”陈飞笑着淡淡的说道，丝毫没有改变主意的意思。

    墨涟漪还想在劝劝他，就在这个时候身后却忽然发生了变化。墨涟漪转头一看，发现原本还茂密没有缝隙的森林渐渐的朝两旁移动，出现了一个仅能容纳一人的小路。

    “雷鸣沼泽的入口出现了。”墨涟漪缓缓的说道。“这个入口每天都会开启一次，但只能进不能出。出口确实十天一次，不到时间是无论如何也出不来的，你考虑清楚，一旦进入，就要在里面呆上十天。”

    “十天后，我请你大餐。”陈飞笑了笑，起身朝着入口走了进去。转眼间，整个人就已经在墨涟漪的眼前消失不见了。

    在陈飞消失的刹那，墨涟漪忽然有一种空落落的感觉，患得患失。一直到入口消失了之后墨涟漪才反应过来，摇了摇头，转身离开了。

    此时，陈飞已然出现在雷鸣沼泽。

    入眼是一片一望无际的芦苇荡，清风吹过飘飘荡荡的感觉十分的漂亮壮观。天空有些阴沉沉的，乌云密布，隐隐有闷雷之声响起让人觉得十分的压抑，仿佛要喘不过起来一样。

    “这里就是雷鸣沼泽了，果然挺吓人的。”陈飞呢喃的嘀咕了一句，将目光收了回来转身看了一眼，入口已经消失，森林不见了取而代之的是望不到边际的芦苇荡。

    低头看了一眼，自己站在一块比较厚实的土地上。

    “墨涟漪说这里的沼泽跟雷电一样是随时会变化的，看来这里也不是长久之地。”陈飞嘀咕了一句，试探的朝着旁边走了走。还好，地面还都算是厚重，这让陈飞稍稍松了口气。四周都是一样的芦苇荡，陈飞便随便找了个方向试探的走了过去。

    一步，两步。

    走的都很顺当，似乎并没有什么麻烦。陈飞觉得可能这里到是很人性化，还会给进来的人一个适应期，不会一上来就让人寸步难行。

    陈飞正想着，忽然感觉到一声巨响突然乍起让他吓了一跳，几乎是下意识的陈飞就朝旁边躲了过去。就在他身体刚刚一动的刹那，一道刺眼的雷电劈了下来，正劈在刚才陈飞站的位置。这让陈飞一阵后怕，幸亏自己的反应快要不然这一下可就打在自己舍身上了。

    心有余悸的陈飞连忙迈步想离开这里，可是脚刚一落地就感觉好像有些失重。

    “不好。是沼泽！”

    陈飞顿时反应过来连忙将脚抽了回来，身晃了晃这才稳住。

    拍了拍胸口陈飞松了口气，抬头忍不住骂道：“靠，刚夸完你比较人性化你就来这一手啊，先是雷电又是沼泽的，要么不出现，要么就一起来。太不讲究了吧？”

    “还真他娘的狡猾，刚开始什么反应都没有，现在却突然来这一手，也不知道有多少人放松警惕遭了殃，幸亏老反应快。”陈飞摇摇头，正准备试探的往前走。

    可就在这个时候天空忽然亮了一下，紧接着一道雷电瞬间就劈了下来，那速度之快让陈飞根本来不及反应，或者说即便来得及反应也不敢轻易去做。

    谁知道周围会不会是沼泽啊！

    运起回生真气，陈飞打算硬抗这一下。

    毕竟自己来这里是为了增加对雷电的体抗力，说的直白通俗一点自己就是来挨雷劈的，也总不能躲着吧？将力量都调动了起来，陈飞等待着雷电的降临。

    咔嚓！

    雷电直接劈在了陈飞的身上。

    陈飞顿时呆若木鸡，眼睛都呆滞了。

    时间滴答滴答的过去，良久陈飞才缓缓的张开嘴。“没……没事？靠，我还以为会多强烈呢没想到打在身上除了酥麻一阵之外竟然一点都没受伤，原来被雷劈就是这种感觉啊，好像也没有墨涟漪说的那么恐怖嘛。”

    原本还紧张兮兮的陈飞觉得好像松了口气一样，进来时候那种压抑完全消失不见了。抬头看了看，似乎又有雷要劈下来。这次陈飞一点都不紧张了，还特意摆了个造型。

    左手叉腰，右手高举，指对着天空，一副很牛叉的样等着雷电劈下来。

    “我应该是第一个被雷劈还能摆出这么牛掰造型的人吧。”陈飞心暗想，打算等着被劈玩了之后装逼的说上几句拉风的话，虽然没人能够欣赏到自己的英姿，但自己过过瘾也是挺好的。

    仰着头看着天空，陈飞已经准备说出自己的豪言壮语了。

    “啪！”

    雷电劈了下来，直接打在了陈飞的身上。

    陈飞张了张嘴，整个人扑通一声倒在了地上。身体直颤抖，眼睛都有些泛白。

    显然，这一下被劈的不轻。

    倒在地上，陈飞那叫一个郁闷。

    之前那一下感觉好像挠痒痒，现在这下就好像是对着脑袋直接来了一锤，差点没被劈晕过去。身体里似乎还存在着一股电流，麻酥酥的让他根本就说不出话，动弹不得。

    “你妹啊！”

    陈飞在心愤怒的大骂，本来刚才还有点失望没人能够欣赏自己的英姿，现在到是有些庆幸幸亏没人了，这要是被人看见的话还不得以为自己是白痴啊。

    大概在地上躺了能有五分钟吧，陈飞才感觉身上那种被电击的酥麻感渐渐的消退，身体也开始逐渐的恢复知觉。大口大口的喘息了好半天，回生真气一直在身体里运转，这一下可劈的不轻啊。如果这要是玩网络游戏带血条的那种的话，恐怕这一下至少就能劈到三分之一的血。

    双手支撑着地面陈飞正打算站了起来，可就在这个时候原本坚硬的土地竟然变的柔软了起来，双手按下去直接就插在了泥土当。

    “沼……泽。我靠……”

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    