
    这样强劲的攻击即便是赵无极自己都未必能够有信心抵挡的住，之前遇到过的最强对手也不过在四十多下的时候就扛不住了。虽然赵无极现在看不清楚陈飞到底在抗了多少下之后死的，但是他可以确定，陈飞必死无疑。

    刚才那一连串的强劲雷电小时之后地面似乎现在还带着电流，时不时的能够听见啪啪作响的声音。

    赵无极从空中缓缓的落了下来，走到那深坑的旁边低头看了一眼。坑已经深不见底了，黑乎乎的，隐约能够看见陈飞躺在最深处。盯着看了一会，确定陈飞没动过应该已经死透了，这才长叹了一声。

    虽然他对自己的招式很有信心但其实他心里还是有些希望陈飞能够活下来的，已经很长时间没有遇到像样的对手了，好不容易发现了一个陈飞，说实话赵无极还真希望陈飞能够活下来给他一些时间让他去提升，这样才有感觉嘛。

    不过可惜归可惜，今天已经让赵无极觉得很满意了。

    百叠雷击，多长时间没有用过这一招。

    “哎。”赵无极再次长叹一声，转身准备离开。

    就在他刚刚转身的走了两步的时候他忽然停了下来，紧接着表情惊讶，神色难以置信的低头看着自己的胸口！

    在他的胸口插了一把剑！

    一把冒着蓝色火焰的剑。

    “咳咳，你以为老子挂了吗？那也太小瞧我了吧。就这种程度的雷电，我被劈过没有千次也有几百次了。”陈飞大口的喘息着，手上握着炎剑战龙狠狠的抽了出来。

    “噗嗤！”

    鲜血从赵无极的身上喷了出来，赵无极捂着伤口艰难的转过身来，然后一屁股坐到了地上。

    他的表情很精彩。

    震惊，惊讶，不可思议，甚至还有一点满足！

    “很惊讶我没死？还是很惊讶你会受伤。”陈飞看着赵无极，淡淡的说道。“我早就说过的，你之前太小看我了。”

    之前赵无极那一顿乱棍确实把陈飞打的很狼狈，即便他现在防御力很高可也没架住这样的攻击。那一顿乱棍确实有点把陈飞给打蒙了。所以接下来那百叠雷击的时候陈飞根本就没办法躲，硬扛了。

    说实话这百叠雷击是真强，比雷鸣沼泽里的最强的雷电攻击里还要强，在五十多下的时候陈飞就已经扛不住了，好在有生命药水包里还是有的，服用了一个生命药水很快就恢复过来，不过这攻击确实强悍。

    等到一百道雷电劈完之后，陈飞足足喝了六瓶的生命药水。换句话说，如果没有生命药水的话自己已经死了六次了。可见这招的威力有多强！

    在这招结束之后陈飞能够感觉到赵无极在边上看着自己，但是陈飞没有动。而是在赵无极转身之后用了移形换位直接出现在他身后，紧接着释放了速度迟缓，在接着就直接一剑穿透了赵无极的胸膛。

    整个过程都非常快，在加上又十分突然。赵无极根本没想到陈飞没死，即便想到可能没死也不会像现在这样看起来什么事都没有，百叠雷击啊，从来没有人能够抗住的招数啊，竟然……竟然让陈飞就这么挡住了。

    赵无极之中了速度迟缓，就算想变成雷电化也需要时间，可是伤口不等人啊。刚才那一下可是弄了个透心凉，伤的不轻。看到赵无极坐在地上，陈飞淡淡的说道：“这世界上没有神，即便有也不会是你。你也再也没有机会成为神！”

    说完陈飞走了过去想要给他最后一击，从此让赵无极就此消失。

    可就在这个时候陈飞忽然感觉到一阵劲风袭来，下意识的后退了几步。就见一个人挡在了赵无极面前！

    “药师帝君？”陈飞有些愕然的看着眼前这个女人，还真有些没认出来。现在的药师帝君完全跟之前是两个样子，漂亮性感的衣服没了，换了一身特别老土的衣服，头发啊脸上的妆啊都彻底花了。

    完全就是两个样子。

    “看你的样子好像没什么事嘛，你的运气到不错。”陈飞有些意外的说道。

    药师帝君怨恨的盯着陈飞却没有说话，而是微微转身关心的对赵无极说道：“无极，你没事吧？这是疗伤药，你快服了。”

    赵无极点点头伸手将药接了过去服用下去。

    “哟，还有药呢？奇怪啊，我之前不是把你身上都搜的干干净净了嘛怎么还要药啊？我到是好奇你把药藏在什么地方了。”陈飞笑眯眯的说道，眼睛在药师帝君的身上扫来扫去。

    看到他这个眼神药师帝君别提多气愤了，她当然知道陈飞是不怀好意。本来是不想解释的，但是看到他这个样子却有些气愤不过。“你以为这附近只有这一个据点吗？在这之前就有据点，为了对付你我当然准备了不少药。”

    “有用吗？你之前不是我的对手，难道现在你就是我的对手了？”陈飞不屑的说道，随即速度迟缓就对着药师帝君打了过去。

    这个药师帝君运气好，吃了生死一瞬间这么长时间竟然都没有遇到男人。不过既然她又巴巴的跑过来送死，陈飞自然是不能放过他了。更何况时间拖的长了免得再让赵无极跑了。或者说让他缓过来劲来的话，自己可就对付不了。

    刚才是趁机偷袭所以赵无极才受伤的，如果正面对敌一个赵无极就不好搞定，在加上一个药师帝君，恐怕吃亏的就是自己了。

    所以陈飞不敢有丝毫的犹豫，一个速度迟缓朝着药师帝君打了过去，紧接着烈焰炎剑诀就出手了。

    现在对陈飞而言时间才是最主要的！

    不过药师帝君很显然早就预料到陈飞会这么做，身子一动拉着赵无极就跑了。

    没错，跑了！

    药师帝君虽然对陈飞充满怨恨，恨不得能够将他碎尸万段，可现在这种情况她真的不敢耽搁。赵无极的伤势有多严重他不清楚，但这是她第一次看到赵无极受伤！赵无极是谁？在她的眼里那简直就跟神一样的存在啊，他会受伤？药师帝君不相信，甚至整个黑暗王朝恐怕都没人会相信。

    所以见到赵无极受伤，药师帝君慌了。什么对付陈飞，报仇啊，药师帝君压根就没想，只是想着带着赵无极离开这里。

    本来按照陈飞的想法药师帝君应该会抵挡一阵子然后等赵无极康复，但是完全没想到她竟然会选择逃走。

    别说是陈飞可能就是赵无极都没想到。当他反应过来的时候已经迟了，药师帝君可能之前服用了敏捷的天心丸，速度飞快，没过多久就已经跑出老远了，在加上赵无极身上还有速度迟缓，无奈之下也只好作罢，等以后有机会再说吧。

    看着赵无极跟药师帝君跑远，陈飞想了一下没有追上去。且不说这个距离能不能追上，就算能追上恐怕也不会在短时间结束战斗，一旦赵无极恢复过来那要跑的人可就是自己了。这次是趁着赵无极大意，自己还没到那种可以凭实力就可以解决赵无极的地步。这次跑了就跑了吧，反正自己把人救出来了。

    反正现在也知道赵无极不是不可战胜的，也有弱点，那就没什么可担心的。

    神，一旦从神坛上下来，就不会让人觉得畏惧。

    收起了炎剑战龙，陈飞感应了一下风龙的位置，然后追了上去。

    这个时候风龙早已经带着胡巧儿飞远了，虽然没有明确的目的，但大概的方向是在跟道千君等人汇合的地方。得到陈飞的命令之后风龙就找个山头落下来等着陈飞来。胡巧儿这个时候已经从一开始的震惊中醒了过来，看到旁边的风龙虽然还有那么点畏惧，但是知道这是陈飞的不会伤害自己，所以也并没有太害怕。

    一个人坐在旁边的大石头上双手托着下巴在思考！

    她知道陈飞不是一般人，这一点在很早之前她就知道了。她也知道现在的情况可能并不好，那些人都不是普通人。但是她没想到陈飞已经不普通到了这种地步，竟然连龙都有。既然这么不普通那么肯定也不能用普通人的思维跟道德去束缚他吧？那么普通人的一夫一妻肯定也不管用了。

    那自己跟陈飞在一起，应该……应该没问题吧？

    毕竟陈飞不是普通人，那么做一些不是普通人做的事情应该没问题。跟家里应该……应该也可以说的通，可以理解吧？毕竟常欣欣都可以呢，我为什么就不行！

    胡巧儿的脑袋里开始胡思乱想了起来，总算是可以给自己找一个名正言顺的理由吧！

    没过多久，胡巧儿就看见一直安静的风龙忽然激动了起来。胡巧儿一惊，难道是那些坏人追上来了？转头一看，胡巧儿顿时松了口气。

    不是坏人，是自己的英雄。

    “陈飞，我在这呢！”胡巧儿站了起来挥手道，随后就扑了过去。

    陈飞才刚过来，胡巧儿就直接扑到了她的怀里。看胡巧儿这个样子陈飞也知道她可能受到了惊吓，刚要开口安慰她。

    可是胡巧儿却抬头说了一句让陈飞愣住的话。

    ……

    补了一更，还欠2更。呃，这都四点了，睡觉睡觉。争取早点把章节补回来，然后早点调整作息时间。

    