
    雪白挺拔的山峰，平坦光滑的小腹以及那不算茂密的风景，诱人无比。

    谁也没想到朵朵会突然做出这样的举动，陈飞呆呆的看着朵朵甚至都忘记说话了。

    “朵朵，你干什么快穿起来。”还是白菁菁最先反应过来，急忙就去拿浴巾让朵朵穿上，朵朵到是没有倔强点点头将浴巾给裹上了。虽然穿上了浴巾，但朵朵却还是问道：“我没骗人吧，我真的不小了。”

    陈飞呆呆的点头道：“确实挺大。”

    “那……那我能不能给姐姐们一样做你的女人啊？”朵朵笑嘻嘻的问道。

    陈飞摇摇头：“不行。”

    “为什么啊，是你说的我不小的啊。”朵朵顿时撅着嘴，不甘心的问道。

    “是，你的身材是发育的挺好，确实不小。可是你的年纪太小了，所以等你大一点再考虑这个问题好吗？”陈飞解释的说道。

    朵朵似乎还是有些不甘心，不过却也没有在辩解什么。自顾自的上一旁玩水去了。

    陈飞无奈的苦笑，本来他答应凤嫂要给朵朵找个好人家，不过看朵朵这样恐怕是不太会嫁给别人了，就算朵朵想，其实陈飞心里也有自私的念头。只不过是想等朵朵在大一点再考虑这个问题，没想到自己没有表现，朵朵反而着急了竟然主动问了起来，还不惜展现自己的身材给自己鉴定。

    不过话又说回来，虽然朵朵的年纪还不大，但是这身材发育的还真是够可以的了。刚才那一看，让陈飞觉得真有些叹为观止。

    陈飞搂着白菁菁跟妞妞，手到是没老实。刚才看的有些兴致冲冲，既然不能对朵朵怎么样，可妞妞跟白菁菁他当然是不会客气的了。两只手一会摸的雪白的肩膀，要不就摸摸了光滑的大腿，甚至偷摸还会伸进浴巾里来个近距离接触，那是不亦乐乎啊。

    这样一来虽然满足了手足之欲，可是那股邪火却是越来越强，如果不是碍于朵朵在这里的话，陈飞早就兽性大发了。看他憋的你个样，妞妞有些不忍心。

    悄悄的换了个位置，从陈飞的身边起来然后坐在了陈飞的大腿上。她这个举动起来似乎是在故意讨好陈飞，在跟陈飞撒娇，但是陈飞却发现了奥妙。

    两个人本来身上就没什么阻隔，只是浴巾而已。可浴巾这本身就不长，也就堪堪遮挡住大腿。这一坐下来只要稍稍的向上拉一拉，那么就整个都暴漏了出来。妞妞故意坐在陈飞的身上，意图再明显不过了，如果陈飞这要是还反应不过来，那可就真的说不过去了。

    陈飞抱着妞妞嘿嘿一笑，小声的说道：“还是你最好了。”

    妞妞红着脸点了点头，心里害羞的要死。她可是第一次这么大胆的做这样的事情啊，白菁菁在旁边也就算了，有了上次的经验到也没什么，可自己的妹妹还在旁边啊。

    简直太大胆了。

    可是看到陈飞那痛苦的样，妞妞又觉得不忍心。自己既然是陈飞的女人，那就有义务服侍陈飞，让陈飞得到满足。如果连自己的男人都憋的不行，那自己还算什么女人啊？

    所以妞妞才鬼使神差的做出这样的举动来。

    抱着妞妞，陈飞的手在下面很是不老实的动了一会，然后情不自禁的发出了一声舒服的呻吟。妞妞咬着牙险些没叫出声来，可脸红的却跟苹果一样。

    白菁菁当然知道他们在做什么，撇了撇嘴觉得他们太荒唐了。之前就是，现在竟然还这么大胆。朵朵可在这里啊！白菁菁摇了摇头，对朵朵说道：“朵朵，你去看看羽璇姑娘在做什么，她一个人也怪无聊的，你去陪陪她吧。”

    朵朵似乎有那么点不情愿，不过她也猜得出来陈飞跟姐姐在做什么，红着脸点了点头，这才离开了池。

    等着她离开了之后，陈飞就更放的开了。不单单动作幅度更大了，反而还把白菁菁拉了过来，很快的，一阵阵诱人的声音从里面传了出来。

    声音虽然很低，但附近的人有几个不是高手？即便是声音在小也能听的见啊，对于陈飞这种举动有的羡慕，有的觉得荒唐，不过却无一例外的装作没有听见。

    良久良久那声音才算平静下来。

    陈飞将妞妞跟白菁菁各自满足了一番，这才有心思真正的享受泡温泉的感觉。之前就觉得白菁菁的第一次太草率了，总想要补偿，这次也算是如愿以偿了。

    上次的时候自己神志不清，这次才算是真正的享受到了跟白菁菁的第一次。别看白菁菁颇有几分御姐的气场，但是在这方便却是威武不起来，算是被陈飞欺负个彻底。

    白菁菁到是试图反击，不过陈飞太强了，她才刚要反击很快就又被打压下去了，到最后也只好放弃翻身做主这个念头了。

    陪着两女泡了会温泉，恢复了体力之后，陈飞这才带她们回去。等回到潜龙村的时候已经很晚了，收拾了一下便都各自休息了。

    “师父，有个事我想问你。”

    院里陈飞喊住了正准备离开的紫枫。

    紫枫转过身来，道：“如果你要是问我跟羽璇的事，那还是算了吧。”

    “我没说要问你这个啊，你怎么还不打自招了。如果你要是想说的话，我到是不介意听一听。”陈飞嬉笑的说道。

    紫枫瞪了一眼，道：“有什么事你就快说，不说我走了啊。”

    “我说，我说还不行嘛。”陈飞连忙道。“师父，你有没有遇到过擅长雷电能力的对手？而且还是那种可以连身体都转化成雷电，无视近身攻击的那种。”

    紫枫看着陈飞。“你问这个干吗？遇到对手了？”

    陈飞点点头：“嗯，遇到了一个比较难搞定的家伙，一时之间没什么头绪，所以问问你。”

    “如果我是你的话就不会来问我，你这不是舍近求远吗？”紫枫呵呵笑着说道。

    陈飞有些迷茫：“不懂，什么意思？”

    “你不就是想了解擅长雷电能力的高手要怎么对付吗？”

    “是呀。”

    “那你别问我啊，你去问墨涟漪。”紫枫笑着说道。

    陈飞费解道：“问她？为什么啊？师父你都没有遇到过这样属性的高手，难道墨涟漪遇到过？”

    “她有没有遇到过我不清楚，不过她本身就是擅长雷电属性的高手啊。你要想了解雷电属性的话，问她就最合适了。”紫枫笑了笑，这才说出了原因。

    陈飞一听愣住了，墨涟漪竟然是擅长雷电属性的高手？这还真意外啊。不过仔细想想，似乎又在情理之，毕竟没有跟墨涟漪交过手，根本不知道她擅长什么。在加上探测术对墨涟漪这样级数的高手基本是无效的。

    “我去找她。”陈飞说完转身就走。

    紫枫刚想拦住他，可是陈飞却已经跑的没影了。紫枫无奈的摇摇头：“这大半夜的去找人家姑娘，也不知道是真有正事还是故意的。”

    天光城，城主府！

    墨涟漪刚刚让下人烧好了水，正准备好好的泡个澡准备休息。脱去了身上的衣服，墨涟漪进入木桶坐了下来，然后伸手缓缓的将面纱摘了下来。

    面纱褪去，呈现出来的是一张精致到无与伦比的脸孔。五官精致而美丽，无一不漂亮，凑在一起，这简直就是如同仙女一般的漂亮。

    一直以来墨涟漪都是以面纱示人，从来没人知道她长的到底如何，有人说她的貌若天仙，有人说她其丑无比，对于这些传闻墨涟漪根本不予理会，更不会去证明什么。

    她早早就立下了誓言，只有打败自己的人才有资格看见自己的容貌，才配得上自己。

    只要在洗澡的时候她才会摘下面纱，即便是睡觉有大部分的时候都是带着的。

    温水侵泡着身体，芳香四溢的花瓣飘浮着，墨涟漪微微的后仰，眯着眼睛享受着。

    “听说陈飞弄了一个什么温泉也不知道怎么样了，等好了之后到是应该去试试看。温泉应该比这木桶泡澡更舒服吧。”墨涟漪轻声的呢喃着，看样对那温泉到很是期待。

    “城主，陈村长来了，说要见你。”就在这个时候门口传开了敲门声以及属下禀报的声音。

    “陈飞？这么晚了他来找我做什么。”墨涟漪有些意外，自己才刚刚提到陈飞，他竟然就来了，难道他有顺风耳不成。

    “知道了，你让他等我一会。”墨涟漪回了一句，然后从木桶出来，擦干身体穿上衣服，准备出去见陈飞。

    陈飞听到紫枫说墨涟漪是雷电系的高手就迫不及待来找墨涟漪了，不过到这之后看到下人们疑惑的眼神他才想起来自己来的似乎有些不是时候。

    不过既然来了，陈飞也就抱着试试看的态度试一试。如果墨涟漪要是睡了自己就明天再来。

    不过还好，下人回来说墨涟漪一会就到。

    陈飞就安心的在大厅喝着茶水，等了起来。

    没过多久就听见有脚步声传来，应该是墨涟漪过来了。陈飞当即转头朝着门口看去，这一看……却惊呆了。

    ……

    贵宾加更的章节，首先庆祝daoyiteamo兄弟成为粉丝榜的堂主，这是本书产生的第三个堂主。其次还是感谢这位兄弟在活动期间投的2千多贵宾票。

    这是加更的第一章，还有一章。我尽量写，争取今天能够出来，如果过了十二点还没有的话，那就只能等着明天了。尽力去写，让大家看的高兴，如果没有写出来也希望大家能够原谅。

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    