
    鸳鸯浴也不过是陈飞随口说说罢了，王熙丹还好宋雅应该不是那么容易同意的。***虽说什么事都做过了，但一起洗澡却有很多人不会同意。这也算是女人的一种特殊情况吧，脸皮比较薄。更何况宋雅说的也没错，她家的浴室小虽然谈不上但绝对不大。两个人洗可能正好，三个人洗那就有些拥挤了。

    所以陈飞也就没在这个问题上继续坚持，笑了笑就跑进浴室进去洗澡了。

    剩下王熙丹跟宋雅，两人坐在沙发上等着。

    “你怎么还紧张啊。”看到宋雅一直在那有那么点坐立难安的，虽然极力在保持但还是能够发现有点惊讶。这让王熙丹忍不住调笑的说道：“又不是第一次了你紧张什么啊，再说你昨天晚上还跟他舒服过了那，又不是好久没见面有些生疏。”

    “这话说的，难道你就不紧张啊？”宋雅反驳道。

    王熙丹嘿嘿笑了笑说道：“有什么好紧张的，等真到那个时候估计你就忘记紧张了。我可是还记得上次那个时候你可很放的开啊，比我想的还要夸张呢。”

    说道这个宋雅的脸就忍不住红了，做是一回事可是当面说又是一回事，气恼的顿时跟王熙丹大闹在一起。

    陈飞在里面就听见了外面的声音，不免有些心痒痒。加快了洗澡的速度，衣服也没穿的必要了，裹着浴巾就跑了出来。

    这个时候王熙丹跟宋雅两人早已经停止了嬉闹，宋雅是先跑会房间去了只剩下王熙丹还在客厅里。别看宋雅是警察感觉应该会比较闯一点，但事实上却还没有王熙丹大方。宋雅只是在她的职业范围之内还可能大胆一点，但如果离开这个范围之后就是个小女人。

    至于王熙丹那就不一样了，当记者的可能是接触到很多人，而且各式各样的新闻也都很了解，所以早就磨练出来一副大胆的样。更何况在陈飞面前，她也不需要装什么羞涩，可以尽情的表达自己真实的想法。

    “你就这么心急啊，身上还没擦干就出来了。”看到陈飞那身上还湿漉漉的样，王熙丹笑了笑走到身边帮他擦拭了起来。陈飞当然不会就这么老老实实的让她擦，伸手就朝着她那柔软的地方袭去。

    “哎呀，别碰，你的手还湿着呢。衣服都让你弄湿了。”王熙丹顿时叫了一声，拿开陈飞的手道。

    “有什么关系反正等下也不需要穿，就算湿了一会就干。”陈飞嘿嘿笑了笑，誓不罢休。

    王熙丹无奈的说道：“别别别，我明天还有个新闻要跑呢。到时候留下印记怎么回事啊，让人一看就知道我被人袭胸了。我脱，我脱了你再摸还不行嘛。”

    一面说一面王熙丹后退了一小步，然后把衣服给脱了。

    陈飞在旁边一直嘿嘿的笑，目不转睛的盯着看。脱完衣服的王熙丹妩媚的笑了一声道；“至于嘛，又不是没看过。”

    “好东西总是看不够嘛，来来来，让我好好欣赏欣赏。”陈飞嘿嘿笑着，王熙丹则走了过来。过来之后陈飞便不客气的摸了上去。

    这次没有阻隔，那种柔软的手感就更加的直接了。

    王熙丹一面给陈飞擦拭身体，一面被陈飞上下其手，很快就被搞的全身火热。当即呻吟的说道：“别……别闹了，进去吧，一会宋雅该等到着急了。”

    “我看她不着急，着急的是你。我身上虽然干了，但你身上好像湿了，尤其是那个地方……出水量很高嘛。”陈飞猥琐的嘿嘿笑着。

    王熙丹哼了一声：“那就看你有没有本事把它堵上了，要不然早晚发大水淹死你。”

    “那我可要好好领教领教了。”陈飞哈哈一笑，伸手将身上的浴巾给扯了下去。一下，那雄壮的身体就这么露了出来。紧接着双手一抱直接将王熙丹给抱了起来。一副抢亲的样将她抱进了卧室。

    一脚踹开门。

    宋雅在床上本来还有些紧张，这一下将她吓的身体颤抖了一下。紧接着看着陈飞抱着王熙丹进来而且两人什么也没穿，这就让她更惊讶了。

    陈飞抱着王熙丹大步走到床边直接将她放在了床上，紧接着转头看了一眼宋雅。宋雅顿时脸一红，低下了头。

    “害羞也没用，你也要脱的。”陈飞哈哈大笑一声扑过去，宋雅还没来得及反抗那身上的衣服就被陈飞脱的干干净净了。

    当然宋雅也不会反抗，如果换做另外一个人早就一脚踹过去了怎么可能这么轻易的就被搞定。

    看着王熙丹跟宋雅这白嫩的身体，娇艳诱惑的表情，陈飞觉得如果生活每天能够这样就好了，哪怕一夜七次郎硬生生被榨干也是一种幸运啊！

    看一眼王熙丹再看一眼宋雅，陈飞都有点犹豫的不知道先从谁下手好了。陈飞犹豫，王熙丹可是一点都不犹豫。她知道想让宋雅主动是不太可能了，更何况昨天晚上宋雅已经享受到了，今天也得应该自己了吧。

    王熙丹伸手直接就抓住了那东西，直接占据了主动。

    既然王熙丹已经主动了，陈飞自然也就不用再去考虑了。当即就拉着王熙丹开始驰骋了起来，宋雅在旁边看的又害羞又兴奋，一开始还有点不好意思，但后来随着陈飞的挑逗，很快的宋雅也加入了起来。

    也幸亏宋雅这床还不小，要不然还容纳不了三个人这么折腾。

    没过多久，高亢的呻吟声就传遍了整个房间！

    隔壁……

    冷森正在努力专心致志的吸收火元素，他已经尽可能集精神同时还找了海绵把耳朵给塞上了，可问题是那声音简直就跟他作对一样。

    “靠，不是提醒过了嘛这房不隔音竟然还弄这么大动静，这不是故意刺激我没有女朋友嘛。哼哼，我早晚也得找个女朋友刺激刺激你。”冷森郁闷的嘀咕了一句，无奈之下只好拿出电话掏出耳机，听歌吧！

    至于火元素明天再吸收吧，现在这种情况他都怕走火入魔。

    就这样听着歌，不知不觉不知道多久便沉沉的睡着了。

    等他醒来的时候发现陈飞已经在自己的房间里，一副神清气爽的样看着自己。冷森撇了撇嘴道：“你这一大早的不是跑过来跟我炫耀来了吧。”

    “我看我有那么无聊吗？不过说实话你看你年纪也差不多了，各方面条件都不差，是不是也该找个女朋友了？要不然我帮你介绍介绍？”陈飞笑着打趣道。

    “本来我还没考虑这个事，但是昨天晚上被你刺激到了之后我觉得我真应该找个女朋友了。”冷森苦笑的说道。“别，你可别给我介绍。极品的你肯定自己都留下了不会介绍给我，介绍给我的恐怕多半不是什么极品了，还是算了吧。”

    “既然你这么说的话那就算了。”陈飞笑了笑道：“那没别的事我就走了，还得回京城那边，黑暗王朝那边一直没有动静我有些放心不下，早点回去就算有什么突然事件我也来得及。”

    “行，这边你就放心吧，不会出什么问题的。”冷森点头道。

    王熙丹早早就走了，她还有新闻要去跑。虽说她根本不需要去工作，陈飞完全养的起。但是王熙丹却丝毫没有打算放弃工作的意思，至少这样一来还能有事情来打发，要不然陈飞不在，又没工作，那种孤单的滋味可不好受。

    宋雅只请了一天假，王熙丹走了没多久也去警队了。本来陈飞还打算在留一晚上的，不过看这架势还是算了吧。

    自己的女人都很独立，这也是件高兴的事情。

    不过这也让陈飞觉得愧疚，决定尽快处理好黑暗王朝的事情，然后就想着能不能把她们都接到一起住。

    对陈飞来说，后者比前者更重要。

    黑暗王朝只要自己够强的话就能够解决，可让众女住在一起那可就不单单是实力够强就行了，还得有脑筋！

    所以跟冷森交代了一声，陈飞也就离开了。

    回到京城别墅，陈飞一如往常般的准备回自己的房间休息。可就在这个时候王管家却一脸兴奋的跑了过来。

    没错，就是跑了过来！

    王管家既是特组的总副组长，又是主席家的管家，如果不是一般的事情肯定不会这样的激动。陈飞当即开口问道：“是不是巧儿那边有消息了？”

    王管家点头道：“我刚打听到小姐确实被黑暗王朝抓走了，目前可能在东南边的一个海外小岛上。”

    “消息准确吗？别在是黑暗王朝故意露出来的消息。”陈飞问道。

    “你是担心黑暗王朝会调虎离山吗？不排除有这个可能，可即便真是这样我们也不能放弃，万一小姐真的在那怎么办。”王管家皱眉说道。

    陈飞想了想，道：“黑暗王朝就是抓住了我们这一个弱点，即便是明知道有陷阱也要一头跳进去。这样吧，我走一趟！”

    “你自己吗？”王管家担忧的说道：“如果真的是陷阱的话对方肯定做足了准备，你自己去的话太危险了。”

    ……

    第三更送到。等下我会再补一更PK票加更的，不过距离12点已经没多少时间了，所以如果慢的话可能会在12点之后，早睡的兄弟可以明天再看。

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    