
    陈飞离开之后王管家就将别墅的部署都安排的妥妥当当，就担心黑暗王朝可能会趁机偷袭。结果防备了半天一切却风平浪静，现在见到陈飞也安然无恙的回来王管家总算是松了口气，随即又有些激动跟期盼，不知道他能不能平安的把小姐带回来。

    王管家抬头看着远处，一头蔚蓝色的飞龙由远处快速渐渐出现在他的视线当。王管家的眼睛一直盯着，飞龙上有两个人，一个是陈飞，一个却不是胡巧儿。王管家顿时失望了！

    这个时候风龙已经落了下来，陈飞扶着夏小凡下来。

    见到王管家的表情陈飞就知道他的心情如何了，摇摇头示意王管家等会再说，先将夏小凡送进别墅让人安顿一下，这才走出来。

    “什么情况？”王管家朝着陈飞问道。

    “到那的时候就只有夏小凡在，王舒整跟胡巧儿都没在那里。我已经把那个据点毁了，不过还是没有得到什么有用的讯息。唯一知道的就是赵无极现在完全是在耍咱们，这次的消息也是他故意放出来的。”陈飞摇摇头，郁闷的说道。

    王管家叹息道：“我就知道是这样，想救出小姐肯定不是那么容易。”

    “到也不用灰心，除非赵无极别无所图否则的话早晚还是会露出马脚的。”陈飞安慰王管家，也这样安慰自己。除此之外陈飞也想不到应该怎么办了。

    探测术绝对是用来找人的一种好技能，只要在这个范围之内就可以轻而易举的找到任何自己想要找的人。可缺陷是范围太小了，如果要是能把全球都覆盖的话，那才真正的强大。换句话说，天下之大根本就不知道胡巧儿被关在什么地方，如果盲目的去找简直就是大海捞针一样。

    “这趟你也辛苦了，而且也没白去至少救会了一个人。你先去休息休息吧，我尽量想办法继续打听消息。”王管家长长的叹息了一声。

    陈飞点头，然后转身进去了。

    休息？

    陈飞并不需要，但是他需要时间来琢磨怎么才能找到赵无极。如果找不到他那自己永远处在被动的情况下，即便自己有一天实力远胜于他了也没用。

    怎么样才能找到赵无极？

    动身边的关系网情报网肯定是不管用的了，黑暗王朝的情报网要比想象的强大，即便是之前鼎盛时期的特组也未必能够打听的清楚，更何况是现在。所以唯一能够去琢磨琢磨的还是自己游戏里的技能。

    还得是从游戏里着手！

    探测术这样的技能都有，或许可能还有其他的道具或者技能之类的。

    回到房间，陈飞登陆了游戏。

    进了游戏陈飞就打算回潜龙村！

    一来潜龙村的发展蒸蒸日上，各式各样的商人也很多，这样打听消息会很方便，二来，紫枫跟羽璇也在，他们的经验比较多知道的消息肯定也很广泛，也可以问问他们。

    而且还有一点就是装备！

    这段时间黄天霸一直在旧地遗址里打装备也不知道凑到几套圣战套了，这个装备目前对陈飞而言还是很重要的，孤军奋战的年代早就已经过了。

    回到潜龙村，陈飞发现紫枫跟羽璇竟然不在。陈飞也没多想，毕竟这段时间紫枫跟羽璇走的还挺近的，兴许两人出去了也说不定。

    想了想陈飞就打算到处逛逛。

    自从自己开始忙碌起来之后，潜龙村还真没有好好的逛过。正好趁着这个时候仔细的逛逛，看看能不能有什么发现。走在街上，虽然陈飞并没有特意的露出自己村长的身份，但是不少人还是人得他纷纷打招呼。

    走着走着，陈飞就来到铁先生所在的商会门口。看了看，商会的人还不少，进进出出的还挺热闹。想了想陈飞就走了进去，刚一走进去就看见铁先生迎面走了过来，惊讶的说道。“陈村长，今天怎么有时间来我这里啊，找我有事？”

    陈飞笑了笑说道：“正好今天有空就过来看看，顺便找找有没有能够探查消息之类的技能或者道具。你这的商会可是潜龙村最大的商会了，我要买什么东西肯定是到你这里来看看了。”

    铁先生笑了笑道：“如果要买什么东西的话我们这里虽然不敢说最全的，但绝对比其他地方要更容易找到。陈先生你刚才说是要找能够探查消息之类的道具或者技能吧，你跟我来，我带你看看有没有你觉得合适的。”

    “那就有劳了。”陈飞也不客气，有铁先生带路肯定是更方便，也更直接一些。

    在这商会里有专门接待贵宾的房间，进了房间才发现这里装饰的十分贵气跟豪华，一看就有档次。坐下来之后，铁先生就命人将有关的东西送了上来。

    “您需要的大概有三种，我介绍一下。”东西送上来之后，铁先生开始介绍了起来。首先拿起的是一张类似白纸似的东西。“这是探测纸，只要在这张纸上写下名字就可以知道这个人的详细资料，哪怕是隐藏职业也一样会显示出来，属于比较常见的一种道具。”

    “这个是探测术，技能书，不过我想……你应该有了。”铁先生又拿起一本技能书，笑着说道。

    陈飞微微点头，探测术这个技能自己确实有了。

    “这个跟刚才的探测纸差不多，叫做定位仪。只要你将你要找的人名写在上面，就会出现这个人的所在的位置跟环境。而且这个定位仪可以十次，算是比较高级的道具。一般如果寻仇或者找人的话，用这个比较多，因为对方是没办法阻止的。”

    “就是它了！”

    铁先生说完，陈飞便激动的指着这个定位仪说道。

    只要有名字就可以知道位置，这不正是自己所需要的嘛。陈飞抬头对铁先生说道：“这个多少钱？”

    “本来呢这个东西是从神殿上流出来的，价钱上肯定要稍微贵一些。你也知道，这东西用来寻仇埋伏的话简直是一等一的好用。如果要是别人的话在价钱上我肯定会狠狠的敲上一笔，不过是陈村长嘛，这个东西我就送给你了。”铁先生笑着说道。

    “送给我？这不太妥当吧，上次你就已经送我一张地底火世界的地图了。这次这个定位仪又是神殿山里的东西价值不菲，你是个生意人，你这样要是送给我的话，我于心不安啊。好像我这个村长是故意占你便宜似的。”陈飞摇头说道。

    铁先生笑道：“如果要真是这样的话，这个东西我就绝对不会送给你了。你是什么样的人我很清楚，正因为这一点所以我才敢来这里放心的经营商会。这东西呢虽说是从神殿山出来的，但是想要弄到也不是太困难所以你就放心拿着吧。”

    “可是……”陈飞还有些犹豫。

    铁先生摆摆手道：“其实我也有事想求的。”

    “哦？什么事你尽管说，只要我能做到的我肯定绝不含糊。”陈飞好奇的问道。

    “是这样的，我听说狼村那边你弄了一种叫做汽车的东西是吧？那个可是好东西啊，带动了温泉不少的生意。我想，如果可以的话能不能也给我弄几辆，这样也能打响我们商会的品牌。”铁先生嘿嘿笑着说道。

    “就这个事？”陈飞笑了。“我还以为什么事呢，还记得上次你给我地底火世界的地图时候我跟你说过，过段时间我有好事要给你。我当时说的就是这个汽车。只不过后来我一直有别的事忙来忙去，就先在狼村那边做个试验。既然你现在说起来了，这样吧，你给我几天时间，我给你弄个十台怎么样？当然燃料我也会给你准备好。”

    “真的？哈哈，那我可谢谢陈村长了。你是不知道啊，这个汽车一出来我就琢磨了。”铁先生高兴的笑着说道。“不知道这车大概价钱几何？我好马上让人准备。”

    “什么钱不钱，这个就当是我送你的好了。铁先生你一直都帮了我不少的忙，何必这么生分。”陈飞笑着说道。

    铁先生想了想道：“那既然这样的话，这定位仪你可一定要收下，要不然的话你这车我宁愿不要了。”

    “好吧！”

    陈飞犹豫了片刻同意了。

    “这定位仪呢我就拿走了，我现在确实需要这个东西。至于车，我这几天就给你送过来。”陈飞说道。

    “不着急不着急，等你忙完了再说就行。”铁先生连连说道，然后将定位仪交给了陈飞。

    陈飞将定位仪收了起来，然后问了一下使用的方法等等，随后就告辞了。

    等从商会出来之后陈飞就退出了游戏，然后从床上坐了起来。手一挥，定位仪出现在床上。

    陈飞按照铁先生说的方法在上面写下了胡巧儿三个字。

    很快这定位仪就发出了光芒，紧接着散发出一个投影。一开始这投影还有些虚幻，但很快的就渐渐的清晰了起来，出现了一个画面。

    在画面之。

    正是胡巧儿！

    ……

    等下可能要处理点事情出去一趟，暂时还不确定什么时候回来。所以如果再有更新的话应该会稍微晚一点，兄弟们尽可能的别等了，明早。另外说一下，这章只是今天的第二章，还有一章正常更新的。。

    我是不会糊弄过去的。

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    