
    陈飞虽然并不打算这么快就离开这里，但先搞清楚离开的方法还是非常有必要的，要不然如果外面出了点什么事的话自己都来不及反应。看着眼前的火山，陈飞如同矫捷的灵猴一样几个起落就已经来到了火山脚下。

    越靠近这里越能感觉温度越高，这里可能是这个区域温度最高的地方了，即便陈飞身上的火元素已经高的惊人了，可依旧热的是满头大汗，身上的衣服都快要透了。

    这种温度如果换做普通人的话恐怕早就被烤成人干了。

    陈飞在火山脚下四处看了看，并没有发现什么特别之处。甚至连一个怪都没有找到，虽然说没什么发现但没有发现就是最好的发现，至少证明这里肯定有古怪，否则的话不至于连怪的影都看不到。

    绕了整整一圈，陈飞也没发现有什么特别之处像是可以离开这里的出口，抬头仰望着火山口，难道说这出口是在这火山里面？看来自己还得走一趟！

    摇了摇头，施展梯云纵的轻功，陈飞整个人顿时直线飞了起来。紧接着双脚不断的交替用力，那种感觉就好像是人在空漫步一样，转眼间就已经来到了火山口的边缘。

    也是陈飞最近风元素吸收了不少，对风的感悟跟掌控力更强了。否则单靠梯云纵轻功的话是根本没办法做到的，除非途有什么借力的地方。

    来到火山口低头朝着里面看去，深不见底根本看不清楚里面的情况。探测术释放下去竟然没有效果。仿佛这火山有什么特殊的东西将探测术给屏蔽了一样。

    “有意思！”陈飞抿嘴笑了笑，忽然一个纵身跳了下去。身体快速下降，产生的劲风在耳边呼啸。风，竟然都是滚烫滚烫的。可见这下面的温度有多么高了。

    虽说上来的时候时间很长，但下去可很快，几乎是眨眼间陈飞就发现自己已经快到底了。低头看了一眼，地面应该是岩石，这才放心下来。

    啪嗒！

    陈飞落在地上朝着四周看去。

    这是一个很空旷的地方，就如同一个山洞一般看起来空荡荡的，附近都是岩石看起来并不像是活火山的样。陈飞随意的走了几步，打量这周围的环境。就在这个时候，陈飞听见了啪啪的声音，好像是什么人在打斗。

    “奇怪，这地方难道还有其他人？”陈飞皱了皱眉头顺着声音的方向看去，发现这声音是从左边不远处的一个拐角传过来的。那个拐角很隐蔽，在加上周围的岩石都差不多，一眼看去根本发现不了，仔细看才能发现那是个拐角。

    陈飞控制着自己的清晰轻轻的走了过去，进了拐角之后陈飞往里看去，顿时愣了。

    里面竟然别有洞天，是个充满了炙热岩浆的大池。在池有一条通体褐色的大蟒蛇，这蟒蛇的体积很大只不过有一部分露在外面就已经让人觉得十分的巨大了，还有一部分在岩浆之没有出现。身上不断的产生着滚烫的岩浆，滴答滴答的看起来十分的怪异。

    这岩浆蟒蛇到不是陈飞惊讶的主要原因，真正的原因时这岩浆蟒蛇正在跟一个人战斗。这个人才是让陈飞感觉到惊讶的原因，曹立军。

    又见曹立军！

    自己跟他也算是有缘了，三番两次的都能遇到他，而且每次都是在地底火世界。第一区域，第二区域都碰到过，现在在第三区域也碰到他了，而且看样似乎比自己进来的还要早一些。这家伙上次见到的时候转职成了什么枪神实力大增，上次跟自己抢怪之后就让他跑了。

    没想到这次再这里又遇到了。

    这家伙似乎死磕在地底火世界里一样，怎么对这里特别感兴趣。看来有机会的话自己得弄清楚才行！不过现在嘛，陈飞笑了。上次被曹立军抢了BOSS，这次也该报仇了吧？

    这个时候曹立军跟那岩浆蟒蛇正打的激烈，如火如荼。看样似乎并没有发现陈飞，陈飞嘿嘿一笑隐身术释放，顿时将自己彻底隐藏了起来。

    随后开始打量起曹立军跟那岩浆蟒蛇的战斗！

    看了片刻陈飞就有些惊讶，因为这岩浆蟒蛇的实力很强，虽然只是用那锋利的獠牙庞大的身躯进行攻击，但是那威力却完全跟火犀牛完全不是一个等级的。简志强的太多太多了，可以毫不犹豫的说，这岩浆蟒蛇绝对是这里的BOSS。而从曹立军的出现，陈飞也可以断定，杀死这岩浆蟒蛇多半就会出现出口。

    否则的话以曹立军现在的实力根本没必要这么费力甚至冒着危险去挑战岩浆蟒蛇。

    本来陈飞还打算抢曹立军的怪算是报上次的一箭之仇，可现在的情况来看，曹立军根本就没有能力击杀岩浆蟒蛇。而且陈飞在旁边看了这么半天，发现自己其实也没有找到岩浆蟒蛇的弱点，除非用大招不断的进行攻击，否则的话很难打败他。一击必杀什么的那是根本不可能的。

    既然自己也没有办法击杀，曹立军又解决不了，陈飞就开始考虑是离开这里继续去刷小怪，还是帮曹立军将岩浆蟒蛇解决掉。毕竟岩浆蟒蛇自己早晚都要解决，有曹立军在多少还能帮自己分担一部分。

    陈飞正在犹豫着就看见曹立军忽然挥枪打在岩浆蟒蛇的身上，借着那反弹的力量直接落到了陈飞的不远处。落地之后曹立军朝着陈飞的方向看了一眼，不爽的吼道。

    “你还想看热闹到什么时候啊，如果不把他解决的话咱们谁都被想离开这里。”

    陈飞楞了一下，没想到自己隐身了曹立军竟然还发现了自己，看样他的实力似乎更强一些了。既然曹立军发现了自己，陈飞索性也就将隐身术去掉了。

    反正这隐身术也是为了要抢怪才释放的，既然现在不存在抢怪的问题，也就没必要隐身了。

    显现出来，陈飞对曹立军说道：“我本来也没打算离开这里，更何况是你自己去招惹的，自己解决，想我出手帮忙，凭什么啊？”

    “什么条件，你开！”曹立军也干脆，也知道凭着一句话肯定是不能让陈飞出手帮忙的，不过说陈飞不想解决岩浆蟒蛇那肯定是假的，只是看什么样的好处能让陈飞帮忙吧，谁让现在确实是自己的麻烦呢嘛。

    曹立军不是没有想过把火力引到陈飞身上，然后阴死他。只是这岩浆蟒蛇也不是傻，陈飞更不是傻。陈飞根本就不会主动去攻击，那就没办法吸引岩浆蟒蛇的仇恨。所以曹立军只能放弃了这个想法，还是老老实实的被坑上一笔，然后让陈飞帮忙吧。

    “我为什么经常在地底火世界里见到你，这里到底有什么秘密。”陈飞开口问道。

    “能有什么秘密，不就是升级快点能打到好装备，还有就是有充足火元素嘛。”曹立军随口说道，忽然身跃起，就在他挑起的一刹那，一团岩浆喷射过来。

    幸亏曹立军躲开的快，要不然的话现在恐怕都已经被岩浆给侵蚀了。

    一击不，岩浆蟒蛇再次出击，曹立军被迫左右躲闪起来，焦急的朝着陈飞喊着让他帮忙。

    陈飞到是不紧不慢，虽说岩浆蟒蛇也发现了他但是却没有对他进行攻击，而是一门心思的对付曹立军。笑了笑，陈飞说道：“你觉得你的话我相信吗？如果你不告诉我的话我可不会出手的，到时候你就等着被这家伙追杀吧，当然，如果你要有本事的话你可以自己解决他，你不是转职成枪神了吗？你自己来吧。”

    “好好好，我告诉你还不行嘛。”曹立军无奈的连忙答应，他现在已经体力有些耗尽了，如果在这样下去肯定危险，只要被岩浆打的话那可不是闹着玩的。“其实地底火世界是有秘密的，传说这里通往神殿山。所以很容易弄到神殿上里的装备，而且危险度还小。”

    “这里跟神殿山有关系？”陈飞到是没想到竟然会是这样的原因，地底火世界竟然跟神殿山有关系。他就说曹立军肯定不会无缘无故的经常玩地底火世界跑，原来是这个原因。

    “陈飞，我都已经告诉你了，你还不来帮忙？”看陈飞竟然还无动于衷，曹立军顿时就急了啊。

    陈飞笑了笑道：“仅仅是这个消息恐怕还不够吧，就为了这个让我拼命，差了点吧。”

    “那你还想怎么样，我要是死了难道你一个人就能对付这家伙吗？”曹立军气愤的吼道。

    “那是我的事就不捞你操心了，如果想让我帮忙也可以那就看你有没有什么好东西能够值得让我出手了。”陈飞淡淡的说道，有恃无恐。

    曹立军现在真恨不得好好的教训一顿陈飞，但奈何别说是教训陈飞了，能不能保证自己的安全都成问题，无奈之下，曹立军只好妥协了。

    “要好东西是吧，你看这个怎么样。”曹立军说着，手上多了一样东西。

    陈飞看了一眼，顿时眼睛就亮了。

    ……

    今天第一更，手机站成绩，排名第15票数1063，要加更了。

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    