
    炙热的火焰仿佛要将天地万物都焚灭一样直奔陈飞而来，陈飞却没有躲！

    不可否认，凤凰的火焰强度要高过自己。////（_泡&）

    但是陈飞还是想要试试看自己的差距到底有多少！

    将身体里的火元素全部调动起来，火焰瞬间在他的身体里爆发出来，整个人如同火神下凡一般，火焰在身上疯狂的跳动着。炎剑战龙被火焰包裹，随即猛然挥出。

    烈焰炎剑诀！

    一红，一蓝。

    两种截然不同的火焰力量由远及近的碰撞到一起。

    刹那间一股强劲的冲击波荡漾开来，地上的尘土飞扬，有些小煤块被震的飞出去老远，远处那老旧的破楼上晋升的窗户玻璃在同一时间被震的碎成了碎片。

    陈飞后退了几步，脚尖用力的蹬着地面，在地上划出两条长长的印迹。即便是这样，也是退了老远才勉强停下来。

    可见这两股力量碰撞到一起产生的冲击波有多强。

    陈飞目光死死的盯着那两股力量，这两股力量碰撞到一起之后并没有消散，而是相互僵持了下来，互相冲击，不互相让。

    不过渐渐的自己蓝色火焰似乎有些抵挡不住了，凤凰的火焰太强劲，完全是一股毁天灭地的气势。虽说自己的火焰中还包裹剑气，霸道虽有但相比较之下还是差的太远了。看着蓝色火焰渐渐的后退，同时被侵蚀，陈飞就知道自己坚持不了多久了。

    就在陈飞想要后退的时候，蓝色火焰忽然溃败了，一下子就溃败了。紧接着就见那红色火焰直奔陈飞而来，气势简直就是势不可挡。

    “砰！”

    陈飞还没来得及反应直接就被火焰打中，整个人顿时被打的飞了出去。一直飞出去能有几百米，陈飞才停下来然后重重的倒在地上。身上的衣服被火焰烧的有些狼狈不堪，陈飞拍了两下才熄灭。

    挣扎的站起来，刚才那一下虽然不至于让他受伤多严重，但却也不好受。这是幸亏自己防御强，在加上火元素比较高，甚至还是因为自己刚才的火焰阻挡然后削弱了凤凰火焰的力量，要不然的话……这一下恐怕自己就要成为灰烬了吧。

    凤凰，还真不愧是仙兽。

    见到陈飞站起来凤凰似乎也有些惊讶，虽然它不会说话也没什么细微的表情，但是那舞动的翅膀证明它现在有些亢奋。鸣叫几声之后，火焰再度朝着陈飞打了过来。这次不是那种冲击波，而是一个个火球。

    漫天的火球从天而降，完全将陈飞的退路给挡住了。

    陈飞忍不住冷哼一声，烈焰炎剑诀再度施展。无数的剑气横飞，直奔那些火球。啪啪啪，剑气飞过去顿时将那些火球劈散。

    虽说凤凰的火焰比较强，但分散开来反而到不是那么强劲。所以陈飞的剑气可以将起劈散，不过火球的数量太多，速度又快，还是有几个漏网之鱼朝着陈飞砸了下来。

    炎剑战龙本来已经准备挥出去抵挡了，可是却忽然收了回来。陈飞心念一动，想到了一个方法。微微张开嘴，陈飞竟然朝着那火球咬了过去。

    这突如其来的举动很是诡异，让凤凰都有些迷茫不知道他这是要干什么，难道是要吞食自己的火焰不成？就在这个时候更诡异的事情发生了。

    陈飞真的吞食了凤凰的火焰，就在火焰砸过来的时候仿佛从陈飞的口中产生了一股强大的吸力，竟然就这么将火焰给吸进了肚子里。

    那个画面，说不出的怪异！

    随着火焰被吸收进去，陈飞下意识的摸了摸肚子。有点撑啊！随即，陈飞笑了。

    因为他的想法是可行的！

    他现在越来越觉得自己这个混沌体是好东西啊。

    可以吸收火元素转化成力量，也可以吸收魔力，现在连凤凰的火焰都吸收了。而且吸收之后陈飞明显的感觉到自己的火元素上升了许多。这说明什么？这说明吸收这种程度的火焰跟火元素的效果是一样的，甚至更强，都可以增加自身的火元素。

    这个发现可以说让陈飞欣喜不已啊！这样一来非但可以不用担心凤凰的攻击，反而还增加了一种提升自己实力的方法。

    虽然这么做冒了一定的风险，如果自己不能吞食凤凰的火焰，那么自己可能就会被活活烧死了。不过这个世上本来就没有天上掉馅饼的好事，不承担风险又怎么可能得到收获。

    凤凰没想到竟然会这样，愤怒的再度释放出火焰来。这次陈飞可谓是有恃无恐了，接二连三的将火焰全部吞食了。

    凤凰傻眼了！

    可能它从来没有遇到过这样的事情吧！

    陈飞嘿嘿一笑，眼神诡异的看向凤凰。“这家伙简直就是天生的火元素增强器啊，有了它自己哪需要那么费劲的去地底火世界打什么火元素了。嘿嘿，难得遇到这么好的东西可不放过。”

    陈飞的笑容让凤凰觉得很诡异，不知道他想干什么。

    但随后陈飞就用行动来告诉它，自己要做什么了。

    出手了。

    陈飞忽然间消失不见，紧接着下一秒钟人已经出现在了凤凰的身上。凤凰虽然散发着火焰，但这火焰虽然让陈飞有些难受但还不至于有多危险。紧接着炎剑战龙用力的刺入凤凰的身上。滴答滴答，火红的鲜血从空中低落掉在地上，顿时将地面燃烧成一个深坑。

    陈飞这一刺让凤凰顿时疯狂了起来，不断的折腾。

    陈飞牢牢的抓着炎剑战龙稳住自己的身体，那种感觉就好像一开始的时候打黄沙蟒蛇王一样，虽然凤凰的身体没有黄沙蟒蛇王巨大，但是力量却不小，翅膀不断的舞动，在空中飞来飞去，想要将陈飞摔下了，可陈飞牢牢的抓住就是不放手，同时将鬼气毒雾释放了出来。

    鬼气毒雾具有超高的侵蚀性，跟凤凰的火焰一接触之后虽然效果变的缓慢，但却并没有消失。这样一来持续的侵蚀就让凤凰更加的痛苦，折腾的更欢了。

    也不知道过了多久，凤凰终于缓缓的落在了地上，再也不折腾了。

    或者说已经没有力气在折腾了。身上的火焰已经明显小了许多，甚至有随时都可能熄灭的架势。被陈飞刺了一剑，出了不少血，在加上鬼气毒雾的侵蚀，凤凰就算在强也经不住这样的折腾啊。

    看见凤凰倒地陈飞并没有从它身上下来，他可不想杀死凤凰，死了的凤凰可就没用了。不过让凤凰受伤却是必须的，否则的话自己的诱惑之光怎么能管用呢。

    诱惑之光的技能释放，一遍一遍的对着凤凰。

    失败。

    失败。

    失败

    ……

    连续失败了很多次，但是陈飞并没有气馁，诱惑之光这个技能的成功概率本来就不高，在加上凤凰又这么高贵，哪能这么轻易的就成功啊。

    再接再厉。

    反正以现在陈飞的精神力就算在这里释放一天一夜都不会有问题，哪怕是几百次，几千次，只要有一次成功的话自己就赚了！

    就这样不知疲倦一次又一次的释放着诱惑之光，凤凰都快奄奄一息感觉快要挂掉了可是还没有成功。陈飞考虑是不是应该给凤凰弄一瓶生命药水喝喝，不管怎么样也不能让他挂了。当然这个念头也只是想想，还没有去实施，而这个时候他终于听到了期盼已久的声音。

    成功了！

    终于成功了！

    陈飞顿时一喜，急忙从凤凰身上挑了下来将炎剑战龙收起，紧接着生命药水拿出来朝着凤凰的嘴里灌去。当生命药水服下之后，凤凰的伤口快速的愈合，身上的火焰变的强烈了起来，很快就恢复了，再度在空中飞舞起来。

    陈飞忍不住哈哈大笑啊，终于……终于成功了啊，老子抓到凤凰了。

    可惜的是这凤凰的体积太小，不能乘骑。要不然的话骑凤凰似乎也很拉风。还是等黄金龙吧，那才是自己的乘骑。

    至于凤凰嘛就当做是自己增加火元素的助力，也可以算是战斗宠。

    有了八歧大蛇，又有了凤凰，在加上黄金龙。

    好像自己的宠物还真不少。

    陈飞嘿嘿笑着将凤凰收了起来，准备找个合适的地方之后就开始讹诈凤凰。

    将风龙召唤出来，陈飞一跃跳了上去离开了。

    就在他离开没多久，赵无极跟药师帝君到了。

    赵无极此时的伤势已经看起来已经好了，药师帝君毕竟是药师帝君这手段也很不凡。赵无极当时本意是对付陈飞，可是没想到药师帝君竟然带他逃走了。这让赵无极很郁闷，他什么时候逃跑过？这简直就是一种羞辱嘛。

    所以当药师帝君将他的伤治好之后，赵无极就马不停蹄的赶到了这边。他知道陈飞要救人肯定不会就救走一个人。而这边有凤凰，应该不是那么轻易搞定的。可是当赵无极跟药师帝君来了之后发现还是迟了，人被就走了，基地被毁了，凤凰……也不见了。

    至于陈飞，自然也没有看见。

    “来晚了一步，人应该被救走了。”赵无极叹息了一声，道。

    药师帝君怨恨的说道：“即便走应该也没走多远，咱们现在追还来得及。”

    