
    “给我吧，我要……”罗凤微微抬起头，朝着陈飞哀求道。

    都到这一步了，陈飞也没什么可考虑的了。

    一时之间空中发出了动人的*。

    虽说这里离地面还很远，但在这寂静的夜晚声音显得特别的响亮，恐怕应该很多人都能够听见。这种只闻其声，不见其人的感觉，还真是异常的刺激。

    唯一可能觉得不爽的就是风龙了。

    陈飞压根就没给它什么目的地，就是让它在空中不停的飞来飞去。这也就罢了，竟然还在自己的身上做那样的事情，虽说这风龙之前载过各式各样的人，可还从来没有人这么做过啊。

    郁闷归郁闷，可陈飞的命令风龙也不敢违抗，只能漫无目的的在天上飞，而且还不敢飞的太快。

    不知不觉的月亮渐渐的消失，太阳从东方缓缓升起。

    一个晚上就这么过去了！

    这个时候陈飞跟罗凤相互依偎着躺在山顶上，周围是个篝火。之前一直在天上飞，后来发现了这个山头陈飞就让风龙落了下来。一来让风龙休息休息，二来在空中做这事刺激归刺激，可却容易灌一肚子风。

    自己没啥，罗凤可未必受得了。

    更何况这大晚上的天气又凉，不穿衣服可是很容易感冒的。尤其是在空中，小风那叫一个给力。

    从空中下来之后陈飞跟罗凤当然也没闲着，以罗凤的饥渴程度在加上身体里的药效，那可不是一次两次就能够满足的。整整一夜，陈飞跟罗凤就没闲着。好在这山看起来应该像是那种荒山，没什么人，否则的话这下还真的要变成现场直播了。

    一直到早上太阳升起，罗凤才体力耗尽的沉沉睡去。

    陈飞虽然也觉得累，但有回升真气在耗费的这点体力早就恢复过来了。坐在罗凤的旁边，看着篝火，陈飞抽着烟。

    激情是激情了，可是激情过来陈飞也冷静了下来。

    本来以为也就是自己YY的时候能够发生的事情，真真正正的发生了，这反而到让陈飞有那么点茫然不知道接下来应该怎么办。

    满足是很满足，可是满足过后要怎么面对？

    愧疚感？陈飞有，虽然只是一点点。因为毕竟这事是你情我愿的，更多的是一种尴尬。一种不知道怎么面对罗凤跟罗玉琳的尴尬。如果只是一夜风流那也就罢了，大不了拍拍屁股走人，可以后还是要面对的，这个问题如果不解决好也是个麻烦。

    陈飞虽然并不感觉到后悔，但却有费解。

    他自问自己的定力还算可以，即便是再怎么强烈的诱惑自己应该也不至于这么冲动才对！可是昨天从在罗凤的房间里开始，一直到后来在空中，陈飞都感觉到自己似乎有那么点无法保持冷静，或者说是被什么干扰了自己的冷静。

    难道自己在不知不觉中中招了？

    陈飞深深的吸了口烟，打算等回去之后再去罗凤的房间里好好检查检查，是不是有什么遗漏的地方。赵无极既然能够弄出生死一瞬间来给罗凤服用，保不准也用了其他的手段。他可不是一个能让人轻视的对手！

    想到赵无极陈飞这才想起来昨天晚上好像由始至终自己都没有见到赵无极，除了一开始给自己打了个电话引诱自己过来，后来就完全消失没有出现。难道说陈飞就是想用罗凤来给自己找麻烦？应该不会这么简单才对。

    他肯定还有别的目的！

    冷静下来的陈飞很快就分析了起来，之前头脑发热还没觉得怎样，但现在回想起来越想越觉得赵无极可能有阴谋。

    想到这里陈飞掏出电话想要跟人联系一下，结果才发现电话竟然没电了。难怪一直没有动静，昨天晚上没回去，按理说胡巧儿应该跟自己打电话才对！摇了摇头，陈飞直接跟掌控骑士联系了起来。脑海里很快产生了联系，接通了掌控骑士。

    “总算联系上了，主人，出事了。”联系才刚一产生，掌控骑士便迫不及待说道。

    陈飞楞了一下，问道：“出什么事了？”

    “黑暗王朝出手了，昨天晚上特组的所有据点都被黑暗王朝给毁了。京城的据点更是赵无极亲自动手的，现在特组的人伤亡惨重，所有人都在别墅等着你回来那。还有……还有……”掌控骑士说道这里有些犹豫了。

    陈飞喝道：“还有什么快说，别吞吞吐吐的。”

    “还有就是王管家说，胡巧儿被抓走了，还有别墅里原来住的姐弟也一并被抓走了。”

    “什么？”

    听到这话陈飞顿时愣住了。

    胡巧儿，王舒筝跟夏小凡被抓走了？陈飞第一反应就是赵无极。除了赵无极别人不可能做到，他现在终于明白为什么赵无极忽然拿罗凤下手将自己骗离京城而自己却没有主动出现了。黑暗王朝在这个时候出手给特组沉重的打击，随后接走了胡巧儿等人，如果自己在的话肯定不会那么顺利。

    这个赵无极果然阴险啊。

    而自己竟然完全没有猜到，跟罗凤在这里疯狂了一晚上。

    陈飞忍不住自责了起来。

    “主人，主人？”许久没有得到陈飞的回应，掌控骑士忍不住呼唤了起来。陈飞这才反应过来，说道：“你们在别墅里等我，我马上赶回去。还有，让王管家尽量把受伤的人都带过来我会马上医治。还有就是尽快调查出来胡巧儿等人被抓到那里去了。”

    “是！”掌控骑士连忙应道。

    随即，陈飞切断了联系。

    看了一眼还在熟睡的罗凤，陈飞走过去将她抱了起来，然后召唤出风龙离开这里。没过多久陈飞就回到了市中心，找了个宾馆直接顺窗户跳了进去。毕竟罗凤现在这个样子如果正大光明的出现还不引起轰动啊。

    进了宾馆的房间，陈飞先将罗凤放在床上盖好被子，这才转身想要离开。可这个时候罗凤却迷迷糊糊的醒了，见到陈飞要走愕然问道：“你去哪？”

    “醒了啊。”陈飞勉强的笑了笑，说道：“出了点事情我得马上赶回去，这是宾馆你先在这里好好睡一觉，让服务员给你弄套衣服。我先回去，等我忙完了我再看来找你……然后咱们谈谈。”

    “出什么事了，要紧吗？”罗凤关切的问道。

    陈飞苦笑道：“确实出了点*烦。昨天晚上我的对头为了把我调开用你做了诱饵，结果出了大事，我必须马上赶回去，可能未来一段时间都未必能够安顿下来。”

    “既然这样的话那你快回去吧，我们的事也没什么好说的，反正昨天就当是做了一场梦，咱们不都已经说好了嘛，你也不要有什么负担跟压力，早点回去解决问题，这边你不需要担心。”罗凤大大方方的说道。

    “那你自己注意点，有什么事给我打电话。对了，这个房间我还没去通知服务员，等来人了你自己通知一下吧。对不起，我这边真有事。”陈飞歉意的说道。

    昨天才疯狂完，今天把人仍在宾馆就这么走了，感觉太不讲究了。

    不过现在也确实是特殊情况，没办法。

    罗凤到是很理解笑着说道：“你不解释了，我明白的，你不是那种吃完抹嘴就跑的人，更何况本身咱们两个也没什么可说的，不是吗？去吧，已经耽搁一晚上了别再耽搁了，这边的事情我自己会解决。”

    ……

    第三更到了，终于推到了罗凤。兄弟们应该舒坦了吧~哈哈，不过跟罗凤这个关系不太好处理，想要真正的在一起还是需要一定的磨练。另外说一下，手机站目前排名14，PK票1620.昨天沉寂了一天，今天终于又雄起了。等下开始写加更的章节，如果早睡的兄弟可以等明天再看。