
    紫枫笑了笑没有说什么，一开始他只是因为陈飞做的东西很好吃，对于一个吃货来说能够吃到美食确实是一种莫大的诱惑。***可是接触下来之后才发觉陈飞这个人很有魅力，不管是那超强的实力还是人格魅力，都让紫枫觉得有这样的一个徒弟是一种荣誉。

    尤其是陈飞很尊师重道！

    虽说这种尊师重道并不是表现在平时的一些小事上，但是在关键时刻却绝不含糊。

    这边紫枫，陈飞羽璇在庆祝，那边的王晴焉却有些黯然。朱凌志还是败了，没了朱凌志王晴焉不确定自己是否还能够维持住飞龙城三大主城的地位，而且，朱凌志好歹也跟了自己这么长时间，就这么死了，说不难过那是假的。

    王晴焉神色黯然的走向朱凌志，不管怎么说也是飞龙城的呢，就算死了也得风风光光的才行。走到朱凌志的旁边，王晴焉弯下腰正打算将他扶起来然后找人来安排后事。可就在她扶着朱凌志的时候，王晴焉忽然失声的叫了起来。

    “啊……”

    听到王晴焉的叫声，陈飞等人转过头朝着王晴焉看了过去。“王城主，节哀顺变。”

    “不是……我……我感觉到他的心跳了。”王晴焉摇摇头，惊讶的说道。“你们快来看看，他是不是还有心跳。”

    “不可能的，如果他不死的话生死斗是不会结束的。”紫枫摇头说道。

    系统的法则是不可能被篡改，也不可能出现漏洞的。既然规定了有一方死亡才会结束，那么朱凌志就肯定必死无疑。

    “让我看看。”

    陈飞走过去扶着朱凌志检查了一下，不管怎么说如果朱凌志能不死的话就尽量救活吧，反正他的存在已经对陈飞没什么威胁了。

    陈飞这人最简单。

    如果这个人的存在对自己有威胁，那么陈飞肯定会想尽办法来解决这个威胁。如果没有威胁的话，反而十分的大度。

    可以说他大气，也可以说他小气。

    但陈飞认为自己就是个俗人而已。

    检查了一番，陈飞有些惊讶道：“果然还有心跳，虽然很微弱但是却越来越强。我试试用生命药水看看能不能起到什么作用。”

    说完，陈飞拿出生命药水灌了进去。

    要说这生命药水不愧是好东西啊，百试百灵。服用了生命药水之后，朱凌志的伤口很快就愈合了，紧接着心跳也变的正常，渐渐的呼吸也平稳了下来。

    “活了！”

    王晴焉惊喜的说道。

    这个时候朱凌志睁开了眼睛，看着周围的众人苦笑的说道：“这次算是倒霉到家了，浪费了一次复活的机会，而且连四皇的称号也被剥夺了。”

    听到朱凌志这么说就知道他会复活绝对不是巧合，看着朱凌志站起来，陈飞问道：“怎么回事？说说吧。”

    “这是我的黑龙领悟的一个技能，龙魂之复活。只有一次机会，在死亡之后会重新复活，不过复活之后之前所拥有的称号之类的却会被系统收回，因为会被判定为死亡。”

    朱凌志这么一说众人才恍然大悟。

    王晴焉惊叹的说道：“没想到你的黑龙还能领悟出这样的技能，龙魂之复活，简直太霸道了。”

    “机缘巧合罢了。”朱凌志苦笑道。

    “早知道这样的话我就早杀了你好了，这样就不用生死斗了。”陈飞撇嘴，道。

    朱凌志哼了一声没说话，他一直担心陈飞会出手。这个龙魂之复活只能使用一次罢了，用过这次就没有了。生死斗那是不得已而为之。

    如果能赢固然好，输了的话大不了就是损失了这次复活的机会。

    “好了，现在生死斗也结束了，大家也都还活着算是皆大欢喜了。”陈飞拍了拍，笑着说道。“师父，羽璇，你们两个有什么打算？是会潜龙村还是暂时到处逛逛？狼村那边的温泉也不错，趁着这个机会你们去玩玩，放松放松吧。”

    “也好。”紫枫到是无所谓，生死斗结束了一个心事也总算是告一段落了。

    羽璇点点头道：“一直想去呢也没机会，正好去看看。在过段时间神殿山的情况就稳定了，到时候咱们也可以出发了。”

    “神殿山嘛！”陈飞呢喃了一句，然后点点头道：“好，要是可以出发了你让人通知我。”

    “那我们走了。”紫枫朝着王晴焉跟朱凌志点了点头，然后带着羽璇离开了。

    等紫枫跟羽璇离开之后，陈飞才对王晴焉说道：“如果要是没别的事我也走了，至于你说的联盟的事情，我考虑之后再给你答覆吧。”

    “好。”

    王晴焉虽然不太情愿，朱凌志虽然没死但是四皇的称号被剥夺了，这也是个不小的影响，在加上陈飞的势力越来越强，不管是黑龙还是荣誉之剑都是强大无比的。如果陈飞想要征战的其他城池的话不说轻而易举，也是最有威胁的。

    所以王晴焉希望能够陈飞联盟！

    至少这样飞龙城暂时是安全的，可惜现在想要联盟恐怕也不是那么容易。

    陈飞点点头，然后便扬长而去。

    至于王晴焉跟朱凌志是郁闷还是庆幸，这都跟陈飞没什麽关系了。

    解决了生死斗这个问题，接下来就是等着神殿山之行了。暂时也就没有什麽让陈飞比较在意跟头疼的事情了，至于现实里，赵无极已经没什麽威胁了，可以说，这下总算是可以彻底的松了口气。

    从飞龙城离开之后，陈飞就找了个地方下线然后退出了游戏。

    从床上起来，陈飞简单的收拾了一下便去楼下退房了。

    走的时候陈飞也没要押金，床单都给弄的鲜红一片，就算想洗恐怕也不是那么容易了，这个押金就相当于是赔偿吧。

    退房之后陈飞就返回了京城。

    赵无极重创，药师帝君又跟自己发生了关系情绪黯然。

    可以说即便自己再这里讲台够钓鱼，黑暗王朝也未必会有人上钩了。再呆在这里也是浪费时间而已，不如回京城。

    不过在回京城之前，陈飞先去了一趟索菲图。

    他准备将常欣欣他们接回来，也不能一直让他们在索菲图呆着。当时让他们去也是担心赵无极会怎么样，但现在赵无极也没什麽威胁，而且暂时应该也不会有什麽动静，也就没什麽可担心的了。驾驭着风龙来到索菲图，很快的就找到了常欣欣，常禹心等人。

    见到陈飞来他们自然是高兴的。

    尤其是听说陈飞准备接他们回去，那更是欢天喜地。索菲图虽好，可是天天待在这里也没意思。毕竟没有归属感，就像旅游一样，好玩的地方都玩过了也就觉得没什麽了。

    “你跟我回去还是留在这边？”

    陈飞朝着索菲雅问道。此时的索菲雅已经完全去掉了面纱，恢复了本来的身份。脸已经完全好了，那倾国倾城的容貌让很多人都很惊讶，完全想不到那个严厉神秘的魔使竟然是个女人，而且还是个这么漂亮的女人。

    “这边的事情我都交代的差不多了，如果……如果没什麽危险的话我就跟你回去吧。”索菲雅红着脸说道。

    现在自己的容貌都已经没问题了，索菲雅当然是希望能够跟陈飞更进一步，只是这样的话她那好意思说啊。虽说摘下面罩之后性格已经不是那么太过柔软了，但是跟带上面罩以魔使的身份相比还是差了许多。能够说出想跟陈飞回去，已经很难得了。

    “行，那欣欣，索菲雅，你们两个跟我做飞龙回去。禹心，你跟穆俊就做飞机回去吧。”陈飞将重色轻友的性格发挥的淋漓尽致。

    常禹心虽然抗议说没有试过骑龙是什麽感觉，但是对于他的抗议直接就无视了。

    放出风龙，陈飞一手搂着常欣欣，一手搂着索菲雅，在众人羡慕的目光跃上了风龙，随后消失在众人的目光当。

    “靠，我发现他的运气怎么这么好，好像美女都让他一个人占了。左拥右抱的，也未免太让人羡慕了吧？”常禹心郁闷的说道。“简直就是让人羡慕嫉妒恨啊。”

    “如果你能达到他那样的实力你也可以有资本让人羡慕嫉妒恨，如果达不到的话还是乖乖的别去羡慕了。走吧，咱们也回去了。”穆俊笑了笑，然后拉着常禹心上了飞机。

    风龙的速度并没有太快，与其说赶路到不如说在欣赏风景更好。一面搂着索菲雅，一面搂着常欣欣，翱翔在碧海蓝天之上，这种感觉还真是惬意啊。一路上虽然没有故意占什麽便宜，但是两女的身材都属于那种十分挺拔的，来回摩擦也是十分的舒适。

    等回到别墅之后陈飞还真想将她们就地正法，奈何常禹心跟穆俊也在，无奈之下只好作罢。

    将常禹心跟穆俊打发走了之后，陈飞这才有机会！

    本来王舒筝跟夏小凡在这，陈飞多少还是得注意一点。可是现在王舒筝跟夏小凡都在胡家别墅，胡巧儿也在家里。

    这一没人打扰。

    陈飞顿时原形毕露。

    ……

    第二更，等下还一更。

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    