
    罗凤越是表现的理解陈飞就越觉得有些不好意思，很愧疚。如果要是平时的话陈飞是肯定不会做的，说什么也要把跟罗凤的事情解决了再说，要不然的话这个事放在心里总是疙瘩，可是现在却由不得陈飞解决了。

    “我走了。”

    叹了口气，陈飞转身从窗户跳了出去。这可把罗凤吓了一跳，急忙从床上爬了起来跑向窗口，当她跑到窗口的时候正好看见一头龙飞向不远处，而陈飞正坐在上面。这让罗凤松了口气，才回想起来昨天自己跟陈飞好像就在这头龙的身上疯狂了半夜。

    罗凤缓缓的走会床上躺了下来，可是却久久不能平静。脑袋里一会想着自己跟陈飞昨夜的疯狂，一会想着那飞龙到底是怎么回事。到最后实在是太疲倦了才迷迷糊糊的睡着。

    陈飞坐在风龙上不断的催促着风龙快一点，也不知道现在特组的情况怎么样了，王管家应该心急如非了吧，特组受到打击，胡巧儿还被绑架了。昨天王管家肯定给自己打过很多遍电话，也是凑到一起了，偏偏电话还就没电了。

    一路胡思乱想的终算是回到了京城，来到了胡家别墅。

    在别墅的上空陈飞将风龙收了起来，然后直接落了下来。陈飞刚一落地就发现了别墅里有不少人，一眼扫过去，掌控骑士，道千君，赵诗诗，道武城等数十人，看他们的样子似乎都有点狼狈，在不远的地方还有一群伤员。

    “陈飞你总算回来了。”

    见到陈飞众人顿时围了上来。

    陈飞点点头：“王管家呢？”

    “去找主席汇报去了，应该很快就回来。”道千君回答道。

    陈飞点头道：“先别说这些，我先去把伤员治好，回头再说。”陈飞注意到那些伤员有的已经快挺不住了，当即也来不及问现在是什么情况先去帮忙救治。毕竟人只要还有一口气在陈飞就能用生命药水将他救回来，可要是咽气了的话陈飞就没办法了。

    起死回生的境界陈飞还没有达到！

    大概有三十多个伤员，看样子应该是京城分部的，如果是其他的地方的应该暂时没那么快送过来，也应该是就地治疗了。探测术开启，很容易就探测到那个受伤严重那个还能坚持片刻，当即从严重的开始救治，好在目前还有些生命药水的存货，要不然的话这下还真挺棘手。陈飞当即将生命药水拿出来给那些人服用，很快的原本奄奄一息的人马上就活蹦乱跳了起来。

    这种神奇的手段让其他人看的目瞪口呆，就连被治好的人都感觉好像做梦一样，太梦幻了。

    “常坤？”

    当陈飞救治下一个人的时候，见到这人陈飞看了好几眼才勉强辨认出来。虽说探测术已经得知常坤在这里，但是这些人一个个都弄的十分的狼狈很难辨认谁是谁，所以见到常坤的时候陈飞着实吓了一跳。看到常坤的样子陈飞有些感叹，他能够看的出来常坤绝对不是被一击伤成这样的，而是遭受了好几次的攻击，身上已经被伤的不成样子，如果换做普通医学的话恐怕根本就治不好了。

    生命药水灌进他的嘴里，很快就发挥了效果。身上的伤口很快就消失不见，完全焕然一息。迷迷糊糊的常坤醒过来第一个反应就是站起来。不过站起来之后才反应过来自己已经不在基地了，赵无极也已经走了。

    迷茫的看着四周，常坤愕然道：“陈飞你怎么在这里？赵无极呢？”

    陈飞摇摇头叹息一声拍了拍他的肩膀道：“你去问别人吧，我先救其他人。”

    常坤这时候才发现周围都是伤员，也没多说什么，去问道千君等人了。

    陈飞将重伤的人都救好了之后拿着生命药水倒进了游泳池，然后让那些轻伤以及并不严重的人自己去游泳池里泡吧。

    做完这一切陈飞才转身进了别墅，然后询问起发生了什么事情。

    当道千君等人将事情原原本本的告诉了陈飞之后，陈飞沉默不语，但手却紧紧的攥着拳头，谁都能看的出来，陈飞很愤怒。

    虽说陈飞一直以来的想法就是退出特组但不代表他对特组没感情，更何况从王管家也答应自己如果打败黑暗王朝的话就让自己当总组长，换句话说特组就算是属于自己的了。更何况特组的成员大半部分都受过自己的恩惠，吸收过火元素，帮他们提升过实力。

    可现在却死伤大半。

    陈飞怎么能不生气？

    “胡巧儿他们的下落打听到了吗？”陈飞沉声问道。

    道千君摇摇头：“还没有，估计应该是赵无极亲自动手的手，具体被带什么地方现在还不知道。这次袭击让特组的人员伤亡惨重，有很多消息网也都因此而断了。”

    陈飞点点头：“黑暗王朝这次是来势汹汹，接下来肯定还有一场硬仗要打。所有人都先去休息吧，养精虚弱。”

    “那咱们就什么也不做，就这么等着吗？”有人问道。

    “不等着又能怎么办，你知道黑暗王朝的人在哪吗？现在要做的就是保存好仅剩的力量，然后在反击。如果连你们都垮了，谁去对付黑暗王朝，我吗？就凭我一个人，我能做什么？”

    陈飞的话让原本还有些不甘心的人安静了下来，是啊，根本就不知道黑暗王朝在那？怎么打。如果这个时候自乱阵脚的话岂不是让黑暗王朝有机可趁，将仅剩的力量也消灭的话那就真的没有反击的可能了。

    虽然觉得咽不下这口气但还是一个个自己找地方休息去了。

    剩下陈飞，赵诗诗，道千君，道武城，以及掌控骑士。

    “哥，你没事吧？看你的脸色好像不太好。”赵诗诗坐在陈飞的旁边，关心的问道。

    陈飞摇摇头：“没事，我只不过没想到黑暗王朝下手这么快，赵无极这么阴毒。”

    “赵无极的阴毒我早就知道，想要打败他太难了。”虽然赵诗诗不太甘心，但也不得不承认。

    陈飞自嘲道：“都怪我太笨了才会被赵无极牵着鼻子走，如果昨天晚上我在的话，绝对不会让他得逞。”

    “哥，昨天晚上你去哪了？”赵诗诗问道。

    她这个问题也是其他人所关心的，就如同陈飞说的一样，所有人都认为如果陈飞在的话，赵无极肯定不会这么轻易的得逞。虽说未必改变的了大局势，但肯定不会像现在这样被动。

    “我被赵无极给骗走了，赵无极用一个对我来说很重要的人威胁我，结果我赶过去之后遇到了些麻烦。没想到他会趁着这段时间做出了这么多的事情，我还真够笨的。”陈飞苦笑的说道。“如果我当时没有被冲昏头脑能够冷静下来的话，或许可以告诉你们早做准备。”

    陈飞并不后悔了调虎离山之计，因为那种情况下即便让陈飞重新选择他依旧会去救罗凤。只不过如果能保持冷静提早跟道千君等人打招呼的话，或许就不会这样了。

    就在陈飞自责的时候道武城却忽然开口了。“没用的，即便你通知了我们早做准备一样也阻止不了赵无极。我虽然没跟他动手，但从基地的情况来看我就知道，我不是他的对手，准确的说我们这里没人是他的对手，即便是你……恐怕也未必有把握吧？既然这样的话，你通知我们跟没通知我们结果是一样的，反而我们当可能还会有人死在赵无极手上。”

    “没错，赵无极的强大已经不是一般人能够撼动的了的。别看赵无极在黑暗王朝是四大帝君之一，但他的实力绝对是四大帝君之首，乃至整个黑暗王朝之首。所以，哥你就别自责了，如果换做是谁恐怕都没用的，更何况如果当时你通知了我们，我们肯定会去拼命。或许我们现在就没办法在这里看到你了啊，至少现在咱们大家都在，还能想办法齐心协力。”赵诗诗开口安慰的说道。

    陈飞摇摇头摆了摆手：“你们不用安慰我，我还没脆弱到经不起打击的地步。你们说的做，这个时候并不是自责的时候，而是应该想办法把人救出来，以及对付黑暗王朝。这样吧，咱们先等等，等王管家回来之后看他有没有什么计划然后再做打算。”

    “好。”众人点了点头。

    就在这个时候，王管家却推门而入。

    “陈飞，你回来了？太好了。”见到陈飞，王管家有些兴奋的说道。“你回来我就放心了。”

    “先别说这些，事情我都知道了，先说说看有什么打算吧。”陈飞叹息的说道。

    说实话陈飞没想到赵无极竟然真的敢抓胡巧儿，之前他在骗自己离开的时候自己就问过他，他也表示说还没有那个准备要去碰胡巧儿。但是现在想想，那绝对是谎言，只是为了麻痹自己罢了。现在胡巧儿在他的手上虽然安全的问题暂时不用担心，但情况肯定也好不到哪去。

    胡巧儿他们是因为自己被抓走的，不管怎么说都要将他们平安无事的带回来。

    ……

    加更章节送上

    阅读最新最全的 /

    