
    赵无极的话让屋子里的人顿时感觉到一阵胆寒，虽然他的语气并没有那么阴森，但无一例外的所有人都感觉到菊花一紧，下意识的夹紧了双腿。

    赵无极在组织里的声望他们可是知道的，手段那叫一个狠毒，可不是一般人能够承受的起的。

    他说了二十分钟之后才可以做什么，那就绝对是二十分钟之后，谁要快上一秒，那都会受到惩罚。

    赵无极交代了一句之后，人忽然就化作雷电紧接着消失了。

    用罗凤做诱惑，设下埋伏是为了给陈飞痛击，最好是能趁机解决陈飞。可赵无极却没打算留在这里帮忙，如果他要是出手的话也根本不需要弄这么多事情如此麻烦。或者也可以说，赵无极真正的目的并非是要对付陈飞，只是耍了个手段把陈飞吸引过来罢了，成功与否并不重要。

    重要的是……陈飞离开了京城。

    很老套的调虎离山之计，但不得不承认这个计策却非常的管用。从罗凤那离开之后，赵无极就失去了踪影，无人知道他去了那里。

    房间里，罗凤依旧在沉睡，不过呼吸却变的越来越急促，脸上也开始变的潮红起来，时而发出的呻吟让人觉得异常心动，不过房间里的那些人却无人敢动，甚至都没有去看罗凤。

    罗风固然诱人，可赵无极的话却更让他们害怕！

    “靠！”

    陈飞气的大骂了一声从车上下来，狠狠的踹了一脚。这一脚直接将车门都踹的陷了进去，不过陈飞却不解气。十分钟过去了，陈飞虽然将车子的速度开到了最快可是却也只是过了三分之一的路程而已。

    还有十分钟，还有三分之二的路程。

    可这个时候，车子却他娘的抛锚了。

    即便是陈飞脾气好从来不乱撒气也忍不住一脚踹了过去，人命关天的时候竟然掉链子，换了谁谁能不着急？不过现在着急也没用，总不能把车子修好再去吧？先不说陈飞不会修车，就算会时间也来不及了。

    四周看了看没什么车，陈飞将风龙召唤出来，直接驾驭着风龙继续赶路。

    这个时候天还没有黑，可能会被发现，不过陈飞也顾不得那么多了，十分钟，只有十分钟了。

    无论如何都必须要赶到。

    风龙的速度确实比开车要快上许多，在加上在空也不担心出现什么交通堵塞的状态，风龙似乎也知道陈飞心急，所以讲速度提升到了一个极限。

    陈飞一面注意着时间，一面焦急如焚。

    他有些后悔自己怎么没一开始就骑龙了，那样的话可能这个时候自己都已经到了吧。不过当时刚听到消息也没想那么多，脑袋都有些转不过来了，也在情理之。

    五分钟之后陈飞终于来到了了罗凤家小区的伤口，探测术早早就开启了。他已经探测到罗枫在家里，而他的家里还有二十多人。看来赵无极果然没有忽悠自己！

    除此之外陈飞感觉到小区附近还埋伏着好几十号人，看起来实力都很不俗，应该是在等着埋伏自己。

    “哼，想趁机将我做掉吗？”陈飞冷哼了一声，从风龙身上跳了下来，落在了屋顶之上，随后收起风龙。紧接着一个纵身，陈飞直接从屋顶跳了下去，落到楼梯口。

    就在陈飞落下来的一瞬间，众多人忽然出现将楼梯口给挡住，然后将陈飞团团围住。

    “让开，否则杀无赦！”

    陈飞将炎剑战龙拿了出来，沉声喝道。

    “陈飞，今天就是你的死期了。有本事你就把我们都杀光，不过那时候恐怕那个女人也已经死了，哈哈！”那些人猥琐的哈哈大笑，激怒着陈飞。

    陈飞冷冷的看着他们，目光如刀。“不让是吗？那就去死吧。”话音落下，炎剑战龙直接劈了下去。烈焰炎剑诀释放，一道火焰剑气劈出去。

    噗嗤！

    那些家伙根本来不及抵挡或者做出反应，直接被火焰剑气所吞灭，彻底的从人间蒸发。

    他们完全没想到陈飞这么生猛，仅仅一招而已就有这样的破坏力。这还是陈飞故意留情的缘故，否则的话这栋楼恐怕都会一分为二。在烈焰炎剑诀出手的同时陈飞就已经朝着楼栋里钻了进去，转眼间就上了楼梯。

    “不好，追上去！”

    这时候剩下的人才纷纷反应过来跟进去想要追上陈飞。陈飞这个时候可没心情对付他们，眼看时间所剩无几，哪怕就是晚上几分钟而已也会让罗凤吃亏。陈飞一面加速上楼，一面将变异僵尸召唤了出来去抵挡楼下追上来的人。

    变异僵尸虽然许久没有升级了，攻击力跟灵活度都不算很高。但是在这狭小的楼梯间上却能够发挥很大的效果，只要被他们咬上一口就会被感染，这可不是闹着玩的。

    至于这个时候会不会有住在这里的人突然出现被波及到，或者被吓到，那就不是陈飞所考虑的范围之内了。毕竟自己又不认识他们，如果真的发生了那也只能算是自己倒霉。

    现在，什么人也比不上罗凤更重要！

    那些追上来的人没想到会突然变异僵尸，一愣神的功夫就被咬伤了几个，很快就被感染，一下子就引起了骚动，一时之间惨叫声四起，被阻隔了下来。

    这声音在楼梯间特别的响亮，自然有住在这里的人好奇的发生什么事从防盗门的猫眼朝着外面看去，看到这情况的时候一个个都吓傻了，这是什么？

    世界末日吗？丧尸来了吗？

    当即有的人开始门窗紧闭，然后找寻可用的食物。有的人纷纷打电话报警，一时之间纷乱不堪。

    这突然的变故让负责受理报案的人警察都愣住了，他一接电话就听见有人大喊大叫说什么末日来了，有丧尸什么的，他还以为是恶意报警那，警告了一番就把电话切断了。

    没想到接下来又接到了电话，虽然说法不同但内容都是一样的，那警察这才重视起来，分清楚了地址之后连忙禀告上级，准备救援。

    他的上司一开始也不相信，电影看多了吧还丧尸那，就算有也是外国先有才对，咱们这什么时候有那先进的病毒武器了？不过在那警察再三保证下他才有些犹豫，亲自带人前往事发现场看个究竟，如果没有这回事的话回来再处理那个警察也不迟。

    这一切陈飞并不知晓，即便知晓了也不会在乎。他现在已经来到了罗枫的家门口，这个时候他当然不会礼貌的去敲门或者按门铃等着里面的人好心给自己开门，直接一脚踹了上去。结实的防盗门直接被揣的朝里面倒了下去，陈飞一个箭步就钻了进去。

    直奔罗凤的房间！

    “砰！”

    罗凤卧室的门被人一脚踹开，幸好陈飞的反应快及时停了下来，要不然这门怕是就打在自己身上了。

    停下来之后，陈飞朝里面看去，门口站着一群人，从他的角度能够看见这些人已经脱掉了上衣，而床上……罗凤的样子很不寻常，应该是那药发挥作用了吧。

    “滚开！”陈飞大吼了一声就冲了进去。

    可是刚冲到门口的时候却感觉到一股强大的电流袭边全身，顿时让他后退了几步。

    站在门口的人得意洋洋的说道：“白痴，你以为我们会傻到就这样让你冲进来嘛？好戏马上就要开始了，我特意把门踹掉就是为了让你能够亲眼欣赏到这出好戏。”

    “放弃吧，这门口有帝君大人亲自布下的雷电结界，只要碰上的话就会被强大的电流所袭击，只能出不能进，所以，你还是站那好好的欣赏着媲美岛国片子的现场直播吧。”

    里面的人嚣张得意的哈哈大笑！

    陈飞的眼睛都快冒火了，没想到赵无极竟然留了这么一手。他并没有感觉到赵无极的气息，可能不在，也可能躲了起来，但这个时候却是顾不得考虑这些了。

    即便赵无极在自己面前，陈飞也会毫不犹豫的去打败他，更何况只是残留下来的雷电结界。

    想到这里陈飞当即又朝着门口走了过去，可是刚到门口那强大的电流就再次出现，不过陈飞并没有后退。在雷鸣沼泽里被雷电劈了十天可不是劈在别人身上的，对于雷电的抵抗力陈飞早就已经形成了，虽然这电流很强大让他十分的痛苦，但却没有让他停下来。

    那结界就好像是个很有弹性的大网一样，陈飞必须拼劲了全力才能挤进去。

    “别白费力气了，没用的，好好欣赏吧！”里面的人哈哈大笑，然后询问道：“兄弟们，时间到了吗？如果到了的话可就要开始享受了。”

    “到了到了，没看那女的已经自己开始**了嘛。”当即有人回应道。

    其实罗凤这个时候到没有他们说的那么夸张，只不过娇喘着，然后身体微微扭动，但这个时候任何的话语都能够刺激到陈飞，所以那些人才故意这么说，想要激怒陈飞。

    “哈哈，那还等什么，享受时间开始了。”几人哈哈大笑，十分猥琐的朝着罗凤走了过去。

    ……

    第二更送到，今天ＰＫ票没有增加，排名也掉了。兄弟们，别人都在前进，咱们不能止步不前啊。

    阅读最新最全的 /

    