
    “你还真有耐性。”

    陈飞停了下来转头对着曹立军说道。从火山那离开之后陈飞已经绕了好几圈了，杀的火犀牛大概都能有七八十头了。曹立军就这么一声不吭的跟在后面，也不说话，也没什么举动，就好像傀儡似的。

    别的不说，单单是这份耐性就不容易。

    曹立军耸了耸肩膀，无奈的说道：“没办法啊，谁让你不肯把石头给我。我想出去的话只能跟着你了，至少这样还安全点，等到你想出去的时候我还能跟着你一起出去。”

    “你就不怕我甩开你？然后趁机自己离开？”陈飞呵呵笑着说道。

    曹立军楞了一下，不确定的说道：“你应该不会这么无耻吧？反正只要开启的话不管几个人都可以离开，你不能做的那么绝吧？”

    “那可不一定，我可不记得我们的关系有多好，上次还抢我的怪跟我打了一架，你不是要杀了我取而代之然后扬名天下吗？所以我觉得还不如把你困在这里比较好，如果你运气好活着出去了那还能安静一段时间，如果死在这里的话，我的麻烦就解决了。不管怎么看，我似乎都没有帮你一起离开的道理吧？”

    陈飞的话让曹立军相当的无奈但又没办法辩解，谁让陈飞说的是真的那，如果换做自己的话恐怕也会这么做。“说吧，你到底怎样才肯带我一起离开这里。”

    “让我想想啊。”陈飞装模作样的想了想说道：“如果你想在我离开的时候带上你一个也不是很难，我大概还要一段时间才会离开，所以那这段时间就麻烦你帮我收集火元素了。这事你已经就做过，所以应该不难吧？”

    “行。”曹立军毫不犹豫的答应了。

    “还有就是你要告诉我地底火世界跟神殿山的事情，你说这里能够通往神殿山，是怎么回事？”这个才是陈飞真正关心的问题。

    神殿山那可是陈飞必须要去的地方，只不过之前羽璇说神殿山现在很危险所以就耽搁了下来，如果能有更轻松一点前往神殿山的方法，陈飞当然很想知道。

    曹立军有些犹豫，最后还是咬牙说道：“其实这也不是什么太隐秘的事情，地底火世界的结构可能你不太清楚，这是凌驾在万物之上的一种特殊存在，可以理解为一种结界，独立的世界。而神殿山也是类似这样的构造，是一个跟现在世界完全隔绝的独立空间。所以，从某种程度上只要找对方向的话，从地底火世界是可以达到神殿山的。”

    “有什么依据吗？”陈飞问道。

    曹立军摇摇头：“确凿的依据并没有，我只是听说有人曾经从地底火世界到过神殿山而已，不过那都是很久以前的古老传说了。现在连地底火世界都很少有人来了，更别提知道那古老的传说了，我也只是想碰碰运气罢了。”

    “那你的想法还真够天真的。”陈飞笑了笑，对于曹立军的话没说相信也没有表现的不相信。

    想要从他那得到真正的消息肯定不是那么容易，曹立军刚才的话肯定是有真有假，只是具体那部分是真那部分是假就不知道了。不过陈飞到也不在乎，只要跟紧曹立军自己早晚都会知道。

    “勉强算你过关吧，火元素的事就交给你了，时候也不早了我先休息了。”陈飞对曹立军说了一句，然后便自顾自的朝着旁边走了过去，随即下线了。

    曹立军无奈的苦笑了一声，趁着天还没黑就在附近杀起火犀牛。

    接下来的几天里陈飞白天上线打火犀牛，晚上就休息。有曹立军在，刷怪的速度快上了许多。曹立军一直没有追问过陈飞到底准备什么时候离开，看样他也不着急，只要跟紧陈飞不被甩包就行了。

    一连过了一个礼拜！

    这天早上陈飞刚醒来还没登陆游戏那马春双的电话就进来了，告诉陈飞货已经到了问陈飞什么时候有时间去看看货，然后好交易。问清楚了地点之后，陈飞告诉他半个小时左右自己就能到。

    既然车已经到了陈飞也就暂时不进入游戏了，跟胡巧儿她们说了一声，陈飞便开着车出去了。不到半个小时陈飞就已经到了马春双说的地点。

    一个很大的废弃修车厂。

    车停到门口陈飞才刚下车就看见马春双迎面走了过来。“陈先生你来了。”

    陈飞点点头：“车送过来了？”

    “就在里面，随我来。”马春双说了一句，然后带着陈飞进了里面。

    进去之后发现里面到也有不少人，看样应该是马春双的手下，见到马春双跟陈飞过来纷纷点头打招呼。陈飞扫了一眼，到是看到了那天的那个光头，那光头此时很是恭敬的给陈飞点头示好。

    进了修车厂里面就看见一辆辆车停放在里面，看了一眼陈飞点头说道：“不错啊，我虽然对车不太了解但是这个牌我也听过，算是很好的车了。”

    “这车的性能我可以保证绝对没问题，而且都是厂家的货。如果是有什么毛病或者换件的话，可以找我，我让人处理。”马春双保证的说道。

    陈飞笑了笑：“这次已经让你亏了不少，如果你还管售后的话恐怕亏的更多了。行，车不错，我收下了。钱，我直接给你还是？”

    “如果你要是方便的话就见一见吧，我那个朋友也蛮想认识你的。”马春双笑着说道。

    陈飞有常欣欣这层关系，当然是能够结实最好了。他们这些捞偏门的如果能够搭上这条线的话，可以省去很多麻烦不说，还能多赚点。

    “行，那就看在你的面上见一见吧。”陈飞也明白马春双的意思，笑着点点头。

    马春双顿时一喜，连忙说道：“咱们先去旁边休息休息吧，我已经让人备好了上等的好茶，然后我叫我朋友过来。”

    “好。”陈飞点点头，然后跟着马春双去了旁边休息室。进去之后马上有人进来送茶，还是个美女！想想也是，这一行的身边从来不会缺少女人！

    马春双告了个罪便出去了，没过多久就带着一个长的看起来挺彪悍的男人进来了。这么快就把人带来了，想必这人应该本来就在这里，只不过没有陈飞首肯所以不好露面罢了。

    互相引荐了一下，那家伙也挺客气的，拍胸脯保证如果陈飞以后需要什么车的话尽管吱声，保证都能给弄来。这次见面到也算是相谈甚欢，不过毕竟之前也没什么接触，所以到也没有谈多久，只是简单的认识一下聊了几句之后他就出去了。

    等着他走了之后马春双说道：“这车用不用我让人给你送过去？”

    “那到不用了，你这个地方暂时借我几天，等我把车都送走了之后再还给你。对了还有个事，一事不烦二主我就都交给你了，我想让你给我准备些油，尽量能够维持这些车一个月的消耗吧。还有，如果有合适的加油站什么的不妨弄一个，不管是资金还是人事方面如果有困难你就跟我说。”

    “这个好办，我这就让人去办然后把油送过来，至于加油站的事情我会马上着手安排，如果遇到解决不了的问题我再麻烦你。”马春双连忙就答应了，虽说弄个加油站投入也不小，而且也未必那么赚钱。

    不过这可是跟陈飞产生牢固联系的一个方法，说不定自己还能有机会漂白！

    “行，有问题联系我吧。”陈飞点点头，马春双识趣的将钥匙留下然后就带人离开了。

    等着他们走了之后，陈飞这才四处看了看。男人爱车就跟男人爱衣服是一个道理，见到好车总是很激动。陈飞逛了一圈之后心情渐渐冷静下来，这才考虑起怎么把车带到游戏世界里的问题。

    要带进去到不是太麻烦，只要将车鉴定了就可以。不过现在自己还在地底火世界那，如果把车都过去的话也不太方便，这也是为什么陈飞让马春双把这个地方暂时借给自己几天的原因。

    马春双等下应该会让人把油送过来，不过要凑齐那么多的汽油恐怕也需要一定的时间，想了想陈飞打算趁着这段时间先登录游戏，离开地底火世界。

    进了游戏，曹立军很快就过来了。

    啪啪啪啪，二话不说先将一堆火元素放在陈飞的面前。这几天是这样，陈飞上来，曹立军就将火元素交给他。如果陈飞没有什么表示的话，曹立军就会继续去刷怪。

    将火元素放下之后曹立军以为今天跟往常一样那，接着转身就想走。

    不过这时候陈飞却叫住他了。

    “等等。”

    曹立军停了下来，看像陈飞。

    陈飞笑眯眯的说道：“看你的样好像挺喜欢干这件事的，本来我还打算带你离开那，不过如果你要是真喜欢的话就先留下吧，等我下次来的时候再带你一起走好了。”

    曹立军楞一下，随即喜道：“你的意思是说，终于要离开这里了吗？”

    ……

    第三更送到。等下还有一章加更的。

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    