
    “你……你找死。”光头大汉没想到陈飞竟然会这么说，顿时气愤不已。这臭小明显是在耍自己啊，当即哼声对着身后的人说道：“还他娘的愣着干什么，动手啊。”

    他这么一说其他人才反应过来，顿时朝着陈飞冲了过去。

    夏小凡本来正在砸车见到那几个人朝着陈飞冲过去担心陈飞会有危险，拎着砖头就想帮忙，可是才刚冲过去就停了下来。因为，那几个人已经被陈飞给放倒了。

    夏小凡呆呆的看着陈飞，没想到陈哥竟然这么生猛啊。三下两下转眼的功夫那几个壮汉就这么被打趴下了，也太猛了吧。

    光头大汉已经彻底石化了，完全的呆滞了。一直到陈飞慢慢的朝他走过来，他才反应过来。“你……你想干什么？”

    “别那么紧张，我不会打你的。我这个人向来都是以德服人，如果用服不了人才会动手的。现在我跟你讲道理，如果道理讲不明白动手也不迟，你说对不对？”陈飞微微笑着，态度十分的和蔼。那样简直就好像是在哄调皮的小朋友一样。

    “我……我告诉你你别乱来，要是得罪了我们没你好果吃，你知道我们是谁的人吗？我老大可是马哥。”光头大汉慌张的说道，看样很是畏惧。丝毫没有之前那种嚣张的样。

    他混了这么多年一直最自得的就是自己的眼力，看人特别准。就从刚才陈飞那几下他就看的出来，陈飞肯定很能打。俗话说，好汉不吃眼前亏，他立马就摆出了自己的后台希望陈飞可以知难而退。

    “马哥？就算是小马哥也没用。”陈飞笑了笑，道。“你刚才说要我耽误你的事要十万块，我赔你了吧？现在你耽误了我的事，你是不是也应该赔偿给我啊？怎么样，我很讲道理吧？”

    “你……你这是讹诈。”光头大汉气愤的说道。自己才要十万，他一开口就是十倍，一百万啊。

    陈飞笑了。“你还知道这是讹诈啊，我还以为你不知道那。行了，废话少说吧，钱你赔还是不赔，道理，你听还是不听。”

    “我赔个屁。我知道你能打，但你打几个，能打十几个，你能打的过上百人吗？我告诉你，马哥可不是谁都能够惹的，你要是惹了他，在京城这地方就别想在安稳的混下去了。”光头大汉哼声说道。

    别说他没有这一百万，就算有他也不能赔啊。这要是赔了算什么啊？以后还怎么在道上混了。

    陈飞摊了摊手，无奈地说道：“既然跟你讲道理你不听要跟我耍无赖，那我就只能动手了。”说着，陈飞就缓缓的站了起来，抡起拳头就打了过去。

    光头大汉是真没想到陈飞说打就打啊，顿时被打的抱着头蹲了下来。他刚才可是亲眼看见陈飞有多生猛，这要是被他打那不死翘翘了啊？所以他很有主见的先抱头蹲下来了。

    不过蹲下来也没用，陈飞的攻击可不是蹲下来抱着头就能避免的。一拳下去就把那家伙的手给打的骨折了，疼的他呜嗷一声叫了起来。手直接就拿开了，不过好在陈飞也没打算直接将他打晕，要不然管谁要钱去啊？打的虽然狠但都不致命，充其量就是点皮外伤罢了，没过多久那光头大汉就被打的鼻青脸肿，光秃秃的脑袋上肿起了好几个大包。

    “怎么样，服了吗？”陈飞一手拎起了那家伙，笑眯眯的问道。

    那光头大汉的体格至少能够装下陈飞两个，不过却被陈飞像拎小鸡一样给拎了起来，这个画面看起来十分的荒诞，但却又是真实的。

    光头大汉这时候已经被打的眼冒金星，感觉整个世界都在晃悠了。晃了晃脑袋老半天才逐渐的清醒过来，看着陈飞眼神已经充满了恐惧。

    “你……你到底想怎么样。”

    “被打傻了吗？我问你服不服。”

    “服，我服了。”光头大汉连忙说道。

    “既然服了，那就给钱吧。”陈飞淡淡说道。

    “不……不给，不是，我没有啊。”光头大汉哭丧着说道，一百万啊，他上哪弄这么多钱啊。

    “没有？那好办啊，打电话叫人送来啊。你不是混混吗？你老大不是那什么马哥吗？应该很有钱吧，一百万而已，小钱啊，张张嘴不就来了。让他送过来就行了，没事，反正都已经耽误我吃饭了我也不怕多耽误一会。”陈飞笑眯眯的说道。

    光头大汉楞了一下：“你……你让我给马哥打电话让他送钱来了？你……你疯了吧。”

    “我疯了？”陈飞笑了笑道：“或许吧，不过等你那个所谓的马哥来了就知道谁疯了。”

    “你……你真让我打？”光头大汉还有些不相信，这家伙不是疯了吧？让马哥给送钱来，简直不知道死字怎么写啊。陈飞不耐烦的哼了一声，道；“你磨磨蹭蹭的到底打不打，还是你根本就不是认识马哥啊，用他的名头吓唬人那？”

    “谁说我不认识的，你……你这是自己找死，等马哥来了你可别后悔。”光头大汉说了一声，陈飞松开了手，他扑通一声顿时坐留在地上。然后从兜里掏出电话给马哥打了过去，一面听着电话里的铃声一面看着陈飞。

    陈飞没什么表情，看样似乎真的不知道马哥是谁。

    电话忽然接通，光头大汉连忙说道：“马哥，是我，我遇到了点麻烦，有个家伙要坑我一百万，还说让你来送钱。”

    “你没睡醒还是喝多了，说什么混话。”电话那头，马春双骂道。

    “马哥我说的是真的，我现在就在丰天超市这，我跟我的人都被他给打了，他说了你要不来送钱的话就不让我们走了。连车都被他砸了。”光头大汉连忙说道。

    “真的？”马春双一听这话好像不是假的，再说他也没这个胆忽悠自己。哼了一声，马春双道：“你在那等着我马上就过去，有意思，我到要看看是谁有这么大的能耐敢让我去送钱。”

    说完之后马春双便挂断了电话，叫上人直接过去了。

    光头大汉放下电话对陈飞说道：“马哥说马上就来，现在就算你想就这么算了也不能了。小，我挺佩服你的身手，道上就算再厉害的恐怕也没你这么犀利，不过这年头不是能打就了不起的。”

    “是呀，双拳难敌四手啊。不过，如果你一拳就能横扫一切的话，那么对方人再多也没用，不是吗？”陈飞笑了笑，转身对着夏小凡跟王舒筝说道；“好了，这边没什么大事了你们先回去吧，回去把饭做好，我等会就回去。”

    “真的没事？要不我们还是留下来吧，万一要是警察来了我们两个也好帮你作证啊。”王舒筝不放心的说道。

    陈飞笑了笑：“这年头警察要是靠得住的话哪还有那么多富二代，官二代做出哪些丧心病狂的事啊。放心吧，如果我解决不了，你们在或者不在都没什么关系。我要是能解决，那就更没关系。小凡，带着你姐先回去吧。”

    “嗯。”夏小凡点了点头，带着王舒筝上了车，然后两人开车回去了。王舒筝虽然很担心，但也知道如果陈飞真的解决不了自己在或者不在都无关紧要，万一要是真没解决好，到不如自己想办法找陈飞的女朋友，她肯定有办法。

    看着王舒筝跟夏小凡走了之后，陈飞走到那台已经被砸了的桑塔纳旁坐了下来，挥了挥手对周围的人说道：“散了散了都散了吧，留下来也没热闹看了小心殃及池鱼。”

    陈飞这么一说那些看热闹的人才纷纷散去，不过还是有一部分人没有离开，看样是好奇事情到底最后会怎么解决吧。

    国人看热闹的这个心理还是比较强的。

    既然他们愿意看陈飞也就不去阻止了，反正腿长在人家身上，走不走是他们的事。

    伸手在裤兜里掏了掏，结果却是一无所获。陈飞无奈的转头道：“喂，你们几个谁身上有烟？”

    那几个早被陈飞放趴下了，晕着那，自然没人回答。还是那光头大汉比较讲究，从包里掏出了盒烟仍了过去。陈飞接过来一看，乐了。“行啊，还抽玉溪那看样混的不错啊，如果将来有一天我要是穷了，我也跟你混得了。”

    “算了吧，我算是看出来你小肯定不是普通人，十万块钱说拿就拿，而且还敢跟马哥叫板。你如果不是没把这事放在眼里，就是二愣。不管是哪一样，你都不可能混我这行的。”光头大汉摇头说道。

    陈飞笑了。“我发现你这人还挺有意思，当个混混还真可惜了。”

    “混口饭吃罢了。”那光头大汉苦笑道：“想当初我也是堂堂大学本科毕业，结果还不是一样混这行。”

    “真没看出来啊，你还是个大学生那啊。”陈飞听到这话还挺意外的，怎么看这家伙也不像是个大学生啊。

    ……

    补的一章，还有一章马上写。

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    