
    处理好火元素之后陈飞将变异僵尸收了起来，然后带着八歧大蛇前往了火山的方向。（)要想离开这里就必须要杀死岩浆蟒蛇，如果单挑的话陈飞可不认为自己能在最短最安全的情况下解决岩浆蟒蛇，不过既然种类都一样陈飞也想看看八歧大蛇对阵岩浆蟒蛇会是一种什么样的结果。

    是岩浆蟒蛇强，还是八歧大蛇强。

    而且不管怎么说八歧大蛇都是一个强大的助力，可以让陈飞尽快解决岩浆蟒蛇离开地底火世界。

    很快的陈飞进入火山，找到了岩浆蟒蛇。此时的岩浆蟒蛇整个身体都沉在岩浆当看样似乎正在熟睡，不过一进来八歧大蛇的情绪就变的躁动了起来，看样是可能觉得遇到了对手受到了挑衅吧。

    毕竟是同一种类，可能是有一种天生的傲气。

    在八歧大蛇散发自己那霸气的时候，岩浆蟒蛇也感应到了。不过因为设定的缘故在对方没有踏入领域对它攻击的话他是不会主动出击的，但那样却也已经张牙舞爪起来。

    “上吧。”陈飞一声令下，八歧大蛇顿时发出一声兴奋的鸣叫，随即那庞大的身躯就朝着岩浆蟒蛇扑了过去。当八歧大蛇进入到自己的区域之后，岩浆蟒蛇顿时就出手了。巨大的身躯从岩浆钻了出来，无数火热的岩浆朝着八歧大蛇撒了过去。

    然而那岩浆打在八歧大蛇的身上并没有对它造成什么严重的伤害，反而更激起了它的凶性。两条各自领域的王者，开始了激烈的对战。

    陈飞本来是想出手帮忙然后尽快解决岩浆蟒蛇，但是当它们打起来之后陈飞发现自己有点无处下手的感觉。先不说两个家伙的体积都那么巨大，一打起来简直就是地动山摇，陈飞真担心这地方有点容纳不住它们。八歧大蛇的火焰，岩浆蟒蛇的岩浆，各式各样的伤害乱飞，别说过去帮忙了就算站在原地都觉得很危险。

    无奈之下陈飞只要退到一旁。

    不过陈飞并没有袖手旁观在旁边看着，而是趁着八歧大蛇可能有时候攻击完毕露出空挡的时候帮着它防御。

    在岩浆蟒蛇要攻击的时候，释放烈焰炎剑诀对其进行干扰。

    这是一种很传统的组队方式，俗称的切换！

    一个人攻击，一个人随时准备防御，在另外一个人休息或者防御的时候去吸引火力承担攻击，然后如此这般的切换。

    八歧大蛇别看有八个脑袋，但是攻击方式却有些单调，除了靠身体之外就只有火焰攻击，有时候容易招式用老出现漏洞，这样陈飞就会趁机切换。

    本来岩浆蟒蛇就比八歧大蛇稍逊一筹，只能靠着一开始那股生猛的气势支撑。但是现在有了陈飞的帮忙，这个差距就越来越大。没过多久岩浆蟒蛇就发出一声惨叫，甚至连上次那样自爆的机会都没有就化作了无数的岩浆消散。

    陈飞一个箭步过去将石头拿到手。

    八歧大蛇得意的摇头晃脑，似乎在那说我才是蛇类的王者一样。

    “别臭美了。”陈飞忍不住笑了一句，然后带着它离开火山。

    从火山出来，陈飞再度将变异僵尸召唤了出来。

    他是打算在自己离开的这段时间让变异僵尸跟八歧大蛇继续在这里刷火元素，自己时不时的过来收取一趟就可以了。反正这个区域基本上不会有人来，即便有人也就是曹立军而已，应该没什么大危险。

    如果真的受到攻击的话，大不了那些火元素就不要了，自己再过来就是了。

    火元素，风元素。

    这些都是陈飞目前不可缺少的，时间不等人，自己一个个去刷显然是不可能的，所以只能尽量的想一些其他的方法。

    都交代好之后，陈飞这才用石头离开了地底火世界。

    因为风龙正在带自己返回京城，所以自然不能再用风龙飞去狼村。不过只要到了京城之后就可以用风龙了，在这段时间到是可以试一试在这种空旷的地方飙车是一种什么感觉。陈飞给自己留了台摩托车！

    这摩托车鉴定过之后就放在自己包裹里，体积大小与否到是没什么影响。将摩托车弄出来，陈飞骑上去，直接飙了起来。

    这越野摩托车陈飞还是第一次骑，果然很霸道，加速很快几乎没用多久就能将速度提升上来，在加上周围比较空旷，虽说一开始还有些不习惯但是时间一长陈飞就完全的掌握，开始尽情的飚了起来。

    一时之间只能听见轰隆轰隆的声音，以及那扬起的尘土。

    一骑绝尘。

    也就是这个样吧！

    说起来这摩托车的速度还真是不慢，原本以为这应该没有风龙快在加上一路上也不是那么好走，可能不会太快，但是当风龙已经带着他来到京城胡家别墅的时候，陈飞已经快要到狼村，这到是让陈飞有那么点没想到。

    退出游戏收起风龙，陈飞来到别墅。

    进了别墅之后陈飞只是简单的打了个招呼然后又回到游戏去狼村拿风元素去了。回来将风元素给道千君赵诗诗分了分，紧接着又进入了游戏。

    进入游戏之后陈飞再次前往地底火世界，可以说接下来的几天里陈飞特别的固定。

    地底火世界，狼村，现实世界。

    三点一线。

    就这样来回跑。

    有兴致了就骑摩托车，累了就坐风龙。

    随着这种来回折腾跟忙碌，风元素跟火元素积累的速度很惊人。

    一晃，一个礼拜的时间就这样过去了。

    王管家那边暂时还没有黑暗王朝的消息，黑暗王朝抓走了胡巧儿他们三个就好像蒸发了一样，既没有再次出手，也没有提出任何的要求，就好像这个事根本不是他们做的一样。但是这一点陈飞可不相信！

    越是安静就说明黑暗王朝在酝酿更大的事情，只不过……自己不知道罢了。

    赵诗诗跟道千君这段时间吸收风元素的效果十分的显著，像这样不间断的供应风元素就算再差的人也能在短时间进步如飞了，更何况赵诗诗跟道千君本身就很聪明。道千君就不用说了，蜀山剑派的顶尖高手，天赋自然不用多说。赵诗诗，一个女人能够纵横杀手界，跟黑暗王朝作对，没点本事能行吗？

    作为供应商，陈飞的风元素反而吸收的还没有他们两个快。

    等了一个礼拜也没等到什么消息，陈飞打算回去看看，顺便给冷森，欧阳火舞他们带一些火元素过去。

    对于陈飞的去向自然没人敢去过问，也不会多问。

    趁着晚上月光皎洁，陈飞驾驭着风龙直接飞走了。

    这一站陈飞去的是宋雅那里，负责宋雅安全的就是冷森。

    因为宋雅本身是交警，在加上李同浩最近又要结婚，她这个当表姐的自然也是闲不下来，很容易在人多的地方出现，冷森是除了道千君之外自己身边最强的，所以保护宋雅的事情自然就落到了冷森的身上。

    宋雅的家里！

    此时宋雅正在梦乡当，在她家的隔壁就是冷森暂住的地方。

    毕竟要保护宋雅总不能在宋雅家住吧，不可能在外面餐风露宿的。所以冷森就把她家隔壁的房间暂时租了下来。

    宋雅已经在梦乡当，但是冷森却还没睡。

    一方面时刻警惕的注意周围是否有什么不寻常的情况，一面闲着无聊在玩电脑。

    本来冷森正在斗地主，刚刚拿了一手好牌毫不犹豫的选择争地主，可就在这个时候他却忽然蹭的一下战了起来，整个人完全处于一种高度戒备的状态，武器已经出现在手上，正打算开窗户跳出去。

    就在这个时候一个人从窗户跃了起来。

    “警觉性还挺强，把事交给你我就是放心。”陈飞笑着看着冷森，说道。

    冷森这才放松下来，收起了武器笑着说道：“我敢放松嘛，万一真出什么事后悔都晚了。更何况火舞告诉我已经出过一次事了，我就更不敢掉以轻心了。”

    “这段时间辛苦了。”陈飞是真有些感动，冷森他们都是没有任何怨言的跟着自己，忙着自己做事。

    这份情谊不是一句辛苦了，谢谢就能够表达的。

    冷森笑了笑道：“这些等你这事情处理完了之后你再说吧，你这次来应该是打算帮我提升实力的吧，嘿嘿，我可等了好几天了。”

    “嗯我带了不少火元素来估计够你吸收一阵，能提升不少实力。这火元素我就都交给你了，你跟火舞你俩分一下就是了。我就不折腾了。”陈飞笑着说道。

    冷森到是无所谓，点点头，然后就看陈飞将火元素都拿了出来。整整一个房间，都快堆满了。好在这火元素本身是不会释放温度的，否则的话恐怕这房都会被点燃。不过即便是这样房间的温度也有点高。

    “这么多啊，恐怕我还真的专心致志的吸收一会。呃，你要不要去隔壁看看？我看这段时间她好像很想你，有好几次都念叨你的名字呢。”冷森嘿嘿笑着，提议的说道。

    ……

    看到朋友们都在鼓励我，很开心。

    多余的不说了，还是一句话，尽快调整状态，努力更新。先一章送上，今天的三更应该没问题，之后争取补更。

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    