
    “如果我带人去的话恐怕跟危险，现在的情况你也知道，如果对方真的是调虎离山的话可能唯一忌惮的就是我了。如果有什么动作的话，我走了他们就会行动。我要再带人走，恐怕很难抵挡的住。尤其是赵无极，这家伙的速度很诡异，我完全摸不清楚，如果他要来，我未必留的住。”陈飞叹气的说道。

    王管家也叹了口气，虽然不愿意承认但是陈飞说的事实。唯一能够让黑暗王朝有点忌惮的人就是陈飞了，其余人，他们根本不放在眼里。“既然这样的话我也不劝你了，你自己小心点。如果遇到什么情况不对的话就回来，不要硬拼。虽然小姐的安全很重要，但是如果你在我们还有机会，如果你出了什么事的话恐怕我们连一点机会都没有了。”

    陈飞笑了笑道：“放心吧，我会尽可能的将巧儿带回来的。这边就交给你了，如果有什么事马上联系我。”

    王管家点了点头，然后将地址告诉了陈飞。

    陈飞记下来之后召唤出风龙，直接飞走了。

    看着风龙腾空而起，王管家感触颇多。

    谁能想到当初那个小竟然一跃成为了所有人的精神支柱，如果他不在就会觉得不安，如果有解决不了的问题就会第一个反应想到陈飞，相信他肯定会有办法。

    陈飞这个人就好像是个迷一样，每次你以为你已经足够了解他了他就会冒出一些你想不到的东西来。

    龙。

    那可是货真价实的龙啊！

    谁能想到陈飞竟然会拥有一头龙？如果不是事情发展到今天，恐怕陈飞还是不会展现出来。而且陈飞就有一种本事，一种点石成金的本事。任何人跟着他都能够在短时间的成为高手，这种本事可不是任何人都能有的。

    叹息之后王管家便收拾心情，陈飞已经在为了营救小姐而努力了，自己不能再拖陈飞的后腿，在这个期间一定要把安全措施做好，不能让黑暗王朝得逞。

    陈飞驾驭着飞龙在空一路快速飞行，那个地点到也不难找。海外有许多小岛，有的是私人的，有的是公家的，也有是属于无人岛的那种。

    就好像索菲图一样，也是属于小岛组成的国家。

    飞了大概能有半个多小时陈飞已经远离大陆，飞行在碧海蓝天之上。看着平静的湖面，蔚蓝的天空陈飞觉得十分的安宁，如果别的时候来这里度度假放放松，那可是难得的享受。只可惜，不知道什么时候才能有这么悠闲的时候。

    不需要仔细观察着那个小岛才是，陈飞只要将探测术开启就完全可以确定了。虽然不如导航那个管用，但这个小范围之内却是很好的方法。

    没过多久陈飞就在不不远处的一个小岛上探测了有高手的反应，探测的结果证明这些高手就是黑暗王朝的人！

    也探测到了夏小凡，只是却没有发现王舒筝跟胡巧儿。

    对于自己的探测术陈飞还是很有信心的，既然没有探测到王舒筝跟胡巧儿那就说明她们肯定没在这里。

    黑暗王朝这是在搞什么。

    只是把夏小凡带到这里，是故意的吗？

    风龙停在空，翅膀轻轻挥动，似乎在等待陈飞的命令，到底是过去还是离开。

    陈飞犹豫了片刻最后还是决定过去，如果夏小凡不在这里的话陈飞绝对毫不犹豫转身就走，甚至都不会把这个据点给端了。就算端了这个据点对黑暗王朝也不会有什么损失，说不定赵无极还会趁机出手，得不偿失。

    但是现在夏小凡既然在这里陈飞无论如何都不会走的，怎么也要把夏小凡救出来再说。

    明白了陈飞的心思风龙很快就飞向了那个小岛，悬浮在小岛的上空停了下来。陈飞拍了拍他的身体随即一跃跳了下去。至于风龙，陈飞并没有让它回去。而是就让它在空盘旋，既然现在已经跟黑暗王朝全面开战了，那么陈飞也不介意展现自己的实力。反正早晚都避免不了要打的，多展现出一丝实力就会让黑暗王朝多一份忌惮。

    落下来之后陈飞看了看四周，他能感觉到四周有不少黑暗王朝的人躲在暗处但是没有出现。

    “不出来打个招呼吗？还是以为我连你们躲起来都发现不了？”陈飞眯着眼睛，扬声说道。

    许久许久，没人回应，也没有人出现。

    陈飞耸了耸肩膀。“看来你们还真把我当白痴了，既然你们不肯出来的话那我只好请你们出来了。”

    说完之后陈飞将炎剑战龙拿了出来，剑身遥指前方的树林。在那树林里至少隐藏着七八个人。

    “烈焰炎剑诀！”

    陈飞轻轻的低吟一声，炎剑战龙瞬间出现炙热的火焰，那火焰就如同一条想要吞灭天地的狂龙一般瞬间钻了出来。一股炙热的狂风随即出现，仿佛要将周围的空气都要燃烧干净一样。那强大的压力顿时让森林的那几个人感觉到窒息无比，呼吸都变的不顺畅了起来，来就好像有一股至强的压力扑面而来，瞬间将他们压住，动弹不得。

    这个时候他们想跑了，可惜太晚了！

    陈飞出手之后就绝对不会在让他们跑掉，或者说从他决定来这个岛上之后就已经打算将他们全部给端了，压根就不会放跑一个。

    轰隆！

    一声巨响瞬间响起！

    这片树林从间一分为二，出现了一挑深不见底的深坑。就好像是被一条火龙呼啸而去一样，深坑两旁的树木全部烧了起来，那种高强度的火焰将树木直接烧成了灰烬，连一点点燃烧的时间都没有。

    正常而言就算是在怎么炙热的火焰要将这种粗大的树木烧成灰烬恐怕也要很长时间，可是现在前后可能还不到一分钟！

    就让其彻底的化为了灰烬，可见这温度到底有多强。

    至于那些原本躲在森林里的人，自然也随着那树木一起化为灰烬。轻风吹起，已经分不出那个是树木，那个是他们的灰烬了。

    “既然你们不想出来，那就永远不要出来了。”陈飞淡淡的说了一句，挥了挥剑朝着里面走了过去，剑身始终冒着火焰，时而轻微时而张狂，仿佛随时都有可能变成猛兽一样吞灭天地！

    陈飞这一次并不打算在保留什么了。

    从一开始其实陈飞就一直没有将自己的实力完完全全的展现出来，主要是担心展现的越多会引起别人的注意，这样一来没办法解释也会有无穷尽的麻烦。但是现在陈飞放弃了这个想法，既然已经撕破脸了也没什么可在意的了，要玩就玩个大的！

    让他们知道，我陈飞也不是谁都能够挑衅的，如果真的撕破脸，会是什么样的后果！

    走了没几步，陈飞忽然停了下来。

    在他的对面，黑压压的站着一群穿着黑色劲装的人。

    忽然，陈飞挥了挥手，一道灵魂魔符朝着自己的身后甩了过去。噗嗤，一个爆炸声瞬间响起，紧接着一个人影扑通一声摔倒在地上，已经血肉模糊显然已经死了。

    “这种程度的偷袭真让我怀疑你们到底是不是黑暗王朝的人。”陈飞看都没有回头一看，目光在对面扫了一圈，露出了一个轻蔑的表情。“废话我不想跟你们多说，人交出来我给你们一个痛快的死法，否则我让你们尝尝什么地狱的滋味。”

    “陈飞你别太嚣张，你要是敢动手的话我保证让他们死无葬身之……”其有一个看起来好像是小头目的家伙叫嚣的说道，可是他的话音还没说完声音就忽然戈然而止，原本还在他距离至少有几十米距离的陈飞竟然出现在了他的面前，他的剑已经架在了自己的脖上，鲜血顺着脖一滴一滴的躺下来。

    他感觉到全身渐渐的冰冷，死亡似乎已经离他不远。只是他不相信，明明那么远陈飞是怎么做到突然就出现在自己面前的，明明自己已经威胁他了，为何他却一点都不犹豫的这么果断就出手了。

    “只有一个夏小凡，你以为就凭这一点就能让我畏惧退缩吗？我说过……我会让你们体验到地狱的滋味，你……只是第一个了。”陈飞的声音轻轻扬起，紧接着整个人猛然间后撤又快速的从黑暗王朝那群人当抽了回来。

    整个过程快速无比，犹如行云流水，一直到陈飞的话应落下好一会，那群人才反应过来。

    一人单剑。

    陈飞就这样站在他们面前，表情孤傲冷漠，眼神如刀冰冷。

    “放人，让你们死的痛快点。”

    这声音就如同死亡的警钟一样，所有人寂静下来，再也没有人敢无视这句话。哪怕……他们身边的人数要远远的朝着陈飞。

    “陈飞，你以为你一个人就想逞英雄嘛，就让我来会会你。”也不知道是这个气氛太压抑，还是真的对自己有信心，一个人怒吼的朝着陈飞了过去。

    转眼，来到面前。

    陈飞微微抬起眼角，炎剑战龙轻轻一挥。火焰在那人的腰间忽然爆发出来，紧接着瞬间化为了灰烬。

    熊熊的火光之，只听见一个冷酷的声音。

    “放人，要么死！”

    ……

    预料到可能会写的很晚，但没想到搞了这么晚。这是手机站PK票加更的章节。目前PK票的加更已经全部完毕，还剩下那天没有更新的三章。

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    