
    药师帝君恨啊，她现在最希望就是找到陈飞，然后将他碎尸万段，让他尝尝自己最毒，最狠，最折磨的毒药！

    赵无极摇摇头道：“算了，就算追上去恐怕也很难将人救回来了。////**泡!*就算再去京城恐怕也不行了，再想将人抢回来也不是那么容易。罢了，既然人都已经被救走了说再多也没用了，更何况这次损失的也不小，就连凤凰都不见踪影了。走吧。”

    说着赵无极跟药师帝君也离开了。

    虽然药师帝君不太甘心，但事情发展到这一步也没别的办法了。这次的损失确实也很严重，这两个基地都是黑暗王朝重要的，经此一役损失的也不小。既然人都被救走了，接下来要做的还是得稳定目前的局势。更何况赵无极觉得陈飞肯定不会就这么算了，以陈飞的性格多半还是会有什么行动。

    道武城追上道千君等人的时候他们都已经快到京城了，见到道武城平安无事的回来道千君松了口气，然后问了问陈飞的情况。得知陈飞留下对付凤凰，说实话道千君等人都有些担心，但转念又一想连赵无极跟药师帝君都没能够留住陈飞，让陈飞顺利将胡巧儿救回来，凤凰应该没事吧？

    毕竟凤凰也是火系，陈飞最擅长的也是火系。

    再不济也不会出什么危险。

    忽然掌控骑士松了口气，转头对众人说道：“主人已经没事了，他收了凤凰已经离开了。让咱们安心回京城，其他的事情不用担心。”

    听到掌控骑士这么说众人才算是放心了。

    “那陈飞什么时候回来？还按照原定计划那样暂时不回来吗？”道千君问道。

    掌控骑士点点头道：“应该是这样，主人没有详细说，只是说抓了凤凰好像有什么好处，未来一段时间可能会找个地方呆上一段时间，然后再对黑暗王朝发动攻击。咱们什么都不需要做，只需要待在京城保证不会被黑暗王朝偷袭就行了。如果主人有什么要求的话会在联系咱们的。”

    “那就好。真没想到陈飞这么厉害，竟然拿连凤凰都能驯服……”道武城忍不住感叹。

    凤凰的强大他可是见识过的，那就是仙兽啊。自己的利器竟然连一下子都没坚持住就被烧的干干净净，可陈飞竟然把凤凰都给驯服了。

    这完全不是一个档次的！

    原本道武觉得自己就算跟陈飞相差也不会太远，但是通过凤凰这一比较他才发现自己跟陈飞的差距不是一星半点。

    “陈飞不回来吗？”胡巧儿忍不住问道。

    “可能暂时不会回来。”

    “哦。”

    胡巧儿听到这话有些失望，刚跟陈飞见面没多久就要分开了，而且看这样子可能一时半刻都不会回来。

    众人一路上到是没敢放松警惕担心赵无极等人会追上来，不过一直到了京城别墅都是无惊无险，这总算让他们松了口气。好不容易把人救出来，如果这时候再被抢走的话，那真得郁闷死了。

    王管家跟主席早已经收到消息在别墅里等着呢，见到胡巧儿老泪纵横，那样子让胡巧儿觉得自己之前的想法有些不好。

    “没事吧，有没有受什么苦？他们有没有对你怎么样？”主席拉着胡巧儿关心的追问道。

    胡巧儿摇摇头：“没有，他们只是关着我不让我出去，没有对我怎么样。”

    “那就好，那就好，让你受委屈了。”主席叹息说道。

    “没事的，只是有些不习惯。”

    “那就好，那就好，快进屋吧，去洗个澡，我已经让人弄了吃的。还有王舒筝小姐，你弟弟也在这里，这次你们受委屈了，咱们先进屋吃饭，然后慢慢再说。”主席对着王舒筝点点头，王舒筝紧张的连忙应声。主席，那可是主席啊，平时只能在电视里才能看到的人啊，现在却跟自己的打招呼，即便王舒筝这些天经历过很多，也见过很多人，可还是避免不了有些紧张。

    相比之下夏小凡的情况就好多了，可能也是习惯了。

    夏小凡拉着姐姐进了别墅，然后问东问西的关心起来。

    暂且不说京城这边众人心中高兴，气势鼓舞。就说陈飞离开之后就回到之前跟道千君汇合的那个地方。这个地方比较偏僻也没什么人打扰，正适合这段时间专心吸收凤凰的火焰。

    在那废弃的大楼里找了一个比较空旷的房间简单的收拾了一下，陈飞就开始了短期的闭关。所谓闭关其实就是一门心思的做一样事情，不用经常被打扰。而且这房间也比较空旷，足够容纳凤凰了。

    收拾好了之后，陈飞就将凤凰给召唤出来，随即让凤凰时不时的喷射火球，自己吞食。如此这般，陈飞开始了闭关。

    一天，二天。

    整整七天！

    一开始的时候凤凰还没有用全力，只是比较普通的火球，但是随着后来陈飞渐渐习惯这种强度之后，力量就越来越强，到最后已经完全是凤凰能够释放出来最强的火焰了。

    而这几天的吞食也确实很有效果，陈飞的火元素增加的速度飞快，吞食最普通的火焰都比地底火世界第三区域的火元素要强的多。

    等到第七天的时候终于有了成效，陈飞的火元素达到了一定的境界，让他领悟了一个称号。“神火者！”领悟了这个称号之外，还有个附带的能力。

    那就是跟赵无极的雷电化一样，可以让身体变的火焰化。

    换言之也就是说，可以无视任何攻击啊。

    这个才是让陈飞觉得最激动，最兴奋的！赵无极的雷电化多牛啊，陈飞看的确实都有些羡慕。现在自己也拥有了同样的能力，陈飞不兴奋才怪呢。

    陈飞试验了几次，以自己现在的精力要持续火焰化的话可以足足一整天的时间。一整天啊，这可比赵无极那个强多了。

    这次来的还真是赚大了。

    救了胡巧儿跟王舒筝不说，还打伤了一直觉得不容易战胜的赵无极，找到了他的弱点。同时，还捕获了凤凰，领悟了神火者称号获得火焰化的能力。

    赚了，赚了啊！

    黑暗王朝可以说是赔了夫人又折兵，如果下次让赵无极看到自己的火焰化他会不会郁闷死？原本赵无极是那种不可战胜的，但现在自己同样有火焰化，他的攻击完全可以无视，而自己却有打败他的可能性。这下两个人的身份顿时发生了变化！

    之前赵无极说高手寂寞神马的，不知道他现在是不是还有这个心情这么说。

    不过陈飞并没有着急马上离开这里去找赵无极，而是进入了游戏。

    进入游戏出现在潜龙村，陈飞去找了王二。

    这么长时间也不知道王二那边有没有进展，武器打造的怎么样了。

    到了铁匠铺的时候王二在休息，这让陈飞有那么点惊讶，以王二的性格肯定不会轻易休息的，除非是……武器已经打造出来了。

    想到这里陈飞不免兴奋了起来，终于打造出来了吗？用跟魔剑相同属性的矿石打造出来的武器，威力应该跟魔剑差不多是一个档次的吧，就是不知道有没有魔剑那强劲的禁制。看到王二睡的那么沉陈飞也不好意思打扰，就在旁边等了一会。

    大概等了能有一个多小时吧，王二睡眼朦胧的翻了个身忽然发现身边有人顿时惊醒。打造出这样的神兵利器王二肯定是特别谨慎的，万一走漏了风声被抢走怎么办？所以他发现竟然有人不知不觉的出现自己的房间里顿时就醒了。

    随后发现是陈飞的时候这才松了口气，随即兴奋的说道：“村长你终于来了，你要是再不来的话我都不知道怎么办才好了。成功了，终于成功了。”

    “我就知道成功了，要不然的话以你的性格那能忍得住在这里睡觉。”陈飞笑了笑，迫不及待的说道。“剑在哪，拿出来让我看看。”

    王二当即点头从包裹里将剑拿了出来，这么珍贵的神兵利器他当然不敢随便的放起来，还是放在自己的包裹里最保险。

    当这剑一拿出来陈飞就被它所吸引了。

    且不说它散发出来的那种孤傲跟强大的气势，单单是那剑身仿佛就有魔力一样的吸引人。通体雪白，散发着冷冽的光芒，剑身修长，大约有一米左右，没有什么纹路也没什么造型上的设计，简单朴实，但却更让人觉得大气非凡。

    “好剑，好剑！”陈飞忍不住感叹，随即看了一下剑的属性。好家伙，跟魔剑的属性竟然相差不多，平均攻击力虽然没有魔剑高，但是高攻却是比魔剑还多出几十点。

    “这剑有没有什么特殊的禁制？比如像魔剑那样副作用比较强，使用者有没有什么要求？”这个问题是陈飞最关心的。

    如果像魔剑那样的话，想要大批量打造显然就不可能了。

    王二摇摇头说道：“这个到没什么特别的限制不像魔剑那样副作用比较大，不过使用者必须超过80级才行，这一点比较难办。我的锻造技能还没有太高，能够打造出来已经很难了，如果将来锻造水平提高的话，这个限制就可以不用担心了。”

    ……

    今天的3更搞定。从时间有些颠倒之后晚上就容易饿，我去吃点东西先。另外我还欠了2章，等下吃完东西我会继续补的。

    咱可以欠章节，毕竟我们码字的也是人，总会遇到各式各样的问题。章节可以欠，但必须要补，不会不了了之就这么算了的，大家放心！

    