
    陈飞没有再用定位仪去定位赵无极的位置，定位仪是有次数限制的之前用是必须而为之，现在却没有这个必要了。(请使用本站的拼音域名访问我们零点看书)早晚都会碰到赵无极，也不需要那么着急。虽然陈飞并不知道除了上次那两个据点之外还有什么据点，但是陈飞有一招可以用。

    守株待兔。

    或者说，是姜太公钓鱼，愿者上钩。

    他就不相信自己大摇大摆的出现黑暗王朝会无动于衷，就算他们无动于衷赵无极跟药师帝君应该不会吧？一个被自己坑得险些失神，一个未曾一败却被自己打的受伤，两个骄傲的人怎么可能就这么当做什么事都没发生，不来找自己报仇才怪呢。

    接下来的时间陈飞就开始大摇大摆的招摇过市，引诱黑暗王朝的主意。他相信黑暗王朝虽然损失了两个据点但肯定还没有大伤元气，如果连自己这么明显的举动都查不到的话，那么黑暗王朝还真没什么好畏惧的了。

    果不其然！

    在陈飞大摇大摆的出现之后果然有黑暗王朝的人来挑衅，其结果不言而喻，肯定是有来无回。来一个杀一个，来两个杀一双，而且还都是管杀不管埋。或者说，压根就不需要埋，直接火花了。

    短短两天的时间死在陈飞的手上的人就至少有二十多个，实力高低不等但却没有什么能够让陈飞有兴趣的！

    火焰杀神！

    这是他们赋予陈飞的称号。

    炙热的火焰如同燃烧万物一般，冷酷犀利的手段仿佛是杀神。

    这就是火焰杀神。

    在连续不少成员纷纷葬送在陈飞手上之中，药师帝君呆不住了。虽然赵无极已经警告过她不要轻易去招惹陈飞，可药师帝君实在看不惯陈飞那嚣张的气焰，还什么火焰杀神。狗屁！看到他还活蹦乱跳，听见他今天又杀了多少多少组织的人，药师帝君就忍不住了。

    她要教训陈飞。

    可如果要正面对敌的话虽然不愿意承认但是她也知道肯定不是陈飞的对手，唯一的办法就是偷袭，趁着陈飞不备。可上次自己的偷袭引诱就没有成功被陈飞发现了，这次得聪明了一点才行。药师帝君想了一个自己觉得万无一失的计策，然后便兴致冲冲的准备实施了起来。

    向阳宾馆！

    一个谈不上多豪华的快捷酒店，陈飞目前就在这里住。

    房间不算宽敞，也不算豪华，一天只要一百块。但是干净卫生，甚至房间里还备了两盒杜蕾斯，随便用。单单是这两盒杜蕾斯的价钱都快赶上这房费了。不过即便上到是没什么人能够一晚上用完两盒杜蕾斯，哪怕是两片装的也不是谁都能用完的。

    当然，如果遇上快枪手，一夜七次郎什么的，也是有可能的。

    此时陈飞正在房间里无所事事的看着电视，虽说现在还是白天但是陈飞还真没什么兴致逛街，更何况陈飞所谓的大摇大摆也不是天天在街上晃悠，只要自己没故意躲起来就已经算是大摇大摆了。

    “砰砰砰！”

    这个时候房间的门忽然被敲响。

    门外传来了一个娇滴滴的女生。

    “有人吗？借下卫生间用用可以吗？”

    跑到快捷酒店来借卫生间？这个借口也太懒了吧？这女人是做什么的，简直就是一目了然，用脚后跟想都能想的出来。

    陈飞下床走过去开门，门口站了一个穿着十分艳丽的女人。这女人一头乌黑的直长发，身上穿着的是黑色半透明的衣服，隐约可见里面雪白的肌肤跟黑色的胸罩，下身是个蕾丝边的黑色短裙，这还不算，真正有人的是那腿上穿的丝袜，是那种非常诱惑的渔网袜，穿成这样跑到陌生人的房间里来借卫生间，嘿嘿……这显然是醉翁之意不在酒啊。

    “这位小哥不好意思，我能不能借下卫生间？”女人娇滴滴的说道。

    “当然可以。”陈飞很大方的说道，然后将她请了进来。

    女人谢了一声然后就进了卫生间，陈飞顺手将门关上，然后轻轻的上了锁。紧接着走回了床边，静静的等着。

    大概过了几分钟吧就听见里面传来冲水的声音，紧接着就看见女人走了出来朝着陈飞感谢道：“谢谢啊，小哥一个人吗？”

    “是呀。”陈飞应道。

    “不介意我坐下聊聊吧？”女人微笑着询问，可是人却已经在陈飞的旁边坐了下来。刚一坐下，那股比较浓郁的香水味就传了出来。

    “你想跟我聊什么呢？我们也互相不认识，你这么大胆就跑到我房间里来，难道不怕我对你做什么吗？”陈飞笑眯眯的说道。

    女人嫣然一笑道：“一看小哥你就不像坏人啊，更何况如果你要真想做什么的话也不用用强啊，咱们可以商量啊。”

    “商量？怎么商量？”陈飞问道。

    “五百，五百我就随你怎么样，你看行吗？”女人笑盈盈的伸出了五个手指放在自己的胸口，特意的挤压下去。

    “五百？贵了点吧。”陈飞皱了皱眉头，有些心疼的样子。

    女人心里暗骂穷鬼，连五百都舍不得，但表面上却为难的说道：“小哥一看你就知道是识货的人，我这姿色五百已经算便宜了吧？如果不是等着钱用，我也不至于这么做啊。如果换做别的地方，就算是五千都不贵。怎么样。”

    陈飞仔细的打量了一下这个女人，不得不说长的确实挺漂亮，身材也好。五百确实不贵，就算是一般姿色的大学生也得这个价钱啊。想了想陈飞点头说道：“好吧，看在你确实不错的份上就这么定了。不过看你的样子可不像是等钱用啊，老手吧。”

    女人嫣然一笑没有解释，说道：“那要不咱们先洗个澡怎么样？”

    “好呀！我这个人最喜欢的就是洗鸳鸯浴了。”陈飞呵呵笑了笑，然后起身就开始脱衣服。

    就当着那个女人的面将衣服脱光了，那女人似乎有那么点害羞竟然没敢看！

    陈飞脱完了之后朝着女人说道：“还装什么害羞啊，脱吧。”

    “你……你先进去，我随后就进去。”女人笑着说道。

    “那可不行，咱们不是说了好洗鸳鸯浴的嘛。万一我进去了，你趁机偷我的东西怎么办？呵呵，这世道太乱什么事都有可能发生啊。更何况你做这生意的难道还害羞不成？你要不脱我可就帮你脱了啊。”陈飞摇头说道。

    女人犹豫了片刻，心想：脱就脱，反正……反正也被他看过了，只要能够迷惑住他值了！

    想到这里女人点点头然后缓缓的脱了起来，动作有些缓慢，看的陈飞都有些不耐烦了，当即伸手帮她脱个痛快，没多久女人也被脱的干净。

    “走吧。”陈飞笑着拉着她的手走向了浴室，进了浴室女人有些害羞的双手掩盖着身体，遮遮掩掩的样子仿佛跟羞涩的小女生一样。

    陈飞可不管那些，哗哗哗的冲了起来。然后将女人拉过来，手在她的身上不老实起来。可以看的出来，女人咬着嘴唇似乎一直在害羞，有些放不开。

    “你这么害羞，难道真的是生手？”看到女人的样子，陈飞好奇的问道。

    女人点点头：“我……我是第一次。”

    “第一次？哪个第一次，是第一次做这生意，还是第一次那个？”陈飞愕然问道。

    “我是第一次那个。”女人应道。

    陈飞顿时惊讶的看着她，还真没想到她竟然是第一次。

    “你这第一次有点便宜啊。”陈飞淡淡的说道。

    女人欲哭无泪，也不知道如何解释。

    陈飞很不客气的伸手在她的身上游走，那样子压根就没有什么怜香惜玉，还真把她当成那种女人了。虽然心里诸多不满，但是她却感觉到有一丝丝不同寻常的感觉在身体里游走，她知道那是什么感觉。虽然没吃过猪肉但好歹也见过猪跑，更何况这个感觉对她而言也不算陌生。

    “卿本佳人，奈何做贼啊。”陈飞忽然叹息了一声，将女人吓了一跳。抬头朝着陈飞看去，发现陈飞的神色只是惋惜，似乎并没看出来什么。但是这样子下去早晚要出事，女人想了想，忽然主动的抱住了陈飞，然后抬头朝着陈飞吻了上去。

    那种那娇艳欲滴的红唇，害羞的表情，陈飞还真不忍住想与之热吻。

    不过越是美丽的东西越有危险。

    就好像倚天屠龙记里的说过的一句话，越是漂亮的女人就越是歹毒。

    就在她那红唇要凑过来的时候，陈飞忽然伸手抓住了她的下巴，紧接着伸手在女人的身上快速无比的啪啪啪点了几下。

    那女人顿时哼了几声，紧接着便动弹不得了。

    而此时陈飞的手上则出现了一根金针，然后稍稍退了几步，笑眯眯的看着那个女人。

    “我知道是你！”陈飞淡淡的说道。

    女人愕然道：“你……你说什么啊我怎么听不懂啊，你对我做了什么，为什么我动不了了。”

    陈飞摇摇头眯着眼睛说道：“这个时候还不承认吗？我刚才说了，我知道是你……药师帝君！”

    