
    “滚开！”

    陈飞大吼一声，忽然出现在罗凤的身边。炎剑战龙如同死神的镰刀快速的挥舞，火焰吞噬着生命，转眼间那几个靠近床边的人就被砍掉了脑袋，紧接着火焰在他们的身上燃烧起来，甚至连惨叫都没有机会发出来。

    “你……你是怎么进来的？”见到陈飞突然出现那些人都愣住了，下意识的朝着门口看了一眼，结界还完好无损，那么陈飞是怎么进来的？

    “区区一个结界，难得到我吗？”陈飞哼了一声，心里总算是松了口气。见到他们扑向罗凤的时候他确实急了，如果让他们碰到罗凤的话那自己绝对会郁闷死。不过焦急归焦急，那雷电结界却极为难搞，任凭陈飞用出了全部的力量竟然都没能够突破。当时陈飞都有些绝望了，不过却灵光一闪想到了方法。

    移形换位！

    只要自己能看到的地方都可以瞬间移动过去，这也是为什么陈飞能够不破坏结界进来的缘故。

    陈飞站在床边将罗凤挡住，既然自己进来了也就不担心会出什么事了，松了口气至于愤怒已经蔓延了起来。

    “刚才你们说什么，我进来，让我放弃好好的看现场直播是吧？可惜我这个人从来不喜欢看什么现场直播，而是喜欢亲自参与。现在，换你们看现场直播了，血腥的直播。”陈飞冷哼一声，忽然有几个人朝着陈飞冲了过去。

    “米粒之光！”

    陈飞哼了一声，烈焰炎剑诀释放，炎剑战龙轻轻挥舞。刹那间一团火光映出，那几个扑过来的人顿时发出凄厉的惨叫，紧接着……或作灰烬飘落在地上。

    短短几秒钟，直接烧的只剩下灰烬了。

    这……这是什么火啊？

    剩下的人顿时感觉一个个胆寒无比，之前的嚣张早已经不知道丢到哪去了。也不知道是谁先反应过来，转身就想跑。可惜，他们的反应却慢了一步，陈飞早就预料到他们可能会跑。

    又怎么能够让他们如愿？

    追上去左突右进，惨叫声络绎不绝的想起，很快的所有人都已经尽数歼灭。

    “哼！”

    将他们全部搞定之后陈飞才稍稍感觉到愤怒消散了一些，冷哼了一声收起炎剑战龙转身回到了床边去看罗凤的情况。罗枫此时脸色潮红，呼吸急促，喉咙间动情的发着呻吟，身躯轻微的扭动，一双手已经抑制不住的在身上游走了起来。

    衣服在不知不觉间已经变的有些狼狈，隐约露出那白皙的皮肤就好像一个魅力放大器一样，哪怕只是一点点都散发着致命的吸引力。

    “罗姨，罗姨，醒醒。”陈飞轻轻的摇晃着罗凤的身体想要将她唤醒，罗凤似乎有所反应，但这个反应却完全超乎了陈飞的想象。罗凤竟然抓着自己的手放在了她的身上，然后在那柔软的地方一下子安了下去。

    陈飞顿时愣住了。

    这……这是什么情况？虽然以前的时候到也曾经YY过有这么一天，但只是YY而已没想到会真的发生。这手感，手感也未免太柔软了吧？

    “罗姨，你别这样，醒醒，是我，我是陈飞。”陈飞一面喊着一面想要将手拿开，谁知道罗凤却抓的更紧了，这纠缠的样子就好像是陈飞故意在摸一样，感觉更敏感了。

    罗凤表情变的更加夸张，呼吸更加的急促，甚至另一只手已经顺着陈飞的胳膊朝着他的身上摸了过去。嘴唇微微蠕动，甚至能够听见罗凤在轻声呢喃。

    “给我……我要……”

    看着罗凤这痴迷的样子，感受着那种柔软，陈飞的喉咙忍不住蠕动，咽了咽口水。这是多么强大的诱惑啊，饶是陈飞意志力坚定都感觉到控制不住，身体已经自然而然的产生反应了。

    “推还是不推。”

    陈飞犹豫了！

    罗凤此时的样子别提多么的诱人，更何况明显已经是神乱不清了，就算自己推了恐怕也没什么。可罗凤是罗玉琳的母亲，如果真的发生了什么，自己怎么面对？

    陈飞从来不认为自己是什么正人君子，如果有机会摆在自己面前，同时自己也有感觉的话，陈飞肯定不会放过，就好像当初也会在异国跟劳拉一样。

    如果罗凤的身份是另外一种，陈飞这个时候肯定是毫不犹豫有，可是现在……

    陈飞感觉自己很纠结。

    他甚至有些羡慕罗凤了，因为她根本就不用这么纠结的去考虑那么多，她现在只有一个念头，那就是要!

    罗凤的呻吟开始变的大声，声音也变的清晰了起来，各种让陈飞难以想象的词汇从她的嘴里发出来。抓着自己的手更加的用力，陈飞都已经分不清是自己在主动，还是罗凤在主动。

    那她光滑的手在自己的身上动情的抚摸着，那种挑逗，那种诱惑。

    陈飞感觉到自己就好像是水库，而此时水已经要满了，很快就要冲破大坝爆发出来。

    呼吸开始变的沉重了起来，眼睛直钩钩的盯着罗凤，就如同一头疯狂的野兽即将要冲出牢笼一般。不知不觉的，陈飞感觉自己也有些控制不住了，洪水猛兽一般的**似乎就快要挣脱束缚跑出来一样。

    陈飞很奇怪自己为什么会变的这么没有定力，心里有个声音在一直鼓动着自己让自己勇敢的去做。就如同有两个声音在自己的脑海里徘徊一样，举棋不定，但是陈飞知道天平似乎已经渐渐的倾向了邪恶的一方。

    如果陈飞这个时候还是冷静的，还保持理智的话，他就会发现房间里充斥着一股淡淡的香味。这个香味很淡，如果不仔细的话很难闻的出来，如果要是放在平时以陈飞的嗅觉自然能够发觉，可是之前紧张罗凤，然后又大杀四方，紧接着现在又被罗凤这样挑逗，陈飞根本就无法保持平常心自然也就没有发现。

    这股香味是在房间角落的衣柜上一颗小药丸，千万别小看这小药丸，威力不亚于那种有某些隐疾才服用的蓝色小药丸。这小药丸明叫丧魂丹。跟生死一瞬间一样都是出自于黑暗王朝那位天才炼药师。

    名字也有相似之处，看起来都好像是剧烈的毒药，可偏偏效果却都不会致人死亡，而是那种男女之间的功效。也不知道那个炼药师是否有什么特殊的癖好。

    赵无极这一手也算是够狠的了。

    先是用罗凤当诱饵然后设计击杀陈飞，如果没成功的话还有丧魂丹为后招，罗凤了生死一瞬间，神志不清，陈飞如果要是吸入丧魂丹的话也会渐渐的意乱情迷。

    到时候就算赵无极的人没有把罗凤怎么样，那陈飞也会跟罗凤发生关系，这样一来对陈飞，对罗凤同样是个打击！

    一环扣一环，一环比一环阴毒！

    这就是赵无极。

    陈飞不知道赵无极的阴谋，也不知道自己了丧魂丹，他现在只知道自己陷入了两难的地步。身体告诉自己应该大胆的去享受，可理智却在阻止自己。

    而且理智已经渐渐的阻止不了了，因为陈飞发现自己在不知不觉间已经从被动变成了主动，两只手在罗凤的身上开始尽情的游走了起来。

    柔软的高峰。

    黑色丝袜包裹下的修长美腿。

    理智在一点点的消失，陈飞已经从站在床边换成了蹲下来，开始要扑到罗凤身上了。

    罗凤身上穿的是很正统的工作装，有点类似秘书的那种风格。丝袜，裙子，衬衫，外面应该还有一件小马甲，不过却不知道被仍到什么地方去了。

    陈飞的手颤抖的一颗颗的解开了罗凤衬衫的扣子，随着扣子解开，衬衫散落，那雪白的肌肤，已经黑色神秘的内衣已经展现了出来。

    陈飞能够感觉到自己的手在颤抖，继续还是不继续？他在挣扎。

    可这个时候罗凤却忽然一个翻身将陈飞推到在床上，紧接着顺势就骑在他的身上压了下来，陈飞刚要说完就感觉到一个柔软的东西伸了进来，紧接着……就被罗凤给逆袭了。

    本来仅存的理智也在罗凤的逆袭之下消失殆尽，陈飞的手开始主动的在罗凤的大腿上游走，两个人娇喘连连，看起来已经完全动情。

    “不管了，爱谁谁了。”陈飞在心疯狂的大喊了一声，紧接着就准备反客为主将罗凤压在身下尽情的释放，可就在这个时候一个词儿的警笛声响起了起来。

    一开始陈飞还没有在意，可随着那声音越来越响亮，陈飞无法在充耳不闻了。

    他……也一下子冷静了下来。

    这一冷静下来陈飞才发现自己做了什么，自己竟然跟罗凤接吻了，而且还是非常夸张激动的那种热吻。罗凤身上的衬衫也就被自己解开了，内衣有些凌乱，那迷人的地方有一大部分都露在外面，看起来似乎想要挣脱束缚随时都要跳出来一样。

    陈飞一把推开罗凤，挣扎的从床上下来走到窗口朝下面看了一眼，下面已经聚集了好几辆警车，无数的警察正从车上下来。“动静闹的太大了，得先离开这里才行。”陈飞皱了皱眉头打算转过身带罗凤离开，可就这个时候罗凤却已经从后面扑了上来抱住了陈飞，说了一句让陈飞震惊不已的话。

    ……

    第三更来了，继续召唤手机站的PK票。今天的更新暂时结束了，希望明天可以达到1500票哟。

    阅读最新最全的 /

    