
    曹立军手上拿的是一本技能书，虽然隔的很远曹立军又在不停的跳动躲闪但陈飞还是看清楚了。

    “烈焰炎剑诀。”

    五个火红的大字直接映入陈飞的眼。

    “只要你帮我对付这家伙，这本技能书就归你了。这可是我打到的最好的一本火系剑法了，如果我不是职业原因无法学习剑法的话，我是肯定不会给你的。”曹立军有些不舍的说道，他本来想用这技能书去换点好东西的，虽说技能书这东西市场并不高但还是有一定销量的。

    “先把技能书给我，我再帮你。”陈飞淡淡的说道。

    “你开什么玩笑，我把技能书给你了你不帮我怎么办？”曹立军顿时急的说道。

    陈飞耸了耸肩膀道：“你说的也正是我担心的，如果我帮你对付那家伙到时候你不把技能书给我怎么办？更何况这家伙也不好对付，正好学了这个技能才能帮你啊。至于怎么做就看你自己了，反正你死了这技能书也随之消失了，也一样便宜不到我。”

    陈飞是绝对的有恃无恐，因为曹立军现在的情况比自己危险多了，实在不行自己转身就走，只要在实力还不足以打败岩浆蟒蛇之前不来招惹他就行了，虽然耽搁时间但总是安全的。可曹立军却随时都有性命危险！

    所以他相信曹立军一定会妥协的。

    这已经不是陈飞第一次要挟曹立军了，对于他的性格陈飞还是有那么点了解。狡猾，笑里藏刀，可能当面对着你笑，背后就给你一刀的那种。不过性格上不是那么果断，所以每次都容易被自己牵着鼻走。

    这次……也不例外！

    曹立军只是犹豫了片刻，最终在岩浆蟒蛇不停的攻击才终于还是同意了。“好，我相信你，不过如果你要是拿了东西还不办事的话，我绝对不会放过你。”

    说完之后曹立军将技能书仍了过去，正好落在陈飞的手上。陈飞也不搭理他，直接将技能给学了。

    “习得《烈焰炎剑诀》，剑法天赋+1。”

    随着系统提示的声音想起，陈飞已经在技能栏找到了这个技能。

    “喂，我技能书已经给你了，还不过来帮忙。”看到陈飞还不肯出手，曹立军顿时急了。

    “急什么，这就来了。你让开吧。”陈飞回应了一声，曹立军顿时松了口气，紧接着一个躲闪加速跟岩浆蟒蛇拉开了距离，这个时候陈飞动了。

    一个箭步冲了过去，在空几个跳跃，炎剑战龙出手，烈焰炎剑诀直接释放出去。刹那间，就看炎剑战龙上覆盖了一层炙热的火焰，紧接着一股强劲的火焰剑气瞬间而出。

    噗嗤！

    这一剑直接劈在了岩浆蟒蛇的脖上，岩浆蟒蛇顿时惨叫一声身体剧烈的晃动了起来，随着它的晃动无数的岩浆从它的身上甩出来，陈飞顿时大惊连忙躲开。

    这要是被打，嘿嘿……那可不是闹着玩的。

    曹立军站在一旁有些眼红，自己打了半天也没对岩浆蟒蛇造成太大的伤害，可陈飞这一剑却在岩浆蟒蛇的脖上留下了一条不浅的伤痕。曹立军眼红啊，不过眼红也没招，谁让自己学不了这个技能那，只能便宜陈飞了。

    “我说帮你可没说让你置身事外，你要是不过来帮忙，我可走了。”陈飞看见曹立军站在原地，冷哼的说道。

    曹立军撇了撇嘴说道：“急什么，我刚才都打了那么半天了，让我喘口气啊。”

    “要休息也行，咱俩一起休息。”陈飞说着就停下了下来，朝着曹立军这边走了过来。

    曹立军顿时大惊，陈飞刚才那一下虽然对岩浆蟒蛇造成了不轻的伤害，但是要比起来肯定是自己拉的仇恨更多一些，他要是停下来再往这边跑，那岩浆蟒蛇还不马上掉头来攻击自己啊。想到这里曹立军连忙说道。“别，别过来，我不休息了，我这就出手。”

    说完之后曹立军拎着枪就冲了上去。

    说起来曹立军也很聪明，一上去之后并没有蛮干，而是跟陈飞配合，两人交替的攻击，这样一来岩浆蟒蛇便有些手足无措，不知道应该攻击谁。

    如果要是单论攻击的话，曹立军的技能杀伤力可能比陈飞的还要强上一些。不过现在陈飞学了烈焰炎剑诀之后，杀伤力就增强了不少。

    两人虽然都没有大招，可是这岩浆蟒蛇却被两人的轮番攻击打的狼狈不堪。整个过程虽然危险，但是两人时机把握的都非常好，所以也算是有惊无险。

    最后也不知道过了多久，那岩浆蟒蛇忽然惨叫了一声，身体剧烈的晃动了起来。

    “不好。”曹立军大喊了一声连忙后退，转头一看发现陈飞早已经躲远了。“真狡猾！”

    就在两人都躲开之后，岩浆蟒蛇忽然发出砰的一声巨响，紧接着整个身体都爆炸开来。岩浆被蹦的四处飞溅，幸好陈飞躲的远了一些到是溅不到自己，不过看着那些岩浆落在地上就侵蚀了一个小坑，可见威力有多么惊人了。

    陈飞的眼睛一直盯着曹立军，当岩浆蟒蛇爆炸之后曹立军就动了，目标是在一块散发着褐色光芒的石头。虽然陈飞不知道这石头有什么用，但曹立军不顾岩浆还没有消散就冲过去，肯定是有什么用处。

    无利不起早。

    就在曹立军动的时候陈飞也动了，虽然是比曹立军慢了一步，但却后发先至。吸收了那么多风元素可不是白吸收的。抢先一步将那石头拿到了手上！

    “你……”曹立军没想到陈飞竟然会突然出手，气的就握着枪就准备出手。不过陈飞笑眯眯的看着自己，完全不担心。曹立军哼了一声只好将枪放下了。跟岩浆蟒蛇的战斗让他体力消耗很多，这个时候跟陈飞打绝对不划算。

    “说吧，这是什么。”陈飞手把玩着那个石头，淡淡的问道。

    “这是开启出口的石头，不是什么好东西。”曹立军说道。

    “是吗？”陈飞笑了笑，显然是一副不相信的样。不过却没有追问，而是转身在地上打量了起来看看这岩浆蟒蛇有没有爆出什么好东西。结果却有点大失所望，除了这个石头之外竟然什么都没有。

    “这ＢＯＳＳ也太穷了吧，除了这石头竟然什么都没有。算了，还不如出去刷怪更划算那。”陈飞叹了口气，摇摇头就准备离开。

    曹立军一下就急了，连忙追上去喊道：“等等。”

    “还有事？”陈飞转头问道。

    曹立军指了指陈飞手上的石头说道：“既然你暂时不着急离开这里的话能不能把这石头让给我？我要出去。”

    “刚才可没说这打到什么东西算谁的吧？谁拿到手就是谁的。我凭什么给你？”陈飞撇嘴说道。他现在还不确定这石头是不是开启出口用的，曹立军这家伙的话不能全信。即便是，陈飞也不能就这么给曹立军。

    给了他自己怎么出去？

    曹立军苦着脸说道：“好歹咱们两个也算是合力杀死他的吧，更何况我还给了你一本技能书，要不然的话就算想杀死它也不那么容易啊。现在你完全有能力独自击杀它了，等它刷新之后你在大一个不就完了嘛。”

    “别拿技能书说事，技能书是你为了让我帮你才给我的，如果我要是不帮你，你现在早就挂了。至于这石头你想要也行，拿东西来换。”陈飞淡淡的说道。

    曹立军苦着脸说道：“我哪还有好东西了啊，就那一本技能书本来想卖掉换点装备的，现在也给你了。”

    “那我就没办法了。”陈飞耸了耸肩膀，转身大步离开了。

    曹立军苦笑一声，他就闹不明白了自己怎么老在陈飞这栽跟头，难道他天生就是为了跟自己作对的吗？不过郁闷归郁闷，自己想离开就必须把石头拿到手才行，无奈之下曹立军只好追上了陈飞。

    从拐角出来陈飞直接施展轻功从火山口出去了，既然知道这里是出去的地方，而那石头也已经到手，陈飞自然没必要再在这里浪费时间，抓紧时间出去刷怪才是真的。

    梯云纵的轻功施展，很快的陈飞就从火山口消失不见了。

    从火山口出来陈飞便离开了这里开始找火犀牛准备刷怪，没过多久曹立军就跟了上来，表情郁闷的跟着陈飞一声不吭。陈飞也不理他，反正石头在自己手上，他就算杀了自己也拿不走，更别想再去杀岩浆蟒蛇。

    陈飞现在要做的就是刷火犀牛吸收火元素，同时好好熟悉一下这个烈焰炎剑诀。这个剑法技能可比自己领悟的烈火剑法威力要强的多！

    虽然陈飞没有特意的选择剑法去修炼，但不得不说一直以来陈飞还是擅长用剑的。而他的火元素也算是标志性的强，这个技能既属于剑法又是火元素，简直在合适不过了。

    单凭这个剑法，陈飞就觉得这次没有白来，值得了！除了此外，还多了一个免费的劳力，嘿嘿……简直太划算不过了。

    陈飞看了一眼身后跟着的曹立军，嘿嘿笑了起来。

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    