
    海风徐徐，本来是清爽无比但是现在却让人感觉到有一股阴寒，忍不住颤抖的感觉。（_眼前地面上的火焰还没有完全消失，零星半点的还在燃烧着，刚才那个叫嚣的人已经从这个世界上消失了。

    拦腰斩断，并且被烧的干干净净。

    这就是那个人的下场，这就是像陈飞宣战的下场。

    虽然他们早就知道陈飞的实力不简单，但是亲眼所见的时候才知道原来传闻一点都没有夸张，反而还说的轻了。虽说人多但现在这种情况就算是真要打起来恐怕也不占什么优势啊，但是如果就这么让他们把人给放了，回去之后肯定也会受到责罚。

    左右都是死。

    一时之间到是让他们不知道怎么办好了。

    他们不知道可陈飞却很明确！

    对方把夏小凡单独放在这里还透漏出消息让自己来，很显然对方肯定是有所图谋。在这里耽搁的时间越长，可能就越容易有麻烦。本来想让对方把人放出来了，然后给他们一个痛快的，现在看来还真得费点手段了。

    陈飞忽然动了。

    身绕着他们快速的疾奔了一圈，随着他的动作飚起来，一团团的火焰在这群人的四周瞬间扬起。火墙术！陈飞在他们的身边释放了一圈的火墙术！

    炙热的火焰跳动着，让人感觉十分的闷热跟窒息。

    “好热，好热啊。”

    没过多久就有人受不了了凄厉的大喊了起来，有相对好点的人也都是满头大汗，衣服已经解开不是那么的整齐。

    随着火墙释放完毕，陈飞站在火墙之外微微冷笑。火墙的高温虽然不如烈焰炎剑诀那样强大可以瞬间将人燃烧殆尽，但也不是那么好过的。

    别的不说，单单是这样将他们困在里面就能将他们活活闷死，如果自己要是将他们站在区域也释放上火墙的话，恐怕用不了多久这群人就会被烤成人干吧。

    “尽情的享受地狱的滋味吧。”陈飞哼了一声，手随风舞动。很快一片片的火墙在那群人的脚下出现，顿时一片鬼哭狼嚎的凄厉惨叫声传了出来。

    不过陈飞却已经无暇欣赏了。

    这火墙的持续时间应该足以将他们全部消灭，趁着这个时间陈飞去救夏小凡。

    根据探测术显示夏小凡是在岛央的一个地方，释放出自己的速度没过多久陈飞就来到了夏小凡所在的地方，这是个很隐蔽的山洞，如果不仔细看的话是很难发现入口。进去之后没多久陈飞发现竟然是死胡同，完全封闭了。

    但是夏小凡的气息又在这里面传了出来。

    不用说！

    肯定是有什么机关。

    陈飞哼了一声，炎剑战龙朝着墙壁猛的刺了过去。顿时间，就如同切豆腐一样将剑刺了进去。随即陈飞调动火元素发动力量。“战龙咆哮！”

    随着陈飞的声音发出，炎剑战龙并发出惊人的力量。刹那间整个墙壁四分五裂，碎石乱飞。陈飞的身边似乎形成了一种无形的气场一样，那些碎石飞过来的时候都纷纷被弹飞了，丝毫没有伤到他。

    墙壁碎裂，陈飞顺势走了进去。

    进去之后才发现这里面别有洞天，墙壁之外是自然形成的山洞，可墙壁里面却好像是个现代化的防空洞一样。走进去没几步就看见被锁在墙上的夏小凡。

    夏小凡的精神很萎靡，看起来很虚弱。此时的他抬着头看着陈飞，有些难以置信。

    “陈哥，真……真的是你？我不是做梦吧。”

    “当然是我，除了我还谁有这个本事能够找到这里来救你。”陈飞笑了笑，紧接着挥剑轻舞，夏小凡顿时获得了自由。可能是长时间没有得到休息，这一获得自由险些没让他摔倒在地上，好在陈飞及时扶住了他。

    “没事吧？”陈飞关切的问道。

    夏小凡摇摇头：“没事，就是有点虚弱。陈哥，你是怎么找到这里来的啊？那些人呢？”

    “这个就说来话长了，总之你现在安全了我这就带你回去。”陈飞摇摇头并没有解释的打算，然后问道：“你知道你姐跟胡巧儿被关在什么地方吗？”

    夏小凡神色有些黯然：“我也不知道，那天我就感觉到眼前一黑就什么都不知道了，再然后我就被关在了这里。他们也不问我什么，也不提出什么条件，只是偶尔会给我些吃的让我死不了而已。陈哥，他们到底是什么人啊！我看他们好像……好像都很不寻常一样，根本不是一般的绑匪或者恐怖分啊。”

    “这个等回去之后我再解释给你听，总而言之这个世界有很多你想象不到的事情。”陈飞一面说一面四处看了看希望找到些有价值的东西，可是看了半天发现什么都没有。

    想想也是，估计黑暗王朝也不会在这里留下什么线索给自己吧。

    想到这里陈飞扶着夏小凡就准备离开，可就在刚走没两步的时候一个声音忽然响了起来。

    “我知道你肯定会来这里的，陈飞！”

    赵无极，是赵无极的声音！

    陈飞顿时一惊连忙四下看去，可是却没有发现赵无极。这个时候听见那个声音再度响起。“别找了，我没在这里，这只是我预留的留言罢了。当人被救走之后这段留言就会自动触发，说实话我原本就没以为凭着那群废物能够阻挡的了你，如果我没猜错的话他们现在应该都已经死了吧。”

    “赵无极，你到底在搞什么鬼。”虽然明知道是留言，可陈飞还是忍不住问道。

    奇怪的是，赵无极好像早知道陈飞会这样问，在他问过之后赵无极说道：“如果你肯加入黑暗王朝的话或许我会告诉你我的计划，但是很显然这是不可能的，所以……我到底想做什么就只能靠自己去猜了。我只能告诉你，你今天救的只是第一个，还有两个女人在我的手上。王舒筝，胡巧儿，这个两人的身份可不一般，如果你不能尽快救她们的出去的话恐怕会是什么后果你应该能猜得到，罗凤就是个好的证明。”

    想到罗凤上次的事陈飞就气愤不已，如果赵无极要是对王舒筝跟胡巧儿也这么做的话，那……那已经让他有些无法想象了。

    “你到底想怎样。”

    “我知道你现在肯定很气愤，很想知道我到底要干什么。但是你放心，只要你按照我说的话去做的话，我不会对她们怎么样的。不过我现在到是没什么想让你做的，如果有事我会通知你，至于今天你救走的人就当是我送你的见面礼好了。好了，闲聊就到此为止了，期待我们下次的见面！”

    说完之后就再也没有声音了，很显然留言到此结束了。

    陈飞沉默不语，脸色严峻的可怕！

    “陈哥，他们不会对我姐怎么样吧？”夏小凡担心的问道。

    陈飞摇摇头：“不知道，不过暂时应该没什么危险。好了，不说这个了，咱们走吧。”

    想也是白想，自己现在完全不知道赵无极想干什么，完全就这样被他牵着鼻走。

    “嗯。”夏小凡应了一声，跟着陈飞离开了山洞。

    出了山洞之后，风龙这时候已经从天而降落了下来。见到风龙，夏小凡有些傻了。

    “别怕，是我的！它不会伤害你的。”陈飞安慰的说道。

    夏小凡茫然的点点头，问道：“陈哥，这……这是龙吗？”

    “嗯，它叫风龙，是一种可以告诉飞行的乘骑龙，没事的，它没有多大的伤害力，只是看起来比较吓人罢了。好了，先上去，咱们准备离开这里吧。”陈飞解释了一番，扶着夏小凡上了风龙，紧接着风龙腾空而起，很快就飞到了小岛的上空。

    此时火墙术已经消失了，那些人自然也已经化作灰烬。陈飞低头看着脚下的小岛，看了一眼夏小凡说道：“你在这里等我一下。”说完，陈飞站了起来走到了风龙后面。

    夏小凡疑惑的看着陈飞，不知道他要干什么。

    “烈焰炎剑诀！”

    陈飞注视着下方的小岛，炎剑战龙虚空劈去。瞬间就见一条火龙咆哮而出直奔那小岛，那当火龙碰撞到小岛的时候，一股强大的冲击力瞬间荡漾开来，紧接着就看见原本平静的海面上出现了一个巨大的旋涡，紧接着小岛一分为二，快速的沉浸在海底当。

    许久许久，海面渐渐平静，小岛就这么消失了，仿佛从来没有出现过一样。

    收剑，转身。

    陈飞走会夏小凡的身边坐了下来，夏小凡已经彻底傻眼了。呆呆的看着陈飞说不出话来，陈飞淡淡地笑了笑也没说什么，驾驭着风龙返回京城。

    等到快回到京城的时候夏小凡才算反应过来，拉着陈飞问东问西的问了一大堆，陈飞只是简单的给他解释了一下，可这样却也让夏小凡觉得惊叹不已，好奇心大大的满足。

    等回到京城别墅。

    王管家已经早早的就在这里等着了。

    龙的气息那么明显，他们自然感觉得到，所以也知道陈飞回来了。

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    