
    “让我给你生个孩子吧。”

    胡巧儿双手环抱着陈飞，胸前的柔软紧紧的贴在她的身上，微微仰头，目光仰视着陈飞。脸上略带绯红，羞涩又娇艳。

    陈飞楞了！

    表情呆滞的似乎有些失去了思考的本能一样。呆呆的看着胡巧儿，还在消化她说的那句话！

    “给……给我生个孩子？”

    这都什么跟什么啊。难道胡巧儿也中了生死一瞬间不成。

    胡巧儿羞涩的点点头，目光却十分的坚定。“没错，让我给你生个孩子吧，只要这样生米煮成熟饭，你就不用担心我家的问题了啊。到时候他肯定会同意的，不同意也没办法。反正，反正我不是被抓走了嘛，你可以找个地方给我安顿下来，咱们俩孩子生下去再回去。好不好？”

    “你怎么突然有这个念头？”陈飞愕然问道。

    胡巧儿幽幽的说道：“因为我不想失去你，我在被他们抓走这几天就一直想你，你不知道我多希望你会在我身边，永远在我身边。我知道你不是一般人，一般人的话怎么会有这样的龙！既然你不是一般人，那么普通人的规范标准自然也就无法用在你身上，所以……即便你有很多女人也没有关系啊。因为这才证明是个强者，而且是个有魅力的男人。我知道你因为我家的缘故一直都很担忧，放不开自己。所以，我才想生米煮成熟饭，等孩子生了自然就不用担心了。”

    陈飞沉默不语，他没想到胡巧儿竟然能想到这一招。这简直就是釜底抽薪啊，不得不说如果等孩子生下来，主席可能真的也就无法反对了，这招毒啊！可是陈飞能答应吗？

    微微摇摇头，陈飞安慰的说道：“我可以理解你的心情，但是你说的我不会同意的。先不说你自己还是个小孩，怎么帮我生孩子？其次，你知道你被抓走这几天主席跟王管家他们有多担心你吗？现在好不容易将你救出来了，反而在躲起来等孩子生下来，你是想急死他们吗？更何况，即便我同意你帮我生孩子，主席他们也不反对，现在也不是做这些的时候。难道你想等孩子生下来之后发现这世界整个变了样子吗？就算到时候孩子有了，恐怕也无法开开心心，健健康康的生活下去，到时候我一样还会奔波战斗。所以，你这个问题就暂且放下不要在想了。”

    “你现在要做的就是赶紧回去，然后好好的洗个澡睡一觉好好的休息休息。懂了吗？”陈飞揉了揉胡巧儿的秀发，柔声说道。

    胡巧儿虽然还是有些失望不甘心，因为她觉得这是最好的一个机会。不过陈飞说的也有道理，她并不是一个不知大体的女人。所以，就算心里不太甘愿也只能点头答应了。

    “你去之后是不是有人给你吃过什么药？”陈飞见到胡巧儿同意，连忙转移话题免得她再多想。

    胡巧儿点点头，呀声道：“是呀，你不说我都差点忘记了，我去的时候他们好像给我吃了一个什么药丸，我问他们那是什么他们也不说，陈飞，这该不会是什么毒药吧？”

    这还真是毒药！

    不过陈飞不能告诉胡巧儿，免得她在担心。所以只是微微笑了笑说道：“不管是什么都好，有我在你还怕什么？我肯定不会让你出事的嘛。这个是解药，吃了吧。”

    “嗯。”胡巧儿重重的点点头，她相信没有陈飞解决不了的事情。接过来毫不犹豫的就吞了下去，连问都没问。

    “走吧，我带你去跟道千君他们会合，也不知道他们将王舒筝救出来没有。”陈飞笑着牵着胡巧儿的手，再度上了风龙。

    随即，风龙翱翔九天，朝着约定的地点去了。

    大概过了能有二十多分钟吧，达到了约定的地点。

    是个废弃的煤场！

    这里原来应该是储存煤的一个地方，北方的冬天很冷所以都会有暖气，所以对煤的需求还是很大的。只是这个煤场不知道是什么原因废弃了，只留下一个残破的老楼跟空旷的场地，根本无人打理。

    在加上这地方又是黑暗王朝两个据点的中心地带，所以陈飞选择这里作为见面的地方。

    当陈飞跟胡巧儿到这里的时候发现道千君，赵诗诗，掌控骑士，以及王舒筝都在这里，可是道武城却没在。

    先是打了一圈招呼，也顾不上安慰王舒筝便直接问道：“千君，你父亲呢？”

    道千君的神色有些黯然道：“他留下断后，暂时还没回来。”

    “怎么回事？遇到狠角色了？不应该啊，剩下的两大帝君药师帝君跟赵无极都在我那边，按理说应该没什么高手能够拦住你们才对。”陈飞皱眉说道。

    “本来是很顺利，不过我们走的时候不小心触动了机关放出一头凶兽，真没想到黑暗王朝竟然还有这样的凶兽。所以我们就先把人带回来给你汇合，我父亲留下断后了。”道千君叹息说道。

    “凶兽？”陈飞楞了楞，看了看众人的表情。

    从他们的表情可以看的出来这个凶兽应该很危险，否则的话也不会让道武城留下断后了，直接解决就行了。既然这凶兽危险，那道武城留下断后岂不是有麻烦？想到这里陈飞当即说道：“千君，你们几个马上动身把她们送回京城，我去找你父亲。”

    “恩。”道千君点点头，陈飞过去的话应该没什么危险了吧，只是希望父亲能够坚持住。

    陈飞也不啰嗦，也没跟胡巧儿王舒筝解释什么的，当即召唤出风龙再次飞走了。而道千君等人则马不停蹄的开始返回京城！

    此时……道武城的情况岌岌可危。

    在他的面前是一头上古凶兽，不……不是凶兽，可以说是仙兽。

    它身上散发出来的那种浩然仙气让道武城十分的敏感，这是只有仙兽才能散发出来的气息。只是道武城想不通，为何仙兽会在这里出现，黑暗王朝是怎么弄到仙兽的？

    但这个时候却不是道武城想这些的时候，他的对手可是仙兽啊？他连仙人都不算怎么能够敌得过？尤其眼前这仙兽还绝非一般的仙兽，而是凤凰！

    传说中浴火重生的凤凰！

    那炙热的火焰仿佛能够燃烧世间的一切，刚一动手的时候自己的剑就被其跟毁灭了。可见有多么强大！

    本来他的想法只要阻挡片刻让道千君等人安然离开自己就走，可是这凤凰却盯上了自己，现在就算想走都走不了了。

    就在这个时候凤凰忽然激动发出了鸣叫，仿佛是遇到了什么对手一样变的兴奋起来。这让道武城有些诧异，好奇的抬头看去。不远处，一头蓝色的龙快速的飞了过来。正是陈飞！

    刹那间，道武城便噗通坐在了地上。

    陈飞来了，总算可以安心了。他刚才都已经绝望，已经做好死在这里的打算了。

    “你没事吧。”这个时候陈飞已经飘然落下，来到了道武城的旁边。而风龙已经被陈飞收了起来。

    在还没到这里的时候就已经感觉到了凤凰的强大气息，探测术显示出来的结果也让陈飞觉得很麻烦，所以当即将风龙收了起来。对阵凤凰，风龙还是不够看的，要是自己的黄金龙还行。可是黄金龙这家伙一直就不肯出现，自己也无可奈何。

    “没事，不过如果你要再晚来一会恐怕就有事了，人都送回去了？”道武城苦笑的问道。

    陈飞点点头：“恩，已经让千君他们护送回京城了。你也跟着回去吧，赵无极虽然让我打伤了但是他身边有个药师帝君，恐怕很快就会复原，到时候万一追上他们就麻烦了。”

    道武城其实还真没想走，主要他想看看陈飞跟凤凰之间的战斗，这对他而言是个很好的经验。不过陈飞说的也有道理，所以道武城当即立断的点头同意，转身就走了。

    凤凰没有阻拦，甚至都没有看。

    当陈飞出现之后它就一直锁定了陈飞！

    直觉告诉它，陈飞是个高手，至于道武城嘛，走就走吧。

    等道武城走远之后，陈飞看向凤凰。

    在别人眼中可能凤凰是一头仙兽，不可战胜。但是在陈飞看来，这凤凰也不过就是BOSS罢了，比凤凰还要强，看起来还要吓人的BOSS自己也不是没见过，没什么大惊小怪的。这个世界连八歧大蛇都有，更何况是凤凰。

    只是陈飞在琢磨自己能不能取胜，或者说……赢了之后有什么好处。

    既然将它当成BOSS对待，那死了就算不爆装备也得给点好处吧？

    一人一兽。

    相互对持。

    忽然，凤凰先出手了。

    可能是觉得自己这么高贵，可是这家伙竟然用那种态度来对待自己觉得是一种藐视吧，咆哮一声，一团火焰从它嘴中发了出来，直奔陈飞。

    很强，很炙热的火焰。

    仿佛连周围的空气都被蒸发了一样，形成了一股让人窒息的气势。

    但从这一点上，陈飞就能判断凤凰的火焰强度在自己之上！

    