
    “老大我刚才看妞好像给什么人打电话了，要我说咱们就少弄点得了，你看这车也不便宜啊，别在惹上什么大人物到时候更麻烦啊。***”那几个人围在车旁边，其一人对着唯一的光头大汉提议的说道。

    光头大汉鄙视的说道：“要不然怎么说你小一辈穷命那，这点眼力都没有。咱们盯着她也有几天了吧？都是她一个人来的。而且这妞的性格你没看出来吗？这么柔弱也没什么气场，一看就知道不是豪门出来的。车虽然好，可是在这地方有好车的多得事。我要是没猜错的话不是自己存钱买的车，就是别人送的。十有**是前者，如果要是被人包养了的话，恐怕早就把钱甩过来了还会这么斤斤计较。我估计啊，她打电话可能也是叫男朋友或者家人，最后还得乖乖掏钱，没事。”

    “真的？”那人还有些不相信，车好到也没什么，可是这车牌可不简单啊。总感觉不像是一般人，不过这女的也确实不像是豪门出来的。

    “你是老大我是老大，出了事我顶着你怕什么，你要是害怕你就滚蛋，等钱到手了可没你份。”光头大汉恼羞成怒道。

    “别别老大，我错了，我当然相信你了啊。”一听到到时候分钱没自己的事那小顿时急了，连忙道歉。

    “你就把心放肚里吧，别忘记咱们可是有人罩着的，就算对方真有本事也不怕。以后跟着我，少说多做，肯定少不了你的好处。”光头大汉这才满意的拍了拍他的肩膀。

    “老大，好像有两个人朝着这边过来，应该是那女的打电话叫来的人吧。”这个时候有人小声说道。

    光头大汉顺着那人的方向看了一眼，果然有两个人走了过来。看了一眼，光头大汉顿时放心了。“看到这两人的穿着了吗？一看就是地摊货不怎么值钱，如果要是真有本事能穿成这样吗？”

    之前还有些担心的那个小一看，果然穿的比自己还不如顿时放心了。同时心里对老大佩服不已啊，要说姜还是老的辣，这话一点没错啊。不愧是老大，就是有经验啊！

    他们看见了，在车里的王舒筝也看见了。

    见到陈飞跟弟弟过来，王舒筝顿时就感觉到底气足了。打开车门，直接就跑了过去。

    她这突然下车到是让那几个人有些措手不及，不过也没有阻拦，反正车在这，她们也跑不了。

    “陈哥，小凡，你们可算是来了。”王舒筝跑过去，松了口气说道。

    陈飞笑了笑道：“吓到了吧？没事的，我来了就交给我好了。先说说，发生了什么事。”

    “嗯。”王舒筝点了点头，把事情的经过都说了一遍。

    听过之后陈飞的眉头皱了皱，嘴角露出一抹冷笑。“你们先在这等着，我去处理就好了。”

    说完陈飞朝着那几个人走了过去，见到陈飞过来，那几人站在一起，光头大汉哼哼的说道：“你是那女的叫来的人吧？废话我也不跟你多说，十万块，拿来十万块我们马上走人，要不然的话就怪我们兄弟几个不客气。”

    “你说她刮了你的车，哪个是你的车？”陈飞淡淡的问道。

    光头老大往旁边一指，道：“那就是我的车，你没看见车头都刮坏了嘛。”

    “看到了。”陈飞淡淡的应了一声，已经有种哭笑不得的感觉了。那家伙开的什么车？桑塔纳啊。我靠。就这破车也敢开口要十万？就算讹诈好歹也要专业点嘛，就算买个新车也用不了十万！

    “既然看到了就别废话了，给钱吧。”光头大汉喝道。

    陈飞撇了撇嘴。“你刚才说要十万是吧？补个漆而已用不了十万吧。”

    “那当然不用，不过我们是赶上上医院救人的，现在你把车给撞了，耽误了我们的事，要你十万块不多。”光头大汉说起谎话来脸不红不白的，反正他也不相信他们真的会去医院证实是真是假。

    很显然这就是摆明了讹诈，哪怕对方说的鬼话连篇也没用。要么给钱，要么比他们厉害解决问题。

    虽然明显是在鬼扯，但陈飞却好像相信了一样，一本正经的说道：“那确实是我们不对，你稍等一下，我去附近取钱。”

    “快去快回，我们可没那么多时间在这里等你。还有，我劝你别耍什么花样，就算警察来了你们也没理，该赔的你们一分都别想少。”光头大汉威胁的说道。

    陈飞笑了笑：“放心，很快就回来。”

    说着，陈飞转头走了回去，从钱包里拿出一张卡递给王舒筝。“你去附近取十万块钱出来，密码跟你手上的那张卡一样。”

    “陈哥，你不会真的打算给他们钱吧？他们这是讹诈啊。要不……要不咱们报警吧。”王舒筝没想到陈飞竟然她去取钱，急忙说道。

    “是呀，就那破车刮了一下也值十万，那不是坑钱嘛。”夏小凡在旁边接话说道。

    陈飞笑了笑道：“放心吧，我自由分寸。去吧。”

    王舒筝犹豫了一下，还是接过银行卡转身去附近取钱了。她已经打定主意了，如果真的要用这钱来解决这件事的话，那么以后自己就给陈飞打工，一直到换上这钱为止。毕竟，这事是自己惹出来的，陈飞已经帮助他们那么多了，这钱绝对不能再让他出。找到银行，王舒筝将钱取了出来，然后便急急忙忙的回去了。

    将钱交给陈飞，陈飞拿着钱走了过去。

    “十万块一分不少。”陈飞对着光头大汉说道。

    光头大汉伸手就要过去接，陈飞却收了回来。“等等，这钱那我可以赔给你，毕竟我们耽误了你们的事情。不过，这车是不是可以归我了？好歹我也拿了十万，总不能什么都没捞到吧？”

    “行，这车就归你了。”光头大汉很干脆，反正这也是个二手车而且还没花钱，只要十万块钱到手回头完全可以再弄一辆。而且这小这么上道，看的也挺顺眼的。

    “那我可就不客气了。”陈飞笑了笑，将钱仍了过去。光头大汉接过来连忙数了起来，陈飞转头对夏小凡招了招手，夏小凡连忙跑了过来。

    “有力气吗？”陈飞笑着问道。

    夏小凡点点头：“有。”

    “那好，把那车给我砸了！”陈飞指着那桑塔纳说道。

    “砸……砸了？”夏小凡有些愣住了，他刚才可是看到陈飞把钱给对方了，那这车可就属于咱们了，砸了怪可惜的啊。不过看到陈飞的样夏小凡也没说什么，在旁边找了找，最后拿起垫垃圾箱的砖头奔着桑塔纳就过去。

    “啪！”

    这一下直接就将车的玻璃给杂砸碎了。

    这么大的动静顿时将那几个人吓了一跳，光头大汉顿时对着陈飞说道：“你什么意思？”

    陈飞笑了笑道：“没什么意思啊，这车不是归我了吗？那我想怎么做都行吧。”

    光头大汉虽然不爽，但想了想反正钱到手了，这车他愿意砸就砸吧。哼了一声，光头大汉说道：“你爱砸就砸吧，反正车归你了。咱们走。”招呼了一声，他们就打算离开。

    “等等！”

    陈飞冷笑一声喊住了他们。

    光头大汉转身道：“怎么？你还有事啊。”

    “耽误了你们的事，钱我已经赔给你们了。可你们耽误了我们的事，这笔帐咱们是不是应该算一算啊？”

    光头大汉顿时冷哼的看着陈飞。“小，你想耍什么花样啊。想让我赔钱给你吗？活的不耐烦了是不是？”

    “你们是不是活的不耐烦了我不知道，我只知道我的钱可不是那么好拿的。”陈飞冷冷的哼道。

    “那你想怎么样？”

    “简单啊，我耽误了你的事我赔钱了，你耽误了我的事也赔钱就行了。”陈飞淡淡的说道。“本来那她是来买菜回去给我做饭的，但因为你们这么一耽误恐怕这顿饭我要等上一阵才能吃到了。我这个人很讲道理，耽误了我吃饭，你赔我一百万就好了。”

    光头大汉先是一楞，随后便哈哈大笑。“你是白痴吗？你以为我跟我要我就给你啊。耽误你吃饭还让我赔一百万，你以为你是谁啊，老一毛钱都不会给你，你能把我怎么样，打我啊？”

    陈飞沉默不语，看起来好像有些束手无策了。

    这让那光头大汉更是得意了，耀武扬威的说道：“怎么了？怂了啊。刚才你不挺嚣张的吗？还说什么你的钱不好拿。现在钱老拿了，你能把我怎么样？不服气啊，不服气打我啊，来啊来啊，打我啊。”

    话刚说完，那光头大汉就感觉到脑袋嗡的一下被人重重的打了一拳，鼻瞬间就塌陷，泪眼直接就流了出来。

    “你……你他妈的敢打我？”光头大汉楞了一下，没想到这家伙竟然真敢动手。

    陈飞摊了摊手道：“不是我要打你，是你逼我打你啊。我这个人就是心太软，受不了别人的哀求，你都求着我打你了，我也不好不帮你吧。”

    ……

    第三更送上！贵宾加更有一章没有更新，昨天少更新了一章。欠了2更，今天补齐。兄弟们先看着，我继续码字。

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    