
    罗玉琳跟夏冰最近一段时间每天除了上学就是在家里看看电视，玩玩电脑，要不然就是找刘美瑞去玩。刘美瑞跟李同浩的婚期已经越来越近了，上次出了事之后确实将他们吓了一跳，但是李同浩的伤已经好了，后来整个事情也稳定了渐渐的也就开始淡忘了，不在那么担心了。

    随着婚期越来越近，刘美瑞跟李同浩要做的事情也很多，所以罗玉琳跟夏冰偶尔就过去帮帮忙。

    日过的到也充实，也很快。

    唯一美不足的可能是因为陈飞没在，如果陈飞也在的话或许就会更好了吧。不过她们也知道陈飞有正事要忙，虽然思念很强烈但却很乖巧的没有去打扰陈飞。

    今天刚从学校回来，罗玉琳跟夏冰商量着去刘美瑞那看看，不过夏冰却有些不想去，罗玉琳正在劝说夏冰。

    “冰冰你就陪我去嘛，反正在家呆着也没有意思，你天天就知道玩游戏，游戏就有那么大的吸引力吗？连自己的好姐妹都不顾了？”

    “拜托你就想去就自己去嘛，你知道我不喜欢那种太热闹的场合。再说了他们现在该忙的也都忙的差不多了，咱们去不就是添乱嘛。”夏冰苦笑的说道。

    “这哪是添乱啊，别忘记咱们两个还是伴娘的啊。”罗玉琳嗔道。

    “是伴娘又不是新娘，你这么激动做什么啊。”夏冰无奈的说道。“反正我不去，万一家里来人了怎么办。你要是想去的话你就自己去吧，我在家看家。”

    “看什么家啊，哪会有人来啊。就算真有人来也会给咱们打电话呀！”罗玉琳辩解的说道，可是话刚说完就听见有人敲门。

    罗玉琳顿时愣住了。

    “你看吧，谁说没人来的。”夏冰得意洋洋的说道：“还愣着干什么，去开门啊。”

    罗玉琳这才如梦初醒的跑过去开门，打开门之后看见门口的人顿时愣住：“妈，陈飞，你们……你们怎么一起来了？”

    本来夏冰还在沙发上，听见陈飞的名字一下就站了起来朝着门口看去，果然门口站的不正是罗凤跟陈飞嘛。

    罗玉琳只是惊讶罗凤会跟陈飞一起过来，所以才随口一问。不过这一问却把罗凤跟陈飞给问倒了。虽然明知道没有被怀疑，但一时却不知道找什么借口。还是陈飞反应快点，开口说道：“出了点事正好跟罗姨有关，事情虽然解决了不过罗姨恐怕得暂时住在这里，正好你们人多也有个伴，热闹点。”

    “妈你要过来住啊？我早就跟你说了让你搬过来住你总是不愿意。”罗玉琳有些欣喜的说道。

    “出什么事了，严重吗？”夏冰问道。

    陈飞摇摇头：“没事，都已经解决了，如果要是严重的话我们俩还能站在这吗？”

    夏冰点点头，这到是！如果真出什么解决不了的大事恐怕也不会来这了，更何况她认为没有陈飞解决不了的事情，刚才只是关心的问了出来罢了。

    陈飞跟罗凤进了屋坐在沙发上，夏冰去倒水罗玉琳坐过来问道：“妈，我看你好像精神不是很好啊，要不然先去上楼休息会？”

    罗凤想了想点头同意了，她的精神还真的不是太好，更何况陈飞跟玉琳也难得见面自己还是别当电灯泡了，毕竟……毕竟自己是不可能跟陈飞在一起的。

    罗玉琳想要扶罗凤上楼，罗凤却摇摇头。“不用了，你陪陪陈飞吧。陈飞最近也很忙的，可能一会还得走就别管我了。我又不是七老八十了，上楼还需要人扶着呀。”说着罗凤就上楼了。

    等罗凤上楼之后罗玉琳才吐了吐舌头笑了笑然后凑到陈飞的身边挽着他的胳膊：“你最近很忙吗？今天还回去？”

    陈飞点了点头，然后看着夏冰走过来坐在旁边，这才说道：“是呀，最近出了点麻烦事确实让我很头疼，如果不出意外的话可能我晚一点就得回去了。对了，你跟夏冰这段时间如果可能的话尽量少出门，如果遇到任何危险或者古怪的情况就大叫，明白了吗？”

    罗玉琳跟夏冰疑惑的看着陈飞问道：“为什么啊？你说的很吓人似的，到底怎么回事啊？”

    “事情具体是怎样我跟你们解释也未必解释的清楚，总而言之一句话就是照顾好自己。我会尽快解决这个问题。”陈飞不给她们说到不是不信任，只是说了也不过是让她们徒增担忧罢了。

    与其告诉她们还不如跟冷森他们说更有效果。

    看陈飞不想说罗玉琳跟夏冰也就没在多问，只是把陈飞的话放在心里。

    三个人坐在沙发，罗玉琳跟夏冰都想跟陈飞亲密亲密，可是碍于对方的存在却又都不好意思主动。所以三个人就闲聊了起来，聊了聊最近的生活，聊了聊李同浩跟刘美瑞的事情。上次的时候他们就已经把事情定下来了，所以陈飞到也有印象。问清楚了大概的时间，陈飞想着如果有时间的话就过来参加吧。

    现在这种情况比较难办，不过还不至于到让陈飞所有事情都围着黑暗王朝，围着这件事去处理。

    跟着她们两个聊了一会，觉得时间差不多了陈飞就准备走了。

    罗玉琳跟夏冰都有点依依不舍，送到门口的时候那表情跟眼神都忍不住让陈飞有那么一刹那的心动想要留下来。不过赵诗诗跟道千君的风元素应该所剩无几了，自己必须得赶回去。

    “记住我跟你们说过的话，注意安全。我会尽快把这个问题解决，然后早点回来或者接你们去京城。”陈飞看着罗玉琳跟夏冰，然后忽然低头朝着罗玉琳的脸上亲了一下。从进来到走陈飞都没有表现出太亲密的举动，这突如其来的一吻到让罗玉琳有那么些愕然。趁着罗玉琳愕然的时候，陈飞转头吧唧又对夏冰亲了一口。

    这下两人都愣住了。

    “我走了。”

    陈飞偷笑了一声，然后转身走了。

    一直到等陈飞走了之后，罗玉琳跟夏冰两人互相看了看对方，都能从对方的脸上看到一丝尴尬，一时之间到有些不知道说什么好了。

    罗玉琳跟夏冰的尴尬陈飞能够预料到，但是他这么做也是为了打预防针嘛。将来他们早晚会知道自己身边还有其他的女人，任何事情如果太突然的出现都会让人措手不及难以接受，但如果徐徐渐进的话反而就会可以接受了。

    这就跟温水煮青蛙是一个道理。

    所以陈飞就打算先从罗玉琳跟夏冰开始，如果她们能够互相接受对方了的话，那么别人也就自然好接受多了。

    这就是女人多的痛苦。

    如果要是陈飞想的话，完全可以让她们互不见面然后这样隐瞒下去。可惜陈飞并不像这么多，妻妾成群美女如云，那才是陈飞想要的生活。而且，这也事关责任感的问题。既然她们都选择跟自己在一起，那总不能厚此薄彼。

    从别墅出来陈飞并没有走多远，就看见欧阳火舞跟欧阳冰凝出现在他的身边。见到欧阳姐妹，陈飞笑着说道：“你们两个保护她们到是正合适，至少不用分开了。”

    “现在你还有心情说笑，特组出事了吧。”欧阳冰凝开口说道。

    欧阳火舞应道：“是呀，这都什么时候了你要是再不来的话，我们都打算主动去找你了。”

    “可别，你们现在最重要的任务就是保护好她们，我已经被黑暗王朝的人利用这个关系害过一次了，我可不想再一次阴沟里翻船。”陈飞连忙说道。

    “不会吧？你说的几个人我们都保护的很好没问题啊。难道是索菲图那边出了什么事？”欧阳火舞皱着眉头说道。

    陈飞摇摇头：“不是，是我身边的一个人。算了，事情现在都已经解决了。你们可能还得辛苦一点时间，等什么时候我能够打败赵无极，解决黑暗王朝的话时候再回来吧。”

    “好吧。”

    保镖这种工作虽然不太好，但为了陈飞也只能这么做了。

    “先辛苦几天，过段时间我会给你们送来装备以及提升实力的火元素。特组现在实力大大折损，黑暗王朝又将胡巧儿等人抓去了，所以你们必须也要提升实力才行。”陈飞说道。“我就不去找他们了，你们帮我通知一下吧，等过几天我回来再依次找你们。”

    “行。”欧阳火舞跟欧阳冰凝点了点头，也没多说。

    等着她们回去之后，陈飞这才趁着四下无人召唤出风龙，返回京城。

    在路上的时候陈飞登陆了游戏，反正风龙飞行都很安慰也不担心会被人打扰。退出游戏的时候陈飞并没有把八歧大蛇收回去，变异僵尸也都留了下来。这样一来自己即便不在，但只要登陆游戏还在他们身边，就能直接将他们收集的火元素收起来。

    登陆游戏，进到地底火世界。陈飞将变异僵尸收起的火元素吞食了一部分，留下一部分准备等过几天回来跟欧阳火舞跟冷森他们。

    ……

    这是2000PK票加更的，先送上。明天会继续补。还剩下四章。补完PK的再补欠更的。

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    