
    王晓萌将胡巧儿送到之后没过多久就离开了。***

    陈飞将胡巧儿的行李拿到楼上的房间，胡巧儿跟王舒筝夏小凡在楼下的客厅，三人目，都在互相打量着对方。本来胡巧儿来之前还有那么点担心，不过见到王舒筝之后到是松了口气。她到不是觉得王舒筝长的不够漂亮，只是王舒筝的样很柔弱，一看就不是那种狐狸精，这让胡巧儿感觉没有威胁。

    只要不是狐狸精，那就可以公平竞争了。

    “东西我已经放在房间了，你自己收拾一下吧。我要休息会，没事别打扰我，午饭你们自行解决不用喊我。”陈飞在楼梯的拐角喊了一句，然后就转身上楼了。

    胡巧儿连忙跟着上楼想要跟陈飞说点什么，可陈飞却已经进了房间关了门。失望的堵了嘟嘴，胡巧儿只好回到房间去整理东西。

    好在自己现在住进来了，早晚都有机会的。

    现在还不到午，回到房间的陈飞没什么事便进入了游戏。进了游戏陈飞就去找王二，上次给王二的矿石已经用完了，不过王二并没有着急营业，铁匠铺还在关门，他则一直回忆着整个过程，琢磨自己应该在那方面注意一些，怎样才能提高成功率。

    只从来到潜龙村之后，不管是生活条件还是声望地位王二都已经得到了满足，而这一切都是陈飞给他的。而且陈飞给他这么珍贵的矿石让他打造武器，一来是相信他信任他，二来也是给自己增加经验值熟练度的机会，如果自己一直失败下去那岂不是愧对了陈飞的期望？

    当陈飞找到他的时候，他还在琢磨着应该怎么做。

    “想什么那这么专注，我都来了半天你都没反应过来。”看着王二这个样，陈飞在旁边站了一会才笑着打趣。

    王二这才如梦初醒，连忙说道：“不好意思，我刚才在想着应该怎么提高成功率的事情，所以没注意到村长。”

    “做人应该劳逸结合才行，既然这段时间没事就应该好好休息休息才对。”陈飞笑着说道。

    王二讪讪的笑道：“是，我肯定休息。”

    “晚了！”陈飞笑道：“现在就算你想休息也没时间了，我又给你弄了些矿石来，你要是能忍住有矿石也不锻造的话，你到是可以休息休息。”

    “当然忍不住了，我已经琢磨着怎么提高成功率了，有了点眉目，正好可以试试看。”王二顿时兴奋又急切的说道。

    “我就知道你忍不住。”陈飞笑着将矿石拿了出来，看着王二那眼睛冒光忍不住马上就要进行锻造的样，告诫的说道：“我可以理解的心情，但是身体才是本钱。要适当的劳逸结合，不要有什么压力，明白了吗？”

    “明白了，我保证尽快把武器打造出来。”王二嘿嘿的应道。

    陈飞无奈的苦笑，这也叫明白了？

    摇了摇头陈飞也不再劝了，如果换做是自己的话恐怕也跟王二一样了，这种执着可不是三言两语就能打消的。

    从铁匠铺离开，陈飞在街上转悠着琢磨自己应该做些什么。风元素有自己的人在收集，即便自己去风之炼狱也不过多刷一些风元素罢了。

    “陈村长。”就在这个时候陈飞忽然感觉到身后有人叫自己，转头一看，笑道：“是铁先生啊，到是许久没见了，你的商会在这的生意还好吗？有没有遇到麻烦。”

    铁先生，当初卖给除非奴隶打下了交情，后来潜龙村崛起，便把商会开在了这里，是个很地道的商人。

    铁先生笑着说道：“托陈村长的福，商会在这里的发展很好，比我预想的好多了。一直想找机会谢谢陈村长，只不过陈村长平时太忙到是没什么机会见到。”

    “瞎忙罢了，这也是最近遇到了点问题一时没办法解决，这才算是闲了下来。”陈飞笑着说道。

    “哦？不知道是遇到了什么样的麻烦，说不定我能帮上忙呢。”铁先生热情的说道。

    “到也不是什么大麻烦，只是最近有些苦恼不知道什么地方能够尽快让我提升实力。”陈飞笑着说道。

    “陈村长就是陈村长，没想到风之炼狱这么快就已经不能满足你的需要了，要是换做别人的话恐怕即便想去风之炼狱都未必有这个机会呢。”铁先生夸了几句，说道。“我到是知道一个地方，或许能够满足你的要求。”

    “哦？那我可要请教了。”陈飞顿时来了兴致，铁先生走南闯北的兴许真的知道一些神秘的练级地点。

    “地底火世界。”铁先生笑着说道。

    陈飞有些失望。“这个地方我知道，而且去过两个区域，虽说也不错的，但现在还真的有些满足不了我的需要。”

    铁先生笑了笑，没有丝毫的气馁。“以陈村长你的实力去过地底火世界是很正常的，前两个区域想必肯定也难不倒你。众所周知，陈村长你最善长的就是火元素又怎么可能没去过地底火世界那，那地方可是盛产火元素的。不过……既然陈村长你去过地底火世界的前两个区域，那不知道有没有去过第三个区域？”

    “第三个区域？”陈飞摇摇头。“这我还真没去过，难道你知道这第三个区域在什么地方？”

    铁先生点点头道：“如果我要是不知道怎么不会在陈村长面前自讨没趣了，机缘巧合的我正好得到了一张地图，这地图上标注了地底火世界第三个区域的位置。而且据我说知，这第三个区域是很危险的，整体实力要比前两个区域增加了很多，应该正适合你。”

    “如此太好了。”陈飞顿时欣喜，连忙说道：“不知道可否将地图割爱？”

    “当然。”铁先生笑了笑，随手将地图递给了陈飞。陈飞接了过来打开一看惊讶道：“没想到竟然在飞龙城附近。这地图我收下了，不知道铁先生想要什么样的报酬？”

    铁先生摇头说：“陈村长这么说可要折杀我了，一份地图罢了即便给我也用不上，而且也是机缘巧合才得到的，就算是借花献佛吧。只有陈村长你越来越强，我们这些生意人才能越来越有保障嘛。

    “既然你这么说那我就不客气了，不过我这个人从来不会让身边的人吃亏，等过段时间我再找你，保证能让你再赚上一笔。”陈飞笑了笑，保证的说道。

    “那我可就等着陈村长你的好消息了。”铁先生连忙笑道。

    “好，我就先走了。”陈飞点点头拱了拱手然后转身走了。

    本来陈飞还有点迷茫不知道自己下一步应该去什么地方提升实力，尤其是短时间提升。毕竟地底火世界，旧地遗址，风之炼狱这三个练级打宝的地方现在而言都已经有点供不上陈飞的需求了。现在既然有地底火世界第三区域的地图，正好可以填补这个空缺。

    陈飞当即按照地图上的标注前往。

    先是通过传送阵前往飞龙城，随即从飞龙城驭龙飞行前往入口处。

    没过多久，已经到了地底火世界第三区域的入口。

    不过陈飞并没有着进去，而是在入口处停了下来，然后原地下线离开了游戏。

    从游戏出来，陈飞翻出手机看了一眼，果然上面有个未接来电。

    这个游戏系统的好处就是当现实世界受到干扰的时候就会马上提醒，正因为收到了提醒所以陈飞才没有进去。打开未接来电一看，是个陌生的号码。

    陈飞估计十有**可能是马春双打来的。

    当即回拨过去，电话很快就接通了。

    “是陈飞先生吗？我是马春双。”电话那头马上传来马春双的声音。

    陈飞笑着说道：“是我，刚才有点事没有接到电话。你给我打电话是要告诉我已经有消息了吗？”

    “是的，我已经帮你问了，那边说大概要一周的时间能够将车凑齐并且送过来。至于价钱方面嘛也都是最低价，一共是五百万。等看了车觉得满意之后再付款就行。”马春双说道。

    “五百万？这个价钱好像有些不对吧。”陈飞呵呵笑着说道。“恐怕当马兄你应该承担了一部分吧。”

    马春双嘿嘿说道：“上次的事情虽说你没追究但我也得表示表示啊，不过没多少的，只要你觉得车没问题就行。”

    “行了，我也不问你到底承担了多少，这个人情我接了。以后如果有什么需要我帮忙的地方你就开口吧。”马春双这么上道陈飞也自然不能不表示，反正自己能帮忙的地方就帮一帮。

    “那我还是占了便宜那，花了点小钱得了大便宜啊。”马春双要的就是陈飞这句话，顿时激动的说道。

    “别说好听的了，车到了再通知我吧。”陈飞笑骂道。

    马春双连连应声，然后挂断了电话。

    放下了电话，马春双算是彻底的松了口气。那批车全下来一共是一千三百多万，个顶个的好车啊。即便是越野摩托车一个个都价值不菲。自己可以说承担了一大部分，不过有了陈飞的保证，哪怕是让他全部承担下来都值了。

    ……

    第二更到，手机站PK票131票，排在第54名。兄弟们在努努力，让排名在前进前进？

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    