
    马春双正打算找人打听一下常欣欣的喜好，看看能不能约出来一起见个面吃个饭，然后自己再道歉，毕竟有间人的话效果肯定会更好一些，当然自己可能也要多出点血。

    就在马春双翻着电话目录琢磨谁有可能会认识常欣欣的时候，旁边有手下慌慌张张的跑了进来。“不……不好了马哥，昨天那家伙又来了。”

    “昨天那家伙？”马春双楞了一下马上就想到说的是谁了，先是一惊，难道这家伙来报复了？等等，自己不是正想找人跟常欣欣道歉嘛，现在正主来了不正是机会嘛。想到这里，马春双连忙说道：“快，快请过来。不，我亲自去。”

    说着马春双连忙站了起来，朝着门口迎了过去。到了门口果然看见陈飞正站在门口无聊的四处张望那。酒吧那都是晚上才热闹的，这大早上的才刚刚关门没多久冷冷轻轻的。

    陈飞来的时候就感应到了马春双在里面，不过他也没有去敲门，他相信肯定有人会看见自己告诉马春双的。果不其然，马春双出来了。

    陈飞笑了笑说道：“找你有点事，如果你要是不欢迎的话我就走了。”

    “欢迎欢迎，当然欢迎了。”马春双连忙说道。

    陈飞笑笑。“看你这个反应，车牌号调查过了？”昨天陈飞把他的人给打了一顿，又赏了他四颗弹，虽说后来治好了，但前前后后黑了他差不多五百万。如果不是他调查过常欣欣的车牌号，今天肯定不会是这个态度。

    不叫人把自己围上教训一顿就不错了，怎么可能这么热情。

    马春双讪讪的笑道：“是我手下没眼力见，不知道这车牌号的主人惹不起，误会，绝对是误会一场。我正打算找你赔礼道歉那，没想到你就过来了。虽然是早上，不过我这有珍藏的好酒，进去慢慢说。”

    “行，客随主便听你的就是了。别说是好酒，就算是毒酒我也一样喝。”陈飞笑道。

    “哪能啊。”马春双笑着将陈飞请了进去，然后让人将珍藏的好酒拿了出来，亲自给陈飞倒上，然后举杯说道。“昨天的事情我还没有谢谢你手下留情那，要不然我的现在恐怕已经躺在医院了，哪还能在这里。既然昨天你都手下留情了，那你看是不是也能在高抬贵手一番跟常欣欣解释解释一下昨天的事情，当然，修车的费用我一并承担，您看怎么样？”

    陈飞笑了，常欣欣的名头还真管用。马春双竟然因为知道车牌是常欣欣的竟然就这么害怕，京城小魔女果然是名不虚传啊。拿起酒杯跟马春双轻轻撞了撞，淡淡的说道。“这事常欣欣根本就不知道，常欣欣没在京城。车那我已经送去修了，也花不了几个钱就不用你赔了。”

    不用赔钱，那就表示不肯原谅了？马春双为难的说道：“那您看怎么样才能让你满意，我知道是我的手下不对，不过他们既然跟了我那就是我的人，除了让我交出他们之外，其他的要求我都答应。”

    “你还挺讲义气的嘛。”陈飞笑了笑。

    马春双道：“道上混的不就将一个义字嘛，过的是到头上添血的日，如果连我这个当老大都不讲义气谁还会跟着我，给我卖命。”

    “放心吧我没那么小心眼，昨天的事情已经过去了所以你也不用又是赔钱又是让我解气的。我今天来找你是有点事想找人帮忙，突然想到你的路广应该会有办法。”陈飞笑着解释了一句，免得马春双在误会下去。

    马春双看着陈飞发现他是认真的并不因为条件不满意而故意这么说，这才放心下来。当即拍胸脯说道：“有什么事我能帮上忙的地方你尽管吱声，别的不说，有些门门道道的事情我还是能帮的上的。”

    “到也不是什么麻烦的事，只不过我想买一批车。数量不小，但是我没有这方面认识的人。”陈飞笑着说道。

    “要买车？这还不简单，京城的几大车行我都很熟，保证价格方便绝对的优惠，就是不知道你想买多少？”马春双连忙说道。

    陈飞估计了一下，汽车怎么也要五十辆吧，摩托车可以更多一些。“结实抗用的越野车大概要五十辆左右吧，有越野的摩托车也弄个百八十辆的。”

    “数量不小啊，这么多而且还是越野的应该不是在市里用吧？如果你要是不介意的话，我到是有个想法你看行不行。”马春双想了想，说道。“我认识个人专门做这方面的生意，他能用很低的价钱拿到一些明面上不太好用的车，当然保证都是原厂货。”

    “走私的车吧？”

    这种车之所以便宜是因为节省了一大批的税，所以价钱肯定比市面上的要便宜，质量方面到是没为什么问题。如果要是平时陈飞还真不会考虑这个，毕竟有一辆自己开就行了，没必要做这种事情。不过既然这车是打算在游戏世界里用的，那就不存在什么问题了。

    反正在那里也没人查这车是不是走私来的。

    更何况现在陈飞的资金也不是那么宽松，要不然的话也不弄温泉来赚钱了，一般好一点的越野车价钱都不便宜，一下还是五十多辆，少说少说也得几百万，现在能剩下一批钱不是更好嘛。

    “是，因为这个来钱还是比较快的，所以也有不少人做。而且有很多顶级豪车未必能够买的到，所以走私也是一个方法。”马春双点了点头承认了。

    “既然你有这个渠道的话那就最好了，那这事我就麻烦你了，你帮我问一下大概的时间跟价钱，我等你消息。”陈飞同意了他的想法。

    “那行，最晚晚上我给你消息。”马春双答应的很干脆，毕竟自己帮这个忙就算是跟陈飞拉上了关系，上次的事情也就算了结了。

    这可比自己想想的容易多了，等到时候问清楚价钱的时候自己在出一部分，算是卖陈飞一个交情，说不定以后出什么事还能找他帮帮忙。

    陈飞的来路马春双不了解，可常欣欣的实力那是不用说的。虽说陈飞未必是常欣欣的男朋友，但陈飞能让别人开常欣欣的车，这关系肯定也不一般。

    所以这个投资是完全值得的！

    “这是我的电话，有消息的话给我打电话就行了。”陈飞笑着将自己的号码写了下来，马春双连忙收了起来。

    事情既然谈完了陈飞也就走了。

    等着陈飞走了之后马春双马上着手去帮陈飞办事。

    从酒吧里出来正打算回去，电话却忽然响了，拿起电话一看发现是王晓萌打来的。楞了一下，将电话接通。

    “晓萌啊，怎么想起给我打电话了是不是出什么事了？”

    电话那头王晓萌支支吾吾的说道：“没，没出事，放心吧。只是……只是……”

    “只是什么啊，你什么时候也变的这么婆婆妈妈了，是不是有事找我帮忙？”陈飞笑骂道。

    “没有，哎呀算了我就直说吧，是小姐让我给你打电话的，她让我问你最近你都在忙什么为什么没去找她，还有……常欣欣别墅里住的那两个人是谁，跟你有什么关系。”王晓萌憋了半天实在憋不住了。

    陈飞楞了楞，没想到竟然是胡巧儿让王晓萌给自己打电话。这让陈飞有些哭笑不得。“我在忙什么你应该很清楚啊，还不是黑暗王朝的事情闹的。至于欣欣别墅里的那两个人跟我那到没什么特别的关系，不过因为我的缘故所以可能会被黑暗王朝当做目标，所以我才带他们来京城。还有……告诉她，这是我的事。”

    “我知道了。我也是没办法，小姐让我给你打电话我总不好不打吧。你也别不高兴，小姐也没有别的意思。你也知道小姐她……她对你很有好感，发现你不找她反而跟别的女人在一起，她肯定是有点不舒服的。”王晓萌松了口气，劝解的说道。

    陈飞笑了笑：“我还不至于这么小心眼这就生气，不过确实有那么点不舒服。你帮我把带到就行了。”

    “行，我一会就跟小姐去说。”王晓萌应了一声，随即问道。“黑暗王朝那边什么情况，你在家里待了那么长时间没有行动，是不是遇上什么麻烦了？”

    “麻烦确实有点，黑暗王朝的帝君赵无极不太好对付，我暂时还没有打赢他的把我，所以暂时没有露面打算找到对付他的办法。”陈飞淡淡的说道。“不过，他的存在对我来说已经是一种威胁了，我早晚都会解决他。”

    “行，那我就不打扰你了，先挂了。”王晓萌也就是随口问问，王管家这几天为这个事挺上火的，这下也可以安慰安慰他。不过在这之前，王晓萌觉得自己应该先去安慰安慰小姐！

    他能够听得出来，陈飞因为这个电话有些不开心了。这么长时间的接触陈飞的性格他还是了解一些，吃软不吃硬。小姐这样直白的质问，陈飞肯定不高兴。

    哎，都是风流惹的祸啊！

    王晓萌摇摇头，转身走向了别墅。

    ……

    今天的更新完毕，刚才看了一眼手机站，目前pk票数是100票，排名78.兄弟们多支持支持，还差400票咱们就能爆发，少少的目标是争取能够进入前十。只要兄弟们给力，少少拼了命的加更。

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    