
    “你……你在说什么啊，什么药师帝君我怎么听不明白啊，你是不是认错人了？”（_泡&）

    陈飞笑了笑道：“都这个时候还不承认吗？其实我觉得这个时候你要是说：你怎么看出来的，我明明样子已经变了，没有破绽了，怎么还会被发现。这样的话，我可能还觉得有点意思。死不承认也没用，充其量我就当做是杀错人了而已。”

    “你……你开什么玩笑，我……我只是个兼职的，又没做什么错事，你不能杀我。”女人紧张的说道。

    陈飞撇了撇嘴道：“你错了。如果你认为我是好人那就大错特错了。我只不过是个凡人，芸芸众生中的一员罢了。只要没有威胁到我，威胁到我身边的人我多半不会理会，当然，你也可以说我这是自私，但是自私又如何？我连身边的人都照顾不好，又何谈照顾芸芸众生？所以，哪怕你真的是兼职的也好，只要我觉得你会对我有威胁，我一样会杀了你。更何况，你不是兼职的，你是药师帝君。如果是兼职的话，我不知道哪个兼职的嘴唇上还有毒药的。”

    听到陈飞这么说，女人彻底绝望了。她知道陈飞不是在开玩笑，哪怕自己不承认他也不会因此而放过自己。叹息了一声，女人道：“你到底是怎么认出我来的？我的样子已经发生了变化跟我本来的样子根本不一样，我还特意把头发拉直染成黑色，又换了一个比较正常的身份，你……你不可能认出我的。”

    “现在你承认了吗？”陈飞笑着说道。

    女人点头道：“我承认了，我就是药师帝君。我的易容丹大概能维持半个小时时间，在这个期间不会出现任何问题，你到底是怎么认出我来的？”

    “你这易容丹确实不错，如果单从外表看来我还真无法跟你联系在一起，而且你做的也很到位，就如同其他的兼职女郎一样没什么不妥。不过，在我面前任何的伪装都没用，我还是能够认的出来。”陈飞淡淡的笑道，开玩笑，别说伪装，就算整的面目全非一样也没用。一个探测术过去就什么都清楚了。“上次你运气好吃了两颗生死一瞬间竟然都没有男人发现你让你躲过一劫，不过这次你的运气恐怕就没那么好了。本来你躲起来我还真找不到你，但是你自己送上门来我要是还放过你就未免说不过去了。”

    提到上次的事情药师帝君就忍不住怨恨，不过现在还真不是想这些的事情。原本以为自己的计划万无一失，容貌变了，身份也没有破绽，陈飞就算再怎么警觉也不会发现吧？谁曾想还是一样被发现了，现在可到好，又被制服了。

    “我认了，你杀了我吧。”这次药师帝君也没问陈飞想怎么样了，直接人命了。

    “想死啊？那容易，不过我可不想让你死。我这人虽说谈不上什么怜香惜玉，但是对待你这种级别的美女也不会太狠心啊。更何况，你现在可是兼职女郎啊，这鸳鸯浴都洗了，钱我也不会赖账，如果我要不做点什么似乎不太对吧，传出去还以为我那方面能力有问题呢。”陈飞嘿嘿的笑了笑，忽然将淋浴对准了药师帝君，水流喷过来，药师帝君顿时闭上了眼睛跟嘴巴。

    “我得先把你身上那点毒药洗下去，我可不想到时候亲热过了再被你毒死。”陈飞淡淡的笑道。

    药师帝君已经绝望了。

    任凭谁冲刷着自己，脸上湿湿的，不知道是水还是泪。

    也不知道冲了多久，她身上的毒药已经完全被冲刷干净。陈飞将水关了，然后走过去将药师帝君抱了起来，走出了浴室。

    走到床上，陈飞直接将她仍了上去。看着药师帝君那雪白的躯体，陈飞还真有那么点动心了。

    “你是不是在浴室动什么手脚了？”陈飞忽然问道。

    “是，我在浴室里放了一种香薰，吸入之后会让人神智错乱，不太清楚。”事到如今药师帝君也没什么好隐瞒的了。“大概二十分钟左右就会发挥药效，如果期间受到什么挑逗的话会发挥的更快。等……等等，你不会没注意吧？”

    药师帝君惊讶的朝着陈飞问道。

    陈飞郁闷的点点头。

    虽然从一开始陈飞就知道是药师帝君，但是陈飞没想到她会在浴室里做什么手脚，以为去上厕所只是个借口罢了。更何况他现在有了火焰化元素体，她还真不担心药师帝君能对自己怎么样。没想到还是中招了，不过好在药师帝君现在动弹不得，所以也不怕怎么样。

    不过陈飞不担心，药师帝君可担心了。

    这个药效时间虽然还没有到，暂时不会发作，但是如果中途受到挑逗的话就会加速。而自己现在这个样子不正是一种挑逗。什么叫做搬起石头砸自己的脚？这就是啊！

    药师帝君现在还真是欲哭无泪。

    “你刚才说你是第一次？”陈飞问道。

    药师帝君没有回答，眼睛飘向了另一边。看到她这个样子陈飞嘿嘿笑了笑：“不理我？”说着，陈飞就走到她旁边坐了下来。

    这样一来药师帝君就算想不看陈飞也不行了。

    之前离远了还没觉得什么，可是这一靠近陈飞才发现药师帝君的身材发育的真心不错啊。陈飞想了想，没客气的伸手捏了上去。

    这一捏不要紧感觉蹭蹭蹭的就上来了。

    很快的陈飞就开始穿着粗气，双眼透露出一种野蛮冲动的神色。他这个样子药师帝君当然知道是怎么回事，郁闷不已却又不可奈何。

    就在她闭上眼睛想要认了，就算被陈飞侮辱了大不了之后自己一死了之的时候，忽然房间里的电器啪啪啪啪的发出了爆裂的声音，紧接着就看见一阵电光在房间里出现，一个人影渐渐浮现。

    “无极！”

    药师帝君充满惊喜的喊道，随即……随即神色又黯然了下来。

    自己这个样子，便宜都被陈飞占光了，怎么还好意思面对赵无极。

    陈飞这个时候也感觉到了赵无极的气息，伸手拉过被子给药师帝君盖上，然后这才慢慢的转过身。他这个举动让药师帝君稍稍好一些，好歹还知道帮自己遮盖上。不过如果他要是知道陈飞那是大男子主义，既然觉得要得到药师帝君，那就属于自己的，自然不希望让赵无极再看到。

    “早不来晚不来偏偏这个时候来，赵无极，你是欠揍吗？”陈飞冷眼看着赵无极，语气不善。

    赵无极哼声说道：“如果我来的晚了岂不是让你得逞了，这段时间也应该嚣张够了吧，我们黑暗王朝的人被你杀了不少，也差不多该收手了吧。把人交给我，这次就算了。”

    “算了？为什么算了。难道就允许你们黑暗王朝的人杀我们特组的人，就不允许我猎杀你们黑暗王朝的人了吗？”陈飞不屑的说道：“想要把人带走行，只要你有这个本事。”

    赵无极皱了皱眉头，道：“你真以为我不敢吗？上次只不过是我一时大意，你真以为你能打赢我？”

    “是吗？可现在你未必就能打赢我。我给你三秒钟的时间立马从我的眼前消失，我还可以考虑暂时放你一马。否则的话，就别怪我不客气了。”陈飞哼声说道。

    赵无极笑了。

    “哈哈，陈飞啊陈飞，我本来还以为你是个角色，可是没想到你却连自知之明都没有。你真以为打伤我一次就能打赢我了？我对你失望了，既然这样的话你也没有再活下去的必要了，去死吧。”赵无极失望的哈哈大笑，紧接着一个雷电朝着陈飞打了过去。

    陈飞笑了笑不躲不闪，任由雷电打过来。

    当雷电碰到他的身体时，竟然顺着他的身体钻了出去，毫发无伤。

    赵无极顿时愣住了。

    “这……这是……”

    “很惊讶吧，你以为只有你一个人可以让身体雷电化，无视攻击吗？现在咱俩的情况是一样的，而我持续的时间比你更长。我有对付你的方法，而你没有。你觉得，你能打赢我吗？”陈飞眯着眼睛问道：“如果你现在离开我可以考虑放过你。”

    药师帝君虽然动弹不得但是却可以说话也能听见能看见，当她看见陈飞竟然跟赵无极一样的时候心中惊讶不已。这让她刚刚升起的一丝期望又被打破了，如果赵无极要是不救自己的话，自己可能就要葬送在陈飞手上了。

    赵无极不会，不救自己吧？

    药师帝君忐忑了起来！

    因为她现在拿不准了，到不是拿不准赵无极会不会救自己，而是能不能救自己。

    显然，赵无极的优势已经没有了。

    如果真要跟陈飞的起来可能非但救不了自己，还会把自己搭上。

    一时之间，药师帝君也迷茫了，不知道是希望赵无极救自己，还是不救自己。

    赵无极显然也愣住了，犹豫虽然谈不上但完全没想到会是这样的情况。本来他以为自己可以对付陈飞，只要不太大意就好了，可是没想到就这么短短几天的时间，陈飞的实力竟然提升了这么多，转眼就追上了自己甚至，还威胁到了自己。

    ……

    今天的3更完毕，还欠了一更。今天状态不算太好，我尽量等下把那一章写出来，如果写不出来就明天吧。不知不觉，250多万字了。13天更新了14万不到15万字，速度还真不算慢了。跟以前相比快多了。

    