
    王舒筝尴尬的要死，因为她发现事情还真跟陈飞说的一样，是自己太迷糊了竟然没有注意到陈飞在洗澡。（)这下好了，糗大了！

    王舒筝低着头有些慌乱失措。

    相比之下陈飞到还好些，虽然他是被看光光了不过也没吃亏，毕竟王舒筝那穿着小内裤，搂着雪白大腿，甚至那若隐若现的神秘之地都被自己看见了。

    比较之下，反而是自己占的便宜比较多。

    “那个……你是不是先回去睡觉？我还要继续洗澡那。”看着王舒筝呆呆的站在这丝毫没有要走的意思，陈飞小声提醒的说道。

    “啊……”王舒筝这才反应过来，连忙说道；“你慢慢洗，我……我走了。”

    说完，王舒筝便飞一般的跑了出去。竟然连门都没给自己关上，陈飞无奈的笑了笑，走过去想要关门。

    就在这个时候王舒筝却突然又回来了，看样是想起来要关门。结果她这突然回来，陈飞又没有措施。之前陈飞还来得及准备故意遮挡，这下算是彻底被看光光了。

    “对不起。”王舒筝没想到会这样，低着头说了一句对不起之前转身就跑。

    陈飞低头看了看，还好还好……英俊挺拔，还是很争气的。虽然有些尴尬，但至少总算每个男人丢脸，在关键时刻总是能挺的起来。

    将门关上，陈飞转身回去继续洗澡。

    经过了这个小插曲到是让原本还有心情冲澡的陈飞变的兴致缺缺，简单的冲了冲便出来回屋睡觉去了。

    王舒筝回到房间到是睡不着了，原本还睡意朦胧呢这下是彻底醒了，躺在床上翻来覆去的想着刚才的事情。后悔的要死，自己竟然做出这么尴尬的事情，这下好了，彻底丢脸了。

    辗转反侧的也不知道折腾了好久才沉沉的睡去。

    第二天一早陈飞醒来先是给夏小凡跟王舒筝准备好了早饭，然后就准备登陆游戏去找墨涟漪。就在上楼的准备进房间的时候王舒筝正巧从房间里出来，看见陈飞的时候顿时有些尴尬。

    “醒了啊，没睡好？”陈飞笑着打了声招呼，看到王舒筝的眼圈有些黑了似乎没怎么睡好，便打趣的说道：“是换了的地方不习惯，还是因为昨天你看到了我的裸.体所以兴奋的睡不着啊。”

    本来尴尬的王舒筝听到陈飞竟然拿这个事取笑自己，反而到不那么尴尬了，呵呵笑着说道；“是呀，我兴奋的半宿没睡着觉。还真没看出来，你的身材这么好啊。”

    “一般一般吧，跟你比肯定是差远了。你的身材才叫一个好那，我都有心思不提醒你多看一会了，不过怕你自己反应过来觉得我是故意的，哈哈。”陈飞笑了笑说道：“行了，反正没什么事你就在回去睡一觉吧，吃的东西在厨房呢，什么时候饿了什么时候再吃好了，我也有点困了，我回房间再补个觉。”

    陈飞到也没有多说，之前那叫玩笑，如果说的太多那就是调戏了。

    “你该不会也昨天晚上兴奋的没睡好吧？”王舒筝反击了一句。

    陈飞笑了笑，点头道：“是呀，是呀，没睡好，所以我现在要回去补觉了。”

    说完之后陈飞摆了摆手，便回了房间。

    回到房间躺在床上，陈飞登陆了游戏。

    天光城，城主府。

    陈飞出现之后就去找墨涟漪，墨涟漪正等着陈飞那。见到陈飞来了，墨涟漪笑着说道：“还挺早的嘛，看样很心急啊。”

    “能不心急嘛，那家伙的存在对我来说是个难题，也是个威胁。我可不想永远这么被动下去。”陈飞笑了笑，说道：“能开始教我了吗？”

    墨涟漪点了点头，缓缓的说道：“你想要克制，对付雷电属性那么首先就要了解雷电属性的一些特性。”就在她说话间，她的周身已经围绕了一圈圈的雷丝，噼里啪啦的响个不停。

    墨涟漪缓缓的伸出那白皙的手指对着陈飞，陈飞疑惑的看着不知道她要干什么。面纱之下，墨涟漪微微的笑了笑，手指上忽然冒出一道雷光。

    “哎呀！”

    陈飞捂着胸口顿时惨叫了一声，后退了几步。胸口一阵酥麻般的刺痛，好在自己的衣服防御力比较高，到没有造成太严重的伤害，只是也很疼啊。

    “你干嘛啊。”陈飞朝着墨涟漪问道；“怎么突然出手？”

    “你有什么感觉？”墨涟漪没有解释为什么出手，而是淡淡的朝他问道。

    “感觉？”陈飞低头想了想，说道；“速度很快，突然出手的话很难反应过来。而且攻击力很强，看你应该不是全力出手就已经有这样的威力，如果要是全力出手的话，恐怕我肯定会重伤。”

    “没错，雷电属性的特点就是快，狠！”墨涟漪点点头，道。“除此之外还有附带的属性，那就是麻痹。”

    陈飞连忙点头：“是，我现在还感觉到被你打的地方还麻麻的。”

    “所以如果要跟雷电属性的人打斗的话，首先你就要熟悉雷电属性的特性，你要适应雷电的速度。其次就是身体的抗击打能力，你要让自己的身体达到一种不管对方的雷电攻击多强，都不会感觉到麻痹的那种状态。那样，对方的雷电攻击对你就会失去效果，这样你才有反败为胜的机会。”

    陈飞点点头到会是比较能够理解，如果自己没有那种完全凌驾在对方之上的实力，那么想要取胜的话就得按照墨涟漪说的那种方法。

    只是这样听起来，墨涟漪的方法好像是让自己习惯被雷电攻击，产生坑性。

    “我要怎么做？”陈飞问道。

    “很简答，挨雷劈，挨到你觉得雷电打在你身上已经没什么感觉为止。”墨涟漪幸灾乐祸的说道。

    “挨……挨雷劈？不是吧。”虽然早就料到可能会是这样，但真正听到的时候还是很惊讶。

    被雷劈那不是闹着玩的啊，尤其是墨涟漪这种级别的高手释放的雷电，恐怕挨不了两三下就得挂了。

    “如果你要是不想的话，就当我没说好了，你另请高明吧。”墨涟漪也不担心陈飞会不同意，反正跟自己也没关系。

    陈飞无奈的摊了摊手道：“别别别，我同意还不行嘛，我只是觉得这样见效可能不是会那么快，在加上太麻烦你了有些过意不去而已。”

    “麻烦我？不会啊，你该不会因为我要用雷电劈你吧？我可没那么多闲工夫。”墨涟漪笑了笑道：“我会带你去一个地方，如果你能在那里呆上十天还能安然无恙的出来的话，你对雷电的抗性就会大大的增加，像刚才那种攻击的话你就不会有什么感觉了。”

    “什么地方？”陈飞顿时好奇不已，什么地方这么神奇竟然还有这样的功效。

    “雷鸣沼泽。”墨涟漪淡淡的说道。

    “那是什么地方，从来没听说过，是升级的地方吗？”陈飞好奇的问道。

    墨涟漪摇摇头：“雷鸣沼泽是一个禁地，这地方跟风之炼狱不同，危险程度要比风之炼狱危险高上许多倍，而且那里也没有怪物，所以很少有人去会那里。但是，那里因为气候的关系遍布了沼泽，稍有不慎可能就会被吞没，而且还会无规则的降下雷电，强度不一样。确实十分适合你现在的情况。”

    听到墨涟漪这么说，这个雷鸣沼泽简直就是个送死的地方啊，没有丝毫的好处就没有冒险的必要。不过话又说回来，这地方还确实真的很适合自己。

    “不过我要提醒你，那地方很危险，进去的人十个有个都不会活着出来，所以你考虑清楚。”墨涟漪提醒的说道。

    陈飞笑了。“没什么好考虑的，尽然这地方能够帮助我那我就去，我可不相信我会这么容易就挂在里面。更何况挂在里面也是我自己实力不佳，总比被那个家伙逼的无可奈何的要好。告诉雷鸣沼泽在什么地方，我这就去。”

    “看样你说的那个地方真的很强啊，竟然让你不惜冒险去雷鸣沼泽。好吧，既然你已经决定了那我也就不劝你了，我带你去！”墨涟漪到是挺佩服陈飞的胆量，想当初她进雷鸣沼泽的时候可是犹豫了好长时间，在加上本身自己就擅长雷电属性，所以才敢进去的。

    相比之下，陈飞没有这些优势却这么果断的做出决定，确实很值得佩服。

    “其实不用那么麻烦的，你给我张地图告诉我地点我自己去就行了。”陈飞笑着说道。

    “你自己去？怕是找到明年你也未必能够找到这个地方。”墨涟漪咯咯的笑了笑。“还是我带你去吧，那个地方很不好找，而且地图上也没有，属于隐藏地点。”

    “哦，这样啊，那看来还真的让你帮我带路了。那咱们什么时候出发？”陈飞讪讪的笑了笑。

    “你在这里等我一下，我去跟我的人交代一下咱们就可以出发了。当然，你也可以回去交代一下，免得到时候出了什么事他们不好办。”墨涟漪笑着说完，然后转身回去了。

    陈飞想了想到没有走，他相信自己肯定会成功回来，也就没什么可交代的了。

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    