
    吸血鬼饶有兴趣的看着陈飞，看的出来他对陈飞很有兴趣。莫说是东方人即便是本地人在知道他的身份之后依然会觉得畏惧可怕，很少有像陈飞这样竟然一点都不害怕的。即便那两个雇佣了自己三人的东方人见到自己的时候都是唯唯诺诺的，甚至平时都不敢打扰。

    “你就是让那个什麽刀的家伙畏惧的人吧？看你的身份应该也不差，否则的话他们两个也不会害怕到连我们血族都敢雇佣。那么你应该有点本事吧？要是能让你变成我的血奴应该是件好事，对你，对我而言都是如此。怎么样？不想考虑一下吗？”吸血鬼笑眯眯的对着陈飞怂恿道。“我想我们血族的强大你应该也知道的，只要成为我的血奴你就可以不老不死，获得永恒的生命，这可是许多人梦寐以求的，要知道有很多高官富豪希望能够成为我的血奴，我还看不上呢。”

    “不老不死？算了吧，你所谓的不老不死就像你一样白天只能躲在黑暗的角落，只有晚上才能出来蹦跶的话，那么这种不老不死我还真无福消受。更何况，如果我真想成为血奴的话，我会找个比你更高级的，你这种程度的吸血鬼我还真没看上眼。”陈飞撇了撇嘴。

    吸血鬼有些愕然，随后桀桀笑道：“有意思，看样如果我不表现点实力出来你是不会屈服的，既然这样的话我就让你见识一下我们血族的强大吧。”

    话音落下，吸血鬼忽然消失了。

    准确的说并不是消失，而是施展非常快速的在陈飞的四周移动了起来。速度相当之快，只能感觉到一阵阵劲风在身边传荡，却根本看不见他的身影。所以看起来好像消失了一样！

    陈飞微微皱了皱眉头，嘴角有那么点不屑。这吸血鬼的速度确实很快，不过只是相对而言罢了。别的不说，道千君，赵诗诗现在的速度就已经比这吸血鬼快多了，甚至黑暗王朝的七天王那个以速度擅长的天王都比眼前这个吸血鬼快多了。

    “怎么样，现在知道我们血族的速度有多快了吧，有了这样的速度天下间想去什麽地方都可以，谁也抓不住你。只要你成为我的血奴，你就能拥有这样的速度。”吸血鬼得意洋洋的说道。

    “谁也抓不住你？大话未免说的太夸张了吧。”陈飞撇嘴说道。

    “哈哈，这不是大话这是事实，这样的速度谁能够抓的住我。如果真有人能够抓的住我的话，让我做什麽都行。”吸血鬼得意洋洋的说道。

    “做什麽都行吗？有意思，我忽然觉得如果养个吸血鬼宠物似乎也不错！”陈飞眯着眼睛笑了笑，忽然伸出手。

    “呃……”吸血鬼顿时发出了痛苦的声音，紧接着身就停了下来。

    不是他想停下来，而是不得不停下来。

    因为陈飞的手已经抓住了他的脖，手劲很大，就好像一个牢笼一样让他十分的不舒服。不过这都是次要的，主要的是让他很惊讶，甚至是难以置信。他怎么也想不明白陈飞那看似随意的伸手怎么可能恰好就抓住自己，而且力量还这么大。

    “不……不可能。”吸血鬼有些不相信的呢喃道。

    陈飞淡淡的说道：“这世上没什麽不可能的事情，你只是坐井观天罢了。你这样的速度，我随便就能找出几十号人。让我当你的血奴，也不知道你是怎么好意思开的口。不如你当我的宠物吧？我兴许还能让你变的更强一些。”

    “巧合，这一定是巧合，我不相信你能跟的上我速度。”吸血鬼不相信的说道。

    陈飞撇嘴松手，将吸血鬼放开。淡淡的说道：“既然你不相信的话我就再给你一次机会好了，你不是觉得自己的速度快吗？你可以再试试。”

    试试就试试！

    吸血鬼哼了一声再次将速度提升了起来，他是完全不相信陈飞能够跟上自己的速度。很快的吸血鬼又消失不见了，快速无比。

    “太慢了！”

    吸血鬼还没等自傲自己的速度呢就看见陈飞摇摇头叹息了一声，紧接着他就看见一双手朝着自己抓了过来。吸血鬼想要躲，可是却发现那双手看似缓慢但自己却压根就躲不开。再一次，被那双手抓住了自己的脖。

    “还有什麽话说吗？”陈飞淡淡的问道。

    “我不服！”

    吸血鬼哼道。

    陈飞也不废话再次松开，然后甩了甩手，意思是说既然你不服气那就再来。这吸血鬼到也执着，竟然真的再来了。

    不过，结果可想而知。

    一次，二次，吸血鬼都忘记到最后试了多少次。

    没次都被陈飞准确无比的抓住。

    到后来那吸血鬼感觉自己的脖似乎都快断了，每次被抓住的时候陈飞虽然没有用力，但是那力道依旧不轻。

    “服了吗？”陈飞淡淡的问道。

    如果他要还是不服的话陈飞就不打算在客气下去了。

    然而这个吸血鬼却服了！

    不服不行啊，这么多次自己的速度越来越快，可同样的每次都被抓住。很显然，对付的速度绝对再自己之上，比自己要强。

    “我服了！”

    吸血鬼垂头丧气的说道。

    陈飞笑了笑：“算你识时务，既然你服了以后就跟着我吧。”

    “我虽然服了，但是我不会跟着你的。你们东方，东方太神秘，我不敢去。而且，如果我要吸血怎么办？”吸血鬼摇头说道。

    陈飞淡淡的说道：“东方的神秘自然不是你们能够懂的，但既然我让你当我的宠物自然就不会让别人乱来。至于说吸血，对我来说这不算什麽问题。我也不想跟你废话什麽，要么跟着我，要么就去死。你自己选择。”

    “我……”吸血鬼还有些犹豫。

    陈飞却已经动手了。

    转眼间陈飞的身影就在吸血鬼眼前消失，动作之快吸血鬼都看不清楚。紧接着就感觉到一个拳头打了过来，吸血鬼顿时被打飞在地。随后，一顿狂风暴雨般的拳头就落了下来，虽说吸血鬼的防御跟抗击打能力很强，可是这每一拳都让他感觉到疼痛无比，仿佛骨头都要断了一样。

    “别打了，我服了，我服了。”

    “真服了？”陈飞看着已经被打成跟猪头差不多的吸血鬼，淡淡的问道。

    “真服了，真服了。”吸血鬼慌忙的点头。

    他现在是真服了，同时他也知道陈飞没有下重手，否则的话一个速度比自己快，力量比自己强的人要杀自己实在太容易了。

    陈飞松开吸血鬼随手扔了个东西。“既然你服了以后就跟着我了，这个戒指赏你了。”

    “这……这有什麽用？”吸血鬼拿着戒指，好奇的问道。

    “你们吸血鬼除了怕阳光之外还有银器吧？有了这个戒指可以让你不担心被银器攻击，你说有什麽用？”陈飞淡淡的说道。

    吸血鬼顿时愣住了，先是疑惑，随后就是狂喜。

    吸血鬼最大的弱点就是这个，如果真的，真的可以不担心被银器攻击，那可简直太爽了，想到这里他没有丝毫犹豫的将戒指戴在手上，然后毕恭毕敬的朝着陈飞低头弯腰。“谢谢主人。”

    “角色进入的还挺快的。”陈飞满意的笑了笑道。“我的人还在下面，去帮她一把，顺便把狂刀跟鬼刀抓住。”

    “是！”吸血鬼应了一声然后就出去了。

    等他出去之后陈飞则看向另外两口棺材，这两个吸血鬼也不知道是睡的太沉还是在装死，竟然这么半天都没有动静。耐心不错，不过陈飞可不打算就这么放过他们。手指轻轻挥舞，风刃放出去。

    啪啪，两下，那两口棺材顿时被打的粉碎。

    两个影从棺材里出来，紧接着出现在月光的照耀之下。

    “这位东方先生，我们跟你无冤无仇，而且您也有了一位血仆，可以放过我们吧？”那两个吸血鬼一出来就有些畏惧的朝着陈飞说道。

    很显然刚才的事情他们都知道了。

    陈飞淡淡的说道：“本来我也没打算为难你们，我来这里只是来抓逃到这里的两个家伙，不过既然你们受雇于他们我也不能就这么放过你们。一招，只要你们能够挡住我一招我就放你们离开。”

    两个吸血鬼互相看了一眼有那么点犹豫，不过他们也知道就这么离开肯定是不行了，无奈之下点头道。

    “还望能够手下留情。”

    “如果我想杀你们，你们连一招都当不了。”陈飞淡淡的说了一声，随手一击大火球术仍了过去。

    那两个吸血鬼顿时一惊连忙想躲，然而这大火球术的速度很快，顿时砸在了其一个身上，那吸血鬼惨叫一声倒在地上，胸口留下一个触目惊心的伤口。

    不过却没死！

    吸血鬼的恢复能力也是很强的！

    “你可以走了。”

    陈飞对着那受伤的吸血鬼淡淡的说道。

    那吸血鬼二话不说，身一动变成了一只黑色的蝙蝠，紧接着顺着窗口磕磕绊绊的飞走了。

    “轮到你了。”

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    