
    “你……你要干嘛？”陈飞说出这话的时候感觉自己的声音都有些颤抖，虽然之前他偷看过赵诗诗的身体，不过那时候还不知道赵诗诗的身份。可是现在不同，现在赵诗诗穿的这么少站在自己面前，陈飞能不紧张吗？

    赵诗诗理所当然的道：“游泳啊，可惜没带泳衣就只能牺牲内衣了。不过如果你要想让我裸泳的话也行，反正我是不介意。”

    “别别别，这样挺好，这样挺好。”

    开什么玩笑，这样就够诱惑了，这要真裸泳的话自己还能把持住才怪。

    陈飞觉得自己最近的桃花运就够旺的了，不管是罗凤跟药师帝君都是以前不敢想的，如果在加上一个赵诗诗的话，陈飞还真担心桃花运变成桃花劫。

    那可不是闹着玩的。

    后方的团结安定才是最主要的！

    “这么冷的天游泳你不担心感冒吗，更何况都这么晚了。”陈飞劝说道。

    “哥，你其实可以找个更好的理由。你觉得以我现在的实力可能那么轻易的感冒吗？更何况如果不是晚上而是白天的话我也不会这么做啊，万一被人看见了怎么办。反正他们现在也都睡着了，也没关系。”赵诗诗嫣然一笑，紧接着修长的美腿略微用力就跳进了泳池当。

    水花溅起，赵诗诗如同出水芙蓉一样在泳池里游来游去。

    这让陈飞不免想起了胡巧儿了。

    上次在胡家别墅的时候胡巧儿也是这样在游泳，幸好她现在不在，她要是在的话那可就热闹了。

    也不知道是不是因为陈飞这样想的缘故，虽然胡巧儿没在，但是常欣欣跟索菲雅却来了。看着赵诗诗在游泳，陈飞在旁边坐着。

    常欣欣拉了拉索菲雅小声说道：“我说他怎么没进屋睡觉，原来是在这里偷香窃玉。不行，不能这么便宜他。走，咱们也去游泳。”

    “啊？可是……可是没有泳衣啊。”索菲雅疑惑的说道。

    从认定自己的身份是陈飞的女人之后，索菲雅就一点也不见强势的影，对待常欣欣更是当成姐姐一样，一切以她马首是瞻。

    常欣欣撇了撇嘴道：“有什么关系，你看她没穿泳衣不也一样在游吗？有时候我真不知道陈飞哪里好，这个赵诗诗明明是我妈给我哥介绍的相亲对象，她还说什么暂时不想考虑男女感情，结果现在却对陈飞这样。”

    “欣欣姐，你吃醋了吗？”索菲雅偷笑道。

    “吃醋？我才不吃醋呢，更何况吃醋也轮不到我啊。”常欣欣撇了撇嘴，随即将身上的衣服脱了，只剩下内衣。

    索菲雅虽然觉得这样有点尴尬，但既然常欣欣都这么做了也只好跟着走。脱了之后，两人也走了过去。

    “喝了酒感觉好热啊，我们也来游游泳凉快凉快。”常欣欣笑着说了一句，然后也不管陈飞什么反应，拉着索菲雅就进了泳池。

    看着她们两个也进去了，陈飞有点哭笑不得。

    这可是内衣不是泳衣啊，先不说等下湿了之后穿什么，单单是现在就已经够火辣了。内衣一旦沾水就湿了，尤其其还有白色的比较单薄的，这一湿了之后那穿了跟没穿有什么区别？反而更诱人！

    虽然陈飞好奇常欣欣跟索菲雅来凑什么热闹，但是自己也不好让她们离开吧？虽说这个画面很养眼，但同样的也是一种痛苦跟折磨啊。

    陈飞翘起了二郎腿，下意识的遮挡了一下，免得被她们看见。

    这游泳池在建造的时候就特意弄的很大，所以即便是三女在里面游泳也不会显得拥挤。赵诗诗对于索菲雅跟常欣欣的加入并没有什么反应，反而很开心的跟她们嬉闹了起来。一开始常欣欣确实有那么点吃味，不过玩起来之后就忘记了。

    女人心还海底针。

    还真难以捉摸。

    看着三女在泳池里嬉闹，互相泼水，陈飞可谓是大饱眼福了。在嬉闹的过程那内衣本来就湿的有些透明，在加上这一闹。好嘛，时不时都会有东西能够让陈飞看的真切。

    “舒筝你也醒了啊，一起来啊。”这个时候常欣欣忽然朝着门口的方向挥手。

    陈飞转头一看，果然王舒筝也站在那里。

    乖乖的，该不会打算来个四美泳池秀吧。

    不会的，王舒筝相对要稳重一点，这样的事情她肯定不会做的。

    陈飞如此这般在心安慰自己，但很显然他想错了。王舒筝略微犹豫了一下，还看了一眼陈飞，最后却缓缓的走了过来。

    站在泳池旁边，王舒筝有些羞涩的将外衣脱了下来，紧接着……也进了泳池。

    好嘛。

    这可真是四美泳池秀了。

    稍有不慎，桃花运就真的变成桃花劫了。

    陈飞开始考虑要不要闪人了，要是在这样看下去保不准自己来个兽性大发什么的。如果要只有常欣欣跟索菲雅还没什么，赵诗诗跟王舒筝还在这里，虽然陈飞平时还挺大胆的，但多少也得注意点影响。可就在陈飞准备闪人的时候，常欣欣似乎猜到了她的想法。

    有时候陈飞真搞不懂常欣欣怎么这么了解自己！

    “陈飞，一起下来玩啊。一个人坐在有什么意思，我们四个大美女陪你一起游泳，这样的机会可不多哟。”常欣欣笑着说道。

    陈飞苦笑的说道：“我如果说不敢，不信吗？”

    常欣欣嘿嘿说道：“我才不信呢，你还有不敢做的事情？在说了，只是让你游泳又不是吃了你，你有什么不敢的？”

    “你这是引火**啊。”陈飞摇头说道。

    “切，趁着我现在心情好到是允许你有点小心思，当然如果她们要是不介意的话，否则的话你再想要这样的机会可就没有了。”常欣欣哼声说道。

    陈飞现在算是彻底搞不懂了。

    常欣欣好像特别热衷于给自己创造机会，她不是应该吃醋应该生气的吗？现在却这么大度的给自己创造机会，陈飞搞不懂了。

    旁边的赵诗诗跟王舒筝听到这话顿时有些脸红，尤其是王舒筝羞涩的就想要离开，不过却被常欣欣抓住不放她走，然后挑衅的看着陈飞。

    “你到底下不下来啊。”

    话都说道这份上了如果陈飞要还不下去岂不是被耻笑？下就下吧，反正这是你让的。大不了我控制点自己，反正赵诗诗跟王舒筝总不至于主动。

    想到这里，陈飞也不犹豫，干脆的脱掉了衣服，仅剩短裤的就直接跳了进去。

    这一跳进去才发现这水确实有那么点凉，可能是因为众女都喝了救虽然感官不是那么强烈。陈飞略微调动起火元素将这水变的温和一些，免得真的把她们冻感冒了。

    “奇怪，我怎么感觉这水有点热了？”常欣欣好奇的说道。

    赵诗诗笑道：“肯定是他做的，应该是担心我们感冒吧。”

    “是吗？”常欣欣看了一眼陈飞，陈飞微微点头。“看在你这么细心的份上，我就给你个奖励好了。”

    说着常欣欣就朝着陈飞游了过去。陈飞还真不知道常欣欣要给自己什麽奖励，等着常欣欣来到身边之后，她忽然抱住了陈飞。

    肌肤相碰，在加上这么近距离下那内衣就更加的透明了，可以说这种诱惑太强烈了。陈飞还没等反应过来呢，常欣欣忽然朝着陈飞用力的吻了下去。

    这么突然的热吻让陈飞很意外，一时没注意竟然要摔倒。

    旁边的索菲雅跟赵诗诗连忙过去想要扶住陈飞，可是因为在水里这一用力反而把自己搞的要摔倒，陈飞慌忙间想要伸手去扶她们。结果胳膊没抓到，却抓到了赵诗诗的胸口。

    这一捏！

    赵诗诗顿时感觉到身上的力量仿佛一下都消失了。

    本来还能站稳呢这下彻底站不稳了。

    扑通！

    赵诗诗就倒在了泳池里。

    她这一倒旁边的索菲雅也跟着倒了。

    两女在挣扎间互相搀扶，结果等起来的时候才发现……胸罩……胸罩竟然在挣扎的时候扯掉了，现在两人上身是完全没有遮掩了。

    “好看吧。”常欣欣笑眯眯的对着陈飞说道。

    陈飞讪讪的说道：“呃，意外，都说没有泳衣穿内衣游泳不行了。不防水啊！”

    “要是放水的话还能让你占便宜吗？别告诉我你没有冲动，你下面那家伙可已经不老实了。”常欣欣哼声说道，那硬的东西正好顶在自己的小腹上，她没有感觉到才怪。

    “咳咳，这个……自然反应嘛。你刚才那么激烈的亲吻，我要是没反应才怪了呢。”陈飞解释的说道。

    “是吗？那就让这个反应更强烈点吧，看你到时候怎么办。”常欣欣狡猾的笑了笑，忽然双手放到身后动了一下，紧接着她竟然也脱了。

    随后常欣欣忽然松开陈飞，游到一旁将索菲雅跟赵诗诗的胸罩拿了过来，随手就仍到了地上。

    这下好了，想要穿上就得走出去，走出去还不都被看见了。

    常欣欣没理会赵诗诗跟索菲雅害羞的叫声，朝着王舒筝过去。一看常欣欣这架势，王舒筝顿时惊慌了。“欣欣姐，你……你要干什么啊。”

    ……

    第三更完毕。

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    