
    何东平接到电话之后便叫上自己的人过来了，虽说纹身男这个事办的不怎么好，但毕竟是自己的人，出了事如果自己要是不管的话那岂不是显得自己这个市长公太薄幸了？更何况对方胆也够大的竟然还想要地皮，这块地皮现在是属于自己的了，纹身男说的很清楚到时候建造住宅区孝敬自己，这么一大笔钱自然不能就这么没了。

    当何东平来到酒吧的时候看着横七竖八的躺着几个人，周围不少人在这里围观微微皱了皱眉头，随即对身后的人说道：“还愣着干什么，还不把这些废材能走，在这里丢人现眼吗？”

    “是。”

    身后的人顿时说道，然后驱散群众，手忙脚乱的将那些人都搬走了。至于说搬去医院，还是随便找个没人的地方置之不理，那就不得而知了。

    收拾好了之后，何东平这才走了进去。

    一进去就看见三个人正在那笑眯眯的喝着小酒谈笑风生，马春双站在旁边赔笑伺候着，至于那纹身男倒在旁边，看样是晕过去了。

    “陈哥，人来了。”

    马春双看了一眼何东平，小声的在陈飞耳边说道。

    陈飞点了点头，然后笑眯眯的看着何东平。

    何东平大大咧咧的走过来在陈飞的身边坐了下来，没有开口说话眼睛却盯在了索菲雅的身上。美女啊，绝对的美女啊，这可比自己身边那些货色强的太多了啊。何东平清了清嗓，摆出一副比较潇洒的样对索菲雅说道：“美女，不知道我有没有这荣幸能够知道你的芳名呢？在下何东平，家父是京城的市长。”

    老套！

    庸俗！

    这是陈飞给何东平的评价，泡妞就泡妞被，还得先把自己的身份抬出来。如果要是一般的小姑娘兴许还真没他糊弄住，不过索菲雅嘛，别说是市长的儿，就算是主席的儿都不一定给面。

    果然，索菲雅冷冷的哼了一声，连看都没看何东平。

    这让何东平觉得有些丢面，好歹自己也是市长公啊，在京城这地方谁不给点面？想要弄到手的妞那个最后不乖乖躺在自己的床上，这妞竟然敢不给自己面？不过这样也好，啧啧，那么轻易到手的话就没有乐趣了。

    何东平哼了一声，然后仰着头藐视的对陈飞说道：“就是你把我的人打了吧？我也懒得跟你计较，这酒吧归我了，你以后滚出京城别让我看见，我就当今天的事没发生过。对了，这妞是你的人吧？以后归我了，你可以滚了。”

    说完还挥了挥手，一副大度的样。

    陈飞听完到是没什麽反应，旁边的索菲雅却噗嗤笑了。

    看到索菲雅这么一笑，何东平感觉自己的魂似乎都要没了似的，太美了，有句话怎么说的来着？回眸一笑百媚生啊。

    看样这个妞似乎也并不喜欢这家伙，否则的话怎么可能因为摆脱他儿高兴的笑出来呢。是这样的，一定是这样！

    我刚才叫她美女她没理会，可是叫她妞却也没生气反而笑了，看来她是喜欢强势一点的男人啊。想到这里，何东平便摆出一副自以为纯爷们的架势，啪的拍了下桌指着陈飞说道：“你怎么还不滚，活的不耐烦了是不是。”

    他这一拍，索菲雅笑的更甚了。

    陈飞微微淡笑，这个何东平看来还真是个纨绔到底的家伙。他该不会天真的以为自己有什麽霸王之气，或者那身份多么牛叉，上来吆喝几句就能把自己吓跑吧？

    “何东平是吧？市长公，啧啧……真了不起。不过我很好奇你凭什麽让我滚，凭什麽要抢我的女人呢？就凭你是市长公？别说这里是京城，就算不是京城也轮不到你一个市长公这么嚣张，你真以为天老大，你老二了？”陈飞淡淡的说道。

    何东平听到这话非但没生气，反而还很高兴。他正有点黔驴技穷不知道应该怎么表现自己的强势呢，这家伙就主动挑衅自己，这不自己的下怀吗？何东平嘿嘿一笑，嚣张的说道：“你还真就说对了，少爷我就是这么嚣张。刚才我给你机会滚蛋你不滚，那就别怪我了。给我卸掉他两条胳膊，然后扔出京城。”

    这话是对他身后的人说的，本来以为自己的人会冲过去将陈飞一顿毒打，然后打断他两条胳膊像死狗一样拉出去，这才能彰显自己的势力跟强势。可是奇怪的是过了几秒钟身后的人都没有冲过来，何东平气愤的转头看去却发现自己的手下有些为难。

    “你聋了吗？没有听见我的话吗？”何东平气愤的吼道，上去就一个巴掌。

    “啪。”那人挨了这个巴掌却没有生气，只是小声的说道：“少爷，我有话想跟你说，能不能去旁边？”

    “有什麽话就在这说。”何东平气呼呼的说道。

    自己本来想在美女面前好好表现一把，谁知道这个下人竟然害自己丢了面，太气人了。

    那人犹豫了一下，小声的在何东平的耳边说道：“少爷，我感觉这几个人好像不简单，他们知道你的身份没有丝毫的惊讶，一点都被你吓到。这说明他们的背景可能不简单啊，少爷，要不咱们还是打听清楚在说吧，万一……”

    下面的话他没有说，万一真要得罪了什麽得罪不起的人的话，那后果可不堪设想啊。别说是你，可能连你老都会受影响。你还真以为你在京城可以横着走了啊！

    “万一什麽万一，就算有什麽事也是老扛着，你怕什麽。让你动手就动手，怎么？我的话你也不听了吗？”何东平这个时候正在气头上哪还管得了这些，他现在只想怎么能在索菲雅面前留个好印象。

    至于陈飞自己得罪不起？算了吧，先不说京城这些权贵自己也认识的七七八八，压根就没见过这号人物，单单看他身上穿的就知道都是普通货。可能是外地来的，有点本事罢了，能厉害到哪去？

    那人虽然还有些犹豫，但他也知道何东平现在生气了说什麽也没用了。只能期望这几个人没什麽本事吧，要不然的话可就麻烦了。在心叹息一声，那人朝着陈飞走了过去。

    “对不起了。”

    小声的说了一句，那人伸手就朝着陈飞抓了过去。

    这么紧的距离，显然是一抓一个准。

    对自己的身手他可是相当自信的！然而这一抓，却落空了。

    低头看了一眼，这人还坐在这里，似乎压根就没动过一样。

    奇怪，自己竟然抓空了！

    那人疑惑了片刻再次伸手抓去，这次他可是看的很仔细。就在手要抓到时候，那人的身体微微动了动。幅度不大，速度很快，自己再次落空了。

    高手！

    这下那人知道自己不能轻敌了，连续两次落空如果再失败的话，就算最后将这人教训了恐怕何东平也不会对自己有什麽好感了。想到这里，那人双手齐发，凶猛无比的朝着陈飞抓了过去。

    “鹰爪功吗？”

    陈飞微微赞许了一句，紧接着抬起左手。啪啪啪几下，竟然将那人的攻击尽数挡下，那人一发狠手指忽然朝着陈飞的胳膊抓去。

    用了成的力量。

    这要是抓的话，恐怕就连骨头都会断裂。

    然而让他震惊的时候再度发生了，这一抓上去竟然让他感觉到仿佛抓到了铁板上一样，坚硬无比，非但没有抓伤对方，反而让他感觉到自己的骨头似乎断裂了。这……这也太坚固了吧？捂着手指，他有些难以置信的看向陈飞。

    陈飞微微笑了笑：“力道还不错，看样是经过苦练的。不过跟着这样的白痴能有什麽出息？不如考虑一下过来跟我怎么样？”

    这……这算什麽？当面挖墙脚？

    那人还没吱声，旁边的何东平大骂道：“没用的东西，滚到一边去。”说着大步来到陈飞的面前，指着陈飞道：“小，我不管你什麽来路，总之你让我生气了。如果再不滚的话，我保证让你永远出不去京城！”

    “好大的口气呢，我就在这，我看看你有什麽本事能让我滚。”陈飞笑眯眯的说道。

    “好，很好。已经很久没人敢这么挑衅我了，老要不教训你别人还以为我这个市长公是假的，你等着！”

    自己的人显然不是这家伙的对手，不过何东平到是不担心。就算他怎么能打，难道还敢对警察出手不成？

    何东平当即拿起电话打了过去。“黄局长吗？是我，我是何东平。恩，出了点事，有个家伙想要强买我的地皮，而且还出言不逊的打伤了我的人，这样的暴徒如果要不绳之以法的话，市民的安全还怎么得以保障？对对对，好，那我等你。”

    挂断电话之后，何东平耀武扬威的说道：“我刚才的电话是打个公安局副局长黄善河的，如果你现在道歉滚蛋的话还来得及，否则的话等会他们来了可不单单教训你一顿那么简单，就凭我刚才说的几条，就足够让你吃一辈牢饭了。”

    ……

    今天网站有活动，每个账号都会赠送一枚“保钓”的盖章，兄弟们可别浪费了啊。

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    