
    “你一定要将药师帝君救出来。”

    常欣欣朝着陈飞说道，那神色大有不救人就跟你没完的架势。陈飞微微笑了笑，常欣欣的性格他太料及了，虽说在别人眼常欣欣可能是招惹不起的权贵，京城小魔女。哪怕稍微忤逆她一点点心思都有可能遭受到雷霆般的打击。

    但事实上常欣欣却是个嘴硬心软，而且心思很善良的一个女人。

    本来她还责怪陈飞就这么把重要的配方给了赵无极，还追问药师帝君跟陈飞是什麽关系。但是挺过了药师帝君那悲惨的经历之后马上就同情心泛滥了。

    陈飞牵着常欣欣的手笑着说道：“你放心吧，配方我也不会让赵无极拿走，人我也会救出来的。”

    “那你还在这干嘛，不去追赵无极。”常欣欣问道。

    陈飞哑然失笑，这也未免太心急了一点吧？笑了笑，陈飞解释说道：“赵无极的速度恐怕是天下间少有的了，很少有人能比他的速度更快，即便是我也未必能够追的上。所以就算我刚才去追也肯定追丢了，不过我另有办法去找他。”

    “那就行，温泉这边你就不用操心了，赶紧去救人吧。”常欣欣这才放心下来，不过还是有那么点担心。

    看到常欣欣这么心急的样陈飞也就不在这里耽搁了，说了两句之后转身走了。

    要找赵无极不难，有探测仪在就算他逃掉天涯海角都一样能够找的出来。虽说为此浪费一次机会有那么点可惜，但是常欣欣都发话了尽快救出药师帝君陈飞也不好耽搁。

    本来陈飞是打算找赵无极不过想了想还是锁定了药师帝君，毕竟主要目的是为了找药师帝君，万一赵无极还没回去或者拿了配方之后并没有去见药师帝君，那么岂不是白找了？只要先将药师帝君救出来，剩下对付赵无极就好办多了。

    至于这段时间他会不会将配方交给别人或者藏起来什麽的，陈飞就不太在意了。

    事实上陈飞的思路还真是对的！

    赵无极在拿了配方之后还真没有回去，而是找了个没人能够找到的地方按照配方去炼制生命药水去了。他要这个配方其实最主要的目的就是希望能够治好自己的顽疾，让自己从新变成男人。其次就是这个配方太神了，有了这个配方的神奇效果就不用担心受伤之类的事情了。

    在赵无极弄到草药然后开始按照配方炼制生命药水的时候，陈飞已经踏上了拯救药师帝君之路。

    通过探测仪陈飞已经确定了药师帝君的位置。

    一个峡谷！

    比较偏北方的一个峡谷里，在这个荒无人烟的地方有一座现代化的基地。看着基地的规模应该是黑暗王朝，不，准确的说应该是赵无极的老巢。赵无极绝对不可能将药师帝君放在别的地方，否则的话怎么可能泄愤？

    此时陈飞就已经出现在峡谷里了。

    峡谷很大，风也很强劲，尤其是位置比较偏僻在加上天气渐凉，这里还真是人烟稀少。至少陈飞在靠近这个区域之后就没见过活人了。如果要是在这里迷路的话搞不好还真兴许能够死在野外。当然，这是指没有野外生存经验的。

    赵无极选择的这个地点确实很隐秘。

    不过隐秘也只是相对的，对普通人或者稍微有些能力的人来说可能这个基地的存在是比较隐秘的，很难发现。可是对陈飞而言却没什麽秘密，一个探测术过去就能知道的一清二楚，里面有多少人。此时陈飞就站在一个光秃秃的峭壁下面。

    抬头向上抬去，虽然谈不上高如云层吧至少也有十七八楼左右的高度，光滑如镜，根本没有入脚或者攀爬的的可能性。然而，在这个峭壁差不多央的地方有一个地方是通往基地的入口，表面当然也有伪装，很难发现就是了。

    “起。”

    陈飞轻喝一声，整个人化作火焰瞬间腾空而起。很快就悬浮在了半空之，来到了那入口的面前。陈飞盯着仔细看了看都没能看出有什麽蛛丝马迹，可见这伪装的工作做的确实不错。

    “破！”

    陈飞手一挥，大火球术顿时砸了过去。

    以陈飞此时的火元素威力，大火球术的效果要比灵魂魔符还要强上许多。这一下打过去顿时就听见轰隆一声，被打穿了一个窟窿。从露出来的地方就能看的出来是岩石包裹着钢铁，还挺厚的，差不多有三个手指放在一起那么厚。

    应该是特殊材质，恐怕就算是弹都未必能够穿透。

    这么大的动静基地里的人自然是发现了，其实早在陈飞出现在附近的时候他们就已经发现了，毕竟连这一点都做不到的话那也太丢人了。当入门被破坏之后马上冲出来一群人准备迎战，不过他们刚跑过来就感觉到一阵热浪袭来，紧接着就纷纷应声倒地。

    “滚，我不杀你们。”一个浑厚的声音响起，紧接着就看见一团火红的影朝着里面快速疾驰而去。

    那些人互相看了一眼都是惊骇不已，这能力好像……好像跟赵无极的很相似啊，难道是特组的陈飞？赵无极战败的事情也不是什麽秘密了，陈飞拥有跟赵无极一样的能力也不是什麽秘密，虽然他们没见过陈飞不知道陈飞的样，但是这能力却还是知道的。

    也不知道是谁先开始转身就跑，纷纷逃离基地。一个带动一个，很快的那些人就纷纷跑了。

    陈飞冲进基地里可以说根本没就动手，化身为火焰那强大的能量就足以让那些人败退，甚至有很多还没有看见陈飞的人知道陈飞来了顿时纷纷逃走了，没过多久基地里的人几乎跑的干干净净。黑暗王朝之前让特组畏惧，现在陈飞同样让黑暗王朝的人闻风丧胆。

    顺着基地的通道陈飞来到了一个类似牢房的地方，特殊材质做成的牢门被陈飞一脚踹开，牢房里面漆黑一片，这牢门一打开光亮照射进去才能隐约看见里面的环境。

    房间不大也就十多平米左右，里面只有一张床，床上躺着一个人。头发散乱，衣服脏兮兮的，露出的手腕上带着一个沉重的手铐，手铐的另一头被锁在床头。昏暗能够看清楚那人似乎双眼无神，仿佛麻木等死一般，对于陈飞的到来没有丝毫的反应，似乎跟自己无关。

    看到她这个样陈飞忍不住鼻一酸，这还是那个打扮的光鲜艳丽很有魅力的药师帝君吗？这简直就好像是被困了许久毫无生气的女.奴一样啊。麻木，绝望，丝毫没有生机，简直就如同没有灵魂的行尸走肉一般，陈飞怒了！

    赵无极这个变态还真下去的手！

    快步走过去陈飞手指一指直接将那手铐打碎，紧接着将药师帝君扶了起来。“你没事吧？我来救你了。”

    “你……你是谁？”药师帝君虚弱又迷茫的看着陈飞，似乎并不认识。

    陈飞皱了皱眉头，愣了一下。“我是陈飞，你不记得我了吗？”

    “陈飞？”药师帝君似乎有些印象，但又有点想不起了，表情有些苦恼。

    “先不说这些了，我带你离开这里。”陈飞将药师帝君扶起来准备带她离开，可是这一碰却让药师帝君疼的呻吟了一声，表情痛苦纠结。看到她这个样陈飞将药师帝君的衣服微微拉开，顿时愣住了。

    一身的伤疤。

    有已经结疤的，还有没结疤的，伤口密密麻麻看起来都觉得慎得慌。

    “赵无极我跟你没完！”

    饶是陈飞对药师帝君并没有那么深的感情，可是看到药师帝君伤成这样也愤怒不已。草他娘的，赵无极这个人渣真能下的去手。下次再见到赵无极的时候，绝对不会放过他！陈飞在心里暗暗发誓，然后抱着药师帝君转身出去了。

    出去之后召唤出风龙，御龙回到别墅。

    “这是怎么了？”见到陈飞忽然抱着一个脏兮兮的女人回来，王熙丹跟索菲雅顿时好奇的问道。

    陈飞摇摇头：“等会再跟你们说，我先上去帮她疗伤。”说着就上了楼来到房间，将药师帝君轻轻的放在床上。

    转身关上门，陈飞看着药师帝君有些心疼。

    “别怕你现在安全了，我帮你疗伤很快你就会好的。”陈飞轻声说道，然后双手温柔的将药师帝君身上的衣服给撕开了。

    当身上衣服脱掉，陈飞有些惊呆了。

    刚才虽然发现她满身是伤，但现在看的这么全面才发现之前看到的只不过冰山一角罢了。药师帝君身上就没有好地方了，除了伤口就是伤口。从这伤口的情况来看似乎是被鞭抽打造成的，而且还有电击。你妹啊，虽说国外有很多重口味的人喜欢玩这个套路，但是这根本就不是玩了，这简直就是折磨啊。

    药师帝君似乎并没有什麽反应，只是眼神呆滞的看着屋顶。

    好好一个女人被折磨成这样，赵无极不死都不足以宣泄陈飞心的愤怒。

    微微叹息一声，陈飞走过去拿出了生命药水。虽说用回升真气也能够让治好药师帝君，但是效果比较慢，陈飞真不忍心看到这满身的伤口，仿佛多一秒都是一种折磨。

    ……

    这个月可能会比较忙碌，应该是无法保证每天３更了，所以从这个月起暂时保底更新回归到每天２更，如果时间充足的话会尽量多更新。

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    