
    “怎么？没听懂我的话吗？”

    看着何东平的父亲还不肯接钱，陈飞挑了挑眉毛，淡淡的说道。“你以为我是在装腔作势？如果我想要你这块地皮我犯不上跟你装腔作势，就算我明收硬抢，难道还有人敢说我什麽吗？既然你认识我恐怕也知道我的身份，我想硬抢，就算他父亲也不会说什麽。”陈飞看了一眼胡巧儿。

    何东平的父亲顿时明白是自己想太多了，以陈飞的身份就算真要硬抢这块地皮，主席恐怕真的都不会说什麽。想到这里，何东平的父亲这才将钱收了起来。

    陈飞笑了。“这就对了。行了，这事也就算告一段落了，你带着你儿还有他的人走吧。”

    “您看现在也快到午了，能不能赏个脸一起吃个饭？”何东平的父亲试探的说道。

    陈飞摇头道：“吃饭就免了，没看到这位大小姐都着急了嘛。不过刚才来的那个黄善河到是不错，有机会的话就提拔提拔吧。为了当个局长连你儿都讨好，给点鼓励也是应该的。”

    “是是是。”何东平的父亲连忙说道，回去之后就找了个理由把黄善河扶正了。虽说他有点气愤黄善河当时爲什麽不把陈飞跟胡巧儿的身份说开，那样的话自己的儿也不至于还在那较劲了，不过很显然黄善河是搭上了陈飞这条诺亚方舟啊，就算气愤也得忍着。

    黄善河知道了之后兴奋无比，找马春双约陈飞出来吃饭的时候感谢连连，当然这都是后话了暂且不说。

    何东平的父亲带着何东平以及那纹身男离开，陈飞叫来马春双交代了一下让他尽快把加油站的事情弄起来，然后就离开了。

    王晓萌没有跟着去，既然把人都交到了陈飞的手上那就再安全不过了，自己就没必要去当电灯泡了。

    陈飞带着胡巧儿，索菲雅，以及夏小凡回了别墅。

    难得清闲，接下来的几天陈飞陪着胡巧儿等人在别墅里玩闹，日到也逍遥。不过这个逍遥的日没有维持多久，常欣欣已经把温泉的地点定下来了，就在距离他别墅不太远的地方，一个小山头。

    看起来虽然长的茂盛但却很少有人来，好好开发开发应该是个不错的地点。按照常欣欣的设想是可以连超凡药厂一起搬到这里来，山下作为药厂的基地，山上则开发成小型的娱乐场所，主要以温泉为主。

    不过这样一来，所需要的资金又是不少！

    所以……换言之，陈飞现在又需要弄钱了。

    以前穷的时候每个月能够赚几千块都觉得钱够话，而且十分的充裕。可是现在自己的身价也不低了，可偏偏却经常缺钱。他现在算是知道爲什麽那些有钱人明明有大把大把的钱却还一个个苦逼的闷头赚钱，实在是钱越多越不够啊。

    赚钱！

    还得想办法赚钱才行！

    陈飞打算回去一趟，看看超凡药厂，传媒公司，以及超凡饭店这段时间的收益大概有多少，是否暂时够把这个地皮买下来然后进行初期的规划不，至于赚钱的方法之后再考虑，实在不行再去赌石，捞一把。

    上次缺钱就是靠赌石捞了一把，虽说这个有点好像作弊，但自己的超凡游戏本身就是最大的作弊器有什麽可顾忌的？

    听说陈飞要回去胡巧儿就要跟着，自己好不容易让父亲同意搬过来跟陈飞一起住，可是还没到几天呢陈飞就要走，胡巧儿当然是不愿意的。更何况她也很想看看陈飞其他的女人到底是什么样，是否好相处。

    不过陈飞却没同意！

    回去还带个尾巴，到时候还得顾忌胡巧儿，太麻烦了。

    胡巧儿虽说再三要求，可毕竟陈飞可不是主席，她这种攻势对陈飞而言还嫩了点。无奈之下，胡巧儿也只好作罢。

    陈飞则回去了。

    回到了那边陈飞先去找了罗凤！

    不管是超凡药厂还是传媒公司都是罗凤在打理，所以陈飞到了之后看了看时间估摸着罗凤应该没有回家，所以就直接去了传媒公司。

    到了公司陈飞本来想去直接找罗凤，却不曾想让前台的接待给拦住了，问陈飞是否有预约，陈飞说没有，结果那前台接待死活不肯让陈飞上去。这让陈飞多少有些无奈，好歹自己也是这家公司的股东，就算不经常露面，可也不至于到要来这里还要预约的吧？不过无奈归无奈陈飞到也没有生气，人家前台的接待也是敬忠职守，毕竟罗凤现在的身份地位跟以前不一样了，自然不可能是所有人想见就见的。

    陈飞很客气的让前台的接待跟罗凤联系一下，就说陈飞来了。

    接待虽然将信将疑觉得陈飞这么年轻也不象是什么公司联系业务之类的，不过还是给罗凤打了过去。结果才说了有个叫陈飞的在楼下等着想要见她，罗凤那边就已经让前台邀请陈飞上去了。

    “怎么样？”看着接待挂断电话，陈飞笑眯眯的问道。

    “罗总邀请您上去。”接待微笑的说道。

    “好的！”

    陈飞点点头，随即上了电梯。

    等到了罗凤办公室，罗凤正在埋头处理件。见到陈飞进来罗凤到是没停下来，只是抬起头微微笑了笑让陈飞稍等一会。

    陈飞在她对面坐了下来，看着罗凤认真工作的样有些心动，忍不住脱口而出道：“别太累了，适当的休息休息，工作不是主要的，身体才最重要。”

    罗凤的身体颤抖了一下，没有说话。

    陈飞说完之后觉得也有些唐突，毕竟自己跟罗凤的关系不像以前了。这个关心听起来就有那么点异样。

    “我……我只是关心你，没有别的意思。”陈飞解释了一句，却觉得有些画蛇添足。越解释越乱。

    罗凤这个时候停了下来，无奈的笑道：“你是纯心不想让我把这点件处理完啊，算了，先放着吧。你怎么突然回来了？是不是京城那边的事情解决完了？”

    “基本上可以说暂时没什么麻烦了，不过现在还有个麻烦事。”陈飞苦笑的摊了摊手：“我没钱了。”

    “你没钱了？”这话说的罗凤很是愕然，陈飞还能没钱？

    点了点头，陈飞道：“是呀，我在那边买了个别墅，又装修基本上已经把手头的钱都花的差不多了。而且我最近想开发一个项目，可能需要一大笔资金。所以我就来找你了，想看看这段时间药厂以及传媒公司的资金还有多少。”

    “这个我得让财务清点一下，好在这段时间并没有什么大的支出所以应该还省下不少，我本来是想要扩大药厂的。”罗凤说道。

    “药厂那边暂时没必要扩大了，我想将药厂弄到京城去。毕竟在这个地方发展还是小，在京城的话机会更多一些。地点我都已经选好了，就在我说要弄的那个项目附近，一举两得。”陈飞说道。“还有传媒公司，我也希望能够一起挪去京城。你也知道药厂那边如果没有自己人的话肯定不行，所以，到时候药厂跟传媒公司一起过去，你……你也跟我过去吧？”

    罗凤皱了皱眉头：“你这是像以后就在京城发展了，京城的机会确实很多，如果药厂过去的话确实会有更大的发展，甚至可以琢磨琢磨上市。只是……玉琳她们怎么办？”

    这话看起来似乎有些不搭，前面说公司后面却在说罗玉琳。但是陈飞明白罗凤的意思，解释的说道。“我确实是想以后以京城为主要发展地，至于玉琳她们还没有毕业暂时也不好让她们过去，等毕业了之后再接她们过去就是了。”

    “可是你不在这，如果我也走了的话，谁照顾她们？”

    “我也不是一走就不回来了，再没有将她们全部接到京城之前我肯定还会经常回来的，更何况我在他们身边都安排人，不会有什么危险的。这一点，你可以放心，毕竟……她们是我的女人。”

    罗凤沉默了半晌似乎有些被陈飞说动了，但还是在犹豫。去京城到是没什么，以她现在的能力在加上陈飞的人脉，在京城应该很快就可以发展起来。只是一来她有些不放心罗玉琳，二来，罗凤也担心自己会跟陈飞把持不住。

    毕竟在这边经常不见面，在加上还有罗玉琳在间，多少还是有些顾忌。可是到了京城必然是经常见面，在加上没了罗玉琳的因素，很可能……很可能就会把持不住。至少罗凤自认自己没有那种定力。

    虽说她跟陈飞说的很清楚，那次就当是一场梦，梦醒了就结束了。看是每到晚上的时候，罗凤都忍不住回想起那次的经历。有些事情发生了就发生了，想要忘记谈何容易啊。

    “我让财务算一下大概还有多少资金吧，在加上如果要搬去京城也需要一个系统的计划，总不能像搬家那样一股脑搬过去就行了。等我商量好了，我再通知你吧。”罗凤想了想，对陈飞说道。

    陈飞点点头：“行，那我就等你电话吧，我先去饭店那边看看。”

    说完，陈飞便离开了办公室。

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    