
    赵无极此时的样十分的狰狞可怕，虽然没有竭斯底里的怒吼但也能看的出来他的愤怒。上次事情之后赵无极被陈飞烧伤了男人的特征回去之后调养了好久才算康复，可即便是康复但是却彻底的失去了作为男人的雄风。这让赵无极的性格渐渐的变的有些阴沉了，毕竟换了谁都受不了这样的打击！

    他恨陈飞，但是他也知道自己现在不是陈飞的对手，陈飞的进步实在太快了，他不敢去找陈飞的麻烦。

    他也恨药师帝君，如果不是她去招惹陈飞的话自己怎么可能会去救她，如果自己不去的话也不会发生后来这么多事情。本来他以为药师帝君应该不能活着回来了，所以即便恨也无可奈何了。但是没想到她竟然回来了，还说什么要退出黑暗王朝。

    赵无极怎么可能让药师帝君离开呢，可以说这是踏破铁鞋无觅处啊，既然对付不了陈飞那就折磨药师帝君以泄自己心头之恨吧。药师帝君根本没想到赵无极会这么无耻，当初为了自己活命没有救自己也就算了，现在竟然……竟然还这么报复自己！

    可是药师帝君又怎么可能是赵无极的对手，完全被赵无极给软禁了起来每天备受折磨。赵无极为什么能够销声匿迹这么长时间？最主要的原因就是药师帝君在他手上可以让他折磨来宣泄那种痛苦，所以他才能够忍住！

    可悲的药师帝君没有再陈飞手上受到折磨，却被一直以来推崇甚至还有些爱慕的赵无极折磨的痛不欲生，求生不得求死不能。

    有些时候赵无极也会犹豫，是不是自己做的有些不对？可能药师帝君并没有投靠陈飞，可能她的心里还是向着黑暗王朝的。可是每每这个时候想到自己所承受的痛苦就让他越发的偏执了起来，那么点犹豫跟不忍心也被彻底的打消了。

    如今看见陈飞那生气的样更是刺激了赵无极，如果药师帝君不是跟了陈飞的话，陈飞为何这么气愤？看来自己做的是对的，那个贱人就应该备受折磨。

    看着赵无极那狰狞的样陈飞有些不知道说什麽好了，很显然赵无极已经变的十分极端了，甚至可以说是走火入魔了。现在说什麽道理他可能都未必听的进去，但是陈飞真的没想到赵无极会对药师帝君下手，可以想象得到药师帝君在赵无极手上会受到什麽样的折磨。

    “你到底想怎么样？”陈飞咬牙切齿的盯着赵无极，如果可以的话他现在真恨不得将赵无极碎尸万段。原本他就是个彻头彻尾的小人，现在更变的有些极端，如果再让他活在世上的话说不定还会惹出什麽麻烦事。

    可惜自己的实力还不够强，还不够到能够秒杀赵无极的地步！

    原本陈飞觉得自己可以稍微放松放松了，赚赚钱，享受享受生活，但是现在陈飞觉得还不够，自己的实力还不够，还需要变的更强才行，只有变的更强在面对像赵无极这样恶心的家伙的时候才能够轻而易举的秒杀，才能够杜绝不必要的麻烦。

    赵无极桀桀的笑道：“我说过你是有弱点的，怎么？不就是个女人而已嘛，充其量也就是上过一次罢了你就开始不舍得了吗？陈飞啊陈飞，如果有一天你败了那么就是败在这一点上了。”

    “少废话，你以为老跟你一样变态吗？老是人，是人就有感情。”陈飞哼声说道。

    赵无极伸手推开陈飞，整理了一下衣服，好整以暇的说道：“道不同不相为谋，在我看来你的想法就是幼稚。不过这样更好，如果你真的跟我一样我反而对你到是束手无策了。你也不用担心药师帝君还活着，虽然受了些折磨但以你的医术应该很容易就能够治好。你也不担心会被带什麽绿帽，我已经这样了自然不会对她怎么样。”

    “罗里吧嗦的废话那么多，想怎么样直接说吧。”陈飞哼声说道。

    “很简单，我要你这温泉的配方。只要你把这个配方给我，我确认是真的我就放了药师帝君让她来给你团聚。但是如果你这个配方是假的或者搞了什麽小手段的话，我保证药师帝君会死的很难看。”赵无极呵呵笑着说道。

    “行，我给你！”陈飞毫不犹豫的说道。“但是你要先将药师帝君送回来。”

    “那不可能，药师帝君在我手上你还能乖乖听话，如果我把她交个你你还可能这么听话吗？你以为我是傻吗？”赵无极哼声说道。

    陈飞摇摇头，知道让赵无极放了药师帝君不是那么容易了。其实自己跟药师帝君还真没多大关系，就算是置之不理也是有可能的，谁知道会不会是药师帝君跟赵无极合伙弄的苦肉计，更何况现在只是赵无极一个人的片面之词，具体怎么样陈飞也没有看到。可能药师帝君现在好好的呢，压根就没有受到什麽折磨。但是陈飞还真做不到置之不理！

    不管怎么说也跟自己有过关系，如果就这么不管的话陈飞于心不忍。

    “好，配方我可以给你，但是三天之后我要见到药师帝君平安无事。”陈飞冷冷的说道：“如果你敢耍我的话我不会放过你的，哪怕是天涯海角我也一样追杀你，我说到做到。”

    “我还没傻到那种让你天天惦记的地步，只要你把配方给我我自然把药师帝君给你送回来。”赵无极淡淡的说道。

    “等着！”陈飞说了一声然后转身走了。

    “主人，你真的打算把配方给他？他……他的话不能相信啊。”掌控骑士提醒的说道。

    陈飞哼声道：“我当然知道他的话不能相信，可是如果不把配方给他的话恐怕他不会轻易的离开。至于配方嘛，哼，就算落到他的手上他也没什麽机会能够使用。”

    “主人的意思是……”掌控骑士略有些懂了。

    “威胁过我的人从来都没有好下场，他赵无极也不会是例外。”陈飞冷冷的哼了一声，然后拿出纸笔来将配方写了下来。

    其实生命药水的配方到也不是很复杂，所需要的药材也很常见。陈飞写的这个配方就是最普通那一等级的温泉所用的生命药水的配方。如果真的不小心将这个配方流传出去也没什麽大不了的，更何况有配方不代表就能够炼制的出来。

    如果按照配方就能够炼制的出来，那么还要成功率做什麽？

    自己也不用一直炼制生命药水要将自己的称号提升了。

    将配方写下来然后转身走到赵无极面前，随手扔了过去。“这就是配方，拿了之后就走吧，三天之后我要看到药师帝君，要不然别怪我不客气。”

    “只要这配方是真的，我保证三天之后你会看到她。”赵无极将配方收好，随后桀桀的笑了笑瞬间消失不见了。

    等着赵无极走了之后，一直站在一旁的威斯才悄悄的松了口气。赵无极的存在让他感觉到有莫大的压力，现在他这一走才算好些。

    “主人，要不要我跟着他？”威斯虽然很畏惧但是却很主动的朝着陈飞询问。

    陈飞摇摇头：“你跟不上他的，速度还差的远呢。在说你跟上了恐怕也没什麽用，他要杀死你还是很容易的。”

    “嗯。”威斯点点头，既然主人说不用那自然就不用了。

    “去忙吧，这个事我自己会解决。”陈飞吩咐了一声，然后去找常欣欣了。

    常欣欣显然也知道发生了什麽事，见到陈飞的时候忍不住问道：“你真的把配方给他了？”

    “嗯。”陈飞点点头。

    “可是就这样给他也太便宜他了吧，更何况这配方这么重要。你老实交代，那个药师帝君跟你到底是什麽关系，为了她你竟然把舍得把配方交出去。”常欣欣问道。

    “如果我说我跟她没关系，你信吗？”陈飞问道。

    “当然不信，没关系那个赵无极会用她来威胁你，你还乖乖的把配方交出去了？”常欣欣想都没想就否认了，这种情况下她能相信才怪呢，保不准这个药师帝君可能又是陈飞的女人。

    陈飞摊了摊手无奈的说道：“其实还真没什麽关系，除了……除了上过一次床之外。”

    “这还不算有关系？”常欣欣瞪大眼睛说道。

    陈飞苦笑一声，将事情的经过原原本本的告诉了常欣欣。常欣欣听完之后也有点发楞，因为药师帝君的经历似乎……似乎太悲催了吧？

    一直为赵无极卖力，三番五次的找陈飞的麻烦结果都没成功。明显是喜欢赵无极，结果去被赵无极无情的给伤了，到最后心灰意冷之下还要回到黑暗王朝告诉赵无极想要退出，爲什麽？作为女人常欣欣很理解，她根本就不是真的铁了心想要退出黑暗王朝，否则的话大可不必回去。而是希望赵无极能够挽留自己，事实上赵无极也确实留住了她，不过这个手段可能是她做梦都没想到的。

    可怜，可悲，可叹的一个女人！

    这就是常欣欣对药师帝君的评价。

    ……

    三更结束，今天是秋节估计兄弟们家里肯定都会来很多亲戚朋友一起过节，少少也不例外，所以老早老早就起来码字，为的就是怕到时候家里一来人忙来忙去的没时间更新。希望大家看书愉快，过节愉快！

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    