
    特组虽然让人畏惧也势力广大，但是世界那么大就不相信特组真的能够只手遮天了。就算真的找到他们又能如何？只要自己逃到国外找一些当地的能人保护的话还有什麽可怕的？毕竟这世上不可能只有特组的人才有特殊能力。

    最主要的是特组虽然可能会派人来，但总不至于跟当地的势力发生太强烈的冲突吧？

    总而言之，只要有钱就行！

    十刀虽然都是兄弟而且还是个集体，但事实上虽然谈不上貌合神离但也不都是那么贴心的，也是一分为一个个小团体。所以狂刀跟鬼刀的关系很好，两个人在路上一合计这个事就马上定了下来，然后抓紧时间回去准备，把所有能带走的钱马上带走。

    毕竟这年头有钱走遍天下啊！

    半夜的时候两人就已经各自收拾好了然后碰面之后连忙选择跑路，地点已经选好，欧美一个很偏僻的国家，那地方基本上不会有什麽人去，地广人稀，想要找到他们可不容易。

    他们两个走也没通知其他人，谁知道他们会不会趁机告密。毕竟这种情况下，人都是有私心的，怕被牵连。

    时间就在这微风一点点的被吹走了。

    一天的时间很快就过去了，野狐已经将狼刀跟傻刀的资产差不多都弄到手了。狼刀到还没什麽，傻刀那边费劲了一些。虽说到是不远，但是忽然一个陌生人来接手傻刀的钱他的手下肯定是不会同意的啊。

    如果要是以前那野狐还真没什麽办法，不过有了幸运戒指那就不一样了，什麽叫做无视防御？就是一个人面对几号百人，然后端着一干冲锋枪，进去一顿扫射。就跟美国的动作大片一样，那叫一个帅。

    这一下彻底将傻刀的人都给干蒙了。这算什麽事啊？拍电影呢啊，太生猛了吧？一开始还抵抗了一会，但是后来看见枪对野狐完全没用处，最后一哄而散，全跑了。不跑干嘛？等着挨打啊！

    再说这也不是挨打的事啊，这是掉脑袋没命的事啊。

    既然打不过不跑干什么？当然也有忠心耿耿的。

    不过可惜啊，这时候忠心耿耿还真就一点用都没有，傻刀都死了你还忠心耿耿个屁啊。在说了也没用啊！

    到最后反抗的都解决了，害怕的都跑了。

    野狐这才将傻刀的资产都弄了回来。

    等到野狐都忙乎完的时候陈飞也已经回来了，两人一清点，好嘛，还真不少！

    单单是狼刀跟傻刀两人的资产就已经达到一千五百多万了。这还只是一些现金资产，因为时间的缘故没能来得及处理，否则的话应该能多。

    陈飞喜笑颜开啊！

    一千五百多万啊，如果在把其他的处理一下差不多两千万，甚至是三千万了。这才两个人而已，还有其余八个人呢。搞不好，甚至这一次捞个一亿都是有可能的。这可比赌石什麽的强多了啊。有了这些钱，温泉也好，药厂也好应该都足够足够的了。

    陈飞已经在考虑是不是以后缺钱了就干上这么一票，来的太容易了吧？难怪有很多人不惜触犯法律铤而走险呢，这钱来的……跟大风刮来的似的。不过话又说回来，如果真这样做的话恐怕搞不好到最后还世界和平了呢，爲什麽？因为所有什麽恐怖组织啊都被自己洗劫一空了。

    没过多久，金刀等人陆陆续续的回来了，自然也都把钱带回来了。野狐逐一统计之后，结果到是大吃一惊。

    千多万啊！

    还差一点，还差一点就能到一亿了。这还是现金，没算固定的那些资产。

    交了钱之后金刀等人并没有因此而松口气，提心吊胆的等着陈飞发落。那种感觉还真好像犯人等着法官宣判一样，生死不由己啊。

    随着时间一点点的过去，已经超过了陈飞规定的时间。看了一眼，陈飞淡淡的说道：“看样有些人还是选择了把我的话当成了耳边风，鬼刀跟狂刀，呵呵看样是趁机跑了。”

    “陈先生，他们是不是跑了我们并不知道，我们已经按照约定把钱带过来了，虽然还有一部份资产因为一天时间太短没有拿过来，但是只要给我们些时间我们绝对会一分不少的送过来，所以……你能放过我们吗？”金刀开口说道。

    陈飞友善的笑笑说道：“我这个人很讲道理，虽说谈不上一言鼎，但也是一个唾沫一个钉。我既然之前给你们保证过现在就不会食言，你们几个虽然之前确实是做了许多伤天害理的事情，但我不是神，也不是法官，并不想对你们宣判什麽。今天你们把钱送来了，解散了金刀组织，我就会放你们一条生路。至于那些固定资产我也不要了，好歹也得给你们剩下点下本辈的活命钱。不过……如果我发现你们在为非作歹，重蹈覆辙的话那么可就别怪我了。机会给你们了，要懂得珍惜才行。”

    金刀他们几个本来还忐忑不安，听到陈飞这么说都愣住了。陈飞肯放过他们就已经让他喜极而泣了，现在听说还固定资产都留给他们了，这……这就感觉就跟天上掉馅饼一样，太不可思议了。

    “陈先生，您……您说的是真的吗？真的要把固定资产留给我们？”金刀有些不敢相信啊。

    陈飞笑了笑说道：“还记得我之前说过什麽吧，顺我者昌逆我者亡，既然你们都顺从了我的意见，以后也觉得改邪归正，我自然不会赶尽杀绝。更何况你们恐怕也没什麽正当可以谋生的手段，不留点钱给你们，万一你们一个生活所迫在走回老路怎么吧？这钱虽然你们不是从正当的手段得到的，但毕竟也是你们冒着风险赚的，这个手段好与不好暂且不说，这钱也是你们应该得到的。”

    “或许将来你们没命花这个钱，但现在我给你们一个向善的机会，有了那些固定资产相信你们下半辈也应该衣食无忧了。”

    “谢谢，谢谢，您真是太善解人意了。”金刀等人连忙道谢。

    其实人有时候也很奇怪，这钱本就是他们的，可是现在他们却对陈飞很感谢。说到底还是因为实力啊！

    陈飞有这个实力能让他们一分钱都没有，现在还留给他们不少，考虑的很周详，他们自然也感恩戴德了。如果换个没有实力的人，让他们把钱交出来，只是留下固定资产的话，恐怕他们压根就不会感谢，早就一枪嘣了。

    笑了笑陈飞挥手说道：“行了，我可不是为了听你们这些漂亮话的。都走吧！”

    “那……那我们真走了？”

    “不走难道还等着我送你们啊？”

    金刀等人这才小心翼翼，感恩戴德的离开了。

    至于离开之后要去哪，做什麽，那就是个人的想法了，也跟陈飞没什麽关系了。

    野狐对着陈飞询问道：“鬼刀跟狂刀怎么办？恐怕他们早就跑远了在想找他们可不容易啊！”

    “难也不难！”陈飞淡淡的说道。“我之前说过，即便是他们逃到天涯海角我也一样能够找到他们。不过对付他们这种小脚色未免有些小题大做，他们还不配。回去之后我让特组的人慢慢找就是了。”

    野狐应了一声，她也听出来了陈飞肯定是有种办法能够找到他们，但这个办法显然不是太简单，用来对付他们可能有些浪费。“嗯，相信他们肯定会被找到的，只是可惜了啊，金刀他们那些固定资产也价值不少啊就这样还给他们了。”

    陈飞笑了笑道：“钱这东西多少都无所谓，够花就行了。就算有再多钱，花不完那跟纸片有什麽区别？在说这次的是收获已经比我预想的好要的多了，我本来只需要五千万左右，现在差不多千万将近一亿已经完全够了。虽然对待敌人我喜欢赶尽杀绝，但如果知道悔改并且对我没什麽威胁的话，我这人还是喜欢留一线生机的。”

    “看的出来，你不是心狠手辣，喜欢赶尽杀绝的人。”野狐赞同的说道，如果陈飞是那样的人，可能自己早已经死了。

    “我既不想当英雄，也不想当枭雄。”陈飞淡淡的说了一句，然后走到那堆积如山的钱旁边挥了挥手，那些钱顿时消失不见。

    野狐还在琢磨这句话是什麽意思，忽然发现钱没了顿时惊讶无比的看向陈飞，陈飞只是淡淡的含笑也没解释，野狐也不好问下去。

    “走吧！”陈飞笑着说道。

    “去哪？”野狐一时没反应过来。

    “当然是回京城了啊，事情都办完了难道还留在这里啊，还是你打算接手金刀的生意？”陈飞笑了笑，起身走了出去。

    野狐这才反应过来，连忙的跟了上去。

    陈飞跟野狐来到机场，订了最快回京城的航班，趁着有时间顺便吃了点东西，随后登上了返回京城的航班！

    一路上陈飞并没有说什麽，只是随意的闲聊，可是这却让野狐对陈飞越发的敬佩了。

    年纪轻轻本事超凡，又是特组的总组长，但性格却很随和丝毫没有架。

    这样的人太少了！

    ……

    第二更，我发现我果然老了啊，不像年轻的时候那么能抗了。第三更我尽力去写，能写出来就更新，写不出来就明天。为了调整生物钟，还真不容易啊。另外贵宾票跟手机站的PK票终于有增加了，太激动了。

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    