
    此时威斯的脸上有一种慷慨就义的表情，仿佛这不是伸手去照阳光而是要送死一样。不过阳光对他而言跟催命咒也没什麽区别。一点一点，威斯终于将手伸到了阳光照射的地方，他已经情不自禁的闭上了眼睛，咬着牙等着那种痛不欲生的灼烧感降临。

    一秒，两秒，整整五秒钟过去了！

    威斯并没有感觉到那种疼痛的感觉，反而有一丝暖洋洋的感觉从皮肤上传来，这种感觉是他从来都没有感受到的。诧异的威斯睁开眼睛，看到自己的手正处在阳光的照耀之下，并没有疼痛，也并没有燃烧。

    威斯楞了！

    “我……我不怕阳光了？”威斯充满惊喜的说道，整个人兴奋的几乎是手舞足蹈，一下就冲进了阳光之。

    那种暖洋洋的感觉让他情不自禁的呻吟了一声。

    看着威斯那兴奋的样陈飞微微笑了笑，风元素能够让他变强这一点陈飞知晓，但是仅仅是一个风元素就让威斯能够不畏惧阳光还是有些意外的。在陈飞看来一个风元素能够增加的修为并不多，但是对吸血鬼来说似乎已经很多了。

    “谢谢主人。”兴奋过后的威斯没有忘记是谁让他变的不在畏惧阳光，连忙朝着陈飞道谢。

    陈飞淡淡的说道：“谢就免了，既然你以后跟着我我自然会帮你，否则的话传出去岂不是让人笑话。”

    威斯连连点头，心对陈飞更加的佩服了。

    “收拾一下，咱们走吧。”

    陈飞说了一声，然后带着威斯下楼了。

    到了楼下，艾丽莎汤姆斯特，以及野狐都在等着呢。

    见到陈飞跟威斯就这么走出来，艾丽莎跟汤姆斯特都很诧异。吸血鬼畏惧阳光这是谁都知道的事情，可是威斯就这么正大光明的暴露在眼光之下非但没有畏惧，反而还十分的享受，这如何能不让他们惊讶？

    不用说他们也知道肯定是陈飞的缘故，看像陈飞的眼神变的更加惊叹了。

    陈飞自然不会主动过去解释是怎么回事，上了车之后便离开了城堡。车上也没人开口说话，艾丽莎几次想要开口不过最终都没有说什麽，只是看像威斯的眼神有那么点怨恨。你都成了陈飞的宠物了，恐怕也没什麽机会再回来了，就不能告诉我一些有关血族的事情？

    抱怨归抱怨，艾丽莎到是没敢说什麽。

    她现在算是知道陈飞这个看起来很年轻的特组总组长的手段了！

    按照原路返回很快就来到了那私人机场，特组的飞机已经在那准备就绪了。

    “陈组长，希望下次我们还有合作的机会。”汤姆斯特伸手对着陈飞说道。

    陈飞笑了笑跟他握了握道：“合作的机会还是有的。”

    艾丽莎走过来伸手没有说话，陈飞也没说什麽跟她握了握，然后带着野狐跟威斯上了飞机。

    飞机起飞，缓缓的在他们的视线消失。

    汤姆斯特跟艾丽莎互相对视一眼，都能感觉到对方眼神的无奈。

    飞机上陈飞闭目养神，野狐给威斯大概的介绍了一下陈飞的身份。当威斯听说陈飞的身份竟然是东方最强的组织特组的总组长之后更是惊叹不已，甚至越发的为自己的身份感觉到兴奋。

    虽说他是陈飞的宠物。

    但是能够做陈飞的宠物，这也不容易啊。毕竟这样的高手，这样的大人物，哪怕只是做宠物恐怕也没人敢惹了。就好像之前的艾丽莎一样，明明恨不得用强硬的手段折磨自己探取血族的事情，可是却没敢动手。

    爲什麽？

    还不是因为陈飞嘛。

    飞机缓缓的降落在特组的基地。

    陈飞三人下了飞机。

    威斯对东方是充满了好奇，下了飞机之后眼睛就一直看来看去，不过却很恭敬的站在陈飞的身后。

    “回来了？一切还顺利吧。”冷森走过来笑着问道，眼睛看着威斯有些诧异。随后朝着陈飞问道。“这……这是吸血鬼吧？你怎么弄个吸血鬼回来？”

    陈飞笑了笑说道：“觉得挺有意思就带回来了。”

    “得，还是你牛！”冷森伸出大拇指赞叹，觉得有意思就带回来一个吸血鬼，这事除了陈飞恐怕别人还真做不出来。

    “对了，主席回来了，西门霸天一早就过去了。刚才主席还打来电话说问你什麽时候回来，恐怕西门霸天应该是给主席施压了。”冷森想起来，连忙说道。

    陈飞点点头道：“恐怕西门霸天也是等不急了，毕竟这么多天过去了这事一直没有结果，拖的时间约长对他们越没有好处，更何况主席这一走显然是故意躲着他们，见到主席回来了肯定是急忙就过去了。这样吧，你帮我回覆主席让西门霸天去我家找我吧。”

    “嗯。”冷森点点头，然后就转身去安排了。

    陈飞又对野狐说道：“你先休息休息，我先回去了。”

    “没事，我又不累，我还是去工作吧。”野狐笑着说道。

    陈飞点点头，然后带着威斯离开了特组基地。

    回到家里众人都在，陈飞简单的为他们介绍了一下威斯，当他们说威斯是吸血鬼的时候众人都惊叹不已。毕竟吸血鬼这个东西还是比较有知名度的，各式各样的电视，电影都有介绍，可以说是大荧幕上比较著名的一种生物。

    现在忽然活生生的出现在他们面前，自然是惊讶的很。

    如果要是以前陈飞肯定会隐瞒威斯的身份，毕竟这东西有点惊世骇俗，不过现在陈飞已经不会那么做了，毕竟以他现在的身份跟实力有些东西就算显露出来也没什麽可担心的。更何况别墅里又都是自己的人，也不怕消息走漏出去。

    就这样，威斯在别墅里住下了。

    大概过了能有半个多小时吧，就听见别墅外面有车的声音传来。紧接着就听见门铃响起！

    “谁啊。”

    常欣欣好些好奇的看了一眼陈飞。

    陈飞淡淡的说道：“应该是西门家的人吧，去开门吧。”

    常欣欣点点头就准备去开门，不过威斯却抢先一步，优雅的对常欣欣说道：“主母，这种事情还是让我来吧。”

    主母这两个字让常欣欣楞了一下，随即笑了。本来因为威斯吸血鬼的身份还让她有那么点担心，毕竟那是吸血鬼啊万一被咬了一下怎么办？不过现在却没有这个担心了，这吸血鬼很懂事啊！

    威斯这时候走出去开门，果然门口进来的是西门霸天以及西门德。

    他们两个的表情不怎么愉快，一直阴沉着脸。这也难怪，毕竟换了谁恐怕都难以有什麽好情绪吧。

    陈飞在客厅的沙发上没有起身，而其他人各自去忙了，毕竟陈飞要见客人她们也不好还在这里。

    西门霸天跟西门德进来之后便坐了下来，威斯看了一眼陈飞，发现陈飞没有让自己离开便在一旁站了下来，如同管家一般。

    “明人不说暗话我也不想跟你绕圈圈了，直说了吧，你到底肯不肯帮我孙的胳膊治好。”西门霸天这些天显然也是很憋气，开口就是开门见山。本来西门霸天不至于这么直接，可是现在的情况再明显不过了，主席是站在陈飞那边的，如果再这样推来推去，绕来绕去的话恐怕这个事到最后就不了了之了。

    所以西门霸天来的时候就想清楚了。

    这次无论如何也要问出个结果，不管是好是坏都不能这样拖下去了。

    陈飞微微笑了笑，说道：“既然你开门见山的说了我也就明白的告诉你好了，让我给你孙治胳膊那是不可能的。我的脾气已经够好了，否则的话现在你就不是来找我给他治胳膊，而是在为他办后事。”

    “我知道你有所依仗，可是你考虑清楚，如果真的要撕破脸就算我们西门家未必能够把你怎么样，可是也会让你很头疼的。我想……这一点你应该不希望看到吧。”西门霸天冷哼的说道。

    西门霸天到也聪明自然事先了解过陈飞，也知道陈飞这个人不喜欢麻烦。

    陈飞微微点点头道：“没错，看样你应该也是调查过我的一些事情。我是不喜欢麻烦，尤其是现在，我更希望可以安安静静的不被打扰。不过如果你以为凭这一点就可以威胁我的话，那就大错特错了。即便我把你们西门家满门全灭造成的影响也不会动摇我分毫，大不了我一走了之，等事情处理好了我再回来就是了。”

    西门霸天为之一懈，显然陈飞说的很对。犹豫了片刻，西门霸天忽然叹了口气。“我都已经这么大的年纪了就这么一个孙，一条胳膊已经被砍断了，难道留下一个好的胳膊都不行吗？事情不要做的太绝对，我知道你很强如果真要打起来我也束手无策，可是……你要出气也好，打脸也好，都已经做到了，还不能放过他吗？”

    西门霸天这一软弱到让陈飞有些愕然，如果他继续强势的话陈飞还好办一点，大不了就比谁更强呗。可是他现在已一个爷爷，一个老人的身份说出这番话，陈飞就算再怎么霸道强势也不好太直接了。

    这个西门霸天到是能屈能伸！

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    