
    “罗老先生你先别急，我可以再试试看。”看到罗天那沮丧绝望一下感觉苍老了无数岁的样，陈飞还真有些过意不去。

    人家满怀希望的来找自己以为自己能够治好，自己也把话说的很满，给了人家希望。可结果这希望却破灭了，期望越大失望越大，这种痛苦陈飞很明白也很理解。不过话又说回来这种情况陈飞也是第一次遇到，百试百灵的生命药水竟然也没成功，这是陈飞压根就没想过的事情。

    在陈飞的理解，只要没死还有一口气在，生命药水就能将他治好。

    可是现在自己明明没感觉到有什么阻碍，可生命药水就卡在那里下不去。他不得不承认或许这真是天道命运，否则的话真的解释不通了。不过陈飞可不打算就这么算了，人定胜天，这是陈飞一直坚信的一个道理！

    自己拥有这超凡的手段，难道还不敢跟天道抗衡吗？

    陈飞的倔脾气上来了。

    你这老天不是今天晚上就要收走罗晴的命嘛？老偏不让。陈飞就不相信凭着自己的手段还治不好罗晴了！

    阎王要人三更死，哪能留人到五更。

    陈飞不单单要留到五更，更是打算将人彻底治好！

    看看到底是阎王的夺命魂厉害，还是自己的医术更强！

    金针忽然出现在陈飞的手上，随即转头对着罗天说道：“罗老你先别着急，你孙女的命无论如何我都会给你保住！我陈飞向来不喜欢把话说满，但今天我话就放着了，别管是老天也好，阎王也好，有我在……谁也别想带走你孙女的命！”

    “咔嚓！”

    一声响雷忽然响起，震的人耳膜发鸣，吓人一跳。

    罗天愣愣的嘀咕道：“天威，这是天威啊。逆天改命，果然天道是绝对不会坐视不理的。陈小友，此事……此事还是……”罗天深知天道的威力，想要作罢，听天由命。只是就这么放弃了他又有些不甘心，所以犹豫了半天后面的话也没说出口。

    陈飞摇摇头笑道：“如果这就是天威的话，那这天道看起来也不怎么样啊。这种程度的雷电我见得多了，就算打在我身上我都不惧，更何况只是吓唬我。罗老你放心吧，我陈飞虽谈不上什么大人物，可既然说出的话就一定会做到。”

    “如此多谢了，只要真的能够救回小晴你就是我的恩公！”别人不知道可是罗天很清楚，天道是那么好糊弄的吗？陈飞为了小晴跟天道抗衡将来要付出的代价绝对不会简单。所以，罗天已经决定了。

    只要陈飞真的能够治好自己的孙女，那么自己就把他当成恩公，这条老命就卖给他了。

    陈飞摆了摆手转身盯着罗晴。

    天道什么的陈飞压根就没考虑，不就是劈个响雷吓唬人嘛。这雷的程度还没有赵无极那个让陈飞觉得有气势呢。现在陈飞的心思都在罗晴的身上，既然已经决定无论如何也要将罗晴救活，那么现在的关键就是如何让罗晴吸收到生命药水。

    那团不知道是什么的东西卡在罗晴的喉咙，显然这团东西绝对不是什么实物，否则的话不可能会吃饭喝水，那么应该就是类似真气或者能量之类的东西。不会阻隔食物水这样维持生命的东西，但是能够自动识别并且阻止能够治愈身体的能量。

    既然是这种特殊的能量，陈飞就打算用回生真气来试试看能不能突破。

    不过单靠回升真气应该还不行，所以陈飞打算配合帝皇针法。这也是为什么陈飞将金针拿出来的原因。

    手握金针，忽然猛然间刺下。

    金针瞬间没入罗晴的喉咙。

    罗天惊了一下，随后发现罗晴并没有什么变化，呼吸也很顺畅，他这才有些放心。这个时候他也知道陈飞是打算用针灸配合，针灸这东西他也有那么点了解，看见陈飞的手法有些诧异。

    从来没见过的手法，好神奇的手法！

    随着金针进入罗晴的身体陈飞调动起回生真气进入，陈飞缓缓的控制着速度却感悟那东西的存在。一开始并没有什么发现，就好像完全没这个东西一样，回身真气可以畅通无阻。陈飞几次检查都是这样的结果，后来陈飞尝试着用回升真气包裹生命药水，然后带动生命药水涌入身体。

    这个时候那个阻碍再次出现了。

    就好像碰触到一层薄膜一样的感觉，能够感觉到它的存在却不是那么容易冲破。

    陈飞控制着回生真气尝试了好几次，可是一接近就被那层膜给弹了回来。如果回生真气松开生命药水的话，立马又畅通无阻。

    “有意思，难道这就是天道的禁制不成？既然这样的话那就试试看吧，如果连这个小小的禁制都突破不了的话，我又怎么跟你斗呢？”陈飞抿嘴冷笑一声，控制回生真气包裹生命药水发动了冲击。

    这一次不再是试探，而是拼劲全力的准备强硬突破了。

    “哼哼。”

    在回生真气跟那股奇怪的膜拉扯的时候，罗晴忽然痛苦的呻吟了起来。原本就有些苍白的脸色变的痛苦了起来，五官似乎都纠结到了一起了。嘴唇无意识的蠕动：“疼……疼死我了，要……要破了。好疼……”

    听见罗晴的呻吟跟叫声，陈飞停了下来。

    罗天担心的看着罗晴，如果不是还保持这冷静听到孙女这么痛苦的叫声恐怕他早就冲过去了。

    “这声音，这话怎么听起来这么别扭！”

    陈飞挠了挠头有些无奈，到不是他在这个时候还有心思想别的。可是先是呻吟，随后又说疼，要破了。这也太具有误导性了吧？即便陈飞没往哪方面想也会受影响。“看来自己变的猥琐了！”

    自嘲的暗自笑了笑，转头对一脸关切担心的罗天说道：“罗老，你别担心，我已经找到问题的所在了，只是稍微有点麻烦，这个过程可能你的孙女要承受一些痛苦，如果……如果你实在看不过去的话就先出去吧。”

    罗天摇摇头：“我还是在这里吧，出去……我更不放心。”

    “好吧，不过我希望一会不管发生什么事你都不要打扰我，一旦要是出了岔的话我就真不敢保证什么了。”陈飞郑重其事的对着罗天说道。

    罗天也知道等下的情况肯定很凶险，点头保证说道：“陈小友放心吧，不管发生什么情况我都不会打扰你，也不会让任何人打扰到你的。”

    “那就行了。”陈飞点点头，然后再度转头盯着罗晴。

    刚才其实他已经能够感觉到这层膜的极限了，只要继续冲下去的话肯定能够成功，只是这样一来罗晴自然避免不了痛苦万分，在加上她现在的身体十分的虚弱本身就已经到了油尽灯枯的地步，说不定还会坚持不住。

    所以陈飞打算一面控制回生真气跟那层膜争斗，一面再度释放回生真气保住罗晴的生机。一心二用，这不单单需要强大充足的精神力，更需要专注力。所以，陈飞才特意提醒罗天千万不要打扰自己。

    回生真气缓缓包裹着生命药水再度对那层膜发动了攻击，那层膜很有弹性跟韧性，之前就有好几次陈飞能够感觉那层膜整个就已经被挤了进去，马上就要到破裂的边缘了，不过没能成功。

    这一次陈飞打算一鼓作气的冲进去。

    与此同时，另外一只手陈飞放在了罗晴的胸口。回生真气已经准备好，只要罗晴坚持不住的话马上进行救治。

    做好准备工作，陈飞深吸了口气。

    随后陈飞开始了！

    回生真气开始朝着那一层膜发动了冲势，如同破闸的洪水，下山的猛虎一样，那架势简直就是不成功便成仁。

    “啊……”

    罗晴发出了一声惨叫，回生真气跟那层膜已经碰触到了一起，开始纠缠了起来。随着回生真气越来越发力，罗晴的叫声就越来越频繁，越来越痛苦。虽然此时罗晴还在昏迷当没有醒来，但是那种痛苦的呻吟却是一种本能。

    这呻吟惨叫在罗天听来不亚于催命符一样，心如刀割啊。看着嘴疼爱的孙女这么痛苦，罗天真恨不得能够代替罗晴来承受这个痛苦。

    时间一分一秒的过去，罗天看了看墙上的时钟。虽说距离凌晨还有很长的时间，但是陈飞一分钟没把罗晴治好他就担心一分钟，天道的惩罚啊，可不是那么容易就能解除的。

    不知不觉几个小时过去了。

    外面的天色也渐渐变的阴暗了起来。

    罗天途去了一趟厕所，整个过程陈飞都没有说一句话，甚至连眼睛都没有整，一直保持这个这个姿势。而罗晴在这个过程时而痛苦呻吟，时而不语，但始终都没有醒过来。罗天也不知道现在情况到底怎么样了，但是却不敢打扰陈飞。

    他不知道陈飞做了什么，但是他知道陈飞很辛苦。

    他能够感觉到陈飞的脸色很苍白，很虚弱，仿佛耗费了很大的精力一样，这跟自己在推算的时候太过疲累是一样的。

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    