
    何东平虽然很不爽正在自己装逼的时候电话响了，可是看了眼号码发现是自己老爹打来的只好接了，在接的时候还伸手指着陈飞，那意思说：你等着，接完电话我在教训你。（)

    对此陈飞只是撇了撇嘴没有理会。

    “爸，怎么了？”何东平随意的问道，结果电话里的内容却让何东平一下就愣住了。电话里不断的发出咆哮，何东平这才反应过来呆呆的说道：“你……你说的是真的？没框我吧？好，我……我就在XX酒吧？不用吧，应该……应该没事，好，我知道了。”

    挂断了电话，何东平的表情很有意思。

    似乎想赔笑，但看起来却比哭还难看。

    刚才何东平的父亲却是没想起来胡巧儿是谁，但是挂断了电话琢磨了一会发现不对劲，这个名字有些熟悉啊。仔细一想，就想到了胡巧儿的身份。自己儿打电话过来问一个女人的名字是什麽意思他这个做老的太清楚了？百分之百是想问问有没有麻烦，如果没麻烦的话多半就要下手了。

    知莫若父嘛。

    吓的他连忙给何东平打电话告诉儿，可千万别乱来。之后还不放心，会也不开了，准备亲自去一趟。

    天大的事也没有这个事重要啊！

    “那个……我……”何东平想要解释两句，可是却发现话到嘴边不知道应该怎么说。太丢人了，也太大胆了，自己……自己竟然招惹上了主席的女儿，这……这不是活的不耐烦了嘛。何东平在心里忍不住大骂黄善河啊，这老家伙肯定认出来了要不然不会前恭后倨，可是竟然没提醒自己！

    这不是摆明看自己笑话嘛。

    如果黄善河在这里的话一定会大叫冤枉啊，我已经提醒的够明显了是你自己没看出来罢了。

    看何东平的样就知道肯定是他老想起来了，打电话提醒过他了。陈飞笑了笑，本来还想用拳头解决问题，看来还得是以德服人啊。

    “看你的样应该知道她的身份了吧，不叫嚣了吧？”陈飞笑眯眯的问道。

    “不敢不敢，我哪敢啊。”何东平连忙说道。“是我有眼不知泰山，冒犯了。”

    “别冒犯不冒犯的，让你的人把合同拿过来，我钱都准备好了，怎么？你还打算让我们在这里继续待下去啊？我到是没什麽，不过恐怕对你来说不是件好事啊。”陈飞没兴趣借谁的名头耀武扬威，如果真要这么做的话把自己的名头亮出来就够吓人了。

    陈飞现在是什麽身份？

    特组总组长啊！

    这个身份可比胡巧儿这个主席女儿身份好使多了。

    最起码那些官员可能畏惧这个身份儿对她谦卑恭敬，就算真得罪了也不过是不当官罢了，可是得罪了陈飞。

    嘿嘿……

    杀人豁免权可不是开玩笑的。

    跟性命相比，什麽官啊，身份啊，都是次要的。

    “我这就去，我这就去。”何东平连忙说道，然后走到一旁将半死不活的纹身男给拽了起来，看到那纹身男还晕着呢，何东平气的啪啪啪几个巴掌过去直接将他给打醒了。要不是因为你，老至于得罪胡巧儿吗？还给我在这装晕，就算死了老也要给你弄活了。

    几巴掌下去那纹身男终于缓缓的醒了过来，看见何东平他激动的说道：“何少你终于来了，我还以为我见不到你了呢。”

    “我到希望你见不到我了。”何东平哼了一声，道：“痛快的，把地皮的合同拿过来。”

    “啊？”纹身男楞了，没想到何东平的第一句话竟然是让自己拿合同。这是怎么回事？何东平不是来帮自己的吗？

    可怜的纹身男在打过电话之后就被马春双带出去教训了，结果一直晕着刚才发生的事情压根就不知道。

    不过何东平可没兴趣将刚才发生的丢脸事情在跟纹身男说一遍，当即冷哼道：“让你拿你就拿，哪来那么多费心。再啰嗦，天王老来了也保不了你。”

    纹身男虽然不知道发生了什麽事，但是他不傻。连何东平都这么说了肯定是他搞不定了，要不然的话绝对不会舍得把那块地皮拱手让人。想到这里，纹身男当即点头，然后掏出电话打电话让人把合同什麽的准备好。

    何东平这才起身走到陈飞旁边，略微低着头说道：“合同一会就送过来，还有，我父亲可能也要过来。”

    陈飞点点头，转头对胡巧儿说道：“知道我爲什麽一开始没亮身份了吧？只要一亮身份就会有各式各样的人来，麻烦。你要是不来，我就把他们都打一顿直接把合同签了，回头他们不服气再来找我，到时候再亮身份多好。合同也签了，时间也胜了，还过了手瘾。”

    “你真坏。”胡巧儿听到之后嘻嘻的笑着。

    旁边的何东平却是冷汗直流，这哪是坏啊，这简直就是阴啊！白挨了一顿打，到时候哭都没地方。

    何东平本来还觉得倒霉怎么遇上了这群人，但是现在他却觉得有些庆幸啊，幸亏自己叫人来了要不然的话这一顿打是跑不了了。

    何东平的父亲先到了。

    挂断了电话连会也不开了，直接过来了。

    进来直接先给何东平一记响亮的耳光，紧接着走到胡巧儿面前说道：“胡小姐对不起，是我没教育好这个孽，我替他向你道歉了。”

    胡巧儿淡淡的说道：“他得罪的又不是我不用跟我道歉，不过如果这个事让他不满意的话，我是不会善罢甘休的。”

    何东平的父亲一下就明白了，自己的儿得罪的是其他人，胡巧儿只是跟这个人认识，还好还好没有得罪胡巧儿。虽说胡巧儿也说了，解决不好肯定不会善罢甘休，但只要把问题解决了就好了。

    何东平的父亲这时候才有机会向其他人看去。

    第一眼就看见了陈飞！

    胡巧儿站在陈飞旁边态度十分亲密，实在太明显了。结果看了一眼陈飞，何东平的父亲顿时如遭电击，一脸死灰。

    如果说胡巧儿让他畏惧的话，那么陈飞就让他连死的心都有了。这一刻，他真恨不得自己儿得罪的人是胡巧儿啊。

    “陈……陈先生，没想到会在这里遇到你啊。我……我真是该死，你能不能绕我儿一命？我马上将他送去国外，在也不回来了。”何东平颤抖的说道。

    他这个举动别说其他人了就连陈飞都有些愕然，笑道：“你认识我？”

    何东平的父亲点头说道：“有一次恰好看见过您，所以记得比较深刻。”

    陈飞点点头也没问他是在什麽地方见过自己，淡淡的说道：“你别那么害怕，我又不是吃人的老虎。虽说你这儿确实有点意思，不过我还不至于杀了他那么严重，至于说送去国外嘛，我觉得还是算了吧，免得在给咱们华夏儿女丢脸。我跟他也没什麽大矛盾，等下就解决了。”

    “是是是，您真是大人有大量。”何东平的父亲连忙说道。

    何东平傻吗？偶尔会犯傻，比如今天。但是他也很聪明，否则的话不会在耀武扬威这么长时间，京城这地方权贵太多，也不是什麽人他都能惹得起的。就比如现在，他就明白过来了，这个陈飞肯定比胡巧儿更有来头，自己的父亲他多少还是了解的，那种畏惧是发自内心的。

    陈飞微微摆了摆手没有说话，何东平的父亲也没在多说，问题的关键还是得把事情解决。想到这里何东平的父亲转身走到何东平面前，啪又是一巴掌，然后才拉着他到旁边小声的询问事情的缘由。

    何东平虽然挨了两巴掌但是心里却没有怨气，他老越是这样打他就越是说明事情的严重性。当即也不敢隐瞒将事情的经过原原本本的说了出来。

    何东平的父亲听了之后真恨不得在抽几巴掌，平时挺聪明的今天怎么这么傻，黄善河都跑了你还在这较什麽劲啊。不过还好，事情的根本是因为一块地皮而已，好解决。

    没过多久纹身男叫来的人就到了，何东平上去就直接把合同拿了过来刚想走过去交给陈飞，不过却又被他老一把抢了过去。

    紧接着走到陈飞的面前。“这是您要的地皮合同，您看看。”

    陈飞点点头看了一眼，是正规的合同没什麽问题。当下叫来马春双。“钱都准备好了吧？”

    “准备好了，按照市场价估算的，应该差不多。”马春双应声说道。

    “把钱给他，然后这合同签了吧。”陈飞淡淡的说道。

    马春双便将钱递了过去，何东平的父亲却摇头死活不肯要。

    “这地皮就当是向你赔礼的了，哪能收钱啊，不行，绝对不行。”

    “你以为我是想要勒索这块地皮啊，我还不至于那么下作。这块地皮我是看了，可该多少钱是多少钱，我买你的地皮不是要你的地皮。把钱拿着，要不然合同你拿走。”陈飞哼声说道。

    何东平的父亲有些犹豫，似乎拿不准陈飞到底是装腔作势，还是真的是这么想的。

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    