
    不过这话西门德没敢说，难道跟西门霸天说：爸，你也别折腾了认栽吧，你面不管用了？要真这么说可能老头先给自己一顿教训。{书友上传更新}更何况西门德也不想就这么算了，就算不能把陈飞怎么样也得讨个公道吧？而且他可是听说陈飞除了本事了得之外医术也是一把好手，如果能让他治好西门伟的胳膊那就再好不过了。虽说这个有点困难，但还是得试一试。

    料想主席虽然不会去为难陈飞，但多少应该给西门家点面。

    且不说西门家这一夜是怎么过来的，就说第二天一早西门霸天带上西门德就去找主席了。

    就如同西门德猜测的一样，昨天晚上的事情主席怎么可能不知道？那么大的动静就算主席不去理会也自然有其他人告诉他。事情发生之后王管家第一时间就通知了主席。不过主席没有表态，只是说了一句如果事情没有闹大的话就不要出面干预。

    这就是主席的态度！

    事情的经过主席很清楚，如果真要说谁对谁错，那么主席肯定是站在陈飞这面的。首先西门伟无视法律，这就已经是错了。不过对于这种现象主席也是睁一只眼闭一只眼，只要不闹大也就没理会。就算想理会恐怕也理不清楚。

    主席不是陈飞，他的一举一动一言一行都有无数人关注。

    所以当西门霸天跟西门德来找自己的时候，主席早已经有了心理准备。其实按照主席的意思是尽量不见，毕竟一旦自己插手这个事，对陈飞那边肯定也不太好交代。不过这个事躲是躲不了，所以只能接见了。

    会客室里。

    主席见了西门霸天跟西门德。

    这两人一个是上校，一个是将军，可以说是国内军方力量的一个代表。虽然一直没什麽战事，但是他们的存在却可以让主席安心不少，也不容轻视。

    “西门将军，西门上校，你们今天来找我有什麽事吗？”主席笑着问道。

    西门霸天开门见山的说道：“主席，我今天来的目的相信你也知道也没必要绕弯了。我们西门家为国家出力多少相信主席您也知道，可以说一家都为国家奉献了。）可是陈飞小儿欺人太甚，先是将我家小伟打成那样也就算了，还让常禹心废了我家小伟的胳膊。主席，我们西门家为国家奉献这么多，难道就得到这样的待遇吗？”

    西门霸天的话很直接，简直就是逼着主席给一个说法。

    主席顿了顿道：“西门将军，这个事的是非缘由我就不说了，据我所知陈飞当时并不像太过为难你家小伟对吧？后来好像西门将军你先动的枪，所以陈飞才这么做的。如果真要说对错，这恐怕很难说的清楚。”

    “可我没有伤到他，反而是他打伤了小伟，而且主席你看我的头发，难道我为国家奉献一生老了老了还要让人这么欺负嘛？如果是这样的话，那这个将军我宁愿不当了，我们西门家的人也从此退役，找个僻静的地方养老算了。”西门霸天指了指自己的头顶，虽然已经打理过了但还是很明显能够看的出来有一块缺了头发。

    主席也有些难办，如果西门家真的退出的话好不容易稳定下来的局势可能就要引起动荡了。想了想，主席说道：“那你想怎么样？”

    想要惩罚陈飞那肯定是不可能的了，这一点西门霸天也知道，所以主席的问题很简单，你不是要讨说法吗？行，你想要什麽结果。

    “我听说陈飞的医术很好，所以我也不要求别的。人呢，他打也打了，羞辱也羞辱了，只要他能将小伟的胳膊治好，这事就算作罢。”西门霸天说道。“如果陈飞不肯，那这个事我们西门家绝对不会善罢甘休的。”

    这也算是一个底线吧，我也不要求谁对谁错了，只要能把小伟的胳膊治好，之前的事就一笔勾销了，至于说被打啊，被欺负啊，这事我们认了。如果连这个要求都做不到的话，那么也没什麽好说的了，打吧。

    主席想了想说道：“这事我不能给你们保证，不过我会跟陈飞去说。”

    “行。那我就等消息吧。”西门霸天也没指望主席能答应下来，随后又说了几句，西门霸天就带着西门德离开了。

    由始至终西门德都没说话。

    回去之后西门德才开口。“爸，如果陈飞不同意怎么办？”

    “他会同意的，虽然他可以不给咱们面，但主席的面不能不给。如果他真的不同意，哼……你以为我刚才说的那些是吓唬人的吗？那就打吧，虽说陈飞很强但我不相信特组的人会真的都听他的，实在不行咱们就给主席施压。咱们西门家经营了这么多年，如果连这点能力都没有的话那也别在这丢人现眼了。”西门霸天哼声说道。

    西门德跟西门霸天回到家里，准备一面等着主席的消息一面先动员自己的力量，如果陈飞不答应马上可以着手准备。

    可刚到家里没多久，却来了一个不速之客。

    冷森来了！

    冷森是今天早上才知道发生了什麽事，听到之后顿时气愤无比。老之前保护宋雅那么长时间也让她受到半点欺负，丫的刚会京城就被人打了一巴掌。这算什麽意思啊？陈飞虽然没有表示什麽，但是冷森看不过去了。

    只是打断了西门伟的胳膊，还敢跑去主席那来找事。

    如果是自己的话恐怕直接就把西门伟灭了。

    想来想去冷森都觉得很不爽，所以就跑到西门家来了。

    西门家好歹也是军方大佬也算是重地之一，肯定不能随随便便就进去。所以冷森一来就被拦住了，如果要是往常冷森还兴许能够客客气气的跟他们说一声自己要见西门霸天。可是今天冷森可没那么好脾气了，直接动手。

    冷森这一动手他们哪能阻止的了了，没几下就被放倒了。到最后逼不得已开枪，可惜开枪也没用。冷森现在身上穿着陈飞给的圣战套装，陈飞是大规模超强型的爆炸攻击否则这种弹根本无法破防，就如同科幻电影里演的那样完全无视弹。

    冷森一面被扫射一面出手。

    横七竖八的，院里躺了不少人！

    这么大的动静西门德跟西门霸天自然是知道的，走出去之后发现冷森站在院当，神色愤怒。

    “冷森，你这是什麽意思？”西门德质问道。

    冷森哼声道：“什麽意思？瞎了吗？我都打上门来了还问我什麽意思，难道我是来给你喝茶聊天的不成？”

    “哼，还真当我们西门家无人了是不是，什麽人都敢打上门来了。陈飞就这么点本事吗？自己不来，让你来出头？”西门霸天哼声说道。

    冷森撇嘴道：“你不用瞎想，你以为是陈飞让我来的？哼，那你也太小瞧陈飞了。如果陈飞真的对你们西门家不满，他早就出手了。你以为就凭你们西门家这点力量能挡得住陈飞？索菲图那么大的国家都被陈飞给征服了，难道你们西门家能够拥有一国之力不成？我只是看不过眼，你以为你们是什麽人啊，别说你们只是将军上校，就算是天王老也不行。我不眠不休的保护宋雅那么长时间，黑暗王朝的人没有得手，反而被你们给欺负了，这口气老要是不出了我就不叫冷森。”

    “去通知主席，然后叫人过来。”西门霸天对西门德吩咐道。

    西门德转身就进屋了。

    西门霸天站在门口，看着冷森。“想出气是吧？行啊，老头我就站在这，有本事你就动手。”

    “嘿，倚老卖买吗？西门霸天，平时呢咱们也没什麽交集但是我也挺佩服你的，不过今天佩服也没用，一码归一码。放心，我也没打算把你们西门家怎么样，出口气而已。我听说你不是开枪打陈飞吗？这有枪，来，你打我。”冷森说着拿起地上的冲锋枪朝着西门霸天仍了过去。

    西门霸天接在手上还真有些郁闷。

    如果开枪管用的话冷森现在还能站在这里耀武扬威吗？

    看着东倒西歪的那些手下，西门霸天真怀疑是不是最近开始走楣运了。先是被陈飞打脸不说，现在冷森也上门叫嚣了。

    就在西门霸天犹豫是开枪还是拖延时间等主席过来的时候，门口又出现了一个人。

    冷森第一时间就感觉到了，也没转头淡淡的说道：“千君，如果你是来阻止我的话，可别怪我不客气。今天谁来都没用，陈飞能咽下这口气，我咽不下去。为了对付黑暗王朝陈飞辛辛苦苦，冒着多大的风险，这个时候他们在哪？结果好嘛，陈飞将黑暗王朝的麻烦解决了，从新组建特组。然后呢？然后他的女人竟然被西门家的纨绔弟给欺负了，这算什麽事啊。”

    道千君淡淡的说道：“我来不是阻止你的，我只是想告诉你如果下次再有这样的事情你不叫我，我同样对你不客气。”

    冷森愕然，随即笑了。

    ……

    第三更到了，等下应该还有，至少争取在12点之前再出一更。

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    