
    看到王管家在那偷偷的笑，道千君跟冷森还没反应过来陈飞到底要做什么，怎么温泉跟还跟西门家有关系了，还什么广告之类的。（_冷森有些急切的说道：“我说你们两个就别打哑谜了，到底是怎么回事到是说清楚啊。别让我们两个在这干着急，还不知道怎么回事。”

    陈飞笑了笑说道：“那就让王管家给你们解释一下吧。”

    王管家点点头，说道：“其实呢整个事情很简单啊，陈飞要弄的温泉功效如何我想你们也应该知道，说白治百病一点都不稀奇，我估计只要还有一口气在恐怕都能在温泉里泡好。现在西门伟的胳膊一条被道千君斩断是彻底是接不上了，一条被常禹心打折。但是打折的这条胳膊还是能够复原的，虽然正常情况下未必，但是有陈飞的温泉就可以。”

    冷森赞同的点头说道：“别人说能治好我不相信，但是陈飞肯定能，但我还是没明白。”

    王管家笑了笑说道：“别急啊我问你，今天你们闹了这么一场西门家能善罢甘休吗？”

    “应该不能吧，看西门家也不是那么识时务的人。”冷森摇摇头。

    “那么西门家肯定会给主席施压，不管怎么说主席肯定不可能不理会。所以呢，多半事情到最后还是要让陈飞给予一定的补偿，或者说至少也要让陈飞将西门伟那个被打断的胳膊治好吧？”王管家徐徐渐进的问道。

    “是呀，可是你刚才不也说了嘛如果之前治好的肯定不行，但现在治好对陈飞没有坏处啊。”冷森回答道。

    “没有坏处却也未必有好处。”道千君这时候有些懂了，接话道。

    “没错！”

    王管家点点头道：“就如同千君说的一样，没有坏处也未必有好处。但是陈飞的意思是尽量把没有好处变成有好处，把有好处变成扩大好处，尽可能的利用。我问你们，如果陈飞不去治好西门伟的胳膊，而是等温泉好了之后让西门伟去泡温泉。那么除了同样能治好西门伟的胳膊之外还能有什麽好处？”

    冷森皱了皱眉头道：“这还能有什麽好处？充其量就是不需要陈飞亲自动手罢了。”

    道千君笑了笑没有说话。

    看到道千君的笑容冷森忽然觉得似乎不对，肯定还有其他的方面自己暂时没有想到。{书友上传更新}想了想，冷森忽然哈哈大笑。“我明白了，我明白了，难怪你说陈飞太坏了。真的，这个方法真的太坏了。”

    “你明白了？”陈飞含笑问道。

    冷森点点头笑着说道；“是呀，其实这个很好想通只是你们绕来绕去的给我绕糊涂了。首先这个事已经人尽皆知了，恐怕很多人很多双眼睛都在盯着事态的发展。那么如果西门伟在温泉治好的话，这简直就是一个活广告啊。如果别人去肯定未必能够相信，万一弄虚作假呢。但是西门伟绝对不会啊，都闹到这个地步了西门伟肯定不会帮你说话。所以这样一来可以说藉助这件事，借着西门伟，温泉的名声一下就打开了。”

    “就是这个道理！”

    王管家点头赞许道。

    陈飞笑笑说道：“看来你还是擅长直来直去，这种绕弯弯的事情还不是很擅长。”

    “咳咳，那你的意思岂不是说我是老狐狸？”王管家在旁边笑道。

    “我可没说你是老狐狸，只是说你姜还是老的辣。”陈飞笑了笑说道：“西门家应该很快就会跟主席去施压了，主席那边就麻烦你去说一下。”

    “这没问题，只是你的温泉要多久才能好？”王管家毫不犹豫的说道。“如果时间短的话拖上一段时间也没什麽，正好主席这段时间可能也要出国访问可以尽量的拖延些时间，但如果时间太长的话怕不太方便。”

    “具体要多久暂时还不清楚，不过你先拖着吧。我会尽快的！”

    “行，那没什麽事我就回去了，主席还等着我呢。”

    王管家说了两句之后就回去了。

    等着王管家走了之后，冷森说道：“要不要我留下来？我担心西门家可能会狗急跳墙。”

    陈飞摇摇头说：“这到不用，就算西门家真要狗急跳墙也没事，掌控骑士，索菲雅还有赵诗诗都在，就算西门家把军队拉来也未必有什麽麻烦，更何况你们离的这么近，就算有事也能赶得上。毕竟他们不是黑暗王朝。”

    “也是。”冷森点点头。

    “你要出去？”道千君听出陈飞话里的意思，他说了一大堆人却偏偏没有提到自己。很显然陈飞是可能要离开一段时间，否则的话陈飞在这里其他人根本就不需要了。

    陈飞点头道：“是呀，刚才王管家也说了温泉的事情要尽快搞定。工程麻烦到是不需要担心，配方也都没问题。主要是资金问题，启动资金是有了但还是需要后期的一些投入，所以我想出去一段时间看看能不能弄点钱回来。”

    “你需要多少？不行我们就先垫上被，反正你这温泉到时候保证赚钱。”冷森笑嘻嘻的说道。

    陈飞摇摇头：“我连常欣欣的钱都不想用更何况是你们，而且我又不是没有办法。”

    “好吧，如果真的需要的话就告诉我们。”冷森也没强求。

    随后冷森跟道千君离开。

    西门家这个事对陈飞而言只是个小插曲，一点威胁都没有，也没放在心上。找到常欣欣问了下大概还有多久，还需要多少钱才能将温泉，以及药厂全部搞定。常欣欣暂时还没有准确的数字，但是也说了个大概。

    五千万！

    至少要五千万才能将初期的规模全部搞定。

    温泉的建设，药厂的建设，以及周边的一些。

    这个数目即便是常欣欣也拿不出来，不过她却能弄到。按照常欣欣的想法是自己想想办法先把这个钱弄到手，然后慢慢再换。但是她知道陈飞这个人虽然平时看起来温吞入水，但骨里那股大男主义却很强，肯定不会同意所以一直也没提。

    “家里这段时间你就辛苦点吧，我可能要出趟门。”陈飞说道。

    “你要出门？去哪啊？有什麽危险吗？”常欣欣顿时关心的问道。

    陈飞笑了笑道：“你觉得现在什麽事对我来说还能算的上是威胁？我只是出去弄点钱。你可能不知道，我之前收购康生集团融合超凡药厂的时间也缺钱，然后我去玩了一票赌石弄了点钱回来，所以我打算再去看看能不能捞点回家。”

    “赌石？”常欣欣对这个到不是很懂，但也有听说过。赌石确实一个可以容易赚钱的方法，但是这个方法的运气性太强了啊。不过转念又一想，陈飞既然这么说肯定是有把握。他那稀奇古怪的本事那么多，又从来不做没把握的事情。

    点点头常欣欣问道：“那大概要去多久？”

    “看情况吧，如果运气不错的话可能早一点回来，如果运气差一点的话就晚一点。”五千万啊这可不是个小数目，如果遇不到太值钱的石头可能真的要弄一段时间。

    “嗯，那你什麽时候走？”

    “没什麽事的话我这就走吧，早点去也早点回来，正好免得西门家的人找我。”陈飞笑着说道。

    “你难道还怕西门家的人找上门啊？”常欣欣笑道。

    “我可不想跟他们废话，万一死缠烂打的话搞不好我还真兴许动手，到时候跟我的想法可就不一样了。我还打算借着西门来给咱们的温泉打个广告呢。”陈飞嘿嘿笑着说道。

    常欣欣楞了一下，随即也多少明白过来怎么回事。听过之后也不免笑了，西门家还真够倒霉的了，西门霸天，西门德这两个位高权重的长辈这次是名誉扫地了，西门伟被砍了一条胳膊，打断了一条胳膊就算能治好也是个残疾了。这还不算，还免费给陈飞打了活广告。

    陈飞跟其他人交代了一下，又去了赵诗诗那跟她说了一声，又告诉宋雅让她安心上班西门家的事情不用担心。

    最后这才出发了！

    目的地自然是上次去过的那个地方！

    这次没有乘坐风龙，主要是之前没有合适的交通工具虽然只能这样，但是目标太大了，担心普通人发现，也不想引起黑暗王朝的骚动。所以陈飞这次就直接飞去了。不是御剑飞行，也不是御空飞行。

    而是火焰化后的一种能力！

    当然在速度上跟赵无极还是有些差距的，但这也正好是一个熟练火焰化的一个机会。陈飞就这样一路火焰化移动，一路走走停停，终于在晚上的时候到了昆明。

    原本这里是属于欧阳冰凝的管辖范围，不过欧阳冰凝走了之后在加上黑暗王朝的袭击，这边的特组基地已经散了。不过也无所谓，上次来过之后陈飞对这里还算有些熟悉，到也不需要向导什麽的。

    在街上逛了逛，准备先找个地方落脚。

    就在走到街口的转角时陈飞停了下来，嘴角含笑的看着前方不远处一个正在上车的靓丽身影。

    “还真是巧啊！”

    ……

    通知一声今天的目标是正常3更再加上贵宾票1000票的加更，不过因为等下可能有些事情，所以不保证能在12点之前全部完成，但我肯定是写完这四更在睡觉。先通知一声，免得到时候没更新大家等的着急。

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    