
    陈飞没有回答她的疑问，树枝堆好炙热的燃烧着。陈飞手掌微微一番，一堆东西出现在众人面前。仔细一看，各式各样的调料，肉等食材，甚至还有小刀盘等等，好嘛，烤肉的东西是应有尽有。

    如果说之前的凭空生火还算是勉强能够接受的话，那么现在这个手段就让汤姆斯特跟艾丽莎彻底惊讶的无话可说了。

    这到底是什麽本事啊，魔术？不对，魔术那都是骗人的，让人觉得惊讶但实际上只是障眼法而已，还是有迹可循的，说破了就没什麽稀奇了。可这根本不是魔术啊，魔术至少得有能够藏下东西的地方，可是陈飞从来到现在什麽都没带，这一点汤姆斯特跟艾丽莎看的是清清楚楚。

    更何况，陈飞也没必要在他们面前表现魔术吧？

    陈飞可没理会他们的惊讶，其实从一开始陈飞就能感觉到他们有一种轻视的心态。或许是轻视特组，或许是因为陈飞的年纪，总而言之就是轻视，没太把自己放在心上。所以陈飞也不是为了炫耀或者表现什麽才这么做的。

    一面将肉弄好，一面开始烤了起来。

    陈飞的厨艺那是不用说的，野狐也没少做这种野外生存的事情，对于烤肉也很拿手，两人忙的到是不亦乐乎，没过多久就能感觉到阵阵的飘香。

    这个时候汤姆斯特跟艾丽莎才反应过来，然后走到了陈飞的身边。

    陈飞抬头看了一眼。“想吃还得等会，没好呢。”

    “不是，我不是这个意思，我是想问你……你刚才这一切是怎么做到的？”艾丽莎摇摇头，期待的问道。

    陈飞淡淡的说道：“难道你不知道什麽叫做**吗？”

    艾丽莎被呛了一下，她也知道自己这么问似乎有点不礼貌，毕竟这种本事都是自己的**，轻易谁会告诉别人。只不过艾丽莎确实太惊讶了，所以才忍不住问。

    “我没有别的意思只是太惊讶了，既然你不肯说就算了。”艾丽莎也知道陈飞应该不会告诉自己，也就不问了。

    没过多久，肉烤好了。

    陈飞到也没有小气到就真的跟野狐吃，还是分给了汤姆斯特跟艾丽莎，本来他们两个到是没什麽食欲，毕竟眼看就要对付吸血鬼了他们也没什麽把握。但陈飞的态度很平淡仿佛根本就是出来野餐的一样，在加上这烤肉的味道实在太香了。吃了之后简直就是人间美味一样，甚至连话都忘记说了，闷头吃了起来。

    时间一点点过去，等吃完烤肉的时候天色已经渐暗了。

    “咱们可以走了吗？”汤姆斯特有些按耐不住的问道。按照现在的速度恐怕到那的时候就得天黑了，天一黑吸血鬼就能从城堡里出来了，现在就四个人到时候可不好对付啊。

    “走吧。”

    估摸着时间也差不错了，又饱餐了一顿，陈飞点了点头，随即将其他的东西收了起来。顺便把火给灭了，烤肉归烤肉，陈飞可不打算不小心引起火灾。

    上车之后，汤姆斯特发动车朝着城堡的方向而去。

    这一次艾丽莎到是安静了下来，一直没有再说话。

    没过多久汤姆斯特将车停了下来，在他们前面大概几百米的地方竖立了一个城堡。这城堡很大，感觉就好像一个小型的体育场一样。看了一眼陈飞就觉得汤姆斯特说的没错，这城堡还真是个易守难攻的地方。

    大门一看就很厚重，就算是开车撞上去都未必能够撞开，城墙很高，上方有许多类似阁楼的小窗户，那上面只有一个人的作用就足以抵挡几十人甚至上百人！

    下了车，艾丽莎抬头看了看天。

    已经彻底黑了，星星已经在天空上出现，天气似乎并不是很好，月亮被遮挡了起来没有露出现。

    “现在怎么办？咱们只要过去恐怕就会被发现，到时候绝对是活靶。”艾丽莎这话有那么点小抱怨，但更多的是期待。

    期待陈飞能够说出什麽计划。

    陈飞眯着眼睛淡淡的说道：“你以为现在就没被发现嘛？早在之前你们的人在这里恐怕他们就已经知道了，我敢保证如果他们不走的话恐怕现在也没什麽用处。而且你们的消息并不准确，刚才你们告诉我里面有多少人？”

    “五十人左右的武装力量，还有一个吸血鬼。”汤姆斯特回答道。

    “我不知道这个消息你们是怎么得到的，但是里面的武装力量至少有上百人，而且吸血鬼不是一个，而是三个！”陈飞淡淡的说道。

    “这不可能，我们的消息不会错的！”艾丽莎不相信的说道。

    陈飞耸了耸肩膀道：“相不相信随便你们，反正等下你们就知道了。”

    “素我冒昧我并不是不相信，只是我很想知道你是怎么得到这个数据的？”汤姆斯特问道。

    这个事对汤姆斯特还是很重要的，毕竟这个消息是他们打听来的，结果却不是准确的那会是什麽样的后果？丢人那是必然的，人家来找你帮忙让你调查消息结果还没人家自己调查的准确，那不丢人吗？

    其次如果真的就这样贸然冲进去结果对方的人数跟自己调查的完全不符合，那么搞不好损失就惨重了。

    “感觉！”

    陈飞淡淡的说了一句，很显然这是敷衍。

    其实在刚才没到这里之前陈飞就释放了探测术，所以才能探测到城堡的位置已经不远了。当时他就探测到除了鬼刀跟狂刀之外，吸血鬼有三个，还有一百名武装力量。只是当时陈飞没说，只是用强势的态度让他们把人撤走。如果自己解决不了就算他们的人在多也是白白牺牲，如果自己能够解决又何必让他们在这里冒险？

    陈飞不担心自己会有危险，也不担心野狐，但是其他人肯定还是有危险的。陈飞又不是什麽冷酷的人，明知道对方会死却不管不顾。

    汤姆斯特其实很犹豫，因为他还是不太相信自己的消息会出错，但是陈飞给他的感觉又不象是在开玩笑。犹豫了片刻，汤姆斯特问道：“那咱们现在怎么办？对方的人数又多，咱们又只有四个人，怎么办？”

    “你们两个在这里等着就行了，野狐，咱们走。”陈飞说了一声，叫上野狐就打算朝着城堡的方向走过去。

    艾丽莎却忽然挡在了陈飞面前，陈飞皱了皱眉头问道：“让开。”

    “你疯了吗？就凭你们两个就想过去，你以为你是神吗？”艾丽莎说道。

    “我不认为我不是神，但或许在你心当个神应该搓搓有余。让开，我没兴趣跟你浪费时间，你们在这里乖乖等着就行了，如果那三个吸血鬼运气好活下来的话我自然会交给你们。”说完陈飞就又迈步走了过去。

    艾丽莎虽然想要阻止，可是看见陈飞的表情以及他散发出来的气势却不免有些退让，下意识的让开了路。

    等她反应过来的时候陈飞跟野狐已经走出很远了。

    艾丽莎刚要追上去却被汤姆斯特给拦住了，艾丽莎有些不爽的问道：“干嘛拉着我？”

    “他们冲动你也跟着冲动吗？这样走过去就算你有三头臂也白费啊。”汤姆斯特劝说道。“既然他们这么有自信肯定有所本事，咱们先看看。反正是他们不用咱们插手的，我总觉得这个陈飞有些神秘，他可是特组的总组长说不定真有什麽特殊的能力呢。”

    艾丽莎想了想也是这个道理。

    “好吧，那就先看看。如果他们真的有办法咱们在过去，如果……如果他们有危险咱们也得想办法掩护才行，把家伙事拿出来吧，虽然我很不爽他，但该帮的还是要帮。”艾丽莎说道。

    “这是自然。”汤姆斯特点点头，走到车上拿出了一个箱，箱打开，快速的摆弄了几下，很快就组装出了一杆狙击枪。

    这个汤姆斯特竟然是狙击手！

    毕竟能够处理这种特殊情况的肯定也是有一定能力的。

    这个时候陈飞跟野狐已经走到了城堡的视线范围之内，陈飞笑着对野狐说道：“害怕不？”

    “有一点，不过不是因为他们人多，而是害怕那里面的吸血鬼。组长，你给我的这个幸运戒指可以抵挡弹，那么能抵挡吸血鬼的攻击吗？”野狐笑着问道，看样到也不怎么害怕。

    “这要看那吸血鬼的实力怎么样了，如果实力一般的话应该没什麽危险，如果实力太强的话也是有危险的。毕竟这个戒指只是增加防御力，而不是真正的无敌！”陈飞笑了笑说道：“不过吸血鬼你不用担心交给我就行了，至于那武装力量就交给你解决了。”

    “这没问题，只是……我想知道咱们怎么进去？”野狐看了看那坚固的城堡，有些头疼。除了重武器之外很难突破进去吧。

    “这个嘛，等会你就知道了。”陈飞笑了笑还卖了个关。

    就在这个时候城堡里面终于有反应了，寂静的夜里忽然传出了一连串的枪声。

    啪啪啪啪，从城堡的每个角落里射出了弹。

    ……

    正常更新结束，贵宾票可以加更了，等下写。

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    