
    因为弹并没有像他预想的那样穿透陈飞的手掌，陈飞也没有疼的呜嗷乱叫。{书友上传更新}弹就如同乖宝宝一样贴在陈飞的手掌，而陈飞的手掌完好无损根本没有受伤。陈飞微微翻了翻手掌，弹在他的手指间跳动着。

    “看来你的选择是动手，那么就来承担后果吧。”陈飞眯着眼睛淡淡的笑着，手指忽然一用力将弹甩了出去。

    那速度竟然被开枪还要快，狼刀压根就没反应过来呢就闷哼了一声，紧接着从膝盖上传来一阵剧痛，一个不稳直接摔倒在地上。

    弹穿透了狼刀的膝盖，将他的膝盖骨打的粉碎。

    “啊……”

    倒地之后狼刀顿时发出了惨叫，这凄厉的惨叫声以及刚才陈飞表现出来的这一手顿时让其余原本有点小心思的人顿时都收起了心思。

    没人理会惨叫的狼刀，不是他们没有同情心只是说不定下一个就轮到谁了，自顾不暇了谁还有心情管你啊。

    陈飞微微笑道：“还有人选择动手吗？如果有的话就尽快吧，我这人没什麽耐性。”

    “陈飞，我不管你是特组的成员也好，还是总组长也好，既然你在这里肯定是为了我们金刀的事情而来。我也不说什麽我们金刀跟你无冤无仇之类的话了，你就明说了吧想要怎么样！”一个看起来比较沉稳的男人说话了。

    这人就是金刀组织的老大，十刀之首的金刀。

    “既然你这么痛快我也不想浪费时间，我就明说了吧。你们金刀的钱统统上交给我，然后解散金刀，或许我可以放你们一条生路。否则以你们做的那些事情，就算死上几百遍都足够了。”陈飞淡淡的说道。

    “把钱给你，还让我们解除组织，你不觉得这有些过分了吗？”金刀皱眉说道。

    “过分？我可不这么认为。我从来不觉得我是什麽好人，只要我碰不上的事情基本上我也不会太去理会。我也不妨明着告诉你，我缺钱，你们有钱，而且你们的钱是不义之财。至于你们的生死对我来说没什麽意义，所以如果你们配合的话我或许还能放过你们一马，给你们一一个洗心革面的机会，否则的话……你觉得我会让你们或者离开这里吗？”

    陈飞这话说的有些霸道，也有些小人！

    不过事实也确实如此，陈飞本来也不认为自己有多高尚。***

    道貌岸然，伪君的事情，其实陈飞还真不太愿意去做，明明就是这样想的却非要套上一个正义的名号，虚伪！而且陈飞现在也不担心别人会对自己有什麽样的看法，说到底语言是杀不死人的也不会让人受伤，真正靠的还是实力。

    “我怎么相信你，万一我把钱都交给你了，你却还不放过我们怎么办？”金刀问道。

    “那是你的事情，我只能说，配合的话还有生机，如果不配合就是死。按照你们刚才对野狐说的那番话一样，就算你们死了这笔钱我一样能够找到。”陈飞淡淡的说道。

    金刀忍不住苦笑，刚才还这么说野狐呢，没想到转眼间就变成自己了。虽然金刀不甘心，毕竟只有陈飞一个人而已，就让他们把这么多年的积蓄财路全部交出来，换了谁恐怕都不会甘心。

    人为财死鸟为食亡，如果不是为了钱有几个人会走这条路的。

    金刀犹豫了一下说道：“能让我们考虑一下吗？”

    “可以，我给你们三分钟。”陈飞到也通情达理，跟着野狐走到了一旁。

    野狐小声的说道：“接下来怎么做？恐怕他们未必会配合啊。”

    “配合的留下，不配合的杀了。”陈飞淡淡的说道。

    “嗯。”野狐点点头，其实她还真担心陈飞会一时心软放过他们，那样的话说不定以后还会出什麽麻烦，最好是斩草除根。

    不过现在看来不用担心了，因为陈飞的态度十分的坚定。

    如果肯配合那就放他一马，不配合的直接杀了。这还真跟他刚才说的一样，顺我者昌逆我者亡！

    金刀等人聚凑到一起小声的讨论了起来，很显然让他们把钱拿出来他们并不甘心，但目前这种情况除非是跟陈飞真的撕破脸，但是陈飞的实力他们也见识到了，即便是撕破脸也未必会成功，哪怕逃走了恐怕也要免得特组的疯狂报复。

    众说纷纷最后也没拿定主意，金刀开口道：“咱们虽然是十刀但也未必一定要统一行动，反正我们每个人负责的区域都不同，一直以来所得到的收益也得是归各自所有，除了一部份用来组织的发展而已。那就这样吧，大家各自决定，如果原因把钱拿出来的就拿出来，如果不愿意的话就再想办法，生死在天！”

    金刀这个也算是没有办法的办法吧，毕竟这么短的时间要统一行动实在太难了，说不定事后还会被埋怨，索性就自己决定吧。

    “考虑好了吗，时间到了！”这个时候陈飞开口说道。

    金刀点点头，说道：“我想我们的情况你也应该知道，这钱并不是在一起的而是每个人的，所以我们觉得各自做出选择，我……愿意把我所有的财产都交给你来换取平安。这么多年风风雨雨的我也够了，一直想找机会退出不过人在江湖想要退出也不容易，希望借着这次真的能够退出吧。”

    金刀这话到是真心话。

    这么多年了他真的觉得这种生活已经过的够了，虽然他的年纪并不算大，但现在却已经在想安度晚年的事情了。

    “我也愿意。”

    “我也是！”

    金刀带头之后马上又有几个人表态了。算了算一共有个人表态愿意把钱叫出来换取平安。

    剩下四个人包括狼刀在内还没有表态，不知道是不肯还是在犹豫。

    陈飞暂时没有理会他们，而是对金刀等人说道：“我给你们一天时间各自把钱带回来，一天之后如果你们没有回来或者趁机逃走的话，不好意思，我想我的手段你们应该也知道，特组的手段也清楚，哪怕你们躲到天涯海角我也一样能够找到你们。现在，你们走吧！”

    “就这样放他们走吧？要不要让人跟着他们？”野狐有些不放心的说道。

    陈飞笑了笑自信的说道：“不用，既然他们在这个时候做出了这样的选择就知道应该如何取舍，钱再多如果没命话的也没用。”

    “我都不知道我是否应该谢谢你对我们的信任。”金刀苦笑的说道。

    陈飞摆摆手：“你们只有一天的时间，希望不要让我失望。”

    金刀点点头，他们个就分别走了。

    野狐没吱声虽然还是觉得有些不放心，但陈飞既然这么做她自然就不好在说什麽了。将目光转移到剩下的四个人，野狐笑眯眯的说道：“他们四个好像不怎么情愿啊，反正我也没什麽事，不如我把他们杀了吧。”

    “杀人是不对的，有时候有很多手段会让他觉得生不如死，这方面狼刀不是很擅长嘛。”陈飞笑了笑道；“以其人之道还治其人之身，这可是个很好的方法。”

    “你说的对，那先从谁开始呢。”野狐点点头，眼睛开始在他们四个身上扫里扫去，看的十分仔细仿佛是在挑情郎一样，但是他们可没一个人愿意被选。

    “等等，我……我也愿意把钱交出来。”

    这时候有人终于忍受不住这种气氛了，改变了主意。

    陈飞淡淡的说道：“我说过我没什麽耐性，还有人要改变主意的吗，如果有的话就尽快，否则的话就算等下你想改变主意也没这个机会了。”

    他这么一说又有一个改变注意的了。

    陈飞挥了挥手：“你们两个也走吧，还是一天的时间，一天之后将你们的所有资产都套现，然后全部带过来，如果我发现你们有私藏的话，你们绝对会后悔这么做的。”

    “是是是”那两个人慌忙点头，然后急忙走了。

    最后还剩下两个人，一个是狼刀，另外一个是傻刀。

    狼刀残忍且贪财，傻刀是一根筋。

    这两人不肯配合到也很正常，陈飞也不指望单靠吓唬就能让他们妥协了。转头对野狐说道：“这两个人交给你了，没问题吧？”

    “虽然很长时间没有动手了，但相信应该没有生疏多少，放心吧。”野狐笑着说道。

    “好，那这边就交给你了，我出去转转。明天这个时候我再回来，希望……他们不会让我再折腾一趟。”陈飞笑了笑，然后转身走了。

    就这样把野狐一个人留了下来。

    刚才陈飞在，那股强大的气息让傻刀有些不敢乱动。但陈飞一走，那气势顿时消失。再加上就剩下野狐一个人，傻刀就不免有些心思了。看着野狐一步步的走过来，傻刀的手慢慢的移动到了腰上。

    他的腰上有一把枪！

    陈飞刚才用手挡弹那是因为陈飞是特组的人，所以傻刀并不怀疑。可野狐不是，即便她现在算是投靠了特组应该也没这种本事！

    所以，傻刀慢慢的将枪拿出来，打算等野狐靠近之后直接开枪！

    ……

    今天的更新结束了。

    说实话我有点失望啊，我的更新量不算少了吧？可两天了，贵宾票连一张都没有增加啊！兄弟们也太不给力啊，刚才群里有兄弟说了会投票支持，在这里点下名，就是：daoyiteamo兄弟。

    包括之前也投了一千多票。

    希望其他兄弟也能多支持支持，不一定多，哪怕一票对少少而言都是一种肯定，众人拾柴火焰高，少少跟大家一起努力，一起战斗！

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    