
    ?既然王管家把人都凑齐了，看那架势也是迫不及待希望陈飞可以尽快的来帮他们提升实力。《》 陈飞想了想，索性现在去吧。虽说天已经黑了，但是黑天白天对陈飞而言也没什么区别，更何况回来了也没什么事，早点把这个事解决也可以放心一点。

    挂断了电话之后，拿着常欣欣的车钥匙陈跟她们说了一声陈飞就出门了。走的时候顺便说了一声晚上可能不回来住了。

    常欣欣跟王熙丹到也没多想什么，总不能以为陈飞是畏惧了的躲起来了吧？那是不可能的，陈飞既然能把人带回来自然就不担心解决不了，更不会躲起来，肯定是有事要忙未必能够赶得回来，正好，今天到是可以跟王熙丹好好的聊聊那。

    陈飞开着车出去前往了胡家别墅，等到了胡家别墅进去之后就看见黑压压一群人站在别墅前面。王管家迎了过来说道：“这么晚还过来是不是打扰你休息了，毕竟你今天才回来实在不行明天再过来吧，反正那么多人，短时间也未必能够弄好。”

    陈飞笑了笑说：“我要是拖个十年八年的恐怕到时候你才会着急吧？”

    王管家笑了笑：“真要拖个十年八年的恐怕我都入土了。”

    “入土到是谈不上，不过既然我来都来了也没必要再拖到明天了。”陈飞笑笑，然后将目光转移到了眼前这些人身上。 扫了一圈，陈飞感叹的说道：“我还真佩服你能在这么短的时间能够找出这么多人来，而且个顶个的忠心。果然，最好的人才都集中在军方啊，别的不说，单单是这份忠诚就很难得了。”

    陈飞刚才用探测术探测了一圈，发现这些人确实都很忠诚。

    王管家笑了笑；“别的本事没有，这点本事还是可以有的。”

    “行，既然你人都已经选好了那就好办多了，你先在这里稍等我片刻。”陈飞说完之后直接进了别墅，到了别墅也没往远走就在客厅的沙发上坐了下来，随即进入了游戏。

    登陆游戏来到潜龙村直接去了杂货店，将杂货店这段时间的库存技能书一扫而光。这还不算，陈飞又去了天光城，毕竟有一百个人那，这点技术能哪够分的啊。到了天光城的书店，陈飞再一次将书店里的技能书全部包圆。

    反正都是一些基础的技能书，到也没有花费太多钱，更何况现在谁不知道天光城其实早已经属于陈飞了，那书店老板自然也不敢狮子大开口。就连明明都已经关店睡觉了然后被陈飞叫起来也没敢有什麽怨言。将技能书打包拿走，陈飞这才退出游戏。

    整个过程大概也就二十多分钟吧。

    王管家虽然不知道陈飞要做什麽但也没有多问，甚至没有进去看。他相信陈飞自有主张，既然来了肯定就能把事情解决，陈飞可是从来不说大话的。这么常时间来认识陈飞，陈飞所说的事情也都办到了，从来没有失败过。

    这已经让王管家对陈飞形成了一种惯性信任。

    只要他说的，肯定能办到。

    王管家虽然对陈飞比较有信心，但是那一百个士兵可不认识陈飞啊，一个个都有些疑惑的猜测的这个人的到底是谁，竟然这么牛叉的能让王管家在外面等这么长时间。就在这个时候陈飞从里面出来了，手上拎了一摞子的书。

    “这是？”王管家好奇的问道。

    他当然知道这书是陈飞带来的，自己可没有这东西。只是他不明白陈飞拿书出来做什麽？即便是武林秘籍恐怕也没那么速成吧？

    “这就是帮着他们提升实力的基础。”陈飞笑了下哦道：“每人发一本，让他们心中意念想着学习这本书就可以了。”

    “哦。”王管家虽然还是迷茫的丈二摸不到头脑，但陈飞这么说了肯定是有道理的。

    点了点头然后招呼旁边的过来一人一本的发了下去，虽然这些东西的名字并不一样，但还是按照陈飞的说法讲解了几遍。这个时候就有一道道光芒接二连三的亮起来，显然是他们已经开始在尝试了。没过多久，一百本技能书，一百道光亮就一一消逝。

    他们一个个兴奋无比，脸上愕然，似乎没能理解爲什麽会这样，但却因为拥有了技能而感觉到兴奋。

    “这是？”王管家疑惑问道。

    “这是一些基础技能，我想常禹心的实力你应该也知道了吧？”陈飞笑着问道。

    王管家点点头道：“知道一些，我本来还好奇常禹心怎么会突然拥有这样的实力，要知道当初连特组的一些普通成员可都不是常禹心的对手啊。我还知道他有一把不错的剑，应该都是拜你所赐吧？”

    陈飞笑了笑道：“没错，这个方法跟我现在的方法是一样的。所以，他们学习了技能之后实力能够增加多少就不用我说了吧？”

    “当然，当然。”王管家连连点头，如果能够达到常禹心那种水平的话就已经相当不错了。想了想，王管家嘿嘿笑道：“不过，常禹心好像还有一把剑吧？”

    陈飞愕然：“我说，我怎么感觉好像你在黑我啊？”

    “我哪有黑你，你本身就是特组的组长啊，说到底我才是副组长而已。他们以后又是特组的成员，帮他们提升实力也是你这个组长应该做的啊。”王管家连忙解释说道。

    陈飞想了想好像也是这么回事，不过总感觉好像被坑了一样。

    “装备吗这个我一时之间到是凑不齐，这样吧，明天早上我争取将他们的武器配备齐全。”一晚上的时间应该足够让陈飞凑齐这些武器了，没有打到的装备铁匠铺那边应该也有剩余装备出售的武器。一百件而已，应该不难。

    反正刚才也睡足了，在加上今天晚上也做好准备不回家了，索性就一口气办了吧。

    “行，那我让他们明天在来。”王管家也不着急，只不过一晚上而已，等的起。

    陈飞点点头：“最好让他们今天晚上互相切磋切磋，增加对技能的熟练度。”

    “好。”王管家应声道，然后吩咐了下去。

    ……

    不行了，今天就先写一章吧，今天亲戚来了。拉出去喝酒。。。你妹的，喝的差点没吐了。强写了一章，见谅。

    ~《》

    请分享

    