
    回到京城下了飞机，陈飞带着野狐直接去了特组的基地。

    到了基地道千君等人都在，见到陈飞回来而且还带了个女人一个个眼神多少有那么点怪异。这也难怪他们会这样想，陈飞身边似乎从来就没缺过女人，时常都会带一个他们没有见过的女人出现。

    “给你们介绍一下，她是野狐，以后就是咱们特组的成员，你们的同事了。冷森，你先带野狐把证件处理一下，然后顺便带她熟悉熟悉给她安排一下。”陈飞简单的介绍了一下，然后就让冷森带着野狐走了。

    “千军，西门家有什麽动静吗？”陈飞问道。

    道千君摇摇头：“没什麽大动静，无非就是继续找主席哭鼻被。不过主席一早就走了，恐怕没有七八天是回不来的。西门家应该也不敢来主动找你，只能等着主席回来。”

    “那就行。”陈飞点点头。“这边的事情你们跟着点吧，这次出去弄了不少钱回来应该足够把温泉开发出来了。野狐，你们适当的照顾下，她没什麽特殊的能力，但是经验丰富，应该可以处理不少事情。”

    “嗯，我知道了。”道千君点了点头。

    交代好了之后陈飞就离开了特组。

    回到家里。

    常欣欣正好在家。

    见到陈飞这么快就回来还有点惊讶。

    “你不是说可能要耽搁几天嘛，这才两天怎么就回来了，钱赚够了？”常欣欣有些惊讶的帮着陈飞换了拖鞋，然后挽着他的胳膊坐到沙发上。

    “怎么？难道你还希望我真的在外面多呆几天啊。”陈飞笑了笑说道。

    “当然不是啊。”常欣欣说道。“我只是惊讶你这么快就回来了，五千万啊，就算赌石也没有这么快就能够弄到的吧。”

    “不是赌石。”陈飞摇摇头，说道。“说来也是巧了，我在那遇到了一个熟人正好被一个类似恐怖组织追杀，我就顺手帮了她一把，然后把那个恐怖组织给灭了，正好那恐怖组织到也蛮有钱的，我这不就回来了嘛。”

    “有多少？”常欣欣兴致勃勃的问道。至于说什麽灭掉恐怖组织那她一点都不担心。别说恐怖组织了，就算是一个国家恐怕陈飞都能够做到。

    “千多万不到一亿吧。”陈飞含笑的说道。

    “这么多？”常欣欣有些惊讶，随即低头分析道：“现在温泉的初步开发已经差不多了，至于药厂到是比较好建设，有了这些钱已经完全足够把这个项目支撑起来了。太好了，这样一来就可以全速开发了。”

    “是呀，我也没想到走了一趟竟然会有这么多。”陈飞笑了笑，说道。“现在既然有钱了，那么温泉跟药厂的建设就同步进行吧，温泉大概还要多长时间能够竣工？”

    “如果抓紧赶一赶的话大概再有一周就可以了竣工了，至于药厂那边可能时间还要长一些。”常欣欣估计的说道。

    “那就行，对了，市里其他地方还有没有合适的办公地点？顺便也帮我物色一个吧。”

    “传媒公司吧？行，我抽空帮你物色。”陈飞一说常欣欣就知道是干什么用的了，毕竟陈飞目前手上的产业就只有这几样而已！

    “这钱你回头存上吧，都是现金。”陈飞挥了挥手，一摞摞很整齐的钱堆积在地上，将近一亿啊，虽然都是红票但是堆积在一起也不少了，看起来如同小山一般。

    “我还是现在去吧，这些钱放在家里也麻烦。”常欣欣想了想找出了几个箱将钱装了进去，然后让掌控骑士跟她一起去存钱。

    陈飞上楼看了看王熙丹跟索菲雅，然后又瞧了瞧王舒筝，这才回房间休息去了。

    有了钱就一切好办了，温泉那边开始加快了建设的速度，完全是一副热火朝天的景象。相比之下陈飞就轻松多了，这几天在家里不是玩玩游戏，就是陪着众女聊聊天，这小日过的别提有多神了。

    虽然白天未必好意思那么大张旗鼓，但是晚上的时候啧啧那才叫做一个齐人之福啊！

    索菲雅，王熙丹，常欣欣。

    三女也都熟悉，也都一起陪过陈飞。

    所以也没什麽好害羞的了，更何况陈飞为何买了这么大的别墅？还不是为了这点小心思嘛。所以晚上的时候不是索菲雅跟常欣欣陪着陈飞，就是常欣欣跟王熙丹，要不就是索菲雅跟王熙丹。

    反正可以说每次都是两个人，这种日简直就是太逍遥了。

    虽然陈飞一直在努力着争取再创新高，从两人变成三人，但一直没有成功。没办法，两个人还能兼顾，要是三个人的话就有些麻烦了，而且这一折腾还不一晚上啊，第二天谁也起不来了。

    更何况王舒筝跟夏小凡还在。

    多少也得注意点影响！

    当然陈飞也没忘记去赵诗诗那里，一来继续让赵诗诗吸收风元素，二来也得陪陪宋雅。毕竟宋雅不像王熙丹那样在家里，还能跟索菲雅啊他们聊聊天，陈飞怕宋雅有什麽不好的情绪，好像自己冷落她一样。

    不过宋雅完全没有这个心态，一来现在已经比之前强多了，至少可以天天看见陈飞。二来因为上次自己被欺负的事情陈飞大动干戈也让宋雅觉得十分的感动，有这样在乎自己的男人还有什麽不知足的？

    野狐那边也不用陈飞太过操心，自己带去的人料想其他人肯定会多加照顾。而事实上野狐也确实很给陈飞争脸，虽然刚去对特组的业务还不太熟悉，但很快的就已经投入到工作当，有没有成绩暂且不说，但是那认真的态度以及比较有效率的工作却让很多人很赏识，就连王管家还打电话来说野狐是个人才！

    除了正常的工作之外，野狐还没忘记找鬼刀跟狂刀。这个事陈飞虽然没有吩咐但野狐还记得的呢，不管怎么样也得把他们两个找出来，如果真的让他们逍遥的话岂不是打陈飞的脸嘛。

    这一点野狐是绝对不允许的！

    虽说现在特组的势力没有以前强了，但这只是针对于国内，在国外特组的影响力还是有的。经过联系跟协商之后，很快的，已经调查到了鬼刀跟狂刀的下落！虽然他们乘坐的是私人飞机，也没什麽记录容易让人查到，但是世上没有不透风的墻，更何况他们两个身份又那么特殊，所以国外的势力也十分的配合。

    找到他们，并不难！

    在得到确凿的消息之后，野狐通知了陈飞。陈飞听到消息之后就过来了，找到野狐当面了解情况。

    “干的不错，就连总副组长都给我打电话夸奖你是个人才，看来我的眼光还是不错的嘛。”见到野狐，陈飞笑着赞许道。

    野狐笑笑说道：“既然你觉得我行那就是信任我，就算我真的不行也得努力啊，要不然岂不是给你丢脸。不过还好，打打杀杀的什麽我不怎么行，但是处理其他的事情还可以。”

    “打打杀杀的自然有那些男人去做嘛。”陈飞笑了笑。

    野狐点头道；“鬼刀跟狂刀的下落我已经打听出来了，就在西方的一个小镇上，那个小镇比较偏僻人口也不多，如果不是藉助那边的势力恐怕想要找出来还真有些麻烦。他们两个应该是把钱都带过去了，还雇佣了不少当地人。大部份都是普通人，不过有一个高手！根据当地的势力调查的消息，应该是吸血鬼！”

    “吸血鬼？这两个家伙到也有点能耐啊，才去竟然就能联系到吸血鬼还雇了当保镖。”陈飞有些许的惊讶。

    到不是惊讶吸血鬼的存在，毕竟连恶魔陈飞都见过了，吸血鬼也没什麽可大惊小怪的。他惊讶的是鬼刀跟狂刀有点本事啊，这才去了多久啊竟然连吸血鬼都搭上线了。

    野狐点点头，说道；“其实我以前一直觉得吸血鬼这东西也就是啊，电影里才有的，没想到是真实存在的。如果你要去对付他们的话能不能带我一起去？”

    “怎么？想见见吸血鬼是不是有传说的那么帅吗？”陈飞含笑打趣道。

    “帅又什麽用又不能见光。”野狐撇撇嘴道。“我只是好奇想看看吸血鬼到底是什麽样罢了。”

    “反正这两天也没什麽事，这样吧，你安排一下咱俩等会就动身吧。等解决了那两个家伙，我让你仔细的看看吸血鬼到底有什麽特别的。”这些天温泉的进度很快，估计再有两三天应该就可以完成了。温泉好了陈飞应该也要忙起来恐怕也没什麽时间了，到不如趁着这之前先去把这个事解决了。

    “好，我这就安排。”野狐兴奋的说道，然后急忙下去安排了。

    没过多久冷森进来了。

    “老大，听说你要出任务啊，带上我一个怎么样？最近都没什麽事可做，黑暗王朝的人也没出现，都快郁闷死我了。”冷森说道。

    陈飞撇了撇嘴：“就对付两个普通人而已去那么多人干嘛，老实的呆着吧，早晚有你活动的时候。”

    “啊。”冷森有些失望，随后想到了什麽拍了拍脑袋道：“瞧我这反应，你跟野狐去就行了，我就不去当电灯泡了。”说完，坏笑的跑了出去。

    ……

    这是昨天的第三更。昨天实在后来没坚持住！

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    