
    “看样第一炮算是打响了。”

    看着王舒筝跟夏小凡等人忙碌的样，陈飞感叹的说道。反响这么好有些超乎陈飞的预料，虽然他对自己的温泉很有信心，但是毕竟这个定价可不便宜，就算是冤大头恐怕也没有几个会花钱来尝试的。不过因为西门伟这个活广告，在加上常欣欣的安排让效果大大的增加了不少，这才有了现在这么火爆的场面。

    这还只是今天而已，等那些记者的宣传铺天盖地的出来，在加上这些人回去口口相传，恐怕用不了多久温泉就会真正的打响知名度，到时候财运滚滚自然不在话下。

    最主要的是这个温泉陈飞本意是为了赚钱，但实际上对于社会大众来说却也有着莫大的好处，毕竟这个温泉能够包治百病，对身体健康有极大的帮助给改善，也算是个好事吧。

    “应该还有空闲的贵宾池吧？”陈飞朝着常欣欣问道。

    常欣欣点头说道：“嗯，在设计的时候特意弄了五个比较小规模的贵宾池，毕竟有些有头有脸的人物未必喜欢跟那么多人一起挤在一个池里。不过这个价钱相对贵一些，只有会员消费比较多档次比较高的才能够享用。”

    常欣欣未必有多少做生意的天赋，但毕竟也是京城数一数二的权贵，对于有钱人的心里还是比较了解的。推己及人，即便是她自己也未必喜欢跟那么多人挤在一个池里，如果能花点钱图个安静跟享受的话那也很正常。

    “弄个池咱们也去泡一泡吧。”

    既然来了也得享受享受才是，陈飞提议大家也去泡一泡。

    常欣欣自然是欣然同意，然后带着众人来到了池边。

    今天温泉开业来了不少权贵，跟陈飞比较亲密的人自然也都来了。穆俊，常禹心，王晓萌，夏雨，甚至是冷森跟道千君等人都来了。

    只不过人太多所以陈飞也没顾得上打招呼，现在开业典礼也结束了，也没那么忙了，就将他们都叫了过来，然后分了两个池让他们去泡。

    男的一个，女的一个。

    至于陈飞嘛，嘿嘿……自然是选择众女环绕的池，而不是跟那些大老爷们去挤了。

    王熙丹，索菲雅，赵诗诗，宋雅，胡巧儿，常欣欣。

    几女换了衣服裹着浴巾进了池，等陈飞换完了出来一看顿时有一种百花齐放的感觉，养眼，实在是太养眼了。

    陈飞嘿嘿笑着直接就鉆进了进去，这池并不是很大，大约也就十多平方米左右吧，几个人在里面就略显得有那么点拥挤了。进去之后陈飞在她们身上一个个看去，啧啧……享受啊，绝对的是视觉享受。众女的表情也都略有羞涩，尤其是看见陈飞那比较**的眼神之后更是害羞不已。

    不过很快她们就被这温泉的神奇效果吸引了。

    虽说她们身上并没有什麽病痛，但还是感觉到全身舒适，那种感觉仿佛让她们回到了婴儿时候在妈妈的怀抱里一样，温暖又舒适。

    陈飞虽说很享受这种气氛但并没有真的兽性大发的做些什麽，毕竟这么多人呢在加上温泉上还有不少的客人，即便他们不会说什麽还是要给众女留点脸面，要不然她们还不害羞死啊。差不多泡了能有半个多小时吧，众人便收拾了一下出来了。

    陈飞则去了另外一边。

    到这边的时候夏雨几个人还在那泡呢，见到陈飞过来一一打招呼，惊叹着温泉的效果多么多么的惊人。陈飞打过招呼然后走到夏雨的旁边。

    “怎么样，来了这些天还适应吗？”将夏雨弄到京城之后陈飞就把他交给了穆俊，随后这几天忙来忙去的也没怎么理会。

    夏雨嘿嘿笑着说道：“你还不知道我嘛，有钱有女人我在哪里都能够适应。”

    “你小有点出息，看看他们哪个不是有正经事做，就你一门心思想着女人。”陈飞摇摇头，对于夏雨这个性格还真不知道说好还是不好。

    “我这不是等着你给我安排事情做嘛，反正我来京城是来投奔你了。我现在是看出来了，你在京城简直就是牛到没边了啊。既然我来了，你总不能不管吧。”夏雨嘿嘿笑着无赖的说道。

    陈飞无奈的摇头道：“我既然把你带来了就肯定会安排你，不过最近也没什麽事给你做，你就先来温泉这边帮忙吧。看这架势恐怕温泉这边应该会忙上一阵，刚开始单靠王舒筝他们姐弟也未必能忙的过来。你就先在这里，也算是积累积累经验，多认识点人，等到差不多了我再给你安排别的事情吧。”

    “行，都听你的。”夏雨毫不犹豫的答应了下来。

    “冷森，千君，回头告诉特组的成员一声，如果有人受伤的话都可以来温泉这边治疗，这样一来伤亡就可以大大的减少了。”

    “这是肯定了，这样的好东西如果咱们特组内部要是不能享用的话那就太可惜了。我本来还想说能不能在特组里也弄一个这个，这样更方便呢。”冷森嘿嘿笑着说道。

    “暂时还是先这样吧，等回头有时间在研究吧。你们先呆着，我回去了，这样热闹的场面不适合我。”陈飞笑了笑，然后挥手告别。

    从温泉离开陈飞跟众人回到了别墅。

    常欣欣跟王舒筝姐弟留下来负责温泉那边的生意，陈飞则继续睡个回笼觉。本来就有些困，在加上刚才泡了温泉感觉全身放松舒适，现在还真想在睡一觉。

    这一觉直接让陈飞睡到了第二天早上。

    吃过早餐跟着王熙丹等人看了会电视，电视上报导的基本都是超凡温泉的新闻，看到这些新闻陈飞都觉得有些不好意思，夸的太夸张了。虽说有些内容也是实事求是，但是一波接一波的夸也不好意思。看的出来在宣传方面常欣欣可是不遗余力啊。

    可以预想得到这些广告一出来会带来什麽样的影响，恐怕现在没人不知道超凡温泉了，这样一来温泉的生意会好到什麽地步，陈飞都不太确定了。

    不过生意好总比不好的强，等传媒公司那边过来陈飞还打算让罗凤在弄几个广告，一来继续给温泉加温，二来也算是帮传媒公司打响品牌。

    接下来的几天里常欣欣，王舒筝等人是忙的不可开交，基本上一早就出去然后很晚才回来。虽然辛苦但是却都很开心，原因无他，温泉的生意实在太好了。短短的几天时间里会员数量就已经超过了三百人。三百人啊，别的不算单单是每人二百万的会费，这三百人就是一笔相当惊人的收入。可以说温泉才开业没多久就已经将本钱收回来了而且还大赚了一笔。

    各界的精英人士，体制里的高官，甚至是军方的一些大佬等等，哪个不是有钱人？

    温泉想要不赚钱都难啊！

    超凡温泉。陈飞。

    这两个关键字再度成为人们口议论的话题。

    尤其是超凡温泉的效果，虽说去温泉的人大部份都只是为了一个保障或者是健康，未必真的有病。但其也不乏真的有顽疾或者治不好的病症，结果泡了温泉之后都好了。这就是一个活广告，传开之后几乎没人在怀疑这个温泉的功效了。

    仙池。

    包治百病。

    在温泉一片大好越来越火爆的时候常欣欣并没有忽略药厂的建设，可以说是同步进行。按照现在的进度大概在有个七八天药厂就可以投入使用了。

    可以说一切都是按照陈飞的设想跟计划，然后欣欣向荣的在进行着。只要等着药厂建造完毕，将超凡药厂搬过来，顺便将传媒公司也弄过来，这样一来罗凤也就可以过来了。

    而陈飞要做的事情就简单的多了，可以说真的可以做到数钱数到手抽筋，睡觉睡到自然醒的地步了。

    不过……

    老天爷似乎并不想让陈飞这么安稳。

    温泉迎来了一位不速之客。

    这天陈飞本来在家里正炼制生命药水，虽说生命药水的库存还是有些的，但陈飞可不希望自己每天都炼制这些东西，趁着有时间就多炼制一些备用，反正也不担心会过期失效。才炼制了几瓶的时候陈飞感应到了掌控骑士传来的讯息。

    只从温泉那边开业，陈飞就让掌控其实跟威斯留在那边了。

    虽说现在应该没有多少人会在温泉那撒野，毕竟陈飞的名声跟常欣欣的声望就算想在那捣乱也得掂量掂量。可毕竟温泉的效果太神了，肯定也有人会打什麽注意或者仗着自己的身份吆五喝的，所以有掌控骑士跟威斯在那边也能够震的住场。

    看起来陈飞这么做似乎有些多余，不过防患于未然总是好的。就好像现在，他的安排果然是起到作用了。

    掌控骑士传来的消息只有一句话。

    “赵无极来了！”

    别人可能畏惧陈飞的权势身份，但是赵无极未必在意。

    销声匿迹了一段时间的赵无极终于再度出现了，虽然没有动手但是他的出现本身就让人有些不安，所以掌控骑士第一时间就通知了陈飞。

    ……

    秋节快乐！

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    