
    堂堂上校让人用枪指着，面扫地。{书友上传更新}

    西门德就算涵养再好也忍不住啊。更何况他不单单是上校，他还有老是将军呢。结果呢？结果还是一样被打脸了。

    这是**裸的打脸啊！

    “我要进去你们哪个敢拦我？有本事就开枪试试。”西门德冷哼一声迈着大步就往里面走。

    那几个警察互相看了一眼，虽然局长下了明确的命令，如果是别人的话还好，西门德他们吓唬吓唬，或者说不给面这都行，可真要开枪的话，那到时候局长也保不住自己啊。就在这个时候西门德已经快走进警局了。

    黄善河出来了。

    看到黄善河西门德冷哼一声，讥讽道：“黄局长好威风啊，只是不知道你这个威风还能维持多久。”

    “这是我的事就不劳西门上校操心了，不知道西门上校你带了这么多人围困警局是何用意？”黄善河眯着眼睛笑道，针锋相对。

    西门德冷笑道：“咱们明人不说暗话，我也懒得跟你绕来绕去，你把我儿抓来什麽意思？”

    “什麽意思我想你心知肚明吧，你这个儿够嚣张啊，如果都像你儿这样，我看我这警局也没有存在的必要了。”

    “就算你抓了我儿又能怎么样，你能判刑？充其量就是拘留罚款，至于闹的这么大？”西门德哼声道：“我知道你是新官上任，我也知道你后面有个大船。不过我到很想看看，究竟是什麽样的大人物让你连我们西门家都敢惹了。”

    “不是我敢惹，是我必须这么做。年轻人太跋扈了也不好，吃点教训也是好的。西门上校，我劝你还是回去吧，这个事你无能为力，就算把西门将军叫来也是一样。你也别怪我，要怪就怪你儿太嚣张，什麽人都敢惹，什麽人都敢打。”黄善河笑眯眯的说了一句，看起来这话好像很强硬但却透露给西门德一个意思。

    这人你惹不起，是因为你儿惹了不应该惹的人我才这么做的。

    别看黄善河敢跟西门德叫板，但他也怕。他怕的不是西门德光明正大的对付自己，而是怕吃暗亏。在说这事如果西门德到最后都搞不清楚是什麽原因的话，那陈飞岂不是也不知道了？总不能自己跑过去跟陈飞说我是为了你才跟西门家死磕的吧？

    这事得让陈飞自己才知道才能显示出自己的作用啊。

    西门德听到这话没有吱声，转身出去了。

    很显然黄善河是不可能放人的，也不可能真的对自己儿怎么样，问题的关键还在于其他背后那个人。西门德虽然出去了，但人并没有撤走。一旦撤走这就表示自己服软了，那可就丢人了。其次，这也是个态度！

    不管是让黄善河还是让他背后那个人看看，想动西门家是什麽样的后果！

    其实黄善河这么做一点都没错，因为陈飞还真不知道发生了什麽事。

    一直到常禹心打来电话，陈飞才知道发生了什麽事。

    “陈飞，你听说了吗？军方跟公安局的人闹起来了，两方人在那公安局僵持了起来。听说好像是西门伟打了一个女交警惹起来的，那个新任局长黄善河胆还挺大的因为这点事就敢跟西门家叫板。我说，那个黄善河是不是你的人啊？”

    “黄善河？”听到这里陈飞皱了皱眉头，黄善河自然算是自己的人。不过这个事有点蹊跷啊，为了一个挨打的女交警他有那个胆跟西门家作对？还把事情闹的这么大？第一时间陈飞就反应过来了，那个挨打的女交警肯定是宋雅！

    只不过黄善河之前没说，只是说受了欺负，然后事情他来处理。

    “他是我的人，我也知道他爲什麽跟西门家的人闹起来了，那个西门伟啊，可能打了我的女人！”

    陈飞的话让常禹心顿时愣住了，本来他只是觉得这消息够劲爆顺便你问问是不是陈飞的人，没想到还真是，而事情的关键竟然是陈飞的女人被打了。

    这还了得？

    常禹心当即说道：“靠，西门家的人活腻歪了，你等着我这就叫人过去。他家有将军，我家没有不成？哼，连你的女人都敢打，真他妈的瞎了眼。”

    说完之后常禹心就挂断了电话，显然是叫人去了。

    陈飞收起电话又去了赵诗诗家里，然后找到宋雅。因为心情不好，宋雅这时候已经准备睡觉了，见到陈飞这么晚来，宋雅说道。“我今天没心情，不能陪你，你还是回去吧。”

    “我问你，你今天是不是被打了？”陈飞开门见山直接问道。

    宋雅楞了一下，摇头道：“没有。”

    “没有？你还想骗我？如果你没挨打那么黄善河怎么会把人抓了，跟西门家僵持了起来？宋雅，我知道你在想什麽，你是想不太依赖我是吗？但是你别忘记你是我的女人，既然出了事你就应该告诉我，别让我担心。”陈飞的口气有些重了。

    宋雅红着眼睛说道：“我不是不想告诉你，只是我不想让人觉得我仗势欺人，你也仗势欺人。”

    “放屁，自己的女人都被打了如果我不吭声的话那就不仗势欺人了？那叫怂包！”陈飞怒道。

    宋雅一听这话好像也对，自己光想着怎么样不给陈飞增加负担，免得让人觉得陈飞如何如何不好，却没想过如果让人知道了的话陈飞的面往那放。当即低下头，说道：“是我想的不周全，我错了。”

    “如果再出现这种情况你怎么做？”陈飞问道。

    “我肯定第一时间告诉你！”宋雅道。

    陈飞这才笑了。“这就对了嘛，我是你男人，如果连你我都照顾不好还算什麽男人。收拾一下穿上衣服跟我走。”

    “去哪啊？”宋雅疑问道。

    “当然是去警局了，人抓了，现在军方的人也过去了，闹的有点大。咱们两个当然得过去看看把事情解决，要不然这一直闹下去可是一场笑话了。”陈飞说道。

    “哦。”宋雅应了一声连忙收拾，紧接着跟陈飞一起去了警局。

    远远的就看见一群人在警局门口围着，一个个都拿着枪械看起来十分的严肃。仔细看的话这群人能够分为三波，一波是警察围在警局门口。剩下的两拨看起来都是军人，但却分拨对立。不用说，常禹心已经带人到了。

    宋雅在车上看到这个场面都楞了，她完全没想到失态发展的这么严重，竟然闹的这么大。宋雅有些担心的看了看陈飞道：“不会出什麽事吧，真没想到竟然这么严重。”

    “现在你知道了吧？你不再是以前那个小交警了，你是我陈飞的女人。今天你是受了欺负被打了一下就已经闹成这样了，如果你要真有个三长两短就算把他们都傻了也不能泄愤。所以呢以后别觉得仗势欺人什麽的，有些人如果你给他们好脸，他们就蹬鼻上脸。”陈飞趁机劝了劝宋雅，虽说他并不希望自己的女人仗势欺人，但至少也不能被人欺负了。

    权势这个东西用的话，那就比什麽都好使。如果你不用，就狗屁都不是。

    就好像今天的西门德。

    身份地位都了不起吧？别人要是在乎，那你就是高高在上的上校，惹不起。但如果要是不在乎，就连一个小警察都敢用枪指着你，让你别放屁！

    所以说身份什麽的都是虚的，重点还是看自己有没有实力。

    陈飞没有什麽显赫的头衔，除了特组的总组长之外，但这个身份估计也没多少人知道。但是陈飞有实力，有实力到甚至还没什麽表示下面的人就敢得罪这个上校。

    这个时候常禹心显然也看到了陈飞的车，当即走了过来。陈飞跟宋雅下车，常禹心看了一眼宋雅，笑嘻嘻的对陈飞说道：“这个应该就是今天的当事人吧，果然漂亮啊。”

    “谢谢。”宋雅很礼貌的说道。

    “现在什麽情况？”陈飞问道。

    常禹心撇嘴说道：“还能怎么回事，西门伟那臭小被关在里面，现在在外面得是他老西门德，上校。本来想来要人的，不过让黄善河给顶了回去。黄善河这老小到有胆量啊，竟然真的敢跟西门德对着干。我到这里的时候两方人马还在僵持，看样西门德也在打听你呢。我来了之后还跟我咋呼了几句，不过现在也消停了。”

    “西门伟那到没什麽本事也没什麽能耐，他老西门德是上校，至于西门德的老更牛逼，西门霸天可是将军。不过他们西门家牛逼，我们常家也不弱。哼哼，总之你现在怎么做吧，就算今天真的火并咱也不惧。”常禹心哼声说道。

    陈飞笑了笑：“火并他还不够资格，走吧，咱们先进去，我想看看那个西门伟长什麽样，连我的女人都敢打。”

    说着，一手拉着宋雅一面朝着警局里面走去。

    常禹心自然是尾随其后跟着。

    陈飞出现西门德自然是看见了，看到之后他就傻眼了。

    当官的可能不认识陈飞，可是西门德认识陈飞啊。

    ……

    手机站PK票3500票的加更，手机站的加更目前全部搞定，兄弟们如果有条件可继续支持，到了数目肯定加更。

    目前网站的贵宾票是需要加更两章，另外昨天因为喝多了少更新了两章，我还记得呢。我吃点东西等下继续写，怎么也得争取在出一章。不过时间上可能未必来得及，太晚可明天看。

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    