
    “公安局副局长吗？我好怕！不过何少爷这么厉害，怎么不叫局长出面啊？那样不是跟有气势吗？”陈飞笑眯眯的说道，那里有怕的样啊。

    何东平何尝不知道局长比副局长跟有气势啊，可是局长也不是他能够调动的，毕竟跟自己父亲不是一条船上的人。不像副局长一直巴结自己的父亲希望有一天能够转正，所以自己才能呼之则来。

    不过这些何东平当然不会说了，不屑的哼道：“对付你副局长都是抬举你了。”

    “是吗？我就怕你的副局长来了也不管用啊，到时候还得叫更多的人，要不……反正趁着人还没来，你再多叫几个人啊，正好也让我们见识见识。”陈飞笑眯眯的说道。

    “你以为你是谁，你让我叫我就叫啊。”何东平哼道随即不在理会陈飞，而是一脸笑意的对着索菲雅说道：“小妞，你不妨考虑考虑，你看看你跟着他过的都是什麽日，一身地摊货连个名牌都没有，虽说你天生丽质长的是貌若天仙，但是再好的肌肤也需要打理啊，恐怕他也给你买不起什麽名牌化妆品吧？”

    索菲雅对穿着这些东西还真不太敢兴趣，穿了那么多年的黑色长袍，现在穿上正常的衣服已经觉得很好了，对于名牌还真没怎么追求。如果她真的想，别说是陈飞买不买得起，单单是她在索菲图当了这么多年的幕后大佬，什么样的名牌买不起？

    至于化妆品索菲雅跟没兴趣了，以前自己的脸那么吓人就算再好的划转品也不如陈飞的治疗更给力啊。

    何东平见到名牌跟高级化妆品这些只要是女人就会动心的东西对索菲雅没用，当即就转换了方向。“更何况你这样的美女很容易让人心动的，如果你的男人能保护你还好，如果保护不了你，那后果是什麽就不用我说了吧？跟着我吧，至少我能保护你？他，能做到吗？”

    “你连自己都保护不了，还要保护我？”索菲雅讥笑道。

    “小妞，你这话说的就有意思了。我怎么保护不了自己了？在京城这地方我到想看看有几个人能动得了我？他吗？笑话，就算下辈他都没这个本事。”看了一眼陈飞，何东平不屑的说道。

    索菲雅摇摇头没有跟他辩解，如果不是陈飞没有指示的话，索菲雅才就让何东平知道知道什麽叫做坐井观天，夜郎自大，什麽叫做花儿爲什麽那么红了。这种白痴索菲雅以前见的多了，有点本事就以为自己多么牛了，实际呢，除了徒增笑柄之外一点本事都没有。

    见到索菲雅摇头，何东平还以为她没见到自己的实力所以不相信呢。笑了笑道：“既然你不相信的话那就等着看好了，到时候你就知道我能不能保护你了。”

    索菲雅撇撇嘴没有吱声，何东平有点自讨没趣的哼了一声然后转身到门口等人去了。

    “等下看看那个什麽局长会不会做人，如果一上来就站在那家伙的那边耀武扬威的话，就别客气直接动手。”陈飞对索菲雅说道。

    索菲雅点了点头，她早就想动手了。

    夏小凡现在到是一点都不慌张，要打架，陈飞跟索菲雅的本事他都见过。那可是连个小岛都给毁了啊，更何况是普通的警察？要论背景，陈飞跟主席的关系都非同小可，还怕什麽局长？

    只不过一开始的时候有点不习惯这样的阵势，毕竟他之前一直生病在家，这样的场面哪见过啊。不过现在到是习惯了，一点都不慌张反而还有点兴奋，也不知道等那个局长，还是这个臭屁市长公到时候知道陈飞的身份会是什麽样的表情。

    索菲雅给陈飞倒了杯酒，陈飞悠闲的喝着。

    就在这个时候电话响了，陈飞拿出来一看是王晓萌打来的。顺手接通。“晓萌，怎么了？”

    “你还问我怎么了，你不是昨天跟小姐说如果你主席同意的话就让她住在你那吗？昨天小姐回去跟主席一直聊到了一夜，就在刚才主席才不堪折磨的答应了。现在小姐正在收拾东西准备过去呢。你是在别墅，还是在哪？”王晓萌在电话里郁闷的说道。

    他不说这个事陈飞都快忘记了，没想到胡巧儿这么狠啊竟然跟主席聊了一夜，呃。陈飞可以想象主席绝对是不堪折磨才答应的。苦笑了一声，陈飞说道：“我在外面呢，遇到点事情大概等会才能回去。”

    “大概要多久才能回去？”王晓萌问道。

    陈飞想了想，眼下这个情况可能要耽搁的时间要长一些，除非自己亮出身份。不过有些身份陈飞暂时不打算亮，自己又不是仗势欺人，也免得让马春双知道了有什麽想法。毕竟现在马春双只是单纯的以为自己跟常欣欣的关系不错，要是知道特组这一档事，可能马春双的心态也就不一样了。

    而且陈飞也不是那种喜欢高调的人，像何东平这样开口第一句话先亮身份，陈飞觉得有点傻！

    除了这个身份能让人畏惧之外，谁还在乎你这个人本身如何？

    “可能要耽搁一阵吧，你可以先去别墅，王舒筝在家呢。”陈飞说道。

    王晓萌苦笑道：“还是算了吧，我还是把小姐送过去找你吧，告诉我地址。”

    “好吧。”陈飞到也没在意，反正也不担心胡巧儿会出什麽危险，便将地址告诉了王晓萌。刚才王晓萌说胡巧儿在收拾东西，看样一时半刻也不会过来，足够自己把问题解决了。

    挂断了电话没多久，何东平进来了。

    在何东平的身后还有一群穿着警服的人，显然，他说的那个什麽黄局长到了。

    因为陈飞一眼就看出在何东平身边站的那个年男，体态有些胖，一脸的献媚。不用说这人就是那个什麽黄局长了。

    “黄局长，就是这几个人。除了那个女的之外，剩下的你都抓起来吧。”何东平指着陈飞等人，对着黄善河说道。

    黄善河点点头，向前走了一步说道：“你们几个好大的胆，也不看看什麽人就敢得罪，听说你们还强买地皮，恶意伤人是吧？跟我们走一趟吧。”

    “黄局长是吧？事情不问清楚就抓人好像不太妥当吧？就算你要助纣为虐好歹也要专业点，就这样抓人你就不怕出事吗？”陈飞淡淡的说道。

    “出事？哈哈，笑死我了，就算出了事我也能抗住，但你未必能抗住。小，识相点还能免收点苦，否则的话可就别怪我了。”黄善河哈哈大笑道；“要怪，就怪你小不长眼睛，敢在太岁头上动土。都给我抓起来带回局里，如果有人敢反抗的话就别客气。”

    说着身后就有警察过去抓人。

    陈飞摇摇头：“果然是一丘之貉啊，小雅，动手吧。”

    “嗯。”索菲雅点点头，顺手拿起酒瓶直接朝着其一个警察砸了过去，紧接着身体一跃如同轻巧燕一样就从桌上越了过去，紧接着一脚踢在一个警察的脖上。

    啪啪！

    虽是先仍瓶后出手，但两人却是同一时间倒地。

    她这一动手那些警察顿时愣住了，他们还以为陈飞可能会反抗，没想到出手的竟然是这个美女。楞了片刻这才反应过来要出手，可这个时候索菲雅已经放倒好几个了。都是单纯的格斗技巧，没有展现那太惊世骇俗的本事。

    “还愣着干什么，给我拿下啊，一个女人难道你们还搞不定，警队要你们做什麽？”黄善河没想到会这样，顿时愤怒的咆哮道。

    “别动，在动我们就开枪了。”这个时候有警察把枪对准索菲雅，索菲雅停了下来。

    看到索菲雅停下来那几个警察都松了口气，虽然只是一照面而已，但索菲雅那强势的格斗能力确实让他们有些害怕了。

    恐怕就算是警队最优秀的格斗精英也未必比的上她吧，这女的到底是什麽人啊！

    “黄局长，你最好让你的人把枪收起来，否则的等下发生了什麽事我可概不负责。”陈飞淡淡的开口说道。

    黄善河哼声说道：“你以为你是谁还敢指使我？现在你们不单单拘捕还袭警，就算现在一枪嘣了你们也不为过。”

    话是说的很强硬，不过黄善河可不敢真的下令开枪。陈飞的淡然让他有那么点担心，寻常人见到这个架势恐怕早就害怕的说不出话来了，哪还能像他这样的淡定啊。黄善河只是想讨好何东平可不想给自己惹什麽麻烦，所以想着把他们几个带会局里之后找人调查调查，免得不小心得罪了人。

    “机会给你了，是你自己不珍惜。”陈飞淡淡叹了口气，刚想让索菲雅将这些警察的枪都给收了。

    就在这个时候却听见门口一阵骚动。

    紧接着就看见那些警察纷纷让到两旁，两个人从后面走了进来。

    一男一女！

    “陈飞，这是怎么回事啊？”女的走到陈飞身边，好奇的问道。

    ……

    刚才特意看了下说明，是今天消费KB盖章，然后21号返还100KB.如果有条件的兄弟，不妨支持一下，盖个章，记得要盖“保钓”的章哦。

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    