
    “行啊。”

    对于陈飞的提议常欣欣跟索菲雅都很支持，毕竟这段时间发生了这么多事情好好热闹热闹也好。天色渐晚，简单的收拾了一下就准备睡觉了。

    这一次陈飞没有选择去谁的房间睡，而是将索菲雅跟常欣欣都拉倒了自己的房间。三人同床，大被同眠。

    当然，这一夜不可能就这么风平浪静的睡去，左拥右抱的陈飞就算没那个心思也抵挡不住这种诱惑。这一夜自然又是欢乐无限。

    等到第二天早上醒来的时候已经都快临近午了，常欣欣跟索菲雅两人起来去收拾，陈飞抽着烟在床上躺着十分的惬意。

    等常欣欣跟索菲雅快收拾完了陈飞才起来去简单的洗洗脸，洗洗头，收拾了一番。

    收拾妥当之后三人就出门了。

    今天目标买家具！

    京城这地方常欣欣自然是最熟悉不过了，直接千万京城比较大，比较好的家具城。这个家具城里买的家具都是一些欧美的国际品牌，不管是风格还是质量都是顶尖一流的，当然在价钱方面自然也不便宜。虽说常欣欣没有那种特意追求名牌的心思，但是让她买那种质量太差的也说不过去。更何况这是陈飞的家，自然更不能含糊。

    本来陈飞以为买家具应该不算太难，床啊，衣柜啊，乱七八糟的只要觉得合适就买就行了。可真正买起来之后才知道原来根本不是那么回事。要看风格，颜色，各式各样等等等等，到后来陈飞已经完全没注意了，就让常欣欣跟索菲雅两个人定。

    一直逛到下午快到晚上的时候，才定下了几样东西。距离将整个别墅所需要的东西还有很大的一段距离。等到结束之后，陈飞已经累的不行了。

    就算是跟谁打上一架，或者刷怪升级好几天也没有这样累啊。

    “你行不行啊，这才逛了多久啊就好像累的不行了一样，还有很多东西没买呢，估计明天还得来一天。”看着陈飞的样，常欣欣笑着说道。

    陈飞摆了摆手：“我从来没想过买个家具而已竟然这么麻烦，要不……明天我就不来了吧，你们两个来挑吧。反正以你们的眼光看的肯定我比准啊。”

    “那可不行，我们两个来多没意思啊，更何况还得指望你拍板呢。”常欣欣毫不犹豫的就给否决了。

    买家具这种事情自然要一起来才有感觉啊，才好像新婚夫妇那样。

    “真的不行？”陈飞试图挣扎。

    常欣欣大手一挥，坚决的说道：“不行。”

    “那好吧。”陈飞无奈的叹了口气，看来想躲是躲不掉了。

    回到家里之后，陈飞直接就跑进房间休息去了。

    其实累到不至于多累，只是逛街对陈飞而言绝对是种折磨，尤其是逛家具。按照这个趋势下去估计再有两三天的时间能把家具什么的事情搞定，然后就可以搬进去了。再然后就得琢磨温泉的事情了，这个事可不能耽误，这是自己的赚钱大计。

    等忙完了这些，自己就得想办法把众女调到京城来了。

    也不能总让欧阳火舞她们一直暗保护，确实太辛苦了。

    接下来的几天里，陈飞跟着常欣欣跟索菲雅两人折腾来折腾去的，总算是把家具什么都定下来，然后送到别墅安装好。而这个时候别墅也已经全部竣工，可以正式入住。

    这天一早，陈飞带着常欣欣跟索菲雅收拾了一下平时的生活用品，衣服什么的，准备搬进新家。常禹心跟穆俊也一早就过来帮忙，毕竟陈飞乔迁新居这可是件大喜的事情。东西不多，三台车也足够装下了，等到了别墅将东西都整理收拾好已经快到午了。

    叫来赵诗诗，顺便又通知了王管家一声。

    王管家到是没来，不过道千君，掌控骑士，胡巧儿，王晓萌都来了，还有王舒筝跟夏小凡姐弟。

    这下别墅里可热闹了起来，好在大家也都认识，所以聚在一堆十分的热闹。当然，他们来也没有空手来，好酒这就不说了，各式各样的礼物都有。

    陈飞自然也不能没有表示，在别人在外面嘻嘻哈哈聊天的时候，陈飞这个大厨在厨房里面忙的热火朝天，连着做了几个拿手好菜，都是游戏世界里的食材，保证独一无二。

    等到陈飞忙完将菜放到桌上的时候，不需要任何招呼众人便纷纷过来了，这香味可比任何的招呼都管用。

    “累了吧，休息一会。”

    常欣欣笑着让陈飞坐下，帮他揉了揉肩膀。

    本来她们几个女人是打算进去帮帮忙的，不过都让陈飞给拒绝了。

    陈飞笑了笑道：“没事，大家也都别愣着了开吃吧，等一会凉了就不好吃了。今天大家就放开肚皮吧，不够我再做。”

    “好咧，就等你这句话了。”常禹心嘿嘿一笑，然后便不客气的开始吃了起来。

    他这么一动筷，其他人自然也纷纷加入。

    很快的就热火朝天的吃了起来，随后又是喝酒又是庆祝陈飞乔迁新居，十分的热闹。

    酒过三旬，桌上的菜渐渐少了。

    陈飞一面清台，一面又弄了几个菜。

    吃到最后所有人都吃不下了，也不知道是吃的撑了，还是喝酒喝的多了。反正到最后一个个东倒西歪的，看起来一片狼藉。

    “这下好了，够我收拾的了。”陈飞微微苦笑，心里却很高兴。

    毕竟今天很开心，也很热闹。就连陈飞自己都喝的有那么点多了，更何况其他人。

    “我帮你吧。”

    胡巧儿走了过来，柔声说道。

    今天胡巧儿也喝了不少，小脸蛋有些红扑扑的，但还算保持清醒。

    “不用，你今天也喝了不少去休息吧，我自己来就行了。”陈飞笑着摇头。

    胡巧儿没有吱声但却也没有离开，看到她这个样陈飞说道：“怎么了，是不是还有什么话要说？”

    “常欣欣跟索菲雅他们两个是不是会住在这里？”胡巧儿想了想，问道。

    陈飞点头道：“嗯。”

    “那……那王舒筝跟夏小凡呢。”胡巧儿显然对于这个回答已经预料到了，又接着问。

    “我也打算让她们住下来，毕竟她们是因为我才来到京城，更何况这里还有地方。”陈飞回答道。“你到底想说什么？等等……你该不会也是想搬过来住吧？”

    “是呀，既然她们都能住在你这，我为什么不能？”胡巧儿点了点头，她还真是这么想的。常欣欣跟索菲雅就不说了，住在这里也无可厚非，可王舒筝跟夏小凡都能，自己为什么不能？

    她现在是铁了心的想要追求陈飞，自然不能错过这样拉近距离的机会。

    陈飞无奈的苦笑，就知道胡巧儿肯定打的这个主意。看胡巧儿这个样自己劝也没用了，想了想陈飞说道：“这样吧，只要主席让你住过来我就让你搬进来，否则的话不管怎样我都不会同意的。”

    “这话可是你说的，如果他同意的话你就不能找理由拒绝我。”胡巧儿兴奋的说道。

    “只要主席同意，我当然没问题。”

    “那就这么说定了，我这就回去跟他说。”胡巧儿兴奋的笑了笑，然后将迷迷糊糊的王晓萌叫了起来。“起来，起来，送我回家。”

    王晓萌迷迷糊糊的应了一声，然后跟陈飞打了声招呼送胡巧儿回别墅了。

    看王晓萌那个状态陈飞还真担心他开车行不行，不过想来应该没什么问题，就算他在街上横冲直撞应该也没什么人敢拦着。

    收拾完了之后陈飞将常欣欣跟索菲雅扶进房间，又将其他人等也都安排好，这才休息下来。

    忙乎了半天出了不少的汗，酒劲到是下去了不少。

    走出别墅，陈飞来到游泳池边上的椅坐了下来，点燃香烟，这种喧闹过后的寂静让陈飞有那么点不适应，但更多的是一种感慨。

    看着自己的别墅，陈飞有时候觉得世事无常这句话说的果然没错。

    他自己或许都不敢想象有一天这样的豪宅是属于自己的，自己能过上这样的生活。

    为了这份美好，无论如何都要坚守，不会让别人破坏。

    “想什么呢？”

    一个声音在身后忽然响起，陈飞转头一看发现是赵诗诗。

    微暗的月光下，赵诗诗显得特别的美丽。

    “没什么，你不是睡着了吗？怎么，醒了？”陈飞笑着说道。

    赵诗诗笑了笑说道：“你忘记我是做什么的了吗？我可是杀手啊，如果那么容易醉的话都不知道死多少次了。不过今天确实喝了不少，现在还有点头疼呢。”

    “那我刚才抱你进房间的时候怎么不说？我还以为你睡着了呢。”

    “我要是说我没醉，你会抱我吗？”

    “不会啊，你没醉，我抱你干嘛？”

    “所以了，我就装醉了被。”

    赵诗诗狡猾的笑了笑，忽然伸手解开自己的衣服。

    她这个举动顿时将陈飞吓了一跳，她……她这是要干嘛？难道又要献身以身相许什么的？陈飞刚想说你喝多了，晚上风凉还是回屋休息吧，可这时候赵诗诗已经将外衣脱了下来，只剩下一身贴身的内衣。

    ……

    第二更到。

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    