
    掌控骑士传来的消息让陈飞略微皱了皱眉头，原本以为赵无极应该有记性了找个地方躲起来就是了，没想到躲了一阵现在又露面了。而且一出现就是去了温泉，显然是有所图谋。虽然说现在陈飞还真不太把赵无极当回事了，但是赵无极的实力是不能否认的。

    连东西也没收拾，陈飞当即前往了温泉。

    温泉那边人可不少各个领域的精英都在这里，万一赵无极要是发疯毁了温泉是小，牵连了别人事大啊。想一想这么多精英都在这里，要是都死在这的话那得造成多大影响啊。赵无极肯定是知道了这一点，所以才没来找自己而是去了温泉，目的就是让自己有所顾忌。

    此时，掌控骑士跟威斯正在紧张的盯着眼前正一脸轻松随意的男人，这个男人就是赵无极。当赵无极一出现掌控骑士就通知了陈飞，随后让威斯告诉常欣欣王舒筝等人躲起来暂时不要出来，也不要惊动其他客人。赵无极出现之后一句话也没有说，也没有做出什麽举动来，只是在休息的长椅上坐了下来，一副悠闲的样看着周围的环境。

    可即便是这样也给掌控骑士跟威斯莫大的压力。

    掌控骑士可是知道赵无极有多强悍的。

    威斯虽然不清楚，但是从赵无极身上流落出来的气息也能够得到这个人不简单，而且看掌控骑士那警惕的样就知道这个人来者不善。

    “怎么办？要不要通知主人？”威斯小声的像掌控骑士问道。

    掌控骑士回答道：“我已经通知主人了，应该马上就到。暂且什麽都不要做，这个人很强。”

    “哦。”威斯应了一声，虽然好奇掌控骑士是什麽时候通知的陈飞，但他这么说肯定就是了。看了一眼赵无极，威斯感觉到有那么点压抑。

    他能感觉到赵无极的实力应该跟自己的主人一样强，只是区别在于陈飞虽强但是却没有那么强势，可以说如果他不发动气势或者动手的话根本让人感觉不到他到底有多强，否则的话当时威斯也不可能还有想要让陈飞当自己血奴的心思。

    可是赵无极不同，赵无极的强大是属于一出现就展现出来的，那犀利的气息仿佛要让人喘不上起来一样。如果当初换做赵无极的话恐怕威斯早就跑了。

    “陈飞还没来吗？再不来我可就有些不耐烦了想找点事情做了。”赵无极忽然开口了，语气竟然有那么点调侃的意思，看起来就好像跟朋友之间打招呼一样，但是掌控骑士可不会这么认为。

    找点事情做？

    在这里能做什麽事情想想都知道，绝对不会是什麽好事。

    “你别乱来了，否则的话等我主人来了你会很麻烦的。”掌控骑士哼声说道。

    赵无极耸了耸肩膀：“你在威胁我吗？他来了我会不会很麻烦我不知道，我只知道我现在能够让你很麻烦。”说话间赵无极就散发了一股强势的气息朝着掌控骑士席卷而去。

    没有招式也没有攻击，只是气势而已。

    可这样也让掌控骑士觉得十分的难受，忍不住闷哼一声倒退了几步。

    “凭你还没有资格威胁我，老实的在一边呆着要不然我不介意替陈飞管教管教手下。”赵无极哼了一声，嚣张的说道。

    掌控骑士虽然有些不服气但也没有反驳，他现在要做的就是别让赵无极真的乱来，如果一旦乱来的话后果不堪设想，温泉的大好生意也绝对会受到影响。只要等到陈飞来了就行了，到时候自然会教训赵无极的。

    “我的人还用不着你来管教吧。”

    陈飞的声音忽然出现，紧接着就看见一个人影闪过，陈飞已经站在了掌控骑士的面前。

    好在周围没什麽人，所以到也没发现陈飞如此怪异的出现方式。

    “终于来了，你要再不来我可就无聊死了。”赵无极笑眯眯的看着陈飞，虽然在笑但是眼神却充满怨恨。

    他能不恨嘛。

    就是因为陈飞害的他连做男人最基本的特征都没了，这对赵无极来说绝对是奇耻大辱，更是沉重的打击。

    “如果你想找我大可去我家，我想你不会不知道我家在哪吧，何必跑来这里等我呢。”陈飞撇嘴不屑的说道。

    赵无极呵呵笑了笑，大大方方的说道：“我这也是没办法啊，如果直接去找你恐怕一言不合就得大打出手，我这次来可不是找你打架的。所以这个地方正合适，在这里你有所忌惮自然不会大打出手，我也可以占据有利的条件，何乐而不为呢？”

    “你到是真小人。”陈飞撇了撇嘴，赵无极的想法确实不错。

    如果不是在这里而是其他的地方的话陈飞一出现就直接动手了，怎么可能跟他这么客气的打招呼。

    赵无极似乎很得意。“你唯一的缺点就是顾虑的太多，牵绊太多了。如果你跟我一样无所牵挂的话，可能我无论如何也不会再出现在你面前自讨苦吃。可惜，你在乎的东西太多，所以我才敢来这里。”

    “你来找我不是就为了说这些吧？有什麽话快说。”陈飞哼一声，没有辩解。

    如果一个人真的无牵无挂，那么即便强到巅峰，长生不死那又能怎么样。

    那样的生活可不是陈飞想要的。

    “我听说你弄个温泉效果特别好，白治百病，我对这个温泉很有兴趣，不如把这个配方给我如何？”赵无极呵呵笑着说道。

    陈飞笑了。“你是不是没睡醒？你以为你是谁，一句话就想要我的配方，你傻了吧？”

    “我就知道你会这么说，但是你似乎忘记一件事。是，我上次是败在了你的手上，看这不代表你就拥有秒杀我的能力。如果你杀不死我，那么我就能给你增加无数的麻烦。我说过了，你唯一的弱点就是牵绊太多，在乎的东西太多。就好像现在你不能秒杀我，但是我却能将你的温泉毁于一旦，甚至将这里的人全部杀死，你能救，又能救得了几个？”赵无极淡淡的说道，身上已经开始流转起火光。

    雷电已经在身上运转，似乎随时都有可能出手。

    陈飞皱了皱眉头。“你在威胁我吗？”

    “如果你这里理解的话也行，不过我只是想要配方而已。如果你把配方给我我自然不会再来找你的麻烦，如果你不给，反正现在黑暗王朝的势力也大不如以前了想要恢复过来恐怕很困难，再者说你也不可能给我们这个机会，我有大把的时间可以陪你玩。”赵无极呵呵笑着说道：“我劝你还是放弃吧，只要这温泉开一天你就被动一天，将配方给我，我保证不来找你的麻烦。”

    “对于你的保证我可不相信。”陈飞撇嘴哼道：“而且，我这个人最讨厌别人威胁我这一点你是知道的，既然你打算这么做的话那就试试看吧。我不能秒杀你，但是杀你还做的到，大不了杀了你之后我再重新开我的温泉就是了。”

    “日进斗金，你舍得嘛？”赵无极桀桀的笑道。

    陈飞耸了耸肩膀：“你觉得钱对我来说真的有那么大吸引力？如果我要是想赚钱的话早就成为全球首富了，还用等到现在？”

    赵无极一时无语，如果陈飞真的要关闭温泉的话那他还真没什麽办法了。

    想了想，赵无极笑了。“好吧，我承认你让我为难了。”

    “既然为难那就滚吧，免得等会我心情不好可能会拿你出气。”陈飞淡淡的说道。他现在还真巴不得赵无极能够离开，虽说刚才陈飞说的淡然仿佛真的不在乎，可如果真到那个地步陈飞也有些心疼啊。更何况赵无极在这里一刻陈飞就不放心一刻。

    “别着急啊，我既然来了总得告诉你点消息吧，难道你就不想知道药师帝君的消息吗？”赵无极眯着眼睛笑着说道，一副有恃无恐的样。本来听到他说到药师帝君陈飞有那么点诧异，虽说药师帝君跟自己也算是有那么一夜风流，可从那之后她就走了。按理说跟自己应该没什麽关系才对，可是赵无极忽然提到这个肯定不是随便说说。

    陈飞皱眉道：“药师帝君的消息跟我有什麽关系，她是你们黑暗王朝的人又不是我的人。”

    “是吗？我看不见得吧。药师帝君应该跟你发生过关系吧，还不算你的人吗？如果她要是听到的话肯定会后悔没有跟着你还傻乎乎的回了黑暗王朝。”赵无极叹息的说道；“可惜了，她一回来就被我软禁了起来，啧啧……不知道受了多少苦。”

    “赵无极你疯了吗？药师帝君可是你们黑暗王朝的人，你……你竟然对她下手？”陈飞顿时气的吼道，紧接着一个箭步就来到赵无极的面前，伸手就抓住了他的衣领。

    赵无极面不改色，笑嘻嘻的说道：“还不承认她是你的人吗？要不然你这么紧张做什麽。如果我把她杀了的话对你也没什麽损失吧？”赵无极的脸色渐渐变的阴沉，狰狞的说道：“我就知道我猜的没错，她果然已经是你的人了。哼，既然背叛了黑暗王朝就要付出代价！”

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    