
    八歧大蛇此时躺在地上看起来十分的痛苦，八个脑袋纷纷在地上蹭了蹭去，尾巴也不停的摆动，看起来好像备受煎熬一样。最主要的是它的身上有一层蓝色的幽光窜来窜去，似乎要走遍它的全身一样。其实如果八歧大蛇跟凤凰一样一开始就躲的远远的也就不会这样了，可是它却天性凶残不愿意躲避退缩，或者说天生就有一种不管是什么人，什么强大的力量都敢与之抗衡的本性。

    它非但没有躲，反而还跟那里力量抗衡拉扯了起来，结果就导致血雷黑洞，也就是赵无极所说的雷血极的力量被吸进身体里。这力量太强，导致八歧大蛇此时这样的痛苦。

    可能也是因为多了这一丝丝外来的力量，所以八歧大蛇没有按照陈飞的召唤回到游戏世界吧。

    陈飞走到八歧大蛇的身边看着它这个样忍不住惊讶的咦了一声，刚才事发突然又很紧急所以他根本无暇注意到八歧大蛇这边的情况，现在这一看才发现端倪。弯腰蹲在八歧大蛇的身边，陈飞一手摸着它那在地上痛苦摩擦的脑袋将回生真气快速的释放了出去。

    回生真气进入到八歧大蛇体内之后很快的就感觉到了两种力量正在相互拉扯，一种是八歧大蛇自身的力量，一种则是类似雷电元素一样的元素力量。照目前的情况来看是两者暂时不分胜负，只是八歧大蛇的力量要弱一些。

    如果在这样坚持下去，要么雷电力量后继不足渐渐消失，要么八歧大蛇挺不住了。

    不过不管是那种，这痛苦肯定是少不了的。

    陈飞控制着回生真气帮着八歧大蛇开始抵抗雷电元素的力量，有了陈飞的加入八歧大蛇顿时感觉好多了，也不是那么痛苦了，然后开始发力一起对付雷电元素。八歧大蛇的力量跟它一样都是属于那种凶性十足的，有了陈飞的帮助之后更是变本加厉的直冲过去。

    雷电元素的力量一开始还能抗衡，但是陈飞的回生真气平和而又仿佛连绵不断，八歧大蛇的攻击凶性十足，这让雷电元素的力量有些抵挡不住开始逃窜了起来。八歧大蛇跟陈飞自然紧追不舍，这股力量如果不彻底消灭的话先不说八歧大蛇会不会有危险，单单是不能够召唤回游戏空间这个就很麻烦。

    这雷电元素力量一路逃窜，最后好像逃到了八歧大蛇某个脑袋的心。随后，忽然一下消失不见了！陈飞惊讶的找了半天硬是没发现，就好像凭空消失脱离了八歧大蛇的身体一样，八歧大蛇也有些疑惑。

    “你能感觉到它还在你身体里吗？”陈飞朝着八歧大蛇问道。

    八歧大蛇的脑袋微微点了点头，随后又露出迷茫的神色来。

    陈飞看了看猜测道：“你的意思是说它还在你的身体里，但是你感觉不到或者对你来说已经没有什么威胁了吗？”

    这次八歧大蛇点头的很干脆，看样确实如同陈飞说的那样。

    这让陈飞有些费解，又检查了一遍可是依旧没检查到那股能量。不过目前来说没什么威胁的话也就是了，等回头有机会再研究吧。想到这里，陈飞尝试着将八歧大蛇召唤回游戏世界，这一次成功了。

    八歧大蛇那巨大的身躯瞬间从眼前消失。

    陈飞松了口气：“还好，还好可以召唤回游戏世界，要不然还真有些麻烦。”说完看了一眼如同死尸一般的赵无极，身瞬间消失了。

    特组基地。

    某个经过特殊材质建造完全绝缘的房间，这是专门负责关押擅长雷系能力的。只不过建造之后并没有多少用过的机会，毕竟擅长雷系能力的不多，这次却恰好给赵无极用了。

    陈飞并没有带着赵无极回别墅，一来有些手段不太方面免得太过血腥吓坏众女，二来这赵无极太过狡猾能力也很强悍，稍有不慎就可能被他找到机会，陈飞可不敢有丝毫的大意！所以就直接带他回来特组的基地了。

    毕竟这里可以二十四小时监控不担心会被他抓到什么机会。

    当陈飞将赵无极带回来的时候在特组可是引起了不小的骚动，现在特组的人都已经知道陈飞的身份是总组长，对于陈飞的实力也有些了解。可毕竟新加入的血液太多了，很多人可能对陈飞并没有一个直观的了解。

    但是当陈飞将赵无极带回来之后，所有人都知道他的实力了！

    赵无极是什么人？

    可以说是黑暗王朝的最高掌权者啊，黑暗王朝可是将特组险些毁于一旦的强大组织啊。其赵无极更是高手的高手，无视任何攻击，而且手段相当的犀利，想当初一人毁灭特组京城基地的举动还历历在目。

    可就这样的强人却被陈飞给抓回来了，这说明什么？说明陈飞更强啊。

    那些不了解情况的人暂且不说，就是冷森，道千君几个人可别提多兴奋了。想当初赵无极可是让他们头疼不已，现在陈飞把他抓回来那叫一个解气啊。尤其是赵无极断了一条胳膊，整个人萎靡狼狈，一点都不复之前那嚣张的样。

    “你也有今天！”

    他们看到赵无极这个样的时候几乎每个人都在说这句话。

    将赵无极关押起来之后，无数老特组的成员听到这个消息纷纷来了。赵无极可就倒霉了，被人当成动物一样被参观不说，每个来的人肯定都少不了一顿拳打脚踢解解恨，为死去的兄弟报仇什么的。

    幸亏这是有陈飞在，一直用回生真气吊命，否则的话赵无极恐怕都死了几百次了。

    什么叫生不如死？

    这就叫生不如死！

    一开始赵无极还会破口大骂的试图激怒他们，然后下重手打死自己。可是他们却很聪明，虽然很愤怒但下手却非常有分寸，打的赵无极是痛苦不已，苦不堪言，但却不会致命。陈飞也不嫌麻烦，只要赵无极快要不行了就帮他治好，又不全治好，就这样赵无极的痛苦生活算是彻底开始了。

    到后来赵无极都已经绝望了，索性也不吱声了，打吧，爱怎么打就怎么打吧。

    在经过几天的折磨之后，陈飞觉得是时候上点正菜了，这种普通的拳打脚踢他应该已经习惯了。

    搬了把椅坐在赵无极的对面，陈飞淡淡的说道：“我说过我会让你生不如死，这只是一个开始，这些扑通的拳打脚踢只是小儿科罢了。”

    赵无极此时全身固定在墙上，闻言抬头冷笑：“有本事你就直接动手好了。”

    “我正打算这么做。”陈飞哼了一声，手臂微微一挥。刹那间，在赵无极的脚下忽然出现了一团熊熊燃烧的火焰。

    火焰一出现顿时赵无极就发出了痛苦的呻吟之声，挣扎的想要逃离。可是却根本无用，只能是白费力气。

    “这火焰的温度还行吧？我可担心一不小心控制不好力度直接将你烧成灰，所以只是十分之一的力量罢了。这个程度应该会让你感觉到什么叫做烈火焚身但却又不会要了你的命，只能让你体验到什么无穷无尽的痛苦。”陈飞看着赵无极，眼神充满了愤怒。“如果论折磨人的手段我不如你，你能让药师帝君现在变的好像婴儿一样失魂落魄，这一点我做不到。我唯一能做的就是只要我还活着就能让你永远的享受这种被折磨的痛苦。”

    赵无极痛苦的不断呻吟根本无法回答。

    陈飞意念一动，火焰却越来越高，原本只是燃烧着赵无极的双脚，可这个时候却已经覆盖到整个身体。说也奇怪，火焰看起来很强烈但是赵无极的身体却没有燃烧起来，当然皮肤跟肉肯定都已经被烤了，但是却不至于燃烧。

    其的痛苦，可想而知！

    整个房间里都充斥着赵无极那痛苦的惨叫声，让外面路过的人听见了都觉得十分的慎得慌！

    “你……你杀了我吧。”赵无极终于还是扛不住了，呻吟的求饶道。

    陈飞冷哼道：“你别痴心妄想了，杀了你我都觉得不解恨。你就好好的享受着这种痛苦吧，这个火焰大概可以维持一两个小时，每天享受个三五次应该很不错吧。”说完陈飞起身走了出去。

    关上门，站在门口。

    陈飞长长的出了口气，平复了一下心情。他没有赵无极那么变态能够以虐待人为乐，看着赵无极那痛苦的样，悲愤的惨叫，陈飞还真觉得心里有些不太舒服。不过他并不会因为这样就给赵无极一个了断。

    不管是特组的损失，丧失的生命，还是赵无极曾经几次触及自己的逆鳞，陈飞都不可能这么轻易的放过赵无极。但如果只是这些的话，陈飞不介意杀了他报仇泄恨。但是他对药师帝君做的这一切，陈飞却不会就这么轻易的算了。

    杀了他，太便宜了！

    虽然一开始有那么点不忍心，但是很快陈飞就已经调整好情绪。听着耳边赵无极的惨叫，陈飞微微冷笑然后大步离开了。

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    