
    “恭喜陈镇长。”

    “恭喜陈镇长。”

    众人拱手，一脸热切的朝着陈飞道贺。

    陈飞点点头笑着回礼说道：“同喜同喜，没有你们的支持也不可能这么快升为潜龙镇。”

    铁先生微微含笑的说道：“升为潜龙镇这个在我们预料之，有陈镇长你这样的人坐镇在加上英才济济，村升为镇是很正常的到也不算太值得恭喜。其实我们真正恭喜陈镇长的却不是这个原因！”

    陈飞愕然：“不是恭喜这个？那还有什么可值得你们这么恭喜的吗？”

    “陈镇长还不知道？”铁先生诧异的问道。

    陈飞点点头：“我才刚忙完过来也不知道发生了什么事。”

    铁先生几个商人互相看了看都忍不住吃吃的笑了，这笑的让陈飞有些丈二摸不到头脑，到底什么事让他们这么好笑。“你们到底在笑什么又是在恭喜什么，还是直接说吧。”

    “恐怕所有人都知道唯独陈镇长你自己不知道，或者说我们应该称呼你为‘炎皇’更合适吧。”铁先生含笑的看着陈飞，眼神跟表情却是十分的佩服。

    仔细算一算陈飞出道几年？在潜龙村步步为营，将这个原本可以说是死村的地方变成了如今这么繁华。随后跟天光城发生城战，一跃崛起，到现在陈飞所掌控的势力已经可以说已经占据整个世界的三分之一了。最主要的是，现在他一跃成为了炎皇。

    这个崛起的速度换做任何人都做不到，堪称传奇！

    陈飞愕然的呢喃：“炎皇？”

    “没错，陈镇长现在你已经取代了朱凌志战皇的称号，成为新的四皇之一的炎皇！”铁先生点头说道。

    这个消息让陈飞有些愕然，虽说从朱凌志四皇的称号被剥夺之后肯定会选取新的四皇，陈飞也估计如果真的要选的话可能自己的希望是最大的，只是回来一直没有落实下来陈飞也就没太在意了，没想到现在竟然定了下来。

    陈飞看了一眼果然发现自己的称号已经改成了炎皇。

    随后才发现有系统消息，连忙打开，是一则通知。通知陈飞晋升成为四皇之一，称谓为炎皇。取之炎火之皇的意思。毕竟陈飞的实力目前来说偏向火元素，而且还已经达到了火焰化元素体的地步，所以这个炎皇的称号到也名符其实。

    “你们不说我都没发现这个系统消息，看来我还真是后知后觉吧。炎皇，这个称号到是不错。”陈飞含笑的说道。

    铁先生等人连忙说道：“这次咱们潜龙镇有两个四皇坐镇，恐怕其他主城可绝对没有这样的本事，崛起只是时间的问题罢了。”

    “嗯。”陈飞点点头，四皇一共才四个人，现在剑皇紫枫，炎皇自己都在潜龙村，剩下的凤皇墨涟漪虽说是出身凤舞城但却是在天光城，关系一直很密切，甚至可以说三个四皇都在这边，这的确可以说算是最强的了。

    至于最后一位神秘的四皇陈飞还没见过，也没什么耳闻，不知道在什么地方。

    “对了，既然碰到你们我就顺便问问，你们知道有没有什么技能或者是道具是可以拥有类似催眠效果，可以帮助人治疗一些精神上的惊吓的吗？”他们正好都是几大商会的商人，消息都比较广，就好像上次的定位仪一样陈飞也是找的铁先生才知晓并且得到的。

    铁先生等人听了之后仔细的想了想，这时候有一人开口说道：“我到是知道有个技能好像有类似的效果，好像叫做《精神要术》。只是普通的辅助技能，主要是专攻精神的。”

    “精神要术？不知道众位的商会能不能弄到这个技能？我有些急用。”是不是管用先学了再说！

    “这个我们回去打听一下，应该会好弄到。”

    “那就麻烦几位了，如果到手的话就劳烦送到我家。”陈飞拱手说道。

    “炎皇客气了，能够为炎皇帮的上忙也是我们的荣幸。”铁先生等人连忙说道，然后便各自返回商会去帮陈飞寻找这本精神要术的技能。

    陈飞则转身回到了镇长府。

    刚一进去白菁菁就出来了，显然是知道陈飞进来了。走了两步来到陈飞面前开门见山的说道：“你答应我的事情还能兑现吗？”

    这一问到是把陈飞问的有些懵了。“我答应你什么事了？”

    “你说我跟你来的话，你就给我一个比天光城的杂货店还要大的店铺。现在村已经升级了，地图又扩大了，我的店铺什么时候能够兑现？你到是好了天天忙，我都快无聊死了。”白菁菁抱怨的说道。

    陈飞哑然失笑，原来是这个事啊。

    说起来白菁菁确实过来之后就一直待在家里，确实不太适应吧。本来陈飞也打算给白菁菁留了个地方，既然她现在提起了正好。陈飞笑了笑说道：“行，等这批弄好了你就去选个最大最好的就是了，不过我觉得你到是不要开杂货店了，本身就有个杂货店了你也知道，你要是还开这个不是抢人家生意嘛。这样吧，我看你开个书店好了，咱们现在就缺少这个，如果有好的技能还能第一时间给我留下。”

    “你想的到美。”白菁菁哼了一声，却没有反驳这个提议。其实不管做什么生意都好，只是白菁菁不想当笼里的金丝雀罢了。

    “我想的再美也不如你美，这么长时间都没有亲热了嘿嘿应该有些心急了吧，走，我先满足满足你再说。”陈飞哈哈大笑的伸手将白菁菁抱了起来，白菁菁虽然想要反抗但哪是陈飞的对手啊。抱着白菁菁陈飞直接进了房间，没过多久就传来一阵阵悦耳的声音。

    白菁菁虽然觉得大白天的就这样好像有些不好，但是却架不住陈飞的攻势。很快就被瓦解了，投降了，到最后也顾不得羞人出去将妞妞跟凤嫂庆嫂一起拉过来了。哼，既然你想要舒服那就大家一起来吧。白菁菁这个做法有那么点调皮，一对四，那可不是一般人能够对付的了的。不过陈飞是谁？即便是一对四也游刃有余，到最后还特意狠狠的教训了白菁菁。

    一直到白菁菁不住的开口求饶陈飞这才放过她。

    看着床上她们几个那雪白的躯体陈飞有一种很强烈的满足感，男人能够做到这个地步就足以值得骄傲了。

    穿上衣服陈飞随手掏出香烟点燃抽了两口，然后才走出房间。

    刚走出院陈飞就感觉到有人进来了，来的正是铁先生。

    一进来铁先生就含笑的说道：“炎皇不愧是炎黄，就连这御女的能力也让我佩服不已啊。”

    陈飞讪讪的笑了笑，很显然铁先生应该早就到了只不过听见声音所以才没有出现，而是等着声音渐退估摸着应该结束了这才过来。

    “技能书已经找到了，除此之外我还带来了一个能够控制对方精神拥有类似催眠的一个装备。”铁先生并没有在这个话题上多说，毕竟男人之前谈及女人那是关系好，但如果说的太深太多反而不美。铁先生久经商场这点道理还是明白的。

    “太好了。”陈飞连忙说道。

    铁先生将技能书交给陈飞，随后拿出了个灰色的项链吊坠。

    幽灰之链，可以探取控制别人的精神，成功概率视使用者的精神力指数而定。

    除此之外这个项链就没有别的属性了，有点类似特殊技能一样。

    “谢谢了。”陈飞朝着铁先生感谢的说道，至于说金钱什么的陈飞没提。因为就算提了铁先生也不会收。

    “客气了，如果没有别的事情我就不打扰了。”

    “好，改天有时间我再好好谢谢你。”

    陈飞将铁先生送到门口，这才折回来将技能书学了。

    《精神要术》：学习后增加100点基础精神力，可释放《精神控》对对方进行控制。

    学习了技能书之后，陈飞退出了游戏。

    睁开眼睛看着身边睡的香甜如同婴儿般的药师帝君，陈飞并没有释放技能，而是将幽灰项链带在了脖上。

    随后一团团精神力朝着药师帝君席卷而去，这团精神力虽然很柔和但是睡眠的药师帝君还是微微皱了皱眉头，似乎有所察觉。随后大概过了几秒钟吧，药师帝君缓缓的睁开了眼睛，眼神有些茫然如同傀儡一般。

    而这个时候陈飞的精神力已经侵入到了药师帝君的脑海，紧接着一个个片段就在陈飞的脑海里出现，那个画面让陈飞险些没承受着，精神力都有一丝的慌乱。

    太残忍了！

    原本陈飞就能猜到赵无极做的有过分，但是当他亲自看到那个画面的时候才知道自己想的还是太简单了，拳头紧紧的攥起，如果赵无极在这里的话陈飞绝对毫不犹豫的用自己最强的招数将赵无极打成粉碎！不过陈飞很快就平复了情绪，现在并不是气恼的时候而是想着怎么让将药师帝君恢复正常。

    想到这里，陈飞再一次将精神力集，沉浸在药师帝君的精神当。

    ……

    昨天喝挂了，三瓶白酒十瓶啤酒三个人喝，相当于一人一瓶白酒5瓶多啤酒。现在脑袋还昏昏的，酒精好像还没散呢。

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    