
    从公园离开大概开了能有二十多分钟左右来到了一个别墅，这别墅的奢华程度虽然比不上胡家，甚至也比不上自己的别墅，但是却给陈飞一种很特别的感觉，仿佛天地间的灵气都被吸收进来一样。仔细看的话这里的格局也很有意思，门口的两座石狮更是威武不凡仿佛有一种威震力一样。

    “陈小友是不是看出了什么门道？”罗天站在陈飞的旁边，含笑的问道。

    陈飞摇摇头：“在你这奇门高手面前我能看出什么门道？我就不班门弄斧了。不过我到是觉得这里隐隐有一种让人觉得心旷神怡，十分舒服的感觉。”

    “这只是小门小道罢了，如果陈小友喜欢的话回头我帮你在你家也弄一个，虽然没什么太大的作用，但是保家护宅免除祸端到也有些帮助。”罗天微微笑着，语气很谦虚但是神态却很自得。

    陈飞知道效果肯定不是罗天说的那么轻描淡写，毕竟这是他的家，如果只是这样普普通通的话怎么可能？

    “那我可多谢了。”陈飞拱了拱手。

    “好说好说。”罗天笑了笑，然后邀请陈飞进了别墅。

    进去之后那种舒畅的感觉就更明显了，仿佛拥有可以让人安神宁静的效果一样，觉得全身上下的郁闷气都横扫一空，精气神都十分的饱满。这奇门之术果然厉害，看来等回头还真应该让罗天在自己家里也弄一个。

    “把我珍藏的好茶拿出来。”罗天对着佣人吩咐了一句，然后转头对陈飞说道：“先喝喝茶休息休息也不迟。”

    陈飞摇摇头笑道；“还是先看你孙女吧，早点把你孙女的问题解决你才能早点安心喝茶。”

    “呵呵，陈小友这话还真是说道我心坎里了，既然这样的话我也不客套了，陈小友随我来。”罗天确实很着急，一面带着陈飞上楼一面解释的说道。“做我们这行的如果泄露太多的天机必定有所惩戒，年轻的时候不信天道为了金钱地位泄露了太多的天机，所以导致我的儿在生下小晴之后就死了。本来我以为老天对我的惩罚已经够了，却没想到还远远不够，牵连到了小晴的身上。我只有这么一个孙女了，她对我来说十分的作用。如果能用我自己的生命去换的话，我都毫不犹豫！”

    “罗老爷，这世上真有天道吗？”陈飞问道。

    “这就跟命运一样，信则有，不信则无！”罗天凌磨两可的说道。

    陈飞想了想也没有答案，命运这东西确实很飘渺，而天道或许更加的飘渺。只是不知道罗天所说的天道跟道武城所谓的天道是不是一样的。

    说起来道武城就快要渡劫了吧，到时候应该能看一看这个天道到底是什么。

    这个时候罗天已经带着陈飞来到房间，房间布置的很淡雅，一进来就能闻到一股淡淡的幽香。窗台旁边摆放了很多的花草植物，看起来生机勃勃。

    床上躺着一个女生，这女生大约看起来也就十**岁的样吧，不过不同于同龄人那样青春动人，而是有些萎靡，身体看起来十分的虚弱就好像皮包骨一样，露出来的胳膊似乎跟正常的人都有些不同，左右两边的长度也不一样。

    “这就是我孙女，罗晴。”罗天暗自叹息一声，给陈飞介绍道。“从这几天开始她就一直昏昏沉沉的，很少有清醒过来的时候。我找医生检查过，医生也说不上来是什么原因。各式各样的办法我都想过了，没用。”

    陈飞拍了拍罗天的肩膀。“放心吧罗老，既然我来了就肯定想办法帮你治好她。别的方面或许我可能力有不逮，但是治疗身体上的伤势我到是颇有自信。”

    “那一切就摆脱了。”罗天感激的说道。

    陈飞点点头然后走到床边坐了下来，伸手搭在罗晴的胳膊上，回生真气渗透进去。随着回生真气的渗入，在罗晴的身体里走了一圈，陈飞略微皱了皱眉头。

    “怎么？是不是有……有困难？”看到陈飞皱眉，罗天顿时紧张的问道。

    陈飞摇摇头：“我只是没想到她的身体已经到了油尽灯枯的地步，如果按照常规的方法就算能够勉强治好恐怕也活不过三年。她身体的生机已经全无，经脉跟器官更是已经开始萎靡枯朽，药石无用啊！”

    听到这话罗天顿时楞了一下，随即整个人好像变的十分苍老一样。叹息了一声，罗天紧张的问道：“那……那陈小友你能不能想办法让小晴她熬过今天？只要过了今天她应该就暂时无性命之忧。”

    “罗老先生你先别担心，我刚才说常规的方法治不好，可我所会的手段可都不是常规的方法啊！”陈飞微微笑了笑，自信的说道。

    “啊？”罗天这才反应过来，顿时有种喜从天降的感觉。“这么说，你能治好了？”

    “能不能治好等下你就知道了。”陈飞微微一笑，然后便不在言语。

    罗天虽然激动但却很识趣的不再开口了，而是关切紧张的等待着。

    已目前罗晴的身体回生真气也是可以治好的不过这样见效太慢了，所以陈飞打算直接用生命药水！这样一来可以在一瞬间就让罗晴恢复如初。如果是以前的话陈飞可能还会考虑用回升真气，毕竟生命药水这东西太贵了。可是现在不同了，陈飞已经掌握炼制生命药水的方法，自己炼制的话成本却是非常便宜的。

    陈飞的手一翻，一瓶生命药水就已经出现在手上。

    拿着生命药水，陈飞转头对罗天解释的说道：“罗老爷应该知道我那个温泉吧？那温泉拥有超凡的治愈能力，而那整整一个温泉也不过用了一瓶而已，纯度还是比较低的。而这一瓶却是纯度最高的，如果不出意外的话她喝下去之后应该就会马上康复，恢复如常。如果罗老你没什么异议的话，我这就给她服下了。”

    “好好好。”罗天连连点头。

    得到罗天的肯定陈飞这才扶起罗晴的脑袋，然后微微的掰开她的嘴将生命药水倒了进去。罗晴虽然还处在昏迷的阶段，但是本能还在，很快就将生命药水给喝了下去。随后陈飞放开罗晴，静静的等着。

    “大概一分钟左右，就会好了。”陈飞对着罗天说道。

    罗天松了口气，连忙感谢道：“老头真不知道怎么感谢你才好啊。”

    “感谢什么的就免了，你刚才也说了我这只是举手之劳，而你帮我解决的问题可是我最近最为头疼的事情，真要说感谢，那应该是我才对。”

    罗天眼睛盯着罗晴，一分钟的时间如果换做平时的话很快就过去，可是现在却十分的漫长，简直如同十年一般的难熬。

    滴答，滴答！

    房间里安静的能够听见墙上时钟的声音，一分钟的时间到了。

    “小晴，小晴！”

    罗天轻声的呼喊，可是罗晴却好像根本听不见一样依旧在沉睡，身体似乎也并没有恢复。罗天顿时转头朝着陈飞看去。“陈小友，这是怎么回事？你不是说一分钟之后小晴就会好的吗？”

    陈飞也有些诧异，按理说生命药水服下去之后应该马上就会见效的才对。“罗老先生你先别着急，让我在看看。”

    说着陈飞又检查了一遍。

    这下他终于知道问题出在哪了。

    原本生命药水被服用下去之后会瞬间传遍全身，从而达到一种治愈康复的效果。可是现在那生命药水虽然被喝下了，但是却凝聚在罗晴的喉咙下方，根本没有渗透进入全身，所以才没有效果。

    陈飞伸手在罗晴的喉咙上轻轻一按，很快的罗晴的嘴角就流传了水迹，正是生命药水！

    “怎么回事？”罗天看到这种情况，顿时紧张的问道。

    陈飞皱眉说道：“正常而言只要她喝下这药水之后马上就会康复，可是她的喉咙下方不知道因为什么原因凝结住了导致这药水一直聚集在喉咙里根本没咽下去，所以才没有效果。”

    “喉咙里有东西？这不可能啊，早上的时候我还喂她喝水喝粥，一切正常啊！”罗天有些不相信的说道。

    “这就是问题所在，我刚才检查的时候也没发现那里有什么东西，可是我的药水就卡在那里下不去。”

    罗天相信陈飞不会骗自己，既然连这么珍贵的药水都拿出来了就不会说什么药水卡在喉咙里的谎话。

    长长的叹了口气，罗天无奈的说道：“难道这就是命，这就是天道？”

    正常的水，食物都没问题，可唯独这挽救生命的药水却不行，而且检查的时候还没发现有什么特别的地方。这就是天道之命，既然天道让她活不过今天，自然就会有办法阻止一切能够治愈她的方法。

    “罢了罢了，终究人力是无法抗拒天道。”罗天长叹一声，认命了。“陈小友，老头我谢谢你了，不过我现在心情不太好，能不能容我休息休息，回头再去解决你的问题？”

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    