
    李风跟萧庆燕也算是机缘巧合，或许这就是他们两个的缘分也说不定。***

    有萧庆燕，在加上刘成风跟夏雨的权势，现在超凡趟的霸主地位可以说无人能够撼动，相当的强势。

    不过李风并没有因此而胡作非为，什麽该碰什麽不敢碰这一点李风很清楚，因此虽说超凡堂独霸地下，但范围更没什麽威胁，这段时间来的大小事件也是少之又少，简直都快成为模范城市了。

    他们都在，显然不是找陈飞吃饭叙旧，多半是陈飞之前跟夏雨说的夏雨已经有决定了，同时也告诉了他们，所以才会这么晚找自己吃饭。

    如果要是别人陈飞还有可能拒绝，可是都是自己的兄弟自然没有拒绝的道理。反正王熙丹今天晚上也不回来了，正好去跟他们聊聊。

    到了会所显然夏雨都已经交代好了，陈飞一出现就有人客气的带着他去见夏雨。

    进了房间，陈飞乐了。

    夏雨跟李风正在聊天，刘成风在旁边没有参与只是淡淡的抽着烟，另一边萧庆燕更是犀利，在那自顾自的喝酒呢。

    见到陈飞进来，四人都停了下来。

    “老大！”李风第一个跑了过来，别看李风现在是超凡堂的老大，地下皇帝，平时在人前也是威严无比，可是面对陈飞他却还是一如往常那样。笑嘻嘻的叫了一声，连忙给陈飞让地方。

    陈飞坐了下来说道：“好歹你也当了这么久的老大怎么还这么毛躁。”

    李风嘿嘿笑了笑没说话。

    “陈哥。”

    这个时候萧庆燕走了过来，跟李风这么长时间他自然知道陈飞的力量到底有多强，虽说萧庆燕的年纪比陈飞大，但这声陈哥叫的却十分的自然。

    陈飞笑了笑：“超凡堂能有现在这个地步也亏了你的帮忙，要不然李风这小恐怕也没个本事能够这么快搭理好，有你在他身边帮衬我也放心多了。没什麽给可你的，这个戒指你拿着吧。”

    陈飞手掌一翻，一个看似很普通的戒指。

    萧庆燕楞了一下似乎没想到陈飞会给自己戒指，而且看起来好像并不值多少钱啊。

    “还不谢谢老大。”萧庆燕没反应过来旁边的李风可反应过来了，一手将戒指拿过来，那架势仿佛很怕陈飞收回去一样。

    萧庆燕也不傻，李风这么在乎这个东西那肯定是好东西，当即朝着陈飞说道：“谢谢陈哥。”

    陈飞转头看像刘成风。“你在那玩什麽忧郁呢，是不是没有女朋友憋到了？要不让李风给你找两个，反正他这样美女那么多。”

    “去，你以为我跟他一样只想着怎么泡妞啊。”刘成风笑了笑道。“我只是在考虑。”

    “考虑什麽？”陈飞问道。

    “考虑要不要跟你走。”刘成风认真的说道。“虽说以为你的关系我们刘家现在算是体制新贵派系，但根基太浅了，有很多位置上想要争取太难。如果我跟你进京城的话，机会可能会多点。在加上看在你的关系上，我应该可以走的更远。”

    “顾虑是什麽？”陈飞明白刘成风的想法，笑着说道：“总不会因为觉得这样亏欠我太多，不好意思吧？”

    “一方面，毕竟当初我并没有帮你什麽，而你还治了我爷爷的胳膊，甚至让刘家走到了一个至少百年经营，甚至更长时间才能达到的地位。另一方面，我在考虑我进了京城能不能帮你什麽，如果帮不到，那么我进京也没什麽异议了。”刘成风缓缓的说道。

    “咱们兄弟之间说这些就客气了，如果当初没有你帮我，别的不说，恐怕我早就被夏雨这小玩死了。”陈飞笑着说道。

    夏雨顿时讪讪一笑。“过去的事了不提了，不提了。”

    “我在考虑考虑吧，反正如果我想去你随时都有办法也不用急在这一时，我来主要是你难得回来一次，过来看看。”刘成风笑着说道。

    同样的官二代。

    夏雨跟刘成风走的是截然不同的路。

    刘成风一心想在体制里出人头地有所作为，而夏雨就是混吃等死享受就行了。

    当然人各有志，陈飞并不觉得夏雨这样有什麽不好。如果换成自己是他的话，可能也会这样。人生短暂，每个人都有属于自己的追求，这很正常。

    萧庆燕这边给陈飞倒了杯酒，几个人闲聊了两句就开始进入正题了。

    “夏雨，你考虑的怎么样了。”陈飞问道。

    夏雨嘿嘿笑说：“我回去考虑了一下也跟家里说了一下，家里的意思是希望我尽可能的还在体制里。毕竟如今这社会在体制跟不在体制里完全是两个概念。不过呢我自己却有点不想在体制里混了，论本事我没有你强，论志气我也比不上刘成风，论手段……嘿嘿，对付些地痞无赖还行，真到真格的也没用。如果要不是我仗着家里我怎么可能这么顺风顺水？”

    “难得说了句人话。”刘成风笑着打趣道。

    夏雨也不在意，挥了挥手示意他别断。“所以我的意思是我跟你去京城，但我就不在体制里混了。反正在京城那地方估计我也吃不了亏，反正有你呢。我还不如踏踏实实的跟你混，这样更自由一些，也轻松一些。”

    “考虑好了？”陈飞问道。

    夏雨点点头：“考虑好了。”

    “那行，回头你就辞了吧。到了京城先待上一段时间，到时候我在看看给你安排什麽事。”温泉，药厂，传媒公司，目前陈飞手上的产业也就这三个。药厂跟传媒公司夏雨都不行，温泉虽行，不过估计要是交到夏雨手上恐怕用不了多久就能把会馆这一套搬过去，那岂不成卖肉了的嘛。

    这可不是陈飞想看到的。

    琢磨琢磨不行等过段时间手里资金充裕的话，选个地方弄个超凡饭店的分店吧，以夏雨给人打交道的经验相信应该没什麽问题。先让他熟悉一段时间，等以后慢慢的再让他接受手其他生意。夏雨是甩手掌柜当惯了的，现在又属于是创业初期，陈飞还真不放心把什麽重要的生意交给他。

    别看夏雨在这混的风生水起，那是因为他的身份在这管用。可一旦到了京城，那就没什麽用处。关键还得看他的能力！

    “行！”夏雨很干脆的应道。

    反正警局这个工作对夏雨来说可有可无，主要就是个名头可以吓唬吓唬什麽的。

    “你呢，有什麽打算？”陈飞朝着李风闻道。

    既然都是兄弟，自然要一视同仁。夏雨是带过去了，刘成风是暂时没有考虑好，如果考虑好了自己一样帮忙。

    李风摇摇头：“我到是没什麽打算，现在的生活已经挺好了。不过如果老大你要是需要我做什麽，我绝对毫不犹豫的去做。”

    安逸现状了！

    陈飞笑了笑道：“也好，现在你是有钱有钱，要人有人，还有知心人在身边，确实应该知足了。也行，那你就老老实实的在这边呆着，如果出了什麽事你就告诉我。”

    “好咧。”李风嘿嘿笑道。

    正式谈完了剩下的就是喝酒聊天，气氛相当的融洽。一开始萧庆燕还有那么点拘束，毕竟陈飞当初就让她吃了不少亏，在加上越是了解就越是觉得可怕，但是接触下来才发现陈飞脾气很好，尤其是对待他们几个也很真诚。

    说实话萧庆燕很羡慕。

    现在这个社会上哪去找这么真的友谊了？

    一直热闹到半夜，众人这才散了。

    陈飞也回了王熙丹那休息。

    第二天一早，王熙丹跟宋雅一起回来了。

    见到王熙丹跟宋雅同时回来，陈飞也不知道结果到底如何。

    宋雅看着陈飞说道：“你想让我跟你一起去京城？”

    “是。”

    “让我去也行，但是你得答应我几个条件。”宋雅说道。

    陈飞看了一眼王熙丹，王熙丹微微笑了笑，看来应该不是什麽太困难的条件吧。点点头，陈飞说道：“什麽条件，你说吧。”

    “我不想当家庭主妇，我也不想让人觉得好像我是被你包养了一样，所以即便去了京城我也要工作。熙丹说了，工作调动方面你来办。”宋雅开口说道。

    对于她这个要求陈飞到是可以理解，也在预料之。

    “行，我答应你，你想去哪，要什麽职务尽管说，我都帮你办。”陈飞应道。

    宋雅点头道：“好，还有第二个条件，我去京城可以但是我不会住在你那。”

    陈飞皱了皱眉头，不住在我那？这算怎么回事啊？不过想一想也是，宋雅那么好面的一个人恐怕就这样搬进去肯定脸上过不去，不过只要到了京城就行，早晚都有机会。想到这里，陈飞点头道：“也行，我负责给你安排住的地方。还有别的条件吗？”

    “暂时没了，想到什麽在补充。”宋雅笑道。

    陈飞嬉笑道：“没问题。那这么说来，你是同意跟我去京城了吧。”

    “嗯，正好我也想换个工作环境，在京城应该跟有挑战性。”宋雅说道，不过这理由嘛可站不住脚。不过陈飞无所谓只要她肯去就行了，昨天听王熙丹的口气还以为会很难办呢，没想到是柳暗花明又一村。

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    