
    听到这话西门伟顿时懵了，本来以为挨一顿打就是算了，听常禹心的口气好像还要卸掉自己的胳膊或者挖自己的眼睛，这还得了？自己要是被卸掉胳膊或者挖掉眼睛他宁愿去死啊。（)想到这里西门伟也顾不得自己之前有多耀武扬威，顾不得自己觉得身份多牛叉了。

    连裤带喊的求饶道：“别，千万不要啊。我错了，我知道错了，我瞎眼了狗眼得罪你，得罪了那个交警。我错了，我道歉，我跟她赔礼道歉，我让她打我十巴掌，不……一百巴掌，千万不要卸掉我的胳膊挖我的眼睛啊。”

    “孬种。”常禹心撇嘴说道。

    陈飞到是没觉得太过鄙视，这世上能有几个硬汉真的不怕死？就算不怕死可不代表不怕折磨。如果换做自己是西门伟的话恐怕也一样会求饶。“你说你知道错了，那么我问你，现在你知道你打的人是谁了吧？”

    “记得了记得了，就是刚才进来的那个女的……不，那位女士。”西门伟也不是白痴，刚才陈飞都把话说的那么明白了他还不知道怎么回事的话那就真的撞墙死了算了。

    “看你的样估计你也没想起来，不过既然你知道了那我也就不强迫你非得想起来了。”陈飞转头对常禹心说道。“把宋雅叫过来吧。”

    常禹心撇撇嘴转身出去了，很显然看陈飞的样是打算放过西门伟。对于这个做法其实常禹心并不满意，像西门伟这样的败类如果不给他一个难忘的教训说不定还会出什麽幺蛾。再者说陈飞也压根不用担心什麽报复之类的，何必这么心软？

    不过陈飞都这么决定了常禹心也不好再劝，出去叫宋雅了。

    刚才陈飞让宋雅陪着黄善河出去休息，说是休息其实就是不好让她看见太血腥的场面。事实上其实还真没做什麽，听见常禹心来叫自己，宋雅便跟着进去了。

    进去之后看了一眼西门伟，虽然狼狈但看起来还不算太血腥。见到宋雅进来陈飞还没说话西门伟就先开口了，一开口自然是讨好求饶各种道歉，只要宋雅消气了陈飞应该……应该不会太难为自己吧。而且听他们刚才说恐怕自己爷爷应该也快来了，再不济等爷爷来了自己应该就没事了。

    宋雅到是被西门伟这一顿道歉给搞的愣了，疑惑的看着陈飞不知道他到底做了什麽既然能让西门伟这么畏惧。想到白天的时候西门伟那耀武扬威嚣张跋扈的样跟现在的差距实在太大了。

    “他今天打了你，你现在就去打回来。他打了你一个巴掌，你就打十个巴掌，如果不解气，一百个也行，去吧。”陈飞笑着对宋雅说道。

    宋雅也不是那种没见过世面的人，之前不愿意声张是怕给陈飞惹麻烦可这不代表她不生气。点点头走到西门伟的面前扬手就是一巴掌。特别响亮，特别用力，打的西门伟感觉耳朵嗡的一下，不过却没敢说什麽。宋雅也不客气，紧接着反手啪啪就打了起来。

    “你这女人行啊，有胆量有气魄！”常禹心嘿嘿笑着，小声对陈飞说道。

    陈飞笑了笑没有吱声。

    如果换做萍姐的话恐怕都不会打，但是宋雅会！

    宋雅好歹也是个警察，如果连这种场面都畏惧的话那也就不是宋雅了。

    就在这个时候门忽然被打开了，黄善河有些慌乱的说道：“陈少，西门霸天来了，我……我拦不住。”

    随着话音落下就看见他的身后走过来一群人，大概七八个吧，一个个手上都拿着冲锋枪。西门德也在其，不过略微走的慢了一些，在他的前面是个老人，满头银发但却显得十分的有精神，给人一种不怒自威的感觉。最主要的是，陈飞能感觉到他身上有一股杀气！

    杀气这东西说有也有，说没有也没有。毕竟是比较虚幻的东西，完全是一种感觉。

    但是陈飞能够感觉得到，西门霸天的身上有很浓的杀气。

    “那老头就是西门霸天，将军，脾气不是很好。”常禹心在旁边小声的说道，虽说常禹心不怕，但是面对这个西门霸天还是有那么些底气不足。

    他敢跟西门德叫板，但是面对西门霸天却不敢。无关身份，是那种气质。

    “小伟。”西门德看了一眼西门伟有些心疼的就想过去，不过西门霸天淡淡的哼了一声，西门德顿时站住不前，没敢过去。

    “我是西门霸天，你应该就是陈飞吧？特组的总组长。”西门霸天走到陈飞面前平淡的说道，从语气看不出是愤怒还是畏惧，波澜无惊。

    陈飞笑了笑对常禹心说道：“给老爷拿个椅。”随即常禹心将椅搬过来，西门霸天也不客气的坐了下来，陈飞这才说道。“没错，我是陈飞。”

    “一直听说你的事情很是佩服，只是无缘得见，没想到今天却是在这种场合下见面。”西门霸天说道。“事情的原因呢我也听说了，这次是我这个不争气的孙做的不对，现在呢他也受到了教训，我是不是可以把他带回去了？”

    陈飞暗自皱了皱眉头略有些不爽，一句他做不对就想了事，然后就想带回去？这算什麽？摇摇头，陈飞说道：“人我肯定是让你带回去的，不过在那之前还有些事情没做完。小雅，打几巴掌了？”

    宋雅早就停下来了听见陈飞这么问，说道：“好像五巴掌吧。”

    “不够，继续打吧。”陈飞淡淡的说道。

    “你敢！”

    西门德忍不住了。当着自己的面让一个女人打自己的儿巴掌，这简直是奇耻大辱，也未免太不把他们放在心上了吧。

    西门霸天没说话但也皱了皱眉头。

    “如果要是错的是我，我自然不敢，虽说我现在是有点权力也有那么点资本，但是做人讲究一个理字！嚣张跋扈仗势欺人的事情我很少去做，否则的话今天的事也不会发生了。”

    这话说的是一点都没错，如果陈飞是那种人的话恐怕京城的人早就知道他，也知道他的女人了，西门伟自然就不敢打宋雅一巴掌，甚至还会主动去交罚款。

    “正是因为我没有那样做，所以你的孙，你的儿才敢耀武扬威到我的头上，欺负我的女人。这也就是我的女人心善，这个事不肯告诉我是我自己调查出来的，如果当时她告诉我的话，他现在早就已经死了。”陈飞哼声道。“我今天不会杀他，但是人你们也别想轻易的带走，小雅，接着打，我到要看看谁敢拦着。”

    宋雅应了一声扬手又打了起来。

    这下西门霸天也有些忍不住了，哼了一声道：“陈组长，你这是什麽意思。就算小伟做的在不对回头我也会好好管教，你让你的女人挡着我的面打他，不如直接打我吧。”

    “西门老爷，我想我已经够客气也够给你面的了。”陈飞淡淡的说道。

    西门霸天呵呵说道：“好，很好，已经很久没有人敢这么不给我面了，即便是主席见到我也要客气几分，陈组长，你这是想要试试老头的能耐吗？”

    “我虽然没这个想法，但老爷如果你要是想试试的话我到无妨。不过，到时候可别说我不懂得尊老爱幼。”像西门霸天这样年纪的人陈飞还是很尊敬的，不管是刘成风的爷爷，还是陈筱竹的爷爷，陈飞都是非常礼貌尊敬的。

    不过尊敬也要分人的。

    陈飞就是这样，你以诚待我，我必以诚待你。

    你尊敬我，我才尊敬你。

    如果你都不值得我尊敬，我还尊敬你个屁。

    由始至终陈飞对西门霸天还是尊敬的，一口一个西门老爷，而且也说了不会为难西门伟，只是该教训的还是要教训，只是打几个巴掌而已，他当初如果不这么对宋雅，现在也不会这样。不过西门霸天可能是老了，也可能是位高权重太久了。

    有些事情太想当然。

    “好，既然陈组长想见识一下我也不好退让了，来啊，跟陈组长讨教几招。”西门霸天哼了一声，身后顿时走出一个人来。

    看来这个人应该功夫不弱，否则的话这个场面也不会出来了。

    “让我来。”常禹心兴奋的就要走出去。

    陈飞一挥手将他拦住了，笑了笑道：“人家都说了跟我讨教，你出去算怎么回事啊。在旁边看着就行了。”

    “好吧。”常禹心失望的应了一声然后走了回来。

    陈飞笑着对那人说道：“既然你能出来应该说明有两下，来吧，就让我看看西门老爷手底下有什么样的高手。”

    那人皱了皱眉头道：“高手谈不上，只是略懂些拳脚。陈组长，难道你不打算起来吗？”

    由始至终，陈飞都是坐在椅上的。

    微微笑了笑，陈飞摆手道：“无妨，如果能把我逼的站起来也算是一种本事。”

    藐视啊，这是**裸的藐视啊。

    别说那人了，就连西门霸天等人都忍不住有些气愤。

    ……

    今天第一更。

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    