
    将药师帝君脑海里的整个记忆片段陈飞都看了一遍，最后感觉到精神力消耗的太快不得不退出药师帝君的脑海。

    虽说陈飞有自动恢复精神力的加成，但是这恢复的速度却远远比消耗速度差的太远。这个消耗的速度让陈飞很惊讶，看来使用这个销量所需要的精神力实在太强了。一般人的精神力恐怕都未必能够发动成功，而陈飞只是一次就成功了，还将药师帝君从小到大的记忆都看了个遍。

    这消耗的速度当然是非常惊人的！

    陈飞的脸色有那么点苍白，随手拿出火元素吞了下去。随着火元素被吸收，陈飞的脸色才渐渐恢复正常。长出了口气，陈飞看向药师帝君眼神充满了怜惜。如果陈飞觉得自己以前的生活很痛苦很不容易的话，那么对比药师帝君之后才觉得自己这生活根本不算什么，跟药师帝君比简直就是大巫见小巫。

    药师帝君的一声可以说充满了悲剧，悲情。

    从小就是个孤儿根本不知道父母是谁，甚至连孤儿院这样的福利机构她都没有机会享受得到，七岁那年被个神秘人收养，结果却是不断的惨遭打骂总而言之非常的凄惨，不过她却很机灵在药理学方面也有极高的天赋，只是偷摸的就学到了很多药理上的配方跟姿势。

    一直到有一天那神秘人觉得药师帝君大了，想要强迫的占有她。药师帝君开始反抗，不过那个时候她还没有太强的实力，最后……赵无极出现救了她。从那以后药师帝君就跟着赵无极，一面继续学习药理学，研究各式各样的丹药配方，一方面跟着赵无极学习拳脚格斗的功夫。

    从那时候她就已经被赵无极所吸引，一直到对付陈飞，之后发生的种种，陈飞都看的一清二楚。

    虽说对药师帝君的一生有了很细致的了解，但是这并不能改变现在药师帝君精神上受到创伤。要想将她治好可能还需要一些手段。

    感觉到精神力已经恢复饱满，陈飞对药师帝君释放了精神要术的技能精神控控制了药师帝君。这个技能跟刚才的效果不同，刚才陈飞可以随意的调阅药师帝君过往的经历片段，可是现在却是控制了药师帝君，虽然谈不上催眠但却好像傀儡一样。

    感觉跟自己之前学的诱惑之光这个技能差不多。

    不过从效果上并没有诱惑之光更好。

    尝试了几番之后陈飞放弃了。这个技能能够控制药师帝君，但这种控制的效果却不是陈飞想要的。如果真要控制的话倒不如用诱惑之光更好，至少在没有命令的时候还能保持正常人的心态，这个控制之后就完全如同傀儡一般，没有命令的话就那样呆滞不动。

    撤回了精神力，让药师帝君继续休息，陈飞从房间里走了出来。

    想要直接就有那种可以治疗精神创伤的技能可能很困难了，就算自己的回生功升到三级巅峰恐怕也治不好这个。不过陈飞并没有放弃，就目前的情况来看恐怕常规的催眠也未必管用。不过如果自己能够掌握一些技巧在加上技能的话或许就能够办到了。

    既然别人办不到，就自己想办法吧。

    陈飞上网找了许多有关催眠的资料，不单单如此还让王晓萌走了一趟书店买了不少相关的书籍回来学习。

    以陈飞的记忆力跟学习能力，这些资料书籍虽多但还是很快就能够吸收消化。等这些东西看完之后陈飞觉得就算不使用能力也能去考个精神医师的证书了。

    根据学到知识在加上自己的能力，陈飞开始尝试着帮药师帝君催眠让她渐渐望去那段痛苦的经历。然而效果似乎并不是太过理想，在加上一开始对精神力的掌控可能也不是那么得心应手，总而言之连续试了好几天都没什么效果。

    “又没成功吗？”

    看着陈飞从房间里出来，王熙丹问道。

    陈飞点点头，有些郁闷的说道：“是呀，已经试过很多次很多种方法了可是似乎都办不到。我能够彻底将她催眠，但是却无法让她忘记那断痛苦的经历。难道就真的只能这样了？我有点不甘心。”

    “别急，世上无难事只怕有心人，更何况你这么厉害肯定会想到办法，会成功的。再说这是精神创伤，也不可能那么快就好，凡事都要徐徐渐进嘛。”王熙丹安慰的说道。这些天陈飞为了药师帝君的事情多么拼了，多么辛苦她都看在眼里。

    她知道陈飞着急，可是自己也做不了什么只能在身边默默的安慰，鼓励。

    陈飞叹了口气：“是呀，我也知道这事着急不得，只是看到药师帝君这样我很难过。她的前半生简直就在悲剧度过的，很可怜，很可悲。结果现在又这样了，我不希望她的下半生依旧这样。不过现在看来我暂时还没有那个能力能让她好起来，所以只能暂时放到一边了。”

    “你有什么打算？”王熙丹知道陈飞是不会放弃治好药师帝君的，他现在说暂时放弃肯定是有别的想法。

    “算算时间赵无极差不多应该能把配方炼制成功了，我正好去‘恭喜’他。”陈飞嘴角微微扬起，露出了一抹冷笑。

    陈飞的推测很正确，几乎可以用料事如神来形容了。

    赵无极这几天一直都在研制配方，尤其是在知晓陈飞已经将药师帝君救走之后更是没有露面。既然人已经被就走了就算再露面也没用，赵无极可没把握对付陈飞了。所以他一门心思就想炼制成功这个配方，只要这个配方成功了那么至少还是有回报的，而且这个回报可比药师帝君重要多了。

    一开始几次都是失败，这让赵无极有那么点怀疑陈飞是不是故意用假的配方来骗自己。赵无极对这方面不太熟悉，以前到是跟着药师帝君简单的了解过一点，但却还没到那种能够分辨出配方真假的地步。但是就这样让他放弃他还不舍得，所以只能一次次的试验。

    最后，终于成功了。

    这让赵无极兴奋若狂，小心谨慎的将配方牢牢记住然后毁掉，然后带着炼制成功的生命药水准备离开。再走之前赵无极还没有忘记将这里彻底毁掉。免得被有心人看出什么端倪！毕竟这生命药水太过重要了。毁掉这一切之后赵无极才准备离开。

    可这个时候，陈飞已经到了。

    “你怎么找到我的？”看着陈飞，赵无极有那么点惊讶。

    他在这里的消息十分的隐秘，在加上这段时间他几乎都没有出门。

    陈飞冷笑的说道：“我要想好什么人即便他躲在地狱里我一样能够找的到，如果我想的话早在几天前我就来了，只不过让你享受一下成功的喜悦罢了。”

    “你应该没那么好心专程来恭喜我吧？既然你已经把药师帝君救走了也应该知道她现在的样，怎么？想给她报仇？”赵无极挑着眉毛轻浮的桀桀笑着。“不过很可惜啊你还没有能够秒杀我的实力，而你的套路我也很清楚了。打不过，我还跑的了。论速度，你现在还追不上我，那么你怎么报仇呢？”

    “我不打算秒杀你。”陈飞淡淡的说道。

    赵无极哈哈笑道：“这就对了，你还是很识时务的，如果你早这样的话或许我们也不会到现在对立的局面，只要咱们两个联手，雷电，炎火，天下间谁能阻止的了我们？就算称霸天下也有可能。”

    “我不打算秒杀你不代表我会放过你，你做的事情就算让你死上一百遍都不够。所以，我会让你尝尝什么叫做生不如死，我想你应该知道我的手段只要人还没死我就能让他完好如初，到时候我会让你好好的体验一下我的手段！”陈飞打断了赵无极那自我感觉良好的嘴脸，听到他这么说赵无极的表情很丰富，随后变成了狰狞。

    “这么说来你是不肯放过我了？”赵无极狰狞的沉声说道。

    “绝不可能！”陈飞喝道。

    “既然这样的话，那就战吧！”赵无极的身上忽然升起强大的气息，紧接着雷电在他的身体跳跃，随时都有可能出手。

    陈飞哼了一声，身体也逐渐变的火红。

    四皇的这个称号不单单是一种荣耀，还有附加的属性。

    之前陈飞并没有能够秒杀赵无极的把握，但是现在不管是因为属性的增加而提升了实力，还是因为心那满腔怒火，陈飞都要让赵无极付出沉重代价！

    而这个代价，就是生不如死！

    “战！”

    陈飞忽然大喝一声，一团火焰瞬间咆哮的朝着赵无极扑了过去。赵无极眯着眼睛冷笑了一声，缓缓的伸出手掌。

    “想要抵挡？哼，恐怕你挡不住！”陈飞不屑的哼声说道。

    赵无极却摇摇头，摆了摆手掌道：“老才没那么傻呢真的跟你打，老是想告诉你……拜拜！”话音落下，赵无极却忽然化作雷电快速无比的消失了。

    陈飞楞了一下，没想到赵无极竟然这么卑鄙，竟然逃跑了！

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    