
    将城堡的房间简单的收拾了一下，陈飞打算今天晚上在这里过夜。

    说起来这城堡到是挺大的，房间也不少，虽然之前弄的有些血腥但这些自然有艾丽莎的人去处理。

    汤姆斯特这时候也已经过来了，还叫了部队过来打扫战场。

    而艾丽莎则带着那个吸血鬼去了另外的房间询问问题。

    对此陈飞到也不在意，那吸血鬼愿意回答就回答，不愿意回答就算了，跟自己也没什麽关系。

    “组长，你……你真的将那个吸血鬼收了当宠物吗？”野狐好奇的朝着陈飞询问，她到现在都半信半疑的，搞不明白陈飞怎么会将那个吸血鬼收了当宠物。

    “是呀，你不觉得养个吸血鬼的宠物很有意思吗？”陈飞笑眯眯的说道。养宠物的很多，养狗，养猫，甚至是迷你猪这些都很常见，但是养个吸血鬼这就很特别了，恐怕是绝无仅有吧。

    吸血鬼对普通人而言那可是非常恐怖的，别说养宠物了恐怕听到都恨不得躲的远远的，不过这吸血鬼对陈飞而言却根本没什麽威胁，养了当宠物确实不错。至少可以用来看家护院，可比狗什麽有用的多了。

    野狐笑着说道：“确实很有意思也很特别。”

    陈飞跟野狐在这里谈笑风生，仿佛在说家常里短很普通的话语一般，可是旁边不远处的鬼刀跟狂刀却是心惊肉跳不已。这个时候他们是深深感觉到了什麽叫做后悔，几次想开口道歉寻求原谅，可是却硬是没敢开口。

    无他，陈飞虽然轻描淡写的在聊天，但那个气势却让他们不敢开口，就连开口求饶都不敢。

    过了好一会陈飞才将视线转移到鬼刀跟狂刀身上，这让原本就胆怯不已的他们顿时心惊肉跳，他们知道审判开始了。

    “你们两个很好。”陈飞含笑的说道。

    鬼刀跟狂刀当然不认为陈飞这是在夸奖他们，越是这样他们越是害怕，颤抖的连忙摇头。

    “不敢不敢，是我们太天真了。我们……我们知道错了，求您绕我们一条生路吧。”

    “机会我给过你们，是你们自己不珍惜。有时候机会一旦错过了，就别想再要第二次了。我记得我说过吧，不要把我的话当成耳边风，不管你们逃到天涯海角我都一样能够找到你们。事到临头才道歉求饶，你们不觉得迟了吗？”陈飞微微眯着眼睛，淡淡的说道。“本来按照我的想法我应该让你们两个尝一尝什麽叫做地狱的滋味，不过我今天心情不错就不折磨你们了，你们自行了断吧。”

    “自……自杀？”鬼刀跟狂刀颤抖的说了一声，明白了陈飞的意思。

    “陈组长我们真的知道错了，再给我们一次机会吧。”他们不甘心的继续求饶。

    陈飞却摇头不语！

    就如同陈飞刚才说的一样，机会他给过。只要把握这个机会就不会死，甚至可以名正言顺的从这个所谓的江湖退出来，过一些安稳的日。就如同金刀，他现在或许很庆幸陈飞会出现，否则的话他可能还有继续在这个江湖飘荡下去。陈飞并不是慈善家，也不是上帝，可以一次又一次给机会。

    十个人只有他们两个无视自己的警告，这就注定了他们的命运。

    “送他们上路吧。”看的出来让他们两个自杀恐怕是很难了，毕竟很少有人有勇气自杀的。对着野狐说了一声，陈飞慢慢的转过身去。

    野狐点点头应了一声朝着鬼刀跟狂刀走了过去，他们虽然畏惧的想逃，可此时却根本身不由己动弹不得，只能眼睁睁的看着野狐走过来将匕首刺入他们的身体里。

    那一刻，后悔，懊恼，各种情绪一一闪过，最后陷入了黑暗寂静当，缓缓的倒下了。野狐将他们两个的尸体弄了出去，让艾丽莎的人处理了一下。

    回来之后就跟陈飞两人分别在床上休息了起来。

    陈飞跟野狐这边悠闲自得的休息，艾丽莎却苦恼不已。她本来想从那吸血鬼口打听一些消息，可是那吸血鬼却不是很配合，有些不痛不痒的问题回答的很干脆，可一旦涉及到关键内容却不肯说了。

    艾丽莎有些忌惮陈飞所以没敢太动用武力，但是吸血鬼这个不配合的态度让她也很头疼，原本想用银器吓唬吓唬，结果却惊讶的发现银器竟然对吸血鬼不管用了。吸血鬼得意的说这是因为主人的缘故，他已经不畏惧银器了。

    这让艾丽莎既惊叹又无奈。

    惊叹陈飞的神秘，竟然能让吸血鬼不再畏惧银器。无奈的是，这下好了，硬来还不敢，吓唬也没用，怕是无法从吸血鬼那得到什麽有用的讯息了。

    这一夜可以说就这么折腾的过去了。

    第二天一早陈飞睁开眼睛的时候，吸血鬼已经回到了他的房间里，正在角落里带着。从窗口照耀进来的阳光有些刺眼，看的出来吸血鬼很不舒服。如果是往常的话他肯定已然在棺材里睡觉了，可是现在不能。

    “很不舒服吗？”陈飞朝着吸血鬼问道。

    吸血鬼点头道：“是，阳光对我们血族来说就是最大的天敌。”

    “我听说并不是所有吸血鬼都害怕阳光的，只要修为够强的话即便是白天也可以正大光明的出现，是不是？”陈飞问道。

    吸血鬼有些向往的说道：“是的，只要修为够强的话就可以无视阳光，只是在阳光下实力还是有所影响。不过……那都是级别很高的血族才能办到，我……我恐怕再修炼几百年才有可能。”

    “你这样不行！既然你现在是我的宠物将来还要负责看家护院，如果你白天都没办法出去岂不是没什麽作用嘛。”陈飞摇了摇头，似乎对此很不满意。

    吸血鬼也很无奈，他当然也希望能够在阳光下行动，可是……他却根本办不到。不过他却很聪明，听到陈飞这么说连忙道：“主人您这么神秘这么厉害肯定有办法帮我。”

    陈飞笑了笑道：“你到是机灵。”

    “嘿嘿，既然要给主人看家护院肯定要机灵一些嘛。”吸血鬼嘿嘿笑着说道。

    “还没有问你叫什麽名字。”

    “我叫泰尔威斯。”吸血鬼连忙说道。

    “泰尔威斯？这名字不好，不好记。这样吧，以后你就叫威斯好了。”陈飞自作主张的将他的名字改成了两个字。

    “是。”吸血鬼并没有什麽不爽的反应，而是欣然接受了。

    陈飞想了想说道：“畏惧阳光是你们吸血鬼的本能，我暂时还没有办法能够让你不畏惧阳光，不过我能帮你提升实力。虽说你们血族的修炼方法跟常规的方法有所不同，但我想多半也就是吸取精华凝聚提炼，你试试看这个东西你能不能吸收。”

    说着，陈飞拿出了风元素。

    威斯看着风元素有些疑惑不太知道这是什麽东西，他能够感觉到这东西有很纯粹的力量，但是他却从来没见过。将风元素将陈飞的手接过来，威斯按照自己的方法试探的去吸收，风元素却一下就被他吸收进了身体里。

    紧接着，威斯就感觉到有股奇特的力量在自己的身体里游走，那力量很强也很纯粹，让威斯顿时痛苦万分。

    一下就半跪在地上痛苦的呻吟了起来，到最后整个人都倒在了地上左右翻滚，原本英俊的五官都纠结到了一起，能够感觉到他十分的痛苦。

    陈飞在旁边微微的皱眉，风元素的强大他是知道的，不过同样的风元素其实也很温和，至少其他人吸收的时候都没有威斯这样的反应。看来血族的修炼方式果然跟正常不同，这风元素他或许未必能够吸收得了！

    不过陈飞到也不担心。

    一来，就算威斯真的出了什麽事的话也没什麽，大不了就不要这个吸血鬼宠物就是了。二来，自己在这就算威斯想死恐怕也很困难。如果没有这点把握，陈飞也不会让威斯去吸收风元素了。

    如果不能解决威斯白天不能出现这个事，那带他回去就没什麽意义了。

    这个时候野狐也醒了，看到威斯在地上疼的左右翻滚好奇的朝着陈飞问道：“组长，他这是怎么了？”

    “没什麽，只是在帮他提升实力而已。”陈飞淡淡笑着说道。“你去跟艾丽莎联系一下吧，让他准备好车咱们等会就离开。”

    “嗯。”野狐点点头，然后转身出去了。

    就在这个时候威斯忽然竭斯底里的大喊了一声，紧接着忽然停下了翻滚然后大口大口的喘息着。

    “成功了？”陈飞眯着眼睛笑着问道。

    威斯抬起头微微点头，断断续续的说道：“好……好像是成功了，我能感觉身体里有一股很强的力量。”

    “那就试试看吧。”陈飞淡淡的说道。

    威斯犹豫的站了起来，然后朝着阳光照射的地方一点点的走过去。步伐很慢，显然他还是对阳光有一定的畏惧！走到边缘的时候威斯停了下来，转头看了一眼陈飞。陈飞没有说话，只是鼓励的看着威斯。

    威斯这才半信半疑的颤抖的着伸出手朝着阳光的地方伸了过去。

    ……

    三更结束，还应该有一个贵宾票加更的，不过今天加不上了，明天吧。

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    