
    温泉开业可是个大事众人自然也都想去看看，夏小凡跟王舒筝就不用说了他们姐弟肯定是要去温泉帮忙的，这几天也没少跟常欣欣跑来跑去对于温泉的一些事情已经相对而言比较熟悉了。王熙丹跟索菲雅虽然没帮什么忙但是天天在家呆着不免有些无聊，而且一直听说温泉的效果如何如何好，自然也想试试。

    赵诗诗跟宋雅也来了，尤其是宋雅还特意请了一天假。

    不过别说是一天，就算请一辈假不来上班恐怕也没人会说什么。现在谁不知道知道宋雅的身份不简单啊？甚至不少京城权贵，富二代什么都特意的先打听打听宋雅，免得到时候不小心碰上了像西门伟那样得罪了宋雅，到时候那可是吃不了兜着走啊。西门伟这个前车之鉴就是最好的例！

    “看来你们比我还热心，咱们走吧！”陈飞笑了笑，然后跟着众人走出别墅。

    别墅外面停了一辆豪华的小巴士，这是常欣欣特意弄来的。

    上了巴士之后便前往温泉。

    此时温泉那边已经弄的像模像样了，完全是一副即将开业的样。在山脚地下已经有不少人聚集，如果仔细看去的话发现基本上都是京城的一些权贵，有头有脸的人物，虽然谈不上全部在这里，但至少有七八成以上吧，可见规模有多么大了。

    “来了，来了。”也不知道谁先喊了一句，众人顿时朝着外面看去。

    小巴士缓缓的开到一旁停了下来，紧接着常欣欣等人走了下来。

    “这么多人？”下车之后陈飞略微皱了下眉头有些意外，原本他以为能有几十个人就算不错，可是现在看去少说也有上百人，甚至更多。

    “开业嘛自然人越多越热闹了，更何况现在谁都知道这个温泉是你弄的，自然都想看看你的庐山真面目。”常欣欣笑着说道。

    “恐怕更多的是因为你的面才来的吧，有个能干的女朋友就是好。”陈飞笑着赞了一句。

    常欣欣嫣然一笑，然后扬声对着周围说道：“让大家久等了，陈飞这个名字相信你们应该都不陌生了，但是他究竟长什么样恐怕还有很多人不知道，我给大家介绍一下，这位就是陈飞！”

    说着指了指陈飞。

    顿时所有人的目光都集在了陈飞的身上，毕竟这次大部分人来的目的都是想看看陈飞到底长什么样。结果这一看有惊讶的也有失望的，惊讶的是因为陈飞太年轻了，这么年轻就有这样的权势跟声望，如果在过个十年二十年会怎么样？

    失望的人也原因也差不多，太年轻了，而且也是一个鼻两个眼睛，长的也平平无奇，没什么特别之处。

    虽然所有人的目光都集在自己身上但是陈飞到也不怯场，微微笑了笑说道：“很感谢大家今天能够来捧场，我这个人不太擅长言词所以呢多余的话我就不说了，毕竟温泉好还是不好还要看疗效的。”

    说完之后陈飞看了一眼常欣欣，毕竟整个开业的事情都是常欣欣在运作陈飞也不太清楚，更何况陈飞也不太喜欢这种抛头露面的事情，上次饭店开业陈飞都没有露面。常欣欣也知道陈飞这一点，所以只是让陈飞稍稍露个面让大家认识认识就行。

    开业典礼正式开始。

    这方面自然不需要常欣欣跟陈飞等人去操心什么，已经安排人去做了。常欣欣带着陈飞等人上了上来到温泉这里，这个温泉的风格弄的很不错，让人一看就觉得很放松。从选址到建设，陈飞可以说都没有参与都是常欣欣一手操办的，如今看到这里弄的这么好，陈飞是真心感谢常欣欣！

    握着常欣欣的手陈飞想说点什么，不过常欣欣却回之一笑，一切尽在不言。

    开业典礼其实只是个一个过场罢了，虽然也请了不少的明星来表演节目，记者什么的也不少，但是却没有几个人将注意力放在这边的。让他们真正感兴趣的是温泉的效果，是不是真的有那么好！

    所以典礼一结束，众人便纷纷来到温泉着准备试一试效果。

    陈飞已经将生命药水都放入温泉当，王舒筝姐弟也开始负责起温泉的运营。一般来说开业肯定都会弄一些折扣酬宾，或者说免费的活动来吸引客人。不过这一次温泉却没有这么做，想试试温泉的效果？行，掏钱吧！

    不是陈飞跟常欣欣小气，只是越容易得到的东西人们越不会在意。现在温泉这一收费，反而会让他们觉得有点意思！

    这也算是一个营销的手段吧。

    更何况温泉的效果是实打实的，又没有弄虚作假，等他们知道温泉的好处就算花再多钱他们都愿意。

    短短的时间里已经有差不多五十多人掏钱要泡温泉了，不过却一直没有让他们进去，因为陈飞在等！

    在来的时候陈飞就让冷森通知了西门家，让西门家的人带着西门伟过来温泉这里治他的胳膊。西门家听到这个消息有那么点诧异，他们也知道今天陈飞的温泉开业，不过却没想到这个时候陈飞竟然让西门家的人带西门伟过去？

    这算什么？还嫌弃西门家的脸丢的不够，还要在那么多人面前再一次丢人不成？

    西门家有点犹豫！

    最后还是西门霸天做主，带着西门伟前往了温泉。

    反正事到如今西门家的脸都已经丢的差不多了，如果真的能够治好西门伟的话就算再丢脸又能如何。

    “他们来了。”

    威斯凑到陈飞的旁边小声的说道。

    虽然威斯还不太清楚西门家跟陈飞有什么恩怨，但是之前见过西门霸天也知道陈飞特意叫他们过来，所以当西门霸天带着西门伟等人过来的时候，威斯便小声的提醒陈飞。

    陈飞点点头。“客气点，去把人请过来。”

    “是。”威斯点点头，然后朝着西门霸天走了过去。

    其实西门霸天等人一来周围的人就都看见了，一个个都在心里议论表面上却不敢说什么。虽说西门家这次在陈飞这丢了脸，可毕竟还是大佬级别的人物，一般人还是不敢得罪的。

    “西门先生，这边请。”威斯走过去客气的说到。

    西门霸天点点头，然后随着威斯走了过来。

    “陈飞，你让冷森让我带着小伟过来可是要帮小伟治好胳膊？”西门霸天走过来直接朝着陈飞问道。如果陈飞真的要耍他们的话，那么就真的要撕破脸了。

    陈飞微微笑了笑说道：“我之前说过了我是不会亲手帮他治的。”

    他这话说完，原本有些期望的西门伟顿时露出了失望的神色。

    这几天西门伟可以说别提多萎靡了，伤还没有完全好不说，整个人就成了废人，这让他十分的不习惯，也十分的后悔。丢脸什么的也就算了，原本以为有机会能够治好这胳膊，但现在看来是不太可能了。

    西门霸天皱了皱眉头有些不爽，不过却忍住没有发飙等着陈飞的下。

    陈飞顿了顿说道：“不过你们也看见了，我这个温泉今天开业。我温泉的效果相信多多少少你们也听到过一些。我是不会给他治疗的，但是如果他在这里泡温泉我还是欢迎的。”

    这下西门霸天总算是明白陈飞什么意思了。难怪前几天陈飞说这几天在说，原来是在等着温泉开业。只是西门霸天有些疑惑，难道这温泉效果真有这么好，就连很多名医都治不好的胳膊在这里还能泡好不成？

    虽然有那么点疑惑但陈飞应该不至于拿这个开玩笑，毕竟效果不好的话到时候砸的可是他的招牌。想到这里，西门霸天开口道：“好，如果这温泉能够治好我孙的胳膊，就算花在多钱我都愿意。”

    “我们这里是明码标价到也不用你多花钱。舒筝，给他登记一下。”陈飞喊来王舒筝，王舒筝过来帮着西门伟收钱然后登记。

    陈飞这时候扬声对其他人说道：“刚才已经有不少人花钱准备泡温泉了，不过劳烦众位先等一等，让西门伟先去泡一泡。我刚才说过了，温泉好不好只有试验过才知道，如果等下西门伟泡完了之后效果不好，各位刚才掏的钱我可以如数奉还，不，十倍奉还！”

    温泉的定价可不便宜，哪怕是普通的温泉一次半个小时，也要五万块！十倍的话那可就是五十万啊。

    刚才至少有五十人以上掏了钱，如果说没效果的话，别说一分钱没赚到，还得赔个几百万下去。

    不得不说陈飞好气魄，大手笔。

    同时也对自己的温泉很有信心。

    这样一来大家到是对这个温泉更加好奇了，究竟有没有那样神奇的效果。西门伟的胳膊很多人都知道，找了不少的医生都没能治好，难道泡个温泉还真能泡好不成？

    一时之间所有人都将目光集在了西门伟的身上。

    西门伟也有些疑惑不过更多的是期盼，在下人的服侍之下换好了衣服，然后进了温泉。

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    