
    现在什么情况？纹身男这边大概有三十多号人，而且人人手拿武器。可陈飞那边却只有三个人，陈飞长的本身就不是那种看起来就很唬人的身材，另外两个一个是女人，一个是个小毛孩。

    在这种情况下，陈飞竟然还敢让那个小毛孩过去打纹身男一巴掌，这不可笑吗？别说是纹身男的人了，就连马春双都有些哭笑不得。这……这会不会太儿戏了？可更儿戏的还在后面，夏小凡竟然真的朝着纹身男走了过去。

    疯了，傻？

    所有人都是这样猜测夏小凡的，否则的话怎么可能因为陈飞一句话就真的敢走过来。

    “下手轻点，本来就够傻了别在打的更傻了。”纹身男笑眯眯的说道，旁边的人顿时笑着应声然后朝着夏小凡走了过去。

    夏小凡心里很紧张但步伐却很稳健，他不想给陈飞丢脸。而且他也相信陈飞肯定不会害自己，眼看着那几个人走过来，夏小凡攥了攥拳头正考虑要不要出手，却忽然发现冲过来那几个人表情有些怪异，仿佛很痛苦一样，紧接着便扑通扑通，一个接一个的倒在了地上。

    夏小凡心有些迷茫，但却没有停下脚步。

    很顺利的走到了那纹身男的面前。

    纹身男似乎也在诧异怎么自己的人忽然倒在地上了，看着夏小凡走到自己面前他到不认为这小真敢动手。刚要开口说话，却见到夏小凡的手扬了起来。

    “啪！”

    很清脆的耳光。

    “草！”

    周围的人见到老大被打顿时怒了，纷纷就想过去教训夏小凡。可这个时候索菲雅出手了，啪啪啪几下，周围的人全部被放倒了。

    谁也没想到这个看起来比仙女还要漂亮的女人下手这么犀利这么果断，好几十号人啊，连反应的时间都没有就这么被放倒了。索菲雅微微撇了撇嘴，站在了夏小凡的旁边。这个时候那纹身男算是彻底傻眼了！

    这……这也太彪悍了一点吧？

    自己的人虽说不是什么高手，但好歹打架的经验也十分丰富，竟然被一个人在这么短的时间给放倒了，这女人还是人吗？

    “小凡，继续打！”

    陈飞十分的淡定，打了个哈欠缓缓的说道。

    夏小凡应了一声，随后左右开弓啪啪啪啪的就打了起来，那耳光一个比一个响亮。纹身男虽然想要反抗，但奈何索菲雅站在那里就如同一尊杀神一样，让他根本不敢动手。就这样，堂堂的老大被夏小凡一连几十个巴掌打了过去。

    虽说夏小凡没什么力气，但是这么多巴掌打过去也不是什么人都能受得了的，很快那纹身男的脸就肿了起来，嘴角也流出了血迹。

    “好了。”陈飞缓缓的开口。

    夏小凡这才停了下来。

    “手都打肿了吧。”陈飞走到夏小凡的旁边将他的手拿过来看了看，果然已经有些红肿了。随即回生真气释放过去，很快便消肿恢复正常。拍了拍夏小凡的肩膀，陈飞笑道：“做的不错，男人就该有这种胆量。”

    “嗯。”夏小凡激动的点头。

    “去把旁边那个比较狼狈的大叔放下来。”陈飞说了一声，夏小凡就去放马春双了。获得自由的马春双已经不知道说什么好了，走到陈飞身边低着头，他现在算是彻底被折服了。

    整个过程陈飞都没出手，一个女人一个小孩就把事情给解决了。这让他，以及他那些手下情何以堪啊。

    “说说吧，怎么回事。”陈飞淡淡的问道。

    马春双低着头一五一十的将事情的经过说了起来。只从上次陈飞让他准备经营加油站之后马春双就一直在忙着这件事，凑齐资金，安排相关的事情，最后选定的地点。可问题就处在这个地点上。

    这块地皮是纹身男的，结果他听说马春双想要洗手不干经营加油站顿时狮大开口，甚至想要趁机吞掉马春双的势力。马春双几次交涉不果，发生了点冲突。但奈何马春双的去意已露，手底下有不少人都纷纷转而投靠纹身男，结果就出现了今天这一幕。

    本来这个事马春双只要跟陈飞打声招呼，陈飞让常欣欣也好，或者是常禹心穆俊，甚至是王晓萌出面的话都可以轻而易举的解决，甚至这纹身男连个屁都不敢放。可马春双却没这么做，他觉得这是一个投名状，如果连这点事自己都处理不好的话，以后陈飞还怎么给自己安排事情做。

    可事实证明，自己还真没做好。

    如果今天陈飞不来的话，恐怕明天就再也没有马春双这个人了。

    道上做事他还是很清楚的，只要把自己的财产以一个比较合法的方法弄到手，迎接自己的绝对是死亡。

    “我还当什么事呢，就这点事啊？”陈飞笑了笑道：“我之前不是说过嘛，如果遇到解决不了的问题就来找我。算了，我也知道你在想什么。只要你想跟着我好好干，我是绝对不会亏待你的。下次再有这样的事情解决不了就来找我知道了吗？”

    “是，我知道了。”马春双连忙点头。

    陈飞看像那纹身男，道：“废话我也不想跟你多说了，那块地皮我要了。我会按照市价去买，如果你乖乖的话大家就合作愉快，你拿钱我拿地。要不然的话，我会让你一分钱都拿不到。别无视我的话，通常无视我的人都不会有什么好下场。”

    “春双，你去准备钱。至于你，打电话让人把合同送过来吧，正好我今天没什么事，咱们就把这个事定下来。”陈飞安排了一声，然后跟索菲雅以及夏小凡找了个桌自顾自的坐了下来，马春双连忙让人送上酒跟小吃，然后去安排现金。

    至于纹身男，他现在到是有些犹豫。

    从陈飞表现出来的气度跟手段来看，他肯定不是个简单的人。说实话，纹身男有些怕了。之前他还嘲笑马春双认为他跟错了人，现在看来自己才是应该被嘲笑的那个。不过就这样把地皮卖出去以后还怎么混了？他可不像马春双，马春双这是准备洗白了。

    一旦自己的名声完了，手底下的人恐怕也会跑的精光，到时候就算个小混混恐怕都能弄死自己。

    出来混的就这样，你有名声，人家怕你，不敢动你。一旦你没有了，那么是个人都敢在你头上踩一脚。

    想了想纹身男还是决定找自己的靠山吧。

    出来混的没有几个是跑单蹦的，基本上或多或少都有一些高官或者有权势的人在背后支持。纹身男自然也有靠山，他的靠山就是市长的儿。

    别看京城水浅王八多，高官权贵更是数不尽，但是能在京城当上市长可不是一般人物。他的儿可以说是正经八本的官二代，而且还是很有权力的那种官二代。纹身男拿出电话，找到号码打了过去。

    语气很客气，甚至有些卑微。

    “何少吗？是我，我这边出了点问题，得罪了人，他们要我手上一块地皮，你看……你能不能过来一趟。是，是我能力不足，可这个问题真的解决不了，更何况那块地皮我本来是准备建个小区的到时候好孝敬您呢。对对对，好，那我等您。”

    纹身男放下电话，长长的松了口气。只要何少肯帮忙，这个事基本上就能解决了。就算眼前这家伙在能耐，市长儿的面总不能不给吧？

    想到这里原本的担心就渐渐消失了，底气又回来了，也就没那么拘谨了。松了口气，他就想站起来抽根烟。

    可是还没等站起来呢，就看见一个酒瓶飞了过来，在他的脚边碎了，吓的他一下就坐了下来。

    “我刚才说让你打电话把合同送过来，你是打电话叫救兵了吧？我就不明白为什么总有你这种不见黄河不死的人，偏偏喜欢浪费时间呢。我既然敢来，就算你叫任何人来都没用。”陈飞摇摇头，对着站在一旁的马春双说道；“本来我还打算对他客气点呢，不过现在看来他皮痒了。刚才你吃了不少亏吧，去报仇吧，注意点，别把人打死了就行。对了，弄远点，别吓到孩。”

    马春双有些无语，吓到孩？那孩恐怕胆比我还大呢。不过这话他可不敢说出口，点点头拉着纹身男就走到了后面，很快的一声声惨叫就传了出来。

    马春双本来就不是那种优柔寡断的人，在加上他也知道纹身男的底牌，找的靠山应该就是个何伟，市长的儿吧？如果在平时马春双还真有点忌惮，可是他知道陈飞的背景啊？别说是市长的儿，就算市长来了也没用。

    什么叫权贵，这才叫权贵啊！

    “陈哥，咱们要不要叫人过来啊，那家伙叫人来了咱们人少的话会不会吃亏啊。”夏小凡有些担忧的说道。

    陈飞笑而不语，索菲雅笑道；“就算他们整个京城的人都叫来也没什么可担心的，你陈哥一个人就能算的上是千军万马了。”

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    