
    冷森跟道千君听到陈飞的声音纷纷转头，这个时候就看见陈飞站在他们两个身后。（)

    “什么时候来的，我怎么没感觉到？”冷森愕然道。

    别说冷森了，就连道千君都没有感觉到。

    现在陈飞的实力是越来越强，也越来越诡异了。

    他现在就跟当初的赵无极差不多，来去之间一点征兆都没有。火焰化之后整个人的速度提升了很多，完全就是以火焰的形象出现，然后瞬间转变过来。

    陈飞略微皱了皱眉头：“你们两个可真行，如果我要是不来恐怕西门家从此以后就要家破人亡了，现在都被你们搞的鸡犬不宁了。还愣着干什么，把西门老爷扶起来。”

    冷森嘿嘿笑了笑说道：“我们这不也是为你出气吗，实在是看不过眼了。”说着走过去将西门霸天扶了起来。

    这老爷现在还晕着没缓过来呢。

    “如果要真为我好就跟王管家学学。”陈飞笑骂了一句，然后走过去对着西门霸天释放回生真气。

    冷森走到道千君旁边碰了碰他，小声的问道：“这话什麽意思啊，王管家做什麽了？”

    “什麽也没做。”道千君道。

    “什麽也没做怎么陈飞让我们跟他学？”冷森有些愕然，没反应过来。

    “就因为什麽也没做所以才让我们跟他学，我们这样大张旗鼓的弄的人尽皆知陈飞肯定也不好处理。王管家除了是特组的总副组长之外他还是主席家的管家，他什麽也没做不正是给我们创造机会了嘛。姜还是老的辣啊。”道千君感叹的说道。

    冷森这时候也明白过来，赞同的点点头。

    随着回生真气在西门霸天的身体里运转，西门霸天终于缓缓的醒了过来。睁开眼睛见到陈飞差点没又晕过去，好在陈飞没有停下回生真气的输出，这才让西门霸天没晕过去。缓了好几口气，西门霸天才说道：“你……你是来看我笑话的吗？”

    “西门老爷你觉得我必要这么做吗？别说看你笑话，如果我刚才不救你的话你这身体恐怕直接见阎王都有可能。”陈飞淡淡的说道。

    西门霸天这时候也反应了过来，但依旧没什麽好脸色。“那你来做什麽。”

    “还不是他们两个闹的，都闹成这样了我要在不来恐怕就真的说不过去了。）”陈飞站起身来，说道。“这个事他们两个是做的不太对，造成的损失我一应赔偿。”

    “哼。”西门霸天没说话，或者说也不知道应该说什麽。

    陈飞也没理会西门霸天转身进了别墅，将受伤的人一一弄醒，然后来到了二楼。看到西门德夫妇，陈飞将其弄醒然后就打算去看看西门伟。可这时候西门德却从后面扑了上来，大喊道：“陈飞，我给你拼了。”

    陈飞皱了皱眉头道：“把手放开，就算真想拼命的话你以为这样就行了吗？”

    “我不放，有本事你就杀了我。”西门德大喊道。

    陈飞摇摇头，忽然消失不见，紧接着出现在不远处。西门德抓空楞了一下，刚想要在冲过来，陈飞开口道：“够了。就算你想拼命也要等到你儿死了之后再拼也不迟。”

    陈飞这话一下让西门德清醒过来，扑到了西门伟的身边哭了起来。

    陈飞皱了皱眉头道：“你让开，让我看看他的情况。”

    “你休要假好心，打断了他的胳膊不说，还让道千君来把另外一条胳膊也砍断了。”西门德骂道。

    这个陈飞还真不知道怎么说，一进来他就看见西门伟的另外一条胳膊断了。顿了顿，陈飞说道：“现在只是砍断了胳膊，可如果不治疗的话可能连命都没了。如果我想动手，就算杀了他你们也没办法，何苦现在在这里被你抱怨？我只问你一句，让还是不让，如果不让他出了什麽事我概不负责。”

    西门德犹豫了片刻没有吱声，但还是让开了一些。陈飞这才走过去看了一眼，还行，就是身体比较脆弱在加上流血过多。回生真气运转了几个周天，基本上能够保证他不会两腿一蹬的挂了。

    至于那断臂嘛陈飞也无能为力了。

    只要还连在身体上用生命药水还能治好，可都断的这么彻底了想要接也未必能够接的上。如果是寻常人下手的以现在的医学兴许还能接上，到时候也不是没有治不好的可能。但是道千君出手十分的犀利，剑上本身就覆盖了剑气，可以说彻底将神经等切断了，根本就接不上了。

    陈飞并不怪道千君跟冷森，他们也是为了自己出气。

    “行了，死是死不了了，回头抓紧送医院吧。”陈飞说了这一句，然后转身出去了。

    等来到楼下的时候王管家已经到了。看着王管家那略带笑意的表情，陈飞笑笑没有说什麽。其实他早就感觉到王管家已经带人来了，只是他一直没有靠近。其实在道千君来的时候王管家就到了，就是为了给他们时间让他们做该做的事情所以才没有出现。

    这也是为何陈飞让道千君跟冷森多跟王管家学学的原因之一，不会落人口舌。

    “这边的事先交给你了，剩下的回头在说。”眼下这种情况也不是闲聊的时候，陈飞交代了一声然后带着冷森跟道千君走了。

    至于王管家怎么跟西门家交涉那就暂时不管了。

    陈飞带着道千君跟冷森回到了自己的别墅，对于这个事陈飞也没有再谈，事已至此也没什麽好说的。问了一些有关特组的情况，毕竟特组现在处于从组阶段，麻烦琐事肯定也不少。那一百个人已经被安排进了特组，京城以及周边的一些城市已经开始恢复正常运作，不过因为人手的缘故较远一些的地区可以暂时还需要一段时间。

    展的还算顺利，黑暗王朝也没有趁机捣乱。按照现在这个趋势下去的话用不了五年特组就可以恢复到以前的水平，如果在这期间陈飞可以多培养一些高手的话，那所需要的时间就更短了。

    但陈飞不打算这么做。

    这一百人已经是一种态度了。

    陈飞可不打算把整个军队，或者整个国家都变的高手遍地走。

    差不多过了能有两个小时，王管家来了。

    一来就对着冷森跟道千君竖着大拇指说道：“你们两个真行，干的不错。这下西门家可以说是大受损失啊。”

    “我说王管家，你这是在夸我们呢还是在笑我们啊？”冷森笑着说道。

    “当然是夸你们了，今天西门霸天跟西门德来的时候那个架势你们是没看到啊，简直跟逼宫一样非要让主席表态，如果不是碍于身份的话我都想教训他们了。”王管家嘿嘿笑道。

    “你可别这么说，要不然他们恐怕以后更不消停了。”陈飞笑道。“主席跟我说完之后我还有些犹豫要不要答应，毕竟主席都开口了我也不好拒绝。不过他们这一弄到好了，我想我答应不答应都不重要了。就算我能治好他那个胳膊，被千君砍断的那胳膊我也无能为力了。”

    “话是这么说没错，不过我觉得你还是把他那条胳膊给治好吧。之前如果答应的话可能会让人觉得你是妥协了，打断了又去治好。可现在不同了，现在你去治好别人也不会认为你是畏惧了，反而还会认为你大度。要知道毕竟以后你还是要在京城的，如果让所有人都畏惧你，害怕你也不是一件好事，至少这样以后有什麽事没人真心愿意帮你。”王管家语重心长的说道。

    “打一个巴掌给一个甜枣吗？”冷森笑着说道。

    陈飞摇头道：“我刚才就说了姜还是老的辣。既然王管家你都这么说了我帮他治好也没什麽问题，不过我却不打算亲手做。”

    “那是为何？”陈飞明显已经赞同了自己的意思，但是却又这么说，这让王管家有些迷茫。

    陈飞笑了笑道：“我想你们也知道我要弄个可以治疗任何伤势的温泉吧，这温泉的效果上次的时候你们也都见识过了。”

    王管家道：“是不是赵无极袭击京城基地，然后你回来治他们的时候那个药水？我记得当时你把药水倒进了游泳池，然后他们进去泡了没多久就全都好了。”

    “没错。”陈飞点头。

    “那你的意思是把这个药水给西门家？”王管家猜测道。

    陈飞摇摇头，说了一句不不相关的话：“今天这个事应该是弄的满城皆知了吧？”

    “昨天的动静就不小，今天又弄了这么大的动静自然是很多人都知道了。”王管家说道。

    “那就行了，这么好的广告如果我不好好利用利用，未免太可惜了吧？”陈飞含笑的说道。

    冷森跟道千君还是丈二摸不到头脑，不知道陈飞到底想说什麽。

    王管家到是隐约有些明白了，尤其是广告两个字给了他啓发。陈飞也不解释，只是静静的等着。

    “啊……我知道了。陈飞，你太坏了！”王管家好像是想通了，哈哈大笑的说道。

    ……

    贵宾票500的加更。果然还是迟了，已经过了十二点了。兄弟们多支持支持啊，咱们也雄起啊。

    又是一万五啊，累，睡觉去，希望起来之后可以看见好迹象。

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    