
    王熙丹同意了，宋雅也同意了。

    这次回来的事情基本上就完成一大半了，剩下的药厂跟传媒公司那边估计也差不多。罗凤虽然当时没有答应下来，但这事基本上已经定了，可能就是要怎么来做需要一定的时间考虑吧。

    聊了一会之后宋雅就回去收拾东西了，毕竟这一去京城可能就是定居了，还有一大堆的东西要收拾。

    不过陈飞说了并不着急，打算参加完耗的婚礼再回去，反正也就这几天了。

    不过东西太多提前收拾收拾，免得到时候太忙来不及。

    宋雅收拾，王熙丹当然也要收拾。

    这样一来，陈飞反而没什么事可做了。这样也好，可以去陪陪萍姐了。

    让王熙丹跟宋雅先忙着等自己消息，自己去找萍姐。

    到了饭店陈飞惊讶的发现萍姐还是没在，又回家休息了。这到让陈飞有点诧异，萍姐的性格可不像会偷懒的人啊，难道萍姐最近不舒服？陈飞想到上次回来的时候萍姐似乎就怪怪的，难道生病了？

    想到这里陈飞又掉头去了萍姐家里，开门进屋。

    现萍姐正在家里看电视呢。

    见到陈飞萍姐也楞了，有些慌乱的说道：“你怎么回来了？”

    “先别说我，你想告诉我你怎么了？”陈飞走到萍姐旁边，拉着萍姐的手说道：“是不是生病了？我去饭店两天都说你休息了，你平时可不这样啊。”

    “没啊，好端端的我生什么病啊。不是你说的嘛怕我太累了让我休息休息，怎么？我现在休息了你又觉得我偷懒了？”萍姐笑着说道。

    “那到没有，你肯休息当然是最好的，钱是赚不完的只有身体才最重要。不过……你真的没事？”陈飞还是有些不放心，萍姐这醒悟的也太怪了。之前都不肯，显然忽然肯了，虽说多休息也是好事，可总觉得太突然了。

    “真的没事，我这么大人了难道有事没事还不知道嘛。就算我真的有事我肯定第一时间告诉你了啊，你这样的神医我要有事不找你找谁啊。”萍姐浅浅的笑着，不过目光却有那么点闪躲。

    但是陈飞一直都在担心萍姐是不是出事了，所以听到她这么说松了口气到也没注意到萍姐眼神的变化。

    “没事就好，那我就放心了。对了，饭店这段时间收益如何，我可能需要用钱。”听到萍姐没事陈飞就放松了下来，说起了正事。

    萍姐想了想说道：“大概有几百万左右吧，饭店的生意一直很好，在加上各方面需要打点的花费也少，一些有头有脸的人过来吃饭，菜什么就不说了，酒都是好的，每次都能花不少钱的。”

    “这么多？呵呵，那就好。”陈飞没想到饭店的受益这么多，在加上药厂跟传媒公司的，应该做够应付温泉的开发了吧？至少初期应该没什么问题。

    萍姐跟罗凤也认识，所以陈飞也没隐瞒什么，说了自己想要让罗凤把药厂跟传媒公司搬到京城的事情。萍姐听了之后到也没说什么，但眉宇之间有那么一丝丝的失落。陈飞也看到了，只是以为萍姐舍不得。

    他到是想让萍姐也跟自己走了，不过多半她也不会同意，还不如等安排好了再说。

    “今天我就不走了，好长时间都没有在一起了，今天我可不会轻易放过你的哟。”陈飞嘿嘿的笑着，神态十分的暧昧。

    萍姐脸一红说道：“恐怕……恐怕不行。”

    “怎么？”陈飞愕然，没想到萍姐会拒绝。

    “我……我那个来了。”萍姐小声说道。

    “那个？例假啊？汗，我说你怎么这几天在休息，原来是因为这个原因啊。没关系，我今天搂你睡。”陈飞嬉笑着并没有失望，而且也算是真的放心了为什么萍姐这两天一直都这么早休息。

    原来是来例假了。

    “嗯！”萍姐点点头，心里松了口气。“你先坐着，我上躺厕所。”

    “嗯。”陈飞点点头，萍姐起身去了卫生间。到了卫生间，萍姐拿出护垫放了进去，然后这才又出来。

    很显然，她并没有来例假。

    那么她为什么骗陈飞呢？这个或许只有她自己才知道吧。

    这一夜陈飞真的很老实的没有动手动脚就这么搂着萍姐睡了，嘘寒问暖很关心，也很温情。萍姐感动的在夜里会掉眼泪，但却没有告诉他真相。

    第二天萍姐去了饭店准备把钱都取出来，陈飞去了罗玉琳的别墅。

    虽说暂时没打算让罗玉琳跟夏冰也过去，但既然回来了也总不可能不过去。更何况她们恐怕也知道了，罗凤回去之后肯定也会跟她们说的。她们没给自己打电话，也是怕打扰自己。回去了之后等到差不多快到午罗玉琳跟夏冰就回来了。

    聊了一会也说了罗凤要跟自己去京城的事情，基本上这事也就算定下来了没什么疑问。

    晚上跟罗凤又聊了一下，商讨了一下怎么把公司迁过去的问题，接下来的几天里罗凤开始忙碌这个事。

    时间推移。

    李同浩的婚礼快到了。

    婚礼并不算太盛大，也没有讲究什么排场，只是找了一个还算不错的饭店，然后邀请了亲戚朋友什么的，人数并不多。虽说李同浩并不差这点钱，也希望搞的盛大点，但是刘美瑞却觉得没必要，只要过的开心就好。

    陈飞自然参加了婚礼，没有送什么大礼，只是一对戒指。但这戒指却不是什么普通的钻石戒指那么庸俗，而是在关键时刻能保命的！

    这份礼物可比多少克拉的钻石都珍贵啊，这可是多少钱都买不来的。

    参加完婚礼，罗凤那边基本上也差不多了。

    陈飞带着夏雨，王熙丹，宋雅，先行返回京城了。

    毕竟公司搬过去需要的事情很多，不像人那么简单。

    去的时候是一个人，回来却变成了四个。

    到了京城，陈飞先给穆俊打了个电话，反正穆君俊也认识夏雨，让他给夏雨暂时安排个地方。虽说陈飞到是不介意夏雨住在自己那，但女眷太多也不方便。安排好夏雨之后陈飞又给赵诗诗打了个电话！

    问她是否在家，想让宋雅暂时过去住。

    宋雅可是说好了不住在陈飞家里，但是现在又没别的地方可安排，总不能让宋雅住宾馆吧。赵诗诗家是最好的选择，离的又近又没什么人打扰。而且想一想，一个是女杀手，一个是警察，啧啧，这样的组合应该还蛮有趣的。

    当然宋雅不会因为这样发生什么矛盾！

    赵诗诗到也干脆也没问为什么就同意了，到了之后陈飞先将宋雅送到赵诗诗那，简单的介绍了一下，然后这才带其他人回别墅。

    别墅里，索菲雅，王舒筝，夏小凡，胡巧儿都在，见到陈飞带着王熙丹回来都有些愕然。夏小凡到是佩服，陈哥就是陈哥，出去一趟就能带会一个女人来，不知道这个女人又是什么身份。

    王熙丹到是没太过紧张，大方的自我介绍了一下。当然，没提跟陈飞是什么关系，有些事心知肚明。

    王舒筝表现的很客气，毕竟自己是外人。索菲雅到是很热情也猜到了她的身份。至于胡巧儿嘛，态度很暧昧，说不好是热情还是生气，反正这下又多了一个竞争对手就是了。

    “欣欣呢？”陈飞问道。

    “在忙着你那温泉的事吧，等会应该就能回来了。”胡巧儿说道。

    陈飞点点头：“那行，小雅，你帮熙丹收拾个房间。我上去休息一会，这一路折腾的也怪累的。”

    “嗯，好。”索菲雅点点头，帮着王熙丹将东西拿进去收拾了起来。陈飞则上楼，回到房间休息去了。

    总算这次将王熙丹跟宋雅带过来了，剩下要做的就是怎么和谐相处，同时把公司那边的产业顺利的交接过来。不过这方面的事情陈飞到是不懂，回头可以让常欣欣或者王舒筝帮帮忙。

    自己还是把重点放在特组上面吧。

    王管家说弄来一百人让自己培训，自己还得帮其他人提升实力，这些也够让自己忙一阵了。

    虽说不是太累，但躺着躺着陈飞到也迷迷糊糊的睡着了。

    等陈飞醒过来的时候常欣欣已经回来了，正拉着王熙丹聊天呢。她们两个自然是认识的连对方最**的样都看过，关系肯定很亲近。

    陈飞来到楼下跟常欣欣打了声招呼，然后问了下她那边的情况如何顺便把钱都交给了常欣欣让她可以开始运作了。

    “对了，今天王管家来了，知道你不在就走了，看样好像很失望可能有什么事，要不你问一下？”常欣欣忽然想起来，说道。

    “行，我打电话问问。”虽然知道王管家来所为何事，但还是打了个电话。

    电话接通，王管家说了一下来意，果然跟自己猜测的一样，人手已经挑选出来了就等着陈飞去培训了。陈飞到是挺佩服王管家，这么快就把人都找齐了。这可不像自己的破国君，能够成为特组成员肯定各方面都要优秀没问题，一个两个还还选，一百个，可不是那么轻易就能够找出来的。

    ……

    状态奇差，票加更的那暂不更新，抱歉，着实没状态。

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    