
    先是烈焰炎剑诀抵挡赵无极的棍法攻击，再来用破军拳打断了金棍，最后有释放了速度削弱。一共三招，三招却几乎是同一时间释放。

    如果换做一般人就算反应速度在快恐怕也来不及，但是陈飞不同。陈飞所释放的都是技能，技能有的有迟缓时间有的却没有，如果陈飞想的话可以同一时间释放出七八种不同的技能。

    这就区别所在！

    当速度削弱打在身上之后赵无极就知道，完了！

    大势已去！

    就算没速度削弱自己也未必能够取胜，现在了速度削弱就如同砧板上的肉随便陈飞如何摆弄了。

    这个时候陈飞出手了。

    烈焰炎剑诀疯狂的朝着赵无极攻击，赵无极手金棍断了在加上了速度迟缓，根本就无从抵挡，只能眼睁睁的看着陈飞的招式越来越强，越来越快的攻击着自己。一道道攻击伤害从自己的身体划过，虽然没有造成伤害但那只是暂时的，每次被攻击所消耗的能量都是非常巨大的，在这样下去的恐怕不用半个小时，不……二十分钟甚至都不用自己的能量就会被耗尽，到时候自己无敌不破之身也就没了，跟凡人一样会受伤会流血，会死！

    陈飞没有停顿也没有废话什么，就是一路猛攻。那架势就好像要将赵无极碎尸万段一样，虽然他之前的攻击都没有造成伤害，但是他知道赵无极坚持不了多久。

    一路猛攻过后，赵无极的身体越发的虚弱，虽然雷电化还在持续可是却越来越弱了。

    其实严格说起来赵无极也确实个天才，反应速度也很快。之前他没有一直持续雷电化，但是陈飞的速度削弱可不单单是针对他的雷电化，即便他处在雷电化的地步速度依然放慢了。这样一来就是活靶，只能被动挨打。

    就在这个时候陈飞忽然停了下来，炎剑战龙架在赵无极的脖上淡淡的说道：“你的能量应该耗尽了，如果我这一剑下去你的脑袋应该就会跟你的身体分家，你就会死。”

    “没错。”赵无极忍不住苦笑，不过随即却狰狞的笑了起来。

    陈飞皱了皱眉头：“到了这一步，你还有什么可笑的？”

    “我这一生最大的败笔就是给了你机会，给你了你变强的机会。如果在一开始我就杀了你，就好像杀死赵诗诗的哥哥那样的话，我就不会有今天的困境，如果……如果我不是太骄傲苦于没有对手也不会给你崛起的时间！不过我不后悔，虽说我现在败在你的手上但我依旧是天才，天纵奇才。我不知道你跟赵诗诗的哥哥是通过什么方法修炼的，但是我想应该不是常规的方法吧。如果你们跟我一样，是绝对不会达到我这样的修为。”赵无极有些疯狂的哈哈大笑，看样有些痴狂了。

    陈飞没有吱声只是冷冷的看着他，大笑了数声之后赵无极忽然停止了小声，表情露出了痛苦跟懊悔。“如果再给我一次机会我一定会在最开始的时候就杀了你，可惜……可惜我没有这个机会了。陈飞，你真的不肯放过我吗？虽说我们之间一直为敌，但是我并没有做出什么不可挽回的事情。如果你肯放过我的话，我愿意躲到海外，再也不会踏入东方半步。”

    “你不觉得这个时候求饶有些晚了吗？”陈飞冷冷的说道。

    赵无极听到这话表情顿时流露出绝望的神色，仿佛刚才只是最后一搏认命了似的，既然不肯放过他，他也就等死了。微微的闭上眼睛，赵无极似乎已经等着死亡降临的那一刻。陈飞嘴角微微冷笑，想死，可没那么容易。

    我就先断你一臂！

    炎剑战龙忽然一偏，鲜血瞬间喷溅而出，赵无极闷哼一声，胳膊瞬间跌落在地上。陈飞刚要再动手却忽然发现赵无极那原本绝望的表情竟然带了一丝丝的兴奋，不，不是兴奋，而是激动，一丝好像计划得逞的激动。

    虽然这一丝丝的变化稍纵即逝，但陈飞还是捕捉到了，这让陈飞有些意外。赵无极是什么样的人陈飞还是有些了解的，他肯定是有什么阴谋否则的话断然不会这样。想到这里，几乎是没有丝毫犹豫的陈飞就后退了一步！

    虽说陈飞现在的火焰化可以无视任何攻击，但是赵无极也不傻，如果他的阴谋不是一种很强大的招数威力很强的话断然不会施展，一旦施展就肯定能伤到自己，要不然赵无极绝对不会这么做。

    事实上也确实如此！

    就在陈飞刚刚后退的一刹那，一团血雷忽然爆炸开了。这血雷的威力及其强大，就如同一个黑洞一样吞噬着周围的力量。饶是陈飞退的比较快还是被牵连了，他能感觉到自己身上的能量似乎快速无比的被吸收了走了，那种感觉就好像绝提的大坝一样，滔天之势根本阻挡不了。

    几乎短短几秒钟的功夫，陈飞的能量就被吸的见底了。

    这还不算最主要的是那股强大的吸力还在继续，相信只要再有几秒钟自己可能身上的能量就会被吸收的干净，甚至自己的血肉都会被吞噬的干干净净。陈飞来不及考虑太多，当即掏出火元素往嘴里送，紧接着能量瞬间又充足。不过陈飞可不耽搁，火焰化提升到极限快速的离开。

    几乎在眨眼间几个起落就已经移动出很远！

    凤凰跟八歧大蛇显然也受到了这血雷黑洞的影响，身上的力量不断的被吸收。凤凰较为聪明，可能是因为神兽对危险有一种天生的警觉吧所以早早就飞远了。八歧大蛇就没那么好运气了，即便他知道危险却没有马上离开，等到他要离开的时候却已经来不及了，他的移动速度可没有凤凰那么快。不过八歧大蛇也不凡，竟然跟那力量相抗衡了起来。

    “呼！”

    陈飞稍稍的松了口气，心有余悸的盯着那血雷黑洞。真没想到赵无极竟然还有这样的手段，如果一开始就施展出来的话恐怕自己就麻烦了。他现在算是明白赵无极为何一直在说后悔给自己机会了，之前他要想杀死自己实在有太多机会了。

    可惜的是，机会如果没把握住的话那就什么用都没有。

    陈飞可以断定这招释放之后赵无极肯定也好不到去，这么强的威力简直都有违常理了如果没什么副作用的话怎么可能。

    此时的赵无极整个人都在血雷黑洞的后面根本看不清楚样，所以具体什么样也不得而知。陈飞也无暇去探测他的情况，虽说他已经离的远了但是那个吸力，那个拉扯力却还在，他的能量依旧在不断的流失，只不过速度上没有那么夸张罢了了，通过火元素的补给已经能够跟流失的持平，反正火元素陈飞还有不少，他不相信这血雷黑洞能够一直维持不散，只不过时间早晚罢了。

    时间一分一秒的过去，那血雷黑洞终于渐渐的消失，最后归于平静仿佛一切都没有出现过一样，不过在那地方却出现了一个深不见底的深坑。而且诡异的是如果是正常情况的话四周的沙肯定会缓缓的流下去，然后渐渐将这个坑填平，毕竟这地方都是流沙而不是泥土，可那坑周围的沙仿佛都凝固了似的竟然静止不动，这样一来这个坑就这样出现了。

    第一眼陈飞就看见了赵无极躺在那坑的旁边，此时的赵无极脸色惨白，似乎比自己瘦了不少，那种感觉就好像全身的精血都被被吸干了一样。不过尚奄奄一息，还没有死！下一秒钟，陈飞已经出现在他的旁边！

    此时陈飞早已经将能量补充完毕了。

    “为……为什么这样你都不死！”

    赵无极神色懊恼，愤怒的想要伸手指着陈飞大骂，可是手却颤颤巍巍的刚刚抬起不高又放下了。

    “不得不承认你刚才那招很强，可是想杀我还不够。你这血雷黑洞只能维持大概五分钟左右吧？只要我不进入这黑洞当的话就无妨，不管吸收了我多少能量我都能够瞬间补满。”陈飞淡淡的说道。

    赵无极惨笑。

    他现在算是真的绝望了。

    “这雷血极是我最强的一招了，也是拼死两败俱伤的一招。是用我自身精血催动雷电发动，拥有吞噬万物的莫大威力。可是我没想到这样竟然都没能够杀了你，我认了。”赵无极惨笑的说道，然后真正的准备等死了。

    “我说过，我不会让你轻而易举就死了的。”陈飞哼了一声，然后一拳打在了赵无极的脑袋上，赵无极闷哼一声就晕了过去。随后陈飞将回生真气稍稍的释放过去，保证他不会死。

    做完这这些之后陈飞才挥手将凤凰跟八歧大蛇收了回来，凤凰还好，只是八歧大蛇竟然没有按照自己的命令回去游戏世界。

    这让陈飞有些愕然。

    这种事情可是第一次发生！

    陈飞顿时朝着八歧大蛇走了过去想要看看到底发生了什么竟然能让八歧大蛇不受自己的控制，结果这一过去却忍不住皱紧了眉头，情不自禁的道：“咦……怎么会这样？”

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    