
    “你真好。（)”陈飞搂着常欣欣在她的小脸上狠狠的亲了一口。这段时间他虽然谈不上忙的焦头烂额，但是事情一大堆还真顾不上自己的房装修的怎么样了。而常欣欣远在索菲图却知道的清清楚楚，确实是有心了。

    “你现在才知道我好啊？”常欣欣撒娇的笑了笑，问道：“你还没告诉我你是打算搬过去还是留在这里，如果要是搬过去的话这两天就得把家具买了，要不然的话空荡荡的房你怎么住啊。”

    “不是我怎么住，是我们怎么住！”陈飞笑着抚摸着常欣欣的肩膀，说道。“难不成你还打算跟我分居啊？我到是无所谓，你难道就不怕时间长了我会移情别恋吗？”

    “别恋到是有可能，移情嘛我才不相信的。你是什么人我还不知道，只要到手的你都不会放开的。”常欣欣笑嘻嘻的说道。

    陈飞摸了摸鼻：“你还真了解我。你也累了吧？先上去好好休息休息，我到房那看看还需要多久竣工，然后差不多了咱们就得买家具去了。”

    “嗯。”常欣欣伸了伸腰，她还真有些倦了。

    这一路坐着飞龙虽然不累，但肯定没有飞机那么舒适，更何况即便是飞机坐的时间长了还会累呢。到家之后又跟陈飞恩爱了一番，现在放松下来不累才怪。索菲雅的身体比自己还好呢，只是刚开始露个面随后就上楼休息去了。

    点了点头，常欣欣便从陈飞的怀里起来，然后上楼休息去了。

    而陈飞稍作休息之后就离开了别墅，准备去自己的房那看看。开着常欣欣的车，陈飞很快就来到了自己别墅所在的小区，进去的时候门卫对他很客气。看样也应该知道自己就是那所最好别墅的主人，自然客气万分。

    来到别墅门口下了车，走进去。此时已经跟刚开始自己买的时候完全不是一个样了，雏形已经出来了，不像一开始的时候那种毛坯房。别墅里面都已经收拾妥当了，就差外面的游泳池已经草坪等设施还没有完全弄好。

    不过看这样自己已经可以着手准备买家具的事情了，反正家具也不可能一天之内弄好，等买的差不多了估计也就装修好了。

    看了一圈之后陈飞还是很满意的，尤其这别墅里的房间绝对够多，这才是最让陈飞满意的一点。按照陈飞的设想是把自己的女人想办法都弄到一起来，大家住在一起，既能朝夕相处又能保证她们的安全。所以，房间够多，这才是最主要的！

    转了一圈陈飞从别墅出来，想了想并没有着急回去。而是开车顺路去了赵诗诗那里。

    赵诗诗回来之后就没在胡巧儿的别墅里住了，毕竟赵诗诗不是特组的人自然不会在胡家别墅一直呆下去。在加上现在黑暗王朝的威胁也解除了，所以赵诗诗就回来了。

    来到赵诗诗家门口，陈飞按了按门铃。很快的，赵诗诗便走了出来。见到陈飞有些惊讶，随即欢喜的跑过来开门。

    “哥，你这才回来怎么不在家休息啊。”

    陈飞笑着说道：“我来看看我的房收拾的怎么样了，看完了就顺道来看看你。这段时间你也忙的够呛，跟我一直来回跑，也够辛苦的。”

    “这算什么辛苦啊，之前我当杀手的时候还不是一样来回折腾，早就已经习惯了。更何况这次对黑暗王朝的打击这么大，就算我再辛苦一点都值得。”赵诗诗一面说，一面邀请陈飞进屋。

    进了屋赵诗诗给陈飞倒了杯水然后在他的旁边坐了下来，问道：“房还要多久才能收拾好啊，没想到我们就快要做邻居了。”

    “快了吧，大概还有二三天我看就可以竣工了，明天我就准备去买家具什么的。估计真正住进来可能也需要几天吧。”陈飞估计的说道。

    随后笑了笑道：“先不说这个，说一个你听了之后肯定高兴的事情。”

    赵诗诗好奇的猜道：“什么事啊，你这么确定我听了之后肯定会高兴。等等……你该不会是杀了赵无极吧？”

    “那到没有，不过相差不远了，我这次之所以回来是因为我重伤了赵无极，他一时半刻应该没有能力在兴风作浪了。”陈飞呵呵笑着说道。

    “哥，你重伤了赵无极？”听到陈飞这么一说，赵诗诗顿时兴奋了起来。

    这确实是个听了之后肯定高兴的事情。

    陈飞点点头道：“没错，我把他的命根给烧了，恐怕他就算伤好了这辈也只能当个太监再也碰不了女人了。只不过当时出了点情况，所以我放走了他。”

    “赵无极那么狡猾想要杀他并不容易，不过哥你这也太坏了，竟然把他那东西给烧了。我估计啊，他这下肯定倍受打击，兴许气的一病不起呢。”赵诗诗嘿嘿的笑着，心里十分的痛快。虽然没能杀了赵无极，但是这样的做法也算是出了口气。

    “高兴了吧？呵呵，我记得我说过肯定帮你报仇的，这个只能算是讨个利息。将来如果有机会，我会让你亲手报仇的。”

    赵诗诗听到这话，眼眶一下就红了。呢喃的说道：“虽然我做梦都想着能够杀了赵无极，但是我知道凭我的力量是做不到的。可是现在不同了，哪怕让我等上三年五年，十年二十年我都不着急，因为我知道，哥，你一定会帮我的。”

    “傻妹妹，我是你哥，我当然帮你了。”陈飞呵呵笑着说道。

    赵诗诗点着头擦了擦眼泪，笑着说道：“是呀，我真庆幸我的运气好能有你这样的哥哥。我……我真不知道怎么感谢你好了。哥……你……你真的不想让我，让我感谢你吗？”

    说道这里的时候赵诗诗抬着头看着陈飞，所谓的感谢的含义不言而喻。

    看着赵诗诗陈飞还真有点那么心动，这不是说陈飞是个色狼，才办完事然后看见赵诗诗又有非分之想。只是赵诗诗确实吸引人，而陈飞也是正常的男人。

    仅此而已。

    摇了摇头，陈飞笑着说道：“你呀就别逗我了，就算我同意我现在也有心无力啊。更何况，你是我妹妹，我怎么好意思对你下手啊。我做的这些不单单是为了你，也是为了我自己。赵无极三番五次的挑衅我，触碰我的底线，如果我要是不教训他的话也说不过去啊。”

    “话是这么说，可当初你跟赵无极为敌也是因为我的缘故啊。如果不是我，赵无极也不会这么快对你下手。”赵诗诗辩解道。

    “好了好了，咱们不说这些了。说说你吧，黑暗王朝的事情暂时没什麽威胁了，接下来你有什麽打算？是继续当杀手，还是先安稳的生活一段时间？”陈飞不想在这个话题上继续说下去，免得又牵扯到什麽感谢啊，以身相许之类的。

    陈飞虽然自问自己的意志力还算坚定，但是赵诗诗这样三番五次的刺激自己换了谁也受不了啊。

    赵诗诗想了想说道：“我当杀手也是为能够打听黑暗王朝的消息，现在黑暗王朝都已经这样了我自然也没必要去当杀手了，打算消停的待上一段时间就当是休息了吧，顺便趁着这段时间好好的提升自己的实力，希望以后能够真的帮哥你的忙，不至于拖你的后腿。”

    “现在你也没有拖我的后腿啊。”陈飞笑着说道。

    赵诗诗摇摇头：“不一样的，其实我们所有人都很清楚，对付黑暗王朝基本上都是你一个人在做。就凭我们根本做不到。”

    “咳咳，我们在一起难道一定要说这些严肃又无趣的话题吗？”陈飞笑着说道。

    赵诗诗笑了笑道：“好吧，那就不说这些了。既然你现在回来了，欣欣姐她们也回来了，黑暗王朝的事情也暂时解决了，咱们是不是应该庆祝一下？”

    “这个到是应该庆祝庆祝。”陈飞点头道。

    “那我可要好好尝尝你的手艺那。”赵诗诗嬉笑的说道。

    “那就明天晚上吧，怎么样？”陈飞问道。

    赵诗诗想了想道：“明天太着急了吧，也刚回来应该好好休息休息，更何况你不是还要买家具呢吗？不如就等你搬进新家的时候吧，正好热闹热闹。”

    “也行。”

    陈飞想了想，点头同意了。

    又跟赵诗诗聊了会，留下了一些风元素之后陈飞便回去了。回到别墅的时候常欣欣跟索菲雅都已经休息的差不多了，正在客厅看电视呢。

    在索菲图虽然也有电视，但是频道少的可怜，而且还都是外国的。

    看的没什麽意思，又听不懂。

    “回来啦。”见到陈飞回来，索菲雅跟常欣欣招呼道。

    陈飞点点头走到两女间坐了下来，常欣欣还好很自然，索菲雅就有那么点羞涩，不过更多的是甜蜜跟满足，终于……成为陈飞的女人了。

    “我去房那边看了，基本上已经差不多了，明天咱们就去买家具吧，估计有个三四天就能搬进去住了，到时候把你哥还有穆俊她们叫上，好好热闹热闹。”陈飞笑着说道。

    ……

    今天第一更，晚了点。家里要封阳台，然后找人来忙东忙西的。未来几天的可能更新的时间不会太规律，但三更是没问题的，大家多多谅解。

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    