
    一上午的时间陈飞都沉浸在游戏当，但这个游戏可跟以前玩的那种只能花钱找快感的网络游戏不同。别说是一上午，如果没人打扰陈飞还真想一直玩下去。不过午的时候王熙丹就回来了，陈飞也只能从游戏出来了。

    看着王熙丹面带笑意的表情就知道辞职的事情已经搞定了，陈飞问了一下才知道一开始报社还不放人，毕竟王熙丹在报社的成绩是有目共睹的谁也不希望这样的人才就这么走了。后来王熙丹解释了并不是被挖角或者跳巢到别的公司了，而是因为男朋友要接自己去京城，老总才无奈的答应放人。

    虽然他也好奇一直单身的王熙丹什么时候多了一个在京城的男朋友，但看王熙丹那幸福的样应该不是假的。毕竟能当上报社的老板眼力肯定不能，王熙丹那散发着荣光的样一看就知道得到了滋润。

    “虽然成功辞职了但是下午我可能不能陪你了，单位的同事要请我吃饭，大家相处那么久我也不好拒绝。”王熙丹有些歉意的说道。

    陈飞笑了笑：“这是应该的嘛，更何况以后相处的时间还长着呢也不差这半天。不过你也别让她们请你吃饭了，你请他们吧，我给饭店打个电话，让他们留个位置，然后到时候你带你同事一起过去就行了。”

    “也行，之前我们报社可没少给饭店做宣传，吃你一顿也是应该的。”王熙丹嬉笑的说道。

    “你是我的女人，别说吃一顿，就算吃一辈也是应该的啊。”陈飞笑笑道。

    “等我那边结束就去找宋雅吧，到时候我先去，等差不多了我告诉你你在过来。”王熙丹说道。

    “行。”

    两人简单的聊了两句之后王熙丹就又走了。

    等王熙丹走了之后陈飞便没有再进入游戏，而是叫来了叶辰风。

    王熙丹的安全是由叶辰风负责的。

    其实昨天来的时候就已经见过叶辰风了，作为保护王熙丹的人如果连王熙丹家里进人都不知道那叶辰风也太失职了。

    叫来叶辰风，两人坐下。陈飞笑着说道：“这段时间辛苦你了，让你一直保护王熙丹。回头我就带王熙丹会京城，你也可以好好休息休息了。这些火元素你找时间吸收了吧，算是对你这段时间没有专心修炼的一个补偿。”

    叶辰风笑着说道：“这算什麽啊，我还觉得这是一种荣幸呢，毕竟我保护的可是你最亲近的人，这说明你对我放心。不过这火元素嘛我就收下了，嘿嘿，这可是好东西那。”

    “先好好吸收一下然后可以先回京城，回去之后我还会帮你们提升实力，以后你们可就是特组的支柱了。”陈飞笑着说道。

    叶辰风点点头，然后拿着火元素离开了。

    等着他走了之后陈飞才给饭店打了个电话让他们预留一个包房，然后一切费用都免单，将事情交代好，陈飞这才又进入了游戏。

    相比较现实世界，游戏世界还能轻松一些。至少现在很多事情即便没有他在也能够运转自如，一切井然有序。可现实世界就不行了，不管是众女还是自己的经济发展，甚至是特组的重新崛起，没了自己可都不行。

    进入游戏世界陈飞就直接去了旧地遗址，虽说黄天霸一直在旧地遗址里打圣战套装，但是自己有时间的话到也可以去帮帮忙，尽早打出几套圣战套装就能尽早的提升道千君等人的实力，自己也可以免去不少的负担。

    用蜘蛛令进了旧地遗址直接到了最后一层，以陈飞现在的实力前几层自然没什麽吸引力了。到了第三层陈飞就发现黄天霸正在打怪，看样小怪还没有清完。看着黄天霸真真如同死神一般在怪堆里横冲之撞，陈飞笑了笑过去帮忙。

    大手一挥，各式各样的技能释放出来。

    以陈飞目前的火系技能威力，哪怕是一个普通的火球术造成的伤害都是非常强大的。

    “村长，你怎么来了？”黄天霸见到陈飞有些诧异。

    “正好得空就过来看看，顺便打打怪。如果不是最近确实需要大量的圣战套装，我可不好意思让你一个人在这里待上这么长时间，辛苦了。”陈飞站在黄天霸的身边，周围有怪朝他攻击，可是攻击却穿透他的身体没有造成丝毫的伤害。

    黄天霸看的直楞。“这……这是什麽技能？”

    “这不是技能，而是领悟的一种体质。火焰化元素体！”陈飞笑着解释道。

    黄天霸惊叹不已，没想到还有这样的体质。

    “紫枫跟朱凌志的生死斗怎么样了？”黄天霸虽然惊讶但很快就恢复正常，对于自己这个村长他早已经习惯了，各式各样神奇的技能事情层出不穷。

    “已经结束了，紫枫赢了，朱凌志没死但却剥夺了四皇的称号。”

    “怎么可能没死？生死斗不是有一方死了才能结束吗？”黄天霸愕然问道。

    陈飞点头道：“是，朱凌志是死了，不过他有个压箱底的技能就是死而复活，所以在生死斗结束之后他又活了。”

    “还有这样的技能？真不愧是四皇啊。”黄天霸有些羡慕又感叹的说道。“对了，他的四皇称号被剥夺了，那这个称号定然落在了村长身上吧？除了你之外我想不到还有什麽人能够得到这个称号了。”

    陈飞也没隐瞒。“我本来以为这个称号也应该非我莫属，可是到现在也没什麽反应，可能是需要时机还是其他原因，我也不清楚。”

    “这到也有可能，毕竟要从所有人挑选出整体实力最强的，可能也需要一定的时间吧。”黄天霸应声说道。

    两人虽在交谈可是动作却都没停，转眼间小怪都被清理干净。

    没过多久，BOSS刷新了。

    黄天霸没有动手而是看像了陈飞，虽然他知道陈飞的实力越来越强，可强到了什麽地步却没有一个直观的认识。

    “村长，能不能小露一手？”黄天霸问道。

    陈飞呵呵笑了笑：“有何不可。”

    说完，陈飞拿出炎剑战龙朝着BOSS劈了过去，出手便是烈焰炎剑诀。

    炙热的剑气横飞出去，转眼间就打了BOSS。

    那boss身体从间分开，直接被秒杀了。

    这可不是那种小怪啊，这可是BOSS。如果秒杀小怪也就算了，毕竟小怪跟BOSS的差距可不是一星半点。再看陈飞的神态轻松，这一剑显然不是全力。更何况陈飞连动都没动？有几个人打BOSS连动都不动的？

    虽然黄天霸在这里算是横冲直撞的犹如无人之境，可即便是他打BOSS也没这么轻易。黄天霸摇摇头，说道：“四皇之位，非你莫属。”

    陈飞笑了笑：“四皇不四皇其实我到不是太在意，靠称号是杀不死人的，只有靠实力才行。我现在到是更在意这BOSS会爆什麽。”说着陈飞便走了过去，低头一看，运气还算不错，爆了个圣战戒指。

    收起装备，趁着还没有刷新陈飞跟黄天霸说了一下过段时间去神殿山的事情，黄天霸一直就很在乎这个事，听说终于要去神殿山了兴奋非常。陈飞告诉他暂时不要那么激动，要等羽璇的消息。

    不过在这里在打几天凑差不多的圣战套之后就好好休息休息，将状态调整好。神殿山那个地方，可不是一般的地方，搞不好随时都有可能身首异处。

    陈飞在旧地遗址里大概待了能有大半天的时间，打了差不多五个次boss，然后这才离开。

    退出游戏，外面此时已经夜幕降临，除了邻处散发着点点灯光，周围已然一片漆黑。

    算了算时间这个时候王熙丹已经差不多跟同事吃完了，应该去劝宋雅了。也不知道会不会有什麽成效，但愿别太棘手。

    正想着王熙丹什麽时候能打电话叫自己去呢，电话却响了。

    不过却是短信。

    打开一看，是王熙丹发来的。意思是说今天自己在宋雅这住了，让陈飞暂时别过来，如果有什麽进展的话在联系。

    看到这个短信陈飞就忍不住叹了口气，看来宋雅果然不像王熙丹那么容易搞定啊。

    既然今天不过去了她也不回来了，陈飞就琢磨着自己怎么办？是在住等着明天王熙丹回来，还是去萍姐那看看。正犹豫呢电话又响了，陈飞还以为王熙丹那边有什麽变故呢，急忙拿起来，结果这次却不是短信。

    而是夏雨的来电！

    接通电话说了两句陈飞就关电话收拾了一下出门了。

    夏雨约陈飞见面，在夏雨的那个会馆里。除了夏雨，刘成风，李风，以及萧庆燕。说道萧庆燕陈飞也觉得挺有意思的，这个女人，青帮的老大，不管是权谋还是手段都是一等一的，不过在陈飞那强势的力量面前还是无用，陈飞让李风整顿了地下黑帮统一为超凡堂，当时给李风出了损招，让李风用美男计。

    结果美男计成功了，李风跟萧庆燕似乎也真成了一对。

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    