
    “能够发挥我的才能还可以名正言顺的工作？”野狐呢喃的重复了一句，心里已经明亮。）看到野狐的样陈飞就知道她已经猜到了。野狐略微抬头，半信半疑的问道：“你……你该不会是打算让我加入特组吧？”

    陈飞微笑的说道：“没错，就是加入特组。”

    虽然已经猜到但是陈飞亲口说出来还是让野狐有些惊讶，毕竟特组那样的组织在她的心目简直就是神圣的，她压根就没想过自己能有机会加入。野狐有些犹豫的说道：“我……我真的可以吗？野狐这个身份之前在特组不是已经备案过了吗？更何况我也没什麽才能。”

    “你是否有才能不是你自己说的算，而是我说的算。就算你说你自己有才能就能有了吗？才能不是靠自己吹捧的而是别人认可的。至于你说身份的问题那就更不用担心了，你知道我现在的身份吗？”陈飞笑眯眯的问道。

    野狐猜了猜说道：“应该是特组的高层吧？毕竟你的实力那么强即便在特组应该也是高手，想要升职应该会很快。”

    “高层？呵呵，如果要是高层的话我也不会跟你提出让你加入特组的要求了。我现在是特组的总组长，也就是说……最高的权力者。”陈飞笑道。

    野狐顿时愕然，惊讶道：“总……总组长？”

    “怎么，不像吗？”

    “不是不是，我只是太惊讶了。”野狐连忙摇头解释，如果只是普通的高层野狐肯定不会惊讶，毕竟以陈飞的实力这是很容易的。可是成为总组长，这……这也太让人难以置信了吧，这才多久啊，在说总组长是什麽？那是权力最大的一个啊，就跟一个普通人忽然当上了皇帝一样，那可不是件容易的事情啊。

    “那么你现在还觉得我让你加入特组是件不可能的事情吗？”陈飞笑着问道。

    野狐摇头。“当然不会了，你可是特组的总组长如果让我加入自然是轻而易举，只是……只是我不明白你到底是怎么做到的。”

    “这也算是机缘巧合吧，细节我就不多活了，总而言之现在的特组跟以前的特组不同，影响力跟实力都比以前差了许多，所以我希望你可以过来帮我。{书友上传更新}”陈飞说道。

    “哦？那既然这样的话，我同意。”就算特组比以前差了但还是特组，只要有这个身份那就是金字招牌。更何况陈飞也说的很清楚了，想让自己过去帮他。如果不是陈飞的话或许自己都已经死了，这份恩情野狐自然记得。

    “行，这个事不急等解决了金刀之后你跟我回京城就行了。”听见野狐答应，陈飞笑着拍了拍手道。“好了，现在咱们来说点正事吧，对于金刀组织你应该了解很多，有什麽计划吗？”

    野狐很认真的思考了起来，陈飞也没追问只是在一旁轻轻的抽着烟静静的等着。大概过了能有十多分钟左右，野狐已经抬起了头看样已经有了初步的计划。

    “金刀组织的成员分布的比较松散，本来这次我是打算……打算刺杀其一个首领。这样一来至少能让对方对我有所忌惮，我也可以暂时安全一些。如果真的麻烦我就出国了再也不回来，临走之前也算是出口恶气吧。不过现在既然你来了，我想我们可以这么做。”野狐狡猾的笑着将自己的计划就说了出来。

    陈飞听过之后笑道：“你这个名字还真没叫错，你真的狡猾的如同狐狸一样。你这个想法很好可是有一点，那就是你很危险。如果你的想法一旦发生偏差，很可能你就有性命之忧。”

    野狐笑了笑说道：“任何事情都是存在风险的，只要回报很丰厚就值得我们去冒险。更何况还有你啊，有你在暗保护我，我还怕什麽？”

    “好，那就按照你说的办吧，希望这样一来能够将金刀的巨头都能交到一起，我可没兴趣一个个的将他们翻出来。”陈飞点头说道，算是同意了野狐的计划。

    野狐呵呵笑了笑说道：“那我就去了。”

    “等等，这个你带着吧。”陈飞起身拿出一枚戒指递给野狐，野狐接过来疑惑的看着陈飞，问道：“给我戒指干什么，难道这是幸运戒指，难道你还信这个？”

    “幸运戒指？也可以算是这么说吧，你先戴上。”陈飞笑眯眯的说道。野狐将信将疑的戴上了戒指，刚要问然后呢，却忽然发现拿着枪对准着自己。野狐下意识的摸了摸自己的腰，枪果然已经不在了。

    野狐愕然又有些紧张的问道：“你……你要做什麽？”

    “别紧张，如果我要杀你的话根本不需要这么费力，我只是想让你知道这个幸运戒指能不能给你带来幸运罢了。”说完之后陈飞便毫不犹豫的开枪了。野狐顿时吓了一跳，下意思的想要躲避。

    可是这么近的距离又怎么可能躲开。

    就在这个时候让她惊讶的事情发生了，弹竟然打在自己的身上并没有进入自己的身体。虽然感觉到疼痛但那不是被弹打穿而是被什麽东西撞击的疼痛，随即弹啪嗒一声掉在了地上。

    野狐疑惑的看向陈飞，似乎有点没理解这是怎么回事。

    “现在你知道这戒指能给你带来好运了吧。”陈飞笑眯眯的将枪还给野狐，野狐茫然的接过来眼睛的盯着手上的戒指看。这戒指看起来似乎并没什麽特别之处，但是她现在理解陈飞的话了。

    这个戒指能够挡弹。

    这就够了！

    野狐反应过来激动的说道：“谢谢，这戒指太珍贵了，等这件事情结束之后我会还给你的。”

    “既然给你了又怎么能有要回来的可能，在说这戒指对普通人算是珍贵但是对特组的人来说道也不算什麽，虽然还没到普及的地位可也算比较常见了，更何况这还不算是最好的。你就暂时留着吧，等以后你做出贡献之后我自然还会给你更好的。”一个戒指而已，陈飞还真没在意。

    虽说这戒指如果流传出去造成的轰动会相当的大，但是陈飞一点都不担心。他现在有这个能力能够解决麻烦，也能把危险掌控在手。如果没这个本事的话，陈飞自然也不会拿出来了。

    退一步讲。

    陈飞的本性还是比较善良的，可以说是那种既不极端也不阴暗的普通老百姓，否则的话陈飞一个人就能玩一场毁灭地球的把戏，这可比黑暗王朝更狠。

    “嗯。”野狐连连点头，欢喜的不断的抚摸着戒指。过了半晌，说道。“有了这个戒指我就更加放心了，危险就更低了。那我走了。”

    “去吧。”陈飞点点头。

    随后，野狐便出去，然后开车离开了。

    大概能有大半天的时间吧，野狐被抓了。

    已经被甩掉的金刀组织成员找了半天都没找到野狐，最后也不知道是他们运气好还是野狐太不小心竟然被他们发现了，在经过一系列的追捕之后终于将野狐抓到了，然后带着野狐去见了金刀的十刀之一的狼刀。

    狼刀是主要负责对付一些金刀组织需要对付的人，比如说敌人或者说仇人之类的。狼性残忍，而且坚韧。狼刀人如其名，手段极为残忍。每个落到他手上的人几乎都是必死无疑，即便侥幸活下来也觉得生不如死，单单是被他折磨的精神错乱的已经已经不少了。

    在野狐被带到狼刀面前的时候狼刀很是得意，因为野狐太狡猾了，可以说野狐是他要抓的人当最为难缠，也是耗时最长的。可如今终于被抓到了，狼刀自然是得意。

    “你不是很能跑嘛？再跑啊。妈的，老为了抓你耗费了那么长时间今天总算让你落在我的手上了。就算你再狡猾又能如何，现在你是插翅也难飞了。”狼刀得意看着野狐，桀桀大笑的说道。

    “你别得意这次是我不小心，要不然就凭你手下那些废物还想抓到我？哼，下辈吧。”野狐不屑的说道。

    “不管怎么样现在你在我手了，就算你后悔也没用了。你应该知道我的一些传闻吧，桀桀，你猜……我会用什麽样的招数来对付你呢。”狼刀嘿嘿大笑，眉宇表情之间看起来十分的狰狞，甚至是变态。

    简直有点心里扭曲的意思了！

    野狐听到这话神色顿时变的有些畏惧，颤抖的说道；“你……你想对我怎么样，我告诉你如果你敢对我怎样的话我绝对不会放过你的，你会后悔的。”

    “是吗？我想知道你要怎么不放过我，哈哈。”狼刀得意的笑道。

    “你会被你们金刀的其他人杀死，而我将取代你的位置。”野狐忽然冷静了下来，抿嘴冷笑的说道。

    狼刀听到这话笑的更盛了，这简直就是天方夜谭。可是笑着笑着，声音渐渐的小了起来，狼刀的表情也变的有些严肃，盯着野狐说道：“你这话到底是什麽意思，你是不是有什麽阴谋？”

    ……

    虽然回来就抓紧在写但是这一章还是没能在12点之前出来，这是24号的第三更。等下还有一章。兄弟们，火速求贵宾票支援啊！

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    