
    “你怎么这么快就来了，刚才不是说正收拾东西呢嘛，这么快就到了？”陈飞有些诧异的看向胡巧儿，没想到她来的这么快。

    胡巧儿笑了笑说道：“我可是好不容易才说服他让我来的，当然是越快越好啊，万一他翻悔怎么办？让晓萌打电话的时候我就已经收拾好了，挂断电话我们就过来了啊。”胡巧儿好奇的看了看周围，问道：“这是发生什么事了，怎么这么多警察还用枪对着你们？”

    陈飞笑笑道：“出了点小事情罢了，本来我还打算再你来之前解决好呢，没想到你来的这么快。晓萌你过来，保护好她的免得等下不小心误伤，等我把事情解决了就带你们回去。”

    “嗯。”王晓萌也不在意，眼前这种情况他也知道发生了什么事。他进来的时候就看到黄善河了，黄善河显然也看到了他。

    不过王晓萌没有吱声，这种事情陈飞自然能够解决，如果让自己出面再说，没有吱声的话自己贸然出面再坏了陈飞的实力。

    他虽然没有出面，可黄善河也不是傻啊。当王晓萌出现的时候黄善河就认了出来，顿时就知道坏菜了。王晓萌是谁？说的不好听点，那就是主席家的一个小保镖。可是说好听了，对他而言那也是高不可攀的人物啊。

    掌握自己的生杀大权这有点夸张，但想要收拾自己还是轻飘飘的。

    如果只有王晓萌一个也就罢了，真正让黄善河感觉到想死的是王晓萌带来的那个女人，能让王晓萌亲自保护的还能有谁？不用说也是知道了啊。而且她还跟陈飞的关系那么密切，自己刚才还耀武扬威的，那不是找死吗？

    看到自己的人还拿举着枪，黄善河连忙骂道：“你们是白痴吗？还不把枪给我放下。”

    听到局长都这么说了，那些警察一个个把枪放下了。他们虽然不知道来的这两个人是谁，但是也知道绝对是局长惹不起的，否则的话不会这么惊慌。

    “谁让你们放下的，抓人啊！”何东平似乎还没意识到怎么回事，见到他们把枪放下顿时咆哮的大喊，然后转头对黄善河说道：“黄局长你什么意思？”

    “你还问我什麽意思，我这次算是被坑苦了。”黄善河在心苦笑不已，小声的说道：“惹不起，咱们走吧。”

    “惹不起？我说老黄你这是什麽意思，有什麽人我惹不起的？”何东平哼声说道，连语气都变了。

    黄善河心大骂何东平瞎了狗眼，如果别人你惹的起，可这位是你惹得起的那？全国上下恐怕也没人敢这么说啊。不行，不能再陪着何东平犯傻了，在这样下去别说升职无望，恐怕分分钟都能被一撸到底啊。

    何东平的老虽然厉害，可在厉害也不如主席啊。想到这里，黄善河连忙朝着陈飞走过去，态度谦卑的陪着笑说道：“误会，误会了，早知道您的身份你看我是无论如何也不敢这么放肆啊，你大人有大量就别跟我计较了，我马上就带人回去，回头我请你吃饭算是道歉，你看行吗？”

    傻眼了！

    何东平气的骂道：“老黄你什麽意思，故意拆我台是不是？”

    “白痴！”黄善河在心骂道。老身为局长都低声下气的道歉了你还不明白这人得罪不起吗？平时还挺聪明的，怎么今天犯傻了。

    其实也不是何东平犯傻，主要是一来不想在索菲雅面前丢脸，二来他还真认识胡巧儿。胡巧儿的身份地位还不是他能够接触的，在加上以前胡巧儿生病，后来又很少出门，认识的机会就更少了。

    所以何东平以为只是略有来头，所以让黄善河马上倒戈，到没有往太高的方向想。如果他要是知道眼前的胡巧儿是什麽身份，恐怕态度谦卑的逼黄善河还夸张呢。

    陈飞笑了笑道：“你眼睛到是尖，怎么，现在知道惹不起了啊。刚才不是还要将我们关进局，还说我们袭警吗？”

    “误会，这都是误会啊，我哪敢啊。”黄善河连忙说道。

    “算了，我也不想仗势欺人，否则的话一开始我就亮出身份了。不过既然你现在已经知道了也就算了，带着你的人走吧，我就当做没发生过今天的事情。如果下次再让我碰到你不分青红皂白的话，我就考虑换个局长了。”

    “是是是，那不知道您什麽时候有空，我能不能请你吃个饭？”黄善河松了口气，但却不敢掉以轻心啊，谁知道会不会背后找自己麻烦啊，更何况如果连一点表示都没有，自己也太不会做人了。

    当然黄善河心里还是有想法的，就是想能不能攀上陈飞这个高枝。

    如果要是能攀上，这可比讨好何东平什麽的管用多了。

    陈飞本来到是没什麽兴趣跟他吃饭，不过想了想以后自己要做的生意还多，接触一下总还是好的，就点头答应了。“他叫马春双我想你应该知道，什麽时候定下时间让他通知我就行了。”

    “好，那我就先走了。”黄善河朝着马春双点头笑了笑，然后招呼着警队的人走了。转眼间，警队的人便都走的一干二净，只剩下何东平了。

    马春双有种飘飘然的感觉！

    黄善河是谁他可是很清楚的，平时自己巴结都未必巴结的上，现在却因为陈飞一句话对自己这么客气，这种感觉实在太爽了。不过爽归爽，马春双可没有因此得意忘形，因为这一切都是因为陈飞。

    他现在对陈飞更加的佩服了。

    同时也对身边这个叫做巧儿的女人很敢兴趣，她到底是谁竟然能一露面什麽话都没说就让黄善河畏惧成这样，连何东平都不在乎了。不过他只是好奇可不敢问，他很清楚什麽应该问什麽不应该问。

    “陈飞，什麽时候能走啊？”胡巧儿坐在旁边有些焦急的问道。

    陈飞笑了笑道：“快了，等我跟这个市长公好好聊一聊，顺便让地上躺着那个家伙把地皮的合同拿过来，咱们就可以走了。”

    “市长公？他怎么得罪你了？”胡巧儿好奇的问道。

    陈飞撇撇嘴：“也没什麽，只不过他的人把我的人打了，我过来找场顺便解决问题，结果他的人就把他叫来找场。这小也没什麽能耐就又把刚才那个局长叫来了，本来我还想看看他还能叫来什麽人呢，这不，你一来就把那个局长吓跑了。”

    “我不认识他啊？”

    “你不认识他，可他认识你就不行了。”陈飞笑了笑，随手指着何东平道；“可惜的是这家伙好像不认识你，现在还没搞明白刚才那个局长爲什麽会跑了，可能还在气愤或者琢磨着叫什麽人过来耀武扬威呢。”

    何东平这时候还真在想这个问题，只是没想叫什麽人过来，他在想这个女的到底是什麽身份，陈飞到底是什麽身份。

    “喂，你是市长的儿是吧？我也不想跟你废话太多，什麽地皮什麽的痛快的拿出来，要不然的话就让你爸过来，我亲自跟他说。”胡巧儿可不想把事情都浪费在这上面上，虽说平时她不怎么依仗身份，但这个时候胡巧儿更想陈飞能把事情解决，然后回别墅去。

    “你是谁？”何东平有些不爽的问道。口气这么大，竟然还让自己父亲来跟她谈。

    “胡巧儿。”胡巧儿也没隐瞒。

    “胡巧儿？没听过，你家做什麽的？”何东平没什麽印象。

    胡巧儿有些被气到了，这怎么说？难道说我爸是主席啊？

    陈飞笑了笑道：“你还真是傻的可爱，人都说可恨之人必有可怜之处，这话还真没错。你不知道她的名字没关系，你可以问问你的父亲。如果你父亲要还不知道的话，那么就当我什麽都没说吧。”

    听到这话何东平有些疑惑，难道这女人真的有什麽了不得的背景？想了想，何东平还是觉得打个电话稳妥一点。

    拿出电话，何东平给他父亲打了过去。

    电话响了几声之后接通，电话里传来了一个不耐烦的声音。“有什麽事快说，我正开会呢。”

    “爸，我想问你，你听没听过胡巧儿这个名字？”何东平问道。

    “胡巧儿？没听过，怎么了？”何东平的父亲顺口说道。

    “哦，没事了。”何东平松了口气说道：“那爸你先忙吧。”

    “古古怪怪的。”何东平的父亲嘀咕了一句，然后挂断了电话。

    何东平哈哈大笑的说道：“差点让你们糊弄过去，幸亏我打了个电话，我爸说了，没听过这个名字。”

    陈飞，胡巧儿，甚至包括王晓萌都愕然了。

    真……真没听过？

    都说有起其父必有其，这话果然没错啊。有这个脑残的儿，有个糊涂的老爸也很正常。

    身为京城的市长，竟然连主席女儿的名字都没挺过，恐怕没有比他更糊涂的了吧？

    陈飞觉得按照正常思维解决这个事可能不太容易了，还是武力解决吧，以德服人嘛，既然用德服不了人，那就只能用拳头了。

    就在这个时候……何东平的电话响了

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    