
    陈飞哑然失笑，也不知道冷森是真的没想起来还是故意的。不过也没太在意，反正在他们心目自己风流成性是跑不掉了，虽然谈不上会误会但肯定会开开玩笑，不过陈飞也不在意，清者自清嘛。

    没过多久野狐就回来了，看样事情已经交代好了。

    “我已经跟那边连续过了，咱们过去之后会有他们的人带咱们去找鬼刀跟狂刀。飞机已经安排好了，随时都可以出发。”

    陈飞点点头道：“你还有什麽要准备的吗？”

    “没了，反正我过去只是见识见识，打打杀杀的不是有你嘛我也没什麽好准备的。”野狐呵呵笑道。

    “那行，走吧。”陈飞笑了笑，跟野狐一起出去了。

    特组的基地里有许多飞机是用来出任务的，听说陈飞要用自然是准备最好的。以往都是普通的直升飞机，这次却是小型的客机。机师显然已经知道目的地了也不用多说什麽，上了飞机之后就离开了特组基地，飞向天空。

    这飞机的豪华舒适度肯定是比直升飞机要好的多，速度上也快了不少。不过相对于飞龙还是慢了一些，不过随着天天渐渐转凉，陈飞到是没什麽但是担心野狐受不了，更何况龙这东西多少还是有些惊世骇俗的。

    在飞机上陈飞跟野狐随意的闲聊着，说了一些有关特组的情况还有未来的打算，顺便又问了问野狐最近在工作跟生活上有没有什麽需要帮助的地方等等。毕竟作为总组长，而且还是自己将野狐招进来的，该关心的还是要关心。

    差不多有两个多小时吧，飞机终于降落在一个私人的飞机场上。

    降落之后，陈飞跟野狐下了飞机。

    刚下来就看见有两个外国人站在附近，一男一女。男的体格比较健壮，一身黑衣看起来很有FBI的架势。女的一头金色短发，穿的是紧身的那种T恤，风格很像那种当兵的。

    “你们好，我们是这边的工作人员，我叫汤姆斯特，这位是艾丽莎上校。”黑衣男人走过来热情的说道，开口竟然是一嘴很流利的。

    “你好，我们是特组的人，我叫野狐，这位是陈飞，是我们特组的总组长。”野狐连忙介绍，然后跟对方握了握手。

    汤姆斯特听到介绍之后有些愕然的看向陈飞：“您是特组的总组长？真没想到这么年轻啊，按照你们的话说是英雄出少年。”

    “机缘巧合罢了。”陈飞谦虚的说道。

    “哼，我看是你们没人了才对，这么重要的组织竟然让你这样年轻人来担当，你该不会是走了什麽后门吧？”艾丽莎撇嘴说道，当然是用英语说的。

    陈飞上学的时候虽然没怎么学习，但是英语却也学了不少，没办法。这年头懂得英语找工作也相对容易一些，作为谋生的技能之一就算陈飞再怎么不想学也只能学了。所以艾丽莎的话陈飞听懂了。

    微微皱了皱眉头，陈飞用英语说道：“相比较你我是年轻一些，不过你也别担心，看你的年纪应该还不到四十吧？现在就已经是上学了，在你退休之前说不定还能在往上爬一爬。”

    “你说什麽？”艾丽莎顿时怒了，不到四十？我还没到三十好不好，你是瞎吗？

    看到艾丽莎有要暴走的迹象，旁边的汤姆斯特连忙说道：“陈组长说话还真是风趣，艾丽莎上校今年才二十七岁呢，可能是因为一直在军队的缘故所以看起来……看起来有些成熟。”

    “是吗？那我还真是看走了眼呢。”陈飞淡淡的说了一声，便没理会艾丽莎朝着汤姆斯特问道。“汤姆斯特先生，能不能麻烦你带我们去目标所在的位置？”

    “当然可以，两位请随我来。”汤姆斯特应了一声，然后招呼着陈飞跟野狐走向早就准备好的车。

    艾丽莎哼了一声跟了上去。

    这车显然是经过特殊改装，估摸着应该就是那种防弹车吧。外表虽然有些其貌不扬，但是里面还不错。上了车之后，汤姆斯特发动车开走了。

    “你们要找的那两个人就在距离这里大约有八百公里左右的地方，所在地是一个比较古老的城堡。之前一直是空着的，不过他们来了之后就将其租了下来。根据消息，那里大约有五十人左右的武装力量，还有一名吸血鬼。我已经让人密切监视城堡的动向，并且安排了一百名的特警在附近，咱们到了之后就可以发动攻击，争取在入夜之前将他们解决，免得等到了晚上比较麻烦。”汤姆斯特介绍的说道。

    陈飞点了点头，吸血鬼嘛肯定是都是夜间行动的。如果到了晚上就比较难对付了。

    “只要带我们过去就行了，至于支援嘛就不需要了，毕竟是我们的事情我们自己解决就好了。”陈飞客气的说道。

    “自己解决，就凭你们两个吗？哼。未免也太不自量力了吧？”一直没说话的艾丽莎忍不住开口讥笑。

    “是不是自不量力到时候就知道了。”陈飞淡淡的说道。

    对于这个艾丽莎陈飞没什麽好感，有些太骄傲了或者说太目无人了。不过毕竟是个女人，能够在这么小的时候就当上了上校可能也有点本事，瞧不起别人也是正常的。陈飞也没兴趣跟他斤斤计较，完成任务之后回去就是了。

    “别说我没提醒你，如果没有我们的火力支援别说对付吸血鬼了，恐怕对方的武装力量你们都解决不了。”艾丽莎哼声说道。

    汤姆斯特打圆场说道：“如果是其他地方的话相信对方的武装力量肯定没什麽问题，只是那个城堡的比较森严，易守难攻，如果想要潜伏进去很困难，如果有我们的支援能够更轻松一点，也可以节省很多时间。”

    “听见了吗小？这不是你们那里，这是我们的地盘。别以为有点本事就了不起，在这里没有我们的帮助你什麽也做不成。”艾丽莎得意的说道。

    陈飞看了一眼艾丽莎。“艾丽莎上校其实我很好奇，我能问你一个问题吗？”

    “什麽问题，问吧。”艾丽莎撇嘴说道，那样好像是勉为其难。

    “我以前甩过你吗？还是我曾经玩弄过你的感情？”陈飞淡淡的说道。

    “没有，我们第一次见面，你这话是什麽意思？”艾丽莎有些费解。

    “那就是了，我既然没有甩过你，也没有玩弄你的感情，我们又是第一次见面，那你爲什麽对我好像对甩过你的男人那样敌视？不过我也能够理解，看你的样就知道应该没什麽男人会喜欢你。哪怕一开始喜欢上你，也注定会甩了你！”

    “你……”艾丽莎这下明白了陈飞是在挖苦自己的，气的脸色通红，一伸手就掏出枪来对准陈飞。“老娘一枪嘣了你信不信？”

    “艾丽莎上校千万不要激动，有话好好说啊。”汤姆斯特连忙劝说道。

    陈飞笑了笑微微拍了拍野狐，在艾丽莎掏枪的时候野狐就准备掏枪了。野狐看了一眼陈飞这才停下动作，陈飞眯着眼睛看着艾丽莎淡淡的说道。“我这个人不喜欢被枪指着，你最好把枪收起来，要不然的话……虽然我们两方的合作关系很愉快，我也不会客气了。”

    “这跟我们两方的关系无关，是我自己看你不顺眼。而且，如果特组真的有你来带领的话，我可能要考虑跟上级请示是否跟你们特组继续在保持这样的关系下去。”艾丽莎撇嘴说道。

    “我虽然不知道你爲什麽看我不顺眼，但我就理解为你嫉妒好了。”陈飞耸了耸肩膀，道。“但是作为一个上校，作为一个女人，我觉得我还是有必要教教你什麽叫做做人之道！”说完，陈飞忽然闪电般的出手了。

    艾丽莎根本没反应过来怎么回事呢，枪已经落在陈飞的手上了。刚要动弹，黑压压的枪口已经对准了自己，陈飞淡淡的笑着说道：“如果我想杀你，你已经死过上百次了。作为上校你应该懂得什麽叫做尊重，作为女人你更应该懂得什麽叫做温柔。多跟我身边这位漂亮的女士学学，像你这样的即便在我们国内那种男多女少的情况下都未必会有人愿意娶你。”

    汤姆斯特没想到陈飞的动作这么快，艾丽莎的身手他是知道的，能在她手上把枪夺走的人可不多啊。虽然汤姆斯特一直对陈飞客客气气的，但说实话心里也并没有真的觉得陈飞有多厉害，可是这一手展现出来，汤姆斯特服了。

    真不愧年纪轻轻的就能当上特组的总组长，人家是真有本事啊。

    “陈组长，艾丽莎上校，咱们可是自己人啊，没必要这样大动干戈吧？都是误会而已。”汤姆斯特连忙劝说。

    陈飞撇了撇嘴随手将枪仍给艾丽莎。

    一个女人而已。

    陈飞还真不至于跟她认真计较。

    接过枪艾丽莎却没有收起来，反而再度对准了陈飞。

    擦，这娘们还没完没了了！

    陈飞有些生气了，遇上这样不知好歹的女人，跟她将道理将客气是没用的！

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    