
    八歧大蛇似乎很满意周围人发出的惊叹，八个脑袋耀武扬威的高高抬起看起来很是享受。***不过他到也聪明，耀武扬威之后马上就去讨好陈飞，它可是很清楚谁才是它的主人，万一惹得陈飞不高兴以后可就再也没有机会出来了。

    单单是八歧大蛇陈飞觉得似乎还不够，再次挥了挥手。

    一团火红色强大的力量瞬间出现，就好像忽然出现了一个太阳一样，那炙热的气息让人忍不住窒息，晚风似乎都变的炙热了一样。在所有人的注视下，一个火红色的东西飞了出来，在半空之盘旋。

    正是凤凰！

    当凤凰一出现八歧大蛇的态度就变了，龇牙咧嘴的似乎表示起自己的不满。毕竟凤凰是神兽，那种气息还是能让八歧大蛇感受到的。凤凰感觉到了八歧大蛇的挑衅发出了几声鸣叫，似乎在表示不屑一样。

    看到凤凰跟八歧大蛇的样，陈飞哼了一声笑道：“你们两个家伙老实点，都是自己人闹什麽闹。”

    八歧大蛇跟凤凰这才停下来，看八歧大蛇的样似乎还是有些不服气。不过它也能够感觉到凤凰的强大，所以才忍住了。当然，更主要的是陈飞的话他不得不听。

    “小八，把这座山毁了。”陈飞指着被自己劈开一半的山吩咐八歧大蛇。

    八歧大蛇八个脑袋一了点头，然后便过去挥舞着巨大的尾巴朝着山打了过去。砰的一声，地动山摇，碎石纷纷。

    “凤凰，你去另外一边。”陈飞又吩咐凤凰。

    凤凰没有回应却直接飞了过去，盘旋在半空之直接对着那山喷射火焰，强大的高温之下那山都开始被融化了。

    不管是八歧大蛇还是凤凰，它们两个各自施展本身毁山。

    这两个家伙好像故意较劲一样，虽然因为陈飞的缘故没打起来却在这件事上憋了口气，似乎想要争出一个高下一样。它们两个这一发威，那可怜的山就倒霉了，没过多久就被摧毁的不成样。

    村民们都看的惊呆了。

    不管是八歧大蛇还是凤凰这都让他们觉得这简直……简直太强了。

    陈飞的实力就够了，竟然还有八歧大蛇跟凤凰这样的神兽，那岂不是天下无敌了？想到这一点，一个个发出了欢呼之声。

    “张虎，你让他们都先回去休息吧，现在时候也不早了别在这里耽搁了。等明天早上你指挥人手清理这里。”陈飞将张虎叫了过来吩咐的说道。

    张虎点点头，然后转身开始劝说村民们回去休息。虽然他们很想继续看下去，但既然陈飞发话了，在加上张虎的权势跟身份都很高，所以一个个都回去了。至于回去之后是睡觉还是继续谈论，那就不得而知了。

    随后陈飞又让张虎也离开了。

    自己留下来看着八歧大蛇跟凤凰。

    它们两个可以说是两种不同的攻击方式，八歧大蛇虽然也会喷火但那种程度的火焰还差的远呢主要还是物理攻击，那巨大的尾巴扫过去力量有多强可想而知。凤凰则不同，不管是体积还是本恩都不是那种靠蛮力攻击的。

    如果说八歧大蛇的攻击能让这山碎成一块块，那么凤凰的火焰就能将这山的岩石都给融掉。

    两种截然不同的方法。

    虽说八歧大蛇的方法需要时间比较短，但却还需要人力来将那些碎石搬走，可凤凰这个稍微慢些，却一劳永逸。

    总的来说是各有千秋，看情况而定。

    等到凤凰跟八歧大蛇将各自的目标都毁掉之后，陈飞也没给它们互相较劲的机会直接全收了起来。

    原本八歧大蛇是什麽？

    可是一出现就必须要血洗吞食的凶兽，一开始的时候每次出来陈飞也会喂一些东西，比如说怪物的尸体什麽的，但是后来已经完全不需要了。可以说已经彻底将八歧大蛇驯服的丝毫没有脾气，也不知道某国的忍者界要是知道他们引以为傲的凶兽如今被驯服的这么乖巧会作何感想。

    解决了这座山的问题陈飞也就回到了自己的住所休息去了。

    反正野狐那边暂时也没什麽危险，如果真的有人来的话系统也会提醒陈飞。与其退出游戏在那窥视野狐，到不如在游戏里好好享受一下众女的柔情那。陈飞虽然不认为自己能够一碗水端平游戏跟现实世界里女人的感情跟恩宠，但至少有机会的话陈飞不介意多再游戏世界里待上一阵。

    一直到第二天的时候陈飞终于感觉到有人进了野狐的房间，这才退出游戏。

    睁开眼睛陈飞看见野狐被人带了出去，当即起身就跟了上去。反正陈飞一直处在隐身的状态也不担心被人发现。野狐被带出去，多半应该是十刀已经到了。陈飞一直尾随其后，走了没多久就来到大厅当。

    果然，十刀已经到了。

    十个年龄样貌性格不同的人坐在大厅里，给人一种强大的压迫跟畏惧感。不愧是金刀组织的头目，确实气势不同。

    “野狐，你说你发现了一个财富是吧，详细说说吧。如果你说的是真的，我们可以饶你一命，甚至还可以让你加入金刀。如果你敢欺骗我们的话，下场是什麽你应该很清楚。”其一人开口说道，是十刀的银刀。

    野狐忽然嬉笑一声道：“下场是什麽我还真不知道，能不能告诉我？”

    银刀皱了皱眉头，喝道：“野狐，事到如今你觉得你耍嘴皮还有用吗？还是你觉得我们不会对你怎么样？别说这财富是真是假，就算是真的我们也大可不要，或者慢慢去找，不一定非要靠你才行。”

    “如果你们想找就找被，就算你们找一辈也休想找到，因为……”野狐得意的哈哈大笑。“因为根本就没有这笔财富。”

    “你……你敢耍我们？”狼刀听到这话差点没气晕过去，野狐竟然真的有这个胆忽悠自己，甚至还让自己将其余的人都叫了过来，吩咐的狼刀一个箭步冲了过来，对着野狐就是一刀捅了下去。

    野狐不躲不闪，只是笑眯眯的看着狼刀。

    “难道她是故意激怒我想要找死？哼，我可不会让你这么轻易就死了。”看到野狐不躲，本来怒极攻心的狼刀却冷静了下来，将捅的位置改变了一下，本来是刺进心窝的却该向了胳膊。

    “噗嗤！”

    刀好像刺了什麽东西，狼刀脸上冷笑，这就是你欺骗我的代价。然而这个冷笑还没维持多久他忽然感觉到不对劲，因为野狐在笑，还是那种不屑的笑容，这让狼刀有些疑惑，她不是应该痛苦才对吗？

    转头一看狼刀愣住了。

    自己的刀竟然……断了！

    野狐这个时候忽然动了，一脚踹了过去。狼刀根本没反应过来被野狐一脚踹翻在地。这突然的变故终于让其他人惊醒，也明白过来了，野狐是故意忽悠他们过来的，一时之间就准备冲过去的动手。

    可就在这个时候忽然发现一个人在野狐的面前忽然出现！

    “你是谁？”

    这人突然出现让十刀都停了下来，他们也不傻，这人出现的方式太诡异了，谁也不敢乱动手。

    “我叫陈飞，可能你们没听过我的名字。但是我的身份相信你们应该听过的，我是特组的总组长。”陈飞淡淡的说道。

    “特组的人？”

    “总……总组长？”

    陈飞这么一说十刀全部愣住了。

    如果说特组这两个字已经让他们感觉到惊讶的话，那总组长这个身份简直就是让他们震惊。

    “你是总组长？我不相信！”有人说道。

    陈飞眯着眼睛笑了笑：“我也不需要你们相信，我只是让你们明白一句话。”

    “什麽话？”

    “顺我则昌，逆我则亡！”

    陈飞的话说的平淡无奇但是却带着一丝丝的杀气，顿时让所有人都楞住了，那种从内心深处感觉到的胆寒跟畏惧是他们很久没有经历过得了，也正是因为如此现在他们才更加的畏惧跟害怕。

    “野狐，你是故意的？你竟然投靠了特组，故意将我们都引过来吗？”这时候有人反应过来朝着野狐骂道。

    野狐撇撇嘴道：“没错，这是我们一开始就商量好的，要不然你以为你们能抓住我吗？哼。”

    “狼刀，这次我们被你害惨了。”

    陈飞微微笑了笑说道：“现在我可以给你们一个机会，要么逃走，要么对我出手。当然，也可以选择原地不动。不过我先声明的一点是，你们做出什麽样的选择就要承担什麽样的后果。”

    十刀互相看了看一时之间到是不知道做出什麽决定。

    “草，特组又怎么样，老一枪崩了你！”

    就在这个时候狼刀忽然咆哮了一声，然后举着枪对着陈飞扣动了扳机。弹瞬间射了出来，然而陈飞却没躲只是伸出手掌似乎想要挡住弹！

    “白痴，就算你在厉害难道还能空手挡弹不成？”狼刀心鄙视的说道，对于陈飞的畏惧渐渐的少了一些。

    然而很快的，狼刀就发现自己错了，大错特错！

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    