
    等到陈飞走了之后罗凤并没有着急继续办公，而是做在那眺望着窗外思考着陈飞刚才说的，到底要不要去京城。（_其实事业做到这个份上罗凤其实已经很满足了，甚至一开始都没想过会做到现在这样的规模。

    这一切都是因为陈飞。

    现在陈飞提出去京城，罗凤也不好撒手不管。最主要的是，从心底里罗凤也没这么想过。不知道从什么时候起，罗凤就已经将陈飞当成了家人。可能那时候是因为罗玉琳的缘故，但是现在……罗凤已经不那么肯定是不是单纯的因为罗玉琳了。

    琢磨了好久，罗凤最终还是决定去。

    不管到最后自己是不是把持的住，陈飞的决定自己都是要支持的。

    既然决定了罗凤那干练的劲头就体现了出来，当即将财务叫了过来让她清算一下目前还有多少资金，然后琢磨着应该怎么搬入京城的一些详细规划。传媒公司还好，只需要去京城办理手续，地点等等这些比较好办。涉及的人员也不多，如果愿意去的可以跟着去，在工资上丰厚一些，不愿意去的也可以让他们离去，给一些补偿金。

    只是药厂那边相对麻烦一些，毕竟那么一大块地如果就这么荒废了也比较可惜，得联系卖家，以及安顿员工等等。

    规模不一样自然处理起来也不一样。

    从传媒公司出来，陈飞打算去饭店找萍姐。饭店的收入也是一块不小的来源，只不过饭店暂时无法从搬到京城，毕竟京城那边已经有分店了，虽说还要扩大，但暂时还没到哪一步。其实陈飞是最想将萍姐接到京城的，只不过以萍姐的性格恐怕多半不会同意放弃饭店。这个还得等到以后有机会在说吧。

    到了饭店，陈飞看见夏雨的车停在门口。

    看样这小应该正好在这！

    笑了笑陈飞走了进去，那大堂经理看见陈飞来了很是热情，毕竟他是老板啊，虽然久不来也不怎么处理饭店的事情，可人家掌握生杀大权不能怠慢。

    “萍姐没在？”陈飞有些诧异，以萍姐的性格现在的时间应该会在店里啊。

    大堂经理犹豫了一下说道：“萍姐之前在的，不过可能有些累了便回去休息了，刚走没多久。”

    “哦，这可难得啊，好事，我就怕她不知道休息太辛苦了呢。好了，你去忙你的吧。”陈飞笑了笑，挥挥手让大堂经理去忙，然后找到了夏雨所在的包房，敲了敲门。

    门开了，开门的是个长的很妖艳，穿的很性感的女人。看了一眼陈飞，愕然道：“你找谁啊？”

    “谁呀？”一个声音问道。

    女人转头道：“我也不认识啊，估计是找人的吧。”

    “是我，陈飞！”陈飞会心一笑，刚才那声音就是夏雨。

    听到陈飞这两个字夏雨蹭的一下就站起来走到了门口，果然看见门口站的是陈飞。哈哈大笑的走过去，说道：“真的是你啊，我还以为你在京城那边待的太滋润都忘记回来了呢。”说完夏雨对着那女人说道：“还愣着干什么，叫飞哥啊。”

    “飞哥。”那女人到也乖巧，连忙叫道。

    陈飞笑着说道：“你的新女朋友？”

    夏雨嘿嘿笑道：“什么女朋友不女朋友的，就算我想让她当，她敢想吗？”

    陈飞看了一眼那女人，脸上到没什么不悦的表情。看的出来这女人估计也就是夏雨图个新鲜所以才带着而已，应该是拜金或者很势力的那种女人吧。这到要陈飞想起以前看过的电视剧里面的一句话。

    是个有钱人对一个女人说的：出来傍大款就别太把自己当回事。

    夏雨拉着陈飞坐下，陈飞这才看清楚里面都是什么人。三男两女，估计也都是一些富二代或者官二代吧，至少陈飞是不认识。

    “我给你们介绍，这是陈飞。嘿嘿，身份我就不说了，总而言之就是一句话，捏死你们跟捏死蚂蚁一样容易，包括我在内。”夏雨笑嘻嘻的介绍道。

    他这么一说，那些人看陈飞的眼神顿时不同了。男的有些畏惧，女的则秋波连连。

    陈飞对着他们点了点头笑了笑算是打过招呼，然后转头对夏雨说道：“看来你这段时间日过的到是很潇洒啊，怎么？满足了？”

    “我能过的这么潇洒还不是托你的福，等等……你是不是又有什么好事啊，那可得拉兄弟一把啊。”夏雨的反应也不慢，当即就听出陈飞的话里有话，笑嘻嘻的说道。

    陈飞笑道：“你呀，正经事没看你办多少，这捕风捉影的本事到是不弱。我打算以后就在京城发展了，这次回来也是想将传媒公司跟药厂搬到京城去。如果你要是有兴趣的话不如跟我过去，那边到时候还会发展一些别的，你过去了也能帮帮忙。难道你还打算就这样混吃等死一辈啊。”

    “去京城吗？恐怕不太容易啊，要想调动恐怕很麻烦。”夏雨皱了皱眉头说道。

    “那就要看你自己想不想去了，你要想去的话调动的事情你就不用担心了，我帮你搞定。不过去了京城局长肯定是当不上了，副局长你要是有兴趣的话我到是可以帮你。不过我到不建议你继续在体制里混，你心思不在这上面到不如出来帮我。”陈飞笑了笑道：“当然，不管你怎么决定都行我肯定帮你就对了。”

    “那我考虑考虑。”夏雨没有贸然就答应下来，这个事显然是陈飞在帮自己，是继续在体制里混还是出来，这才是需要考虑的。

    “行，你考虑吧，反正我还要待几天。等你考虑好了告诉我，你抽空跟李风跟刘成风也打个招呼，问问他们的意思。我就不一个个通知了。”陈飞笑了笑，然后起身对其他人说道：“我还有事先走了，你们慢慢吃吧，如果去京城遇到什么麻烦的话可以找我。”

    “陈哥慢走。”

    那群人连忙一个个起身招呼。

    传媒公司跟药厂方面有罗凤到不需要陈飞多操什么心，可这次来除了是让药厂跟传媒公司入住京城之外，还想带走几个人。毕竟当初陈飞买别墅的目的就是希望可以让她们都住在一起，这个事可比什么赚钱更让陈飞重视。

    罗玉琳跟夏冰肯定是不可能了，她们还没毕业。萍姐恐怕饭店的事情没处理好她也不能走，那么剩下的就是宋雅跟王熙丹了。宋雅是女警，王熙丹是记者，都是属于无牵无挂，说走就走的那种，问题在于自己怎么说服她们。

    宋雅不行，宋雅的性格太多倔强，所以只能先从王熙丹下手。

    搞定了王熙丹，在联合王熙丹劝说宋雅这样可能性会更大一些。

    至于萍姐那陈飞到是没有先过去，本来到饭店想找她，可是她不在说是休息了，那就让她先好好休息休息吧，反正自己暂时也不走，等劝说了王熙丹跟宋雅之后再好好陪陪萍姐。所以从饭店出来，陈飞就去了王熙丹那。

    王熙丹的家陈飞也算是轻车熟路了。

    到了这里之后发现王熙丹没在家，不过陈飞也不着急，虽然没有钥匙但想要进去可不是难事。

    进了王熙丹家里陈飞随意的看了看，可能是因为工作的原因王熙丹家里相对的凌乱一些，至少在客厅的沙发上陈飞还能看见小裤裤。先来无事，陈飞就帮着王熙丹将屋收拾了一下。

    不过这一收拾却让陈飞发现了许多好玩的东西。

    各式各样的小裤裤也就算了，丁字裤，呃……也算了，主要是那些诱惑的睡衣以及各式各样的丝袜！

    打开的，还有没打开的。

    啧啧！

    看的陈飞是眼花缭乱。

    当然，陈飞并不认为王熙丹这样就是不正经的女人了，之所以有这些东西百分之百是王熙丹想要穿给自己看的吧。给自己一个惊喜，满足自己。

    本来陈飞还打算等收拾完了给王熙丹打个电话问她什么时候回来，不过现在却改变主意了，打算也给她一个惊喜。

    时间一点点过去，陈飞在屋里忙碌着。

    而这一切，王熙丹浑然不知。

    王熙丹现在在报社的地位是如日天，每次报道都是最好而且版面最大的，可以说只要有好新闻，绝对是王熙丹去。说是首席记者一点都不为过，不过她过的到不是太快乐，因为她发现这一切变的没什么意义了。

    以前她总觉得女人应该独立，也因为环境的缘故所以一直很上进，很努力，想证明自己。可是后来认识到了陈飞，深深的迷恋上陈飞。王熙丹忽然觉得自己就算做的在好，做的在努力又有什么用？

    不如经常陪在陈飞身边更好。

    女人最大的幸福，不就是能够陪在自己深爱的男人身边慢慢变老吗？

    执之手，与之偕老。

    这可比自己工作的再怎么好，再怎么优秀都要强上百倍。

    不过王熙丹也知道，想要达到这一点恐怕并不容易，谁让自己喜欢上的不是普通人，而是一个最优秀的男人呢。

    ……

    第三更送上，等下应该还有。

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    