
    “你最好不要乱动，否则的话我会刺穿你的脖。”

    就在汤姆斯特正准备劝说艾丽莎不要再闹下去的时候，野狐已经把匕首顶在了艾丽莎的脖上。她可不管这个艾丽莎是不是什麽上校。从一见面就开始对陈飞冷嘲热讽，还把枪对准陈飞。这也就罢了，陈飞大人大量不计较她还没完没了了，对于这样的女人野狐可不会客气！

    刚才野狐就要动手了不过被陈飞拦住，这次可没客气！

    艾丽莎能够感觉到那冷冰的匕首贴在自己的皮肤上，动作很稳，看起来也是个老手。如果自己真的要动的话，对方绝对会毫不犹豫的刺进来。一时之间艾丽莎也有些骑虎难下！其实她并没有想对陈飞怎么样，只是一时气愤不过。

    “陈组长，你看你能不能让你的人先把刀放下？大家都是自己人没必要因为言语上的一些小事闹的不愉快吧。”

    这个时候还得是汤姆斯特来打圆场。虽说汤姆斯特现在对艾丽莎也有点不满了，人家也没得罪你你老追着不放干什么，给你台阶你就下呗。现在好了吧，骑虎难下了吧？不过不爽归不爽他可不能真的让艾丽莎跟陈飞发生什么冲突。所以，还得劝啊。

    陈飞眯着眼睛看向艾丽莎，有些不爽的说道：“如果等下你还这么纠缠不休的话就别怪我把你从车上仍出去，野狐，放开她。”

    “哼。”野狐这才不爽的哼了一声收回了匕首。

    艾丽莎没吭声的扭头转了过去，但是却将枪收了起来。

    这个事看样也就到此结束了。

    不过，陈飞跟野狐不爽，艾丽莎也不爽。

    气氛变的有些冷场，汤姆斯特也怪郁闷的，这算什麽事啊！好好的合作，还没看到敌人呢就先自己吵起来了。

    一路就这么静悄悄的过来了。

    沿途看看风景，到也别致。

    因为艾丽莎的那点郁闷之气也渐渐消散。

    “快到了吧。”

    陈飞忽然开口对着汤姆斯特问道。

    汤姆斯特惊讶道：“是呀，差不多在有几分钟就可以到了。你是怎么知道的？从这里应该看不到那城堡才对啊。”

    陈飞笑了笑说道：“看是看不到我也没看过自己，但是我能感觉到我要找的那两个人的气息就在附近。”

    “吹牛吧，你以为你是神啊。”一直安静的安丽莎忍不住接口道。

    陈飞没有理会，而是对汤姆斯特说道：“停车吧。”

    “停车？”汤姆斯特不知道陈飞要做什麽，有些担心会跟艾丽莎发生冲突。不过还是缓缓的将车停在路边。

    打开车门，陈飞下了车！

    “你在看什麽？”野狐看陈飞下车之后就抬头看着天空，好奇的问道。

    汤姆斯特跟安丽莎也下了，显然也想知道陈飞在做什麽。

    “我在看还有多久才会天黑。”陈飞淡淡的说道。

    汤姆斯特还以为陈飞在计算进攻的时间有多久，便说道：“距离天黑大概还有四个多小时，在天黑之前应该足够能够攻进城堡了。不过城堡里面恐怕也是比较黑，吸血鬼也未必那么好对付。好在只要咱们能在天黑之前攻进城堡就行了，要不然有吸血鬼协助，在加上城堡又易守难攻还真不好对付。”

    “四个小时这么长啊。”陈飞叹了一声，道；“汤姆斯特先生能不能麻烦你联系你的人，让他们离开。”

    “这……陈组长你是有什麽计划吗？”

    “没有，不过我刚才已经说过了，你们能帮我找到这两个人的下落就已经是很大的帮助了，剩下的事情我们自己解决就行了，不劳烦你们帮忙。”陈飞淡淡的说道。

    “你疯了吗？就算你想争口气也不用那这个事开玩笑吧。如果我们的人撤走的话，别说是四个小时，就算四十个小时你也未必能够进得去城堡。据我所知城堡里面的火力可是相当充足的，除非弄来大杀伤力的武器否则的话根本就进不去。”艾丽莎惊讶的说道。

    “你们办不到不代表陈飞办不到。”野狐有些不爽的说道。

    这个艾丽莎是不是内分泌失调啊，怎么什麽都要管。

    艾丽莎咬牙说道：“是，我承认他确实有本事否则的话也不可能轻而易举的就把我的枪给卸了，我也承认之前我是有些不对小瞧他了。可这次的任务可不是闹着玩的，不单单是你们还有我们也很重视。如果你们要是失败的了的话再想找到这样的机会就不容易了，更何况就算他在强也只是你们两个人而已。”

    “我想我不是你们的下属，我们也是平等的合作关系吧？那么如果我要做什麽应该不用跟你们请示，对吧？”陈飞不想解释太多，对于艾丽莎这种人是属于不亲眼所见是绝对不会相信的。

    就算自己现在说的再多，艾丽莎也不会相信。

    汤姆斯特点头道：“是的，而且这次我接到的命令是尽量配合你们。”

    “那就行了，让你的人离开吧。”陈飞应了一声然后便不在说话，转过身走到了一旁。

    “怎么办？”汤姆斯特有些为难的看像艾丽莎。不管怎么说艾丽莎的级别都比自己要高，这次自己主要是承担了一个联络跟翻译的角色，真正拿主意的还得是艾丽莎。

    “按照他说的办吧，我到要看看这个黄种人到底有什麽本事让他这么自信。”艾丽莎说出这番话的时候不知道是无奈还是气愤。陈飞说的没错，只是互相合作关系，甚至人家一开始就只是让他们调查消息而已并没有寻求合作，不过因为对方有一名吸血鬼，艾丽莎想接着这次机会抓到那名吸血鬼打听其他血族的下落。

    毕竟血族的存在对于他们而言威胁太大了。

    其次，艾丽莎也有点不服气。

    她可是堂堂上校啊在陈飞这却连连吃瘪，先是枪被陈飞给抢了，然后又被野狐给威胁了，所以艾丽莎也想看看陈飞到底有什麽本事。

    “好吧。”艾丽莎都这么说了，汤姆斯特也只能点头同意了，随后转身走到一旁给自己的人打电话让他们撤离。

    “陈组长，我的人已经离开了。”交代完了之后汤姆斯特才走过来对陈飞说道。

    陈飞点点头：“谢谢你送我们到这里，如果没别的事的话你们也可以回去了，剩下我们自己处理就行了。”

    “你到底是什麽意思，先让我们把人撤了现在又让我们走，怎么？难道其有什麽不可告人的秘密怕我们知道吗？万一你们要是死在这里我们怎么跟特组交代？”她还想看看陈飞到底有什麽本事呢，怎么能就这么走了。

    再说了，走了吸血鬼怎么办？

    陈飞耸了耸肩膀道：“你们跟着也行，但我丑话说在前面到了一切听我指挥，如果你擅自行动破坏了我的计划，那么可别怪我不客气。”

    “哼，听你的就听你的，不过那个吸血鬼最后要交给我。”艾丽莎说道。

    “随便。”陈飞无所谓的说道，他这次来只是为了鬼刀跟狂刀，至于那什麽吸血鬼的他可没什麽兴趣。

    “那就这么说定了，咱们可以走了吧？”艾丽莎问道。

    陈飞却摇摇头：“还不行！”

    “你还要干什么？只有不到四个小时了，如果咱们不抓紧的话就不好办了。”艾丽莎不爽的问道。

    “我想我没必要跟你说我要做什麽，另外别忘记这次行动是我做主，如果你不爽的话可以走，我又没拦着你。”陈飞撇了撇嘴，对野狐说道；“折腾一路也饿了吧，先吃点东西，吃饱了一会才好有机会打架。”

    “嗯。”野狐虽然不知道陈飞爲什麽故意要拖延时间但是绝对不会拆台，更何况她相信陈飞的实力，什麽黑天白天的，只要陈飞出手肯定必胜无疑。看着艾丽莎那吃瘪惊讶的样，野狐就觉得解气。

    “我去附近看看有没有什麽可以吃的东西。”野狐说了一声就准备到附近看看，这地方虽然说风景不错，可唯一的坏处就是不像国内那样人多，更不会像国内那样随处就可以卖东西的商店。

    现在陈飞要说吃饭，可就只能看看附近有什麽了。

    “不用，我这有。”陈飞笑着说道。“不过你去附近看看有没有树枝之类的东西，咱们烤肉吃。”

    “嗯！”

    野狐点了点头，就真的去附近找树枝了。

    至于汤姆斯特跟艾丽莎都很费解，野外烤肉这没什麽，可是怎么看陈飞身上也不像有带着肉等材料的样啊，那烤什麽？不过她们惊讶归惊讶却没吱声，就想看看到底陈飞的葫芦里卖的什麽药。

    不过有一点他们是可以确定了。

    陈飞是在故意拖延时间，或者说浪费时间。

    没过多久野狐就找到了不少的树枝堆在了一起，陈飞也没用什麽打火机在艾丽莎面前装模作样的去点，只是微微的挥了挥手。

    火焰瞬间从树枝上燃烧了起来。

    “这……这……你是怎么做到的？”即便汤姆斯特跟艾丽莎虽然见过各式各样的稀奇的事情，可是陈飞这凭空生火的手段却让他们惊讶不已！

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    