
    赵无极刚才还说的激昂澎湃一副要战斗到底的意思，可是这才刚一出手，甚至还过招都还没有竟然就跑了。太无耻了！虽说陈飞一直都觉得赵无极是个人渣，但至少在战斗这方面应该不至于这么无耻，但现在看来自己错了。

    赵无极根本就是个没有下限的混蛋。

    看着赵无极的身影化作雷电已经消失不见，陈飞冷哼一声当即释放火焰化元素体追了上去。

    “想跑，没那么容易！”

    陈飞这次就已经打定了主意要将赵无极彻底解决，坚决不会让他再有喘息的机会了。如今赵无极想跑，陈飞哪能同意？这也就是陈飞没料到赵无极会这么无耻的不战而逃，否则的话早做些准备赵无极想逃走的困难，可惜现在却只能追了。

    赵无极的雷电化速度要陈飞的火焰化要快上一些，在加上有心算无心，从陈飞出现的一开始他就已经决定要逃跑，所以这一下就拉开了些距离。

    如果这时候有人能的话就能看见一蓝一红两个光团在天上快速的飞行。

    蓝色光团在前，红色光团在后。

    赵无极一面快速的移动一面时刻注意着身后的陈飞，陈飞的速度虽然比不上自己但是他知道陈飞的手段太多了，实在是层出不穷而且十分的诡异，尤其是那一招速度削弱简直就是大杀器啊，只要挨上的话自己百分之百就交代在这里了，所以赵无极不敢有丝毫的怠慢，几乎是将自己的速度提升到了极限，就是希望能够在最短的时间拉开距离甩开陈飞。

    陈飞知道赵无极在想什么，心冷哼：“哼，想甩开我，没那么容易，就算你逃到天涯海角，虽远必诛。”

    “移形换位。”

    陈飞盯着赵无极，发动了技能。

    刹那间陈飞这个人凭空消失紧接着瞬间来到了赵无极的身前。

    只要在视线范围之内的地方都可以瞬间移动。

    正在高速飞行的赵无极忽然发现陈飞出现在自己面前楞了一下，不过他的反应到也快，竟然一个急停，紧接着一个变向又朝着另外的方向飞了过去。

    “哼，岂能让你跑了。”陈飞哼了一声，速度削弱顿时接连不断的释放了出去。

    赵无极虽然看不见速度削弱的攻击但是却能够感觉到，甚至猜也能猜到陈飞肯定会用这一招。所以在空不断的变化位置，蓝光一闪一闪，就好像一道道雷电劈下来一样，甚至壮观。赵无极这样躲速度自然就下降了一些，肯定没有直线移动的更快。相比之下陈飞就是一路直线猛追，距离一点点的被拉开了。

    两人这一追一跑不知不觉的就越跑越偏僻，渐渐的来到了荒无人烟的沙漠。

    一望无垠都是黄突突的黄沙，十分的干枯，连空气都弥漫着一股死寂的感觉。

    “如果你要是往人多密集的地方跑我兴趣还有些头疼，可是你却跑到这里来简直就是自寻死路。”陈飞心暗喜，紧接着心思一动已经有了办法。

    呜嗷……

    一声凤鸣忽然在旁边响起，赵无极回头看了一眼顿时露出惊讶无比的神色。

    “凤……凤凰！”

    一只全身散发着滔天火焰，一出现空气都被烤干了发出啪啪声响的神兽，正是凤凰！

    这凤凰可是赵无极历尽千辛万苦耗费了无数的人力物力，甚至冒着生命危险才将它收服的，本来以为可以当做一个王牌，毕竟这可是凤凰神兽啊。可是却没想到在跟陈飞一战之后就消失了，当时赵无极虽然觉得有可能是被陈飞给收服了，但是并没有觉得这个可能性不大。毕竟凤凰那么强，也不是谁能收服就收服的，还以为是战斗过后凤凰自己跑了。

    可是现在见到陈飞将凤凰放出来，毫无疑问凤凰是被陈飞抓走了。赵无极这个气啊，自己费劲千辛万苦找到的凤凰就这么被陈飞得到了，而且竟然还利用凤凰掉头过来对付自己，这叫什么？这叫搬起石头砸自己的脚啊。

    如果只是凤凰的话赵无极还不担心，可是凤凰在加上陈飞。

    赵无极却不得不担心了。

    一个陈飞就让他抱头鼠窜的狼狈不堪，在加上一个凤凰的话那还得了？赵无极毫不犹豫加快速度就想跑。

    陈飞将凤凰放出来可不是为了吓唬人或者是让赵无极难受的，而是为了对付赵无极的。所以凤凰一出来就朝着赵无极喷射火焰。凤凰的火焰温度可是连陈飞都自愧不如的啊，赵无极的雷电化虽可以无视伤害，但消耗的速度也很快。

    所以赵无极不可能真的无视凤凰的攻击，只能狼狈的躲避。

    一个个火球从天而降，砸在地上就是一个深坑。赵无极一面得躲避凤凰的攻击，一面还得小心谨慎的提防别了陈飞的招，还得注意别被陈飞追上。陈飞一旦追上纠缠起来，到最后一样是死路一条。可以说赵无极现在的情况十分的狼狈，进退维谷。

    饶是赵无极的反应快，经验丰富，在这种情况下也是狼狈不堪。

    “妈的，还挺能坚持的，那这样的话我看你还能不能坚持的下去。”陈飞哼了一声，再次挥手。

    这一次召唤出来的是八歧大蛇。

    八歧大蛇一出来气场可比凤凰的气场要强多了，十分的霸道，这就是神兽跟凶兽的区别。两空一路，三方面围攻赵无极。

    这下赵无极即便是再怎么快，再怎么灵活也躲不开了。

    “陈飞，你真想逼死我？”赵无极愤怒的朝着陈飞咆哮道。

    陈飞冷哼道：“要不然你以为我在逗你玩吗？”

    “好，很好，既然你这样的话那也别怪我不客气了。就算我死了，我也不会让你好过！”赵无极咬牙启齿的哼道，整个人忽然散发出了强大的气势。

    轰隆，轰隆！

    一阵阵闷雷之声震耳欲聋的响了起来。原本还晴朗的天气变的阴沉了起来，一团团乌云在头顶上空出现，将太阳都遮盖了起来。

    陈飞略有些动容，看的出来赵无极这下应该是拼命了。因为就算想跑也跑不了了，没有退路只能破釜沉舟的拼命了。不过说起来赵无极也确实很强，竟然连天气都为他随之而改变，到了这个地步就算谈不上是神，也绝非凡人之力能够做到的。

    可惜，他的对手是陈飞。

    陈飞虽然未必能像赵无极这样动辄就改变气候，但却可以稳稳的战胜他。

    “你们在旁边呆着别动。”陈飞扬声说了一句，却是在告诉凤凰跟八歧大蛇。

    它们两个到也聪明，各自找了地方待了下来。但是那地方却不是随便找的，而是将赵无极的退路给挡住了，以免赵无极打着打着又逃跑了。

    “哼，怎么？觉得对付我你自己就够了，不用它们帮忙吗？”赵无极哼声说道。

    “它们两个也上的话我怕你死的太快。”陈飞淡淡的说道，身上的火焰已经呈现出愈演愈烈的架势，不断的跳动着。

    而赵无极的情况也极为相似，可以说如出一辙。蓝色的雷电在身上啪啪啪的跳动着，那强大的电压似乎只要轻轻碰触就会电死人一样。

    就在这个时候陈飞先动了。

    大火球术劈天盖地的朝着赵无极砸了过去，与此同时身冲了过来，手的炎剑战龙似乎跟身体已经化为一体了一样，出手便是烈焰炎剑诀的剑招。

    赵无极已经不敢丝毫托大，金棍已经握着手上，随即跳跃冲了过去。

    “啪！”

    剑棍撞击到一起发出了清脆的响声，巨大的力量让陈飞跟赵无极都稍稍后退了一些。可是刚一退后却又再度的冲了上来。

    如果对付别人或许赵无极压根就不需要抵挡或者躲避，但是对付陈飞他很清楚自己的雷电化可没有那么大的动作，所以赵无极只能依仗着棍法的精妙来化解跟抵挡。然而陈飞不同，陈飞压根就不担心火焰化会消耗自己多少能量。

    所以陈飞无视防御，步步紧逼，招数全部都是大开大合，以攻击为主。

    虽说赵无极的棍法很精妙，如果在一个公平的情况下陈飞还真未必能够讨得到好处。烈焰炎剑诀的威力很强，但是技巧精妙方面却不如赵无极的棍法。但是陈飞不担心被攻击，这一点就已经占尽了先机跟上风。

    “给我破！”

    剑棍相碰似乎纠缠住了，陈飞却挥起另外的手掌朝着赵无极的金棍上打了过去。

    啪的一声。

    这一掌实打实的打在金棍上。

    就看见那金棍在第一时间就发生了脆裂，紧接着一分为二，断掉的那一头远远的飞了出去，深入黄沙之，看不见了。

    “不好！”赵无极暗叫一声就想后退，可惜却已经来不及了。在刚才陈飞出手的刹那间，不单单是打断了金棍而且还顺势放了速度削弱。

    在金棍断的一时间，速度削弱就已经打在了赵无极的身上。

    赵无极之前并没有一直持续雷电化，毕竟这样的消耗太大了，只是凭着超高速的反应能力在需要的时间才启动而已。

    只是刚才他是完全没想到陈飞可以同时释放了三招！

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    