
    当官的不认识陈飞情有可原，毕竟陈飞也不在体制里混。）可军方的人如果要是不认识陈飞那就说不过去了。特组跟军方的联系可不少，基本上有不少特组的成员都是从军方选拔出来的，即便这次的百人也是军方选拔出来的，并且有几个还是西门德的兵。

    所以西门德是认识陈飞的！

    他怎么也没想到陈飞会来，还带了个女人来。显而易见，那女人应该就是被自己儿打了的那个女交警，那不用说，黄善河背后的那个大人物肯定是陈飞了。

    惹得起吗?

    西门德问自己。

    答案是肯定的，绝对惹不起啊。

    别说他区区一个上校，就算他老是将军都未必能够惹得起啊。本来西门德还打算看看等人来了上去谈谈呢，现在也别谈了，就算自己去了也白费只是让人打脸罢了。本来还想着别让老爷知道，可到了这个地步除了老爷恐怕也没人能够解决问题了。

    西门德也没下车，给老爷去了个电话。

    这个时候老爷早已经睡觉了，可是事关重要他也只能大着胆打电话了。别看是自己亲爹，可是西门德却是十分畏惧，别说他了，全家上下就没有一个人不畏惧的。

    颤颤巍巍的把电话打了过去，过了好久才接通。

    “喂。”老爷开口道。

    “爸，出事了，小伟得罪人了，应该是特组的陈飞，目前就在公安局，你看，你是不是能过来一趟？”西门德说的小心翼翼。

    “哦，我知道了这就过去。”电话那头老爷到很平静，说完就挂断了电话。

    可是这平静却让西门德很畏惧，如果他要是劈头盖脸的一顿臭骂还好，至少骂完就没事了，可要是不说话，这事恐怕就不好办了，这说明西门霸天生气了。或者说，真的动怒了！

    挂了电话西门德忐忑的等着，不管老爷是不是生气了，事到如今也只能这样了，总不能看着小伟就这么废了吧？

    虽说这个事不大，也不会判多严重的刑事责任。但问题的关键不在于这里，而在于陈飞啊。就算陈飞将小伟杀了恐怕也是白杀了，想讨回公道？那是做梦！就算今天把小伟救出去了，恐怕以后也好不到哪去，得罪了陈飞，别说小伟了，西门家都恐怕到头了。{书友上传更新}

    当初陈飞还没有那么大权力的时候就把白家给扫了，结果京城的权势重新洗牌，如今陈飞荣升特组总组长，权势更盛，要他们西门家步白家的后尘简直就是轻而易举啊。

    且不说西门德在这边担忧不已，就说陈飞带着宋雅跟常禹心进警局。看到常禹心来了黄善河就知道陈飞肯定也知道这事了，常家跟陈飞的关系其实也不算是个秘密了，常欣欣这个京城小女魔跟陈飞的关系那么密切，外面不少传言说常欣欣跟陈飞在一起了。不管是真是家，常家的关系跟陈飞肯定是交好的，尤其常禹心来了之后就带人跟西门德的人对立起来，黄善河哪还能不知道常禹心是站在自己这边的啊。

    所以当陈飞他们过来，黄善河连忙就迎了上去。

    “陈少，常少，宋小姐。”黄善河依次打招呼。

    陈飞点点头道：“这事做的很不好。”

    黄善河一听这话心里顿时咯噔一下，难道是陈飞怪自己把事情闹大了？不对，看陈飞的表情似乎并没有责怪的意思。黄善河马上明白过来连忙说道：“是是是，我知道这事我做的不对，应该先请示你的。不过我也是才知道到底发生了什麽事，听过之后觉得气氛所以就先动手了。”

    “先不为例。”陈飞也没有追究，黄善河那点小心眼陈飞还能不知道？不过他到也不怪他，这事做的不错，如果黄善河要是毫无动静的话那陈飞才生气呢。

    “是，保证没有下次。”黄善河连忙说道。

    “那小在那，带我去看看。”陈飞淡淡的说道。

    黄善河连忙带路。

    带着陈飞等人来到了关押室，进去之后西门伟正被双手扣在椅上，看起来无精打彩的多半是吃了点亏。

    其实真正的亏他到是没吃多少，毕竟他的身份在这呢一般人还真不敢对他动手。只不过他什麽时候受到过这样的待遇？一开始听见外面的声音知道老来救自己还挺高兴呢，结果却发现事情跟自己想象的不一样，这下他总算是有点害怕了。

    不过害怕也没用，压根就没人搭理他。

    现在见到有人进来，西门伟连忙说道：“黄善河，你到底想怎么样？我不就是打了你一个小交警嘛，你至于这样对我？”

    黄善河没有说话心里却鄙视不已，打人不怕，怕的是你打的是什麽人，现在正主来了你还敢这么说，丫的还真是活腻歪了。

    “是他吧？”陈飞转头朝着宋雅闻道。

    宋雅咬着嘴唇点头道：“嗯，就是他。”

    “黄局长，看起来他在你这里待的好像很滋润啊，竟然还有这么足的底气说话。”陈飞眯着眼睛淡淡的说道。

    黄善河那还能不明白陈飞的意思，也不叫人了当即走过去自己动手，对着西门伟就是一顿巴掌，拳头脚踢可谓下手极狠。都到了这个地步了黄善河也没什麽可怕的了，更何况陈飞还在旁边看着呢，可以说他是真将吃奶的劲都使出来了。

    他那提醒那身板累的是气喘吁吁啊。

    虽说没什麽力量，但是这一顿打下去西门伟也没好到哪去，鼻青脸肿十分的狼狈。

    一开始还叫唤呢说什麽你敢打我之类的狠话，可是到后来是被打的没脾气了，不断的求饶。看打的差不多了陈飞才咳嗽了一声，黄善河马上会意的听了下来，气喘吁吁的走了回来。看他累的这个样陈飞笑了笑：“宋雅，你陪着黄局长先去出休息休息。”

    宋雅点点头，小声的说道：“别……别太过火了。”

    她知道陈飞让她出去多半是不想让自己看到什麽，所以说了一句之后就跟黄善河出去了。

    常禹心将门关上，陈飞随意的坐在西门伟的对面。

    此时的西门伟鼻青脸肿狼狈不堪，可手还被铐在后面根本动不了。微微的眯着眼睛，勉强看清楚眼前的人。

    “就是你要整我吧？你到底是谁。你知道我是谁吗？我爸是上校，我爷是将军，你敢这样整我，你就不怕吗？”西门伟挺着脖说道。

    陈飞摇摇头，这个时候还把这点身份摆出来，如果要是有用的话早就有用了，没用的话就算说再多遍也是一样没用。

    “怕个锤，你以为就你家厉害啊。管你是上校还是将军，来来来，我看看有多好使。”陈飞没吱声，旁边的常禹心不乐意了。丫的自己没什麽本事就靠家里，还真以为有多了不起啊。

    “常禹心是你……难道是你要整我？”这时候西门伟才算看见常禹心，顿时惊讶的说道。

    常禹心摇头道：“说你白痴你还真是白痴，老要整你至于弄这么大动静，我早就他娘的揍你了。在说了，这么大的动静我可整不起，明白了吗？”

    他这么一说道是把西门伟给弄的糊涂了，不是常禹心，难道真的是眼前这个人？将目光从新挪到陈飞身上，西门伟说道：“你到底想怎么样，总不能一直这样关着我吧？”

    “如果我没猜错的话，你家老爷应该一会就到。等他到了你就能走了，不过……在这之前我觉得我有必要做点什麽。”人自然是不可能一直关着，陈飞也没想要杀了他。一看西门伟这样就是个纨绔弟，耀武扬威罢了。所以等西门霸天一来，最后人肯定还是带回去的。

    不过闹了这么大的动静就这么把人放回去怎么可能？

    在说了，他可是打了宋雅一巴掌。

    就连自己都他娘的舍不得打，你打？这口气要是不出，陈飞还是男人吗？

    “你……你想做什麽？我打的是那个女的又不是你，你到底想干什么。”西门伟有点害怕了。

    陈飞撇了撇嘴道：“如果你打的是我我反而不生气，我还认为你有本事。毕竟这个世上能够把我打的人不多，你能办到我还挺佩服你的。可你偏偏没打我，打的却是我的女人，你说……应该对你怎么样呢？”

    “你……你的女人？我什麽时候打你的女人了？”西门伟冤枉的说道。

    “她刚才就在这里，你没看到？”陈飞皱眉道。

    “你说刚才那个女人？我看到了啊，我可打的不是她啊，在说我现在这个样我怎么打啊？”西门伟连连叫冤。

    陈飞无语了。

    感情这家伙压根就没认出宋雅来。

    这就让陈飞更生气了，你把人打了结果连人长什麽样都没记住，你妹的瞧不起人也要有个界限好不好？

    “还跟他废话什麽啊，说吧，是卸了他的胳膊还是挖了他的眼睛？”常禹心在旁边听的都直郁闷，干脆劝陈飞别跟他废话了直接动手吧，万一等会西门霸天来了可就不好动手了。

    ……

    补21号也就是昨天的一章更新。算一算今天写了五更一万五千字，呃，手腕都抽筋了。刚才本来想吃饭但是没吃，幸好在12点之前出来了也免得大家等的太久。今天没有了，明天咱们继续！

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    