
    这个世界很大茫茫人海如果你想遇到一个许久没有遇到的人相当的困难，困难的程度不亚于大海捞针。{书友上传更新}但这个世界同样很小，小到可能陈飞刚刚来到这里只是想找个地方安顿下来就遇到了一个熟人！

    上次来这里赌石结果跟欧阳冰凝结识，当时欧阳冰凝是负责抓捕一个特别狡猾并且特别有威胁的人，野狐！

    同为特组成员在加上是欧阳火舞的妹妹所以陈飞当时出手帮忙，后来才知道野狐其实有两个人，一个是真正的野狐，另外一个则是做出无数恶事的假野狐。后来因为各种机缘吧，陈飞放过了那个真的野狐。

    这只是一个小插曲吧，陈飞从来没认为能够再次遇到野狐。

    然而命运就是这么巧合！

    陈飞竟然再度遇到了野狐，只不过野狐却没有发现他。此时的野狐刚刚上车看样有那么点慌张，上车之后车马上就发动了。陈飞看见野狐走了本想算了，反正也是萍水相逢，也未必非要够去凑什麽热闹。不过就在野狐的车走了没多久，陈飞忽然发现后面又有两辆车也开了出去，似乎在跟踪野狐。

    “难道是遇到了什麽麻烦？”陈飞略微皱了皱眉头，看野狐那慌张的样在加上还有人跟踪，多半是遇到麻烦了。

    本来陈飞还不打算凑什麽热闹的，不过既然知道野狐遇到了麻烦就不能视若无睹了吧，好歹也是认识一场，如果没遇到也就算了既然遇到了肯定不能置之不理。想到这里，陈飞左右看了看确定没人注意这边，身体忽然快速无比的转化成火焰，紧接着凭空消失了。

    野狐一面看着一面通过左右两旁的倒视镜看着后面，神色眉宇之间都显得有些慌张。多年的经验告诉她后面肯定有人在跟踪自己，如果不能甩开他们的话接下来要做的事情就很难完成了。甚至别说完成，就连自己都有危险。想到这里，野狐一面加速一面将车在马路上左拐右拐的，尽量甩开身后的尾巴。

    开了一会野狐能够感觉差不多甩开对方了，这才松了口气，然后拐出小巷准备离开市区。不知不觉紧张的额头已经有些出汗了，轻轻的擦了擦额头的汗珠，野狐下意识的扫了一眼后视镜。

    一扫而过她也没在意。

    可是之后她却好像想到了什麽有些惊讶的再看了一眼，结果在后视镜上出现了一个微笑的脸孔。

    “啊！”野狐顿时一惊，下意识的踩了脚刹车。因为急刹车所以发出了一连串刺耳的声音，车似乎都有些往前倾斜。

    野狐转过头惊讶说道：“你……你怎么会在我车上，你什麽时候时候上来的？”

    “我还以为你会对我说好久不见呢，没想到你的反应这么惊讶。”陈飞微微笑了笑说道。“我又不是鬼，你见到我就这么惊讶吗？”

    野狐摇摇头却愣楞的说不出话来。

    能不惊讶吗？上车的时候还没人呢，整个过程她也没停车。可是现在转头却忽然发现陈飞坐在车上，这可比见到鬼更让人害怕吧？

    “你……你到底是怎么上来的？”过了半晌，野狐才开口问道。

    陈飞笑着说道：“这又不是重点，上你的车而已对我来说自然没什麽难度。”

    “你爲什麽会在这里？”野狐又问道。

    “这个问题到是有点水平，手头有点缺钱了想来赌石捞一把，我才刚到这里正打算找地方落脚结果就看到你。本来你洗心革面我也不打算再在你面前出现，免得你像现在你一样惊慌，不过后来我发现好像有人跟踪你，好歹咱们认识一场如果你要是出事的话我也过意不去，所以我跟上来看看。”

    “你也发现我被跟踪了吗？看来我的感觉果然没错。”野狐低沉的说道。

    “不过你也不用担心，刚才你已经把他们甩开了。不过如果你在这里待下去的话恐怕还是有被发现的可能，所以你不觉得咱们现在应该先离开这里找个安静的地方在叙旧吗？”陈飞含笑的说道。

    野狐也知道现在不是说话的时候，点点头再次发动车很快的开走了。

    在一所小院里。

    野狐跟陈飞面对面的坐了下来。

    从市区开出来大概二十多分钟吧野狐就开车来到了这个小院，看样这小院应该比较安全的。

    陈飞轻轻的喝着茶，还别说味道还挺不错的。笑了笑，陈飞说道：“我也不问你这段时间都在做什麽了，我相信你应该已经金盆洗手了吧？不过这次是怎么回事，怎么会惹上那些人？”

    野狐叹了口气说道：“这就说来话长了。上次之后我就隐姓埋名打算好好的过日，可是我想的太天真了，即便我不去争什麽但是别人却不肯放过我。毕竟我之前做了那么多事情，要说仇家也是有的。虽然，虽然已经有那个假的野狐去顶罪了，但是在不经意间被以前的仇家发现，从那之后我就一直东躲西藏的，后来实在厌倦了就出国待了一段时间，以为这段时间应该足够让他们忘记我，可是我错了。我一回来没多久就又被他们盯上了！”

    “他们？他们的身份很难缠吗？”陈飞问道。

    野狐点点头：“如果是以前的话我到不在意，可是现在……”再次叹了口气。“以前人都说什麽人在江湖身不由己，我还觉得这话可能有些太夸大了，如果真心想离开又怎么可能走不掉？但是我现在才知道，原来人在江湖身不由己这话是真的。即便我想退让，可是他们却寸步紧逼。”

    说完歉意一笑。“光顾着抱怨了都忘记说了，他们是金刀的人！”

    “金刀？”陈飞疑问的看着她，等着她详细的解释。

    “金刀是一个跨国际的犯罪组织，雇佣军，毒品，武器，甚至乃至金矿交易等等他们都涉及，据我所知核心人数大概在二百人左右，总人数更是高达上千人。最主要的是各方面，明的暗的，黑的白的关系都非常好。可以说，是个非常难缠，非常强悍的组织。”野狐解释的说道。

    陈飞微微撇了撇嘴略有些不屑，这种组织在普通人看来确实难缠也很强悍，可是在陈飞看来这跟小孩过家家有什麽区别？真正强悍的得是黑暗王朝那样级别的，金刀？连号都排不上！

    不过唯一让陈飞感兴趣的一点就是，既然他们操纵这些多的行业，而且还都是赚钱的行业，那么这个组织应该很有钱吧。如果自己把金刀给灭了，非但能够帮助野狐解决目前的困境，顺道连这次来的目的都能够解决了。

    这可比赌石来的快多了！

    看到陈飞嘴角的不屑以及眼神的那种闪动，野狐就猜到陈飞可能有什麽心思。想了想野狐开口说道：“既然你也来了，那么不如帮帮我怎么样？我不图别的，我只想过点安稳的生活。只要能把金刀给瓦解了的话我的麻烦也就解除了，而且我知道金刀许多的秘密，这一笔钱可不是少哦。虽说谈不上富可敌国但绝对丰厚。你刚才不也说了嘛，这次是因为手里缺钱所以才来想要赌石，可是最近的赌石业并不太好，即便你在这边呆上很长时间也未必能够弄到太多的钱，不如……就拿金刀下手吧。”

    “好啊。”陈飞笑了笑很干脆的答应了。

    “真的？”野狐没想到陈飞答应的这么痛快，一时很是激动。金刀的存在让野狐颠沛流离四处躲避不说，还提心吊胆的。如果真的能够解决这个麻烦的话，那可真是太好了。

    “当然是真的，既能帮你又能解决我缺钱的问题，一箭双雕的事情我何乐而不为呢。不过……”陈飞说道这里顿了顿，笑笑继续说道。“不过我有个条件。”

    “一分钱我都不要！”野狐还以为陈飞是说钱的事情，当即表态。

    陈飞摇摇头笑道：“就算你想要我也未必会给你，我说的条件并不是这个。”

    “那是？”不是钱，那是什麽？总不能陈飞看上自己了吧？这个想法让野狐都有些不太相信，以陈飞的能力什麽样的女人没有，怎么可能看上自己。

    其实野狐还真猜错了。

    陈飞确实看上野狐了。

    不过不是那种男女之间的看上，也不是对野狐有什麽非分之想。而是希望野狐能够加入特组！

    野狐的能力自然不用说了，如果没点本事也不可能创下这么大的名号。现在特组又在重新组建的时候需要的就是这样有能力的人，如果能让野狐加入特组的话，不管是对野狐还是对特组而言都是件好事。

    不在其位不谋其政。

    现在既然陈飞是特组的总组长，自然做事也要为特组多考虑考虑。

    “如果金刀组织瓦解之后你有什麽打算？”陈飞并没有直接说，而是问了起来。

    野狐想了想说道：“还能有什麽打算，安安稳稳的过日被。”

    “那假设说……我给你一个工作，一个能够发挥你的才能而且还是名正言顺的工作，你愿意做吗？”陈飞含笑的问道。

    ……

    等下还有两更，不过我现在有点事要出门。回来之后才能继续写，所以12点之前能否写完就不好说了，如果不熬夜的兄弟就明天醒了在看，我保证不管多晚我都那两更写完然后再去睡觉。

    另外，土豪兄弟们发发力被，贵宾票两天没动了，来点票票鼓励一下？

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    