
    “我知道你想干什么。”野狐忽然停下了脚步，一双眼睛仿佛能够将人看的清清楚楚一样，就连脑海里那点小想法都能被看的一清二楚。傻刀顿时一楞，手紧紧的抓住了枪，不动声色。

    “你说什麽我听不明白。”傻刀仿佛真的听不懂一样，那表情别提有多憨厚了。然而，傻刀虽然被叫做傻刀，可不代表他真的傻，他只是直罢了。当野狐说出这句话的意思他就知道野狐看穿了他的想法，不过他并不担心。

    野狐虽然狡猾难缠但毕竟是个女人，傻刀还没放在心上。

    不过他忽略了一个问题，一个致命的问题。

    就是之前狼刀也这么想过，甚至还用刀去捅野狐。可结果怎么样？刀断了！可能是因为陈飞的突然出现让所有人都忽略了这一点，紧接着便以非常强势的姿态将十刀彻底给震住了。如果傻刀这时候聪明的话就能想到之前的事情，甚至也能够想到陈飞这么放心将野狐一个人留在这里，甚至野狐本人也不担心，爲什麽？

    不管是野狐本身有这个实力跟自信，还是因为陈飞只是故做姿态的离开等傻刀动手在出手教训都好，至少说明野狐不会有什麽危险。虽说第二个原因有些彻底，陈飞又不需要什麽名正言顺的借口，根本没必要下套或者大费周章这么做。

    可是傻刀没想到这些！

    或者说他是被陈飞，被眼前的事情给镇住了，如今见到有机会能够逃脱。就如同黑暗看到一丝光明，哪怕明知道很远却依然想要追上去。或者也可以说是因为傻刀豁出去了，毕竟让他把钱拿出来他不甘心，可是不拿钱就是死，所以明知道野狐肯定有所依仗，明知道杀了野狐之后恐怕也会被追杀，傻刀依然打算这么做，打算搏一搏！

    不管是哪一点都好，傻刀自然不可能因为野狐这一句话就放弃自己的打算。虽然他也知道野狐势必不会相信自己，但表面的功夫还是要做的，哪怕能够得到一丝的机会都是好的。所以在他假装憨厚费解的说出那翻话的时候，他的手已经快速无比的甩了出去，紧接着一枪朝着野狐射了过去。

    整个动作如同行云流水，抽枪，甩臂，到开枪。

    一系列的动作十分的流畅快速，就好像演练无数遍了一样，甚至有那么点帅气的感觉！

    砰！

    一声枪响传来，紧接着渐渐的归于平静。

    有人倒在了地上，但却不是野狐。

    而是傻刀！

    此时傻刀的腿上胸口被刺了一刀，神色有些难以置信。

    野狐躲开了，就在傻刀那句话的时候野狐就已经做出了躲避的动过。虽然，她手上的幸运戒指可以让她不需要担心，但是她还是躲了。这不是对幸运戒指不信任，而是一种本能。别看野狐是个女人，但她可不是什麽弱女。尤其是反应能力更是快，要不然怎么可能被人叫做野狐？更不可能在这种危险的环境下活到现在。

    躲开傻刀那一枪之后野狐顺势就在傻刀的胸口刺了一刀，紧接着顺势将他的枪夺了下来，踹了他一脚。

    “不……不可能，这么近你怎么能够躲开，这不可能。”傻刀有些不相信或者说是不甘心吧，咆哮了一声就打算站起来。虽说受伤了但还不至于让他没有行动能力，然而他却没站起来。

    因为野狐已经将枪对准了他！

    “除非你的枪里只有一颗弹，否则的话只要轻轻扣动扳机，你的脑袋就会开花。”野狐笑眯眯的说道。

    傻刀没说话，枪里面当然不可能只有一颗弹。

    虽然他不甘心，但是他可不认为自己能跟野狐一样在这么近的距离躲开弹。

    “我现在给你们两个一个机会，一个可以死的痛快的机会。虽说都是死，但是受尽折磨而死跟解脱的死，我想区别在哪你们应该都很清楚。谁问让对方说出钱放在什麽地方，我就可以让他解脱的去死！”野狐看着傻刀跟狼刀笑眯眯的说道。

    很显然野狐这是故意让他们两个自相残杀，他们也很清楚。

    “哼，你以为你能得逞吧？我们是绝对不会这么做的……呃……你……你干什么……”傻刀哼了一声义正言辞的喝道，可是话刚说完却忽然感觉到自己的后背又被捅了一刀，紧接着就看见狼刀狰狞的来到自己的身边，这一刀正是他捅的。“狼刀，你……你疯了吗？你竟然真的相信这臭娘们的话？”

    狼刀桀桀的说道：“爲什麽不相信，她这是给我机会。你还真是傻啊，她让咱们互相拷问对方的钱在什麽地方，但是你别忘记这是什麽地方？这是我的地盘，我的钱在什麽地方还需要你来拷问吗？相信他们早就知道了。所以，这个机会注定是属于我的。虽然我知道这么做有些不地道，但是没办法。”

    “放屁什麽叫做没办法，反正她也不可能放过我们，难道你以为你这样做就能够活下来吗？”傻刀气愤的喊道，脸上却显得有些苍白了。

    挨了两刀，就算他的体格好也有些吃不消。

    狼刀摇摇头：“我压根就没指望能够活下来，我只是想求一个痛快而已，反正早死玩死都是死，就算受这么在自己兄弟手上总比你罗在那女人手里强吧。你或许不知道，可能因为折磨的人事情做多了，轮到自己身上的时候我还真有些害怕。傻刀，好歹咱们也是兄弟一场，只要你告诉我你钱放在那里，我就不为难你了。要不然，我的手段你也是知道的，能让你痛苦而求死不能。”

    说完狼刀转头看像野狐光棍的说道：“这次我认栽了，只要你不食言到时候给我一个痛快的，我愿意告诉你我的钱都在什麽地方，甚至我在海外银行存的养老钱都可以告诉你密码。”

    “我虽然是个女人，但也知道一言鼎。”野狐淡淡的说道。

    “好！”狼刀似乎放心了，然后转头看向傻刀。那意思很明显，说了吧，不说我就要动手了！

    傻刀虽然气愤狼刀这种行为，但是他也知道狼刀没有说谎，他的手段傻刀也是见识过的，如果真要是那样的话还真是生不如死了。他有些后悔了，早知道最后是这样还不如答应了。不过这个时候后悔也晚了。

    傻刀叹了口气神色黯然的说了一连串地址，显然是他存放钱财的地方。说完之后，傻刀哀求的看像狼刀。

    “我不怪你，但看在咱们兄弟这么长时间的份上，给我一个痛快的！”

    狼刀略有些犹豫最后点了点头，紧接着匕首直接刺进了傻刀的心窝。干脆利落，傻刀没有太过痛苦，反而表情有些感激。

    狼刀的心里不不好受。

    如果要是杀了傻刀能过让自己活下来的话，狼刀绝对不会愧疚，但是自己也逃不了一丝，不免就有那么点羞愧。

    “他刚才说的你都听清楚了吧？”狼刀叹了口气，转头对野狐说道。野狐点点头，狼刀又说了一堆数字。显然是他自己在海外银行的那个存款。说完之后，狼刀忽然翻手一刀刺进了自己的心窝。

    动作很快，也很突然。

    让野狐完全没想到！

    看着狼刀缓缓的倒在地上，野狐一时之间也不知道应该说什麽好。

    或者即便说也没用了，狼刀已经死了。

    野狐转身走出去，发现这里的狼刀的手下都已经被陈飞解决了。野狐也不含糊，开始找狼刀留在这里的钱，毕竟这次的主要目的是为了他们的钱。这一点野狐可没有忘记，也没觉得有什麽不对！

    陈飞不在，或许已经走了。

    既然说了明天这个时候回来，在回来之前自己得帮把狼刀的钱都找出来才行。既然陈飞说了让自己加入特组，那自己多少也得展现一下才能才行，让陈飞觉得他的选择没有错。野狐很清楚自己加入特组可不是为了镀金，更不是为了有一个保护伞，所以必须得有所成绩才行。

    一天的时间不多不长，但如果有人想要跑的话已经足够跑的很远了，毕竟现在飞机那么普遍，随便找个没人的地方躲起来也不是不可能。十刀的八刀离开之后有的回去取钱了，比如说金刀等人。

    如果能用钱买平安的话他们还是很乐意的，虽然心疼，但是他们也知道被特组盯上了肯定没什麽好结果，即便对方采取强势的态度将他们歼灭也是可以的，他们很难抵挡。既然现在有这么个机会，就没必要在多生事端了。

    但是也有人反悔了！

    比如狂刀跟鬼刀！

    他们两个当时是害怕陈飞所以同意了，但是离开之后那种担心自然就减弱了，两个人一合计又觉得舍不得了。

    有那么一大笔钱爲什麽给陈飞？然后过着穷苦的日。当初出生入死的爲什麽？还不是为了赚点钱嘛。现在时间又充足，拿上钱完全可以找个没人的地方隐居起来，反正有了这些钱哪怕以后什麽也不做也够花了。

    ……

    不知道什麽原因最近有些失眠了，睡不着觉，可能有点精神衰弱。所以打算白天把今天的更新写完，然后早点睡觉，一来希望可以维持一个正常的作息时间将生物钟调整过来，二来也希望可以有个充足睡眠让我更有精神的写出更多的字数，更好的情节。

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    