
    野狐冷笑道；“怎么，你怕了？”

    “少废话，老长这么大就没怕过。什么大风大浪老没见过，活到现在我已经赚了，就算死了也没什么了不起的。”狼刀哼声说道。

    “既然你不怕你问我做什么，有什么手段你尽管使出来就是了。”野狐哼了一声，反而闭上了眼睛一副随便你怎么样的样。

    本来狼刀还真就没把野狐放在心上打算尽情的施展自己的手段，可是野狐这样忽然无所畏惧，甚至是有恃无恐反而让狼刀迟疑了。他知道野狐很狡猾所以她这么说肯定是有什麽后招，否则的话怎么会这样？但是狼刀也担心野狐是在诈自己。想了半天，狼刀还是打算套套话！

    这个事要不弄清楚，狼刀真的有些不安心。

    “野狐，如果你要跟我耍什麽心眼的话我劝你还是算了吧，只要你落在我的手上你就休想还有机会能够逃出去。如果你不想即便活下来却生不如死的话最好把你刚才的话说清楚，至少……这样大家还能痛快点。”狼刀狰狞的盯着野狐，手上多了一把黑色的小刀，这小刀很锋利造型也很独特，这是他专门用来施展变态手段用的工具。

    “想要知道也行，先松开我。”野狐有恃无恐的说道。

    金刀犹豫了片刻，最后咬牙说道：“松开就松开，量你也玩不出什麽花样。”说完一挥手身边便有人过来将野狐松绑。

    松开之后野狐活动活动身体，瞥了一眼其他人说道：“你让他们先出去，我单独跟你说。”

    “野狐，你到底耍什麽花样，有什麽话你就现在说。”金刀不耐烦的说道。

    野狐冷哼道：“你确定要让我现在说，如果我说出来这个消息让别人知道的话，到时候恐怕有麻烦的人不是我而是你，到时候不用我说什麽，你们金刀的其他人就不会放过你。”

    “你……”狼刀犹豫了，看着野狐说的像模像样的样，难道真有什麽大消息不成？就算没人在这也不没什麽可担心的，狼刀对自己的实力还是很有信心的。想到这里他哼了一声挥了挥手。

    屋里的人纷纷出去。

    “我警告你我这人没什麽好耐性，如果你在这样磨磨唧唧的不肯说我宁愿杀了你。”狼刀不耐烦的说道。

    “我又不是傻难道拿自己的性命开玩笑吗？如果能活着谁愿意死？如果能够有一场富贵，谁不愿意冒险呢？”野狐笑眯眯的说道。虽然没说的明显，但是忽然提到富贵这两个字就已经足够吸引狼刀了。

    果不其然，在她说完之后狼刀的眼睛就已经亮了。

    “你说富贵？什麽意思？”狼刀问道。

    野狐缓缓的说道：“这段时间你一直追着我不放，我跑过多少地方相信你也知道。如果我告诉你我一次意外发现了一笔非常可观的财富的话你信不信？”

    “非常可观的财富？哼，你少忽悠我。你去过的那些地方我都去过，我怎么不知道有什麽财富。再说了，我们金刀组织现在还缺少财富吗？”狼刀不相信的说道。

    野狐摇摇头：“你没发现是正常的，如果不是机缘巧合我也不会发现。你们金刀是不缺钱，但不代表有钱。如果我告诉你这笔财富能比你们金刀现在的钱还多上十倍，你信不信？不单单如此，那里面还有你意想不到的好东西。”

    “意想不到的好东西？到底是什麽。”狼刀被这句话勾起了兴趣。

    野狐笑而不语。

    狼刀哼声说道：“你该不会就想凭着这个消息就想换你一条命吧？那你也未免太痴心妄想了。”

    野狐撇嘴不屑的说道：“你以为我有那么天真吗？如果我真的想要救自己一命的话我把这个消息告诉特组好不好？我相信特组对这个消息更感兴趣，也更愿意保护我不是吗？别怀疑我跟特组没关系，如果我真的跟特组没关系的话我现在就不是在这里了。”

    这一点狼刀到是不怀疑，野狐说的事情他也是知道的。

    “你说你把这个消息告诉特组了？”狼刀有些担心这个，如果特组要是介入的话那事情可就不好办了。如果这个消息是真的，那么岂不是可惜？

    “这个事你做不了主，还是带我去见你们其余的十刀吧。我只能说这个事尽早落实就尽早安心，至于说你相不相信我的话，你仔细想一想。我只有一个人，落在你手上我可能还有机会逃走，但如果你们十刀都在这里，恐怕就算我有通天的能力也逃不掉吧？如果我骗了你们的话，可能我死的更惨。我只是个女人，之前我还想着要退出江湖现在我才觉得那是痴心妄想，与其天天被你们追来追去不如加入你们，这样至少还能安稳些，不是吗？”

    野狐的话说的是可圈可点，将各方面都分析的头头是道。

    狼刀虽然还有些犹豫，但仔细想一想似乎真没什麽可担心的。除非是野狐活的不耐烦了，或者担心死的太轻松。

    “我劝你最好别耍花样，否则你会后悔的。”狼刀威胁了一句，然后叫人进来带野狐下去好好看着，无论如何不能让她跑掉。

    紧接着狼刀就跟其他十刀取得联系将这个事说了一遍。

    其余的十刀听了之后一开始也有些不相信，但是狼刀把刚才野狐的话又重复了一遍。虽然到最后有不同的声音，但还是决定抽出时间来当面看看野狐再做决定。十刀各自在不同的地方，负责不同的事情，想要过来也不是一时半刻能过来的。

    所以狼刀这段时间就只能看紧野狐，暂时也算是对她好点吧。如果她要是说的谎话，那么将来自然会有无数的手段对付她，让她后悔如此。

    一个完全封闭的房间里，幽暗的吊灯摇摇晃晃，灯光在地面上扫来扫去。野狐躺在床上有些无聊，计划已经实施下去了如果没估计错的话十刀应该差不多都会过来，只要他们都来了那就是一网打击的好机会。

    虽然陈飞一直没有出现，但野狐并不畏惧。她相信陈飞肯定不会放自己鸽，更何况即便陈飞不来有了那个幸运戒指自己也可以毫发无伤的离开这里。这就够了！

    “看样你在这里待的很滋润嘛，就是不知道有没有想念外面的美食？”一个声音忽然出现，野狐顿时一惊坐了起来，紧接着就看见阴暗的角落里忽然发出一阵明亮，紧接着就好像投影一样一点点的显现出一个人来。

    正是陈飞！

    野狐笑了。“我到不是很想念，反正用不了多久我就可以想吃什麽就吃什麽了。”

    “十刀应该很快就过来了，大概也就今天晚上或者明天吧。”陈飞笑着走过来，随意的在野狐的身边坐了下来。

    “你准备什麽时候动手？”野狐问道。

    “等他们来了就动手吧，反正我也没打算跟他们玩什麽猫抓老鼠的游戏。”陈飞笑着说道。

    “也好。”

    野狐点点头。

    “你就放心在这呆着吧，记住戒指千万不要摘下来。”陈飞告诫的说道。

    野狐笑着晃了晃手指上戴着的戒指，笑着说道：“我又不傻怎么可能把戒指摘下来，不单单现在不摘下来，这辈我都不摘了。”

    “那可不行，你不摘下来将来的结婚戒指戴哪啊？”陈飞笑着打趣道，因为她的戒指是戴在结婚戒指的手指上。

    “结婚戒指？我压根就没打算带那个东西。像我这样还有可能会结婚吗？就这样过一辈挺好，如果真的需要就找个男人而已能够就够，不能够就不够，免得结婚还得离婚，怪麻烦的。”野狐笑呵呵的说道。

    “你这个想法还真是……也不至于那么悲观吧，你长的又漂亮人又能力，回头加入特组之后不管是身份跟待遇都很不错，什麽样的优秀男人找不到？”陈飞苦笑的劝说道。

    野狐咯咯说道：“也未必，至少像你这样的优秀男人就不好找啊。”

    “这是自然，我是独一无二的嘛。”陈飞嘿嘿笑道。

    “我发现你到是很自恋。”

    “这不是自恋，这是自信！而且我说的也是实话啊！”

    野狐笑着挥挥手道：“好了好了不跟你扯了，你还是先出去吧，免得等会被他们听见声音又该怀疑了。”

    “也好。”陈飞点了点头，随即身消失不见了。

    野狐表情有些惊讶随后很快就恢复了正常，陈飞的实力已经不是她能够猜得透，理解得了的了。

    根本就不在一个层次。

    缓缓的躺了下来，野狐闭上眼睛休息，静静的等着十刀的到来。

    然而，陈飞却并没有离开房间，而是施展隐身术隐藏在一旁罢了。虽说他在这里或者不在这里也没什麽要紧，野狐也不会有什麽危险。但反正也没事，只要十刀来的话自己在这里也可以第一时间知道。

    所以陈飞隐身之后就待在一旁的角落里，然后进入了游戏。

    趁着这个时间上游戏里看看，要不然也够无聊的，总不能盯着野狐看吧？那样好像有点太猥琐了。

    ……

    贵宾票1000票加更的。

    继续召唤贵宾票以及手机站的PK票。

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    