
    西门伟压根就不知道等待自己的会是什么，他现在正在别墅里跟着床上的一个小**尽情的享受呢。）闯个红灯而已，打了个交警而已，算什么？这种事情他就算一天不做个十次八次的，但也算的上是经常做了，能出什么事？

    自己可是将军西门霸天的孙。

    谁敢惹自己？

    看着那小**在自己身上妩媚西门伟那叫一个亢奋啊。像这样的**没有背景没有权势，就算长的再怎么漂亮也没用。唯一的出路不是给人潜规则，就是被人包养，运气好的可能找个有钱人嫁了了事。能够被自己看上已经算是她的福气了，自己只不过露了一下身份她就如同飞蛾扑火般的扑了上来。娶她？那是天方夜谭，捧她？那也要看心情。

    多半只是玩玩罢了！

    可惜**不知道，或许即便知道了也会这么做。

    这就是权势的好处啊！

    西门伟忍不住一面快速抽动，一面哈哈大笑。

    一泻千里！

    西门伟躺在床上，那**则为西门伟坐着善后工作。西门伟则躺在那里抽着事后烟，十分的**。就在这个时候一阵阵刺耳响亮的警笛声传来，一开始西门伟还没怎么在意，但是越听这声音离自己越进，最后好像就停在自己别墅门口了。

    “草，这群警察是白痴吗？难道不知道这样很扰民？”西门伟气的骂了一句，然后随便穿上衣服准备出去让那些警察消停一点，难得的兴致都被破坏了。

    穿着衣服走出别墅西门伟有些傻眼了。

    他看到的是一个个整装待发的警察站在自己门口。

    “黄善河，你这是什麽意思？”西门伟第一眼就看见了打头的黄善河，黄善河虽然不是啥名人，但是在京城这地方多少还是认识的。那就是一个溜须拍马的主，所以西门伟说话也不客气，指名道姓的质问。

    黄善河冷笑道；“西门伟，今天你违法交通还殴打我们警务人员，跟我们走一趟吧。”

    听到这话，西门伟笑了。指着黄善河说道：“我说黄善河你是不是酒很多了人傻了？还是你以为你当上局长就可以得瑟了？你妹的信不信老一句话能让你这局长当不成？”

    “我当不当局长无所谓，而且这也不是你说的算的。{书友上传更新}你既然有胆殴打我们警务人员，不会没胆不跟我们走吧？”

    “走个屁，你活腻歪了是不是？”西门伟这个气啊，黄善河这老小是不是抽风了？明知道自己的身份还敢这么嚣张，还敢把自己带到警局去。“你要是敢带我走，信不信回头就把你们警局给围上？”

    “有胆你就做，怕你不成。”黄善河的底气现在可足着呢，有陈飞在后面还有什麽可怕的？更何况这事本身也是占着道理的。最主要的是，都说新官上任三把火，可黄善河上任之后一直也没做什麽，正好趁着这个机会杨威。

    这种一箭双雕的好事，黄善河不做才是傻呢。

    “带走！”

    黄善河猛的挥了挥手，身边顿时有警察朝着西门伟走了过去。

    西门伟大喝一声：“谁敢碰我。”

    这一下又将那些警察给震住了。

    有个当将军的爷爷，一般人还真不敢碰。走向前的那几个警察只好回头看向黄善河，黄善河哼声说道：“看我干什么，难道没听见我刚才说的话吗？抓，出了什麽事自然我有负责。”

    就等你这句话呢。

    那些警察本来对西门伟就没什麽好感，太嚣张了，简直不把他们警察放在眼里。现在黄善河说了抓，出了事他承担，那几个人直接上去就把西门伟给扣住了。动作可丝毫没有犹豫，压根就因为他的身份儿客气，甚至反而下手更狠了点。

    疼的西门伟嗷嗷直叫，破口大骂。

    黄善河走过去扬起手啪就是一个嘴巴！

    这一下直接把西门伟打蒙了，过了半天才道：“你……你竟然敢打我，好，好的很，黄善河，老要不弄死你我就不叫西门伟。”

    “你就算叫阳痿我都不管，带走！”黄善河十分霸气的一挥手，那些人顿时将西门伟带上了车。

    随后扬长而去。

    整个过程那个小**在屋里看的都傻眼了，她是完全没想到西门伟竟然会被带走。不过她的反应到也快，刚才西门伟出去的时候没有带电话，小**拿着电话翻出电话本找到父亲的号码打了过去。

    “你个兔崽想起给老打电话了，是不是又没钱了？”电话里传来一个粗重的声音。

    小**顿了顿说道：“伯父你好，我是西门伟的朋友。他，他刚才被警察带走了，好像要出事。”

    “你是谁？”电话那头楞了一下，逼问道。

    小**连忙说出了自己的名字。

    “那臭小刚才是跟你在一起鬼混吧？到底怎么回事，把事情说清楚。”言语到也没客气，直接就用上了鬼混两个字。不过人家的身份压根也就不把她这个小**当回事，小**也没有底气事情，当即把事情的经过原原本本的说了一遍。

    “你说那臭小打了个一个交警，然后黄善河带着警察来把他抓走了？黄善河疯了吗，竟然敢抓我儿，还敢打我的儿？哼，行，这件事我知道了。”说完之后就挂断了电话，小**虽然想问问他打算怎么办，可是一想这个事根本就轮不到自己去问，也就没在在意了。

    西门德挂断了电话冷哼了一声，脸上寒若冰霜。虽然他知道自己的儿做的是过分了一点，但这个黄善河也太不知好歹了，竟然这么大张旗鼓的去抓人，还给了自己儿一巴掌。这不是打的他儿的脸，这是打自己的脸啊。

    想了想西门德当即叫上人准备去警局。

    既然你敢大张旗鼓不把我放在眼里抓人，就别怪我也不跟你客气了。

    当下叫来了不少军人，一个个拿着武器就直奔警局。

    哗啦啦。

    好几十人将警局围的是水泄不通，一个个手持枪械，一副要围攻警局的架势。

    西门德虽然气愤但是他也很聪明，这么做并不莽撞。很显然黄善河是因为有了什麽靠山所以才敢这么明目张胆，就算自己去说恐怕人家也未必给面，关键时刻还得展现自己的实力才行。他到想看看究竟是什麽人能让黄善河有这么大的胆，连西门家的人都敢惹。

    “不好了，警局外面被一群当兵的人给围住了。”

    黄善河才刚回到警局，就听见手下的人慌张的进来禀告。黄善河早就料到会是这样的情况，哼声说道：“吩咐下去，所有人持械戒备，只要有人敢靠近警局半步开枪阻拦。”

    “局长，这……这么做会不会闹的太大啊？那可是军方的人啊，要是真闹大了不好收场，而且咱们也未必占优势啊。”那人有些担忧的说道。

    黄善河哼声道：“怎么？你怕了？”

    “怕个锤，早就看他们不顺眼了，只是这个事闹大了不好办啊。”那人连忙说道。

    黄善河拍了拍他的肩膀笑呵呵的说道：“不怕就好，我老实告诉你把，这事闹的越大对咱们越有好处。如果真的无声无息，反而还可能受牵连。别的我就不说了，只要把这个事办好，将来少不了你的好处。”

    “好咧。”

    那人一听这话也明白了，这肯定不是黄善河抽风没事去惹军方，定然是上面的人想要掰手腕啊。想到这里，那人连忙说道：“我这就下去安排，保证不弱了咱们的风头。”

    西门德坐在车里静静的等着，他本来以为自己摆出这样的架势来黄善河肯定会露面，但是等了半天没见到黄善河却看到跑出许多的警察来，竟然跟他的人对立了起来。这把西门德给气的忍不住破口大骂，这个黄善河是想跟自己玩到底啊。

    吩咐下去让自己的人逼近警局。

    警局那边的人马上做出反应，扬声说只要靠近就开枪。

    气氛一下变的凝重了起来。

    军方的人不怕。

    警察的人也不怕！

    两方人骂摩拳擦掌，看起来随时都有可能引发一场激战。

    “妈的，黄善河的靠山到底是什麽人竟然让他有这样的胆。”看到吓唬没用，西门德忍不住猜测了起来。

    虽说他不怕黄善河，但这事闹大了也肯定不好收场，如果真的开枪了，那事态就不一样了，搞不好他老西门霸天都会惊动啊。

    想了想，西门德从车里出来了。

    这架势黄善河肯定是不会轻易放人了，那自己就去见见黄善河看看他到底有什麽依仗。反正他总不敢对自己怎么样，把自己也扣了吧？

    叫了几个人陪同，西门德走向了警局门口。

    “站住，在往前走开枪了。”

    虽然明知道西门德的身份，但是那些警察还真是一点面没给，直接枪口就对准了他。

    这让西门德气氛不已，自己什麽时候被枪指过？还是一群小警察。

    “你们他妈的瞎眼了吗？这是西门上校。”旁边的人顿时喝骂道。

    “东门上校也没用，没有我们局长的命令任何也别想进去！”那警察到也干脆，一点面都没给。

    “好，好，好。”西门德连说了三声好，显然已经气的够呛了。

    ……

    第三更到，等下还有。

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    