
    那一百个人一个个都处在兴奋的阶段，忽然就学会了这样奇怪的技能对他们而言简直就跟天方夜谭一样，可就是这样却真实的发生了，即便陈飞不让他们趁着晚上没事的时候互相切磋增加一下对技能的熟练度，恐怕他们也会兴奋的睡不着从而互相切磋。）

    他们在被挑选出来之前已经隐约知道这次可能是为了要加入特组这个神秘而又拥有强大权力的特殊组织，现在虽然还没有正式分配到特组，但是总副组长以及总组长的实力他们算是见识过了，尤其是总组长，看起来好像跟他们的年纪差不多，甚至更小，但却太神秘了。

    他们互相之前讨论最多的除了各自学习到的技能之外，恐怕就是总组长陈飞了。

    这一夜，别墅里就没有安静下来。

    王管家给陈飞安排好房间之后便去偷偷观察那些人了，人在忽然获得强大的力量之后心性都会有那么点变化跟膨胀，这是检验一个人最好的时候。虽然王管家到是不怕这些人造反，但是却可以根据他们的表现来决定安排到什麽位置上。

    至于陈飞怎么能在一夜之间弄出百人的装备，这个王管家没问。虽没问，其实心里也有疑惑。就好比刚才，进去之后没多久就弄到了百本技能书，现在又要弄百人的装备，从哪弄来的？难道睡觉就能弄到装备？

    王管家不理解，也不懂。

    但其实他猜测的还真就不远了。

    陈飞确实在睡觉，不过只是身体在睡觉而已。

    登陆游戏陈飞又跑会潜龙村，来到铁匠铺找王二。王二还以为陈飞是来寻味是否有新的武器打造好，结果却是为了要一些普通武器。这到是不困难，虽说铁匠铺的生意不错但毕竟还是有些存货的，一百件武器到还拿的出手！

    将武器交给陈飞，陈飞收了起来。

    随后又去找了李峰锐。

    李峰锐也算是比较早跟随陈飞的，在韩雷超等人都不在乾隆村的时候，李峰锐基本上就算是一把手了。到了李峰锐那将一些积压的装备又挑了一百件。虽然谈不上多好，防御力增加的也不多，但已经足够抵挡弹了，跟破**那批装备属性差不多。

    都弄好玩了之后陈飞并没有着急退出游戏，而是回到自己的家里。

    这一晃好久也没回来了，正好趁机温纯温纯吧。（_

    叫来妞妞，凤嫂庆嫂，这一夜自然是大被同眠。

    这一夜自然又是畅快淋漓！

    等到第二天早上太阳升起，陈飞这才退出游戏。

    虽说一夜没睡，但陈飞看起来却是精神饱满。

    “你到是踏踏实实的睡了一夜，苦了我还熬了一晚上分别观察他们。”看到陈飞那精神饱满的样，王管家苦笑的说道。

    陈飞笑着拍了拍他的肩膀道：“能者多劳嘛，你让我冲锋陷阵帮他们提升实力这我能做到，你让我一个个观察他们的性格，这我可不行。术有专攻嘛，更何况一直以来其实特组都是在你的带领下，你这么做也很正常啊。我是总组长，你也是总副组长。”

    王管家笑了笑，之前自己用总组长的身份来让陈飞帮忙，现在陈飞又用总副组长的身份来安慰自己。学的真快！

    “不管这些人到也没有让我失望，除了少数几个人有些得意忘形之外，大部份人都很冷静跟清醒。”

    “那就好，不过也没必要担心他们会胡作非为。就算他们在强，能够压过他们的人可不少。”陈飞笑了笑，随后挥了挥手。一个个项链啊，戒指，武器什麽的就纷纷出现，堆积如山。

    这可不是属于魔术的范围了。

    王管家看的直傻眼。

    他知道这些东西绝对不像表面看起来那么简单。

    “这些东西分一分，应该足够一百套了。”陈飞笑着说道：“剩下的事情你就来负责吧，我不管了，我那边还有别的事情要处理呢。”

    “好吧，我就知道即便你当这个组长也是甩手掌柜，幸亏我有心理准备。”王管家笑着说道。

    陈飞笑了笑，然后回去了。

    回到别墅这时候众人都已经起来了，常欣欣没在家一早就出门了，应该是去忙乎温泉的事情了。昨天虽然没有详聊，但相信这事应该难不倒常欣欣。

    在家呆了会顺便去了赵诗诗那，赵诗诗跟宋雅相处看起来应该还不错。宋雅虽然很独立但不代表她难接触，赵诗诗的性格本身就有那种大气的感觉，很容易让人产生好感，在加上两人的身份又都跟陈飞有关系。

    一个是陈飞的女人，一个是陈飞的干妹妹。

    自然也是跟容易亲近的。

    陪着宋雅聊了一会，陈飞就跟赵诗诗进了房间。

    “怎么样，跟宋雅相处的还行吧？”陈飞问道。

    赵诗诗点头道；“幸亏她是交警啊，她要是刑警恐怕我就要倒霉了。”

    “呵呵，这个到没什麽担心，别说她不知道就算知道也没什麽可担心的，杀手怎么了？你现在还是特组的成员呢，杀人豁免权你还是有的，即便她是刑警也不会对你怎么样，更何况她不是那种不知变通的人。”陈飞笑了笑，赵诗诗开玩笑陈飞也就随口说说。

    “我这有一套装备给你。”

    说着，陈飞拿出了圣战套装。

    戒指，手镯，项链！

    看起来只是普通的饰品罢了。

    “这是？”赵诗诗疑惑的问道。

    “这是圣战套装，是我目前能够拿得出手的最好的装备了，这一套装备的防御力跟攻击力都很高，而且还有套装属性，你戴上之后一般的攻击完全可以无视了。除非是遇到赵无极，否则的就算有人拿刀，拿枪对着你打，也未必能够伤的了你。”陈飞简单的介绍了一下。

    赵诗诗一听顿时明白过来这是绝对的好东西啊。

    这可比防弹衣什麽的高级多了，有了这套装备就跟无敌差不多了。至少是相对而言的无敌。

    笑了笑，赵诗诗说道：“哥，你帮我戴上吧。”

    “好吧。”看着赵诗诗伸出那白皙的玉手，陈飞点点头。

    扶着那白皙的芊芊玉手，陈飞将戒指戴了上去。不过却没有戴结婚的那个手指，要不然这个动作感觉就好像求婚一样。可即便这样，赵诗诗也很高兴。笑着说道：“这是第一次我被人带上戒指。”

    “这是第一次但绝对不是最后一次。”陈飞笑了笑，又拿起手镯来帮她戴上。

    最后剩下项链。

    陈飞拿着项链靠近赵诗诗，虽然没有故意贴的很近，但依旧感觉到了胸口好像被什麽软绵绵很有弹性的东西碰到了。

    绕过那白皙的脖，轻轻靠近，赵诗诗身上那股幽香变鉆进陈飞的鼻里。这么近的距离，这么香的味道，感觉好像是在拥抱一样。尤其是赵诗诗的表情，有些害羞，有些红润，仿佛……仿佛在暗自鼓励陈飞可以再大胆一点一样。

    然而陈飞却没敢有什麽举动，哪怕在低头的时候不经意看见了赵诗诗的事业线以及那雪白的一片，依旧没敢乱动。

    虽说这不是第一次看，甚至之前还看过更全面的更彻底的，但每一次看都能让陈飞有种心跳加快的感觉。

    戴上之后陈飞慌忙的后退。

    赵诗诗笑着说道：“刚才你的心跳好快，很紧张吗？”

    陈飞苦笑道：“换做别人恐怕跳的更快。”

    “好了不闹了，谢谢了。”赵诗诗嫣然一笑，嘻嘻的说道。

    “谢就不用了，不过以后最好的话就连洗澡都不要摘下来，意外很多，戴上这个能保险一点。”

    “嗯，我知道了。”

    “那行，那你先呆着吧，我还得去跑一趟。”陈飞说道。

    赵诗诗跟宋雅将陈飞送出门口，走的时候宋雅还问了一下自己的工作问题，她可不想天天这样在家里呆着。

    工作调动这个到是好解决，回头打声招呼应该很快就可以了。

    离开之后陈飞又去找了道千君跟叶辰风跟冷森。

    冷森负责保护宋雅，现在宋雅都来了冷森自然也回来了。

    找到他们三个，陈飞将圣战套装交给他们。根本不需要陈飞说的太明白他们就知道这套装备的好处，当即一个个欢喜无比。

    目前陈飞手上也就这四套圣战套装而已。

    赵诗诗，道千君，凌风翔，冷森，一人一套。

    剩下的几个人暂时还没回来，正好也还没凑齐，到也不是那么着急。

    有了这圣战套装，等过段时间王二那边打造武器的速度再快一点，少了些禁制的话，陈飞还准备给他们人手配上一把武器。

    这样一来莫说是黑暗王朝了，就算面对全世界的高手也没什麽可担心的了。

    交代了一下让他们最近配合总副组长将特组从新组建起来，陈飞想了想给马春双打了电话让他将那个黄善河约出来。

    他现在已经是局长了。

    京城的局长想要调动一个外省市的小警员应该很容易，宋雅职务调动这个事找他办在合适不过了。

    听说陈飞要约自己，黄善河那边是激动不已啊。连忙放下手头的工作，急急忙忙就到了约定的地点，想着怎么样才能彻底的搭上陈飞这条大船。

    ……

    今天第一更，貌似今天更新的应该会多一些，具体几更暂时不清楚。顺便通知一声，贵宾爆发活动开始了，500贵宾票加一更。另外，手机站的PK票加更活动同样在进行，所以说两面不管哪个只要票数到了都会加更。

    手机站的读者也好，网站的读者也好，飙起来吧。

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    