
    “两位美女，咱们小别重逢，此处又无人打扰，如此好的条件咱们要是不做点什么是不是有点说过不去了？”陈飞嘿嘿笑着看着常欣欣跟索菲雅怪笑着说道。***

    “太猥琐了你这个表情。”常欣欣嬉笑的说道。

    索菲雅红着脸点点头，虽然没说什么，但那样也是迎合常欣欣。

    “猥琐吗？有吗？还好吧，即便猥琐那也是因为你们两个杀伤力太大了嘛。哈哈。”陈飞哈哈笑着就朝着常欣欣跟索菲雅扑了过去。

    两天一惊顿时跑开。

    不过陈飞又怎么可能让她们跑开？一手一个直接就将她们抓住，然后如同流氓一样桀桀的笑道：“给你们一个选择题，你们是选择在这里呢，还是在房间里？”

    “什么在这里，在房间里啊。”常欣欣费解的问道。

    “当然是做我们爱做的事情啊。”陈飞嘿嘿的笑了笑，道：“好了快说快说，是在这里还是在房间里？如果你们要是不说的话，嘿嘿，那就先在这里然后再去房间里。”

    “别……别，去房间，去房间。”索菲雅一听这话顿时急了，她可不希望自己的第一次就这么交代在客厅的沙发上。

    “你呀，你就沉不住气。”常欣欣责怪的说道。

    索菲雅可爱的伸了伸舌头，笑了笑。

    “那就这么定了，去房间！”陈飞嘿嘿笑了笑，然后快步如飞的上了楼。

    进了常欣欣的房间，陈飞将他们两个放到了床上。

    看看常欣欣，看看索菲雅。

    陈飞朝着常欣欣扑了上去。

    索菲雅还是第一次，总得给她一个适应的时间。更何况自己跟常欣欣也许久没亲热了，先满足了常欣欣慢的她吃醋嘛。

    虽说常欣欣是自己女人当最大度的一个，但女人嘛，可是很容易生气的。

    常欣欣似乎也预料到陈飞可能会先对自己下手，所以很主动的配合着，很快的就传出了一阵阵的喘息声。，旁边的索菲雅看的是脸红心跳，没想到平时优雅的常欣欣这个时候会变现的这么大胆。索菲雅有些害羞的不想看，但又控制不住自己。

    想要学习，免得到时候轮到自己的时候什么都不会。

    索菲雅虽然没想跟常欣欣争什么，但这方面她也不想输给常欣欣太多。

    很快的常欣欣就在陈飞的强势之下变的柔软不堪，然后瘫倒在一旁。陈飞掉过头来看像索菲雅，索菲雅知道，自己期盼的那一刻终于到了。

    看着陈飞一点点的将自己的衣衫脱掉，索菲雅既害羞又紧张，甚至有些期盼。因为她看见常欣欣刚才那快乐舒服的表情不免有些憧憬。

    对这种事情索菲雅知道的不多，虽然她是女人但是她大部分时间都在以魔使的身份行走，想的是如何报仇，根本就没有考虑过男女之间的事情。

    所以当然这个时候来临的时候，索菲雅茫然无措。

    不过好在陈飞有经验啊，知道索菲雅可能这个时候不管是害羞也好，没经验也好，都需要自己主动。那精湛的技术施展开来，很快索菲雅就被挑逗了起来。感觉到时机差不多了，陈飞才长驱直入。

    “啊……”

    索菲雅的五官紧紧的皱在一起，表情十分的痛苦。

    “疼，好疼……”

    索菲雅痛苦的喊道。“爲什麽我这么疼，刚才欣欣，欣欣明显很舒服啊。”

    “那是因为你是第一次啊，等以后就不会疼了。”陈飞亲吻着索菲雅，轻声的安慰，随后手放在索菲雅的小腹上释放了回生真气。随着回生真气在身体里渐渐的运转，索菲雅感觉到那股疼痛渐渐消失，取而代之的是一种很奇妙的感觉。

    看着索菲雅的表情变化，陈飞就知道时候差不多了。

    翻云覆雨，尽情的享受。

    这就是现在的写照！

    本来听说陈飞回来了，王管家带人想来问问陈飞那边的情况怎么样。可是刚到别墅就听见了那阵阵的声音传了出来，王管家老脸一红，摇了摇头然后没有进去，而是在车上等了起来。

    谁知道这一等就等了好久好久！

    王管家一开始还气愤陈飞这小竟然耽误了这么长时间，他可不相信陈飞不知道他在外面等着。可是后来他却不气愤了，而是郁闷了。

    这小也太强了吧？

    就算是男人的男人也不能坚持这么久吧。

    上次陈飞曾经给王管家过一个配方，服用之后效果已经十分的惊人了。但现在看来，那药方的效果也不如陈飞这十分之一啊。

    也不知道过了多久，那声音才渐渐的停止。

    随后王管家才带人敲门进了别墅。

    见到陈飞的时候，陈飞正在惬意的抽烟，看到他那满足的样王管家就想抽他。做男人到这份上，这让其他的男人羡慕死了，情何以堪啊。不过更让王管家诧异的是他发现常欣欣跟索菲雅都在，这说明什麽？这说明一次两个啊！

    靠！

    禽兽啊！

    看到王管家那倍受打击的样，陈飞笑着说道：“你来是想问我黑暗王朝那边怎么样了吧？”

    “是呀，将小姐她们就回来之后道千君他们就一直在别墅里，他们说你可能暂时要过一段时间才回来，说是要对付黑暗王朝。我虽然派人打听了，但是消息未必准确，所以我想问问你。既然你回来了，相信应该有好消息吧？”王管家收拾了一下情绪，问道。

    陈飞淡淡的笑道：“如果我告诉你赵无极已经不是不可战胜的，并且让我烧掉了他的命根，你说……这算不算好消息？”

    王管家愣住了，喃喃的说道：“你……你刚才说什麽？你打败了赵无极，还烧掉了他的命根，真的假的？这……这可是天大的好消息啊。一直以来黑暗王朝能我忌惮的就是赵无极了，现在连赵无极都已经打败了，那可就没什麽可担心的了。”

    “你可真行啊，竟然把赵无极伤成这样，嘿嘿，这下赵无极可郁闷了。”王管家嘿嘿笑道。“我现在发现你简直就是男人的天敌啊。”

    美女让他占了不说，那方面还那么持久。甚至他的对手还被他烧掉了命根，这不是男人的天敌是什麽啊？绝对是让人羡慕嫉妒恨的角色啊。

    “我估计黑暗王朝暂时应该不会有什么动静了，赵无极的伤恐怕也要修养一段时间才行。这段时间抓紧恢复元气，让特组的消息网重新组建起来。黑暗王朝虽然损失比较严重，但还是不容轻视的，只要给他们机会他们很快就会东山再起。”陈飞提醒的说道。

    王管家郑重的点点头道：“嗯这到是，这段时间我已经开始筹备这个事了，相信用不了多久就能将消息网重新拉起来，不过要恢复到以前的程度可能还需要一段时间。这次咱们特组的人手损失了不少，重新发掘也需要一定的时间才行，毕竟像这样的特殊能力者不是说有就有的。”

    “我怎们感觉你这话里有话呢？”陈飞眯着眼睛看着王管家呵呵笑着问道。

    王管家嘿嘿笑了笑道：“我就这么随便一说罢了没想到你就察觉出来了，我知道你在索菲图组建的破**一开始他们都是普通人，是从军队跟一些流氓混混挑选出来的。你有本事能够化腐朽为神奇，让他们这些普通人在短时间内成为堪比特组的高手，所以我想……”

    “所以你想让我再培养出一批高手来吸收到特组里，然后壮大特组吗？”陈飞接话道。

    王管家点点头：“是，毕竟想要自然发掘这样的人才太不容易了，要知道几百万里可能才有一个拥有特殊能力。如果要是往常也就罢了，可现在黑暗王朝虎视眈眈，咱们确实需要快速的将特组重新组建起来。更何况你可是特组的总组长，这也是你分内的事。”

    王管家不说陈飞都几乎忘记自己现在算是特组的总组长了，这么说来这个事还真是自己的事。

    陈飞想了想，说道：“这样吧，多了我不敢保证，一百个吧。人呢你负责找，只要你觉得合适的就行。我帮你把这一百人培养到跟破**同样的水平，再多了容易引起混乱。毕竟这是外在提升而不是自然拥有，一但拥有了力量人总是会生出各式各样的想法。”

    “这个我明白，交给我吧。”王管家连忙点头。

    一百人就已经足够了，足够应付目前的局面了。

    就如同陈飞说的一样，如果人数太多反而不好控制，人心，可是最难捉摸的一种东西。

    “这下总算是能松口气了，我先回去了就不打扰你好好享受了。”王管家笑了笑，然后带人离开了。

    常欣欣这时候走过来在陈飞的身边坐下，道：“你的房这两天就能装修好了，到时候你是打算搬过去，还是留在这边？”

    “你怎么知道？这段时间你一直都在留意这件事吗？”常欣欣明明才回来而已，竟然知道的这么清楚。

    常欣欣点头道：“当然了，我知道你在忙着大事这种小事肯定不会在意，我不帮你留意谁帮你留意啊！”

    ……

    今天第三更，更新完毕！

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    