
    话不用说的太多，但就这么一句就够了。）

    冷森笑着耸了耸肩膀，指了指四周道：“你来晚了，恐怕没什麽动手的机会了。”

    “机会也不是没有，如果你把他打了恐怕就会又有人跳出来了，那我不就有机会了嘛。”道千君淡淡的笑了笑，然后看向西门霸天。说实话西门霸天心里也有那么点畏惧，因为他发现自己的权势，地位在冷森跟道千君的面前好像都没有作用了。

    冷森跟道千君的身份他也知道。

    一个是号称最年轻的天才，一个是蜀山剑派顶尖一流的高手。不管哪一个都很强，以前的时候没什麽交集既然也不会有什麽摩擦，可是现在他们两个都因为陈飞而来，自己却无法阻止。

    “西门老头枪在你手上你到底开不开？如果你要是不敢开的话就让开。我知道西门伟在里面，我也知道你今天找主席是什麽目的，无非就是想让陈飞把西门伟的胳膊治好嘛。如果他的胳膊被斩断的话，恐怕就算陈飞的医术在厉害也无能为力了。”

    这就是冷森来的目的！

    对于陈飞冷森还是很了解的，对待朋友那绝对没多的说，如果主席真的开口可能陈飞是会答应的。

    但这算什麽？

    打断了他的胳膊，然后还得治好。

    这脸岂不是丢到家了？

    所以冷森就打算先一步来将西门伟的胳膊彻底废掉，这样就算陈飞答应了主席也治不好了。

    “别废话了，在等一会人来了恐怕就不好办了。你对付他，我进去。”道千君说道。

    “好。”

    冷森也知道，点了点头就同意了。

    道千君则朝着门口走了过去。

    西门霸天一看这情况哪行啊，如果真的让他们把西门伟的胳膊给砍断了，那就真的无回天之力了。眼看道千君一步步的走过来，西门霸天终于开枪了。

    扳机扣动从枪口里疯狂的射出弹，道千君没有像冷森之前那样完全无视弹，而是左右摆动。脚步不停，可是那些弹却纷纷躲开了。那感觉就好像是个飘忽的幽灵一样，让西门霸天明明感觉肯定能够打但却偏偏躲开了。

    无能为力是什麽感觉？

    西门霸天现在算是真真切切的感觉到了。这就是无能为力！

    眼看着道千君一步步的靠近已经距离自己只有一步之遥了，这么紧的距离就算瞎都能打，可偏偏还是让道千君躲开了，可见道千君的速度已经快到了什麽地步。（)西门霸天索性也不开枪了，举起枪就朝着道千君砸去。

    “不知量力。”道千君冷哼了一声，身一晃就已经越过了西门霸天，来到了他的身后。这一砸自然落空，有些不稳，紧接着道千君连身都没转，只是轻轻的勾了勾脚碰了一下西门霸天。

    西门霸天扑通一声就摔倒在地上了。

    没有用什麽力量，可这一下却让西门霸天十分的难受。本身他的年纪就大了，身骨就不好，这甩了一下不说伤经动骨把也好不到哪去。

    道千君没理会西门霸天径直进了别墅，西门霸天挣扎的想要站起来阻止可惜却已经晚了。

    冷森这时候已经堵住了门口，冷笑的看着西门霸天。

    那意思很明显，是不可能让你进去的。

    西门霸天站在那怨恨的盯着冷森，道：“难道你真的打算让我们西门家跟陈飞不死不休吗？只要我孙儿的胳膊断了，这事就没办法善后了。”

    “你太瞧得起你自己了，善后？很麻烦嘛。胳膊砍了就砍了，不服气你就砍回来。主席或许会因为你的身份有所顾忌，给你面，但是我们可不会。虽说你是将军，但是你搞清楚，我们特组可不是军队的人，不受你的管制。说句不好听的，除了陈飞别人的命令我才不在乎，如果不是因为陈飞成为特组的总组长，我连特组都不想回来。”冷森撇嘴不屑的说道。

    西门霸天这时候真的不知道说什麽好了。

    武力？打不过人家，权势？人家不在乎。

    还能怎么样？就这样眼睁睁的看着他们在自己家里大摇大摆的将自己的孙胳膊砍断？那以后还有什麽脸在见别人？

    憋屈，越想越憋屈。

    一口气没上来，西门霸天竟然直接晕了过去。

    看到西门霸天到底，冷森撇了撇嘴：“早知今日，何必当初。”

    道千君走进去之后自然受到了阻拦，不过这种程度的阻拦对道千君而言根本就是小儿科，随意的出手便全部放倒了。

    找到西门伟所在的房间。

    房间门口，西门德以及西门德的妻死死的守在那。眼神既是畏惧又是愤怒的看着道千君。

    “不打算让开吗？”道千君淡淡的说道。

    西门德哼声说道：“想进去行，除了踩着我的尸体。”

    “我可打算给陈飞找麻烦，更何况我也不屑杀了你。既然你们想守在门口，那就守着吧。”道千君淡淡的说道。

    听到这话西门德虽然有些疑惑但却松了口气，听这话的意思显然道千君是不打算硬闯了，只要能够拖到主席那边来人就好办了。

    正常而言这个想法也是对的，毕竟西门德不可能让开，道千君又不打算硬闯，肯定就进不去了。不过他却忘记道千君的身份了，道千君是普通人？当然不是。他想要进去有很多种方法，简直就是轻而易举。

    手虚空一抓，背后的剑匣长岚剑就自动飞到了他的手上。紧接着对着旁边的墙壁轻轻一挥，一道剑气瞬间儿出。

    西门德夫妻两个还没等反应过来呢，就看见墙壁轰然裂开，直接被这一件给劈开了。随后道千君缓缓的走了进去。

    夫妻两人站在门口互相看了一眼，都有些傻眼了。

    道千君走进房间第一眼就看见了床上目瞪口呆的西门伟，西门伟可以说彻底被吓坏了，他怎么也没想到自己不过打了个小交警而已竟然会惹出这么多的麻烦。怕了，他是真的怕了，如果早知道会是这样的话就算给他一百个胆他也不会这么做。不过这世界上没有后悔药可卖，现在怕也没用了。

    “别……别杀我，我都已经这样了还要怎么样？”西门伟想要逃，可是却根本动不了。不是身上没力气而是完全被吓住了。

    吓的动弹不得。

    道千君破墻而入进来，谁能不害怕？

    “没人要杀你，虽说你做的事情如果换做是我或者其他人的话可能早就把你杀了，但陈飞的脾气很好所以他不会杀你。如果你乖乖的别反抗让我砍掉你的胳膊兴许你还能少收点罪，要不然的话万一我手一哆嗦可能你失去的就不单单是胳膊了。”道千君淡淡的说到，长岚剑对着西门伟。

    西门伟想求饶但是发现声音都颤抖了，根本说不出话来。

    道千君没理会西门伟，一剑劈了下去。

    噗嗤！

    鲜血飞溅，紧接着西门伟的惨叫声传了出来。

    嗒，断臂从床上掉在地上，西门伟脸色惨白的直接晕了过去。

    这个时候西门德夫妻俩才反应过来连忙跑了进来，看见儿最终还是被人砍断了胳膊，西门德的妻直接就晕了过去，西门德还好点跑过去帮着儿止血。手忙脚乱的好不容易将血止住，西门德忽然发现了一个问题！

    这个问题差点没让西门德晕过去。

    转头怒视着道千君，手颤抖的指着他：“你……你是故意的？”

    道千君淡淡道：“我本来就是故意的，骨折总能治好，断臂总治不好了吧。”

    “可是你……你……你爲什麽砍断了我儿好的那条胳膊。现在好的胳膊被你砍断，骨折的那个也已经接不好了，你……你居心何在！”西门德说完这句话终于忍不住，噗嗤吐了口血也晕了过去。

    道千君愕然。

    仔细一看，可不是嘛！

    另一只手还打的石膏跟绷带那。

    自己还真砍错了，把好的那个胳膊给砍了。

    不过道千君却没在意，转身一跃从窗户跳了出去。

    落地之后，冷森走了过来问道：“怎么样，搞定了吧？刚才看你动静挺大的，你不会一怒之下把西门德给杀了吧？杀了西门德的话恐怕有点麻烦啊，好歹也是上校啊。”

    “没，只不过我砍错了。”道千君摇头说道。

    “砍错了？什麽砍错了？”冷森费解的问道。

    “本来我是打算砍掉西门伟那个被打断的胳膊，结果不小心把他好的那条胳膊给砍了。西门德跟他老婆晕过去了应该没什麽大碍。”道千君淡淡的说道。

    冷森听到之后表情顿时十分的搞笑，憋了半天终于憋不住了哈哈大笑。“千君啊千君，你丫该不是故意的吧？”

    道千君摊摊手：“我还真不是故意的，只是当时西门伟也没反抗我也没多想就顺手砍了下去，要不是西门德问我，我还没发现呢。”

    “算他倒霉吧。”冷森哈哈笑道。

    道千君略微皱了皱眉头道：“来人了，还挺多。要不要通知陈飞一声？免得到时候他没有准备。”

    “这个时候想到我了？”陈飞的声音突然出现。

    ……

    补21号的更新。目前手机站的加更以及欠更已经全部完成，接下来开始写网站贵宾票的加更。等下应该还有一更，但是否在12点之前搞定我就无法保证了。另外兄弟们继续给力啊，手机站的PK票，网站的贵宾票今天都没有增加啊。

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    