
    野狐这边的动作十分的犀利，她虽然没有陈飞那种可以轻而易举就知道对方在什麽地方的本事，但现在却也不需要。因为从野狐进来之后那武装力量就纷纷朝着野狐发动了攻击，压根就不需要野狐在去找他们在那里，直接就送上门了。

    对此野狐当然不会客气了，反正他们的火力攻击也不会伤到自己，野狐就如同战神一样横冲直撞，躲闪神马的压根就不存在，端着枪直接冲了进去。这已经不是野狐第一次这么做了，上次在傻刀那里的时候就已经出现过一次这样的情况。

    野狐现在是越发觉得爽快！

    能不爽嘛，这就好比玩游戏开作弊器一样，不掉血，直接横冲直撞，自然是爽了。

    没过多久那百人的武装力量就被野狐给彻底瓦解了，然后就开始寻找鬼刀跟狂刀，毕竟他们两个才是这次来的目的。很快的，野狐就找到了正准备逃走的狂刀跟鬼刀。从野狐跟陈飞进来之后，他们两个就知道不好了。

    这个力量肯定抵挡不住，所以收拾了东西就想走。

    本来他们以为多少能够争取点时间，可是才刚刚收拾好东西准备走的时候，野狐就找上门了。

    鬼刀跟狂刀看着眼前的野狐有些发憷。他们可是知道野狐的底细的，但是今天野狐的表现已经让他们完全无法想象了。

    “野狐之前是我们做的不对，可现在金刀也已经瓦解了，我们两个也变成了丧家犬跑到了这里，难道你还不肯放过我们吗？”鬼刀开口了，语气有些服软。

    野狐冷笑道：“不是我不肯放过你们，这一切是你们自找的。其他人怎么没跑，爲什麽你们两个跑了，你们以为陈飞说的话是耳边风吗？”

    “不是我们想跑，让我们将所有的积蓄交出去我们……我们舍不得啊。”鬼刀苦笑的说道。

    “那是你们天真！你们真以为带着钱跑了就能够逍遥了吗？还有，你以为陈飞真的会把你们的钱全部都收走吗？金刀等人只是交出了现金，固定资产陈飞都还给他们了，让他们安度晚年。是你们自己以小心之心度君之腹。”野狐哼声说道。

    “你……你说的都是真的？”这个消息鬼刀跟狂刀并不知道，所以当野狐说的时候他们两个有些不相信。

    野狐撇嘴说道：“当然是真的，都到了这个地步我还有骗你们的必要吗？”

    鬼刀跟狂刀互相看了一眼，都能从对方的眼神看出后悔。早知道还能留下一部份钱的话他们也不会逃走了，毕竟剩下的固定资产虽然不多但也足够让他们下辈衣食无忧了，现在这一走虽然现金都带上了，可固定资产却损失了，而且还要提心吊胆的担心随时被陈飞找到。

    找到的后果是什麽，他们也知道！

    不过现在后悔也晚了！

    就在鬼刀跟狂刀有些绝望的时候，他们忽然发现一个吸血鬼忽然出现了。这让绝望的他们忽然升起了一丝的希望，那种感觉就好像从地狱一下来到天堂一样，慌忙喊道：“快……快来救我们。”

    “吸血鬼！”野狐心神一紧，终于碰到吸血鬼了。

    野狐打量着吸血鬼，吸血鬼也打量着野狐。

    “这就是吸血鬼？看起来也没传闻的那样好啊。虽说是白了点，但怎么也跟帅气英俊不搭边啊，看起来好像猪头一样。”野狐心暗暗嘀咕道。

    吸血鬼当然不知道野狐心里在想什麽，但是多半也能猜到。没办法，谁让他刚才被陈飞一顿胖揍，没受伤就已经不错了，至于说看起来像猪头就猪头吧。

    “帮我们杀了她，要多少钱随便你开。”

    鬼刀跟狂刀朝着吸血鬼说道。

    野狐此时已经将枪收了起来，手上多了一把银白色的匕首。这匕首可是纯银打造的，就是为了这次来对付吸血鬼用的。匕首握在手上，野狐直接朝着吸血鬼冲了过去。吸血鬼没有躲，而是想要试一试陈飞这个戒指是不是真的那么厉害。

    当然没有躲是没有躲，他不会用要害的地方去尝试。

    砰！

    匕首在快要刺吸血鬼的时候仿佛受到了什麽阻隔，一下停了下来。

    这让野狐跟吸血鬼都愣住了。

    一击不，野狐正打算变招再次出手，吸血鬼却连连摆手道：“停停停，别动手，大家自己人。”

    “谁跟你是自己人啊。”野狐哼声说道。

    吸血鬼连忙道：“真的是自己人，你看我手上的戒指，你也有吧。”

    听到这话野狐疑惑的看了一眼，果然看见吸血鬼那手指上戴了一个戒指，款式跟自己的到是差不多。看见野狐停了下来，吸血鬼连忙继续说道：“这戒指是主人给我的，他让我下来帮你顺便抓住那两个家伙。他还说这戒指可以让我不用担心银器，你看刚才你的攻击就没有对我造成伤害，除了主人谁有这样的本事？”

    他这么一说野狐到觉得好像是这么回事，这戒指除了陈飞别人还真拿不出来。难道陈飞真的将这个吸血鬼收服了？虽然有些荒诞，但是并非不可能。

    “既然这样的话，那你抓上他们咱们去见组长。”野狐想了想，还是有那么点不放心。你不是说听陈飞的命令来抓人的嘛，那你就抓吧。

    “好！”

    吸血鬼应了一声，然后转身看像鬼刀跟狂刀。

    他们两个这时候已经傻眼了，原本以为吸血鬼来了他们就有救了呢，没想到三言两语的功夫吸血鬼竟然叛变了。

    “你……你要干什么，别忘记我们可是给你钱雇佣你们保护我们的，你不能这样。”鬼刀颤抖的说道。

    吸血鬼撇嘴说道：“你以为我在乎你那点钱吗？如果不是觉得没什麽意思我才不稀罕来呢。更何况这是主人交代的任务，如果我不完成的话倒霉的可是我。你们两个最好乖乖的别动，要不然的话可别怪我不客气了。”

    开玩笑，不动？等着被抓吗？

    鬼刀跟狂刀几乎是同一时间转身就跑。

    吸血鬼冷哼一声，如果这要是让他们跑了自己岂不是要倒霉了？哼了一声身如同鬼魅般的冲了出去，鬼刀跟狂刀还没等跑出多远呢就被吸血鬼给抓了回来，一手拎一个，吸血鬼对着野狐说道。

    “人我已经抓回来了，咱们去找主人吧。”

    野狐到是有些惊叹吸血鬼的速度但脸上却没表现出什麽，点点头然后转身准备去找陈飞。

    就在这个实力艾丽莎追了上来。

    艾丽莎追上来之后就看见了那吸血鬼，顿时举枪对准他，然后朝着野狐喊道：“小心，他是吸血鬼。”

    野狐淡淡的说道：“我知道，把枪放下他现在是我们的人。”

    “你们的人？什麽意思？”艾丽莎有些费解的问道。

    “这个等见到我们组长你就知道了，现在把枪放下。”野狐淡淡的说道。

    艾丽莎想了想缓缓的将枪放下了，这里发生的一切都让艾丽莎觉得十分的梦幻，仿佛跟做梦一样。先是陈飞那抢进的一击将墻门给毁了，紧接着上百名的武装力量啊竟然都被野狐一个人给歼灭了，现在野狐又说这吸血鬼已经是他们的人了，虽然觉得有些不可思议但也不是没有可能。

    就在这个时候陈飞来了。

    “组长。”

    “主人。”

    野狐跟吸血鬼连忙打招呼。

    陈飞点点头道：“行了，事情都解决了，咱们走吧。”

    “等等！”

    看他们要走，艾丽莎连忙说道：“陈飞，这是怎么回事你能不能跟我解释一下？另外那两个吸血鬼呢。”

    “一个逃了，一个死了。”陈飞淡淡的说道。

    “逃了，你这么大的本事怎么能让他逃走了呢。”艾丽莎顿时懊恼的说道。

    陈飞撇嘴说道：“爲什麽不能让他逃了呢，我这次来的目的可不是对付吸血鬼的，我是来抓人的，我需要的人已经抓到了，我这次的目的也就达到了。至于说吸血鬼，那可不再我的任务范围之内。”

    “可是……可是我们需要从吸血鬼口知道他们血族的资料啊。”艾丽莎急切的说道，但陈飞的态度很淡然。

    “那是你们的事，跟我无关。”

    “那能不能让这个吸血鬼留下？”艾丽莎指着拎着鬼刀跟狂刀的吸血鬼。

    “不行，他现在是我的宠物。”陈飞要不犹豫的拒绝了。

    宠……宠物……

    对于这个称呼，艾丽莎跟野狐都有些愕然。

    反观那吸血鬼到是没什麽羞愧的表情，在他看来这很正常。之前他对那些普通人也称为宠物，强者为尊，他们比较信服这个法则。

    “那我可不可以问几个问题？不管怎么说咱们也都是合作关系吧？我们帮你打听消息还出动人马来帮忙，我只是问几个问题，之后你可以带他离开，这不过分吧？”艾丽莎苦笑的哀求道。

    陈飞想了想道：“看你说的这么真诚的份上，好吧！我就暂时留一晚上明天在走。你可以问他，但是他回不回答我就不管了，还有……最好别动用什麽让我觉得不舒服的手段，他现在可是我的宠物。”

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    