
    登陆游戏。***

    陈飞琢磨着是不是可以将潜龙村升级了。

    黄村跟潜龙村之间的路修好了之后这大大的促进了两个村之间的往来，这也很好的带动了人口跟经济。现在潜龙村的人口早已经达到可以升级的地步了，只不过之前方云说先暂时不要升级，随后又因为狼村，温泉的事情所耽搁了下来。

    不过现在也忙的差不多了，应该考虑考虑将村升级的事情了，所以想了想陈飞就去狼村找方云了。

    反正有传送阵，一来一回也方便的很。

    到了狼村找到方云的时候方云正在休息，见到陈飞来了方云急忙的收拾了一下。

    “村长，这么晚了你怎么过来了，有什麽急事吗？”方云问道。

    陈飞点点头道：“也没什麽急事，只是想来问问你潜龙村是不是可以升级了，如果你没有其他的计划我就打算先升级了。”

    “潜龙村啊。”方云想了想说道。“也好，那就先升了吧，这段时间忙着狼村跟温泉的事情我还真没来得及好好思考潜龙村。不过现在潜龙村的发展都已经上了轨迹，蒸蒸日上也没什麽可操心的。”

    “行，那就没别的事了你早点休息吧，注意点自己的身体。”陈飞笑着说了一句，然后便离开了。

    从狼村回到潜龙村！

    陈飞打开村长页面，找到了升级村的选项。

    点击升级！

    刹那间陈飞就能够感觉到周围产生了一丝变化，紧接着村长页面的有些地方也发生了变化。

    随后陈飞受到了一条系统提示。

    “因村升级为城镇更名为潜龙镇，范围内的黄村可正式成为潜龙镇内下属村庄。”

    陈飞看了一眼，发现下一级还是潜龙镇，想要升级为城可能还需要几个层次才行。不过这样也好，算是将黄村彻底的收了进来。而陈飞现在也拥有了对黄村村长正式的任免权。不过陈飞暂时不打算换村长，那个黄村的村长兢兢业业的做的还不错，就让他继续做下去吧。

    收起了页面陈飞巡视了一圈。

    占地面积大大的增加了不少，边缘的地方已经快靠近矿洞了。

    如果在升级的话可能会把矿洞都包含其，到时候还真的想办法解决这个问题，总不能把这些野外地图都收进村里，到不是担心会刷怪，毕竟只要处在潜龙镇的地图里就是绝对的安全区，不会刷新怪物。（_

    只是那两座山挡在这里实在太占地方了。

    一座是矿洞，这自然得留着。

    陈飞发现的这个矿洞不单单矿的质量比较好，而且产量也很丰富。一时半刻恐怕也挖不完。至于那个废弃的僵尸洞，到是离村不远了。不过现在哪里已经不算什麽秘密了，不少人都去那升级，也不担心会有什麽太大的麻烦。如果能够容纳进潜龙镇的话更好，这样即便不用出去也有地方升级，更何况那里还通往地底火世界，这样一来就可以把这个地方彻底的变成潜龙镇的私人练级场所。

    人口，经济！

    这是升级村的两大因素，经济方面到是不需要担心了，不管是矿产，还是经济，现在村里储存的资金都已经足够升级的了，主要还是人口。潜龙镇的流动人口很多，各式各样的商会，外地人来这里，可以说是十分的热闹。但真正要加入村的还不是太多，距离下一次升级还是有一定的差距。

    不过现在升级对陈飞而言已经不是那么迫切了，所以按部就班慢慢来就好了。

    现在地方又扩大了之前答应白菁菁给她一个好地方让她继续做生意，虽说现在的关系根本不需要白菁菁在做什麽生意了，如果她愿意做就做，不愿意做就算了。陈飞到也不介意白菁菁抛头露面，如果真让她在家里呆着恐怕她也呆不住。

    周围的变化不少村民自然都感觉到了，一个个别提多高兴了，尤其是那老一辈的人，能够见到如此繁华的潜龙村就已经觉得幸运了，现在又升级城了潜龙镇，这都是她们以前不敢想象的！

    虽然有少人都休息睡下了，但这个时候还是纷纷穿上衣服走了出来。

    没过多久就聚集了一群人，一个个朝着陈飞感谢不已。

    陈飞一一回应。

    “村长啊，这座山怎么办啊？”这时候有人问了起来。

    毕竟那两座山还是很麻烦的，就是黄沙谷。黄沙谷一面是矿洞，一面是高山，高山上刷新黄沙蟒蛇以及黄沙蟒蛇王。虽说风景不错也不用担心有危险，但自然是不能让它就这里竖立在镇上吧。

    “劈了它吧。”陈飞淡淡的说道：“这山既然没什麽用了留在这里也是碍眼，劈了吧。”

    “劈……劈山？”

    陈飞的话让周围的村民都吓到了，那么高的山那是能劈开的吗？即便修为高的恐怕也只不过能够劈开一点点，对于整座山而言简直就是冰山一角。对于他们的惊讶陈飞到是可以理解，想当初他发觉那个矿洞的时候也是一点点挖开得，那时候朵朵还是天生怪力呢自己的实力也不弱，可是也耽搁了好久才一点点挖通的。

    虚空的摆了摆手，周围渐渐的安静下来。陈飞环顾四周，微笑的说道：“我知道这个工程应该会耗费不少时间，但是这座山如果就留在这里的话实在太碍事了。这样，我会负责将这山劈开，但是剩下的清理工作可能就要麻烦各位了，毕竟大家都是村的人，相信为村出一份力应该不会没人不愿意吧？”

    “我们愿意！”

    村民们纷纷说道。

    “村长，哦不，镇长，你真要劈开这座山？”张虎走了过来有些疑惑的说道。他不是不相信陈飞的话，只是……这也未免太夸张了吧。要什麽样的实力才能将这座山给劈开啊。

    陈飞笑了笑拍了拍张虎的肩膀。“别说这是一座山，就是十座百座，只要妨碍到咱们镇的发展我都会劈开。”

    说完，陈飞朝着山的方向走了过去。

    村民们互相看了看一个个都要更过去，在距离山还有大概五十米的范围时候陈飞停了下来，然后转身对身后的村民说道。“你们先后退一些，免得等下被石头砸伤。”

    村民们纷纷应声，然后后退的稍微远了一些，一个个翘首以盼目不转睛的看着陈飞，想要看看他要怎么将山劈开。

    陈飞的实力大家都知道，尤其是老一代的人更是十分的清楚。可是发展至今有不少新人加入，他们对于陈飞的实力到底有多强根本不清楚，只是听着传闻。今天有机会能够亲眼看见，别提有多兴奋了。

    炎剑战龙握在手上，陈飞缓缓的闭上眼睛开始调动起身上的力量。火元素渐渐散发开来，陈飞整个人如同黑暗的太阳一样变的十分耀眼，炎剑战龙上翻滚着炙热的火焰，如同一条盘旋的巨龙即将要腾空而飞一样。

    那强大的气势让人有一种不敢呼吸的感觉，仿佛很怕因为呼吸声而惊扰了巨龙一样。

    突然！

    陈飞动了！

    炎剑战龙直劈下去，火龙瞬间腾空而起，仿佛还能听见阵阵的龙吟之声似的。巨大的火红剑气朝着山劈了过去！

    轰隆！

    一声震耳欲聋的声音响起，那声音仿佛如同绝地闷雷一般震的所有人都下意识的捂住了耳朵。然后一个个目瞪口呆的看着眼前这一幕！

    这一幕让他们震惊无比的画面。

    原本庞大的高山现在竟然被劈成了两半，一分为二，从间出现了一条巨大的缝隙。就好像之前去过的一线天一样，甚是惊人。

    “镇长太厉害了，天啊，这……这简直太了不起了。”

    “镇长好棒啊，镇长好强！”

    经过短暂的震惊之后，村民们发出了一个个惊叹声，对陈飞赞美不已。张虎有些傻眼，但还保持着冷静。

    “村长，你……你也太强了吧。竟然真的能把这山劈成两半，只是……只是这样我们也不好办啊，你看能不能把他打碎？这样我们才比较好清理啊。”张虎试探的说道。

    陈飞一看，可不是嘛！

    虽说把山劈开了，可是劈开之后还是整体的，想要清理干净也不太容易。要将这山打碎了，才好搬运。不过这却难不倒陈飞，陈飞有好几种技能能够办到但是想了想他还是决定不用技能了。

    既然刚才给村民们表现了自己的实力，那么就让他们在多见识一些好了。毕竟他们对自己越有信心，以后发展起来就更容易一些。如果他们对自己都没信心还谈什麽发展？微微笑了笑，陈飞扬声说道。

    “刚才那一下只是让大家欣赏欣赏，接下来才是真正要做的。大家还是尽量退后，我会召唤出神兽来粉碎这座山。”

    神兽？

    听到陈飞这么说村民更加期待了起来，纷纷后退了许多，露出了一个很大的地方给陈飞。

    陈飞笑了笑，将八歧大蛇召唤了出来。

    八歧大蛇一出来那气势就将所有人都惊倒了！

    太强悍了。

    有参加过上次跟天光城城战的对八歧大蛇到还有些印象，自然知道这八歧大蛇有多么的凶猛。

    ……

    跪求贵宾票，手机站PK票。

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    