
    进温泉里西门伟也是将信将疑不确定这温泉是不是真的会有效果，温泉他也不是第一次泡了，感觉没什么特别之处，跟一般的温泉似乎并没什么两样。

    “怎……怎么样？”西门霸天的声音有些颤抖，期盼的朝着西门伟问道。

    西门伟摇摇头：“没什么感觉，好像……好像挺正常的啊。”

    西门霸天皱了皱眉头朝着陈飞看去，陈飞表情淡定似乎并不担心。温泉的效果他是最清楚不过了，没效果才有鬼呢。只不过经过稀释之后效果并不是那么明显罢了，而且他才刚进去没多久怎么可能那么快就有效果。

    看到陈飞这么淡定，本来还有些疑惑的众人也闹不准了，一个个静静的等着。

    西门伟此时的心情也很复杂，如果是以前的话可能正在左拥右抱玩玩鸳鸯戏水什么的，可是现在他却丝毫没有这个心情。一方面觉得这个温泉可能没什么效果，一方面又期待能有效果，矛盾的很。时间一分一秒的过去，对他而言却是十分的难熬。

    别说他了，就连其他等着的人都是如此。

    唯一轻松的应该就是陈飞吧，毕竟他很了解这个温泉的效果。

    差不多过了能有半个小时了，陈飞对威斯说道：“时间到了，让他出来吧。”

    “是。”威斯点点头，走过去示意西门伟出来。

    西门伟迷迷糊糊的应了一声然后从温泉里走出来，整个人感觉浑浑噩噩的十分的失望。看西门伟的样就知道肯定没什么效果，西门霸天气呼呼的转头看向陈飞咆哮的说道：“陈飞，我希望你能给我一个解释，难不成你在耍我们吗？”

    “我没那个兴趣。”陈飞淡淡的说了一句然后朝着西门伟走了过去。

    西门家的人顿时挡在前面担心陈飞要做什么，陈飞淡淡的说道：“让开。”

    “陈飞，难道当着这么多人的面你还想行凶不成？”西门霸天气呼呼的说道。

    陈飞撇撇嘴道：“我说了，我没那个兴趣。”

    “那你想干什么。”

    “我只是要提醒一下他别光顾着发懵，自己的胳膊好没好都不知道。”陈飞淡淡的说道。

    “你这话是什么意思……”西门霸天愕然。

    这个时候西门伟忽然惊讶的说道：“这……这是怎么回事？我的胳膊能动了，好像……好像好了耶！”

    他这么一说顿时将所有人的注意力都吸引了过去，西门霸天快步走到西门伟的身边看着他的胳膊急切的说道：“小伟你说什么？你说你胳膊好了，是不是真的？”

    西门伟茫然的点头说道：“好像，好像好了。”说着还动了动胳膊，看起来真的好了。

    “好不好检查一下就知道了。”常欣欣这个时候忽然开口说道，然后带着一个人走了过来。“这是骨科方面的权威专家，相信你们也应该认识。”

    西门霸天看了一眼说道：“刘教授，你怎么来了？”

    这个刘教授确实是骨科方面的专家，西门伟受伤之后还特意找他来看过。不过他也无能为力，现在忽然出现在这里，西门霸天也有些好奇。

    “是我请他来的，因为担心有些人怀疑温泉的效果，所以我请了各方面的权威专家来这里做验证，证实温泉的效果是真是的，而不是弄虚作假。”常欣欣接话说道，然后朝着刘教授说道：“虽然这里设备有限，但还是麻烦你帮忙检查一下，相信以刘教授您的经验应该能够看的出来是不是已经康复了。”

    刘教授看了一眼西门霸天，西门霸天微微让开，他走过去检查了起来。

    陈飞这时候走到常欣欣的身边笑着说道：“没想到你还有这一手呢，考虑的真周到。”

    常欣欣笑了笑说道：“这是应该的，毕竟咱们温泉的主打就是治病嘛，如果不能让人信服的话岂不是成骗了嘛。”

    刘教授很认真的检查了一遍之后才松开西门伟，然后走了回来。

    “怎么样？”

    西门霸天急忙问道。

    刘教授惊叹的说道：“神奇，实在太神奇了。我研究了这么多年还从来没见过这样神奇的事情，他的胳膊原本已经粉碎骨折根本没有机会治愈的，可是现在骨折的地方竟然已经渐渐愈合了，虽然还没有完全恢复但现在已经算是活动自如了，在调养个十天半个月的话就可以完好如初了。”

    哄！

    他的话顿时让原本安静的气氛顿时变的热闹了起来。

    谁也没想到竟然会这么有效果，没人能够治好的胳膊竟然泡了半个小时的温泉就好的差不多了，这……这也太神了吧。

    如果不是受伤的人是西门伟，在加上刘教授亲自检查的话，恐怕所有人都会认为这是假的，在弄虚作假故意打广告。

    “这……这是真的？”西门霸天听到这个消息都有些愣住了，还不太相信的朝着刘教授问道。

    刘教授信誓旦旦的说道：“当然是真的，我用的我名誉来保证我刚才说的话没有一丝谎言。”

    “太好了，太好了。”西门霸天激动的说道。

    常欣欣这时候再度开口。“刚才西门伟泡的温泉是最普通的等级，效果并不是那么强烈。还有更高级的温泉不过今天没有开放，大家如果有什么病症的话都可以先泡这个最普通的温泉，不管是多么严重的病症都能够治好。当然，如果要是有性命之忧的话也可以泡高级的温泉，不过价钱方面自然不便宜，而且必须是我们温泉的高级会员才可以。至于高级会员怎么办理，随后会有详细的说明。好了，刚才已经交纳费用的客人可以泡了，相信这次大家应该对我们温泉的效果有了明确的认知了。”

    不用常欣欣说那些人就已经迫不及待的去泡温泉了，开玩笑，这么好的效果谁不泡啊？这那还是什么温泉啊，简直就是包治百病的仙池啊！本来他们一开始还觉得半个小时就要五万块未免太贵了，什么温泉啊竟然这么贵。

    不过现在他们到是觉得一点都不贵。

    现在别说什么不治之病了，就算是小病小灾的去趟医院也不少钱啊。更何况这温泉的效果这么好，五万块钱简直太便宜，太划算了。而且这还是最普通的温泉，还有效果更好的。一时之间几乎所有人都打定主意等下一定要去办个会员才行，不管多少钱都要办。

    有钱难买健康。

    现在既然能够花钱买到健康，自然是多少钱都乐意了。

    原本那些没打算泡温泉的人见到效果这么好也纷纷改变了主意，找王舒筝掏钱登记一一想试一试这效果如何。

    好在一开始建造的时候就将男池跟女池分开了，否则的话为了能够试一试这温泉的效果搞不好都会变成男女混合了。

    这个时候西门霸天带着西门伟走了过来。

    西门霸天开口说道。“虽然这次的事情我对你还有些怨恨，但这事也怪不得你，毕竟是我这个不成器的孙有错在先，如今他也得到了教训。但是你这个温泉确实太神奇了，本来就没人能够拿你怎么样现在有了这个温泉恐怕支持你的人会更多，我……我们西门家这次认了。”

    西门霸天很聪明！

    当这个温泉治好西门伟之后他马上就明白了这个温泉的好处，别的不说，军方的大佬有几个身体没病的？那些顽疾就别提了。现在有了这个温泉可以说都能够治好，那么谁能不卖陈飞个面？以后真有人想动陈飞的话都得考虑考虑。

    那可不是得罪陈飞，而是得罪所有人啊！

    不单单是军方，甚至一些富豪，高官等等。

    可以说这个温泉一出，陈飞的地位整个就上升到了一种无法匹敌的地步了。

    这个时候在跟陈飞过不去，恐怕不用陈飞出手，西门家就别想在混下去了。虽然不甘心，但西门霸天却很冷静的做出了选择。

    那就是认了。

    不跟陈飞在纠缠下去了。

    “我从来不担心别人怨恨我，恨我的人很多说实话你们西门家还排不上号。不过多一个朋友总比多一个敌人要好，既然西门老爷你能想明白那就再好不过了。”陈飞淡淡的说道。

    西门霸天苦笑，这话虽然难听但确实是这个道理。“不知道我们西门家能不能办会员卡？小伟的胳膊虽说调养一段时间就能好，但我还是希望他能够在这里泡温泉。其次，我这把老身骨也折腾不动了，既然这温泉效果这么好我也想试一试。”

    “我既然打开门做生意肯定是欢迎的，等下让人帮你们办理就是了。”

    “多谢了。”西门霸天拱了拱手，然后带人去找王舒筝办理会员去了。

    这个会员的定价可不便宜。

    存入五百万才有资格办理这个会员，而每年的会费就要二百万。如果要泡温泉的话还要另外收费，每个小时二十万！

    这个价钱简直就跟抢钱一样，如果你一年不来的话那么就会白白损失二百万。可即便是这样，办理会员的人依旧很多。

    都是有钱人，谁差那二百万？

    如果真得了什么病或者有什么性命之忧的话，这可是能救命的啊！

    花钱买个保障，谁都乐意！

    ……

    贵宾票2000票的加更，原本应该昨天加更的今天才送上。

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    