
    一个环境还算优雅的咖啡厅里，陈飞坐在角落悠闲的喝着所谓的蓝山咖啡。）其实对于咖啡这东西陈飞并不怎么嗜好，这所谓的蓝山咖啡多半也不是纯的，喝在嘴里还不如那种雀巢的袋装咖啡好喝。说到底陈飞还是觉得自己没有什么高富帅的气质，如果不是机缘巧合可能自己连袋装咖啡也未必舍得喝。

    这也算是陈飞的一个优点吧，心态好。

    等了没多久黄善河就来了，进了咖啡厅找了一圈就发现了陈飞然后急急忙忙的就过来了。来到旁边没敢做下，只是点头打了声招呼。

    “坐吧，别站着了。”陈飞笑着说了一声，黄善河这才坐下。

    “陈少，上次的事我还没有谢谢你呢，如果不是你的话我怎么可能现在当上局长，对你的感谢我真是不知道怎么来形容了，有什麽需要我的地方尽管吩咐我一定尽全力去做。”黄善河一坐下就连忙对陈飞表示感谢跟忠诚。

    他很清楚如果不是陈飞跟何东平的父亲说了一句话，自己哪能做上局长的位置啊。事后何东平的父亲非但没有找自己麻烦还对自己客客气气的，爲什麽？还不是因为陈飞的缘故。

    陈飞笑了笑道：“我叫你来可不是听你说这些的，这些话呢其实再我看来也没什麽意思，如果我没有这个本事能够帮上你，你又怎么可能给我做事呢？不过你放心，我也没兴趣让你做什麽站队或者违法的事情，有需要的事情我自然会找你。”

    “是是是。”黄善河连忙说道。他当然知道陈飞压根就看不上自己，一来陈飞不在体系里压根就不需要什麽站队，什麽支持。二来，人家的关系可比自己硬多了，即便有事也根本轮不到自己出头，无非就是一些小事上帮帮忙罢了。

    “我今天叫你来呢也是有个事要你做，我有个朋友是个交警，我想你把她调到京城来。没问题吧？”陈飞问道。

    黄善河连忙说道：“没问题，当然没问题。回头我就让人安排，只是不知道您想让她担任什麽职务？只要不是太大就绝对没问题，你也知道我这刚当上局长还有不少人不服，所以……”

    “不用什麽职务，普通的位置就行了，你呢顺便交代一下，多照顾点。（)”

    “那行，绝对没问题。”只是普通的位置这就没什麽难的了，黄善河答应的很干脆。

    陈飞也没多说，只是将宋雅的一些资料交给黄善河，黄善河一看竟然是女的，心里已经多少明白过来了。

    不过这样他更高兴，这样的事情陈飞交给自己来办，这不正说明陈飞信任自己嘛。

    随后又闲聊了两句陈飞就走了，其实这事只要打个电话黄善河也能办，不过见个面至少表示一下自己对他的重视，以后还能多照顾照顾宋雅。宋雅的脾气那么倔强自己真给她开绿灯恐怕她还不一定接受呢。

    黄善河的动作到也快，没到两天的时间宋雅的调动就完成了，通知了宋雅之后宋雅就去交通队报导去了，有了黄善河的交代，自然是一切顺利，暂且不提。

    陈飞这几天呢到也是难得清闲，药厂，温泉的事情都是在常欣欣在跑。特组的事情也有王管家在主持，可以说一下到让他清闲了下来。每天陪陪王熙丹，索菲雅，要不就是晚上去看看宋雅，问问她换了工作环境是否顺心什麽的，日过的到很是逍遥。

    不过这个逍遥却没有维持多久！

    大概在第五天的时候，出事了。

    陈飞去看宋雅的时候发现宋雅的情绪很不对，似乎很不开心的样，脸上也有些发红。陈飞问她怎么了，她却不说。到最后索性连陈飞也不理会了，这样百分之百是出了什麽事。

    宋雅才刚调去工作在加上有黄善河打招呼应该不会出现什麽不顺心的事情才对，想到这里陈飞给黄善河打了个电话。

    “陈少，有什麽吩咐？”电话接通之后黄善河连忙问道。

    “我问你，宋雅在交通队是不是发生什麽事了？今天她回来情绪很不对，问她她也不说，你帮我问问看，到底发生什麽事了。”陈飞的语气有些不爽，这才上班几天啊就让宋雅不高兴了，不管是因为什麽，问题总得找出来才行。

    陈飞把宋雅接到京城是为了让她高兴，而不是来郁闷生气的。

    听到陈飞的语气不爽，黄善河顿时慌了连忙说道：“陈少放心，我这就去问。”

    “快去，我等你消息。”陈飞说了一声便挂断了电话。

    黄善河那边二话不说当即打去交通队负责宋雅的那个小队的队长，开口劈头盖脸的一顿骂，差点没把那个队长骂晕了。到底怎么会事？自己做了什麽让黄善河这么气愤。等到黄善河骂的差不多了他才小心翼翼的问了一句发生了什麽事。

    这时候黄善河才想起来陈飞那边还等着呢，当即把陈飞的话又重复了一边。

    那队长一听楞了，黄善河之前打过招呼所以对宋雅那是客客气气的恨不得当祖宗一样对待，甚至就连平时执勤都很少安排，即便安排也是最好的地段。怎么还出事了？不过那队长也不敢怠慢说了一声我这就去问，然后就急急忙忙把跟宋雅同一队的人都问了一遍。

    最后才知道发生了什麽事。

    今天宋雅在执勤的时候遇到了一个开着跑车的家伙不守交通规则，宋雅过去开罚单，结果那司机却牛气哄哄的压根不给面，宋雅强调了几次那家伙态度却越来越恶劣，甚至还打了宋雅一巴掌，随后开车扬长而去。

    不过这个事宋雅却没有声张，所以才没人知道。

    被顶撞几句这也就罢了，还挨了一巴掌那能得了？小队长查了一下看了看对方到底什麽背景，结果一看不知道，竟然也是个很角色。

    是个将军的孙！

    难怪这么嚣张连警察都敢打！

    这可惹不起啊。

    不过队长到也聪明，直接把这事告诉了黄善河。反正我惹不起，事情我也告诉你了，要怎么做你自己看着办吧。

    黄善河没想到宋雅竟然被打了一巴掌，打人的还是什麽将军的孙。如果要是放在以前，黄善河百分之百不去理会，那可不是闹着玩的。警方跟军方，互不干涉，但说到底还是军方的更强势一些，能不招惹还是不招惹的好。

    可现在不同了，宋雅可是陈飞特意让自己照顾的人啊，现在被打了一巴掌那能行吗？在则说了，军方又如何，陈飞的身份自然是不怕的。

    想了想，黄善河觉得自己得做点什麽。

    如果处理不好，不能让陈飞消气的话，搞不好可能一怒连自己都被牵连了。

    想到这里黄善河先给陈飞打了个电话。陈飞那头正等着消息呢，电话来了当即就接通了。

    “怎么样，问清楚到底发生什麽事了。”

    黄善河应道：“问清楚了，是……是宋雅在执勤的时候遇到了个家伙，结果那家伙太嚣张惹了宋雅，所以……这个事当时宋雅并没有说，我也是才知道的。陈少你放心，这事我来处理，保证给你，给宋雅一个交代。”

    “嗯，那这事就交给你了，务必给我处理好了。要不然以后每次执勤都遇到这样的人可不行。”陈飞一听大概也就明白怎么回事了。

    京城这地方有权势的人太多，在这里当交警可以说跟党孙一样。宋雅肯定是受气了，不过却不肯跟自己说。既然黄善河要处理就先让他处理吧，虽然陈飞不打算让整个京城的人都不敢在得罪交警，但至少不敢得罪宋雅才行。

    挂断了电话之后黄善河松了口气！

    幸亏自己没说宋雅挨打了，要不然陈飞肯定不会这么轻易罢休的。这样也好，趁着机会先把事情给做了，等到陈飞消气之后就算知道应该也不会怪罪自己了。想到这里，黄善河连休息也不顾了，当即叫上了警队的人全副武装。

    抓拿那个打了宋雅的家伙。

    这个命令下来之后警队的人都懵了，这种事情在京城可以说时有发生，可是这还是第一次如此兴师动众，有门路的人知道要抓的人竟然是将军的孙一个个跟蒙了。都说黄善河可能是搭上了某人得大船才当了局长，可现在竟然连将军的孙都敢抓。

    这也太狠了吧？

    不过不管怎么说他们还是很乐意去做的，在京城当警察未必是什麽风光的事情，尤其是跟军方的关系也不是那么融洽，现在有这样的机会他们自然要去了。反正出事了也有黄善河在前面扛着，怕什麽？

    很快的小队就整装待发，同时也已经查清楚那家伙在什麽位置。

    正在一个私人别墅里风流快活呢，显然……他还不知道发生了什麽事，或者说，压根就没认为白天的事情算个事。

    “出发！”

    黄善河说了一声，带着警队的人开着警车一路鸣笛朝着别墅而去，单单是警察就出动了至少三十多人，可见这次的决心。

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    