
    王舒筝惶恐的看着常欣欣朝着自己靠近，已经隐约猜到常欣欣想要做什么了。（)双手掩盖着胸口，王舒筝颤抖的说道：“欣欣姐，我……我就不用了吧？”

    “既然你都知道我要做什么了，还等着我亲自动手吗？”常欣欣嘿嘿笑着说道：“别抵抗了，就算你叫破喉咙也没用的。”

    此时的常欣欣还真有几分流氓的架势，如果换做其他的地方可能还真容易把人吓倒，可是现在却让人觉得忍俊不止，哭笑不得。

    王舒筝摇头道：“欣欣姐，这……这不太合适吧。”

    “什么合适不合适的，诗诗都脱了你还怕什么。”常欣欣嘿嘿一笑，伸手就朝着王舒筝的胸罩抓了过去。

    王舒筝心里苦笑，赵诗诗那是不小心才掉的吧？更何况你都把衣服仍上游泳池了，人家也没办法啊？

    “哎呀，还敢抵抗。小雅，过来帮我。”

    看到王舒筝奋力抵抗，常欣欣反而还来劲了。朝着索菲雅喊了一声，索菲雅虽然觉得不太妥当但是常欣欣都说了也不好拒绝，当下就过来了。

    两人一联手，王舒筝那还能抵挡啊。很快的也被脱了下来，双手挡在胸前，也不知道是还害羞还是气愤。

    常欣欣耀武扬威的将胸罩甩了一圈，然后扔到了岸边。拍了拍手道；“好了，这下大功告成了，陈飞，我够意思吧？”

    陈飞这个时候还能说什么？说什么都不妥啊。只能苦笑的点头！

    常欣欣心满意足的看着其他三女白花花的样，笑嘻嘻的说道：“我发现还是我跟小雅的比较大啊，诗诗，舒筝你们两个如果有想法的话可以去找陈飞啊。他可是这方面的专家啊。巧儿那胸部原来小的跟飞机场一样，现在呢，啧啧，多么壮观你们也看到了啊。”

    “我的也不算小啊，我可不想弄的跟巨无霸一样，那么多吓人也不方便啊。”赵诗诗低头看了一眼，笑嘻嘻的说道。

    “是吗？那我得看看。”常欣欣似乎正等着她这么说，当即就朝着赵诗诗冲了过去，伸手就朝着那上面揉捏了起来。

    赵诗诗那想到常欣欣这么夸张啊，顿时挣扎了起来。

    结果一个用力，一个挣扎，不知不觉的就纠缠到了一起。

    这还不算最夸张的，也不知道是谁先挑的头，到最后四女竟然全部都纠缠在一起，互相捉弄了起来。

    享受！

    这绝对是一场视觉上的享受。

    可是陈飞却有苦说不出，幸亏这是天有些黑，在加上在水里，有些地方多少还能遮掩，要不然的话……自己在赵诗诗跟王舒筝心里的印象岂不是全毁了？

    也不知道嬉闹了多久众女可能有些疲惫了，常欣欣大呼一声回去睡觉，然后便从游泳池出来，找到自己的衣服然后穿上衣服就这么走了。

    索菲雅紧随其后。

    最后剩下赵诗诗跟王舒筝，她们两个却没有常欣欣跟索菲雅那么大方，毕竟人家是陈飞的女人，陈飞什么地方没见过？

    尤其这个时候小裤裤早就已经湿了，可以说清晰可见。上去的话是挡上面还是当下面？

    “那个……哥，你是不是先上去？”赵诗诗犹豫的说道。

    别看刚才闹的时候一个个好像都很开放，但是现在却害羞了起来。其实在闹的时候陈飞可谓是一览无遗什么都看见了，可是现在陈飞总不好说：我都看过了，还有什么害羞的吧？想了想陈飞说道。

    “你们两个转过去，我……我上去穿衣服，好了我再喊你们。”

    她们不好意思，陈飞也不好意思啊。

    虽说在这方面陈飞到是有些自傲的本钱，可这本钱也不能随便往外露啊。有些时候露是本钱，有些时候露那就成耍流氓了。想了想，陈飞也只好让她们两个转过去了。

    赵诗诗跟王舒筝听到这话脸也有些红，显然也是猜到陈飞为什么会提出这样的要求了。当即两人便转过身去！

    等他们转身之后，陈飞才一跃从游泳池钻出来，紧接着手一捞就将衣服拿了过来，快速无比的穿上了。

    “你看到了吗？”赵诗诗小声的对着王舒筝说道。

    王舒筝楞了一下：“看到什么？”

    “装什么傻啊，难道刚才你没偷看？”赵诗诗笑嘻嘻的说道；“真没想到他那么大啊，难怪让咱们两个转过去。嘻嘻，真有意思，他还害羞了。”

    王舒筝顿时红了脸，她刚才还真抑制不住好奇的偷看了一眼，没想到这都被赵诗诗发现了。而且赵诗诗还这么正大光明的讨论这个事，虽说王舒筝作为一个比较精练的小白脸对于这种带色的玩笑并不陌生，之前偶尔跟同事也会开这种玩笑，但是当事人还在这里的时候她还真不好意思去讨论这个。

    “我穿好了，那个……时候也不早了我上去睡觉了，你们两个穿好衣服也早点休息吧，有什么事明天在说。”陈飞穿好衣服对着游泳池里面背对着自己的赵诗诗跟王舒筝说了一句，然后有些恋恋不舍的看了一眼她们两个那雪白的后背，这才转身进了别墅。

    等陈飞进了别墅之后，王舒筝跟赵诗诗两人这才上来各自穿好衣服上楼了。

    这个看似荒唐的事情似乎到此结束了，但是回到房间的王舒筝跟赵诗诗却都没有睡好，辗转反侧的不知道过了多久才沉沉睡去。

    至于陈飞进了房间才发现索菲雅跟常欣欣正在床上等着自己，看样都已经收拾好换了干净的衣服。

    见到陈飞进来，常欣欣笑着打趣道：“这么快就回来了，我还以为我们不在你能放开胆跟她们两个发生点什么呢。”

    “别把我想的那么猥琐好吗？本来我只是想一个人静静，没曾想结果人越来越多。你也是，还故意闹。”陈飞假装责怪的说道。

    常欣欣撇撇嘴：“我喝多了，明天早上醒了我就什么都忘记了。”

    看着常欣欣这种几乎耍赖的话语，陈飞无奈的笑了笑：“好好好，时候也不早了早点睡吧。”说着，陈飞上了床躺在了两女的间，然后胳膊伸展开将她们搂在怀里。

    这一夜，平静的过去了。

    虽说这是搬过来的第一天，常欣欣跟索菲雅也跟自己住在一起，但是陈飞并没有做什么。

    等到第二天早上陈飞醒来的时候，道千君等人已经离开了。赵诗诗也已经回家了，就剩下索菲雅，常欣欣，王舒筝跟夏小凡。

    可能是因为搬入新家的缘故吧，陈飞睡的还挺沉。等他醒来的时候其他人早已经醒了，屋也都收拾干净了，看样早饭都已经吃过了。正做在客厅里闲聊，看见陈飞出来，常欣欣稍稍让了点位置让陈飞坐了过来。

    “醒了，看样昨天晚上睡的不错。”常欣欣笑着说道。

    陈飞笑了笑道：“是呀，那床太舒服了睡的很好。你们怎么这么早就起来了，没多睡一会？”

    “你以为我们都跟你一样是大懒猪啊。”常欣欣笑了笑，道：“现在房也都收拾好了，也搬过来了，接下来有什么打算？”

    “你难道不希望好好放松放松，休息一阵吗？”陈飞问道。

    常欣欣不屑的说道：“算了吧，就算我想让你休息恐怕你也休息不了。更何况，还有那么多人指望着你呢，你能休息才怪？上次你说的那个温泉，我估计下一步应该就是发展这个了吧？”

    陈飞摇摇头笑道：“你还真了解我，没错，下一步我就打算把温泉整起来，这个温泉不单单是赚钱的路也是一个可以治病健体的好去处，这样一来咱们可以赚到钱，还能让那些受到病痛折磨的人有个希望。”

    “我是准备以超凡药厂的名义来办这个，一来可以打响超凡药厂在京城的名气，二来等温泉的效果被大众熟知之后也好有个借口。毕竟超凡药厂之前生产的产品效果都很显著，有了这个做底，温泉的效果也可以被人接受。”

    “你是想让超凡药厂搬到京城来吧？”常欣欣笑眯眯的说道。“超凡药厂虽然名声在外，但生产的毕竟不是主流产品，跟几大知名药厂也是有一定的差距的，别的不说，最起码距离上市都还有一段距离。如果能够搬到京城，靠你以及在京城的人脉，确实可以提升很多。”

    “而且还可以让某些人可以进一步的方便他的计划，我说的没错吧？”常欣欣古怪的笑着，完全看透了陈飞的想法。

    京城小魔女，果然不是随便说说的。

    陈飞笑笑也没有否认，事实他确实这样想的，超凡药厂入京只是一个开端，后续还有其他的计划，这样一来就可以慢慢的将她们都带入京城。

    “除了温泉之外还有个事可能到时候需要你搭把手，马春双这个人你听过没有？”陈飞朝着常欣欣问道。

    “马春双？”常欣欣想了想，摇摇头：“好像没什么印象，是做什么的？”

    “是个还算有前途的混混，对你来说这样的小人物你当然没听过。”陈飞笑了笑，将马春双简单的介绍了一下。

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    