
    扶着药师帝君的脑袋将生命药水灌进她的嘴里，整个过程药师帝君都没什麽反应仿佛压根就不在乎陈飞给她喝的是什麽，哪怕是毒药恐怕都会毫不犹豫的喝下去。看到药师帝君这样陈飞觉得很难过，即便她身体的伤能够通过生命药水治好，但是她精神上的创伤可没那么容易治好，即便是陈飞艺术通天也都束手无策。

    服用了生命药水之后药师帝君身上的伤口快速的凝结愈合完好如初，除了还有一些比较久的伤疤没有去掉之外看起来已经不如之前那么吓人了。可能是因为身上的疼痛消失了药师帝君稍稍好转了一些，终于不再盯着屋顶了，将视线转移到了陈飞的身上。

    忽然，药师帝君坐了起来扑进了陈飞的怀里，双手紧紧的抓着陈飞。“呜呜呜，我怕……你……你终于来了。”

    陈飞反手抱住药师帝君柔声的问道：“你记得我是谁了吗？”

    “你是我的男人。”药师帝君哽咽的回答道。“你怎么才来，我好害怕。”

    “呃……”是她的男人到也没错，但药师帝君现在的状态有些反常啊，感觉一点不像她，反而好像可爱单纯的小姑娘一样。陈飞轻轻的拍着药师帝君的头发，知道她现在的精神状态可能不是很好，只有在受到强烈刺激之下才能让她变成现在这样。“不用怕了我在这呢，有我在你就不用害怕了。乖，你先睡一觉，等睡醒了我弄东西给你吃好不好？”

    “不要不要，我要你陪我。”药师帝君慌忙的摇头，看样好像畏惧极了。

    “陈飞，你……你不是吧？”就在这个时候门口传来了王熙丹那惊讶的声音。陈飞转头看去，发现王熙丹正用一种不可思议的眼神看着自己。陈飞愕然道：“怎么了？”

    “你……你还问我怎么了？你在做什麽？她……她不是受伤了嘛，你竟然都下的去手？如果你要真想要的话可以……可以找我跟小雅都行啊。”王熙丹痛心疾首的说道。

    显然她误会了！

    其实也难怪王熙丹会误会，陈飞抱着药师帝君进来也没解释什么就直接进了房间。王熙丹打开门的时候正好看见药师帝君全身**的抱着陈飞，因为陈飞是站着而药师帝君是半跪在床上，所以那个角度看起来就有点尴尬了，所以王熙丹才会误以为陈飞刚刚治好药师帝君就要对她怎么样呢。

    想明白王熙丹的意思之后陈飞有些苦笑不得，自己有那么猥琐吗？这个时候还有心思想这些？即便是心药师帝君**的扑到自己身上抱着自己，自己都没有哪方面的想法。虽说男人都是下半身动物，但人跟动物的区别就是人有思维。

    在药师帝君受到这样的折磨的情况下如果陈飞还能有别样的心思，那简直就是禽兽不如了。

    “你误会了，你看我像是那种在这个时候还会占便宜的人吗？”陈飞苦笑的对王熙丹说道。

    王熙丹也知道误会了陈飞，不过还是撇嘴说道：“那可不一定，当初你吓唬我的时候还不是一样占我便宜了。”

    当初王熙丹因为受到小人的挑拨误会了罗凤结果却拍照，后来被陈飞知晓阴差阳错的发生了很多事情，那个时候陈飞还真的是占了王熙丹的便宜。

    陈飞讪讪的笑着说道：“当时的情况不一样嘛。”

    “她这是怎么了？”王熙丹并没有在这个事上继续纠缠下去，她也就是刚打开门的时候看到这个画面有些惊讶而已，现在自然不会觉得陈飞是有什么想法。

    “受伤了，精神好像也受到了点刺激，哎，一言难尽啊，等回头我慢慢帮你说吧。对了，你帮我带她去洗洗澡吧。”陈飞叹息一声，说道。

    “嗯。”王熙丹点点头走了过来，陈飞劝说着药师帝君哄着她然后带她去洗澡。一开始陈飞要出来药师帝君还不同意，那样就好像小孩一样很怕亲人离开。不过最后劝了半天药师帝君才听话。

    坐在房间里陈飞点上烟吸了起来，药师帝君的情况让他很头疼。身体上的伤根本就不担心，可是这精神方面的创伤他就束手无策了，看样回头还得找个这方面的专家好好的帮药师帝君看一看。至于赵无极那边陈飞是绝对不会放过他的，本来就不可能放过他在加上他对药师帝君做的这些事情，哼……就算死都不能让他死的太轻松。

    没过一会王熙丹扶着药师帝君出来了，一进屋药师帝君也不管身上的浴巾会不会掉直接就扑到了陈飞的怀里。看的出来她对陈飞特别的依赖，这一点陈飞也不知道原因，可能是因为自己是她第一个男人吧，所以印象特别深刻，从而导致她即便现在精神错乱依旧对自己特别的依赖。

    洗完澡出来之后的药师帝君已经恢复了一开始那倾国倾城的容颜，不过眼神跟表情却看见有些幼稚，就如同一个大小孩一样。

    王熙丹摊了摊手说道：“我真不知道你是不是天生就有吸引女人的魅力，这么漂亮的女人就连我看了都有种自惭形秽的感觉。她现在脑袋还有些不太正常可是都对你这么依赖，我真好奇你到底对她做了什么，是不是催眠了她？”

    “催眠？”陈飞忽然皱了皱眉头。

    王熙丹还以为陈飞不高兴了连忙说道：“我只是随口说说，我相信你肯定不会做出这样的事情。”

    “你这个随口说说到是给我指了一条明路。”陈飞眼前一亮，欣喜的说道。

    王熙丹迷迷糊糊的说道：“我……我指什么明路给你了？”

    “催眠啊！”陈飞笑着说道。“我本来还正在发愁她的精神创伤怎么治疗呢，如果是外伤的话我还有麻烦，不是我自夸只要还有一口气在我就能将他救活，可是精神的创伤我却是一点办法都没有。不过你刚才说的催眠到是提醒我了，这到是一种可以让她精神恢复的好方法。”

    “可是……可是我听说很多催眠的东西都是骗人的啊，能不能有效果还不一定呢。”王熙丹怀疑的说道，显然是不太相信。

    “大部分的催眠都是骗人的，不过也不乏真正的高手。这只是一个方向具体能不能行还得验证，不过至少让我不会毫无头绪了。”陈飞笑着朝着王熙丹招了招手，王熙丹走过来之后陈飞就狠狠的亲了一口算是奖励。

    王熙丹有些高兴不管怎么说也算是帮上了陈飞，只是……看着好像树袋熊一样抱着陈飞的药师帝君，王熙丹说道：“那她现在怎么办？看样她是很难离开你。”

    “先找件衣服给她穿上然后我尽快想办法吧，至于她的事情欣欣知道回头你可以问她。”

    王熙丹点了点头然后找了件自己的衣服拿了过来，药师帝君虽然精神上可能出现了点问题但基本上的常识还是懂的，至少穿衣服是没问题的。将衣服穿好之后，药师帝君朝着陈飞嫣然一笑：“我美吗？”

    陈飞点头道：“美，真美。”

    “嘻嘻，你喜欢就好。”得到夸奖的药师帝君嬉笑的又钻进了陈飞的怀里。

    “累了吧，咱们睡觉休息好不好？”陈飞劝道。

    “好，不过你搂我睡。”药师帝君说道。

    陈飞点了点头然后搂着药师帝君躺在了床上然后朝王熙丹无奈的苦笑，王熙丹嘻嘻的偷笑一声然后转身出去了，走的时候还轻轻的将门关上。

    这刚一躺下药师帝君就整个人钻进了陈飞的怀里，修长的大腿十分夸张的跨在了陈飞的身上。这个姿势还真是……真是够惹火的。大概过了能有七八分钟吧，药师帝君就轻轻的睡着了。看着她睡着了之后陈飞进入了游戏！

    虽说有这样一个依赖自己又长的很漂亮的女人对每个男人来说都是一件极为幸福的事情，不过陈飞还是希望能够治好药师帝君。刚才王熙丹说的催眠让他灵犀一动觉得可以试一试，所以陈飞的第一个想法就是看看游戏里有没有这方面的可能。

    如果游戏有可能找到类似的方法那就再好不过了，如果实在不行再找普通的催眠师或者心理医师去治吧。

    进了游戏陈飞先逛了一圈，潜龙村升级为潜龙镇，地图又再度扩大，所以空出很多地方，现在正在建设房屋。村升级最高兴的人是谁？不是陈飞，而是那些外来人。升级了地图扩大了就拥有更多的房屋了，不管是搬过来居住还是做生意，这都是一件好事。

    那座山此时已经被清平了，都在建造房间，一眼看去都是忙忙碌碌，热火朝天的景象。

    巡视了一圈陈飞正打算去打听打听看看没有没催眠术之类的技能或者道具之类的，就看见铁先生等几个商人从远处走了过来，人还没到就先齐齐的开口恭喜。

    陈飞还以为是指村升级的事情，笑着谦虚了几句。

    可结果却发现人家恭喜的根本不是这个！

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    