
    火光四射，一时之间原本昏暗的城堡似乎如同点亮了烟火一样散发出耀眼的光芒。黑暗就如同漫天的繁星，一闪一闪的！这是开枪的时候枪口散发出来的火光，由此可见到底有多少人，多少杆枪连续发射才能造成这样的效果。

    陈飞跟野狐两个人完全就是活靶，想要躲都没地方躲。

    这么强的火力让汤姆斯特跟艾丽莎傻眼了！

    他们的经验也算丰富了，一看这样就知道对方的火力绝对在五十人以上，这也证明了之前陈飞说的。自己这方的消息并不准确！

    “怎么办？”汤姆斯特脸色惨白的朝着艾丽莎问道。

    艾丽莎这时候也不知道怎么办了，这一连串的猛烈攻击可以说打的尘土飞扬，在加上现在天色又黑，根本看不清楚陈飞跟野狐怎么样了，她们两个又不吱声，只能听见震耳欲聋的枪响。

    “相信他们应该没事吧，毕竟他们也不是傻明知道对方火力强还没有准备。你找好位置，准备狙击，我先潜过去看看情况。”艾丽莎说了一声，然后悄悄的潜伏了过去。

    此时，城堡里。

    狂刀正拿着望远镜看着下面的尘土飞扬，鬼刀在旁边忐忑的问道：“怎么样，死了吗？妈的，真没想到他们动作还真快这才几天啊就找到了，刚才那批人估计也是他们的，不过怎么突然撤走了，会不会有什麽阴谋？”

    “暂时还看不清楚，不过我想应该活不了了吧，这要是还能活着那就有鬼了啊！”狂刀嘀咕了一句。“阴谋应该不会吧？等……等等，我好像看见了，他们没死，没死……”

    这时候狂刀忽然有些激动的说道，鬼刀一听这话原本就忐忑的心情顿时变的紧张了。妈的，这样还不死？将望远镜从狂刀手上夺过来鬼刀连忙看去。果然，尘土渐渐消散，能够看见陈飞跟野狐两人一步步的靠近，步伐不是很快但是却很稳健，最主要的是两人身上毫发无伤，甚至衣服连个窟窿眼都没有！

    刚才那一连串的枪击显然是失败了。

    显然是不可能没打，那么就是有特殊的方法无视枪击了。

    鬼刀正打算让狂刀让那些人继续攻击，无论如何也要挡住陈飞跟野狐。可还没等开口他忽然发现陈飞抬起头朝着他的方向笑了笑，那笑容看起来十分的阴森，让鬼刀顿时有种被死神盯上的感觉，望远镜差点没掉了。

    手忙脚乱的将望远镜拿下来却不敢在看陈飞了。

    太吓人了！

    虽然看起来只是随意的一瞥，但是却让鬼刀浑身冰冷，就这么一会的工夫背后就冒了一身的冷汗。

    “你怎么了？”狂刀看着鬼刀那慌张的样，问道。

    鬼刀摇头道：“没……没什麽，他们没死，你快让那些人无论如何也要拦住他们。还有，让吸血鬼动手吧，只要能够解决他们哪怕多花点钱。”

    “嗯。”狂刀点点头然后转身出去了，随着他出去没多久，又一轮火力攻击开始了。

    不过这个时候陈飞跟野狐已经来到城堡下面了，他们的火力攻击已经没太大用处了。野狐看像陈飞，那意思是问接下来怎么办？陈飞微微一笑道：“你是想选择霸道点的方法还是喜欢诡异的方法？”

    “霸道的方法是什麽？诡异的方法又是什麽？”野狐好奇的问道。

    “霸道的方法就是我把门破了，直接从正门进去。诡异的方法嘛，我把你送进里面，咱们玩个瓮捉鳖。”陈飞笑着说道。

    “还是霸道点吧，顺便让他们看看，之前看到那艾丽莎那瞧不起人的样我就觉得不爽。”野狐撇嘴说道。

    陈飞笑了笑说道：“好，你稍稍靠后一些免得等下伤到你。”

    “嗯。”野狐点点头然后就退到了一旁，好奇的看着陈飞要怎么毁掉这坚硬的墻门。

    陈飞的手上忽然的出现了一把剑，这把剑散发着炙热的火焰，在黑暗显得异常明亮耀眼。

    “战龙咆哮！”

    陈飞嘴唇微微蠕动，轻声低吟。

    刹那间，一团火焰顺势而出直接咆哮的朝着墻门冲了过去。

    轰隆！

    一声巨响传来，野狐能够感觉到地面似乎都微微的颤抖了起来。抬眼一看，原本结实厚重的墻门被打的粉碎，一堆乱石散落在地上。

    “进去吧。”

    陈飞转头对着野狐笑了笑，然后抬腿走了进去。野狐楞了楞，随即兴奋的跟了上去。

    太强了。

    这简直就不是人类能够拥有的力量啊。

    虽然野狐知道陈飞很强，去了特组之后对于陈飞的实力更是了解的多了。但这还是第一次亲眼看见陈飞展现自己的实力，实在太强了。

    艾丽莎也傻眼了！

    她本来打算悄悄的潜伏过来看看情况，虽说刚才那一轮火力攻击很猛但心里还是隐约觉得陈飞跟野狐应该没事，毕竟谁也不是傻，那种情况下如果没有把握谁会出去。果不其然很快的她就发现陈飞跟野狐没事，一点伤都没有，而且还已经来到门口。

    艾丽莎本来想过去跟他们会合，结果却看见了刚才那一幕。这让艾丽莎有些目瞪口呆，虽然知道陈飞很强，但是这强的未免有些太诡异了。

    汤姆斯特虽然不知道这边具体发生了什麽事，但猜也能猜到。找了个好地方，将狙击枪架好，他开始出手了。还别说，汤姆斯特的狙击技术确实十分高超，啪啪两声就爆了城堡里两个家伙的头！

    这枪声让艾丽莎如梦初醒，连忙也跟着进去了。

    她刚一进去就停了下来。本来还以为应该是火并的场面，可事实上陈飞跟野狐早就没影了，只留下几个尸体横七竖八的躺在那里。走过去看了一眼，一招毙命直接秒杀，手法干脆利落。

    “啊……”

    络绎不绝的惨叫声从传了出来，艾丽莎拿出枪连忙顺着声音的方向追了上去。

    陈飞跟野狐进了城堡之后就分道扬镳了，那些小家伙陈飞也懒得对付都交给野狐了。唯一能让他有点兴趣的就是那里面那三个吸血鬼！

    而此时。

    陈飞已经出现在城堡的顶端！

    在这里有三个吸血鬼。

    此时陈飞的面前有三口漆黑的棺材，排列的很整齐，房间里很黑暗没有开灯，只有微微的月光照射进来，让人有一种十分阴森恐怖的感觉，仿佛一进来都能感觉到凉飕飕的，一阵阵阴风在身边吹来吹去一样。

    这三口棺材里面躺的就是那三个吸血鬼，吸血鬼不能见光所以白天的时候都在睡觉，而棺材自然就是他们休息的床！

    “天黑了，该醒醒了。”

    陈飞待了一会发现这三个家伙竟然没有一点动静，这让陈飞有那么点不爽，睡的未免也太死了一点吧？走到其一口棺材旁边直接踢了一脚。

    到是没怎么用力，只是一脚将棺材板给踢飞了。

    咣当！

    棺材板落到一旁，露出了棺材里面那吸血鬼的样。

    脸孔看起来很年轻，也就二十多岁的样吧，皮肤十分的白皙，是那种很病态的白。如果按照外国人的眼光来看，应该是个很有魅力的帅怪。这也很符合吸血鬼的特点，皮肤白，而且很帅气。

    有不少女人都是因为这个而被吸引，从而被那些吸血鬼杀死。

    对于吸血鬼的能力陈飞并不了解，以前虽然看过不少这方面的电影或者书籍，但是对于吸血鬼的能力却是各有不同。有的说只是速度快，抗打能力强，恢复能力快而已并没什麽特殊能力，就跟稍微强化一点的特工差不多。

    还有说吸血鬼很强，强到很难对付，简直就是BOSS级的化身。

    刚才陈飞到是探测过了，这三个吸血鬼的综合等级大概也就十级左右，级别并不高。不过到是没什麽技能显示，可能因为物种比较特殊的缘故吧。

    就在这个时候躺在棺材里沉睡的吸血鬼忽然睁开眼睛，紧接着一个闪身从棺材里移动了出来，站在了陈飞的面前。

    速度之快也就是眨眼的功夫而已！

    那惨白的脸距离陈飞很近，一双眼睛看起来死气沉沉十分的阴森。如果换做一般人恐怕早就瞎的魂飞魄散了，然而陈飞的表情却十分的淡定。

    “你最好离我稍微远一些，我不习惯跟男人保持这么近的距离。”陈飞淡淡的说道。

    那吸血鬼楞一下，随即笑着后退了几步。

    “有意思，你比那两个家伙有意思多了。”吸血鬼含笑的说道，那个家伙显然值得是鬼刀跟狂刀。“我想应该知道我的身份吧？难道你不害怕吗？”

    “害怕？爲什麽？因为你是吸血鬼？算了吧，我可不觉得我有什麽害怕的必要。”陈飞撇了撇嘴，淡淡的说道。“给你个机会，你可以把你的两位同类叫醒一起出手。”

    “有意思，看来你的胆比我预想的要大的多。你是第一个面对我敢这样说话的人，我要让你变成我的血奴！”

    ……

    1500贵宾加更的。

    先写这些，忽然调整时间对状态还是有些影响，今天先到这里。明天咱们继续！

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    