
    忙完了工作看了看时间已经快到点了，外面略微有些阴暗。）虽然天气越来越凉，这天也越来越短了，黑的早。如果是往常的话可能不是跟单位的同事出去玩玩逛逛街就是去找宋雅聊聊知心话，不过今天她却没这个兴致了。

    收拾了下东西，王熙丹就准备回家了。

    等到家的时候天已经快黑了，拿出钥匙开门，房间里有些昏暗。手摸到开关想要把灯打开，可是按了几下也没有反应。

    “停电了？”王熙丹嘀咕了一句，也没太在意。反正今天也没什麽兴致，饭也不想吃了，正好早点睡觉吧。

    换了鞋，脱了外套跟背包，王熙丹就准备进卧室。

    可就在这个时候忽然一双强而有力的手从后面抱住了她，这让王熙丹顿时一惊，家里来贼了？刚要大喊，却忽然味道了一股熟悉的味道。

    “猜猜我是谁，猜对了有奖励。”一个古怪的声音在耳边响起，仿佛是故意压着声音不想让人听出来。

    王熙丹咯咯的笑了。“我的亲亲老公，如果要是连你的声音都听不出来的话那我不如死了算了，你怎么突然回来了也不告诉我一声还故意吓我，我还以为进贼了呢。”

    陈飞愕然道；“这样你都听的出来？”

    “当然了，就算你不说话我一样知道是你，因为你身上的味道，被你抱着的那种熟悉感我早已经记在了骨髓里，想忘记都难呢。”王熙丹笑着转过身，黑暗微笑的男人不正是陈飞嘛。

    陈飞笑了笑道：“看来以后想骗你可难了。”

    “你不是说猜对了有奖励嘛？我的奖励呢。”王熙丹笑嘻嘻的说道。

    “我算不算奖励？”

    “当然不算了，你算什麽奖励啊，每次都是欺负我。”王熙丹撅嘴笑着说道。

    陈飞说道：“我可不怎么认为？每次不是我在卖力？每次都是我将生命的精华从我的身体里出去的吧？爲什麽总是认为你们女人在吃亏呢。”

    “谁说每次都是你在卖力，难道我没有在上面过吗？”王熙丹反驳道。

    陈飞笑道：“好好好，那我不算奖励，你看看卧室，那应该算是奖励了吧。”

    王熙丹将信将疑的看了一眼陈飞，似乎不确定他真的给自己准备了奖励。好奇的走到卧室门口，将门缓缓的打开。

    一片光亮从里面传来，王熙丹顿时愣住了。

    她的眼前是一个个燃烧着蜡烛，在地上摆了一个心形。这还不算，借着烛光，王熙丹看见床上布满了玫瑰花瓣，十分的漂亮跟浪漫。

    “喜欢吗？”陈飞轻轻的从后面抱住了王熙丹。

    王熙丹重重的点点头没有说话，陈飞将她轻轻的转过来一看，才发现王熙丹早已经泪流满面。

    “傻丫头，哭什麽啊。”陈飞擦拭着她脸颊上的泪珠，柔声说道。

    “我感动啊！”王熙丹虽在哭泣，但却洋溢着笑容。

    那是满足的笑容。

    “这有什麽感动的，无非就是几个蜡烛，一些玫瑰花，顺便把电闸拉了而已。”陈飞笑着说道。

    “讨厌，本来挺浪漫的事情让你一说怎么变的这么庸俗。”王熙丹气的轻轻的锤了陈飞一下。

    “不管浪漫也好，庸俗也好，只要你喜欢就好。”陈飞轻轻的吻了上去，王熙丹很强烈的迎合着。

    两个人拥抱在一起，渐渐的靠近了床边。

    有些事情是很自然而然就发生了，陈飞没想，王熙丹同样也没想，但两人亲吻在一起之后就自然而然的这么做了。

    仿佛不这么做，不能宣泄两人的浓浓爱意。

    或许有人觉得这样很庸俗，见面除了滚床单就是滚床单，一点都不浪漫。但是这种感觉却让陈飞跟王熙丹都很喜欢，真的情侣不就是应该这样吗？情到浓时，情不自禁。只有这种零距离的接触才能让两人的心离的越近。

    摇曳的烛光，玫瑰花瓣的芳香。

    王熙丹如同小猫一样倦在陈飞的怀里，一面的甜蜜跟幸福。

    “你怎么突然回来了，宋雅知道吗？”王熙丹轻声的问道。

    “应该还不知道吧，我回来办了点事情然后就到你这来了。”陈飞笑着说道。

    王熙丹笑了笑：“上次你先去的宋雅那，这次你却先来我这里，是为了公平，还是怕我吃醋啊？放心吧，我没那么小气，只要你心里还记得我就好。”

    “最近的工作怎么样，还顺心吗？”陈飞一面抚摸着那光滑的脊背，一面问道。

    王熙丹说道：“还不是那样，顺心到是顺心，只是……”

    “只是什麽？”

    “只是这不是我想要的。”

    “那你想要什麽？”

    “我想在你身边，哪怕不能天天在一起，但至少可以知道你在做什麽，可以偶尔看到你。”王熙丹柔声的说道。

    “傻丫头！”

    陈飞轻轻的笑了笑。

    本来自己还在想着怎么劝说王熙丹呢，现在看来这个问题到是不需要太担心了。

    搂着王熙丹，陈飞轻声说道：“我这次回来也是为了这个事来的，熙丹，报社的工作别干了，跟我去京城吧。”

    “你让我跟你去京城？”王熙丹楞了一下，然后忽然挣扎起来一个翻身爬在了陈飞的身上。“你是认真的吗？你……你真的打算带我去京城？”

    “你看我的样象是开玩笑的吗？”陈飞笑着在王熙丹的柔软上捏了一把，说道。“我在京城的别墅已经装修好了，我想把你接过去一起住。不单单是你，宋雅，还有其他人，我想慢慢都把你们接过去。”

    “你……你这是要摊牌吗？”王熙丹有些担心。

    毕竟现在这样分隔两地还好，可能心知肚明但也不会有什麽争执，可真要住在一起的话，可能到时候麻烦就多了。

    “谈不上摊牌吧，我准备这次先将你跟宋雅带过去，至少欣欣那边是没什麽问题，其他人……我可能还得慢慢来，找到合适的机会吧。”陈飞笑了笑说道：“毕竟你们都是我的女人，哪个女人不希望能够陪在自己男人身边？我已经不能保证只爱你们当任何一个人了，至少也应该让你们都能够陪在我身边。好了，这个事你就不用担心了交给我就行了，你只需要告诉我要不要跟我一起去京城。”

    “要，当然要了。”王熙丹连连点头。

    陈飞笑道：“那就行了，明天你去报社处理一下吧，然后等我走的时候就跟我一起回去就好了。不过……宋雅那边可能你还得劝劝。”

    “放心吧，宋雅的性我了解，如果你只让她一个人去她肯定不会去的但是如果我也去的话多半就能成了。不过……你最好解决一下她的工作问题，她肯定不会愿意天天待在家里的。”王熙丹笑着说道。

    陈飞点点头：“这个好办，正好看看夏雨还想不想在体制里待下去，如果愿意的话，我连他跟宋雅一起调到京城就行了。你呢，要不然我也给你找个工作吧？虽说到时候搬去京城我也可能未必天天在家的。”

    “我到是不着急，可以趁机休息休息，如果到时候觉得没意思在说嘛，反正你那么本事，给我找个工作应该不难。”王熙丹笑嘻嘻的说道。

    “那到是，这样也好。”陈飞点了点头。

    “你等等，我有东西给你看。”王熙丹笑了一声从陈飞身上起来，然后跑到衣柜那不知道穿着什麽东西。

    但是陈飞知道，肯定是王熙丹准备的那些养眼的好东西。

    陈飞忽然觉得很幸福。

    一个女人在外面独立而且大方有身份，在家里却可以想着如何讨你的欢心，让你大饱眼福，十分的满足。

    这样的女人，上哪找去？

    摇曳的烛光照耀下，王熙丹已经换好了衣服。

    当看到到的第一眼，陈飞就感觉原本已经休息的小东西瞬间就精神了起来。人都说男人是视觉动物，这话果然一点不假啊。只是看了一眼，只是多了几样东西而已，就能让男人兴奋起来。

    “宝贝，来吧。”陈飞哈哈一笑，王熙丹已经扑了上来。

    两人顿时梅开二度，至于会不会一夜三次郎，玩个帽戏法，那就要看两人的兴致了。

    烛光不知道什麽时候已经熄灭了，屋里越发的黑暗，陈飞跟王熙丹相拥而眠，幸福甜蜜！

    等到第二天早上陈飞醒来的时候王熙丹还在迷迷糊糊的沉睡，也不知道是昨天晚上折腾的够呛，还是因为自己来了所以特别的安稳。

    简单的收拾了一下屋，然后起身做了早饭，回来叫醒王熙丹。

    王熙丹还穿着昨天晚上的衣服，换了件正常的衣服然后出来跟陈飞一起吃饭，吃着陈飞做的早饭，简单儿美味，这让王熙丹觉得特别的充足跟幸福。

    昨夜兴奋作战，早上吃着老公做的早餐，被老公叫醒。

    作为女人来说，还有什麽比这个更幸福的吗？

    吃过早饭，又亲密了一会，王熙丹这才收拾好去了报社，准备辞职。陈飞则回到了床上登陆游戏！

    人无远虑必有近忧，虽说暂时没什麽重要的事情，可陈飞也不想就这么放松下来。该做的准备还是要做的，临时抱佛脚可不行。

    ……

    手机站PK票3000票加更的。

    目前PK票已经到3500票了。还应该加一章。我吃点东西尽量写，如果状态好不熬太晚的话，我就写出来。如果说可能稍差一点，就明天加。不过照目前的情况来看，12点之前肯定是不可能了，怎么也会算到明天的更新上，所以不用熬夜等了，明天在看。

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    