
    “大概就是这样，这个马春双还算是比较识时务是个人才。既然他有心想要漂白，我也需要人手所以就打算帮帮他。我让他弄了一个加油站算是对他的一个考验吧，如果他真的有心跟着我，以后我会带他多参与一些事情。”陈飞缓缓的说道。

    常欣欣点点头道：“如果这人真像你说的这样我到是不介意，京城这个地方虽然得看势力，但一个人还是不行的，还是需要很多帮手。”

    “加油站？陈哥，你弄加油站做什么？虽说现在加油站还是比较赚钱的但是规矩也多，以你跟欣欣姐的能力完全可以做一些更赚钱的事情啊。”王舒筝好奇的问道。

    “这个加油站其实我压根也就没指望赚钱，只要不赔钱就好了。不过我需要一个自己的加油站，就顺便让他做了。”陈飞解释了一句并没有多说，自己可以将汽车弄进游戏里，可总不能把加油站也搬到游戏里去吧？虽说未来这也不是不可能，但是目前来说还是比较困难的。

    当然即便没有自己的加油站也没什么，大不了自己把车在弄出来随便找个加油站就是了。不过那样相对麻烦一点，同样的也是试探马春双的一个机会。

    一个加油站说多不多，说少不少，所需要的资金也不少。马春双混了这么长时间估计应该也没有存下多少，至少在京城这个寸土寸金的地方，能弄个加油站基本上就是他全部资金了。如果马春双真的做了，那就说明他是真的想要漂白跟着自己。

    那陈飞当然不会亏待他！

    “如果他要真的准备弄这个加油站，可能有些地方就需要你出马了。”陈飞笑着对常欣欣说道。

    常欣欣点点头：“如果他要真这么做的话我会抽时间跟他见一面，毕竟他跟着你，我肯定不会坐视不理的。既然你也有计划了那就好办了，回头我就帮你联系看看那温泉那边怎么样了，如果没问题的话尽快开始，另外既然你想要超凡药厂入京，肯定也需要地方。这个我也顺便帮你处理了吧。”

    陈飞呵呵笑着说道：“有时候找个有能耐的女人就是好啊，如果是我的话这些事情可够我头疼一阵了。”

    “那只能怪我自己倒霉，谁让我喜欢上你了呢。”常欣欣笑了笑，起身道：“得了，我也不浪费时间了，我先去帮你处理这些事。”

    “别太辛苦了。”陈飞关心道。

    常欣欣点点头然后出去了。

    “陈哥，那……那我们要做什么？之前那个危险已经没有了吧，我们老住在你这里也不太妥当，要不……要不我们就回去吧？”王舒筝昨天晚上就在想这个事，住在这里的都是陈飞的女人，自己跟弟弟住在这里似乎不太妥当。

    陈飞摇摇头道：“我可没准备放你们回去。反正你们姐弟俩也没别的亲人了在哪发展都是一样的。回去的话也不过是找个公司，继续当你的小白领。不如留下来帮我吧，你也看到了，温泉弄起来可能就需要人手打理，我也好，欣欣也好都不可能去做。所以就指望你了。”

    “我？我可不行啊，我没做过啊。”王舒筝连忙说道。

    “没有人生下来就做过，你这么聪明肯定很快就能上手的。到时候你跟小凡先去管理的，正好也锻炼锻炼小凡，等小凡能够独立的时候，我对你另有安排。”陈飞含笑的说道。

    夏小凡听着很激动，王舒筝也没想到陈飞对自己姐弟这么信任。既然陈飞都这么说了，王舒筝也不好在拒绝了，只是心里决定无论如何也要把这个事做好，不能愧对陈飞对自己的信任。

    “你们先休息吧，我去找马春双看看他那边怎么样了。”陈飞笑了笑，起身准备走。

    索菲雅这个时候却站了起来，说道：“我能不能跟你一起去？”

    以前的时候索菲雅的脸不好见人，整天带着面罩出去逛街也未免太惊世骇俗了，现在脸好了不用带着面罩了，索菲雅就想多陪陪陈飞，说不定有什么是自己能做的呢。以前在索菲图的时候大小事情可以说都是索菲雅在处理，现在一闲下来她确实也有些不自在。

    陈飞点点头道：“也好，顺便带你出去逛逛。对了，舒筝小凡，你们也不用天天在家呆着，要是无聊的话就到处走走，只要记住别墅的名字别到时候回不来就行了。”

    “陈哥，那让我也跟你一起去吧。”夏小凡试探的问道。

    “行。”陈飞答应了下来，又朝着王舒筝道：“你也可以跟我一起去，免得在家无聊。”

    王舒筝摇摇头：“我就不去了，我准备上网查查有关温泉的资料，免得到时候什么都不懂。”

    “也好。”陈飞点点头。

    带着索菲雅跟夏小凡走了。

    开车来到马春双的酒吧，现在还是午可不是酒吧的营业时间，按理说这里应该很冷清才对。可是陈飞到这里的时候却发现酒吧附近停了很多车，酒吧的门也开着，门口站了好几个人一脸的彪悍，看样是在防止其他人进去。

    马春双在酒吧里面，陈飞能够感应到他的存在。

    “这里就是马春双的地方吗？看这样好像出事了。”索菲雅看了一眼，朝着陈飞问道。

    陈飞点点头道：“看起来确实是出事了，走吧，进去看看就知道发生什么了。”

    说着将车停在一旁，陈飞三人下了车。

    夏小凡其实有那么点紧张，一看对方就不是什么好人，但看陈飞一脸淡然，就连索菲雅都没什么紧张的表情，夏小凡就暗自嘲笑自己胆小，连索菲雅都不怕呢自己怕什么。

    走到门口，他们就被拦住了。

    “暂时不营业，要喝酒去别的地方。”一脸彪悍的大汉喝道。

    陈飞淡淡的说道：“我来找人的。”

    “找人，找谁？”

    “马春双。”

    “他不在这，要找等晚点在过来。如果你们要是在不走，可别怪我们不客气。”大汉哼声说道，那架势是准备动手赶人了。

    索菲雅凑到陈飞旁边小声说道：“看样他们不是马春双的人，怎么办？闯进去吗？”

    陈飞笑了笑转头对夏小凡说道：“小凡，你敢不敢给他一巴掌？”

    夏小凡楞了楞，回答道：“敢。”

    “那就好，去，给他一巴掌。”陈飞笑道。

    大汉听到这个对话有些发懵，这什么情况？看着夏小凡那干巴瘦的小体格朝着自己走过来，他压根就没想到夏小凡真的敢动手。可是随着啪的一声响，脸上阵阵发麻，他才知道自己真的被打了。

    “我草，小崽活的不耐烦了。”大汉咆哮的抬手就朝着夏小凡打了过去，夏小凡虽然有些惊慌但反应却很快，当即一个后撤躲开了。紧接着抬脚就想踹过去，可是他的脚才刚伸出去就发现那大汉已经飞了出去。

    “奇怪，我还没踹到啊。”夏小凡有些迷茫，转头一看才发现索菲雅刚刚收回那修长的美腿。

    竟然是索菲雅出手的。

    夏小凡刚想感叹，索菲雅却再次动了。就看她那娇美的身躯左右移动，很快的门口那几个人就都被放倒了。

    夏小凡目瞪口呆！

    他完全没想到平时温柔的索菲雅竟然有这么强悍的一面，动手这么干脆就好像女特工一样。

    陈飞并没有什么惊讶的表情，一副习以为常的样，走进了酒吧。

    “小凡，走了。”

    看着夏小凡还在发呆，索菲雅叫了一声，夏小凡这才如梦初醒的跟了上去。

    门口的声响自然是惊动了酒吧里面的人，陈飞刚一进去就有人迎面扑了过来。陈飞随意的抬起脚直接踹飞，紧接着就再也没有出手的机会了。

    索菲雅十分干脆力量的将挡道的人都给解决了。

    这个时候酒吧里面的情况已经十分显而易见了。

    马春双被绑在椅上，周围倒了不少人看样应该是他的手下。在他的旁边坐了一个四十多岁的男人，脸上有一条长长的伤疤，身上的纹身占了很大面积，看起来甚是吓人。

    “哟，一大早就玩这种重口味，你还真有兴致啊！”陈飞笑着对马春双调侃了一句，然后随意的拉了把椅坐了下来。

    四周，好几个人手持武器虎视眈眈的盯着他。

    陈飞却视若无睹。

    马春双看起来是被教训的很惨，脸上鲜血淋漓。本来他都已经绝望了，可是看到陈飞出现之后眼睛顿时冒出希望的光芒。他完全没想到这个时候陈飞会来，不过他知道只要陈飞来了，自己就安全了。

    咧嘴笑了笑，马春双断断续续的说道：“陈哥，我……我给你丢人了。”

    “他就是你要投靠的那个人？也不怎么样嘛，年纪也不大，毛还没张齐。我说马春双你是不是傻了，竟然为了这样的人跟我作对？”这个时候那个纹身男开口了，一脸的不屑。

    “小凡，过去给他一巴掌。”陈飞微笑的说道，那态度仿佛是给街边乞讨者送去零钱一样。

    寂静，随之……哄笑。

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    