
    “让我给他治好胳膊那是不可能的！”

    陈飞缓缓的说道，西门霸天听到这话顿时就急了刚要撕破脸不过陈飞却摆了摆手。“让我给他治胳膊虽然不可能，但是治好他的胳膊却是不难。”

    西门霸天楞了一下，疑惑的问道：“你这话是什么意思？”

    让陈飞治好西门伟的胳膊不可能，但是治好西门伟的胳膊却是不难。

    这话看听起来似乎很矛盾，前面说不可能后面却又说不难。西门霸天一开始也没反应过来忍不住开口询问，不过陈飞却没回答。西门霸天仔细的分析了一下顿时明白这句话有什么不同了。

    前者说陈飞治好西门伟是不可能的，但是后者却说治好西门伟不难。

    问题的关键就在于陈飞！

    或者说陈飞的意思是：让他治好西门伟不可能，但治好西门伟不难。

    西门霸天犹豫了一下说道：“既然打开天窗说亮话那就不妨说的直接一点吧。”

    “也罢，那我就说的直接一点好了。让我去给西门伟治胳膊这是肯定不可能的，否则的话传出去我还有面吗？虽然我不是太在乎这个东西，但是我也没贱到打伤了他然后再去治好的地步。所以如果你想要他的胳膊能治好的话，不妨几天后再来找我。”陈飞淡淡的说道。

    “几天后再来找你？”西门霸天又迷茫了，他现在是完全搞不懂陈飞到底在想什麽。话已经说的很明白了，陈飞肯定不可能去治西门伟的胳膊了。那么几天后再来找他又有什麽用？

    “到底是什麽意思，你能不能说明白？还是你故意要拖延时间吗？”西门霸天忍不住问道。

    陈飞摇摇头：“言尽于此，送客吧。”

    西门霸天还要在问，可一旁的威斯已经做出了送客的架势。西门霸天虽然不甘心但也不好再问，哼了一声带着西门德离开了。

    出了别墅上了车，西门德就忍不住开口道：“父亲，你难道真相信陈飞的话，说不定他只是在敷衍我们而已。”

    西门霸天摇头道：“应该不会，他刚才已经说的很清楚了，如果要是敷衍的话他大可不必这么说。既然他说了过几天再来找他那就过几天在说吧，肯定还是有什麽原因我们暂时不知道的。”

    “那就这么走了？”西门德还是有些不爽，就这么来了然后没说两句，也没什麽结果就走了。

    也太丢人了吧。

    “不走又怎么样，难道你还能留在那不成？人家还算礼貌了，如果遇上冷森那样的，哼……恐怕就不是这么客气的被请出来了。”西门霸天哼声说道。

    西门德想了想也是，如果冷森在这的话恐怕搞不好就得被赶出来。

    那样的话可能更丢人！

    现在只能在等几天看看了，现在西门霸天也不指望能讨回什麽公道之类的，只要能将西门伟那个胳膊治好就行了，其他的他也不奢望了。如果几天之后陈飞还是没有解决的话，那时候就豁出去了。

    接下来的几天里陈飞就没那么清闲了，温泉基本上已经快要完毕了，名字也都已经起好了，超凡温泉！

    很俗的一个名字。

    但却很符合陈飞一贯的起名风格，超凡饭店，超凡药厂。

    也可以说，陈飞并不是一个忘本的人。他没忘记是什麽让他拥有这一切！

    温泉这边既然已经差不多了那么陈飞当然要准备生命药水才行，陈飞给邵经略打了个电话，上次跟他已经谈好了合作意向暂时从他那收购需要的药，现在温泉已经差不多随时都可以开张了，那么自然需要一定分量的药才行。

    劭经络其实也一直在等着陈飞的电话！

    尤其是这两天陈飞这个名字简直太响亮了，走到哪遇到什麽朋友几乎都在谈论这件事。陈飞跟西门家的恩怨，这早已经不是什麽秘密了，可以说人尽皆知了。劭经络以前就不觉得陈飞是那种吃常欣欣软饭的小白脸，听到这个消息之后就更加的确认了。

    如果他真是小白脸的话恐怕也没这个胆敢惹西门家，毕竟事情的缘由是因为西门伟打了一个交警，而这个交警是陈飞的女人。如果陈飞真是常欣欣的小白脸，他敢这么大张旗鼓吗？难道不怕常欣欣不高兴？

    就算常欣欣真的这么大度，可问题是常家跟西门家的势力差不多，可能为了区区一个小白脸得罪西门家？

    问题的关键还不在这里，关键在于西门家吃亏了。

    常家跟西门家的势力差不多，显然不可能让西门家吃亏。

    所以，陈飞是小白脸的谣言便不攻自破了。

    显而易见，陈飞的实力肯定比常欣欣要强才对。

    所以当陈飞的电话过来劭经络是不敢有丝毫怠慢，连忙接通了。听说陈飞需要药，二话不说就亲自去店里去拿，然后送到了陈飞家里。

    “劭总真是客气了，竟然还亲自送来，准备好了我让你去取就是了。”陈飞将劭经络请到屋里，客气的说道。

    劭经络连忙笑着说道：“正好我也没什麽事就来跑一趟了，如果以后还需要什麽的话就跟我说，别的我不敢保障，但是药材这方面我还是有点门路的。”

    陈飞点点头道：“其实我还正打算跟你说这个事，我之前有个药厂正准备搬过来，在这边呢也没什麽门路，以后需要的药材可能会比较多，到时候我介绍你跟药厂的人认识，以后可能需要的药材就从你这边进了，需求量很大，应该没什麽问题吧？”

    劭经络没有贸然答应而是想了想，要供应一个药厂所需要的药厂这肯定不是少量的，如果吃不下贸然答应耽误事的话反而不美。仔细的考虑一下确定自己的实力应该能够吃的下，劭经络这才应承下来。

    对于劭经络这种谨慎认真的态度陈飞还是很喜欢的！

    随后又聊了一会，劭经络这才离开。

    等着劭经络离开之后，陈飞开始炼制生命药水。

    这生命药水不像其他的药方可以交给别人去大批量的生产，这个东西还是牢牢的把握在自己的手上比较好，要是流传去麻烦还是不小的。

    接下来的时间里陈飞就在房间里一直炼制生命药水。

    不同档次不同效果的，分别炼制。

    常欣欣知道陈飞在做什麽，告诉其他人尽可能的不要去打扰陈飞。给陈飞一个相对安静的环境！

    时间一点点过去，陈飞在房间里足足待了三天。

    这三天不吃不喝，不休不眠！

    终于让陈飞将每个档次效果的生命药水每样炼制出了一百瓶。这样至少足够温泉百天左右的消耗了，以后有时间的话每天在炼制一些当做库存就足够了。毕竟一旦生意开始做，就不能存在药水不足的情况，那样的话对于声誉可是极大的打击！

    除了炼制出了这些生命药水之外，陈飞的称号经验值也有所增加。

    初级药师这个称号是可以升级的，当经验值达到一定的程度就可以升爲级药师。这三天的成果就是让这个称号经验值达到了三分之一，距离升级所需要的经验值到也不多了，只要在坚持几天或许就可以升为级药师了。

    “终于出来了，怎么样是不是药水弄的差不多了？”见到陈飞出来，常欣欣问道。

    陈飞点点头：“差不多应该够三个月左右的了。”

    “那就行，那是不是可以准备开业了？”温泉那边一切都就绪了，广告什麽的也都适当的打了出去，以常欣欣的人脉跟手段，只要开业的话人数肯定不少，即便不是真的对这个感兴趣也会来捧场。

    不过开业的时间一直没定下来！

    “明天吧。”陈飞说道。

    “行，那我回头去通知一声准备一下。你这几天也累了，洗个澡吃点东西然后好好睡一觉吧，明天开业的话恐怕还有不少事情要忙呢。”常欣欣关心的说道。

    说起来陈飞还真有些累了，三天三夜不眠不休到没什麽，不过炼药的时候消耗的精神力却是不少。点了点头，然后就上去洗澡，也没吃东西，洗完澡之后直接就闷头大睡！

    超凡温泉要开业了！

    这个消息很快就传播开了。

    所有人都翘首以盼的想看看这个温泉到底有什麽特别之处，是不是真的跟传闻那样厉害。

    当然更多人是好奇！

    好奇温泉的老板，陈飞！

    这个刚刚跟西门家交恶的新贵名人弄的温泉啊，有不少人都想看看陈飞的庐山真面目！

    超凡温泉，陈飞。

    这两个词在一夜之间可以说成为了别人争先议论的话题。

    而这一切陈飞都不知道，他睡的正香呢。

    第二天早上还是被常欣欣叫醒的，睡眼朦胧的看着穿戴整齐的常欣欣陈飞问道：“怎么这么早喊我？”

    “我也想让你多睡一会，可今天温泉开业你这个老板总不能不去吧？”

    “哦，你不说我差点忘了，我这就起来。”陈飞还真差点忘记这个事，应了一声从床上起来然后开始收拾。

    收拾完了之后来到楼下，众人都已经准备好了。

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    