
    “陈组长，我虽然知道你很强，也知道特组的成员都不是泛泛之辈你又是组长自然是很强，可是如果太托大的话恐怕也会阴沟里翻船。”那人气愤的说道。

    陈飞笑了笑道：“会不会阴沟里翻船那就要看你的本事了。”

    言下之意就凭你恐怕还不够这个资格。

    “那就试试看吧。”那人说完，一脚朝着陈飞踢了过去。这一脚他可是用了全部力量想要让陈飞知道轻视自己的后果。

    他能出来自然证明他有这个实力，曾经一脚踢断一人粗的大树。对敌的时候一脚能将人的骨头踢断，可见力量有多么强了。即便一般人用棍棒打，恐怕也要打好几下才能将人的骨头打断。

    眼看这一脚踢过来，陈飞却摇摇头。

    “太慢了。”

    话音落下，陈飞已经抬手挡住了这一脚。

    “啊……”

    一声惨叫响起，陈飞面无表情的缓缓将手放下，那人捂着腿直接倒在了地上。在两人碰撞在一起的时候，一阵钻心的疼痛就传遍了他的全身，已他的经验自然知道自己的骨头断了。从来都是他踢断别人的骨头，可如今却是自己的骨头断了。

    这得多硬啊？

    这个变化让西门那群人都愣住了。

    他们可是很清楚这人的实力啊，可如今陈飞什么事没有，他却骨头都断了。特组的总组长，果然不凡。

    “西门老爷，还要继续吗？”陈飞笑眯眯的对着西门霸天说道。

    西门霸天沉吟半天，忽然一伸手。旁边的人反应到也快，马上就拿出枪放在了西门霸天的手上。看到西门霸天拿枪，常禹心到是没什么表情，宋雅有些担心。但是一看陈飞跟常禹心那淡然的表情，心里多少也有点底。

    “西门老爷，你是想动枪吗？”陈飞笑了笑，道。

    西门霸天手上把玩着枪，淡淡的说道：“人老了身体不行了，唯一能够依仗的就是手上这杆枪了。说实话我已经很久没有开枪了也不知道生疏了没有，如果如非必要我还真不想动这东西。”

    “那你这是在威胁我吗？或许我没有说清楚。我这个人最讨厌的就是别人动我身边的人或者威胁我，前者你孙做了，后者你在做。或许你觉得我真是那种好脾气，真的不敢把你们西门家连根拔起吗？”陈飞说道这里语气已经开始变的冰冷了，刹那间所有人都感觉到一股逼人的气息瞬间布满整个房间，就连呼吸似乎都变的不顺畅起来，后面的人有几个已经忍不住想要后退，远离这里缓解这个压力。

    “或许你有这个本事，但我西门霸天纵横一生也从来没有畏惧过，我可不像白家！”西门霸天虽然也感觉到陈飞的气势强势，可是固执的老头却丝毫没有退缩。

    “很好，看来客客气气的说话是解决不了问题了。本来呢，我只是想给他点教训也就算了，不过既然你们西门家认为自己很牛，那也没什么好说的了。”陈飞哼了一声，转头对常禹心说道：“废他一条胳膊。”

    “好咧，我早就告诉你应该这么办了。”常禹心嘿嘿笑了笑朝着西门伟走了过去，西门伟已经被打的眼冒金星了，看见常禹心走过来却一下清醒了过来，挣扎的喊道：“不要啊，爸，爷爷，救我啊。”

    “陈飞，你敢！”西门德大吼着就要走过去。

    然而刚走两步却忽然感觉有些不对劲，顿时后退了一步。低头一看，他忽然发现地上有一条深沟，如果他刚才不后退的话，可想而知会是什么样的后果。

    陈飞翘着二郎腿，淡淡的说道：“不是敢不敢，而是想不想，本来我不想是你们逼我这么做的。你们要面，难道我陈飞就不要面了？”

    “你以为我不敢开枪？”西门霸天皱着眉头哼道。

    “你又说错了，你敢不敢我都不在乎，即便你开枪也伤不到我。”陈飞淡淡的说道。

    “是吗？我一直听说特组的人都有一身特殊的能力，我到要看看这个特殊的能力能不能挡得住弹。”西门霸天说完就扣动了扳机。

    啪的一声，弹冲着陈飞射了过去。

    这么近的距离甚至连眨眼的功夫都不到就能够射。

    西门霸天开枪之后所有人都看像陈飞，陈飞坐在那没动。身上也没什么伤口，没打？

    不可能啊，就算西门霸天许久没开枪了可好歹也是戎马一生的将军啊，枪法不至于那么离谱。更何况也没见到陈飞躲避啊，那弹哪去了？

    陈飞微微笑了笑伸了伸手，一颗弹赫然躺在他的手掌上。

    “我不是说过了嘛，弹对我没用。礼尚往来，还给你。”说完陈飞一甩手弹啪的飞向了西门霸天，还没等西门霸天反应过来呢，弹顺着他的头皮擦了过去。银白色的头发飘落下来，让西门霸天为之一惊。之后才感觉到头皮发麻，心有些后怕。

    他可不认为陈飞是射偏了。

    这只是给自己一个警告罢了。

    “啊……”

    就在这寂静的时候一声惨叫打破了这个平静。西门伟捂着胳膊倒在地上，常禹心站在旁边略有些不爽。他刚才放开西门伟，西门伟就想跑。这次来的时候又没有带剑，要不然按照常禹心的想法是一剑砍断他的胳膊，无奈之下只能用力折断了。

    接是肯定接不上了，不过至少还能看的过去。

    跟断臂的效果是不同的。

    “陈飞，要不你把你的剑借我用一下？还是觉得用剑顺手一点。”常禹心朝着陈飞说道。

    陈飞笑了笑道：“你的好意恐怕他们未必会接受，算了。”

    “我儿啊。”西门德差点没晕过去。

    “陈飞，人我可以带走了吗？”西门霸天虽然老可没糊涂，他也知道硬抢也好，仗着自己的身份也好，陈飞都不会放在眼里。

    “带走吧。我早就说了人我肯定会放的。”陈飞淡淡的说道。

    这时候从西门霸天后面走出两个人将西门伟扶了起来，西门伟之前就已经弄的快晕过去了，这下胳膊一断，算是彻底晕死过去了。

    西门霸天站了起来准备离开了，走到门口的时候转头看向陈飞。“陈飞，今天这个事我记住了。我们西门家跟你不会就这么算了。”

    “记住我的人多了，你们西门家还排不上号。”陈飞淡淡的说道。

    “哼。”西门霸天冷哼一声，然后带人离开了。

    随着西门霸天的离去，外面那些军方的人也都走了。常禹心出去招呼了一声把自己带的人也弄了回来，黄善河也让警方的人都撤掉了。

    一场随时可能火拼的大战就这么结束了。

    “不会有什么麻烦吧？”宋雅走到陈飞旁边，略有些担心。

    陈飞笑了笑：“我惹的麻烦已经够多了，也不在乎再多一件。更何况，这对我而言还真不算麻烦，比这个更厉害的麻烦我都解决了。”

    “那就好！”宋雅点点头松了口气。

    “行了也折腾这么晚了，咱们也回去休息吧。禹心，你也回去吧。”陈飞站了起来说道。

    常禹心点点头。

    “黄局长，这次你做的很好。不过我希望如果以后再有类似的事情发生先告诉我，万一下次遇到不好解决的可能你会有麻烦，你懂我的意思吧？”陈飞对黄善河说道。

    黄善河点点头连忙说道：“下次一定不会了。”

    “时候也不早了，你也折腾半天了好好休息吧。”陈飞拍了拍黄善河的肩膀，然后带着宋雅跟常禹心出了警局。

    从警局出来常禹心就跟陈飞分开了。

    陈飞带着宋雅回家。

    路上陈飞也没说什么，看的出来宋雅已经解气了。

    这就足够了。

    回去之后陈飞陪着宋雅又待了会，让她早些休息然后自己也会去了。

    这一夜对陈飞而言没什么特别的。

    可是西门家却是翻天覆地。

    西门伟被送去了医院，诊断的结果出来就是胳膊别想接上了。这个消息让西门家如同蒙上了一层阴影。西门伟的老妈，也就是西门德的妻更是哭的晕过去好几次。

    “爸，这事你打算怎么办？”西门德跟西门霸天在房间里，西门德开口问道。

    西门霸天哼声说道：“还能怎么办，这次是小伟瞎胡闹经此之后也能长长记性。不过陈飞这么做明显是打咱们西门家的脸，如果要就这么算了的话以后咱们西门家还能见人吗？”

    西门德叹息一声道：“可是爸，陈飞可不好对付啊。白家的前车之鉴还历历在目，咱们就算跟陈飞硬磕恐怕也未必能够占得了便宜。”

    “硬碰硬当然不行，陈飞现在是特组的总组长，咱们即便硬碰硬也是名不正言不顺。不过这事不能这么算了，明天我去找主席讨个说法！”西门霸天哼声道。“我就不相信我豁出这张老脸还讨不到一个公道！”

    西门德没说话。

    如果您的面真的管用恐怕今天就不会这样了，这么大的动静连常禹心都知道了，主席怎么可能不知道？为什么没有露面，还不是因为主席不想管这个事。

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    