
    接下来的几天里陈飞偶尔会跑几趟特组去见赵无极，也不跟他聊什么甚至也不说话，去了就先给他治疗一下，然后紧接着就释放火墙。严谨其他人进入关押赵无极的房间，免得被赵无极找到机会逃脱，更是一种精神上的压力。

    寂寞，固定，还要承受痛苦，无穷无尽的痛苦。

    相信就算是精神再怎么顽强的人时间一长都会忍受不住吧。

    除此之外陈飞就是在研究精神催眠的方法，这个事陈飞可一直都没打算放弃。只是催眠这东西看起来太虚无渺茫了，如果对付那种意志力不算太强的话陈飞到是有可能成功，但药师帝君的意志力很强，这样一来基本上催眠是不太能成功的，如果要是动用技能的话那效果就不一样了，也不是陈飞想要达到的目的。

    延续研究了好几天也没什麽紧张，这让陈飞有些烦躁。

    好在其他的事情并不需要自己操心，温泉有王舒筝管理，夏小凡跟夏雨也在那旁边，在加上还有常欣欣在，自己就算想帮忙都没有插手的地方。药厂的建设也正在加班加点，可以说一切都非常的顺利。

    唯独药师帝君这边有些麻烦。

    治好她的精神创伤太难了。

    此时的天气已经变的很凉了，秋老虎不是纸老虎。以前走在街上随处可见单衣短裙小丝袜，可现在却基本上看不到这个风景了。走在街上看着街边的树叶变黄，冬天……快到了！

    缓缓的走在街上，陈飞感觉胸口的郁闷之气缓缓的消散。正好不远处有个公园，也没怎么多想陈飞就走了过去。

    走到公园里的长椅旁陈飞坐了下来，看着远处的孩童在玩闹，这一刻陈飞忽然觉得心情是那样的恬静，那样的波澜无惊，所有的负面情绪都一扫而空，整个人似乎得到了一种很特殊的升华一样。

    “看来人果然不能宅的太久，有时候出来透透气也是对的。”陈飞微微笑笑，轻声的喃喃自语。

    “可惜有些问题不是靠透透气就能够解决的。”一个声音在陈飞的身边响起，陈飞转头一看发现一个满头白发的老头坐了下来。

    陈飞微微笑了笑，礼貌的说道：“老先生你好，你刚才说什麽？”

    “我说什麽你应该很清楚，年轻人如果没有烦心事的话你怎么会出现在这里？这种平凡恬静的生活可不属于你啊。”白发老者微微笑道。

    陈飞一愣，来了兴致：“你说这种生活不属于我，爲什麽？”

    “我想这一点你比我更清楚吧？你见过那个王者会属于平凡生活的？”白发老者含笑的一指陈飞。“别人或许不知道，但是我知道。你注定是王者，绝无仅有的王者。但是我很费解，爲什麽你的命根是两个世界的王者呢？”

    说完白发老者疑惑的上下打量着陈飞，似乎想要将他看个透彻一样。

    陈飞脸上没什麽表情，心里却有些动容。这老爷说的凌磨两可，但是这话里话外的意思却有点不太寻常啊。

    说自己是王者，还是两个世界的王者。

    现实世界，游戏世界，那不正是两个世界嘛。

    虽说现在还没有成为王者，但是现实世界里自己已经成为特组的总组长，也算是位高权重。游戏世界自己位列四皇，自己的势力已经取代了天光城成为三大势力之一，发展下去成为王者也很有可能。

    这老爷该不会会算命什麽的吧？

    以前陈飞都觉得算命什麽的那都是江湖骗，骗钱的罢了。可其也不乏许多真的奇人异事懂得奇门之术。

    想到这里陈飞对白发老者释放了探测术。

    “有时候缘分这个东西很巧妙比如说我们会在这里遇到，可有时候不仅仅是缘分能让我们相遇，刻意的寻找一样可以办到，你说是吗？罗老先生。”

    罗天听到这话顿时愣了一下，有些惊讶的看着陈飞，随即笑了。“不错，不错，看来我的猜测没错，你果然就是我要找的人。不过很好奇，你是怎么知道我的身份？”

    “如果我说你的身上写着你的名字，你信不信？”陈飞含笑说道。

    “不信！”罗天摇头道。

    “那就当做我是跟你一样，猜的吧。就好像你猜我是两个世界的王者一样，我也是猜的你的身份。”陈飞笑道。

    罗天呵呵笑道：“那这么说来你猜了我的身份，那么我也猜你的了。”

    “老狐狸！”陈飞心暗笑，不置可否的看着他。“罗老先生有什么事不妨直说吧，至少我现在的心情还很好。如果我的心情不好了恐怕会转身就走。没办法，既然你说我是什么王者，王者嘛……总是要有点脾气的嘛。”

    罗天哈哈笑道：“不错不错，果然有点意思。那我就开门见山直说了吧，我想你帮我一个忙。”

    “什么忙？”陈飞问道。

    “对我，或者对大部分人来说这个忙根本做不到，但是对你来说却很容易。我想让你帮我救一个人！”罗天缓缓的说道：“一个全身经脉萎靡，药石无用的人！但是我知道你堪称通天的医术，这个对你来说应该不难吧？”

    “你说的这个人，是你孙女吧？”陈飞淡淡的笑道。

    罗天楞了一下，失笑道：“我现在怀疑你不单单医术了得，似乎在推算方面也厉害啊。竟然连这个都知道，我现在真怀疑你是不是我们奇门人了。”

    “铁口直断，一卦值千金。我到是希望那个我是奇门人了，这样的话我也不用脑筋脑汁的想着怎么赚钱了。”陈飞笑着说道。

    罗天摇摇头：“我们只能判生死，却不像你能够从阎王手把人抢回来。”顿了顿，罗天继续说道：“没错，正是我的孙女。我的孙女天生就是阴脉，所以从小就经脉萎缩，我想了很多的方法可惜都没有成功。后来我听说那个超凡温泉拥有奇效所以就带我孙女去试了试，也确实有效果。只是……来不及了。”

    “来不及了？”这让陈飞有些疑惑。

    罗天点头道：“没错，因为她是天生阴脉，命有一劫数。今天就是劫数之日，如果不能在今天晚上彻底治好她的话，那么……恐怕就要天人永隔了。”

    “没那么邪乎吧？”陈飞有些诧异，今天晚上治不好就要死？只是经脉萎缩而已不至于致命吧？

    想了想，陈飞开口问道：“那如果我不同意呢，你岂不是要失望了？”

    “因为我相信你会同意。”罗天自信的说道。

    “原因呢？”陈飞问道。

    “因为你在烦恼，有个事情困扰着你，你无法解决。而我，能够帮你解决这个问题。你只是举手之劳，我却可以帮你解决麻烦，你貌似没有拒绝的道理。”罗天胸有成竹的眯着眼睛看着陈飞，那眼神里充满了自信。

    “你说说我有什么烦恼。”陈飞淡淡的说道。

    “因为一个女人，因为这里！”罗天指了指自己的脑袋，含笑说道。

    陈飞顿了顿拱手说道：“我算是真服了，罗老你还真是……算的可真准啊。我现在对你们奇门到是充满好奇了。”

    “如果你有兴趣的话我们到是不妨可以切磋切磋。”罗天毫不吝啬的说道。

    “好吧，你说服了，是我先去帮你的孙女，还是你先帮我解决麻烦？”

    “你的这个麻烦不好解决，所以，还是先帮我孙女吧。只要度过这一劫，我必定帮你解决麻烦。”罗天含笑说道。

    “没问题，那咱们走吧。”陈飞很干脆。

    虽说这个罗天出现的很诡异，这人也很诡异。但是陈飞到不怎么担心，因为从探测术上得到资料来看这个罗天确实是奇门的高人，推算之术相当神奇。而且他也确实是为了自己的孙女的事情来找自己。

    最主要的是罗天说的没错。

    自己帮他孙女治好经脉萎缩并不困难，既然他也说了生命药水有效果只是时间上来不及的话，那么自己就给他一个没有稀释过的生命药水就是了。原地满血，全面康复，治好她用不了多长时间，甚至不需要多麻烦。

    而罗天如果真的能够治好药师帝君的话，那可是解决了陈飞目前最头疼的问题。

    而且陈飞其实对这个奇门之术也挺好奇的，竟然能够算出自己是两个世界的王者，要知道到目前为止还没人能够猜到这一点呢。所以陈飞也想知道罗天是不是知道的更多，或者说有没有办法知道得更多。

    超凡游戏是陈飞最大的秘密，而他也是最想了解清楚的人！

    “如此多谢了！”

    罗天感激的拱了拱手，然后起身邀请陈飞离开公园。

    在公园的外面，一辆十分豪华加长轿车停在那里。罗天跟陈飞走出来之后，顿时就有几个黑衣人走了出来，毕恭毕敬的打开了车门。

    “罗老，看来你这地位可真不低啊。”陈飞笑着打趣说道。

    罗天笑了笑：“这些都是身外之物罢了，如果你想拥有的话这对你来说只是举手之劳罢了。”

    “上车吧，请！”

    “请！”

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    