
    不管怎么说门算是找到了，总算是可以进去内部监狱了，希望里面能有些好东西别让自己白费力气。陈飞说完走到门前，伸手轻轻一拉。

    门顿时开了。

    当门开的一刹那顿时照耀出刺眼的光芒，这让陈飞相当的不适应下意识的闭上了眼睛。过了一会渐渐的适应了这才睁开眼睛，转头对道：“咱们进去吧。”

    “嗯。”小点了点头，随着陈飞一起走了进去。

    刚跨进门口陈飞就感觉到一股强大的压力席卷全身，还没等陈飞明白怎么回事就感觉到好像被抓走了，准确的是被一股强大的力量给拉扯走了。

    啪啪啪啪！

    几声清脆的响声响起，陈飞发现自己竟然被扣住了。整个人如同被困在十字架上一样，手脚分开，四肢以及脖上被扣上了铁环，动弹不得。

    “这……这是怎么回事？”陈飞有点懵了，怎么刚一进来就被抓到了。转头看了看四周，发现这是一个独立的小牢房，就在自己的旁边，小也同样被扣住了。

    “小，小你没事吧？”陈飞连忙问道。

    小应声道：“我没事，我忘记告诉你了，只要踏入内部牢房的外区域就会被当做犯人重新抓会牢房。”

    “你是忘记了还是故意的啊？”陈飞无奈的说道。“总之没事就好，接下来怎么办？”

    “想办法挣脱看看这个牢房里有没有什麽好东西，如果没有的话再去别的牢房被。”小笑嘻嘻的说道。

    “得，看你的样就知道你是故意的。”陈飞摇了摇头，然后琢磨起身上的铁铐。这铁铐看起来似乎很结实的样，挣扎了几下都没什麽效果。

    就凭现在的力量似乎是很难够挣脱的开。

    看样还得拼啊！

    陈飞叹了口气缓缓的将力量提升起来，有了上次的经验这一次到是没怎么费劲，很快的身上就燃烧起火焰来。随着火焰的升起，温度越来越高，那铁链渐渐有融化的趋势。

    这就是陈飞的脱困方法。

    小一直在旁边微微含笑，不过眼睛却已经将牢房看了个遍。这牢房到也不大，也一个小房间的大小吧，到是很光亮看的清清楚楚，就在他们不远处靠近门口的地方有个小箱。

    木制的小箱，看起来很陈旧似乎被侵蚀的很厉害，真让人怀疑是不是一碰就会粉碎。

    “看到那个箱了吗？”小问道。

    陈飞应声道：“看见了怎么了？难道那箱里就是好东西？”

    “每个被关押在这里的玩家死亡之后身上的装备，背包里的东西以及学习过的技能都会有一定的几率留下来，留下来的东西就会存放在箱里，就是那个箱。看样咱们运气不错，这个牢房里曾经关押过犯人。”小解释的说道。

    “真的吗？那太好了，等我挣脱开了就去看看有什麽好东西留下。”陈飞听到这话顿时兴奋无比，加快了速度。

    很快的铁链就被融化的差不多了，陈飞略一用力挣扎，顿时就获得了自由。随后陈飞并没有直接去箱那而是走到了小的旁边帮着小脱困，这到是让小很是感动。

    “好了，咱们看看这箱里有什麽好东西。”当小脱困之后陈飞长出了口气然后吞了两个火元素补充能量，随即拉着小走到了箱前。

    “这箱需要什麽特别的方法打开吗？”陈飞并没有贸然去做什麽而是朝着小询问，他可不想到时候又被抓起来或者被传送走。

    小笑着摇摇头：“这个到不需要什麽特别的方法只要能打开就行，我看这箱已经很长时间了，估计一用力就会碎吧。”

    陈飞将信将疑的扶着箱手掌略微用力，就听见嘎哈一声箱顿时被压的粉碎。随手将碎片扒开仍走，陈飞看见了一把钥匙。将钥匙拿起来好奇的看了看。“就……就一把钥匙？看起来似乎也没什麽特别之处啊。小，你知道这是干嘛用的吗？小？”

    陈飞问了一句发现小没有回答便好奇的转头看去，发现小盯着钥匙一脸的吃惊，这让陈飞很是诧异。伸手在小的眼前晃了晃，小这才如梦初醒，喃喃的说道。

    “好东西，好东西啊。真没想到竟然会是这个，运气实在是太好了，你知道这是什麽吗？”

    “不知道，不过看你的样好像这是什麽好东西？”陈飞摇摇头。

    小兴奋的说道：“好东西，当然是好东西了。如果这东西流传出去的话恐怕会有无数的人强破头，甚至付出性命都在所不惜。这东西叫做神之钥匙，是开启神殿山的宝箱用的。”

    “神之钥匙？”陈飞没想到这把看似平平无奇的钥匙竟然这么大有来历，还是专门开启神殿山宝箱用的。“小，神殿山的宝箱是怎么回事？”

    “神殿山很危险这你是知道的，同样的也拥有无数的机会，获得好东西的机会。而这些好东西除了散布在一些怪物或者特殊区域之外，还有就是宝箱。这个宝箱是随即出现的，并不一定能够遇到。但是如果宝箱里面装的都是神级的好东西，质量比魔剑高。而且不单单是装备，还有可能是技能书等等，总而言之都是好东西。”

    “要想开启宝箱的话，就得靠这个钥匙？”陈飞拿着手上的钥匙还真没想到这东西竟然这么重要。神级的好东西啊，比魔剑质量还要高，而且还有可能有技能书，陈飞确确实实的被诱惑到了。

    本来陈飞还觉得自己真够倒霉的，折腾了半天没得到装备也没得到技能书却只得到了这么一个看似无用的钥匙。但现在陈飞可不这么认为了，这可是实实在在的好东西啊。

    这个箱里面除了这个钥匙就没有别的，将钥匙收好陈飞对道：“咱们这也算是旗开得胜了吧？第一个牢房就得到了这么好的东西，希望接下来的牢房还能够有所斩获。”

    “走。”

    陈飞牵着小朝着门口走了过去，推开门走到了牢房外面。牢房的外面是一条过道，两旁则是一个个房间，一眼望去至少一排至少有二三十个房间，加一起也就是五十个。

    “这牢房还真不少，这可到是便宜我了。如果我把这些牢房里摸个遍的话，应该能得到不少好东西吧。”陈飞此时看着那些牢房的眼神简直就是看着一个个金山一样啊，这要是让常欣欣她们看见肯定不相信。

    陈飞什麽时候这么失态过？

    小撇嘴打趣道：“别想好事了，如果真的这么轻易的话之前来过这里的人早就把东西给搬空了还会给你吗？你看看刚才那牢房的门！”

    “牢门怎么了？”陈飞好奇的转头看了一眼，发现这门上竟然还有个号码。“五十五？什麽意思，难道说这牢房号？”

    “没错正是牢房号，这里一共有十个牢房，分别根据实力的高低而判定被关押在哪个级别的牢房里。换言之也就是说，你的实力只够到五十五号牢房，所以前面那些高级的牢房你是根本打不开的。”

    “打……打不开？不会吧。”陈飞不相信的走到前面五十四号牢房用力的推了推，门纹丝不动。果然，是打不开的。陈飞顿时郁闷了。“这么说我不是白高兴一场？”

    “也不是白高兴一场，虽然前面的房间打不开但是后面的可以啊。说不定里面会有什麽好东西呢，而且说起来后面的牢房找到东西的几率要比前面大的多，因为越后面实力越多，那么就越有可能被关押，所以东西可能也就越多。”小解释的说道：“而且等以后你的实力强了也可以再来这里去前面的牢房。”

    “说的也是，看来好处不可能一下都砸在我一个人的头上，那就先看看后面的吧！”陈飞一听这话也有道理，有总比没有强，更何况捞到了神之钥匙这一次就没白来，如果能够得到其他东西的话那就更好了。

    陈飞转身走向五十号牢房，伸手一推，门微微的动了动但是却没推开。微微笑了笑，陈飞呢喃道：“有意思，看来轻易还真打不开这牢门。”

    说完，陈飞加大了力量双手推了起来。

    门终于一丝一丝的被推开了。

    里面跟之前的牢房差不多，不过却没有人，低头扫了一眼，空无一物。陈飞顿时郁闷的说道：“看来这个牢房是没什麽收获了。”

    “别灰心啊，如果那么容易就能得到好东西的话，那也不叫好东西了嘛。”小鼓励的说道。

    陈飞笑了笑道：“那到是，走，去下一个看看。”

    从五十号牢房出来，陈飞走向了五十七号牢房。这次的牢房要更容易打开，很轻易的就推开了门。门一推开陈飞就看见了牢房的角落里放着一个木箱。

    “有箱了！”

    陈飞顿时激动的快步走了过去，紧接着伸手就将箱给劈开，箱碎的四分五裂，从里面蹦出了几样东西。

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    