
    说时迟那时快，就在毒藤马上要缠住陈飞的时候陈飞的身体忽然变的虚幻，紧接着整个人变成了炙热的火焰。）

    火焰化元素体！

    身体一变成火焰那毒藤顿时感觉到炙热瞬间缩了回去，不过好不容易发现了他陈飞怎么可能让他这么轻易就跑掉？当即挥手抓住毒藤然后瞬间将火焰传递出去，顺着那毒藤就朝着地下燃烧了起来。

    顺藤摸瓜，陈飞想要通过这毒藤将毒藤仙王给逼出来。

    火焰顺着毒藤一路燃烧下去，很快就鉆到了地底深处。毒藤的另一端，毒藤仙王正在地底伸出注意着地面上的情况。因为毒藤仙王的特殊本能，即便是在地底对于地面上的情况他依然了解的清清楚楚。

    感受到火焰正在在燃烧自己的毒藤，毒藤仙王的做法十分的干脆。直接将毒藤断裂开来，这样一来火焰随着断裂的毒藤深埋地下，最后也只能缓缓的熄灭。不过毒藤仙王并没有一直藏在地底，以他现在的实力自然不需要在躲躲藏藏了。所以很快的毒藤仙王再次出现在了陈飞的面前！

    “龙旋风！”

    毒藤仙王一出现陈飞顿时就感觉到了，技能直接释放了过去。紧接着脚下一用力，整个人朝着毒藤仙王冲了过去。现在已经根本不需要用什麽火系的技能了，只要能够接近毒藤仙王的的话全身的火焰自然而然会对毒藤仙王造成伤害。

    毒藤仙王似乎也察觉到了陈飞的目的，所以不停的变化位置。

    两个人很快就在这狭小的空间里玩起了捉迷藏。

    “这样下去也不是办法啊，你们没感觉到空间越来越小吗？毒藤正在缩小范围，如果在这样下去的话咱们都要挂在这里，而毒藤仙王直需要藏在地底就可以没事。”羽璇皱着眉头说道。

    “那你的意思呢？咱们出手破坏这个毒藤？如果那样的话咱们就会暴漏在浓雾当，到时候打起来更麻烦。”紫枫撇嘴说道，有些郁闷。

    “我可以减慢毒藤的缩小速度，可如果不打败毒藤仙王的话也不行啊，咱们这样被动的挨打。”静美说道。

    紫枫想了想扬声说道：“陈飞，用不用我们帮忙？”

    “不用。”陈飞想都没想直接说道。“如果你们过来帮忙的话毒藤仙王就会对你们出手，如果一对一的话我想他应该不会那么没品的对你们怎么样。（_”

    “哈哈，激将法吗对我没用。不过你到是可以放心，只要他们乖乖的不来捣乱的话我是不会对他们怎么样的，等解决你之后再去杀他们。”毒藤仙王哈哈笑道。

    “是吗？如果你真的这么有自信的话爲什麽一直跑，不敢跟我打呢？”陈飞撇嘴不屑的说道。

    “既然你这么想死，那我就成全你好了。”

    毒藤仙王忽然停了下来，随后整个人身上散发出一层层的黑雾，这种黑雾的感觉就好像陈飞的鬼气毒雾一样。

    “用毒吗？可惜我是火，你的毒对我来说没用！”

    陈飞冷笑一声直接扑像了毒藤仙王，当他靠近那毒雾的时候陈飞顿时感觉到有些不舒服，那些毒雾竟然能够侵蚀到自己的火焰当。从而快速无比的消耗着自己的火焰能量，那速度之快让陈飞有些措手不及。

    “好强的毒！”陈飞心大惊然后就想要后退，可这时候却从毒雾飞出了几根毒藤，快速无比的将陈飞给缠住了。陈飞尝试的脱离却发现竟然做不到，要知道自己的火焰化可是没有形态的啊，可现在却被几根毒藤给缠住了。

    这是怎么搞的？

    这种情况还是第一次发生，让陈飞有点束手无策的感觉。

    感觉到火焰能量快速的流失自己又被困住脱离不开，陈飞连忙吞食火元素来补充能量，同时想着脱困的方法。

    原本按照陈飞的想法自己的火元素只要靠近毒藤仙王就能够将他燃烧，可现实却不是这样，自己的火焰非但没有给毒藤仙王造成什麽伤害，反而他的毒素跟毒藤竟然让自己的火元素能量快速的流失，甚至连自己都被固定住了。

    “火焰化元素体到是很难得的一种本事，不过你还太小瞧我了。这里是什麽地方？这里是神殿山，元素体在外面可能会觉得很稀奇，但是在这里却也没什麽可值得惊讶的。别说是一种元素体，就算一个人拥有众多元素体的情况也是有的。我告诉你，元素体并不是无敌的，现在的你的能量应该正在快速的流失吧，用不了多久你的能量耗尽从元素体状态脱离出来，到那个时候就是你的死期了。”

    毒藤仙王的话让陈飞有点惊讶，元素体并不算什麽了不得事情，竟然还可以一个人拥有多种元素体？

    不过想想也是，自己现在有火焰化元素体，修炼了寒冰诀到巅峰的话还可以领悟寒冰化元素体。

    “怎么办，现在应该怎么办？”陈飞知道自己还是小瞧了毒藤仙王，更小瞧了这神殿山。虽然已经做好了思想准备知道神殿山可危险，可是危险的程度却远远超乎了他的想象。如果在这样下去的话火元素的能量早晚有用光的那一天，自己的火元素可没准备多少啊。这还是幸亏自己有混沌体能够吸收火元素来补充能量，要不然话恐怕死的更快。

    等等……

    混沌体？

    想着想着陈飞忽然好想抓到了什麽，想到了能够脱离目前困境的方法。嘴角微微上扬，陈飞笑着说道：“喂，毒藤仙王，你就这么确信我已经无力反击了吗？”

    “反击？别逗我笑了，你现在别说反击了，就连自保都已经很困难了。”毒藤仙王讥笑的说道。

    “是吗？那你可瞪大眼睛看好了。”

    陈飞哈哈一笑，忽然撤回了火焰化元素体变成了正常形态，紧接着竟然张开嘴似乎在用力的吸气。

    “瞪大眼睛看什麽？看你在临死之前在呼吸几口新鲜空气吗？”看到陈飞这个样，毒藤仙王不屑的说道。

    陈飞没有理会毒藤仙王依旧用力的吸气，他在利用自己的混沌体。吸收火元素的时候只要吞食就行了，可是要吸收别的，例如说魔力的时候就是运用现在这种方法，将远处的魔力虚空抽入到自己的体内。

    而现在陈飞正将毒藤仙王散发出来的毒雾也用这个方法吸收进来。

    混沌体，可以讲各式各样的能量吸收从而转化成能量。

    火元素可以吸收，魔力可以吸收，那么这毒雾爲什麽不能吸收呢？

    毒藤仙王的讥笑渐渐的凝固了，取而代之换成了一抹严肃跟慎重。因为他感觉到自己的毒雾进入到陈飞的身体之后马上就跟自己断开了联系，而陈飞也并没有毒的迹象，这是怎么回事？

    “你……你做了什麽？”

    毒藤仙王忽然有一种不好的预感，愤怒的问道。

    陈飞却没有回答依旧在不停的吸收，只是眼神散发着不屑的目光。这个目光让毒藤仙王心的不安变的更加强烈了，逐加大了毒雾的释放，他要尽快的解决陈飞，否则的话他总感觉会出事。

    毒雾渐渐的扩大，很快的就将陈飞跟毒藤仙王两个人笼罩了起来。黑蒙蒙的，从外面根本看不清楚里面到底发生了什麽。

    紫枫等人都有些紧张，毒藤仙王的实力已经不需要再说什麽了，这毒雾又这么强劲，陈飞不会有事吧？

    “不行，这毒性太强了我去帮帮陈飞。”墨涟漪想到之前陈飞给自己解毒的样顿时就按耐不住的想冲出去，如果陈飞真的死在这里的话墨涟漪觉得自己肯定会伤心的，虽然她不知道为何伤心。

    “你怎么帮，这毒性这么强你一靠近恐怕就会毒，到时候非但帮不了陈飞还会把自己也牵连进去。”紫枫开口说道。

    “我不管，总之我不能让他就这么死了。他……他还说等离开这里之后就跟我打一场呢，如果他就这么死了我跟谁打去啊。”墨涟漪没理会紫枫的提醒准备冲出去。

    紫枫却忽然闪到墨涟漪的面前挡住她道：“我知道你担心陈飞，其实来神殿山之后我就发现你喜欢他。可现在可不是冲动的时候，万一陈飞没死你却死了那怎么办？”

    “谁……谁喜欢他啊。”墨涟漪反驳了一句，不过却停了下来。“那你说怎么办，就这么眼睁睁的看着吗？”

    “其实我到是觉得可以让她试一试。”羽璇忽然开口道。

    紫枫顿时皱着眉头说道：“你开什麽玩笑，这毒素这么强劲让她去试，那不是送死一样吗？”

    羽璇摇摇头：“我没说让她近身去对付毒藤仙王啊，我的意思是说她不是擅长雷电嘛，可以让她用雷电攻击啊。雷电跟火系一样对于毒藤仙王这种木属性的体质都有一定的克制能力，兴许能够有效果也说不定。”

    “对啊，我都忘记她擅长是雷电，一直以为她是远程攻击的弓箭手呢。”羽璇这么一说紫枫才反应过来，转头看像墨涟漪。“你可以试试看，不过尽量要保持距离，还有时刻注意脚下。”

    “我知道！”

    墨涟漪点了点头，随后手上忽然出现了一条蓝色的长鞭。

    ……

    第二更到了，投贵宾票加更的活动已经开始了，兄弟们踊跃投票咱们准备加更。

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    