
    上来的时候为了测试这里的温度所以撤掉的火焰化元素体，没想到就这么一刹那间就鉆出了个怪物将自己扑到在地。{书友上传更新}这应该就是羽璇说的冰山猴了，通体雪白，力量奇大，将陈飞扑到在地直接就破了他的防御，锋利的指甲眼看就要刺穿自己的喉咙。

    陈飞想要推开冰山猴可是却发现对方的力气奇大，自己竟然没推动。眼看着冰山猴龇牙咧嘴想要置自己于死的，陈飞顿时开启火焰化。

    身体瞬间虚无，冰山猴没想到陈飞会突然消失，一个咧歪差点没摔倒。不过它的反应到也快，瞬间后退然后虎视眈眈的盯着变成火焰的陈飞。

    陈飞同样盯着冰山猴，看的出来这冰山猴的速度很快而且通体雪白跟周围的环境似乎形成了一体，潜伏起来的话要想发现还真困难。力量挺大，就是不知道防御不如。炎剑战龙拿在手上，陈飞直接冲了过去。

    见到陈飞冲过来冰山猴顿时扑了过去，可惜火焰化的好处就是可以无视防御，冰山猴的攻击顿时落空，非但如此还被那炙热的火焰给烫伤了。可能是因为一直处在这种寒冷的气温之下，很少接触到这样炙热的火焰，这一下烫的冰山猴哇哇乱叫。

    陈飞趁机发动烈焰炎剑诀朝着冰山猴的脑袋劈了下去，冰山猴的反应很快瞬间躲开了。不过避过了脑袋却没避过肩膀，这一下直接将冰山猴的胳膊给砍了一下。

    “还行，防御力并不算太强。”陈飞心判断了一下，随后另一只手打出大火球术，大火球直接打在冰山猴的身上，冰山猴瞬间就燃烧了起来，吃痛的到处乱窜，没跑出多远就扑通一声倒在了地上，随后陈飞感觉到了经验值的增加。

    走过去看了一眼冰山猴的尸体，没爆出什麽东西来。随后转身一跃跳了下去，准备接众人上来。

    山脚下众人都在等着，这个高度他们虽然能够看的清楚，但是上面发了什麽事却看不见，只是能感觉到陈飞气息的波动，似乎发生了战斗。当陈飞落下来之后众人连忙问道：“怎么样，是不是遇到怪了？”

    陈飞点点头：“嗯，上去之后遇到了冰山猴顺手给解决了，防御力不高，但是速度跟力量很快，在加上通体雪白跟周围的环境形成一体，上去之后你们一定要注意。（)”

    “可咱们怎么上去啊？该不会真的要爬上去吧？”墨涟漪为难的问道。

    陈飞笑了笑道：“当然不是，我刚才试了一下这个高度我带人上去没什麽问题。我一个个送你们上去就行了。”

    “一个个送我们上去？那样会不会太辛苦了？”墨涟漪虽然觉得这个方法不错，可是这个高度如果一个个送人上去的话也很吃力的。

    陈飞笑着说道：“这种程度还不算什麽，师父，我先送你上去吧，那上面有怪还挺麻烦的，你先在上面我也能安心的送他们上去。”

    “我就不用你送了，这个高度对我来说还不算什麽。”紫枫笑着说道，如果要让徒弟送自己上去那也未免太丢人了。

    陈飞点了点头然后看向羽璇，羽璇连忙说道：“别看我，我可不需要你送。”

    “好吧，那我到是省事了，天霸，你不会也不需要我送吧？”陈飞笑着转头看像黄天霸。黄天霸摇头说道：“谁说的，我到是希望你能把我送上去，这么高，这么冷的温度，对我来说还真有点麻烦。”

    陈飞笑着抓住黄天霸的肩膀，随后施展火焰化直接飞了起来。

    “我也去了。”羽璇说了一声跳了起来，身体轻盈的很快的就追了上去。

    “你不上去吗？”墨涟漪朝着紫枫问道。她到是很好奇想看看紫枫会怎么上去，同样身为四皇之一，墨涟漪虽然没什麽比较之心但还是想要了解一下。

    “不急，等你们都上去了我再上去也不迟。”紫枫淡淡的说道。

    “哦。”墨涟漪应了一声说道：“我觉得你还是先上去吧，因为我挺好奇你怎么上去。”

    紫枫看了一眼墨涟漪笑了笑道：“是好奇我怎么上去，还是觉得我在这里碍事？”

    “碍事，碍什么事？”墨涟漪有些没反应过来，只是觉得紫枫的笑好像有点古怪。

    “没什么，既然你想看的话那我就让你看看好了。”紫枫笑了笑，随手一召荣誉之剑顿时悬浮在半空之。紧接着紫枫轻轻一跃，双脚踩在剑身之上。

    “御剑飞行？”墨涟漪略有些惊讶，没想到紫枫还有这一手。墨涟漪也不知道紫枫的职业是什么，但是看起来应该是跟剑有关系。

    “起！”

    紫枫轻喝一声，剑顿时快速的飞了起来，速度非常之快转眼间就已经飞的很高，追上了羽璇跟陈飞。

    陈飞将黄天霸放下，羽璇跟紫枫这时候也已经落了下来打量着四周。

    “我下去接方云。”

    陈飞说了一声然后又跳了下去。

    方云跟墨涟漪在下面已经冻的有些发冷了，陈飞这个人形火炉不在没有高温来抵挡这种气候，气温下降的很快。

    “还好把你们？在坚持一会就好了。”看到他们两个的样，陈飞抓着方云说道：“我先送你上去吧。”

    “嗯，好……好。”方云的牙齿都有些打颤了不过还在坚持，他不可能在这个地方被打败，他要救出他最心爱的女人。

    “我先送方云上去，你在这里等我。”陈飞抓着方云，然后转头对墨涟漪说道。

    墨涟漪的实力比方云要强，如果留方云一个人在这里遇到怪物的话还很麻烦，而且墨涟漪的抗寒能力肯定也比方云要强一点，毕竟实力摆在这。

    将方云送上去的时候紫枫几个人正警惕的打量着周围，将方云送到他们间保护起来，随后陈飞一跃又跳了下去。

    来回走了三趟能量的消耗还是挺大的，正常而言不至于消耗多少，不过在这个地方自己的能力似乎有点受到影响，可能是元素相克的原因，所以消耗的速度很快。就好像刚才对付冰山猴一样，冰山猴没有陈飞强，所以元素相克陈飞能够很轻易的解决它。现在也是一样，这寒冰山比陈飞强，所以陈飞的就受到了影响。

    “还好吧？”落下来之后陈飞朝着墨涟漪问道。

    墨涟漪撇嘴说道：“我没那么不堪。”

    “是是是，我轻视你了还不行嘛。咱们上去吧！”陈飞赔笑的说了一句，然后并没有跟之前一样去抓肩膀，而是挽住了墨涟漪的腰。

    墨涟漪感觉好像触电了一样身体颤抖了几下，不过却没有说什么只是低着头。虽然看不到表情但是陈飞也知道此时的墨涟漪肯定很害羞，不过昨天晚上都自己投怀送抱了，现在让我搂一下腰而已也没什么吧？

    有便宜不占那是王八蛋啊。

    更何况还是墨涟漪这种身份的女人。

    陈飞心暗笑的用力将墨涟漪搂过来，然后纵身一跃飞了上去。

    陈飞故意飞的很慢，墨涟漪被陈飞抱在怀里一直低着头也没吱声，身体很强硬似乎不知道应该做什么才好。差不多飞了能有五分钟，陈飞才带着墨涟漪来到平台。看到陈飞抱墨涟漪的姿势，紫枫脸上的笑意更明显了。

    “还不放开我。”看着陈飞还抱着自己，墨涟漪顿时嗔声说道。

    陈飞嘿嘿笑了笑，然后才松开墨涟漪。

    墨涟漪低着头一直没去看其他人，她相信这个时候他们的脸上肯定是那种玩味的笑容。

    “顺着这条路上去就能够达到寒冰山的顶峰，也就是寒冰阵的所在。因为距离比较远在加上沿途可能会有危险，我建议不要全速前进，稳妥一点比较好，这里的危险程度不亚于之前的迅猛豹群。在这里陈飞的两个宠物也很难发挥作用，所以步步为营小心点比较好。”羽璇很够意思的开口说话让墨涟漪不至于那么尴尬。

    “我走在前面，黄天霸你跟着我，陈飞，你带着方云跟墨涟漪在间，紫枫，后面交给你了。”

    羽璇很快的就做出了部署，大家都没什么问题。唯独墨涟漪反驳的说为什么自己在间好像需要保护一样，不过却被羽璇给否决了。

    因为墨涟漪比较不抗寒，所以跟在陈飞身边是最好的。

    对此墨涟漪虽然不太甘心但也没办法辩解。

    陈飞将自己的火元素释放开来，尽量能够笼罩住所有人，这里的温度比下面低了许多，如果没有陈飞的火元素的话走的这么缓慢还真的很难坚持的住。不过这却辛苦陈飞了，在这种火元素本身就会受到影响的环境下一直保持开启外放的状态，消耗的速度相当之快。

    好在来之前陈飞准备了不少的火元素，但也供的上！

    大约走了能有十多分钟吧，羽璇停了下来。

    “前面有几个冰山猴，大家小心。”

    “我来对付吧。”陈飞听到这话就想走过去，不过却被墨涟漪拉住了。陈飞笑着说道：“拉着我干什么，离不开我了？放心吧，很快就会解决的，不会让你冷太久。”

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    