
    “可是据我所知药师好像喜欢的人不是陈飞，而是赵无极。刚才我还听见她问陈飞赵无极怎么样了。就算咱们强行将药师带回来她心不在这也没用，万一……万一让陈飞更伤心怎么办？”索菲雅皱着眉头说道。

    “这……”胡巧儿一下也没了主意。

    如果真是这样的话非但不是帮陈飞，反而是害她了。这样一来胡巧儿也不知道是不是应该这么做了。

    王熙丹想了想说道：“要我说的话咱们就别合计了，只要做好咱们的本分就行了。这种事情陈飞自己会处理的，刚才罗老不是说了要把孙女送过来嘛，咱们还是收拾收拾吧，免得到时候来了招呼的不好给陈飞丢脸。”

    “好吧，那只能这样了。但愿陈飞能够早点过来，别因为这个事太伤心了。”胡巧儿叹了口气，说道。

    与此同时，药师帝君走在街上却十分的迷茫。

    四周虽然热闹但是却让她感觉到十分的寂寞，她忽然不知道自己应该去哪了。一直以来黑暗王朝就好像她的家一样，有个目标。不管在何地，不管在忙什么，到最后都会回到黑暗王朝。可是现在黑暗王朝已经名存实亡跟瓦解差不多，她应该去哪呢？

    她生命最主要的人就是赵无极，可是现在她却对赵无极失望了。上一次她伤心欲绝的回到赵无极的身边，本以为赵无极会安慰自己，可结果却让自己遭受痛苦，更是造成了精神的创伤。

    到最后还是陈飞救了她，治好了她。

    她不可能再去找赵无极了，就算去了恐怕也会跟上次一样，甚至还会成为她威胁陈飞的筹码。对于陈飞，药师帝君心里也不知道应该是一种什么样的态度。有怨恨，有感觉，甚至还有那么些的依赖。

    不管是什么都好，药师帝君知道自己不可能在跟陈飞为敌了，也不可能再给陈飞找什么麻烦。

    所以现在只有两条路。

    一是自己离开这里，找个没人认识自己的地方过下半辈或者到处去流浪。

    二是回去，回到陈飞身边。

    她能够感觉到陈飞对自己的感情，自己走的时候他的那种伤心。能够感觉的出来陈飞是希望自己留下的，如果自己回去的话绝对没问题。

    可是药师帝君却不想，因为她不知道回去之后怎么面对陈飞。

    所以最后药师帝君还是决定离开，离开陈飞，离开这里，离开这个圈，流浪也好，找个地方定居也好，总之……不再出现在这里。

    此时！

    陈飞正在地底火世界第三层疯狂的刷怪，他不知道药师帝君做了什么样的决定，他只知道自己需要将心的烦躁宣泄出来，只知道应该做点什么让自己不去想那些容易郁闷的事情。

    所以陈飞来刷怪了。

    没有召唤出凤凰，也没有召唤八歧大蛇。

    一个人，一把剑。

    火焰化开启，冲进怪堆里完全就是全力出手。这第三层的怪虽然强，火犀牛的防御力也很高，但是在陈飞的全力出手之下却也没办法抵挡，只能无奈的化作经验值。也不知道冲杀发泄了多久，一直到周围的怪都被清理的干干净净，陈飞这才停下来。

    一屁股坐在地上，陈飞大口大口的喘息着。

    心情烦躁的时候就连体力似乎都不如那么好了，就这么杀了一阵就累的气喘吁吁，但是陈飞很享受这种感觉。

    休息了一会这才起来收集火元素，有一部分火元素因为时间长都已经刷新没了，不过陈飞也不在意，将火元素都收集好了之后陈飞才走向火山口。

    进了火山很快就来到岩浆蟒蛇所在的地方，岩浆蟒蛇见到陈飞顿时露出凶相，仿佛随时都有可能扑过来一样。

    “叫唤什么叫唤，有本事你就过来。”陈飞不屑的冷哼，这岩浆蟒蛇在没有人进入到它的攻击范围的时候是不会主动出击的，也就是咋呼咋呼，吓唬人罢了。

    岩浆蟒蛇似乎听懂陈飞这话的意思变的更加狂暴了，身体不断的在岩浆晃动，飞溅出来的岩浆将地面穿透，发出滋滋的声音。

    “哟，你还来劲了。我告诉你小岩浆蟒蛇，我如果不过去你就只能在看干瞪眼，有本事你就过来，你要是过来我正好跟你真枪真刀的打一架，老正好郁闷呢。”看到岩浆蟒蛇竟然越折腾越欢，一副要准备开战的样，陈飞朝它勾了勾手指，挑衅的说道。

    岩浆蟒蛇很强如果话能做以前的话陈飞还真未必会单挑，毕竟危险系数太高。它的防御力很强，在加上那岩浆攻击十分的棘手，不过现在陈飞还真不怎么当回事了。

    “嘶！”

    岩浆蟒蛇忽然鸣叫一声，紧接着整个人竟然从岩浆钻了出来，巨大的身体如同小型火山一样朝着陈飞扑了过来。这个变故让陈飞十分的愕然，自己并没有踏入它的范围啊，怎么会突然主动攻击了？

    难道说因为自己的挑衅仇恨拉的太狠了？

    不过这时候却不是想这些的时候，也没人给他解答。无数的岩浆滴已经朝着陈飞这边飞了过来，陈飞没有躲，而是开启火焰化。

    当岩浆滴穿过身体的时候陈飞略微皱了皱眉头，这岩浆滴的威力还挺强的。这时候岩浆蟒蛇已经来到陈飞面前，巨大的尾巴直接朝着陈飞扫了过来。顿时将陈飞的身体扫的一分为二，不过很快就重新聚集到了一起。

    “好强，这一击至少能够消耗掉我维持半个小时的能量。”陈飞感叹了一句，紧接着开始对岩浆蟒蛇发动了攻击。

    岩浆蟒蛇的防御力很高，在还没有学习烈焰炎剑诀的时候就连伤口都难造成，不过现在的陈飞跟那时候的他已经完全是两个等级了。

    炎剑战龙出手，烈焰炎剑诀毫不留情的释放出来。

    一剑就将岩浆蟒蛇的尾巴给砍下了一段，岩浆蟒蛇顿时疼的惨叫不已。不过陈飞的攻势却没有因此而停止，反而如同切菜一样啪啪啪的连续几剑。

    刹那间岩浆蟒蛇的尾巴就被切的已经到根部了。

    愤怒的岩浆蟒蛇张开血盆大嘴喷射岩浆，同时朝着陈飞压了过来，那架势竟然想要活活将陈飞压死。陈飞咧嘴嘿嘿一笑，对于喷射而来的岩浆根部就不在意，任由的被打身体，紧接着手的炎剑战龙高举，所有的火元素都调动在其。

    “给我破！”

    大喝一声，陈飞用力挥了下去。

    火焰直劈而出，刹那间就冲过了岩浆蟒蛇的身体。

    岩浆蟒蛇那巨大的身躯顿时停了下来，紧接着一阵阵龟裂的声音响起，从间出现了一条缝隙，由上至下，随后轰然一声，岩浆蟒蛇竟然一分为二的被劈开了。

    顺手将离开这里的石头拿起来，陈飞正准备转身离开。可就在转身的时候忽然眼睛瞄到了岩浆一眼，就这一眼就让陈飞改变主意了。因为他发现这岩浆竟然跟以前有些不同，如果是以前的话肯定就已经恢复正常，然后等着刷新新的岩浆蟒蛇。可是现在的岩浆却在不断的翻滚，仿佛有什么东西要出来一样。

    “难道是刷新了？不对啊，应该没这么快刷新才对啊。”陈飞有些迷茫，知觉告诉他眼前的事情不太寻常。先是在自己没有进入区域范围之内岩浆蟒蛇就主动攻击，现在这岩浆又是这样，这绝对不寻常。

    想到这里陈飞朝着岩浆走了过去。

    走到岩浆边缘这种判断就更明确了，此时的岩浆正在不断的翻滚，最央的地方翻滚的最为强烈，似乎有什么东西要从里面钻出来一样。陈飞用探测术看了一眼却没有得到任何有用的消息，仿佛什么都没有一样。

    炙热的岩浆不断的翻滚，一层层的如同浪花一般荡漾开来，这个时候有个东西缓缓的从岩浆升了出来。当这个东西彻底露出来之后陈飞看出是什么东西了，竟然好像是一个门，准确的说是个石门的框，间是透明的，看起来就好像是门框，或者是大了几倍的画框一样。

    “这是什么套路？从岩浆里钻出来了一个门框，这算什么？隐藏副本？”陈飞好奇的看着那石门框，有点没搞明白现在是怎么回事。

    在旁边观察了半天也没见有什么特殊的情况，仿佛这石门框就这么出现然后就没有下了一样。想了想，陈飞还是决定看看，这突然出现的石门绝对有什么含义。尤其是陈飞曾经想起曹立军那家伙曾经说过，说这里跟神殿山有关系，能够通往神殿山。

    说不定这石门就跟这个有关系。

    想到这里陈飞脚尖轻点，来到了石门附近。好像的打量着石、门，没什么特别的地方看起来平平无奇就好像装饰品一样。想了想，陈飞伸手穿过石门，可是当手伸过去的时候诡异的事情发生了。

    陈飞的手没有穿透。

    就好像消失不见了一样，就如同魔术表演一样，原本空无一物也不厚的门，穿过去之后手却凭空消失了。

    诡异，相当的诡异！

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    