
    “因为神殿山很少有人来，在加上这里又十分的危险所以一直以来我都在努力的提升自己的实力，我相信用不了多久我应该就可以去第二层了。{书友上传更新}所以，只要你不杀我，你需要什么我都会给你，只要我有！”毒藤仙王这话说的十分的真诚，他也不敢不真诚。现在他的小命就栓在陈飞的手上，如果陈飞想的话随时都可能要了他的命。

    他不怕死却不想死！

    说实话陈飞到是没想到毒藤仙王竟然会这样，按照他的理解遇到BOSS就只有杀或者不杀这两个选项，压根就没有跟BOSS谈条件，甚至威胁BOSS的可能。所以他现在还真有点拿不准要不要同意毒藤仙王的提议，但是也不敢放开毒藤仙王，万一他趁机跑了呢？他要是跑了躲起来，在想找到他可就没那么容易了。

    想了想陈飞说道：“让我放过你也行，反正我来只是为了得到我想要的东西并不一定要杀你。这样吧，你把东西都拿出来我看看，如果我满意的话就放过你大家皆大欢喜，如果我不满意的话，那么抱歉了……我只能杀了你。”

    “好吧。”毒藤仙王无奈的点了点头。“你能不能先停下来，在这样下去我就要坚持不住了。”

    陈飞点点头放慢了吸收的速度不过却没有完全停下来，一旦停下来这货跑了怎么办？还懂得跟玩家谈条件的BOSS，不得不防啊。

    毒藤仙王也知道让陈飞完全放开自己是不太可能的，这样就不错了，至少暂时没什么危险，只要陈飞能够对自己拿出来的东西满意就好。无奈之下毒藤仙王将身上的东西都拿了下来，然后在地上放成一堆。

    “都在这里了，这是我所有能爆出来的东西了。”毒藤仙王畏惧的如同受气的小媳妇一样，低声说道。

    陈飞低头看了一眼略有些惊讶，没想到这毒藤仙王能爆出来的东西到是不少，两本技能书，三样装备，还有一个不知道是什么的道具。

    “这是什么？”陈飞指着那个不知道是什么东西的道具朝着毒藤仙王问道。

    “这是修仙令，一共有十二块，凑齐十二块修仙令就可以得到仙丹，吃了之后就可以拥有仙之悟性，修炼成仙。（_”毒藤仙王连忙解释的清清楚楚，很怕陈飞觉得这东西没什么用处。

    “修仙令？仙之悟性？好像自己有个学习不了的技能《万剑诀》的要求就是拥有仙之悟性。”陈飞嘀咕了一句，然后问道：“你没有复生令？”

    “复生令，你是为了复生令才来的吗？那你恐怕找错地方了，复生令这种东西我这种级别的根本不可能有。”毒藤仙王郁闷的说道，为了一个自己没有的东西险些丧命，也难怪毒藤仙王郁闷了。

    “那谁有？”陈飞皱着眉头问道。

    “风之怒龙，这第一层里名符其实的第一BOSS，只有它才有资格拥有复生令。而且不单单是复生令，他也有修仙令的第五，第块。我这个是第三块。”毒藤仙王说道。

    陈飞点了点头，说道：“看在你这么配合也确实没有我需要的东西份上我就不杀你了，不过这些东西我拿走了，你没意见吧？”

    “没，当然没意见了，你拿走，你拿走吧。”毒藤仙王能有意见，敢有意见吗？只要陈飞拿了东西快点走不找自己的麻烦，他就谢天谢地了。

    陈飞也不客气当即将东西收了起来，然后随意的问道：“对了还有个事问你，你知道什么方法能够不转职就学习所有职业的技能吗？”

    “不转职就学习全部职业的技能？这个我还真不知道。”毒藤仙王很认真的想了一下，确实没什么印象。

    “是吗？那就算了吧。”陈飞压根也没抱什么太大的希望，耸了耸肩膀然后看样就准备放开毒藤仙王。

    毒藤仙王顿时松了口气，心里雀跃不已。只要陈飞放开他，他马上就躲到地底去，坚决不再跟他接触。

    太危险了。

    “等等……”就在陈飞准备放开毒藤仙王的时候忽然开口，这让毒藤仙王顿时又紧张了起来，该……该不会是要反悔吧？东西都给你了，就算杀了我也爆不出东西来了啊。

    “还……还有什么吩咐吗？我……我把能爆出来的东西都已经拿出来了啊。”毒藤仙王忐忑的说道。

    陈飞笑了笑道：“别那么紧张，我只是忽然很好奇，你的实力应该比冰霜巨人强多了吧？”

    “那是，冰霜巨人算什么啊跟我比差远了，我可是这第一层里排名第二强的BOSS，除了风之怒龙之外没人比我更强。”毒藤仙王得意的说道。

    “那为什么冰霜巨人还给我爆了一个宝箱，你却没有呢？”陈飞含笑的说道，毒藤仙王的得意顿时戛然而止。“你该不会是故意没拿出来吧？或许你不太清楚我这个人呢可不喜欢不诚实的人啊。”

    “我没有故意没拿出来，我……我真没有宝箱啊。这个宝箱是随即出现的，并不是储存在我们这里的。”毒藤仙王没想到陈飞竟然会绕到这上面来，连忙辩解的说道。

    “是吗？那你的意思是说这宝箱是随即的，能不能得到只有杀了你才能知道吧？换言之，如果我杀了你的话肯定就会有一定的几率得到宝箱，你说……我要不要这么做呢？”陈飞眯着眼睛微笑的问道，但是这笑容在毒藤仙王来看简直比魔鬼还魔鬼。“别……别杀我，我已经把东西都交给你了，再说也不一定就会爆宝箱啊。我……我已经够可怜的了，你就行行好吧。”

    噗！

    看到毒藤仙王这个样陈飞差点没一口气喷出来，这还是之前那个耀武扬威得意洋洋的**oss吗？这反差也太大了吧，害的他有一种过去拍拍他的头安慰他的冲动。

    “算了算了，我也没说杀你。看你的样，还有一点第二boss的样了吗？”陈飞无奈的摇了摇头然后松开了毒藤仙王，毒藤仙王感觉到重获自由二话不说顿时钻入了地底，紧接着将还困着众人的毒藤全部收了起来，随后悄无声息死活都不肯再出现了。

    陈飞摇摇头走了回来，却发现紫枫等人一个个都用那种诧异的眼神跟表情看着自己，这让陈飞有些费解。

    “你们这么看这着干什么？问题解决了难道不应该高兴吗？”

    紫枫摇摇头说道：“能够这么顺利的解决毒藤仙王我们确实很高兴，只是我们想不明白你到底对毒藤仙王做了什么竟然……竟然会让他这么乖乖的听话。刚才我们虽然看不见，但似乎他好像把身上能爆出来的东西都给你了吧？你到底对他做了什么。”

    “是呀是呀。”其他人纷纷点头，显然也十分的好奇。

    陈飞摸了摸鼻笑着说道：“其实也是运气好罢了，本来我还想用火焰化对付他不过他的实力太强反而让我陷入了危险当。不过后来我忽然想到我的混沌体是什么能量都可以吸收继而转化为自己所需要的能量，所以我就吸收了他的毒素。结果没想到毒素越吸越多，威胁到了他，到最后他想撤也撤不了了，所以才会这样呗。”

    “原来是这样啊，害的某些人担心了一场。”紫枫调笑的看了一眼墨涟漪，墨涟漪顿时脸色绯红故意不去看这边。

    陈飞笑着看了一眼墨涟漪，墨涟漪的心态他多多少少还是感觉到了。看来墨涟漪应该是对自己有些好感了，就算到时候真的打赢了她应该也不会是因为打赢了才跟自己的。这样才对嘛，如果只是因为誓言跟了自己那也太无趣了，真正的男人应该是让女人心甘情愿的爱上自己才行啊。

    “天霸，很可惜没有弄到复生令。毒藤仙王爆的东西应该都拿出来了，不至于骗我。所以他这肯定是没有了，咱们得去风之怒龙那里。他那肯定会有复生令的，所以你别着急，咱们肯定会打到的。”陈飞朝着黄天霸安慰的说道。

    黄天霸到是没怎么沮丧，笑着说道：“只要有希望就是好的，没事的镇长我不着急。”

    “那就好，咱们先离开这里稍做休整，我也看看这毒藤仙王给我的都是什么东西。”陈飞笑着说道，刚才一股脑都收了起来也没来得及看，还有两本技能书呢，也算是收获颇丰。

    众人点点了头，然后一起离开了迷雾森林。

    等到他们从迷雾森林出去之后，毒藤仙王这才出现，然后松了口气。他有点后悔为什么之前他们要走的时候自己非要阻拦他们了，要不然他们不是早已经走了吗？不过话又说回来如果不把他弄明白了恐怕第二天他们还是一样要来的，到那时候自己可能连抵抗的能力都没有就直接挂了。

    所以毒藤仙王还是感觉十分庆幸的！

    他现在打定主意不管谁再来，再怎么诱惑自己都绝对不会出现了。他要努力修炼早点离开自己，去神殿山第二层。

    毒藤仙王暗自发誓，然后再度消失不见。

    从此以后毒藤仙王就好像从神殿山消失了一样，一直到终于成功去了神殿山第二层。

    ……

    召唤贵宾票！

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    