
    就在众人感觉到头皮阵阵发麻的时候那些吞噬虫已经动了，之前陈飞在两侧放了不少的火墙暂时将那些吞噬虫阻隔，但是前面的变异僵尸就没那么好运气了，黑压压一片吞噬虫冲了上去，前后不到五秒钟的时间变异僵尸就全部消失了。

    速度之快简直就是冲上去，然后就吞噬的干干净净。

    看的众人是触目惊心啊。

    本来只是觉得看起来有些慎得慌，毕竟黑压压的虫总是让人觉得不舒服的，但是见识到吞噬虫的威力之后已经不单单是不舒服了，这简直就是洪水猛兽啊。

    墨涟漪虽然脸上带着面纱但依旧能够看的出来她有些颤抖。

    “你害怕了？”陈飞打趣道。

    “你才害怕了呢，我只是觉得有点恶心，我……我最讨厌虫了。”墨涟漪不服气的回了一句，不过看向那些虫的时候眼神却有些闪躲。

    “现在怎么办？”黄天霸问道。

    “看起来这些虫好像怕火，我在前面开路你们跟着我，自己注意点。”陈飞说了一声，随后手猛然一挥一团火焰就朝着前方刚刚消灭了变异僵尸的那些吞噬虫飞了过去。

    火焰很快就燃烧了起来，那些吞噬虫顿时纷纷被烧了起来。这些吞噬虫的防御力还真是挺高的，至少被烧了大概两三秒钟才挂掉，而不是瞬间被秒杀。

    “走！”

    陈飞轻喝了一声，一面快速前进一面挥动着手掌不断的释放火焰。

    那些吞噬虫似乎因为同班的死而变的疯狂了起来，一个个朝着火墙冲了过去，简直就是不畏生死，一波接一波，很快的就有吞噬虫就火焰鉆了出来。

    众人见到这种情况纷纷出手，将那些冲出来的虫歼灭。这个时候就是各显神通的时候，紫枫的荣誉之剑剑剑毙命，羽璇身上散发着淡淡的光辉，那些虫一旦靠近就马上消失。黄天霸的纯阳指，一点一个准。墨涟漪更是干脆，直接调动雷系能量在周围形成了一个电网，只要过来的虫就会被电死。

    唯独方云没做什麽，但是众人将他围在了间也没什麽麻烦。

    虽然众人的手段都很强，可是这些吞噬虫就好像杀不完一样前仆后继。而这个时候才走过了五分之三的路程，距离那个门至少还有七八百米的距离。

    “这样杀不行啊，永远也杀不完啊。”方云喊道。

    “冲吧，反正也没多远了直接冲过去吧。”黄天霸喊道。

    陈飞咬了咬牙道：“我帮你们掩护，你们冲。”

    说完，陈飞将身上的火元素调动到一个极限，刹那间周身的火焰顿时壮大无比，就好像一个火柱一样炙热的燃烧着，那强大的热量让紫枫等人都有些难受。

    陈飞这一爆发顿时吸引了吞噬虫的注意力，一个个纷纷朝着陈飞扑了过来。不过刚一靠近就被那强大的火焰给吞噬，化为灰烬。火焰陈飞的声音沉稳的传了出来。

    “冲！”

    紫枫等人互相看了一眼纷纷以最快的速度朝着门的方向冲了过去，方云一马当先，这个时候可不是客套的时候，早点冲过去就早点能够解除危险。紫枫跟羽璇紧随其后，墨涟漪跟黄天霸跟在后面。

    转眼间五个人影就已经快速的冲了出去。

    陈飞见到他们冲过去之后并没有停下来，而是也朝着他们快速的移动过去。这个时候那些虫几乎是铺天盖地的朝着陈飞席卷而去，那架势简直就好像要将陈飞给活活埋死一样。

    陈飞能够感觉到自己的火焰正在逐渐的减弱，这说明这些吞噬虫竟然连火焰都能够吞噬。看着他们一个个已经冲进门里，陈飞当即不做停顿，火焰忽然一闪，紧接着已经来到了门附近，随即毫不犹豫的冲了进去。

    进去之后就看见墨涟漪几个人在旁边等着自己，收起火焰陈飞问道：“你们没事吧？”

    “没事，你呢，你没事吧？”方云等人问道。

    陈飞摇摇头：“我也没事，不过那些虫到是让我有些心有余悸，幸亏是它们没有堵住门口要不然在耽搁一段时间恐怕就麻烦了，这群虫连我的火焰都能够吞噬。”

    “这并不算什麽，吞噬虫能够吞噬天地万物，任何东西都可以被它们吞噬。咱们的运气还算不错，如果时间长的话这群东西不单单能够吞噬还能产生抵抗力，到时候可就难对付了。”羽璇缓缓的说道。

    她这么一说让众人都感觉到庆幸。

    能吞噬，还能产生抵抗力，那么一群密密麻麻仿佛无穷无尽一样的虫，想想都头皮发麻。

    陈飞吞了几个火元素补充了一下能量，然后好奇的看着四周。周围是一片大草原，看起来似乎没有尽头一样，跟外面的环境差不多。

    “这就是神殿山了吗？”

    “这里是神殿山第一层，也是咱们主要的活动范围，这里大体上分为几个区域，危险程度各不相同，当然收获也不一样。你们先说说看为何要来神殿山，然后咱们再做打算。”羽璇问道。

    “我的目的很简单，我听说这里有一种可以起死回生的药，我想复活我的妹妹。”黄天霸第一个开口说道。

    “我……我来这里是为了见一个人！”方云顿了顿，眼眶忽然变的有些湿润。“这里冰封着一个，一个对我来说比我生命还重要的女人，我想带她离开这里！”

    方云之前从来没有说过，所以当他说起的时候陈飞有些意外，随即拍着方云的肩膀说道：“放心吧，既然咱们来了就一定想办法帮你，还有天霸，咱们这次一定不会白来一趟的。”

    “嗯。”方云跟黄天霸重重的点点头。

    羽璇想了想说道：“方云，你说你的女人被冰封，那应该是在寒山区域，那里常年保持相当低的温度，只有那里才能够被冰封，只是被冰封的时间应该不短了，恐怕应该活不成了吧？”

    “不，不会的，她的职业是寒冰修士，所以绝对不死，只是被冰封在那里没办法逃出来。”方云摇头说道。

    “哦？能被冰封在那里不死这本身就很困难，如果说逃不出来，那如果我估计没错的话应该是被困在寒山阵了吧？”羽璇说道。

    方云摇摇头：“我也不知道是不是你说的寒山阵，但我想应该差不多。”

    “这个暂且不说，等到时候咱们去了就知道了。”羽璇点点头，然后看像黄天霸。“你的目的应该是复生令，只有复生令才能死去的人起死回生。复生令比较难办，只有这里的两个BOSS才有机会爆的出来，不过不要紧，咱们这么多人在只要方法得当对付BOSS也不是很难。”

    说完羽璇将目光转移到陈飞的身上了，自己跟紫枫不用说了只是为了帮陈飞才来的，至于墨涟漪嘛可能是因为好奇，也可能是为了历练，所以剩下的就是陈飞了。

    陈飞想了想说道：“我来这里的目的很简单，我想找个一可能让我不学习全部的技能。”

    “学习全部的技能？”

    “没错，不管是转职也好，不转职也好，我都要学习全部的技能。”陈飞点头说道。

    “这就是你爲什麽等级够了还不转职的原因吗？”羽璇皱了皱眉头，低声说道。“据我所知好像目前并没有这种方法，或者说第一层里没有。不过你也别着急，神殿山很大也很神秘，我不了解的事情还有很多，一定会想到办法的。”

    陈飞有些失望，不过还是笑着说道：“我知道这事没那么容易，能找到最好找不到的话再想别的办法吧。咱们还是先帮方云跟黄天霸。”

    “也好，那就先去寒冰山吧，如果途遇到BOSS的话咱们就解决。这里距离寒冰山大概有半天的路程，不过途可能会遇到怪物所以咱们要小心些，争取在明天之间能够到寒冰山就行。”羽璇点了点头。

    众人稍作休整之后就开始前进。

    羽璇带路，众人在大草原上开始进发。一面走一面羽璇讲解这里的情况。这片草原类似是间地点，不同的方向走过去到不同的区域，而现在的方向就是千万寒冰山的。虽然这里是间地点但不代表这里是安全的，在神殿山里就没有安全区，任何地方都是危机四伏。

    而这草原最大的威胁是一种叫做迅猛豹的怪物，这种迅猛豹的速度非常之快，攻击力奇强，而且擅长瞬间移动。可以说杀人于无形，无数来神殿山的人有一大半都是死在这迅猛豹的利爪牙齿之下。

    而最主要的一点，这迅猛豹很少单独活动，一旦出现的话必定是机头或者十几头一起出现，如果是一个人的话在这里必死无疑，哪怕是十个人，甚至更多，都很容易全军覆没。

    “大家要记住一点，无论如何都要聚在一起，这样的话才能避免被逐一击破，还有，如果遇到迅猛豹的话最好不要留手，因为它们的特性就是不死不休。”羽璇转头轻声的说道，就在这个时候一阵劲风忽然传来，一个泛着光芒的爪朝着羽璇的脑袋快速无比的拍了下去。

    而此时羽璇似乎并没有意识到危险已经近在咫尺。

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    