
    “你应该是喜欢那个罗凤吧，所以才不让巧儿姐叫姨而是叫姐，怎么样，我说的对吧？”罗晴笑眯眯的看着陈飞，一副你要是不承认就不是男人的样。（_

    胡巧儿不相信的撇嘴说道：“你疯了吧，这种事情怎么可能啊。”说完看了一眼陈飞等着他反驳，可是却发现陈飞的表情很是古怪，有点惊讶，有点吃惊，更有些难以置信。这个样让胡巧儿顿时愣住了，颤抖的问道：“这……罗晴她该不会真的说了吧？”

    陈飞摇摇头苦笑的说道：“我只是没想到她这么大点的丫头竟然还能想到这上面来，至于我跟罗凤没有你想的那样。”

    胡巧儿这才松了口气，笑着说道；“你别可小看她，没事就上网什么的，整个都快赶上情感专家了。”

    罗晴笑了笑没有吱声，只是看像陈飞的表情很玩味。

    “那个，我去看看诗诗，晚一点回来。”陈飞被罗晴看的有些不自在，找了个借口慌忙的闪人了。

    出了别墅陈飞才松了口气，喃喃的嘀咕道：“罗晴这小丫头洞察力也未免太犀利了点吧，就从一个称呼上就能想到这些，简直跟欣欣有一拼了。就是不知道是不是奇门手段，她爷爷罗天可是高手兴许教她几手也不一定，看来以后还真的注意点这丫头，搞不好以后什么秘密都没有了。”

    走出没多远就到了赵诗诗家里，进去之后发现只有赵诗诗一个人在家，宋雅应该还没有下班。进了别墅发现赵诗诗正在房间里修炼呢，看起来十分的专注都没发现陈飞进来了。看到赵诗诗那认真的样陈飞也不打扰，就在旁边找了个地方坐了下来。

    时间一分一秒的过去，赵诗诗忽然长出了口气微微睁开眼睛看样是已经结束了。刚准备站起来的赵诗诗看见陈飞顿时楞了一下，随后才欣喜的说道：“哥，你闭关结束了？”

    “还不算吧，可能还要一段时间不过不需要一直闭关了。”陈飞笑着说道。“看你最近的进步很快，修炼的很拼命啊。”

    “反正我也没什么事更何况赵无极还活着呢，所以我就只能修炼让自己变的更强，将来才能好对付赵无极，才能帮哥你的忙啊。***”赵诗诗微笑的说道。

    “放心吧赵无极蹦跶不了多久了，其实上次我本来就应该将他杀了让你报仇，只是那个阶段太过气愤了想要折磨一段时间出出气，没想到他的运气不错竟然跑掉了。不过你也不用太在意，等我忙完了之后会把他找出来的，哪怕是天涯海角我一样抓他回来让你报仇。”陈飞笑着说道。

    赵诗诗点头道：“我知道的，我相信你肯定能够做到。”

    “对了，我这有点东西给你。”陈飞将从风之怒龙那爆出来的技能书拿出来递给赵诗诗。“这是本风系的技能书，学了之后对于风元素的感悟力跟驾驭力会更强一些。”

    “谢谢哥。”赵诗诗兴奋的冲过去接过来，然后犹豫了一下忽然对着陈飞的脸上亲了一下，这让陈飞十分的惊讶。

    摸了摸被她亲过的地方陈飞笑着说道：“你这也太突然了吧，一个技能书就能换一个香吻吗？我要是在你给件装备的话，你该不会以身相许吧？”

    赵诗诗听到这话顿时眼睛一亮，笑眯眯的说道：“我到是想以身相许了就怕你不同意啊，如果你想要的话，就算你什么都不给我，我都愿意啊。”

    说完赵诗诗忽然抓住了陈飞的手，陈飞愕然的看着她不知道要做什么。却见她牵着陈飞的手慢慢抬起，缓缓的放在了自己的胸口上。陈飞顿时感觉到一阵饱满跟柔软，那种手感……太棒了。

    “你……你这是干什么？”陈飞很享受这种感觉，但对于赵诗诗的举动他还是很费解的。一直以来赵诗诗似乎都有那种类似暧昧的感觉，似乎只要陈飞想要就可以得到一样，不管是行为还是言语上都是如此。

    但是越是这样却越让陈飞感觉有点虚幻，不知道她是认真的还是开玩笑。

    “感觉到了吗？”赵诗诗摇摇头，问道。

    “感受到什么？哦，挺……挺有弹性的，也挺柔软的，手感挺好。”陈飞犹豫的说道。

    赵诗诗顿时白了一眼，说道：“我的意思是说你感觉到我的诚意了吗？我这可是让你摸着我的良心啊。”

    “良……良心……”陈飞顿时楞住了，不过随后就反应过来有些哭笑不得。

    这就是传说的摸着良心吗？

    陈飞想起来之前网上似乎流传着一个图片，一个女人摸着自己的胸，配图是摸着良心说话。

    怎么现在赵诗诗也玩上这套了。

    人家都是自己摸着良心，哪像她这样让别人摸她的良心啊。这样的情况下，正常的男人恐怕都不会联想到这个上面吧。

    “你呀你，有时候真不知道你脑袋里在想什么，要我说你还是赶紧找个男朋友吧，要不然早晚都变的不正常了。”陈飞摇摇头将手抽了回来，赵诗诗却嘻嘻的笑道：“我才不要男朋友呢，我有哥啊，有你就足够了嘛。”

    “那不一样。”陈飞摇头道。

    “有什么不一样的，我就觉得一样啊。”赵诗诗反驳道。

    陈飞很想说跟男朋友可以滚床单但是跟哥不能滚，但是这话却没说出口。他有预感如果自己这么说了，赵诗诗百分之百会说都一样的，如果哥你想那也可以这么做。摇摇头，陈飞将狂风披风拿了出来。“这个装备也是可以增加风元素的，你学了那个技能在加上这个装备的话，短距离的飞行应该没什么问题了。”

    “哥，你太好了我真不知道怎么感谢你才好了，要不……要不，我就以身相许吧？”赵诗诗接过披风并没有去看，而是笑盈盈的看着陈飞。那眼神既神情又很挑逗。

    “我怎么发现你比我更饥渴啊你，去去去，赶紧去把技能学了好好修炼，我在这歇会等宋雅回来。”陈飞板着脸严厉的说道。

    赵诗诗吐了吐舌头，回到床边学习技能开始修炼了起来。

    陈飞这才松了口气刚才赵诗诗那样还真让他有些受不了，赵诗诗本来长的就很漂亮，有一种好像不是真人，很梦幻的感觉。在加上刚才那摸了那个地方，跟她那极具挑逗的表情，如果不是陈飞意志力坚定的话恐怕早就点头同意了。

    赵诗诗在床上学习了技能之后就开始感悟起风元素自顾自的修炼起来，陈飞闲来无事就在那坐着，估计距离宋雅下班也没多长时间了。

    风，悄悄的在房间里聚集起来。

    赵诗诗的身边形成了一股股强劲的旋风，本来松宽的衣服这么一吹顿时就膨胀了起来，而且这风并不是左右旋转，甚至还有向上的气流。陈飞看的很真切，赵诗诗的衣服一点一点的被吹起来，平坦的小腹，光滑的肌肤一点点的露出来。

    而此时衣服还在往上！

    如果在往上去露出来的可就是自己刚才摸过的地方了，而且根据刚才的手感以及赵诗诗长久以来的习惯，貌似她都没有穿内衣的习惯。如果这样再往上去的话岂不是就能够看的清清楚楚了？

    一时之间陈飞犹豫了。

    到底是继续看下去，还是阻止她！

    眼看着那凸起的地方已经渐渐明显，事业线的底端已经渐渐显露。理智还是战了上风，陈飞随手一翻，一股截然不同的强劲气流顿时传荡开来，瞬间就将赵诗诗的气流给压住，紧接着衣服也落了下来。

    赵诗诗停了下来睁开眼睛看向陈飞：“怎么了？”

    “没……没什么。”陈飞哪好意思说如果不出手的话你就快要脱光光了。

    “真是的，古古怪怪的。”赵诗诗嘀咕了一句，然后起身走向衣柜。“宋雅应该快回来了，我就不在这当电灯泡了。”

    一面说一面赵诗诗就忽然伸手将衣服给脱了。

    就这么很随意的将衣服脱了。

    陈飞整个人都看傻眼了，看着赵诗诗脱了衣服然后在衣柜里找出衣服穿上，然后打了声招呼离开房间。

    一直到她离开别墅。

    陈飞才反应过来！

    故意的，赵诗诗这百分之百是故意的。刚才自己出手没让她露出来，这可到好，自己脱的干净。说她大大咧咧？这显然是不可能。赵诗诗当杀手这么长时间如果性格真的那么大咧咧的话恐怕都不知道死多少次了，要么她就真的没把自己当外人，要么就是故意挑逗自己。

    否则的话当着自己面换衣服这种事情他怎么可能做的出来，尤其还是里面真空的情况下。

    微微摇摇头，对于赵诗诗这个举动还真让他是哭笑不得，调皮……只能说太调皮了。

    不过这样也好，免得赵诗诗因为心里怀着仇恨变的太过极端，至少……这样的人生还是快乐的。

    陈飞微微起身走到窗口朝外面看去，宋雅的身影已经走进了别墅。一身警服穿在身上，看起来英姿飒爽，更有一种特殊的感觉。

    制服……诱惑啊！

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    