
    “走吧。）”

    陈飞招呼了一声就带着众人打算离开迷雾森林，虽有些不甘心但奈何毒藤仙王太过谨慎眼看就要到黑夜了，再不走恐怕就会有麻烦了。

    “啊……”

    就在众人走出没几步远的时候方云发出了一声惨叫忽然飞了起来，仔细一看才发现根本不是方云飞了起来，而是他被一只从地底鉆出来的毒藤刺穿了身体，那巨大的冲击力将方云直接刺到了天上。

    “方云！”

    这突如其来的变故顿时让所有人大惊，静美更是第一时间朝着方云扑了过去。

    “给我断！”

    陈飞抽出炎剑战龙直接斩向毒藤，结果这一剑却没能够干脆的斩断，还残留了一些。不过这样也足以让方云从空下来了。

    “大家小心戒备，我去看看方云。”

    陈飞招呼了一声然后朝着方云赶了过去，这个时候静美已经将方云放了下来，方云的大腿到胸口都已经完全被洞穿了，心脏的位置空空如也什麽也没有。静美抱着方云眼眶通红，眼泪已经啪啪啪的流淌下来。

    “你醒醒，醒醒啊，千万不要死啊。这么辛苦我们才能够团聚，难道你想留下我一个人吗？醒醒，你醒醒啊！”静美激动的呼唤着方云，可是方云却已经脸色惨白，显然已经没了生命气息。

    一击必杀！

    仅仅是稍稍有些不注意就让毒藤仙王抓住了机会将方云一击必杀了。

    看着方云身上的伤口，那如同死尸一般的表情，陈飞忽然觉得一阵阵心疼。死了，就这么死了，人还真是脆弱啊，只有变强才行啊。微微叹了口气，陈飞说道：“静美，你别太难过了，没事的。”

    “没事，人都死了你还说没事，你到底还有没有良心啊。亏得方云对你那么推崇，他现在死了就你这样对待他吗？”静美抱着方云愤怒的朝着陈飞咆哮道。

    陈飞摇摇头：“你误会了，我说没事并不是我不在乎方云，而是他身上有替身娃娃，所以没事的，应该会复活的。”

    “他……他有替身娃娃？”静美顿时一楞，随后欣喜若狂的说道：“你说的是真的？他身上有替身娃娃？”

    “当然是真的，要不然我，以及其他人能这样一点都不紧张嘛。）”陈飞淡淡说道。“就在救你之前打的冰霜巨人爆了一个宝箱，里面就有替身娃娃，我就给方云了，毕竟这里方云的实力最差，有了替身娃娃还能让大家安心。没想到还真用上了，你看……方云的伤口已经在愈合了。”

    静美低头一看果然方云的伤口正在快速的愈合，心大喜的她有些歉意的说道：“不好意思，我刚才太激动了所以……”

    “没事我可以理解。”陈飞闲着打断了静美的话，这个时候方云已经幽幽的醒了过来，看到自己倒在静美的怀里有些诧异。

    “你没事吧？感觉怎么样？”静美关切的问道。

    方云摇摇头从她的身上站了起来，已经想明白怎么回事了。“真没想到毒藤仙王竟然趁机偷袭，而且我发现它的力量跟速度好像跟之前都不太一样了，他的实力正因为黑夜的降临在逐渐的恢复。幸亏你把替身娃娃给我了，要不然的话恐怕我就真的阴沟里翻船了。只是这么珍贵的道具就这样浪费了，有点可惜。”

    “这有什麽可惜的，道具再怎么珍贵也是道具。能够保住你一命这可比什麽都强，就算用再珍贵的道具我也不愿意换你的一条命啊！”陈飞拍着方云的肩膀笑着说道。“不过接下来你可得小心了，要是再被偷袭可就不好办了。”

    “嗯。”方云点了点头。

    静美说道：“放心吧，我会保护他的。”

    “现在怎么办？毒藤仙王之前一直龟缩现在终于出现了，肯定是伤势已经恢复好了又到了黑天实力大增想来报复了。咱们是走还是打？”

    “走吧，到了晚上毒藤仙王的实力大增咱们恐怕未必是对手。”静美提议道。

    “你们觉得呢？”陈飞转头问向其他人。

    其他人的意见到也都很随意，走或者打都可以，不过看起来似乎更倾向于走。

    陈飞苦笑的说道：“就算咱们想走恐怕毒藤仙王也不会让咱们走了，你们难道没注意到四周已经出现了很多毒藤吗？咱们被困在这里了。”

    陈飞这么一说其他人顿时朝着四周看去，果然在浓郁的白雾隐隐约约的好像看见了许多的毒藤支了起来，顺着向上看去，好像连天空都被阻挡住了。之前因为黑夜逐渐降临所以众人才没注意到，现在才发现已经彻底被困住了。

    就好像之前困住紫枫他们那样，毒藤牢房。不过现在这个牢房的范围却扩大了许多，大到让他们神不知鬼不觉的就被困在了里面。这也就侧面的说明了毒藤仙王的实力确实大增，否则的话怎么可能做到这个地步。

    现这一点之后众人顿时有些慌乱，之前就很麻烦才破困而出，现在毒藤仙王的实力大增，想要出去就更困难了。

    紫枫当即运转真气就准备再次释放技能，不过却被陈飞给拦住了。

    “怎么了？”紫枫朝着陈飞问道。

    陈飞摇摇头顺手指向前边：“别浪费真气了，恐怕他不会让你这么顺利的就破困而出的。”

    就在陈飞等人的不远处的浓雾之有个虚幻的人影，浓雾渐渐的散去，众人已经看清楚这个人影了。

    竟然是一个人！

    一个跟普通人几乎没什麽两人的人，只不过皮肤上充满了纹路，看起来有些怪异。

    “这是毒藤仙王？”墨涟漪有些惊讶的问道。

    “这才是毒藤仙王真正的形态。”陈飞叹息一声，通过探测术的结果毫无以为这才是毒藤仙王本来的样，也是最强的形态。

    “我怎么有一种很危险的感觉，恐怕不好对付了啊。”紫枫叹了口气紧了紧荣誉之剑。

    “好不好对付咱们都得对付，既然走是走不了了那就打吧。我先去试试，摸摸底看看到底变强了多少，然后再做打算，你们照顾自己别让毒藤仙王趁机偷袭了，咱们可没有替身娃娃了。”陈飞低声的说道，然后缓缓的朝着毒藤仙王走了过去。

    毒藤仙王眯着眼睛狰狞的盯着陈飞，冷笑的说道：“你是来求饶的吗？没用的，你们竟然胆敢来打扰我休息还打伤了我，我是不会放过你们的，我要用你们的血肉来滋养我的身体。”

    “你想太多了，我来是为了杀你，可不是为了求饶。而且，我也不怕告诉你，就算你求饶的话我也不会放过你的。”陈飞缓缓的将炎剑战龙拿了出来，另外一只手上天光剑也已经出现。

    双手拎着剑一步步的走过去，剑尖在地上轻轻划动，哧哧的声音虽小但却让人无法忽视。随着他的步伐逐渐的迈进，身上的气势越来越强。一开始毒藤仙王的脸上还充满了藐视，但是到最后却变的严肃了起来。

    这股气势已经让他不容小视了，这是个强劲的对手。

    之前就是他让自己身受重伤不得已躲起来疗伤，是个能够威胁到自己的对手。

    “看来你很有自信，我也承认你很强。不过想杀我就凭你还做不到，这里是神殿山，而我是神殿山数一数二的BOSS，如果这么轻易的就被你杀了，那不是太给神殿山丢脸了吗？”毒藤仙王自信的笑道。“让他们几个一起上吧，让你们见识见识我真正的实力。”

    “不着急，如果我不是对手的话他们自然会上的，如果你连我都解决不了的话似乎也没有必要让他们上了。”陈飞淡淡的说道，同时速度削弱对着毒藤仙王释放了过去。

    “又是这招，没用的！”

    毒藤仙王自信的笑了笑，微微的挥了挥手，一团黑色的光辉荡漾出来，顿时将速度削弱给阻挡了下来。

    陈飞皱了皱眉头之前毒藤仙王还无法抵挡这个技能，现在却可以轻而易举的化解了。看来想要对付他可能不会像之前那么容易了，连续几个速度削弱仍过去，陈飞释放了龙旋风，准备用组合技能火龙旋风对付毒藤仙王，像上次一样。

    “这招威力不错，上次就让我吃了大亏。但是你似乎忘记了，上次那只是我的白天形态，如今才是我的本体。你以为我还会站在这里乖乖的招吗？”毒藤仙王微微冷笑一声，身忽然消失不见了。

    紧接着龙旋风顿时落空。

    “哪去了？”见到毒藤仙王忽然消失，陈飞顿时开启着探测术找寻毒藤仙王的位置。可是却发现竟然一无所获，就好像凭空消失了一样。但是陈飞知道肯定没有，毒藤仙王肯定不会就这么走了，一定是他拥有特殊的能力能够隐藏自己。

    “砰！”

    就在陈飞寻找毒藤仙王的时候在他的脚下地面上忽然钻出了一根毒藤，这毒藤钻出来之后就直奔陈飞的脚缠了上去，那密密麻麻的毒刺看起来让人有些头皮发麻，如果被缠住的话百分之百就会毒，而且这毒素发挥的速度肯定非常之快。

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    