
    缓缓的将手拿了出来并没什么不同，陈飞胳膊绕到后面从另外一个方向伸进去，结果还是一样。这到看似透明什么都没有的门就好像是一个传送阵或者链接点一样，仿佛能够穿透另一个空间一样。

    陈飞不确定这到底是什么，出现的如此诡异肯定是有什么用处。第一反应就是这可能是通往神殿山的传送阵，只是没办法确定。不管是也好，不是也好，去了之后会不会有什么危险，然后怎么回来，这些是陈飞要考虑的。

    所以陈飞盯着石门并没有采取什么行动。

    不过让他担心的是这石门什么时候会消失，肯定是不可能一直存在这里。如果消失了下次可就不知道要等到什么时候了，这样的好机会陈飞可不想错过。

    正在他犹豫的时候那石门忽然发出了微弱的光芒，一闪一闪那种感觉就好像电量不足了一样。

    “不好，石门要消失了。”陈飞心顿时一惊，他还没有做出决定到底是进去还是就这么算了。眼看着石门的光芒越来越虚弱，仿佛要消失了一样，陈飞猛一牙咬纵身钻进了石门。

    陈飞的身体瞬间在石门消失了，随后石门也缓缓的换化作虚无，就如同被风干了一样吹散的消失不见，岩浆也归于平静，一切都恢复的跟原来一摸一样，甚至连岩浆蟒蛇都已经刷新了。

    陈飞在地底火世界消失不见了，可是却出现在了另外一个地方。只是陈飞却不知道这是哪里，因为周围是一片漆黑。以陈飞的眼里这种程度的黑暗自然不算什么，可是他却发现自己根本看不清楚周围，不管看哪里都是一片黑暗。这让陈飞十分的诧异，本来打算施展火焰化的。毕竟在这个陌生的地方还是谨慎点好，谁知道会出现什么特殊情况。再说，这里不是黑嘛，有了火焰就有了光亮。可想法是美好的，现实是残酷的。

    陈飞发现自己的火焰化在这里竟然失效了，就好像没有空气一样在这里火焰根本无法燃烧的起来。试了好几次都没有成功，还把陈飞累的够呛。回去的路已经没了，整个人置身在这茫茫黑暗当，那种压抑的感觉还真让人觉得仿佛要喘不过起来一样。

    陈飞虽然也有些慌张但很快就冷静了下来，就算再慌张也没有解决不了问题，只有冷静下来才行。

    这地方虽然黑暗压抑但是陈飞相信肯定有出路，他相信游戏不会无缘无故安排了一个好像游戏漏洞的地方。

    这里好像有一种特殊的限制一样，火焰化在这里是肯定不管用了，其他的能力似乎也大打折扣，至少在速度上陈飞能够感觉到至少下降到只有原来的十分之一。速度就跟小跑差不多，不算太快。

    “烈焰炎剑诀，给我破！”

    陈飞拿出了炎剑战龙发动技能，随意的朝着一个方向劈了过去。可惜的是炎剑战龙才刚刚冒出一点点火星一下就灭了，技能自然也就无极而总了。

    总结就是两个字：没用！

    “看来只能用最古老也是最笨的方法了。”陈飞摇头叹了口气，认准了一个方向用尽最快的速度冲了过去。当然陈飞并没有忘记警戒，探测术一直开启着。

    在这黑咕隆咚的古怪地方万一要是有什麽怪物的话怎么办？陈飞可不想阴沟里翻船。

    周围黑暗无比，没有丝毫的光芒，没有一丝一毫的微风，就如同一个完全黑暗静止的世界一样，陈飞跑了很久都没发现出了一点点的汗，这已经违反了常理。最主要的是，在这种环境下很容易让人感觉到压抑，崩溃，坚持不住。

    永无止境，一望无际的黑暗。

    在这种情况下时间简直就是一种折磨，陈飞估摸着自己已经差不多跑了快要两个多小时了，可却始终没见有什麽变化，周围的景色完全是一摸一样的，漆黑无比。

    “靠，这地方还真他娘的够邪乎的，估摸着时间也不早了还是先退出游戏，等晚上在继续吧。”陈飞嘀咕了一句，无奈的选择了退出游戏。

    可奇怪的事情再次发生了！

    他竟然无法退出游戏了。

    以往只要心神一动就可以退出游戏，可是现在陈飞试了几次都没有成功，丝毫没有反应。这一下陈飞是真的慌了，如果说游戏被困在这个地方还好，早晚能够想到办法离开。

    可如果无法退出游戏的话，那事可就大了。

    “退出游戏。”

    “退出游戏。”

    “退出！”

    “靠！”

    陈飞气的一屁股坐在了地上，他已经不记得试过多少次了都没有成功。

    怎么办，现在怎么办？

    不能退出游戏的后果有多严重陈飞很清楚，他可不希望一辈都被困在这里。

    找出路？找不到。

    退出游戏，不成功。

    陈飞有那么一刹那后悔爲什麽进来了。

    不过现在就算后悔也没用了，事情都已经发生了，这世上也没有卖后悔药的，还是琢磨怎么离开这里才是正事。“哎，这个时候要是有人能够给点提示就好了。”陈飞无奈的叹了口气，却忽然想到了什麽。“对了，我怎么把她给忘记了。小，小，快出来。”

    陈飞急切的喊了几声，小可是现在自己唯一的救命稻草了，如果连小都不能出现的话那可就真的无计可施了。高喊了几声却没见小出现，陈飞的心情渐渐的变的低沉。

    连小都不见了，看来自己真的要栽在这里了。

    “难道我真要在这里待上一辈吗？”陈飞烦躁的叹了口气，心情郁闷的挥手想要宣泄一下。

    可就在手挥出去却碰到了一个人。

    这让陈飞顿时一惊，蹭的一下就跳了起来，炎剑战龙立在胸前，沉声道：“谁！”

    “是我。”声音轻轻响起。

    “小？你……你出来了，出来怎么不吱声呢，我还以为连你都消失了呢。”听到这个声音陈飞顿时兴奋的将炎剑战龙收了起来，朝着小的方向走了过去。

    很快的就摸到了小那光滑的小手，随即一用力将小给拉到了怀里。

    这下总算是看的见小了。

    之前周围太过黑暗，压根就看不清楚。

    “小你知道这是什麽地方吗？”陈飞抱着小都无暇享受那种有美在怀的感觉，急切的问道。

    小面色沉重的看着陈飞没有说话。

    这让陈飞忍不住有种不好的预感，心里咯噔一下，颤抖的说道：“你……你这么看着我干什么，说话啊，我刚才试了一下连游戏都无法退出了，就好像一个小黑屋一样，你……你应该有办法的吧？”

    “你知道这是什麽地方吗？”小并没有回答陈飞，而是用一种非常沉重的语气问道。

    陈飞摇摇头：“不知道。”

    “不知道你就敢进来，你是不是疯了啊。”小一下暴怒了起来。“你知道这是哪里吗？这是监狱，监狱你懂不懂？在这里没有光明，实力受到限制，最主要的是根本没有出路，而且无法退出游戏。这是专门为玩家准备的监狱，你懂不懂！”

    “监……监狱？”陈飞顿时傻眼了。

    这里竟然是监狱？专门关押玩家用的监狱？陈飞完全没想到竟然还有这种地方，不过仔细一想这里的情况还确实跟监狱很相似。

    没有光明只有黑暗。

    能力受到影响。

    无法退出游戏。

    这确实是监狱，而且还是针对玩家的监狱。

    小叹了口气说道：“没错，这是专门关押那些触犯了游戏规则或者特殊情况的玩家监狱。在这里没有光明，能力受到限制，最主要的是无法脱离游戏。如果时间一长，那么身体就会承受不住，到最后身体死亡，那么精神也会在这里永远消散。”

    陈飞慌了，开什麽玩笑，自己可没有什麽触犯游戏规则啊，爲什麽出不去？

    “小，那怎么离开这里？”陈飞慌忙问题，他可不想一直被关在这里，到最后身体机能死亡，然后灵魂也永远消散，这可比在游戏里死了成为植物人更加的可悲。

    “你别着急，这里虽说是监狱但是对于很多人来说，这里更是梦想之地。”小忽然笑了。

    这一笑让陈飞有些迷茫，这种情况下她怎么还能笑的出来？等等，梦想之地，那是怎么回事？看着小，陈飞问道：“亲爱的有什麽话咱们一口气说完好不好，到底是怎么回事？”

    “我刚才说了这里是监狱，一般能够被关进来的都是一些比较拔尖的玩家，如果没这个本事的话恐怕早就死了也不会进来这里。一旦进来这些玩家十有**就出不去了，那么他们自然会遗留下来很多好东西。所以有很多人把这里当做梦想之地，因为只要在这里得到那些人的东西就可以增加实力变的更强。”小缓缓的解释说道。

    “原来是这么回事，这么说来这里既是监狱还是个宝库了？我知道了，难怪曹立军怀疑这里是通往神殿山的，还说这里会有神殿上的装备。原来根本就不是那么回事！”

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    