
    如果叫醒她那么肯定很尴尬，如果不叫醒她让别人看见更尴尬。就在叫还是不叫之间犹豫的时候陈飞忽然感觉到怀的墨涟漪微微动了一下，陈飞顿时慌忙的连忙闭上眼睛假装沉睡。

    墨涟漪微微的抬起头迷迷糊糊的睁开眼睛，看见自己竟然躺在陈飞的怀里顿时吓了一跳连忙的起来保持了一定的距离。偷偷看了一眼陈飞似乎没醒，墨涟漪悄悄的松了口气。虽然脸上还带着面纱但是她可以确定自己一定是脸色绯红，那种阵阵发烫的感觉恨不得让她能够找个地方鉆进去。

    这个时候墨涟漪也想起了昨天晚上发生了什麽事。

    她记得一开始自己离陈飞还挺远，这还是她第一次在野外跟这么多人一起过夜所以有些睡不着，无所事事的她就随便看着。结果就看见熟睡的陈飞仿佛有一种特别的吸引力，特别的安静特别的迷人，不知不觉的就看的有些入迷了。

    洞口一遮住这里就是漆黑一片，在加上周围的人似乎都睡着了，所以墨涟漪就轻手轻脚的到了陈飞的旁边想要仔细看清楚。可是后来看着看着可能就睡着了。至于睡着了之后墨涟漪还是知道自己的肯定就是不太老实，所以才鉆进陈飞的怀里了。

    还好还好，陈飞没醒，别人也都没看见，要不然的话可就丢人了。

    墨涟漪在心里安慰自己，却不知道陈飞早已经先她一步醒了过来。虽然闭着眼睛但陈飞还是能够猜得出来此时墨涟漪的心里活动跟表情，暗自笑了笑，然后假装要醒过来的样微微的动了动身体。

    见到陈飞动弹，墨涟漪连忙起身准备回到原来的位置。

    可这个时候陈飞却已经睁开眼睛，开口说道：“这么早就醒了啊。”

    墨涟漪顿时停了下来，心虚的说道：“是……是呀，你也挺早啊。”

    “习惯了，在这地方想睡懒觉也不可能。不过挺奇怪的，昨天晚上我睡的到是挺舒服的，感觉暖洋洋的就好像抱着别人一起睡一样，你有这个感觉吗？”陈飞心偷笑，脸上却是一本正经的问道。

    墨涟漪本来已经稍稍褪去的红霞顿时又升了上来，脸蛋更红了。“没……我没这个感觉。”说完就逃跑似的的走开了。

    看着墨涟漪那害羞的样陈飞心忍不住得意啊，四皇又如何？总归是个女人，还是会害羞的。早晚有一天我得打败你，看看你那深藏在面纱之下的容貌到底是什麽样，看个真切！

    这个时候紫枫等人也纷纷醒了过来，紫枫笑着朝着陈飞看了一眼眼神有些古怪，陈飞略一想就明白肯定是紫枫早就醒了。

    陈飞简单的弄了点吃的，一起吃了早饭，随后等着羽璇安排下面的事情。

    “这里距离寒冰山已经不远了，只要翻过目前所在的这座山前面就是寒冰山。如果全速前进途没什麽阻碍的话大概一个小时左右就能够达到，不过这一路上却未必有那么顺利，这森林里有好几种等级不低的怪物，都很危险。不过好在是在森林里咱们咱们到也不担心会被围堵，所以接下来如果遇到任何的怪物尽可能都避开，咱们来这里不是打怪升级爆装备的，要记住咱们的目的。”

    “嗯，我们都知道了。”众人纷纷点头。

    “好，那咱们就出发吧。”羽璇应了一声，然后众人从山洞走了出来。

    外面阳光明媚，暖洋洋的日光照耀在身上让人有一种暖意，十分的舒服。

    “稍等一下，我弄点这个遮羞草。”陈飞说了一声，然后转身走到洞口旁边的遮羞草附近，拿起炎剑战龙收割了不少遮羞草，然后这才出发。

    这座山虽然不大但如果要翻过去也不是那么轻松，不过好在众人都非常人，一个起落之间就已经移动出很远所以并不算麻烦。途到也遇到了不少的怪物，等级都不低，实力也不弱，不过因为羽璇之前吩咐过所以谁也没有动手，如果实在逼到附近就想办法击退或者躲开，尽量不发生纠缠。

    就这样一路前进很快就翻过了这座山，站在山下众人都不由自主的停了下来。在前方不远处就是寒冰山了，一座深入云层看不到顶的冰山，在阳光的照耀下反射着阵阵的光芒。这里距离那寒冰山也就不到千米的距离，可是两边的气候却截然不同，这边绿意盎然犹如夏天，可对面却是寒冰一片，阵阵的冷风吹过似乎都带着雪花。

    这种反差在现实世界是不可能存在的，不过在游戏世界到也不是那么匪夷所思。真要说起来这种感觉还挺怪异的，一面温暖，一面寒冷，明明只有一步之遥，迈过去了却是截然不同的天气！

    “这就是寒冰山了，那的温度非常低，各位要做好心理准备。”羽璇提醒了一句，然后看向方云：“寒山阵在寒冰山的最顶端，想要达到那里非常的困难，你确定是那里吗？”

    方云目光飘向寒冰山，微微的摇摇头：“我也不确定是不是在寒冰阵，不过等到了那里我或许就认得路了。”

    “事不宜迟，咱们走吧。趁着现在天气还好还能轻松点，等到了晚上……可就不好受了。”羽璇点点头，众人开始朝着寒冰山走去。

    还没走到寒冰山下就能感觉到这里的温度已经更刚才截然不同了，如果说刚才是走路都会冒汗的话，那么在这里即便是出汗也可能在短短一瞬间就冻成汗珠。

    “这也太冷了吧。”

    墨涟漪忍不住嘀咕道。她身上穿的衣服最少，在加上平时可能也很少来到这样的环境下，第一个先忍不住了。

    陈飞笑着走带她的旁边，牵住了她的手。

    墨涟漪顿时说道：“你干嘛？放开我。”

    “你确定要我放开你？这才到山脚下你就已经受不了了，如果开始爬山的话恐怕你就坚持不住了。”陈飞笑着说了一句，缓缓的释放出火元素，刹那间周围的温度就回生了上来暖和了许多。“怎么样感觉好多了吧？还要不要我放开你？”

    “我差点忘记你最擅长的是火元素，简直就是个活动火炉。”墨涟漪感觉到身上的寒气渐渐退去，想了想说道：“好吧，看在你有这个效果的份上就暂时让你牵我的手好了。”

    陈飞笑了笑没有说话，拉着墨涟漪继续往前走。

    羽璇似乎很习惯这种阴冷的气候并没有什麽影响，紫枫一直运转着真气还能坚持。黄天霸感觉也还可以，方云可就没那么好运了。

    “镇长，你……你能不能也牵着我啊？”方云嘿嘿笑着问道。

    “不能。”陈飞毫不犹豫的说道：“我可不牵男人，不过你跟在我身边也是一样的。”

    “好吧。”方云朝着陈飞靠近了一些，果然感觉好多了。

    走着走着已经来到了山脚下，从下往上看去根本没有路能够行走，想要上去可能真的要爬山了。

    “怎么办？咱们要爬上去吗？”

    看着着陡峭光滑的冰山，想要爬上去可不是那么容易。如果单单是爬上还好，可是在这种极度冰寒的气候下，那可就不容易了。

    “有没有别的路能够上去的？”陈飞看向羽璇，如果真的要爬上的话可能还真有些麻烦。

    羽璇摇摇头：“没有别的路了，山脚下是没有任何捷径能够上去的。不过等咱们爬到半山腰的时候就能有路了，那样就能轻松多了。不过这段距离是比较困难的，气候是一方面，另外还可能遇到冰山猴跟寒霜鸟，十分的危险。”

    陈飞想了想说道：“你们先在这里等我，我先上去探探路然后再做打算。”

    “也好，这里的温度对你来说没什麽影响，你上去看看也行，不过你自己小心点。”羽璇点了点头。

    陈飞笑着松开了墨涟漪，紧接着纵身一跳，梯云纵的轻功施展开来很快的就腾空而起！大约上升了差不多几百米的高度，梯云纵的轻功就已经没有效果了。陈飞的身体渐渐发生变化，转化成火焰，随后再次飞了起来。

    八百米。

    一千米。

    一千五百米。

    就在快到要两千米的时候，陈飞终于看到了一块平台，然后上面是弯弯曲曲的小路，虽然并不是太完善但至少已经可以行走了。

    唰！

    猛的一个加速，陈飞瞬间站到了平台上，打量着四周。地方还算宽广，也很结实，只是这里的温度比下面更低了，如果不用火焰化的话都能感觉一丝丝的凉意。

    “这个高度想要他们爬上来恐怕有些吃力，看来还是我一个个将他们送上来吧。”陈飞嘀咕了一句，然后就准备跳下去。

    可就在这个时候一个白影不知道从什麽地方鉆了出来直扑陈飞，陈飞措手不及之下顿时被扑到在地，随后这才看见扑到自己的是个全身雪白的猴。龇牙咧嘴，目光凶残的压在自己的身上，双手掐住了陈飞的脖，那锋利的指甲似乎都要刺入陈飞的喉咙当。

    破防了。

    再一次破防了。

    陈飞发现自己的防御在这里似乎一点用处都没有，随便拉出一个怪物来就能破掉自己的防御。

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    