
    虽然依旧能够感觉到凉飕飕的，但跟之前那种仿佛要冻死的感觉却是天渊之别。（)至少现在已经不需要陈飞一直维持着火元素来给众人取暖，众人也不回感觉到有什么不舒服。

    沿途虽然也遇到了不少的冰山猴跟寒霜鸟，不过在众人行动自由不受寒冰影响的时候这些怪物就没有什么优势了，自然是轻而易举的解决了。只是这次却没爆什么东西，看来之前一下爆了七颗寒冰珠还真是运气好。

    不知不觉的已经走到了寒冰山的顶峰，在这里是一个很宽广的平台，在这平台的四周分别矗立着四根坚固的寒冰柱，而在央的地方有个圆形的寒冰，隐约能够看的见里面似乎冰封着一个人。

    “静美，我终于又看到你了，别急等我，我马上就来救你。”方云的神色激动了起来，朝着那圆形的寒冰呢喃的喊道，然后就准备冲过去。

    陈飞一手将他拉住：“先别激动，冷静一下。”

    方云盯着那圆形的寒冰呼哧呼哧的喘息着，他知道现在不能着急一定会想办法救人出来，可是见到自己深爱的女人方云还是抑制不住心的那股冲动。深呼吸的好几次方云的情绪才渐渐平复下来，然后朝着陈飞点点头。

    看到方云已经冷静下来陈飞也就放心了，仔细的打量着四周。“这就是寒冰阵吗？那四个冰柱应该就是布阵用的吧，这其有什么凶险之处吗？”

    “我只知道根本有那四个柱在就无法靠近静美，没办法救她出来。就好像有一面看不到的墙一样，不管怎么努力，哪怕撞的头破血流也没用。”方云低沉的说道，看的出来他之前肯定在这里受到过挫折，因为他语气的怨念实在太强了。

    “寒冰阵其实并没有什么攻击效果，因为它的存在是为了封印在下面的一样东西，一个能够让寒冰山消失于一旦的东西。如果这个东西跑出来的话，别说寒冰山了，恐怕神殿山都会受到影响。至于是什么东西，这个我也不知道。”羽璇缓缓的开口说道。

    “你的意思是说如果咱们想要救人的话就必须得破坏这个寒冰阵，可如果破坏了这个寒冰阵就会放出那样很危险的东西，到时候咱们更危险，是这个意思吗？”陈飞分析的问道。{书友上传更新}

    羽璇点点头：“对。”

    “什么？那怎么办？我不能眼睁睁的看着她被困在这里而不能救她。我已经等了好久了，好不容易我来了，我一定要救她。”方云听到之后顿时急了，咆哮的说道。

    “你别着急，咱们既然来了就一定会想办法把人救出来的。你现在着急也没用，听羽璇说完。”陈飞安抚道。

    方云点点头目光期盼的看像羽璇，希望羽璇能够说出什么好办法。

    羽璇接着说道：“其实救人的关键不在于破坏寒冰阵，而是在于咱们能不能解决这里的看守BOSS冰霜巨人。这个冰霜巨人是十级的怪物，防御力跟攻击力都相当惊人十分的难对付，是专门负责守护寒冰阵的。”

    “冰霜巨人？”陈飞皱了皱眉头，问道：“是不是这冰霜巨人身上有什么东西可以让咱们不破坏寒冰阵的情况下进去救人？”

    “没错。”羽璇点点头，道：“冰霜巨人能爆出一种叫做寒冰之心的东西，就是因为这个东西冰霜巨人才能够自由的出入寒冰阵。所以咱们只要想办法杀了冰霜巨人得到寒冰之心就行了，并不是一定要破坏寒冰阵。”

    “太好了，那这个冰霜巨人是不是很难对付？”听说不用破坏阵法就能够进去，这就如同黑暗见到了光明一样让方云顿时欣喜若狂，不过欣喜过后他也冷静下来了。既然这冰霜巨人是为了守护这个寒冰阵的，而这个寒冰阵又是为了封印一样非常危险的东西，那么这个冰霜巨人的实力肯定不简单，不好对付。

    羽璇很认真的点头说道：“没错，这个冰霜巨人十分的难对付。咱们这别的不说有三个四皇，可是却也未必能够对付得了冰霜巨人。如果真要说的话，即便是当时用了魔剑的司徒傲天可能都未必能够对付的了，这么说你们应该明白有多危险了吧？”

    羽璇的话让众人都倒吸了一口凉气，连用魔剑的司徒傲天都未必能够对付的了，那这冰霜巨人的危险程度也太高了吧。

    “真不愧是神殿山啊，只是一个BOSS就有这么强的实力。想当初对付司徒傲天的时候那可几乎就是全军覆没啊，没想到这里的一个BOSS就有这么强的实力。神殿山，果然名不虚传。”黄天霸感叹的说道。

    他的话让众人都觉得感同身受，神殿山真不愧是神殿山！

    “好了不管这冰霜巨人有多强咱们都得想办法打败他，将方云的女人给救出来。别忘记，这是咱们来这里的目的之一。”陈飞拍了拍手说道。“这样，等下我，紫枫，羽璇，墨涟漪，咱们先对付冰霜巨人，方云，天霸，你们两个暂时先在一旁守着，如果看到谁有危险或者有机会的话你们两个再出手，但是记住千万不要拉仇恨值明白了吗？”

    “嗯，明白。”

    方云跟黄天霸点了点头，这里他们两个的实力是最弱的，黄天霸还好点毕竟也是很强的，可方云对于战斗来说根本帮不上什么忙。

    “只要靠近寒冰阵冰霜巨人就会出现。”羽璇说道。

    陈飞点点头，分配道：“到时候我跟紫枫先上负责主要攻击，墨涟漪你负责远程攻击，羽璇，你自由掌握吧。”

    陈飞跟紫枫的攻击力是最高的，而且也是倾向于近战的。其实黄天霸是最合适的肉盾，只不过要抵挡冰霜巨人他还差点。

    “各自准备一下，准备好了我就去引怪。”陈飞交代了一声，众人便纷纷准备了起来。

    看着都准备的差不多了，陈飞这才朝着寒冰阵的方向慢慢的走过去。火焰化已经开启了，既然知道这冰霜巨人不好对付陈飞可就不敢掉以轻心了，媲美司徒傲天甚至比他更强的实力，如果自己要是不开启火焰化元素体的话被秒杀也不是不可能的事情。

    保持着火焰化开启，陈飞一步步的靠近寒冰阵。就在距离寒冰阵只有一步之遥的时候陈飞感觉到一股冷气在周围形成，紧接着就看见一团寒雾渐渐凝聚而成，随后就看见了一个通体雪白，大约有五米高，陈飞跟他一比简直就成了小矮一样。他的手上拿了一把巨大的开天斧，斧竟然也是白色的，而且十分的锋利。

    冰霜巨人！

    陈飞惊叹一声，随即快速的后退。

    砰！

    巨大的斧快速的劈了下来，震的地面微微颤抖。看着近在咫尺的斧头陈飞有些庆幸，庆幸自己的反应快先后退了，要不然这突如其来的一斧还不到把自己的脑袋给劈下来了啊。幸亏自己反应快啊，早就料到一旦刷新出来肯定会出手攻击。

    “大家准备好。”

    不用陈飞提醒众人就都已经准备好了，紫枫握着荣誉之剑冲了上来，墨涟漪已经拉开弓瞄准着冰霜巨人。

    炎剑战龙握在手上，陈飞跟紫枫几乎是同一时间高高跃起朝着朝着冰霜巨人冲了过去。两种截然不同的剑气一左一右的直取冰霜巨人的双臂，只要斩断双臂就会让它的攻击力大大折扣，接下来就不足为据了。

    紫枫跟陈飞想的很好，出手的机会也把握的很准时。可是他们还是低估了冰霜巨人的实力，冰霜巨人只不过挥了挥手。

    如同冰山般的手臂挥了过去，陈飞跟紫枫顿时被弹的飞了出去。

    再看寒冰巨人。

    丝毫未损。

    那手臂比寒霜鸟释放出的寒冰还要坚硬，剑气看上去竟然连个痕迹都没有留下，反而将陈飞跟紫枫震的气血上涌。陈飞还好点，毕竟处在火焰化的情况下是不会受伤的，可是这一下却打下去好多的能量。

    紫枫跟陈飞对视一眼都从对方的眼神看出了一句话：不好对付啊！

    方云在后面看的有些紧张，紫枫跟陈飞两人联手出击竟然都没能给冰霜巨人造成什么伤害，这冰霜巨人也未免太很了吧？要知道紫枫跟陈飞可是四皇啊，大陆上实力最强的人啊。如果说不是那么容易能够击杀这还可以理解，可是却无功而返连伤害都没有造成的话，那就有些夸张了。

    可这么夸张的事情却实打实的发生了，就在自己的眼前。

    “加油啊。”

    方云攥了攥拳头，眼神看像寒冰阵的圆形寒冰，里面冰封着自己心爱的女人。“等着我，我一定会想办法把你救出来的，一定。”

    就在方云这边信誓旦旦的保证时候，紫枫跟陈飞已经再度朝着冰霜巨人冲了上去。虽说这冰霜巨人的防御很惊人，攻击力也很强，可是事到如今没有别的办法。无论如何也要将他打败，把人救出来。

    人挡杀人，佛挡杀佛。

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    