
    炎剑战龙高高的举起，陈飞看着脚下痛苦呻吟的冰霜巨人。{书友上传更新}“外表强硬，内在脆弱的纸老虎，我知道你现在很痛苦，那么就让我来帮你解脱吧。”

    话音落下，炎剑战龙快速无比的挥斩了下去。

    这一下砍在了冰霜巨人的脖上却只留下了一条痕迹，这个结果似乎在陈飞的预料之并没有多惊讶，反而是快速无比的连续斩了下去。一剑或许只是一条伤痕，但是如果十剑，百剑都砍在一个地方，那么这个痕迹也会变成巨大的伤口。

    噗嗤，噗嗤！

    陈飞的动作既快速又坚定，短短的时间就已经砍了能有好几十剑。

    看到陈飞这个样墨涟漪等人都停了下来，呆呆的看着陈飞自己在那劈砍都有些傻眼了。

    很野蛮，很暴力，同样也很直接的手段。

    冰霜巨人一开始还挣扎的反抗，可是到最后却是渐渐的没了声息，不过陈飞并没有停下来，一直到整个脑袋都被砍断彻底跟身体分离之后，陈飞这才停下来。而这个时候陈飞的身上已经喷溅了许多白色的粘稠物，那是冰霜巨人的血。

    此时的冰霜巨人脑袋已经跟身体分开，后背上血肉模糊一片，几乎整个后背都已经快被侵蚀的差不多了。收起炎剑战龙陈飞低头看了一眼，随即蹲下来伸手伸了进去掏弄着。过了一会陈飞的脸上露出了笑意，手一拉，一颗雪白色的珠已经被他握在了手上。

    一手拿着珠，一手将天光剑拔了出来，陈飞这才从冰霜巨人的身上走下来。

    走到羽璇的面前陈飞将珠递了过去：“看了看这个是不是你说的那个寒冰之心。”

    羽璇接了过来，陈飞转头走向紫枫：“师父没事吧？天光剑还你，完好无损完璧归赵。”

    紫枫摇摇头笑道：“你留着吧。”

    “我留着？”陈飞愕然的看着紫枫。

    “本来你是我的徒弟我就应该给你准备武器，不过你在个徒弟可比我这个师父还厉害，所以天光剑我就没有交给你。不过我没想到你竟然能够双手用剑，你现在手上就炎剑战龙能用，有了天光剑你就能双手用力实力大增。”

    “好吧，那我就暂时留下了，这地方太危险有天光剑还能有些把握。（)”陈飞想了想也没客套，便收下了。

    如果王二那边能够尽快打造出不需要等级要求的荣誉之剑就好了，两把荣誉之剑，啧啧，想象都觉得牛叉。

    “你到底是怎么做的双手用剑？”紫枫抬头问道。

    陈飞笑着说道：“其实也不是什麽大不了的，我恰好弄到了一本双手剑的辅助技能，学习之后就可以双手用剑了。”

    “双手剑的辅助技能吗？你的运气还真够好的连我都眼红了。别看这是辅助技能，价值却不亚于任何一流技能，甚至比一流技能更难弄到。”紫枫叹了口气，他现在对自己这个徒弟是真的羡慕了。

    荣誉之间，双手剑技能。

    仿佛什麽好东西他都能得到一样，这人品简直好的爆棚了。

    陈飞笑了笑伸手将紫枫拉了起来，然后朝着羽璇等人走了过去。众人聚在着羽璇手上的这颗白色石头，羽璇缓缓的说道：“看来咱们的运气不错，这就是寒冰之心。有了这个咱们就可以再不引发寒冰阵的情况下进去，不过只能一个人进去，所以想要进去救人咱们还得商量商量这个人选。”

    说完就将目光看向了方云，方云也知道这个事还得自己拿主意。想了想，方云说道：“我很想进去，很想看看她。可是我知道即便我进去了也救不了人只能白白耽搁时间，所以，镇长，麻烦你了。”

    能从寒冰救人或许就只有陈飞了。

    陈飞点点头，保证的说道：“放心吧，我一定会把她救出来的。不过在那之前我还有件事要做，我得先休息一下，现在手还在颤抖。”

    这个时候众人才发现陈飞的手却确实还在微微的颤抖，看样是刚才用力过猛导致的。

    “暂时应该不会刷新，就算刷新有寒冰之心也没关系，大家先休息休息吧。”羽璇笑着说道，然后转头对紫枫说道：“你，负责警戒，冰霜巨人的威胁虽然没了，可是还有寒霜鸟跟冰山猴。”

    紫枫点点头，然后警戒了起来。

    陈飞坐下来休息，方云则一直盯着寒冰的那个女人。黄天霸这个时候走向了冰霜巨人的旁边看看有没有什麽战利品，毕竟是BOSS，而且还是神殿山的BOSS，怎么也会爆点东西吧？

    当黄天霸走过去的时候冰霜巨人的身体已经开始渐渐变的虚幻，看样应该是快要刷新掉了。

    “这么快就要刷新了吗？”黄天霸随意的嘀咕了一句没太当回事正打算看看四周爆没爆什麽东西。

    陈飞却听到了这句话，目光看像了远处冰霜巨人的那把斧。

    毫无疑问那斧绝对是好东西，要力量有力量，要结实有结实，而且还相当的有气势。想一想谁要是能拿的起这样一把斧的话单单是卖相就能吓住人吧？虽然这斧体积很大一般人恐怕拿不起来，不过有一个人或许可以！

    天生怪力，又是狂战士的朵朵！

    这斧简直太适合她了。

    想到这里陈飞站了起来朝着斧头走了过去，见到陈飞起来墨涟漪好奇的问道：“你不好好休息干嘛去？”

    “这斧不错，我准备收起来。”陈飞淡淡的说道。

    “你没开玩笑吧？那可是怪物的武器，等怪物刷新了武器自然也会刷新的。”墨涟漪撇嘴说道。

    “正常而言是这样，但如果我用鉴定术鉴定了之后这东西就是属于我的了，自然就不会刷新了。”陈飞解释了一句，已经来到了斧旁边，然后开始对着斧释放鉴定术。

    鉴定术是有成功概率的，越是高级的物品就越不是那么轻易能够鉴定成功的。所以趁着这斧没有刷新之前尽可能的试试吧，这么好的东西如同就这么刷新没了未免太可惜了。再想对付冰霜巨人也不是那么容易的了。

    一次次的鉴定术释放过去，眼看着斧的光芒已经越来越暗淡，似乎眼看就要消失了一样，陈飞心里还真有些焦急。就在那斧要彻底消失的时候终于听到了那如同天籁一般的系统提示声。

    成功了！

    陈飞拿起斧看了一眼。

    “寒冰神斧，冰霜巨人专用的武器，只有巨人一族才能够使用的神器，拥有开天辟地的威力。”

    介绍说的挺霸道，属性也十分不错。

    陈飞顺手放入包裹，然后转身走了回来。

    “成功了？”墨涟漪有些惊讶的看着陈飞，没想到他竟然真的办到了。

    陈飞耸了耸肩膀：“运气不错，就在要刷新没的时候成功了，要是再晚一点的话恐怕这好东西就弄不到手了。”

    “哼，得意什么。”墨涟漪撇了撇嘴，转身往回走。

    这时候黄天霸跑到了陈飞的身边说道：“镇长，冰霜巨人爆了本技能书还有个箱。”

    “哦？”听到技能书陈飞顿时来了兴趣，连忙接了过来低头看去。

    “寒冰诀：学后可以运用寒冰的力量，一共分为三层。每一层的力量各不相同，如修炼到三层巅峰可领悟寒冰化元素体。”

    好东西！

    绝对的好东西！

    陈飞的手颤抖了起来，这次却不是因为疲累而是因为兴奋。这东西肯定就是刚才冰霜巨人施展的能力，覆盖的那层寒冰铠甲。至于那寒冰铠甲是不是寒冰化元素体陈飞并不确定，但只要修炼到第三层巅峰就可以拥有寒冰化元素体这可是个好东西啊。

    目前为止除了吸收元素让自己的元素达到巅峰从而成功进化成元素体之外陈飞暂时还不知道其他的方法。像火元素跟风元素还好，至少这个能爆元素，可寒冰的话就没有元素可爆了，想要拥有寒冰化元素体太难了。

    这个寒冰诀恰好就有这个能耐。

    名符其实的好东西啊！

    陈飞并没有马上学习，而是将众人都叫了过来。“这本技能书叫做寒冰诀，学习之后可以如果修炼到巅峰的话可以拥有寒冰化元素体。元素体的威力相信你们都很清楚就不需要我的多说了，这技能书既然是咱们大家打到的，那么咱们商量一下怎么分配吧。”

    “我不要！”

    方云第一个开口。

    “我来这里只是为了救我的爱人，更何况我也没帮什么忙一直拖累你们。”

    “我也不要，我跟方云一样来这里都是有目的的，更何况也帮不上什么忙。如果之前不是你救我的话，我恐怕都已经死在这里了。”

    方云跟黄天霸都表明了自己的态度。

    “我也没兴趣，如果我需要会自己打。”墨涟漪撇嘴说道。

    陈飞将目光转移向羽璇，羽璇说道：“别看我，我更没兴趣了。更何况我的职业如果修炼好了未必比元素体差。”

    “我更没有跟徒弟抢东西的可能了，所以这技能书还是你学了吧。”

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    