
    “你不走？不行，你不走我们也不走！”黄天霸顿时开口说道。

    紫枫等人也纷纷说道：“就是啊，神殿山这么危险你一个留下我们怎么放心呢。而且也没有别的什么着急的事情，大家既然一起来的自然就要一起离开才行。更何况这次来的目的主要是为了帮你，现在别的事情都解决了你的事情还没头绪却把你一个人留在这里，不行，坚决不行。”

    对于众人的反对这一点陈飞早就已经预料到了，如果换做别人的话可能恨不得早点离开神殿山，毕竟事情都解决了这里又这么危险，多耽搁一天可能就多一天的危险。但是他们不会，哪怕在危险他们都会跟自己在一起。

    微微笑了笑，陈飞轻声的说道：“放松点你们也未免太紧张了吧，别忘记连风之怒龙这个第一BOSS都被我轻易的给解决了，这里还有什么比风之怒龙更危险的吗？更何况我还有黄金龙呢，我跟黄金龙签订过契约生命共享，如果我死了它也会死的。以它那骄傲的性格，傲娇的做派？它是不可能让我有危险的。”

    提到黄金龙众人到是不那么担心了，毕竟黄金龙的实力他们都亲眼见证过。看到众人稍稍的安顿下来，陈飞继续说道：“我的问题目前还没有头绪不知道什么时候能够解决呢，如果咱们都在这里耽搁下去的话万一外面有什么变动可就麻烦了。所以我才让你们先回去至少能够稳定住局势，我在这里慢慢找，待上一段时间。不管找到还是没找到解决的方法，我都会回去的。”

    “可是你一个人留下也没个照应的，我们还是不放心。这样吧，我陪你留下吧。”陈飞说的也不无道理，不过紫枫还是有些不放心。

    陈飞摇头笑道：“算了吧师父，我还指望你回去之后给我撑场呢，你留着在这里算怎么回事啊。更何况你要留下的话，羽璇还不得留下啊。所以呢，你们都不用留下，我自己安全上既有保证也轻松一些，如果你们在的话我还得照顾你们的想法。”

    “可是……”

    紫枫还是有些不放心，不过不得不承认陈飞说的很对。如果自己留下的话羽璇多半也会留下。

    “只要陈飞不去第二层的话应该没什么问题。（_”羽璇这个时候开口说道。

    紫枫想了想道：“那好吧，你自己要多加小心，如果不行就回来，到时候咱们再一起来就是了。”

    “放心吧，我不会拿自己的生命开玩笑。”陈飞笑着点头。

    那边羽璇将离开神殿山的方法告诉了陈飞，免得到时候自己等人离开了陈飞却不知道出去的方法，那才叫郁闷的。

    “反正我也没什么事，天光城有你的人，凤舞城也没什么需要我的地方。而且我对这神殿山也挺好奇的，要不……要不我留下来吧？”就在众人都交代妥当的时候，墨涟漪犹犹豫豫的开口了。

    听到她这话陈飞笑了。

    什么没事，什么对神殿山有兴趣，那都是谎话啊。墨涟漪可不像一个那么热心的人吧，那么兴趣广泛的人，所以她这么说只是借口，还是想留下来跟自己在一起。这让陈飞觉得很高兴啊，看来在墨涟漪的心里自己应该有一定的位置了。

    如果墨涟漪真的留下来，陈飞完全可以在这里将她打败，然后名正言顺的让她成为自己的女人。毕竟现在其实大家都已经比较认同了，陈飞在这里是最强的。如果说个人实力的话可能还没有强到那么绝对的地步，但是有凤凰，八歧大蛇，黄金龙，整体实力上陈飞毫无以为的可以打败任何一个人。

    就连墨涟漪自己心里都已经相信已经不是陈飞的对手了吧。

    “我很谢谢你的好意，只是我不希望你留下来。我不知道在未来一段时间我要做什么，可能会遇到什么样的事情，所以如果你留下来的话我怕我不能全心全意的去做这件事。你跟他们一起回去吧，等我出去之后我会去找你的。别忘记我可是跟你说好了的话，咱们出去之后就打一场的。”

    “不留就不留，好像……好像我非要留下来似的。”墨涟漪哼了一声，转身走到一旁。

    陈飞笑了笑说道：“好了，你们准备一下就离开吧。”

    “自己小心。”

    “千万别去第二层。”

    “镇长我跟静美谢谢你让我们重新团聚。”

    “等出去之后我就复活我妹妹，到时候让她亲自谢谢你。”

    “你……你等着我也不会闲着的，我会提升自己的实力，想打赢我可没那么容易。”

    众人纷纷对陈飞说道，然后一起离开了这个洞穴。

    感应着他们的气息消失，离开神殿山，陈飞这才收起了笑容。一个人坐在洞穴里，陈飞开始考虑起来接下来应该做什么。找寻一个能够不转职就可以学习全部技能的方法，这在任何一个游戏里都是不可能的事情，哪怕是BUG，系统漏洞这都是不可能的。也因为这个难度所以才会成为陈飞的终极目标！

    如果太容易的话，恐怕前面那十位超级玩家早就已经通关完成任务了。

    原本陈飞以为BOSS会爆出相关的道具但是现在看来似乎不太可能，那么只能想其他的方法。先将这神殿山第一层走个遍然后在说吧，说不定能够发现什么。如果到最后还是一无所获的话，那就在寒冰山修炼寒冰诀好了，一直到修炼到第三层再离开。

    看着外面的天色距离天黑有一段时间，如果这就离开的话恐怕走不了多远就得找地方休息，还不如明天一早再离开呢。这段时间在神殿山里待的时间也不短了，也应该回去看看，安慰安慰众美女那颗寂寞的心了。

    陈飞缓缓的退出游戏。

    房间里陈飞从床上起来去了卫生间上了个厕所，好好的冲了个澡放松放松。这段时间在神殿山虽然谈不上一直保持紧绷的状态但是也不轻松，冲了个澡陈飞觉得全身都变的松弛了下来，原本以为那件事一直没有头绪有些焦躁的心情也变的轻松了下来。

    走下楼梯来到客厅。

    胡巧儿跟罗晴正在用客厅的打电视玩着游戏，其他人都没在。

    见到陈飞下来胡巧儿顿时停了下来，然后直接扑到陈飞的旁边挽着陈飞的胳膊说道：“你终于出来了啊，我还以为也打算跟那些里一样，一闭关就好几十年上百年呢。”

    “就算能我也不会这么做，到时候一出来你们都不在了那还有什么乐趣。”陈飞笑了笑，然后对罗晴打了声招呼。“身体恢复的看起来不错，你现在是还住在这里还是过来玩的？”

    “你就这么不希望我住在这里吗？那你可要失望了，我现在一直住在这。”罗晴翘着小嘴说道。

    经过这段时间的恢复罗晴的身体已经好多了，虽然看起来还有些纤瘦但已经是属于正常的那种瘦，而不是一看就是病态的那种。

    陈飞笑了笑说道：“我可没说不希望你住在这里，你在这的话巧儿还有点事做，要不然就她自己也怪无聊的。”

    “哼，这还差不多。”罗晴得意的哼声说道。

    “熙丹她们呢？”陈飞转头朝胡巧儿问道。

    “熙丹姐去药厂那边了，药厂现在已经投入建设了，不过罗姨得忙着广告公司宣传的事情，所以熙丹姐就过去帮帮忙。”胡巧儿说道。

    陈飞点点头，随后有些犹豫的说道：“以后别叫罗姨，年纪也没差多少你这么叫都把人叫老了，叫罗姐吧。”

    “她女儿可是你的女朋友跟我的年纪应该差不多吧，我叫姐？这……这合适吗？”胡巧儿有些犹豫的说道。

    “合适不合适你就这么叫吧，如果叫姨那才不合适呢。”陈飞摸了摸鼻没有太深入的解释。

    就连他自己都不知道跟罗凤的关系应该是怎样的，但是常欣欣知道了这个关系，如果叫姨的话总感觉怪怪的，仿佛就真的没有可能了。胡巧儿的心思陈飞也知道，如果将来有一天胡巧儿跟罗凤都……都成了自己的女人的话，那叫姨才尴尬。

    胡巧儿当然不理解为什么陈飞会这么说，还是有些迷茫。一旁的罗晴却忽然偷笑了起来，这让胡巧儿有些费解的问道：“你笑什么，有什么好笑的啊？”

    “我笑你太笨啊，陈飞这么明显的意思你都看不出来吗？”罗晴笑盈盈的说道，然后看像陈飞的眼神就完全是一副我知道你在想什么的样。

    她这个样还真让陈飞有那么点紧张，这小妮看出什么了？不可能吧，她对自己的事情又不了解，而且才多大呢，能想到这些？

    “你看出他什么意思了，那你跟我说说为什么不让我叫姨而是叫姐。”胡巧儿有些不服气，自己都没看出来她怎么看出来的。

    罗晴得意洋洋的看着陈飞：“我说了哦？”

    “说呗，我到要看看你这小丫头能看出什么来。”陈飞笑着说道。

    罗晴嘿嘿一笑，装模作样的咳嗽了一声，然后一字一句的说了起来。

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    