
    元素体的好处谁都明白，威力增强，而且防御力更是大大的增加，可以说是近乎无敌的存在。{书友上传更新}这么多年来也就只有陈飞一个人领悟了火焰化元素体，其效果跟威力也都看见了。对于寒冰化的元素体他们自然也是有兴趣的，谁不想变的更强？

    不过他们却没有一个人肯要。

    方云跟黄天霸来这里的目的不在于此，墨涟漪纯属是因为陈飞要来神殿山所以跟着凑热闹跑龙套的。而羽璇跟紫枫只是为了帮陈飞，所以这技能书却是谁都不要。

    遇到这种情况陈飞也挺无奈的，这么好的技能书如果放在外面恐怕早已经疯抢了起来，可是这群人却一个个推让谁也不要。他们在想什麽陈飞知道，可就是因为知道才让陈飞觉得很感动，哪怕这些人只是游戏当的，可那种感情已经不亚于现实世界的那些人了。

    陈飞失笑道：“既然你们都不要那我也就不矫情的收下了。”

    “这还矫情什麽，快学了吧。我挺好奇如果一个人掌握了两种元素体的话会是什麽样！”紫枫笑着说道。

    “嗯。”陈飞点点头，将寒冰诀学了。

    学了寒冰诀之后仔细的了解了一下，这寒冰诀的修炼方式挺独特的，并没有什麽主动攻击的技能，第一层只是可以调动寒冰的气息在身体上形成淡淡的薄冰，估计如果要到冰霜巨人那种寒冰铠甲的程度至少也要第二层以上才有可能办到吧。至于修炼的方法就是不断的运转寒冰诀，在越寒冷的地方效果就越明显。

    “对了，还有个箱呢。”黄天霸忽然想起来时自己这还捧着个木头箱。

    “有意思，打怪不爆装备还爆宝箱。”看到这箱方云笑着说道。

    羽璇插话道：“这个是神殿山的一个特点吧，宝箱的等级越高里面的好东西就越多。不过看这个木头箱应该是最普通的宝箱了，也不需要钥匙，直接就能打开。”

    “那快打开看看这里面能有什麽东西，这可是神殿山啊，随便拿出点东西应该都比外面的好得多吧。”

    这么一说众人都有些好奇了，陈飞也将注意力集在箱上。（)宝箱的事情陈飞在监狱里是知道的，自己这还有一把开启高级宝箱的神之钥匙呢，不知道这次来能不能得到高级宝箱。黄天霸屏住呼吸，缓缓的将木头箱打开。

    里面孤零零的放了一个木偶！

    “这……这是什麽？木偶玩具吗？”

    看到竟然是这样的东西，众人都有些费解。

    “替身娃娃，这……这竟然是替身娃娃！”羽璇惊讶的声音都有些颤抖，看她的样就知道这个看起来好像给小孩玩的玩具应该是个很不得了的东西。

    陈飞略有领悟的说道：“这东西是不是可以代替一次死亡？”

    “你也知道？”羽璇抬头看向陈飞，略有些惊讶。

    陈飞微微笑了笑，这种道具在以前的网络游戏实在太常见了，死亡了不掉装备或者不掉经验值的道具。基本上是出门升级，团战PK必备的道具啊。没想到在这里也有，不过这里的效果可比以前玩的那些游戏强多了。

    那只是保证不掉经验或者装备，在这里却是活生生的一条命。

    “这替身娃娃可是相当珍贵的道具，要知道人的生命只有一次，不管你的修为多高地位多么的显赫一旦死了的话那就全部都结束了。但是有了这个替身娃娃，那么即便发生意外死亡了也会先损失的是替身娃娃，这就相当于多了一条命。”羽璇惊叹的缓缓说道。

    听到羽璇说完所有人都倒吸了一口凉气，一条命啊，这可是好东西啊。

    如果当初朱凌志有这个替身娃娃的话生死战的时候死了或许就不会损失四皇的称号了，要知道朱凌志当时能够死而复生靠的是特殊的一种技能，可是这代价也不小了，而且十分的珍贵一直隐藏着消息。

    可见能够多一条命是多么重要的事情。

    “这个东西能让人死去的复活吗？”黄天霸期待的问道。

    羽璇摇摇头：“不能，只有将这个东西放在包里在生命降低到最低乃至死亡的时候才能发挥出作用来。”

    “这样啊。”黄天霸略有些失望，然后就不再去看那替身娃娃了。既然不能复活已经死去的人，那么这个道具对他而言就没有任何意义了。

    方云跟黄天霸的反应一样，只有放在包裹里才有用的东西对自己的爱人也未必有用。

    “你们有谁要吗？”

    陈飞这次没有一个个的问了，而是直接朝着众人询问。

    不过结果可想而知，肯定是没人要的。

    “我就知道会这样。”陈飞笑了笑，忽然喊道：“方云。”

    方云楞了一下，道：“镇长，我不用这个东西，对我来说没用。”

    “谁说没用的，这里你的实力最低，万一出了点什麽事我们来不及反应这东西能保住你一条命，我可不希望到时候把你老婆救出来，你却死在这了。你拿着先放在你的包里以防万一，如果没机会用的话等离开这里之后在处理。”陈飞不由分说的将替身娃娃放到方云的手，方云一时之间是收起来也不是，换回去也不是。

    不过他心里却十分的感动。

    跟了这样的人，就算是死也值得了。

    “让你拿着你就拿着吧，陈飞刚才说的没错，在这里大家都有些自保的能力。唯独你，你的速度虽然快，可有些时候单靠速度也是不行的。”看到方云还有些犹豫，紫枫笑着劝说道。

    “那……那好吧。谢谢镇长，谢谢大家！”方云这才点头收下。

    “我也恢复的差不多了，你们继续休息我去救人。”陈飞笑了笑，然后转身朝着寒冰阵的方向走了过去。

    其他人纷纷退的稍微远了一些，免得距离寒冰阵太近触发了冰霜巨人。毕竟这么长时间冰霜巨人也差不多应该刷新了，只要不靠近寒冰阵的话就没事。方云的眼睛一直盯着陈飞，目送他一步步靠近寒冰阵。

    陈飞的步伐走的很稳健，不快不慢但却已经来到寒冰阵前。试探的朝着阵里面走去，冰霜巨人没有出现，也没什麽异常的感觉，看样有了这个寒冰之心果然可以在这里畅通无阻。三步两步的就已经来到了最央那圆形寒冰的面前，略微靠近打量着里面，隐约能够看的清楚被冰封在里面的人是个长的很漂亮很清秀的一个女人，年纪跟方云差不多大。

    陈飞想试探的用探测术来探测一下里面这人的讯息，看看是不是还活着。不过探测术却被寒冰阻挡在外面根本没有效果，所以也就放弃了。

    这么厚的寒冰想要融化可不是那么容易的，如果要是召唤出凤凰来的话也不知道会不会惊动冰霜巨人，毕竟这寒冰之心只能有一个人使用。陈飞不敢冒险，如果真有变故的话可能不单单是冰霜巨人，甚至还会发动寒冰阵，到时候非但救不出人来自己还回有危险。

    方云既然说了她在这里绝对不会死，那么到也不急于一时，想个稳妥的方法才行。

    盯着那寒冰陈飞忽然若有所悟。

    火焰本来是对付寒冰的唯一方法，但是如果寒冰对寒冰会怎么样呢？寒冰诀上说越是在寒冷的地方修炼的速度就越快，那么也可以说是吸收周围的寒冰力量为己用。如果寒冰力量没了，那么岂不是就可以轻易的将人救出来？

    这或许就是以毒攻毒，以冰对冰吧。

    想到这里陈飞顿时盘膝在寒冰的旁边坐了下来，随后微微闭上眼睛让自己的心神宁静下来，随后开始运转修炼起寒冰诀！

    “镇长在做什麽？怎么没放火救人反而坐了下来好像修炼了似的？”方云有些焦急的问道。

    “不知道，难道是精力还没恢复，所以先恢复精力然后再开始？”黄天霸猜测的说道。

    “我看啊他就是逞能，在寒冰阵里他肯定不敢释放凤凰，但是他又不想让方云失望，所以在那想办法呢。如果真要是恢复精力的话直接吞火元素不就行了嘛，来这里他肯定准备了不少火元素。”墨涟漪撇嘴说道。

    方云挺到这话脸上抽动了一下，微微的低了低头。

    “你们都猜错了。”紫枫微微摇头，充满信心的说道：“陈飞是什麽样人你们应该知道，没有把握的事情很少去做，只要答应了就无论如何都会完成。方云，陈飞既然答应了你肯定把人救出来就一定会救出来。只是他不用放火融化寒冰可能是因为效果未必会太理想，毕竟只靠他一个人又不能召唤凤凰。所以他现在修炼，我想应该是在修炼寒冰诀！”

    “修炼寒冰诀？他修炼寒冰诀干什么？”黄天霸等人都有些诧异。

    “以毒攻毒被，也不知道是方云你的运气不错还是陈飞的运气好，如果在这种情况下得到寒冰诀，看来……连老天爷都觉得应该把人救出来啊。”羽璇叹了口气，微笑的说道。

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    