
    就如同地震裂缝一样，原本坚固的寒冰快速无比的龟裂开来用不了多久就会碎掉。（_虽然龟裂的速度很快但陈飞还是觉得太慢了，多耽搁一秒黄天霸的生命就多一分危险。别看只是被冰封住，可这温度可绝非一般的寒冰啊，即便黄天霸的实力很强又是超新星的第一，可是在这种情况下如果自己没有火焰化元素体的话都未必能够扛得住，更何况是他？

    “给我破！”

    陈飞用尽全力一拳打在寒冰之上，原本就已经承受不住的寒冰因为这一拳彻底的碎开，寒冰碎片飞溅。

    没有理会打在身上的冰碴碎片，陈飞一个箭步冲了出去。在冲出去的刹那他就已经开了火焰化元素体，转眼间来到黄天霸的面前。

    “天霸，天霸！”

    陈飞高声的呼喊，可是冰封的黄天霸似乎没什么反应，眼睛也已经闭上了。探测术显示出来的结果说黄天霸的生命气息越来越微弱，眼看快要不行了。

    “火墙，给我融化这寒冰！”

    陈飞挥手在黄天霸的周围释放了好几个火墙来融化寒冰，随后转身又对着紫枫跟羽璇那里也放了一个。寒霜鸟还在，陈飞要想办法把黄天霸救回来，没有紫枫他们帮忙牵制寒霜鸟的话很麻烦。

    火墙的温度很高，跳动的火焰似乎正在燃烧融化周围的一切。可是效果却十分的缓慢，如果等火墙将寒冰融化的话恐怕黄天霸已经死透透了。

    墨涟漪跟方云这时候也走了出来，看了一眼她们就知道了陈飞的打算。墨涟漪当即拿出弓箭拉开弓对着阻挡紫枫的寒冰射了过去。

    “爆破射击。”

    弓箭射了过去瞬间在寒冰上爆炸，寒冰顿时被炸出了一个深坑，不过却没有碎裂。墨涟漪皱了皱眉头正打算再补上一箭，可这时候寒冰却忽然碎裂。紫枫举着剑跟羽璇一起走了出来。

    朝着墨涟漪的微微点点头，紫枫严峻的问道：“天霸怎么样？”

    “师父，你们帮我对付寒霜鸟，我来救天霸。”陈飞没有回头此时他的双手放在寒冰之上，正在不断的释放火焰。

    “好，一定要救回天霸，寒霜鸟交给我们了。”紫枫点点头，现在唯一能够救黄天霸的人就是陈飞了。（_

    而他们要做的事情就是消灭寒霜鸟，不让他们来打扰陈飞救人。

    成群的寒霜鸟在头顶上飞来飞去，似乎很不爽这些渺小的人类竟然没有乖乖等死还要反抗，甚至还要融化自己的寒冰。一阵阵怪叫之后它们朝着陈飞的方向走了过去。

    “不好，各自分开保护陈飞！”

    紫枫大喝一声，紧接着几个人就分别站在陈飞的四周将他保护在间。

    “穿云箭！”

    墨涟漪拉开弓箭啪啪啪连续几下拉了出去，刹那间无数的光箭朝着寒霜鸟射了过去。这光箭的速度非常之快，而且似乎还附带锁定目标。有几个寒霜鸟明明都已经躲开了，可是穿云箭却绕了一圈又朝着它们扑了过去。

    啪啪啪

    几只寒霜鸟发出不甘心的鸣叫，从天空跌落下来。

    荣誉之剑缓缓的飘浮在空逐渐的变的巨大，周围一层层犀利的光辉。“去！”紫枫轻喝一声，荣誉之剑便飞了起来朝着天空的寒霜鸟斩了下去。寒霜鸟的速度很快但奈何荣誉之剑散发出来的剑气实在太强了，如果被直接斩毫无以为的被分家。仅仅是被剑气波及到的话也会受伤严重，随后就会被再次斩杀。

    荣誉之剑可是媲美魔剑的神器啊，在加上紫枫是谁？四皇之一的剑皇，魔剑仙。之前寒霜鸟远在云层之，上面温度太低距离太远，在加上刚开始的时候寒霜鸟的攻击也确实让人有些措手不及，可是现在却已经适应了。

    这一适应自然就发挥出原本的实力来。

    “索命杀！”

    羽璇忽然轻轻的低吟一声，整个人忽然散发出一股阴森的气息。紧接着手指微捏，虚空一指过去。

    一团黑光瞬间闪出。

    紧接着就看着远处的一只寒霜鸟如同被雷击了一样啪嗒一下掉了下来，已经死的不能再彻底了。

    阴阳师的技能可是相当强悍的，否则的话当初也不可能司徒傲天一知道羽璇的身份就震惊不已。

    墨涟漪，紫枫，羽璇三人接连不断的出手击杀寒霜鸟，局势渐渐的稳定了下来而且逐渐占据了上风。寒霜鸟的攻击手段就是控制寒霜然后瞬间冰封，可惜他们三个强势出手寒霜鸟却根本没有这个机会。

    一连串的猛攻之下寒霜鸟的数量至少损失了三分之二，剩下的那些寒霜鸟似乎也有些胆寒了，犹豫了片刻便纷纷逃窜走了。

    见到寒霜鸟离开，三人才松了口气。

    这个时候他们才感觉到微微的寒冷，不过却没有之前那么强烈了。可能是因为心里作用，也可能是因为刚才的战斗让他们放开了，反而不觉得太过难过了。

    “怎么样了？”

    紫枫三人走过来看像黄天霸，此时黄天霸身上的寒冰已经少了许多，但距离彻底融化还有很厚。

    这么短短的一会功夫陈飞已经吞下十多个火元素了，可是这速度还是太慢了。

    感觉到黄天霸的气息越来越微弱，陈飞将凤凰召唤了出来。

    之前寒霜鸟还在，陈飞怕召唤出凤凰来受到影响。现在寒霜鸟都已经跑了，陈飞马上就将凤凰召唤出来一起帮忙。凤凰一出来直接就落到了黄天霸的身上，炙热的火焰快速的开始融化寒冰，与此同时它的嘴里也在不断的喷射火焰。

    说起来凤凰的火焰温度可比陈飞的要高。

    一人一兽通力出手。

    寒冰的融化顿时大大加快了，那些融化了的寒冰变成水流淌下来，可是一离开火焰的范围很又冻结成冰。

    “天霸，天霸你醒醒。”这个时候黄天霸身上的寒冰已经全部融化了，陈飞抱着黄天霸用力的摇晃大声的呼喊。

    黄天霸微微的睁开了眼睛，迷茫的看着四周。“我……我还活着？”

    “靠，你要是死了还能看见我们？那岂不是说我们全都死了吗？你还活着，先别说话把生命药水喝了。”陈飞笑着说道然后将生命药水灌入黄天霸的喉咙。随着生命药水进入身体黄天霸顿时感觉到流失的体力跟能量，还有被冻伤的地方也已经痊愈了。

    站了起来黄天霸回想了一下刚才那种濒临死亡的感觉还隐隐有些后怕，当时他都已经快失去意志了，五感全部都丧失了功能一样。很冷，很冷，黄天霸很想就这么睡着了，或许就不会那么痛苦了。

    可是一想到自己来这里可不是为了睡觉的，而是为了复活自己的妹妹。还没有成功，自己怎么能放弃？所以咬着牙黄天霸一直在坚持，坚持着保持自己清醒，不要睡着。一直到最后听到陈飞的呼喊他才醒过来。

    “谢谢镇长，谢谢你们。”

    恢复过来的黄天霸由衷的感谢道，如果不是陈飞，不是紫枫他们帮自己的话可能自己就死在这里了。黄天霸并不怕死，只是再没有复活自己妹妹之前，他不想死。

    陈飞拍了拍黄天霸的肩膀笑着说道：“都是兄弟说这些就没意思了，在这里步步艰险一个人哪怕再强都没用，只要大家团结一心才行。”

    “你们看这是什么。”

    就在个时候方云忽然跑了过来，手上捧了好几个雪白的珠。

    “这是什么，你从哪弄到的？”

    陈飞好奇的问道，拿起了一颗。随着珠入手顿时感觉到十分的温暖，这种感觉并不是珠能够产生热量，而是有了这个珠周围的寒流似乎就没什么效果了。

    “寒冰珠，是寒霜鸟爆出来的一种装备。可以镶嵌在装备上增加冰属性，也可以放在身上抵御低温。好东西啊，这可是好东西，有了这个东西咱们在这寒冰山上就不用担心温度的问题了。方云，你是什么时候去拿到的？我怎么没注意？”羽璇惊叹的说道。

    方云嘿嘿笑了笑说道：“就在刚才啊，本来我也没在意不过那寒霜鸟的尸体刷新了好像有什么东西留下来了，我就想看看能不能爆出什么东西来。结果就发现了这个，然后在附近逛了一圈就找到了这七个，应该是之前你们杀死的寒霜鸟爆出来的。”

    “你的速度真是太快了，我们竟然都没发觉。”陈飞惊叹的说道。

    “那是你们的注意力都在天霸身上所以才没注意到我。我也帮不上什么忙，除了速度快点之外也没什么用处，能够发现这个，我想大家也能好过一点。”方云嘿嘿的笑着说道。

    “好样的！”陈飞赞许了一声道：“一人拿一个，有了这东西咱们就得轻松多了。早知道这寒霜鸟能爆这东西，真应该多杀几个。”

    “别急，等到了寒冰阵你会发现寒霜鸟会多到让你应接不暇，而且那里还有个BOSS。到时候恐怕你就无暇去杀寒霜鸟了。”羽璇笑着说了一句，然后每个人拿了一个寒冰珠放在身上，继续前进。

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    