
    良久良久紫枫才皱眉说道：“真没想到这个任务惩罚竟然会这么严重。这样看来这个任务不管多么艰难都必须要完成了。”

    “不单单要完成，而且还得在一年之内完成，换言之也就是说，咱们未来可能是要跟所有人为敌了。毕竟神殿之光这样的好东西肯定无数人争夺，只要有一丝的机会就足以让他们铤而走险了。如果说之前还有人忌惮在咱们的势力，但是在利益面前怕是就不会那么忌惮了。早知道这样的话，一开始就应该控制所有城池，成为最强的势力，这样一来咱们完成这个任务还能轻松点。”羽璇皱着眉头说道，似乎有些抱怨陈飞之前为何一点都不强势没有野心。

    对此陈飞也很无奈，他的目标可不是称王称霸而是为了学习全部的技能。不过现在想想如果自己称王称霸的话或许完成任务就更轻松一些，技能书也能更容易得到。

    “别的暂且不说了还是先说说咱们接下来怎么办吧，三十二块神殿之光，一年的时间，这么广泛的范围，想要完成可不容易啊。如果有人得到神殿之光之后藏起来，想找都没那么容易。”紫枫缓缓的说道：“而且至今为止咱们还没有神殿之光的任何消息，不知道被谁得到了散落在什么地方，更不知道长什么样子，想要找可不是那么容易。”

    “不容易也得找啊，只能先让咱们的人尽量打听消息吧，然后我到处转转看看运气怎么样，说不定会被我发现一块也不一定。如果你们有任何神殿之光的消息就马上通知我。”陈飞叹息的说道。

    紫枫点点头头道：“不过你要做好心理准备，如果一旦有人得到了神殿之光的话而对方又不肯‘交’出来的话可能你就不能心慈手软了。”

    任务既然规定了时间跟数量那么这也就说明如果有人得到的话杀了他肯定就可以得到，否则的话如果运气不好都被人得到还不能打的出来，那这个任务岂不是注定就是失败的嘛，连一点机会都没有。难度在大的任务都会有机会的，否则的话那就不是任务，而是必死之局。

    “放心吧我还不至于那么糊涂，如果我对他们心软那么死的就是我。”陈飞点了点头，含笑的说道。

    “那就行，那就先这样吧，尽量抓紧时间去打听神殿之光的事情。”紫枫应声说道。然后忽然想起了什么，笑着说道：“黄天霸跟他妹妹黄月如在黄村，方云跟静美在天光城，狼村那边我让张虎过去了。另外，墨涟漪已经回凤凰城了，她说如果你回来的话可以去找她。”

    “我知道了，先找神殿之光吧，兴许凤凰城那也能有呢。”陈飞点点头，笑着说道。

    紫枫跟羽璇这才离开，然后吩咐下去打听神殿之光的消息。

    陈飞并没有着急去找神殿之光，而是退出了游戏。

    神殿之光的事情固然着急，可是现在茫茫人海毫无头绪就算要找也不差一时半刻。这个任务的周期可是一年呢，所以接下来大部分的时间陈飞可能都要将重心转移到游戏世界，而在那之前陈飞必须得解决了一个麻烦。

    那就是赵无极！

    赵无极这家伙从上次逃走之后就一直悄无踪迹的不知道躲在什么地方了，如果不去理会的话谁知道他会不会出来蹦跶。当初罗天文可是说了这是天道对自己的惩罚，赵无极定然会给自己找麻烦的。

    陈飞可不想当自己全力以赴完成任务的时候赵无极出来捣‘乱’。所以必须先解决了赵无极这个祸害然后才能安心去完成任务，这一点在神殿山的时候陈飞就已经决定了。

    用探测仪锁定赵无极，随后很快的就已经出现了画面。画面中赵无极变的跟之前有些两样，整个人看的特别的狰狞而且充满了邪气。如果说之前的赵无极还有那么点小帅气甚至很有男人味的话，那么现在的赵无极就好像一个妖孽一样，整个人都散发着邪魅的气息。

    在赵无极的身后有一颗悬浮的星光，那是雷电化的元素之星。

    之前陈飞还看不到，不过在自己突破了寒冰诀得到寒冰化之后就能看见了，包裹现在他身后还悬浮着两颗元素之星。

    心神一动，画面渐渐的缩小。很快的陈飞就认出来赵无极在什么地方了，竟然是在一个海外的孤岛上。如果仔细看的话还能发现这孤岛上除了赵无极之外还有很多野兽，一些很特殊的野兽，有点类似妖怪一样，长的未免见的有多奇特，但是却有很特殊的能力。

    “这个赵无极到是会找地方，以他的能力这些野兽根本无法对他造成什么伤害，但如果是其他人去的话首先就被野兽攻击。”陈飞撇了撇嘴，心里却感叹赵无极的运气很不错。

    元素体在游戏世界里都很难得更别提是现实世界了，可赵无极却拥有了。而且现在看来那道天雷似乎让赵无极的能力变的更强了，而且还能找到这么好的躲藏地点。

    如果不是自己的话恐怕他的运气绝对是最好的，也绝对是无人能够抵挡的。可惜，偏偏自己的运气似乎比他更好，相信赵无极肯定会产生既生瑜，何生亮的感叹吧。

    不过这怪不得别人，如果不是赵无极野心太强，心太狠毒的话其实陈飞完全不会跟他成为敌人，甚至还会成朋友。凡事有因必有果，他有今天的下场也都是自找的。

    陈飞微微摇了摇头，整个人身体顿时变成火焰，紧接着从房间里消失了。没过多久陈飞已经出现在了之前在探测仪上出现的小岛，悬浮在小岛的半空之中，此时的陈飞就如同燃烧的火焰一般。

    探测术开启，他已经察觉到了赵无极的位置。

    相信赵无极应该也已经感觉到他来了，陈飞可没有隐藏自己的气息，如果赵无极要是连这样都感觉不到的话那就不是赵无极了。

    无数的野兽忽然从远处出现，一个个虎视眈眈的盯着陈飞，既愤怒又有些胆寒。显然是觉得陈飞这个不速之客打扰了他们的生活，侵入了他们的地盘，但又因为陈飞所展现的气息太强让他们畏惧，所以一个个只是虎视眈眈的盯着陈飞，没有采取什么行动。

    火焰逐渐的熄灭陈飞收起了火焰化，然后缓缓的落在了小岛上。看着那些虎视眈眈的野兽陈飞根本没什么反应，连神殿山上那么危险的怪兽BOSS他都不害怕呢，又怎么会怕区区这些野兽。

    “赵无极，难道你不打算出来跟我见上一面吗？还是你认为，就凭这些东西能够挡得住我？”陈飞扬声说道，声音不大但却仿佛传遍了整个孤岛。

    随着他的声音落下，一道能量忽然传来，随后就看见赵无极已经出现在他的面前了。

    “你不应该来的。”赵无极狰狞的邪笑。

    “是吗？我本来以为你很期待我来呢，我一直以为你很想报仇呢，而且你现在的实力应该比以前强了许多，我现在来不正是给你这个机会吗？”陈飞淡淡的说道。

    “我是想报仇但是却不想直接杀了你，你带给我的痛苦如果仅仅是杀了你怎么能够呢。本来我是打算先从你的身边人下手，让你体验到亲人，爱人死去的痛苦，最后才杀了你。只有这样才能让我更有报仇的快感，才能让你更加的痛苦。”赵无极桀桀的冷笑道。“不过既然你自己送上‘门’来了，也好。我就先打败你，然后再去把你身边的人都抓过来，当着你的面杀了他们，那种无能为力，那种亲眼看着自己的人死在面前的感觉，应该会更痛苦吧。”

    “哼，这么说来我还是来对了。”陈飞担心的就是赵无极会对自己身边的人下手，所以才打算先把他解决。看来自己这么做果然是正确的，要不然一旦自己开始忙着任务的时候他蹦跶出来捣‘乱’，还兴许会造成什么麻烦。

    “看来你对你自己的实力很有信心，你觉得你能打败我吗？”陈飞眯着眼睛冷笑道。

    “能不能，试试就知道了。”赵无极说完忽然猛的挥了挥手。

    刹那间一道雷电就朝着陈飞打了过去。

    扑通！

    陈飞顿时被这道雷电打中，整个人直接横飞了出去然后重重的瘫倒在地上。

    “滋味不错吧？说起来我应该感谢你，如果不是你的话我可能也没有机会获得这么强大的雷电力量。现在的我就是神，真正的雷神！”赵无极得意的哈哈大笑，压抑了太久的痛苦在这一刻似乎都爆发了出来，见到陈飞被自己打到在地，那种报复的感觉实在太爽了。

    陈飞站了起来‘揉’了‘揉’‘胸’口，淡淡的说道：“速度跟威力都增强了很多，难怪你有自信能够打败我。不过你似乎忘记了一件事，比运气我永远都比你好。你变强了，难道我还会止步不前吗？别忘记了，我实力提升的速度可远远比你更快。”

    