
    看着时间一点一点的接近凌晨，罗天的心里克制不住的担忧了起来。这一晃都好几个小时过去了，从白天到此时夜幕降临，罗天的心非但没有放下，反而还越来越担忧。看了看时间，距离凌晨只有半个小时了。

    如果半个小时之内陈飞还不能成功治好罗晴的话，那么罗晴就真的是回天无力了。罗天忍不住朝着陈飞看去，手心里都捏着汗。

    “一定要成功，一定要成功啊。”罗天在心暗暗祈祷，脑海里还回想着刚才陈飞的豪言壮语。

    那么有自信，有感染力，应该……不，是一定会成功的！

    “哼！”

    就在这个时候陈飞忽然低哼了一声松开了罗晴，身微微晃了晃险些没瘫倒在床上。罗天一个箭步冲了过去，别看年纪大了身体到是很灵活。来到陈飞的旁边，罗天急切的问道：“怎……怎么样？成功了吗？”

    这声音都有些颤抖，可见罗天有多么的紧张。

    陈飞勉强咧嘴笑了笑：“幸不辱命。”

    这一刻罗天感觉自己简直就来到了天堂一样，这声音就是天籁之音啊。转头朝着罗晴看去，果然发现罗晴的脸色渐渐的变的红润起来，虽然他不如陈飞那么神奇能看出是否已经好了，但是看她的样就知道在康复。

    “你怎么样？”罗天关切感激的朝着陈飞询问道，此时陈飞虚弱的样他可都看在眼里了，连续几个小时帮着罗晴。

    这可不是一般人能做到的。

    陈飞摇摇头：“没事，我休息一下就好了。你先看看她吧，基本上生命已经无忧，身体机能器官也都已经恢复了，不过萎靡的经脉可能暂时没那么快好，因为这经脉萎靡的时间太长了，我的药水可能不太起作用。”

    说完之后陈飞就闭目不语，他发现了生命药水的一个弊端。当然也不一定是弊端，只是觉得生命药水也并非是万能的。其一，断肢之类的伤势生命药水治不好没有效果。其二，陈飞发现经脉这个东西生命药水似乎也没什么效果，或者说时间太长的话就没什么效果了，看样这生命药水的有效期限并不长，也并不万能。

    罗天转头去照顾罗晴，金针还在她的身上，罗晴也没有醒来，但是看身体已经恢复过来了，而且面色如常跟普通人没什么区别。他想问问罗晴什么时候能够醒过来，但是看着陈飞闭目养神就没好意思开口。

    陈飞是真累了！

    即便他的真气比较充足，可是连续几个小时不停的释放也很吃力。尤其是罗天在旁边陈飞还不好用火元素来补充，所以就一直坚持着。那层膜也够顽固的了，本来以为不会太困难，谁知道这层膜特别的顽固，几次在破于不破之间徘徊，让陈飞觉得马上就快了，马上就快了，可是却偏偏不成功。

    就好像黑夜看见一丝丝光亮一样，看起来似乎就在不远处但实际上却在很远很远的地方。

    而且这层膜还他娘的十分的狡猾，竟然跟罗晴的身体连接了一起，如果要是破了的话她的身体也会受到伤害，以罗晴之前的身体根本承受不住。所以陈飞一面跟膜斗争，一面还得注意恢复罗晴的身体。

    这才是耽搁这么久的主要原因！

    微微恢复了一些精力，陈飞转过身去拿出火元素快速无比的吞食掉，随着火元素进入身体陈飞一扫之前的疲惫，精神瞬间恢复了。整个过程罗天都没有看见，所以当他看见陈飞这么快就恢复如常的时候有那么点惊讶。

    “时间……到了！”

    陈飞看了一眼墙上的时钟，此时正好到十二点。

    罗天看了一眼罗晴发现她并没有异常，这才长长的松了口气。刚要开口说话，却忽然发现外面电闪雷鸣，一阵阵闷雷之声络绎不绝，震耳欲聋。那样就好像世界末日了一样，让人从心里觉得发慌。

    “还没完没了了，人我都救会来了还叫唤什么啊。”陈飞撇了撇嘴，不屑的嘀咕道。

    罗天摇摇头：“天道生气了。以我对天道的了解这件事绝对不会这么罢休的，它肯定会找你的，虽然不一定是现在，但只要抓到机会它一定会来的。陈小友，陈飞，今天的事我罗天铭记在心，如果不是你的话可能我孙女她就……所以从今以后我这个把老骨头就交给你了。”

    “罗老你客气了，我之所以帮你是因为你能帮我解决麻烦，我们这算是公平交易，你这么说的话我可就于心有愧了。”陈飞连忙说道。“如果我有需要你帮忙的地方肯定毫不犹豫的开口，但是说什么老骨头交给我之类的话那还是免了吧。”

    “你天天跟着我，她怎么办？虽说她大概治疗一段时间就能好，但是她还年轻，还得上学，还得谈恋爱吧？这些你都不管吗？更何况我做的事情可能罗老你能参与的不多，所以呢这个事以后就不要再提了。”

    陈飞的语气很霸道，不容置疑。罗天虽然还想在说什么，但是陈飞完全不给他开口的机会。想了想罗天也就不在说了，这么大把年纪了什么事情没经历过，什么道理不明白？有些话说上上百遍也未必比的上做一次！既然陈飞不想有这个身份，那么就不要这个身份好了，反正以后不管有什么事情罗天都会毫不犹豫的帮忙。

    “晴儿现在的情况如何？”罗天问道。

    “其他都已经没问题了，也随时能够醒过来，不过我觉得她暂时还是先睡一觉比较好。其次就是身上的经脉，我可以用针灸跟真气配合，大概一周左右能够康复。”陈飞估摸着说道。

    “那就好，那就好。”罗天松了口气。“既然晴儿没事了，那咱们现在去你那帮你解决那件事。”

    陈飞摇摇头：“今天太晚了，明天吧。再说晴儿也刚好，估计你也放心不下，明天我在家里等你。”

    “也好。”罗天想想也是，毕竟这么晚了陈飞家里还有女眷自己去肯定多有不便，在加上现在他还真有些放心不下罗晴。

    陈飞起身将罗晴身上的金针拔了下来收好，然后对罗天道：“时候也不早了我就先回去了。”

    “好，我让人送你。”罗天点点头就准备吩咐人送陈飞回去。

    陈飞却摇头拒绝了。“不用了，我自己回去就行了。你让人送我回去，呵呵……还不一定有我自己回去的快。”

    “可是外面这个天气，好像还已经下雨了。”罗天有些犹豫，如果陈飞自己回去他很担心天道会趁机做什么。

    毕竟陈飞救罗晴属于逆天行事，现在这天气就算劈几个雷也很正常的。这年头被雷劈的人也不是没有，不明白的还以为是那些人倒霉，实际上那却是天道的惩罚。

    “你是担心我会有危险吧？”陈飞自然听出罗天话的含义，微微笑了笑看了看窗外，果然窗外已经下起了漂泊大雨，雷声阵阵，时而一道闪电出现耀眼的如同白昼。“放心吧，想要我的命就凭它天道还做不到。走了！”

    陈飞说完忽然一下消失不见了。

    这让罗天相当的惊讶，呆呆的看着空荡荡的房间老半天没反应过来。过了好一会才长叹了口气，对于陈飞的神秘他是越发的惊讶了。

    这绝对是超脱凡人的本事，不愧是王者！

    漂泊大雨哗啦啦的下着，落地有声。周围一片阴沉，路灯时闪时亮看起来随时都会灭掉一样，时不时的闪电照耀着十分的明亮。

    陈飞缓缓的走在路上，身上却没有被打湿。那雨滴在靠近陈飞的时候就被蒸发的干干净净，此时陈飞的身上散发着强大的高温，根本不担心会淋浴。

    “我都已经特意走的这么慢了，难道你还不打算动手吗？人人畏惧的天道，你该不会害怕我了吧？”陈飞轻轻的呢喃，时而抬头看看天空。

    虽然奔雷阵阵，但却没有朝自己劈下来。

    如同罗天说的那样，自己这次肯定是逆了天道的意。如果天道真的那么厉害，那么神奇的话肯定不会轻易的放过自己，最起码也会给自己点惩罚警告什么的，所以陈飞才特意没让罗天派人送自己，还在这大雨走的这么缓慢。

    就是为了给天道一个机会！

    也是为了试探一下这天道到底有多强。

    可是陈飞失望了，从罗天家里已经走出七八分钟了，可是天道却一直没什么动静。如果在这样下去的话陈飞可没兴趣在耽搁下去了，有那时间不如回去搂着老婆睡觉。

    “再给你一次机会啊，如果你要再不劈我的话，我可就走了啊。”陈飞望着天空嘀咕了一句。

    如果这时候要是有人听见的一定会以为陈飞疯了，好端端的竟然想让雷劈。这不是疯是什么？

    “无趣，无趣！”盯着天空看了许久，发现依旧是雷云密布但是却没什么反应，陈飞失望的摇摇头，整个身体渐渐转化成火焰，准备走人。

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    