
    “神殿之光到底是什么东西？”

    众人聚在一起，一个个神色严肃紧张。目光集在羽璇的身上，因为作为神殿山的常客，对神殿山最了解的应该就是她了。即便是静美是被困在神殿山这么久，可是对于神殿山的了解也远远比不上羽璇。

    此时羽璇的表情很严肃，严肃到让人都感觉有些不敢大声喘息很怕这样会打扰到她一样。

    “神殿之光是神殿山的光辉。”过了许久，羽璇才缓缓的说了一句。

    “咱们能不能来点有营养的？这神殿之光到底会造成什么样的影响，是好还是坏啊？”紫枫无奈的问道。

    “说好也好，说不好也不好。神殿之光是蕴含了神殿山强大光辉能量的光芒，如果拥有神殿之光的话实力会在短时间剧增，而且是那种不属于任何元素，或者是纯粹的神元素的能量。不管是人，还是BOSS，怪物，只要拥有神殿之光就会马上变强。”羽璇继续说道。

    “哦？那听起来似乎是件好事啊。”黄天霸说道。

    “好事，你真的认为这是好事吗？”羽璇看着黄天霸不屑的说道：“奇货可居你懂不懂？神殿之光拥有这样的能力你认为人们会漠视不理吗？到时候肯定会疯狂的争抢起来，原本的和谐也会被打破，很快就会变成战场。而且不单单是人类，还有BOSS跟怪物，他们也会加入到争抢的行列当，到时候日还能太平吗？”

    “这……”黄天霸倒吸了一口凉气，他已经能够想象到时候会发生什么事，那绝对是人间惨剧。

    目前来说可能三大势力还算比较平衡，凤凰城那边似乎并没有太大的野心，飞龙城目前也没什么太强的实力，剩下的就是天光城潜龙镇，这都是陈飞的领地，而陈飞并不是那么太有野心的人，所以一直以来都相安无事。

    但如果神殿之光的事情传播开来，一开始可能都只是个人行为，小范围，但是这个范围用不了多久就会扩大，尤其是先得到神殿之光的人肯定会希望得到其他的神殿之光，那么发展到最后就绝对会变成大规模的战斗跟暴动。

    就好像是出现了一件顶级的装备，然后一一疯抢一样。

    “也不知道陈飞怎么样了。”

    墨涟漪叹息了一声，有些担忧的说道。

    “镇长应该没事的，他能把神殿山都搞的异变了，怎么可能有事。”方云安慰的说道。

    “他……他不会把寒冰山封印的那个东西给放出来了吧，要不然怎么会突然引起异变？”静美竟然说道。

    说完之后所有人都沉默了。

    虽然他们未必知道那封印具体是什么，但是也知道那东西肯定不简单。当初静美也说过如果将那东西放出来恐怕神殿山都会遭殃，那么能将神殿山造成异变，或许也就只有这个可能了。

    “先别说这些了，等陈飞回来之后自然就知道了。不过在他回来之前咱们怎么办？是不是应该做点措施，万一事态严重的话可是要死很多人的。别的地方我暂且不管，但是潜龙镇我是一定不能让他出问题。这也是陈飞为什么自己留下让我们回来的原因！”紫枫郑重的说道。

    其他人纷纷点头说道：“一定不让潜龙镇有失。”

    “天光城就交给你们了。”墨涟漪忽然开口说道。

    “你这是什么意思？”紫枫问道。

    墨涟漪缓缓的说道：“现在的情况不太乐观，我担心凤凰城那边也会有麻烦所以我想回去看看。天光城这边我也有心无力了，反正本来我也只是当个名誉城主玩玩而已，现在还给你们，正好你们还能统一指挥。”

    墨涟漪说的也很正常，毕竟她算是凤凰城的人，虽说当了天光城的城主但天光城的一切运用跟实权都在陈飞的手。

    “也好，希望你回去之后可以让情况变的更好一些，如果凤凰城，还有咱们这边不出乱，应该可以把局势控制住。”

    “我也是这么想的，我可不希望陈飞回来看见自己的势力这么混乱。”墨涟漪笑了笑，说道。“事不宜迟，我这就准备回去了。如果陈飞回来的话，让他有时间去找我。”

    “好，你自己小心。”

    墨涟漪点点头，然后转身出去了。

    等着墨涟漪走了之后，紫枫说道：“天霸，你回去之后别的不用管只要稳定住黄村就行，方云，你也别去狼村了，你跟静美两个去天光城。狼村那边我让张虎过去就行了。”

    黄天霸，方云，静美点点头，然后就各自去安排了。

    所有人重头到尾都没有提起是不是要去夺取神殿之光的事情，想的，做的只是如何稳定局势，别让陈飞回来觉得失望而已。

    此时……

    陈飞微微的睁开眼睛，入眼看到的是一片陌生的环境，挣扎的坐起来看了看四周他才隐约辨认出这里是神殿山。“奇怪，这里怎么变成这样了，跟之前不同了，难道魔神之眼又发泄了？不对啊，他不是说跟我融为一体了吗？现在怎么样了？”

    陈飞忽然想起来朝着自己额头摸去，却没有摸到什么仿佛一切正常。尝试着跟魔神之眼沟通，却是了无音讯什么反馈都没有。陈飞回想起他刚进入自己的身体里好像是发现了黄金龙，紧接着似乎跟黄金龙发生了冲突，那两股力量太强所以自己才晕过去的。

    那结果怎么样？

    魔神之眼该不会没干过黄金龙吧？虽说黄金龙很强但好歹那也是魔神之眼啊，不至于这么轻易就挂掉了吧。如果真是这样的话，那陈飞杀了黄金龙的心思都有啊。好不容易找到了能够解决麻烦完成任务的方法却被这头傲娇的家伙给破坏了，二话不说陈飞当即召唤黄金龙、

    可是黄金龙也毫无反应，这可让陈飞又气又急。

    不知道是它的傲娇属性又犯了，还是跟魔神之眼的冲突受伤了。

    不管是哪一种都还不确定，陈飞就只能郁闷着等着他们两个其有一个回应自己吧。

    趁着这个时间短暂的休息了一下，回生真气运转起来恢复体力。同时观察着四周，很明显这里已经发生了翻天覆地的变化，而且看样不仅仅是局限于寒冰山，怕是整个第一层都受到了影响。

    任务上就说了，如果放出它的话会导致混乱，现在看来还真是一点没错。说到任务，这个任务好像还暂时没有完成，明明已经救出了魔神之眼啊。难道是要等到跟魔神之眼融合了才算彻底完成任务？

    不过自己似乎应该离开这里了，不管是寒冰诀巅峰的问题还是因为学技能的事情似乎现在都已经解决了，接下来只要等黄金龙或魔神之眼其一个告诉自己发生了什么事就行了，那似乎就没必要在这里等下去了。

    想到这里陈飞就准备离开这里，可是才刚站起来却忽然发现听见脑海里有个微弱的声音，这个声音很弱小而且断断续续的听不清楚到底说的是什么，但是陈飞辨认出来了，是魔神之眼的。

    “还好还好，没挂就好。”陈飞心里松了口气，然后连忙说道。“魔神之眼，你没事吧？”

    断断续续的声音再度传了出来，说了好几次，陈飞终于听清楚了。“差点阴沟里翻船。”

    “你是怎么搞的啊，还说你魔神之眼能够看透一切呢，怎么连我有黄金龙的事情都没看出来？”

    “你这黄金龙有点特殊竟然能够屏蔽我的探测，在说老以前遇到的都是完全体的黄金龙，像这样成长期的也没见过啊。”

    “别说这些没用的了，你先告诉我你现在情况怎么样。”陈飞才不在乎他能不能够发现黄金龙，什么完全体，成长期的，他只想知道现在情况怎么样，会不会对自己有影响。

    准确的说，复制之眼还管不管用。

    “我可是魔神之眼啊怎么会有事，不过……那个，可能稍稍受到点影响，所以你在使用复制能力的可能会有点限制。”前半句还说的牛气哄哄，后半句直接底气不足了。

    “靠，我就知道不会顺顺当当的。”陈飞郁闷的嘀咕了一句，问道：“直接说了吧，到底有什么限制。”

    “按照目前的情况来看，你十天才有可能使用一次，而且太高级的技能可能复制不了。”魔神之眼的声音很小，随后马上解释说道；“不过你别担心只要我实力恢复了那么复制能力也会随之提升的。”

    “十天使用一次，而且还只能复制一般技能？还真有点坑爹啊，不过算了，想想也知道肯定不可能无限制使用。就先拿一般技能下手吧，反正早晚都是要学的。”

    陈飞到是不太介意这一点，对他而言技能高级也好，普通也好都无所谓，只要他没学过的那就都是他的目标。

    “你要怎么样才能恢复实力？”

    “这个……我需要魔元素的晶石，这样的话可能会恢复实力吧。不过……这个世界上魔属性的晶石太少了，除非去神殿山第三层才有可能得到，但是以你现在的实力上去了也只是送死的货。”

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    