
    从监狱出来已经过去四五天了，这几天里陈飞可算是真正的好好休息了一番。除了给罗晴针灸治疗之外就是跟着众女聊天享受，不用为钱发愁，没有什麽烦心的事情，每天还有美女陪伴，想做什麽就做什麽。

    跟罗晴也熟悉了很多，罗晴这小丫头简直就是个萝莉，年纪不大，声音甜美，在加上那青涩的小脸，没有太多的心机，甚至可以说在某些方面很单纯。

    给陈飞的感觉罗晴跟游戏世界的朵朵差不多，都属于可爱萝莉型的。在陈飞的治疗下罗晴的胳膊现在已经跟正常人一样了，萎缩的肌肉也已经恢复，不过看起来还是那么瘦弱。

    “陈飞哥哥，今天可以治疗我的腿了吧？”见到陈飞走进来，等了好久的罗晴挥手兴奋的问道。

    陈飞笑了笑道：“这么快就迫不及待了吗？”

    “是呀，我想早点康复嘛，现在天天还得麻烦巧儿姐姐她们我多过意不去啊。”罗晴点头道。

    “不过着急也没用，你还得等上几天才行。”陈飞笑着走到罗晴的身边，问道；“是你自己动手，还是我来？”

    罗晴顿时明白陈飞的意思，红着脸说道：“还……还是我自己来吧，每次让你给我脱我都怪怪的。”说完罗晴就要脱衣服，不过想了想却忽然觉得不对劲，胳膊都已经治好了就不需要再针灸了啊，那自己应该脱的就不是衣服，而是……裤！

    脱裤？

    这让罗晴的手停了下来，有些犹豫。要说脱衣服也就罢了，毕竟还有内衣还可以遮盖一下，只要露出胳膊就好了。可是腿的话就麻烦了，裤一脱可就剩下小裤裤了，也不好遮盖啊，那不羞死人了。

    “怎么？不好意思啊？放心吧，虽说你的腿很苗条但是我也不至于对你有什麽想法。”看到罗晴犹豫的样，陈飞笑着打趣说道。

    罗晴哼了一声道：“你什麽意思，瞧不起我吗？我这是因为有病所以才看起来比较瘦弱，等我好了你看着，哼……”

    “不服气啊？不服气的话也得等你好了之后在说，现在……赶紧的把裤脱了吧。”

    陈飞这话说的非常爽快，虽然没别的心思，但这样的语气让人脱裤，感觉还是很爽的。

    罗晴虽然不太情愿但是也没办法，只能安慰自己这是在治病。解开裤，罗晴缓缓的脱了下来，不过脱到一半的时候够不着了，她虽然很想快点脱掉然后免得尴尬，可是腿动不了单靠手很难完成这个动作，只能这样僵持着。

    “我来帮你吧。”看着罗晴那郁闷的样，陈飞笑着说了一句然后伸手拉着罗晴的裤微微一拽，雪白的双腿顿时就露了出来，略微往上瞄了一眼，粉红色的小内裤，十分的卡通，隐约露出来的地方能看出来是个机器猫。

    “噗。”陈飞忍不住笑了出来。

    罗晴双手挡住内裤，气恼的说道：“你……你笑什麽啊，人家就喜欢卡通的不行啊。”

    “行，当然行。我只是觉得不太合适，哪有内裤穿机器猫的，你以为你那里跟机器猫一样能够掏出任何东西啊。”陈飞笑着说道。

    罗晴的脸顿时红了，她这才明白陈飞爲什麽笑。压根就不是因为自己穿的是卡通的，而是这卡通人物不对。机器猫确实有点太内涵了，如果是别的地方也就算了，偏偏是这么**的地方，罗晴真后悔自己爲什麽穿这个，让陈飞笑话了。

    “你不是说要针灸嘛，快点啊，还打算看到什麽时候啊。”看到陈飞还在那偷笑便气恼的说道。

    “好好好，我这就开始。”陈飞笑着摇摇头，将金针拿出来，然后对着罗晴的大腿内侧刺了下去。随即又拍了拍罗晴的另外一只腿。

    “干嘛？”罗晴问道。

    “把腿劈开点，你这样比较碍事。”陈飞说道。

    “劈开？”罗晴有些犹豫，劈开的话岂不是更直接的暴漏出来了吗？那这个姿势也未免太……太那个了吧。不过就算害羞也没办法，谁让现在陈飞说的算呢，罗晴只好缓缓的将腿劈开。

    陈飞笑了笑拿出其余的金针在她的腿上刺了下去，整整一排，都是大腿内侧。

    “保持这个姿势不要动，万一碰到了出了事我可不管啊。”陈飞吓唬的说道。

    罗晴点了点头，只能保持这样的姿势不动。

    将金针插好了之后陈飞就运起回生真气开始帮她治疗了起来。不过他现在就坐在罗晴的旁边，手还要在金针上游走，眼睛看的不是大腿就是机器猫，确实有那么点暧昧。

    罗晴红着脸闭着眼睛胸口不断的起伏，是紧张又害羞。陈飞到是没那么拘谨，不过看的时间长了总归是不太妥当，还在陈飞到不需要一直盯着看，只要控制好回生真气就行。要不然的话，恐怕陈飞还真耐不住好奇想要知道能不能从机器猫里面掏出什麽好东西来。

    “我听说你有很多女朋友是吗？除了巧儿姐，小雅姐，欣欣姐，熙丹姐，还有其他的女朋友，这是真的吗？”罗晴似乎有些不太习惯这种尴尬的气氛，所以就找话题转移心情。

    不过这话题似乎并不怎么成功。

    陈飞讪讪的说道：“是呀，是真的。”

    “你怎么这么花心啊。”罗晴问道。

    “我这个不叫花心，我这叫做多情。”陈飞辩解的说道。“她们当的任何一个人都是我的最爱，我也不会辜负她们任何一个人。算了跟你说这些你也不懂，你还小呢。”

    “我不小了。”罗晴不满意的哼道。

    “那你告诉我你哪里大了？”陈飞反问道。

    “我……”罗晴一时竟然想不到话来反驳，低头看了看自己，全身上下似乎真就没有什麽大的地方。

    “感情的事情很奇妙的，没有人能够说的准。只要相互喜欢，那就足够了。”陈飞缓缓的说道。

    “哦。”罗晴确实不太懂得什麽感情不感情的，只是她觉得感情应该是唯一的才对。像陈飞这样的就属于花心，她真搞不明白爲什麽巧儿姐她们都会同意，甚至互相还不生气。

    “你有什麽爱好或者梦想吗？”陈飞不想在感情这个话题上多说，一说起来就让他忍不住离开了的药师帝君。感情这个东西真的很奇妙，陈飞从来没想过自己会喜欢上药师帝君，可这感情却实实在在的发生了。

    “我想当演员！”提到这个罗晴马上就来劲了。“每次看那些演员在电视上出现我都希望我就是其之一，我想当演员，也想当明星。可惜……我的身体却根本动不了，也当不了演员。”

    “谁说的，我觉得你很适合演一种角色。”陈飞一本正经的说道。

    “什麽角色？”罗晴激动的问道。

    “尸体！”陈飞正经八本的说道。“人家演尸体还很吃力，可你不同啊，你本身就不能动，只要闭上眼睛不说话就行了，如果要演尸体的话肯定是最棒的。”

    “你……你是故意气我的是不是，死陈飞，臭陈飞，我不跟你好了。”罗晴顿时气的恨不得伸手去打陈飞，不过离的有些远够不着。

    “好了好了别生气，等你好了不就可以当演员了嘛。这样吧，如果你真的想当演员到时候我帮你怎么样？”陈飞连忙说道。

    “你帮我，你怎么帮我啊？你是导演啊，还是制片人啊！”罗晴的脸色稍稍好了些，但语气还是很不善。

    陈飞笑着说道：“我虽然不是导演也不是制片人但是我认识杨琼啊，如果你以后想当演员当明星的话我可以让杨琼带带你，这样你也可以少走些弯路。”

    “杨琼？哪个杨琼？”罗晴疑惑的说道。“你说的是不是那个武打女明星杨琼啊，你认识她？不可能吧，吹牛把你。”

    “认识她也不算什麽了不起的事吧，有吹牛的必要吗？”陈飞撇嘴说道。

    罗晴呆呆的看着陈飞，惊喜的说道：“你真的认识杨琼啊？那太好了啊，你能不能帮我要一张签名啊，我最喜欢她了。”

    “我就闹不明白了她有什麽好的，怎么你们一个个都喜欢她。”看到罗晴的样陈飞就知道跟夏冰一样，又是一个杨琼的粉丝。“签名没有，你想要的话等以后自己跟她要吧。”

    “那咱们可就说好了，等我好了你就要帮我当演员，成明星！”罗晴激动的说道。

    “好好好，说好了。”陈飞是不知道当明星有什麽好的，虽然赚的挺多看似挺风光，但是其背后的心酸又有什麽人知道。陈飞并不排斥这个行业，只是觉得没有必要。

    平平淡淡的也是一种生活，不一定非要过的那么光鲜艳丽。不过罗晴要当明星到是没什麽困难的，以罗天的本事跟他的家世，就算砸钱硬捧也能把罗晴捧起来，还不用担心潜规则什麽的。不过那样一来当明星就是纯属是玩票了，根本就不是为了赚钱。

    “你可记住了啊，等我好了之后你就带我去见杨琼，然后帮我当明星！”罗晴兴奋的嘿嘿直笑，还别说……她笑起来还真挺好看的，确实有几分当明星的潜质。

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    