
    咆哮的声音断断续续的，时而真切时而又飘渺无踪，如果不仔细听的话还以为是因为风声太大听错了或者是幻听了。（_但是陈飞很清楚这不是听错了或者幻听是真实存在的，只不过声音的来源比较远在加上风大所以才断断续续的不是那么真切，而发出这个咆哮声的毫无疑问必然是风之怒龙无疑。

    飘了这么半天终于肯露面了嘛，陈飞侧耳仔细辨认着声音的方向。声音断断续续的时而真切时而飘渺，但是基本上陈飞已经断定了方向，就在自己左边不远的地方，似乎正在慢悠悠的靠近当。

    速度这么慢是故意给自己逃走的时间吗？还是认为自己已经在他的掌控当了？

    陈飞微微眯了眯眼睛，忽然散发出力量，刹那间身顿时从空落了下来稳稳当当的落在地上，在他的身边形成了一股很独特的气场，四面八方席卷而来的狂风到了这里都自动改变了方向，丝毫都影响不到他。

    之前陈飞是在随风逐流，但现在却是将这些狂风都阻隔在自己的范围之外，形成了一个真空，独立的空间。

    香烟出现在两指之间，火苗微微窜起，深深的吸了一口。烟雾在虚空形成了一个很有趣的大拇指的图案，不过却是朝下的。看着远处，肉眼就能看的出来那气流的变化，紧接着就看见一头庞然大物的巨龙远远飞驰而来，长的十分的狰狞巨大，盘旋在空就仿佛遮住了日月一样瞬间变的阴沉沉的。

    虽然它什么也没做，但是散发出来的那股龙威却让陈飞感觉到气血上涌十分的压抑，看来这风之怒龙不愧是大BOSS，龙陈飞也见过不少了，但是像风之怒龙这样能带给他如此大压力的还是第一次。

    陈飞面不改色含笑春风，时不时的抽上两口，抬头看着风之怒龙。

    风之怒龙似乎还是第一次遇到这样的家伙，见到自己之后非但没有丝毫的畏惧反而还很淡定，龙的尊严似乎受到了挑衅，风之怒龙冷冷的哼了一声。刹那间就感觉到周围的气流瞬间变的狂暴了起来，随即朝着陈飞席卷而去。

    “好手段！”

    陈飞心暗自赞了一声，什么时候自己只能微微哼一声就能达到这种效果呢。{书友上传更新}不过现在却不是羡慕的时候，如果现在掉了链等下怎么跟风之怒龙谈判？想到这里陈飞将自己的力量提升起来，风元素几乎是提升到了一个相当细微的地步。

    将那些吹过来的狂风一一化解。

    虽有些吃力但还不至于掉链，陈飞仰着头目光略有些挑衅的说道：“风之怒龙如果这就是你的下马威的话我劝你还是收起来吧，我既然敢来自然有对付你的方法。不如我们谈谈怎么样？”

    “卑微的人类还想跟我谈，哼。”风之怒龙高傲的冷哼了一声，紧接着周围狂风大作，飞沙走石的好像世界末日一般。

    陈飞耸了耸肩膀：“我就知道这老家伙肯定没那么好说话，通常当老大的都有一个惯性，那就是不见棺材不掉泪。罢了，既然你觉得我不够资格的话，那我就展现一下我的实力好了。”话音落下陈飞顿时开启火焰化。

    风能灭火，但火也能借风势。

    这一点在经过龙旋风跟火墙的组合之后陈飞有了更加深刻的印象。

    所以陈飞一点都不担心在这种情况下自己的火焰化被压制。

    看见陈飞释放火焰化风之怒龙不屑的哼了一声，在他看来这种元素体根本就是小儿科不算什么，尤其他还不知死活的竟然是火焰化元素体。看我吹灭你的火，让你知道挑衅我的下场！

    风之怒龙不断的加大狂风的力道，一阵阵狂风似乎在周围形成了一个个小型的龙卷风一样，不断的吹动着陈飞，试图将他的火焰吹灭。可惜情况却好像并不是这样，陈飞身上的火焰非但没有熄灭反而似乎有越来越盛的架势。

    看着陈飞身上的火焰越来越强，仿佛形成了一个火柱直冲云霄。看到眼前的情况跟自己预想的不一样，风之怒龙愤怒的咆哮了起来。这已经是在严重的挑衅自己的权威了，愤怒的风之奴龙准备释放技能，让这个渺小的人类真正的见识到自己的实力。

    可就在这个时候火焰之陈飞却幽幽的开口了。

    “怎么？还觉得我不够资格吗？看来还得给你拿出点东西来才行啊！”

    “凤凰，出来吧！”

    随着陈飞的召唤，在他的旁边又出现了一团火焰。火焰凤凰展翅翱翔，滔天的火焰不断的舞动。强劲的气息一出现就让风之怒龙感觉到了威胁，虽说从体积上来看凤凰跟风之怒龙相差的根本不是一星半点，完全就不是一个级数的。但是这威胁的程度却让风之怒龙不能太过小觑。

    “怎么？还觉得不够吗？那就再来一个。”看风之怒龙虽然有些惊讶，但是并没有出现什么畏惧的神色陈飞就知道这个筹码还不够，再次挥了挥手将八歧大蛇也释放了出来。

    八歧大蛇的出场可比凤凰的出场霸气多了，出来之后就发出了一声咆哮。

    都说龙蛇不相见，龙跟蛇这两个种族是有渊源的。正常来说，龙肯定是比蛇强。但是八歧大蛇是什么？那可不是普通的蛇啊，它的凶性怎么可能因为见到龙就畏惧，就低头？非但没有畏惧低头，反而那八个脑袋还高高的抬起，吐着信，发出如同挑衅一般的吼叫。

    八歧大蛇，凤凰，在加上一个陈飞。

    这个阵势让风之怒龙不得不慎重的考虑了，如果单单是陈飞，风之怒龙不屑一顾，在加上一个凤凰也就略微有些难办但还没放在眼里，可是再多了一个八歧大蛇就让风之怒龙不得不忌惮了。

    至少这个程度风之怒龙就无法保证自己能够轻松取胜了，如果有什么差错真的挂了，那损失可就太惨重了。

    “你这是什么意思？”风之怒龙开口朝着陈飞问道。

    陈飞笑了，他既然主动开口了就说明自己的目的达到了。“如果可以的话我不希望跟你发生什么冲突，但是你的身上有我必须要的东西，所以……我想跟你做个交易。”

    “交易？什么交易？”风之怒龙问道。

    “我不杀你，你把你身上的东西交给我。”陈飞淡淡的说道。

    风之怒龙楞了一下，随后哈哈大笑：“我没听错吧，你说你不杀我，还让我把身上的东西交给你。哈哈，笑死我了，你以为你是谁，你以为就凭它们就能够杀了我吗？你未免太天真了吧。”

    对于风之怒龙的嘲笑陈飞并不觉得意外，面不改色，眼神笃定的说道：“你真的认为是我太天真了吗？你真的认为我杀不了你？呵呵，如果是这样的话不如咱们试试看吧，但是如果你真的被我杀了，这个后果恐怕对你来说损失更惨重吧？会不会从第一BOSS的位置上跌下来？想要进入神殿山第二层恐怕又要重头开始了吧？这个结果如果你能接受的话，那就什么也别说了，开打吧！”

    “什么神殿山第二层你在胡说八道什么，这跟我有什么关系？”风之怒龙的表情略有些变化，不过还在嘴硬。

    “这个是什么我相信你应该知道吧，怎么样，还觉得我是在胡说八道吗？还是你觉得你装傻充愣会有用？”陈飞手一样露出了一样东西。

    “修仙令？这是毒藤仙王的修仙令？”风之怒龙一眼就认出来了，随后顿时明白为什么陈飞这么有恃无恐了，他肯定是从毒藤仙王那知道了什么，所以才敢来跟自己谈条件。

    “没错！毒藤仙王很聪明，他把东西都交给了我，所以他现在正在安心的修炼提升实力。如果你也这样做的话，我保证也不会打扰你。但是如果你拒绝的话，那么咱们就打上一场。或许你会赢，但只要我没死我就会一直来找你麻烦。即便不能杀了你，我也能让你不得安宁无法修炼。就算我死了，我还有无数的兄弟，他们还是来找你。”陈飞眯着眼睛微微笑道：“怎么样，你是选择大家合作愉快呢还是永无宁日。”

    “无耻的人类！”

    风之怒龙愤怒的喊道。

    陈飞毫不在意！

    傻才愿意跟风之怒龙打呢，那么危险不说杀一次还未必能够爆出自己要的东西。能够和平解决多好啊，皆大欢喜嘛。至于说无耻，陈飞可不这么认为。如果自己只是威胁的话风之怒龙早就把自己灭了，之所以能够受威胁那还是说明自己有这个实力让风之怒龙忌惮。

    能够得到自己想要的，还能够平安无事。

    如果这也是无耻的话，那么陈飞到是不介意一直这样无耻下去！

    风之怒龙很犹豫，交出东西一劳永逸确实是最好的办法，可是身为BOSS的尊严，身为第一BOSS的尊严，身为龙族的尊严却让他做不出来这样的事情。冷哼一声，风之怒龙身边的狂风骤起，随后冷哼的说道。“无耻的人类我是不会被你威胁的，既然你想要我身上的东西，那就杀了我再来拿吧。”

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    