
    魔神之眼在说的时候还是很心虚的。毕竟自己明明都答应了可结果因为一时疏忽却做不到原来答应的地步了，更何况别人不知道但是他很清楚蕴含魔元素的晶那可是相当珍贵十分不容易得到的，所以说这对陈飞而言几乎是不太可能完成的事情。

    这就好像是个画饼一样，画了一个很好的前景但是却无法实现，只能看却吃不到。

    “你的意思是说只有魔元素的晶石你才能恢复实力，你恢复实力了这复制能力才能更强，复制更多更厉害的技能，对吧？”陈飞很平静的问道。

    “是……是的。”

    “哦，还行，情况并不算太糟糕。”陈飞笑着说道。

    魔神之眼楞了一下：“这……这还不算太糟糕？要知道没有我的帮助你可能一辈子都进不去神殿山的第三层，而且即便是到了第三层魔元素的晶石也是非常稀少的。我……”

    “我怎么感觉你好像很愧疚的样子？”陈飞笑了笑，说道。“好了，魔元素晶石的事情就‘交’给我来解决，如果你要真是很愧疚的话不如帮我解决一下魔剑的事情，你可是说过能够让魔剑变的更强，然后可以让我无限制的使用。”

    “无限制的使用这个完全可以了，现在我既然跟你融为一体，那么本身你的魔属‘性’就已经增加了，不相信的话你现在就可以试试，看看你跟魔月斩的契合度是不是已经达到了百分之百。”

    陈飞点点头，将信将疑的将魔剑拿了出来，果然，魔剑上提示契合度已经达到了百分之百可以无限制使用了。将魔剑拔出剑鞘握在手上，那种强劲又霸道的气息让陈飞觉得十分的舒畅。

    当初这把魔剑在司徒傲天的手上让陈飞吃紧了苦头，当时陈飞根本不相信这世上还有这么强劲的武器，现在这把武器已经属于自己了，陈飞的心里多少还是很雀跃跟‘激’动的。

    “使用是没什么问题了，那么你之前说能够帮魔剑提升威力的事情呢？”陈飞轻轻的挥动着魔剑，询问道。

    “这个嘛……本来我要是没有受伤的话这个事情轻而易举，但是现在……现在就有那么点为难了。”

    “你不要告诉我还得等你实力恢复以后才行。”

    “不一定非要等我的实力恢复，如果你能找到魔元素的晶石然后用它跟魔月斩重新打造的话也能够提升威力的，用我们魔族专属的锻造技能。”

    “魔族专属的锻造技能吗？你会不会能不能‘交’给我？”陈飞问道。

    “这个我会！”魔神之眼连忙说道，可能是觉得之前那些事情自己都只能说办不到觉得有些过意不去吧，所以这次他很痛快的就将技能传授给了陈飞。刹那间，陈飞就感觉到技能栏多了一个技能。

    点出来一看！

    《魔之锻造》。魔族专属的锻造之法，比常规的锻造技能拥有更高的成功概率跟属‘性’加成，相当珍贵的锻造技能之一。

    这个锻造技能应该比王二的那高级一些吧，如果用这个锻造之法炼制荣誉之剑的话属‘性’一定会更高，而且说不定还可以去掉等级限制。不错不错，虽然跟之前的预想有些偏差，但总体来说救出魔神之眼还是让陈飞很满意的。

    虽然它现在受伤了有点挫还需要魔元素晶石才能好，听起来这魔元素晶石就十分的珍贵恐怕很难搞到。不过对此陈飞却是一点都不担心，对别人而言或许很难，但是对他来说却没什么难度。

    索菲矿就是最好的魔元素晶石啊，虽然产量并不是太多但是却可以源源不断的开采出来。

    “隐藏任务完成，获得魔族至尊友好度五十点！”

    “因救出魔族至尊导致神殿山发生异变，神殿之光泄‘露’。引发后续任务：收集神殿之光。”

    “一共有三十二块神殿之光遗落出去，将这三十二块神殿之光全部收集回来则可完成任务，任务奖励：《神殿光辉》，可开启神殿竞技场。任务期限，一年。如果过了任务期限没有完成任务的话，数据清零，人物抹杀！”

    “靠！”

    看到这个系统提示陈飞顿时气愤的大骂了一声，这……这他娘的不是坑爹吗？

    救了魔神之眼竟然还有后续任务，而且这后续任务还这么变态，如果不能完成的话数据清零，人物抹杀，这他娘的惩罚也太严重了点吧？换言之也就是说自己必须完成这个任务才行啊。

    三十二块神殿之光，还只有一年的时间。

    这个游戏开发者设定的也太变态了吧，虽然超凡玩家不是那么容易能够成功完成任务，可是这阻碍也太夸张了一点吧。好不容易找到了能够完成任务的方法，结果马上就给出后续任务，而且还是失败就会抹杀的人物。

    真他娘的变态啊，如果有一天自己能够看到那个程序设计者的话，早晚要狠狠的揍他一顿才能出气啊，这设定太坑爹了。

    抱怨归抱怨，既然这任务出了就必须得完成。

    三十二块神殿之光必须要得到手，这个事情恐怕在外面已经引起不小的轰动了，也不知道紫枫他们会不会受到什么影响。还是赶紧离开这里先跟他们汇合，只有一年的时间啊，三十二块神殿之光，时间紧迫啊！

    按照羽璇告诉他的方法陈飞离开了神殿山，一阵光芒在自己的身上照耀出来，紧接着陈飞就已经从神殿山离开了。再出现的时候已经出现在一个陌生的地方，看了几眼找准方向，陈飞施展火焰化快速的朝着附近的村庄移动过去。

    通过村子间的传送阵陈飞回到了潜龙镇。

    当回到潜龙镇的时候陈飞感觉到气氛似乎有那么点不太对劲，城管的数量明显增加了不少，一直在街上走来走去，街上的行人也比往常少了一些，完全是一副严以待阵仿佛大战将临的感觉。

    “你总算是回来了。”

    这个时候紫枫跟羽璇从远处赶了过来，见到陈飞紫枫叹息一声，但是人却明显的放松了下来。

    “这是怎么了？难道要打仗了吗？”陈飞问道。

    “那得问你啊，你到底在神殿山做了什么竟然把神殿之光泄‘露’了出来，咱们不紧张能行吗？恐怕用不了多久就会天下大‘乱’了。”羽璇撇嘴说道。

    “神殿之光，你们也知道神殿之光的事情了？”陈飞心中一沉，果然跟这个事情有关。

    “先回你那，这里不太方便说。”紫枫说了一句，陈飞点点头然后朝着镇长府走了过去。

    进了镇长府，来到房间。

    “我一直以为神殿之光只是我一个人的实力，怎么你们都知道了？”坐下来之后陈飞就迫不及待的问道。

    “这可不是你一个人的事情，而是所有人的事情，就在前段时间发出的系统通知，说是神殿山发生异变，神殿之光泄‘露’。不管是任何人还是怪物，BOSS都好都有可能得到神殿之光，如果得到神殿之光的话实力就会剧增。到时候肯定所有人都想要疯抢争夺神殿之光，势必会引起大‘乱’。”紫枫简单的解释了一下让陈飞清楚到底发生了什么事。

    “靠，我就知道系统肯定是以玩死我为目标。”听到紫枫解释完，陈飞顿时郁闷的骂了一句。

    “我把魔神至尊给放出来了，就是被封印在寒冰阵里面那个家伙。他能帮我达到我的目的，结果后续任务就是因为释放他出来导致神殿山发生异变，神殿之光泄‘露’。而我的任务就是，在一年之内找到这三十二块神殿之光，任务奖励是什么神殿光辉，以及开启神殿竞技场的资格。”

    “一年之内找到三十二块神殿之光，这任务果然够苛刻的。不过神殿光辉跟神殿竞技场是什么？”紫枫朝着羽璇问道。

    羽璇摇头道：“神殿光辉我到是知道，有些类似龙神殿的龙神祝福一样可以增加属‘性’的，幅度可比龙神殿的强多了。至于神殿竞技场，我还真的不太清楚，我在神殿山这么长时间也没有听说过，可能……只有更高层才有机会涉及到吧，不过我想应该是个好东西，否则的话不会作为任务奖励的。毕竟这个任务的难度太高了，如果奖励不丰厚的也说不过去。”

    “等等……这个任务难度这么高，任务奖级丰厚到是正常，那惩罚……应该也不小吧？”紫枫忽然‘插’话，看像陈飞：“如果任务失败的话，惩罚是什么？”

    陈飞苦笑的说道：“你猜的没错，奖励越是丰厚惩罚就约是严重，当我选择释放魔族至尊的时候并没有丝毫的惩罚，可是后续收集神殿之光的惩罚却是严重到让我想要骂娘。”

    紫枫心里一颤，忐忑的问道：“到底是什么惩罚？”

    “任务失败：数据清零，人物抹杀！”陈飞郁闷的说道。

    刹那间房间里顿时安静了下来，紫枫跟羽璇都惊讶的瞪大了眼睛，他们没有想到这个任务的惩罚竟然严重到这个地步，抹……抹杀啊！他们还从来没听说过有任务失败的惩罚竟然会是被抹杀的。

    