
    就在陈飞觉得无趣准备走人的时候天空忽然发生了异变，原本还昏暗阴沉的天空刹那间变的明亮无比，那种感觉就好像是一下从黑夜变成了白天一样，周围的景物一下变的清晰可见起来。原本打算走人的陈飞见到这样的异变也停了下来。

    “看到我要走了，所以着急了吗？”陈飞眯着眼睛笑了笑，索性也不走了，打算看看这天道想干什么。

    似乎被陈飞猜了一样，虽明亮如白昼但是那奔雷之声却依旧震耳欲聋，甚至有愈演愈烈的架势。大约过了能有三四秒钟吧，忽然一阵几乎将耳膜震聋的声音乍起。紧接着就看见一道来电冲天而降。

    陈飞不躲不动静静的等着，从卖相上来看这架势到是比赵无极的那个要好，不过就是不知道威力怎么样了。所以陈飞满怀期待的想试试看，人都说天道无常，威力莫测，如果连天道都奈何不了自己的话，那自己也算牛了吧？

    如此这般的想着，陈飞就等着雷电劈下来。

    “咦？这什么情况？”陈飞忽然诧异的看着头顶，那道雷电原本是朝着陈飞劈下来的，陈飞也做好了准备等着迎接。可就在途的时候竟然忽然拐了一个弯，然后朝着别的方向飞去了。

    这诡异的变化让陈飞楞是没反应过来。

    雷电还带拐弯的？

    尼玛，这什么世道啊！

    等到陈飞反应过来的时候那雷电早已经不知去向了。

    嗒吧嗒嘴想要说点什么，可是却又不知道说什么好，各种情绪最后也只能化做一个字：靠！

    郁闷的摇摇头，陈飞的身体消失不见。

    随后，天空恢复正常，刚才那倾盆大雨顷刻之间也消失不见，这雨下的快，停的也快。

    陈飞回到别墅正准备看看众女当谁还没有睡，谁没睡自己今天晚上就跟谁大战个三百回合。扫了一圈，发现常欣欣跟王熙丹已经睡了，剩下索菲雅似乎还没睡但也在睡意朦胧地步，已经是昏昏欲睡了。

    看到她这个样陈飞就想算了，别再打扰索菲雅休息。可这个时候索菲雅却似乎感觉到了陈飞的气息，一下就坐了起来。既然索菲雅都醒了，陈飞也只能开门进去了。

    “你回来啦。”索菲雅睡眼朦胧的说道。

    陈飞点点头走过来道：“嗯，本来不想打扰你的让你好好睡觉，不过没想到你还是醒了。”

    “可能是最近的生活太安逸了，如果要是在索菲图的话就算睡着了我也一样能够察觉到。不像现在，老半天的才反应过来。”索菲雅嬉笑的说道。

    “那你是喜欢现在的生活还是以前的生活？”陈飞笑眯眯的问道。

    “当然是现在的生活了。”索菲雅感叹的说道。“以前的我怎么可能这么踏踏实实的睡觉，过上这么安逸的生活，想着应该买什么漂亮衣服，有什么好看的包包。你知道吗，这种生活是我以前连想都觉得奢望的一种生活，我现在觉得自己很幸福。”

    “这么说来你觉得自己幸福而不是‘性’福了？嗯，这是我的过错，不能单单让你觉得物质跟精神上满足，身体上也要幸福才行。为了补偿我的过错，现在我就让你幸福！”陈飞装模作样的说了一句，然后快速无比的脱了鞋扑上了床。

    索菲雅顿时羞涩无比，往旁边给陈飞让了让地方。钻进被窝，陈飞毫不犹豫的就伸手在索菲雅的身上游走起来。虽说已经是老夫老妻了，但是那新鲜感却还是无比的强烈。仅仅是抱着她抚摸就让陈飞觉得十分的亢奋，兴致勃勃。

    那柔软的睡衣很快就被陈飞弄的狼狈，索菲雅刚想起身将睡衣脱掉，陈飞却摇摇头：“这样更有情趣。”

    这睡衣很薄，而且布料是那种很光滑的那种，即便不脱也不影响陈飞做什么，反而更有一种视觉上的刺激。

    压在索菲雅的身上，一手把玩着那柔软，一手分开她的腿，正准备长驱直入。

    “铃铃铃。”电话的声音响起，是陈飞的电话。

    陈飞置之不理，正准备进入。

    “你的电话，你先接吧。这么晚了还找你应该是有重要的事情。”索菲雅善解人意的说道。

    陈飞摇摇头想不予理会，正在关键时刻接什么电话。不过那电话好像故意跟他作对一样响个不停，在这寂静的晚上声音异常的响亮，逼的陈飞想要忽视都不行。

    “靠，如果要是没重要事的话我饶不了他。”陈飞气的大骂了一声起身将电话拿起来，结果一看却是王管家来电。

    这么晚了他给自己打电话应该不是无聊消遣，可能有什么事让他这么晚了打电话给自己。如果是一般的事情他就能解决，不至于连这么晚都等不了。可目前应该不会出什么大事啊，赵无极也跑不了！

    在心里嘀咕了一句，陈飞接通了电话。

    “喂，我说老王同志你的精神头未免太好了吧，这么晚了还没休息？”

    “我到是想休息了，可是发生这样的事情别说休息了，就算是死了我也得活过来告诉你一声才行。”王管家苦笑的说道。

    陈飞楞了一下；“什么事啊这么严重？”

    “赵无极跑了！”

    “什么？赵无极跑了，这怎么可能？”陈飞听到这话顿时一惊，连忙就坐了下来，详细的问道：“到底怎么回事，赵无极怎么会突然跑了？”

    “这事说起来有点古怪，三言两语也说不清楚，要不你过来一趟吧，你亲眼看看应该就明白了。”王管家苦笑的说道。

    “好，我这就过去。”陈飞挂断了电话，歉意的看向索菲雅刚要说话。索菲雅却笑着摇摇头。

    “去吧，正事要紧。”

    “本来还想说让你幸福呢，结果……”陈飞歉意的说着，索菲雅却摇摇头，微笑道：“做你的女人我就已经够幸福了，而且来日方长先把正事解决了吧，要不然的话你，我，我们大家都不能安心。你放心去吧，家里有我。”

    “那我走了。”陈飞在索菲雅的脸上亲了一口，然后起身穿衣服。

    穿好衣服之后，陈飞顿时化作火焰消失不见了。

    索菲雅想了想起身去浴室冲了个澡，要不然的话想要冷静下来睡觉也是种困难，谁让陈飞这挑逗人的手段太厉害了。

    京城基地。

    陈飞刚出现就被眼前的样吓了一跳，竟然……竟然被劈开了一个窟窿。要知道这基地可是用特殊材质制造的，上次被赵无极毁了之后重建的时候还特意加固，可现在却依旧被劈成这样。

    第一眼陈飞就看出来了，这是雷电劈的。

    可是赵无极明明被关押在绝缘的房间，他的能力应该无从施展才对啊。带着疑惑，陈飞进了基地。

    王管家，常坤，冷森，道千君等人都在，见到陈飞过来脸上顿时一副古怪的神色。

    “怎么回事？”陈飞皱着眉头问道。“赵无极是怎么跑的？”

    “被雷劈坏了房间。”王管家苦笑的说道。

    陈飞点点头道：“这我看的出来，我是说赵无极怎么可能释放雷电，那个房间不是经过特殊材质制作的吗？他的能力应该释放不出来才对。”

    这一点陈飞想不明白，明明是绝缘的房间他是怎么劈开的？

    “不是赵无极做的！”王管家摇头说道。

    “你在开玩笑嘛，这么强大的电击不是赵无极还能是……”陈飞根本就不相信，不过话快到说完的时候忽然反应过来。王管家肯定不会在这个事上欺骗自己，而且他的神色跟其他人的表情都说明了这一点。

    难道真的不是赵无极做的？

    这不可能啊，这世上还有什么人能拥有这样强大的雷电力量。

    “等等……什么时候发生的事情？”陈飞忽然问道。

    “大概二十多分钟之前吧。”冷森记得比较清楚。

    二十多分钟之前？那不正是自己刚从罗天家回来的时候嘛。

    虽然陈飞还是觉得有些不太相信，但除此之外似乎没有别的可能了。

    “靠！”陈飞气的狠狠一脚踹在旁边的墙上，那墙顿时被踹出了一个窟窿。

    看到陈飞这么生气的样，众人也有些无奈。

    “猜到了？”王管家问道。

    陈飞郁闷的点头道：“真他娘的够荒诞了，这是被雷劈的吧？”

    “是，我一开始发现的时候也很惊讶不太相信，所以才让你亲自过来看看。”王管家古怪苦笑的点头。

    “天道，我小瞧你了。”陈飞呢喃的嘀咕了一句。

    劈坏基地的雷电正是刚才那一道拐弯的那道雷电，本来还以为是要劈陈飞的，没想到却忽然拐弯消失不见了。本来陈飞觉得诧异但也没太在意，没想到天道竟然这么无耻的将赵无极给放出来了。

    巧合吗？

    陈飞才不相信有这么巧合的事情。

    很显然，这就是天道对陈飞的惩罚。将赵无极放出来让自己头疼，给自己找麻烦。天道，天道……果然不是谁都能够抗衡的，竟然能想出这种办法来。

    妈的，太狡猾了！

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    