
    紫枫等人一直紧张的等待着，当风之怒龙散发出龙吟的时候他们自然也感觉到了，也受到了影响。（_一个个难受的几乎都快要趴在地上动弹不得，即便是强如紫枫，墨涟漪等四皇也是如此。

    离这么远还有这么强的威力，那么近距离的陈飞呢？想想都知道他要承受的压力有多大。众人心担忧陈飞的处境可是却偏偏无可奈何，只能干着急。本来他们都有些绝望了，不过一直到黄金龙的气息出现他们才得以缓解，恢复自如之后做的第一件事就是冲出去找陈飞看看他怎么样了。

    不过刚走出来没多久他们就远远的看到一个人影正快速朝着这边走过来，除了陈飞还能是谁？

    “陈飞。”

    墨涟漪一直提着心的心总算是放下了，随后有些抑制不住直接扑了过去。

    看着墨涟漪就这么扑到自己的怀里到让陈飞有些愕然，怎么一会没见墨涟漪忽然变的这么主动了？不过陈飞也知道墨涟漪是在担心自己，笑着拍着她那光滑的后背轻声说道：“不用担心的我没事，你看我这不是完好无损的回来了嘛。乖，先起来，虽然我到是很喜欢你这种投怀送抱的主动作风，但那么多人看着呢多不好意思啊，咱们可以找个地方私下在这样。”

    “谁要跟你私下这样。”墨涟漪脸一红顿时推开陈飞，然后走到一旁装作什么事都没发生一样。

    在墨涟漪冲上去的时候紫枫等人就故意没去打扰，这个时候才过来围着陈飞问道。

    “你没事吧？发生了什么，我们都感觉到了风之怒龙那强大的龙吟，后来怎么又出现了一股更强的气息？”紫枫问道。

    陈飞叹息了一声说道：“这风之怒龙真不愧是第一BOSS，太强悍了。我召唤出了凤凰跟八歧大蛇一起对付他可惜都没有成功，反而被他压制的差点挂了。不过我的运气不错在关键时候黄金龙从沉睡醒了过来，然后十分轻松的将风之怒龙给干掉了。”

    “黄金龙吗？真没想到这个时候它竟然会醒过来。不过却正是时候，不过咱们到是都忘记这一点了，早知道我把黑龙也放出来了兴许还能帮上点忙。（)”紫枫叹息的说道。

    陈飞摇头道：“恐怕即便是黑龙也未必会轻易的解决风之怒龙，不过黄金龙可能需要吸收风之怒龙的实力，所以在未来一段时间可以咱们还要暂且留在这里继续杀风之怒龙。”

    “这个没问题，反正有黄金龙在应该很容易对付。”众人连连点头。

    黄天霸一直没有吱声，但眼神的期待却是十分的明显。

    陈飞看着黄天霸微微摇摇头：“很意外这次杀死风之怒龙并没有爆出复生令，不过你到是不用着急，咱们还会在这里待上一阵，相信早晚能够爆出复生令的。”

    “嗯。”黄天霸虽然有那么点小失望，不过那么长时间都等了也不差这几天了。有黄金龙在击杀风之怒龙应该也不会太费劲，相信早晚能够爆出来的。

    “咱们先回去休息吧，等差不多了我再去找风之怒龙，先摸清楚风之怒龙的刷新地点跟时间然后再做打算。”陈飞笑着说道，然后众人又返回之前的地方。

    寒冰封住，众人各自休息。

    陈飞也找了个地方休息了下来，刚才跟风之怒龙的战斗确实让他很有感触，实力的差距简直就是致命的，如果自己没有黄金龙那就是必死无疑了。所以休息的时候陈飞就一直在运转寒冰诀，虽然在这里的效果没有那么好，但也聊胜于我。

    提升实力就是这样，虽然谈不上逆水行舟不进则退，但如果稍有松懈的话恐怕就会跟高手拉开很远的距离了。尤其是黄金龙那傲娇的样，陈飞可不希望每次都被它鄙视。

    过了一会感觉时间差不多了兴许能够刷新了陈飞这才停止修炼然后出去继续找寻风之怒龙，这次众人到是没那么担心了，毕竟有黄金龙在不会有什么危险了。陈飞出来之后就朝着上次风之怒龙出现的地方而去，既然上次他在这里那么刷新的位置应该比较靠近才对，所以陈飞就打算在这范围先找一找。

    一路随风飘荡很快就来到了刚才的地方，不过却没有感觉到风之怒龙的气息。陈飞也不着急，一面开启探测术一面在附近游荡。大约过了能有七八分钟的时间吧，陈飞终于感应到了风之怒龙的方向，当即毫不犹豫的朝着那个方向快速的飞了过去。

    当他到那里的时候风之怒龙似乎刚刚刷新出来，见到陈飞出现顿时发出了愤怒的咆哮。这咆哮的力量让陈飞的身体晃了晃但却没有掉下来，看样一旦打回原形之后风之怒龙的实力下降了很多。如果换做之前的话，现在恐怕应该会趴在地上了吧？

    “黄金龙出来吧，风之怒龙刷新了。”陈飞在脑海里召唤了一声，黄金龙才姗姗的出现，紧接着对着风之怒龙发动了龙吟。

    刹那间风之怒龙就被压制的死死的，这次不需要黄金龙提醒，陈飞直接过去一顿猛砍将其灭掉。

    随后去看战利品，而黄金龙则已经开始吸收了起来。

    “修仙令6，《御风》技能书，狂风披风。可惜还是没有复生令，它能出的修仙令也都到手了，还多了本技能，希望下次能够出复生令吧，早点让黄天霸安心！”收拾的战利品陈飞轻声的嘀咕着。

    《御风》的技能有点类似风属性的基础技能，跟《寒冰诀》差不多，不过是控制寒冰，一个则是风。不过技能上并没有说修炼到什么地步能够领悟元素体，不过想想也是，如果元素体那么轻易的就能够得到的那似乎也不算珍贵了。

    看着黄金龙吸收完自顾自的消失不见，陈飞再度将八歧大蛇召唤出来让它吞食尸体。说起来这风之怒龙也够倒霉的了，修为能量让黄金龙给吸收了，尸体却让八歧大蛇给吞了，而且还时不时的爆出装备来给自己，这对自己来说当然是好处多多，对它而言却是太凄惨了点。

    “差不多个小时刷新一次，刷新位置应该就是在这里。”陈飞边说边朝着附近看去，打算找个地方然后将众人一起带过来。找了一圈在附近找了一个小山，陈飞走过去直接将那开辟出来一个山洞，然后这才离开回去叫上紫枫等人暂且搬到这里来。

    紫枫等人过来之后就在山洞里各自修炼了起来，或许是因为受到了陈飞的刺激吧，也可能是在对付风之怒龙的时候完全没有任何的帮助，他们也开始抓紧时间修炼了起来。时间差不多了陈飞就出去放出黄金龙对付风之怒龙，然后收取装备以及喂食八歧大蛇。这种打boss的行为实在是太舒适。

    个小时刷新一次，一天一共刷新四次。

    陈飞等人在这里足足待了差不多三天，这三天的时间里除了风之怒龙刷新的时候才会出去一趟之外剩下的时间就是在修炼休息，寒冰诀已经达到突破了第一层，目前的进度是百分之二十七。

    短短的几天就能够增加这么快，这个速度已经让静美叹为观止了。

    而这三天当然也收获了不少的东西，修仙令5,6已经弄了四五块了，狂风披风也是人手一个。至于技能嘛到是又爆了两本御风，可惜却没别的技能。一本让方云学了，反正这个技能也不是攻击技能，跟方云的职业没有什么冲突反而更有益处。剩下那本陈飞留着打算出去之后给赵诗诗或者凌风翔，他们两个的能力方向也是偏向于风系。

    当然最主要的复生令也已经打出来了，就算爆率再低也架不住杀的多啊，杀了风之怒龙那么多次如果还不爆的话那才叫怪事呢。当黄天霸拿到复生令的时候别提多激动了，有了复生令就可以复活他的妹妹黄月如，这也是黄天霸最大的心愿了。

    能够得到复生令黄天霸对陈飞非常的感激，他很庆幸自己当初跟了陈飞，要不然的话恐怕他这辈都未必有指望能够得到复生令。

    而黄金龙在吞噬了不少风之怒龙的修为之后最终还是觉得枯燥了，能量太少已经不满足它了。

    这时候他们一行人进入神殿山已经超过一周的时间了，方云跟黄天霸的愿望可以说都已经实现了，现在就剩下陈飞的事情还没什么头绪。

    陈飞仔细的想了一下然后将众人都叫到了一起，微微笑了笑缓缓的说道：“咱们来神殿山的时间也不短了，方云跟黄天霸的事情也都解决了，静美也救回来了，黄天霸的妹妹黄月如等离开神殿之后就能用复生令复活。所以我觉得，是时候离开神殿山了。”

    “离开神殿山？可是你的问题还没有解决啊，咱们来这里最主要的目的就是帮你解决问题吧？”听说要离开，紫枫顿时有些惊讶的说道。

    “就是啊！”其他人纷纷迎合。

    陈飞笑笑，缓缓的说道：“是你们离开，我暂时不打算离开神殿山。”

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    