
    “自尊过剩有时候也不见得是件好事啊。（_”

    陈飞摇了摇头无奈的叹了口气，本来以为凭着凤凰跟八歧大蛇能让风之怒龙有所忌惮，大家轻轻松松合作愉快。不过现在看来是不太可能了，风之怒龙的自尊是不会允许他跟人类妥协的，那么只有打了。

    说实话，这可不是陈飞希望的结果。

    “既然你要打，那就打吧。”

    陈飞耸了耸肩膀，身上的气势突然提升了起来。紧接着凤凰跟八歧大蛇好像同时收到了命令一样瞬间出手了。凤凰展翅高飞，火焰舞动的朝着风之怒龙扑过去，随着翅膀的扇动强劲的火焰如同火云一般朝着风之怒龙射了过去。另一边，八歧大蛇也没闲着，虽然它不能像凤凰那样展翅飞翔也够不着风之怒龙，但是八歧大蛇还是具有远程攻击手段的，一个脑袋喷射火焰，一个脑袋发动雷电。另种截然不同的攻击效果也是相当的犀利的。

    作为正主！

    陈飞自然也不会闲着。

    对付风之怒龙陈飞可不敢有丝毫的懈怠，炎剑战龙，天光剑都拿了出来，双手剑同时施展烈焰炎剑诀。两股强大的剑气瞬间合二为一，朝着风之怒龙咆哮而去。

    风之怒龙不愧是第一BOSS，实力确实强劲。面对三者的同时攻击，风之怒龙只是将盘旋着身躯伸展开来，紧接从身上散发出一阵阵强劲的狂风。随后嘴巴微微张开，瞬间喷出几个空气炮！

    啪啪啪。

    三者的攻击顿时被空气炮给打散，紧接着风之怒龙再度发动攻击，接连不断的空气炮仿佛不要钱一样朝着八歧大蛇，凤凰以及陈飞三者疯狂的攻击起来。

    “呜嗷！”

    凤凰躲开了几个之后最终还是有一个没躲开，被空气炮打个正着。顿时发出一声凄厉的惨叫，失去平衡，摇摇欲坠的往下坠落。不过看起来似乎伤的并不严重，在下坠了一定的距离之后就又恢复了平衡再度飞了起来。

    这次受伤似乎激怒了凤凰，飞上去之后对着风之怒龙发动了极为疯狂的攻击。

    战斗，变的激烈了起来。

    烈焰炎剑诀几乎被陈飞施展的淋漓尽致，火焰化更是让陈飞拥有了可以高速移动跟飞行的能力，跟着凤凰不停的对着风之怒龙发动攻势。（_而八歧大蛇时不时的骚扰几下，这让风之怒龙也没讨到什么优势。

    局势越发的激烈，越发的进入白热化。

    “吼！”

    风之怒龙忽然发出了一声愤怒的吼叫，紧接着一股震慑心魂的压力瞬间传荡看来，那种感觉就好像能够毁灭天地万物一样，莫名的压力让凤凰瞬间从空跌落，八歧大蛇被压的直接趴在了地上，根本动弹不得。

    至于陈飞的情况就更不是那么乐观了，双剑插在地上，陈飞正勉强支撑着自己不被这股气势给压下去。这……这简直就是龙之吟，那强大的气息确实不是一般人能够接受得了的。凤凰跟八歧大蛇都已经被压制在地上，虽然在挣扎但却完全没效果。

    风之怒龙并没有停止，而是在源源不断的发出龙吟。周围的风似乎都因此而受到影响变的狂躁了起来。

    风之怒龙，风之怒龙，他这一怒确实太强了！

    啪，啪。

    陈飞仿佛能够听见自己血管爆裂的声音，耳朵，鼻已经开始慢慢的渗透出鲜血。那种感觉就好像是有一座无形的大山压在自己的身上一样，身体在不住的颤抖，随时都有可能被重重压在下面。

    “靠，这风之怒龙也太变态了点吧。原本以为自己加上凤凰跟八歧大蛇应该能占到便宜，没想到它这一认真起来却是毫无还手之力啊。”陈飞死死的咬着牙，看了一眼凤凰跟八歧大蛇。心念一动，他们两个顿时消失了。

    既然他们两个也无能为力还是收回去免得受伤了。

    随着凤凰跟八歧大蛇消失，陈飞顿时感觉压力倍增。噗嗤！陈飞单腿已经跪在了地上，就那么一刹那而已，左腿的骨头已经全部断裂，碎成一块块了。咔咔！右腿也已经坚持不住，陈飞能够感觉到碎裂的时候那种感觉。

    噗通！

    陈飞已经跪在了地上，不过双手还死死的抓住双剑不让自己的身躯倒下去。

    在风之怒龙发动龙吟的时候自己的火焰化元素体就消失了，陈飞尝试着转换可是却一直没有成功，看样应该是被龙吟压制住了。已经多久没有体验过这种痛苦了？双腿粉碎性骨折，陈飞真没想到有一天这样的事情还会发生在自己的身上。骨折的痛苦，逐渐增加的压力，随时都有可能承受不住压力而爆裂的担忧，这种困境非但没有让陈飞失落，反而更激发了他的斗志。

    忘记疼痛太久了。

    忘记失败太久了。

    但是陈飞并没有忘记什么叫做傲骨，什么叫做男人。

    “果然自尊过剩真的不是什么好事。”感受到身上的压力越来越大，身上的血管接二连三的爆开，自己都快成为血人了。陈飞在心再次苦笑，不过随即却又坚持了起来。

    风之怒龙高高在上的看着陈飞在那坚持，心里略有些佩服。不过佩服归佩服，敢于挑战他权威他是绝对不会放过的。当即身体微微一震，再度加大了龙吟的力量。

    “啊……啊……”

    陈飞忍不住惨叫的呻吟起来，痛苦已经不单单是身体上的了，随着龙吟的阵阵传荡，陈飞感觉到自己的灵魂似乎都已经颤抖起来，那种来自灵魂深处的痛苦让他恨不得就这么死了算了。

    啪啪啪。

    一连串的爆裂声响起，陈飞的脊椎骨断裂。

    啪啪啪。

    两只手臂的骨头也紧跟着断裂。

    此时的陈飞就如同死尸一般整个身体耷拉着，如果不是靠着双剑的话恐怕这个时候已经倒在了地上了。脑袋已经抬不起了，眼睛也因而充血变的血红，眼球可能随时都会爆开。

    陈飞忽然想起紫枫说的话。“你最好真的答应，如果你死了的话我们这一群人就完了，潜龙镇完了，狼村也完了。”不单单是超凡游戏世界，还有现实世界里自己爱着的人们，如果自己死在这里的话，恐怕一切都完了吧。

    我不想死……可是怎么办呢？我现在已经连逃走的可能都没有了。我可能会死在这里，抱歉……所有担心我，牵挂我，爱着我的人们，我……可能要让你们失望了。陈飞缓缓的闭上了眼睛，准备等着那最后一刻的到来。

    “你也太没出息了吧，这样就等死了？”

    忽然一个声音在陈飞的脑海出现，陈飞顿时一楞，惊讶道：“谁……谁在说话？”

    “你想打败它吗？”那个声音并没有回答陈飞，而是问道。

    “打败它？风之怒龙吗？想，我当然想了！”陈飞连忙说道，不过随后又有些沮丧。“可是我现在这个样凭什么打败它？差距太大了，即便我一直在坚持不肯放弃，可实力的差距却不是凭着毅力就能够拉近的。”

    “我可以帮你打败他，但是你要答应我在这里停留一段时间，这家伙身上有我需要的东西，如果我能吸收的话就能彻底进化成完全体。”那个声音再度响起，有那么点兴奋。

    陈飞楞了一下，试探的问道：“你……你是黄金龙？”

    “废话，除了我谁还能在这个时候跟你说能够打赢风之怒龙？就凭那个凤凰跟那条蛇？哼，他们还差的远呢。”黄金龙骄傲的说道。

    陈飞此时兴奋的真像仰天长啸。“黄金龙真的是你？你不是一直在沉睡吗？怎么会突然醒过来。”

    “还不是因为你没太用了，我真够倒霉的竟然跟你签订的契约，如果你死了我也要跟着你消失。更何况，这小风龙的实力还算不错，如果我能够吞噬它的力量的话对于我晋升完全体很有帮助，要不然……我才懒的管你的死活呢。”

    对于黄金龙这种傲娇的语气陈飞并不在意，他真正在意的是它刚才说的内容。一个是签订了契约，自己死了他就会死，生命共享。这么说来，如果自己遇到危险的话黄金龙是必然会出手帮助的，这也就是说……自己多了一个强力的保镖。至于说吞噬风之怒龙的实力，这个就更好了。

    反正杀一次也未必能够爆的出来它身上的好东西，多杀几次还是非常有必要的。更何况黄金龙进化成完全体，那对自己而言的好处也是相当大的。

    这叫什么？

    这就叫柳暗花明又一村啊！

    陈飞当即说道：“好，我答应你，你把这个风之怒龙解决了，回头你想在这里待上多久都行。”

    “那就这么说定了，你就在一旁好好看着吧。”黄金龙哼了一声，紧接着陈飞忽然感觉到身体里仿佛有一丝悸动，仿佛有什么东西脱离出去一样。

    随后，就看见一团金黄色的光芒在自己眼前散发看来，随着那金黄色的光芒出现，陈飞感觉到身上的压力倍减，顿时轻松了不少。陈飞长长的松了口气，紧接着勉强拿出生命药水灌了进去治疗自己的伤势。

    ……

    某些同学要不要猜的这么准啊！

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    