
    赵无极脸顿时变的难看无比。原本以为这一击会给陈飞造成伤害，但是现在看来并不是这样。尤其是陈飞说的话这更是赵无极心中最在意的痛，运气比自己好，提升的速度比自己快。如果当初自己不是觉得太过无聊想培养一个对手出来的话哪还会有今天的地步，可是稍不留神就忽略了陈飞提升的速度，实在太快了。看现在陈飞的样子赵无极就知道，在自己提升实力的这段时间里恐怕陈飞也在提升实力，而且他隐约觉得陈飞提升的比自己还要快。

    这让赵无极非常的不爽，非常的愤怒。咆哮的发出了一声怒吼，赵无极整个人都幻化成雷电朝着陈飞冲了过去，人还没到，无数的雷电就已经蔓延开来，就如同一个个电蛇一般咆哮而去。

    “就让你看看我新拥有的能力，看看是你的雷电更强，还是我的防御更强。”陈飞抿嘴冷笑一声，周围的气温忽然快速的降低。紧接着一层层寒霜忽然覆盖在他的身上，几乎在转眼间就形成了寒冰覆盖在他的身体上。

    “寒冰化！”

    寒冰覆盖在身上，陈飞看着那些雷电打过来瞬间就消失不见，甚至都没有造成丝毫的感觉，就连被蚊子叮了一口都谈不上。看来寒冰化的防御确实很强，虽然有形有迹又不能提升速度，但是这防御就足够了。

    火焰化虽然也无法被破防，但是被攻击的时候却消耗能量。

    而寒冰化却没有这个顾虑，可以说在面对强大的攻击，而且需要持续时间很长的情况下，寒冰化绝对比火焰化更理想。

    “怎么……怎么会这样，这是什么能力？”赵无极看着被寒冰包裹的陈飞，看着自己的雷电攻击无功而返，顿时疯狂的怒吼起来。

    “我以为你不会惊讶呢，我不是已经告诉过你了吗，如果比提升速度的话你远远不是我的对手。你以为你的雷电能力更强了，但是我却拥有了寒冰化，就如同我的火焰化跟你的雷电化一样。我攻有火焰化，守有寒冰化，你觉得你还有机会能够打赢我吗？”陈飞淡淡的说道，忽然转化成火焰化，紧接着无数的火焰朝着赵无极扑了过去。

    赵无极顿时快速无比的躲开，但这个时候陈飞已经来到了他的面前。

    “放心，这次我不会用速度削弱。”陈飞笑着说了一声，随后拿出了炎剑战龙施展烈焰炎剑诀。

    赵无极拿出自己的金棍开始抵挡起来，同时也戒备着担心陈飞会对自己放速度削弱。对于陈飞的话他可不是那么相信，不过陈飞确实没准备用速度削弱。以他现在的实力已经完全有把握在不对赵无极释放负面技能的情况下战胜他，看着赵无极的棍法施展起来，陈飞施展了双手剑。

    不过这次却没有拿出天光剑，而是魔剑。

    魔剑一出手，那滔天的气势就瞬间散发出来。赵无极感觉到呼吸似乎有那么点不顺畅，就连雷电化的运转都受到影响有些懈怠。“好剑。”赵无极顿时反应过来这剑肯定非同小可，不敢有丝毫的懈怠。

    可是陈飞的双手剑施展开来，即便赵无极再怎么谨慎也没用。

    这是实力上的差距！

    魔剑挥动了几次赵无极手中的金棍就被砍成了两段，还没等赵无极发动雷电将金棍从新炼制链接起来呢，魔剑已经在他的身上快速无比的挥砍了好几次。就那么几次而已，赵无极就感觉身上的能量都被消耗干净了。

    这让赵无极心惊不已！

    自从上次被那天雷劈过之后赵无极就感觉到自己的能量增加了许多，原本以为可以坚持的时间很长，可是现在却这么几下的时间就把能量耗尽了，如果自己要是没有变强的话，现在恐怕早就已经被砍伤了吧。

    这让赵无极很是心惊，不过更多的是愤怒。

    为什么？

    为什么自己明明已经变的很强了还不是陈飞的对手？

    为什么陈飞这么短的时间变的比自己更强，非但拥有了什么寒冰化防御力变的更强了，还有了那把很犀利的剑，攻击力暴增。

    不公平，赵无极觉得老天对自己太不公平了。

    愤怒的赵无极很想将眼前的陈飞生生的撕裂，用雷电将他每一块骨头都劈成粉碎，但是他做不到，因为陈飞的剑已经搭在了自己的脖子上，那冷飕飕的感觉透过皮肤侵入身体，让赵无极有一种不寒而栗的感觉。

    “你动手吧。”赵无极哼声说道。

    “我不杀你！”陈飞淡淡的说道。

    赵无极冷笑的说道：“怎么？还想折磨我吗？”

    “我从来不折磨人，就算真的我很讨厌一个人杀了也就算了。你是第一个让我恨不得让你生不如死的，也是被我折磨过的。但是你放心，我不会再折磨你了，因为我觉得留着你就是个祸害，就跟那讨厌的苍蝇一样动不动就出来恶心我一下子。我不杀你是因为有人比我更想杀你，仅此而已。”

    陈飞淡淡的说道，同时赵无极感觉到一股寒冷的气息在自己的身上运转，随后就感觉到整个人都被冰封住了，完全动弹不得。

    “速度削弱对你来说可能也没什么大的效果了，就试试这冰牢滋味如何。”陈飞淡淡的说了一句，紧接着拎着冻住的赵无极瞬间飞走了。

    赵诗诗的别墅里！

    赵诗诗刚刚停止修炼正准备研究一下晚上‘弄’点什么吃，她跟宋雅住在一起，可宋雅每天下班回来都很晚，所以没什么事的话一般晚饭都是赵诗诗来做。就在她从房间出来下楼准备去厨房的时候，却忽然发现陈飞正站在楼梯下方。

    “哥，你来的正好，我本来还不知道晚上做什么呢，既然你来了，那晚饭不如就由你来做吧，我都有些想念你的手艺了。”对于陈飞的神出鬼没赵诗诗早已经习惯了，所以也并没有多惊讶，反而笑着说道。

    “晚饭我来做没问题，正好庆祝一下。”陈飞含笑的说道。

    “庆祝，庆祝什么？”赵诗诗好奇的问道。

    “庆祝你大仇得报！”陈飞笑着说道。“前几天我不是跟你说过别着急吗，早晚让你手刃赵无极。你看，那是什么？”

    “什么啊？”赵诗诗一面说着一面朝着陈飞指的方向看去，结果顿时就呆住了。那是一块巨大的寒冰，在那寒冰里赵诗诗清楚的看见有个人，有个自己做梦都恨不得能够亲手杀死的人，赵无极！

    “这家伙躲的到是‘挺’远不过找他到也不怎么费力，现在我把他‘交’给你了，我去做饭。”陈飞笑着拍了拍赵诗诗的肩膀，然后收回了寒冰之气。

    之间那寒冰渐渐的融化，到最后只剩下赵无极的四肢还被寒冰所束缚，其他要害的地方却已经‘露’了出来。

    确保赵无极不会伤害到赵诗诗，陈飞这才转身进了厨房。

    赵诗诗看着赵无极眼眶忽然红了，泪珠不由自主的流淌了下来，轻声呢喃的说道：“终于……我终于等到这一天了，哥，你看到了我吗，杀害你的那个‘混’蛋已经在这里了，我马上就要替你报仇了。”

    “要杀就杀，那那么多废话，就算你杀了我，你哥也活不过来了。”赵无极哼声说道。

    “别心急，我这就杀了你为我哥报仇！”赵诗诗咬牙切齿的说道，蜘蛛刃已经出现在手中。盯着赵无极，赵诗诗忽然轻哼了一声，蜘蛛刃快速无比的刺入了赵无极的心脏，紧接着如同发狂了一样，拔出，刺进去，拔出，再刺进去。

    赵无极的眼睛都快吐出来了，一次次的忍受着这种痛苦，到最后，眼神里终于失去了光芒。

    “噗嗤！”

    赵诗诗手起刀落，蜘蛛刃直接将赵无极的脑袋从身体上砍了下来。

    看着赵无极的脑袋掉在地上，赵诗诗的手忽然一送，仿佛全身的力量都被‘抽’空了一样一下子瘫坐在地上呜呜的哭泣了起来。

    厨房里陈飞一直注意着外面的情况，看到赵诗诗这样缓缓的从里面走了出来，来到她的身边将她轻轻的抱住。这样一来赵诗诗哭的更厉害了，陈飞能够感觉到眼泪打湿自己衣服的感觉。

    “好了都结束了，结束了。”陈飞轻轻拍着赵诗诗的肩膀，柔声说道。

    赵诗诗不说话只是埋在陈飞的怀里不停的哭泣，哭了一会可能觉得宣泄够了，赵诗诗才抬起头。

    看到赵诗诗的样子陈飞忍不住心里一颤，忽然觉得很难受。勉强的笑了笑伸手擦了擦她脸上的泪痕，笑着说道：“你看你，哭的眼睛都红了，都快赶上大‘花’猫了。”

    “谢谢你。”赵诗诗忽然说道，然后低着头朝着陈飞凑了过来。

    刹那间，陈飞就感觉到一股好像触电般的感觉，那柔软的红‘唇’已经贴了上来，隐约……还有一丝丝咸咸的感觉。

    不知道为什么，陈飞没有躲开。

    两个人就这样亲‘吻’在一起，时间在这一刻似乎停止了下来。

    良久良久才分开。

    赵诗诗睁开眼睛，脸蛋红红的十分，羞涩的如同小‘女’孩一般。

    