
    “加油，加油！”

    看到门一丝丝的被推开，小在旁边激动的伟陈飞加油鼓劲。她很清楚这监狱的等级判定是非常准确的，既然判定了陈飞在五十五号房间那么他的实力就绝对是五十五号房间，不可能打开前面的牢房。

    可是现在陈飞却做到了，正一点一点的推开五十四号的房门。这说明什麽？这说明在短短的时间陈飞突破了自己，突破了监狱给陈飞判定的实力界限。

    这让小怎么能不激动？

    吱嘎！

    门终于被推开了，在门被推开的从那陈飞顿时扑到在地上。倒在地上大口大口的喘息，陈飞的嘴角却在笑。此时他全身的力气似乎都已经用尽了，就连抬抬手指都做不到。不过这种喜悦跟成就感却让他很是满足，这不单单是因为打开了牢房的门，更是因为他成功了。

    成功的做到了一件在别人看来不太可能做到的事情。

    双手伏地挣扎的想要站起来，可是这一用力就感觉一阵刺疼让他忍不住哼了一声。

    “你没事吧？”小连忙将陈飞扶了起来，关心的问道。

    陈飞摇摇头：“没事，就是力量消耗过度我休息会就行了。”

    “嗯，那我先进去看看里面有没有箱。”

    “去看看有没有收获。”陈飞点点头，然后拿出火元素来补充能量，同时运转回生真气来恢复。而这个时候小已经进了牢房，没过多久就看见小欢天喜地的抱着一个箱回到陈飞身边。

    “铁箱？”陈飞看了一眼顿时露出了诧异的表情，一直以来都是木头箱，这次却换了个铁箱，一看就知道等级比木头箱高啊。

    陈飞顿时站了起来将铁箱接了过来放在地上，那兴奋劲让小忍不住抿嘴笑道：“看你那猴急的样。”

    “不猴急不行啊，谁知道现在过去多久了，万一箱刚到手还没等看到里面有什麽好东西呢就被传送走了，那不郁闷死了。还是先看了再说，把东西拿到手比什麽都强啊。”陈飞嬉笑的解释着，然后伸手去打箱。

    不过这铁箱却比木头箱结束多了，陈飞又还没恢复过来，这打了几下竟然没打开，这让他相当的郁闷，正准备将炎剑战龙拿出来，小却拦住了他。

    “让我来吧。”小笑了笑，然后小脚在在箱上用力一踩，啪嗒，箱顿时被踩裂了。

    陈飞抬头看着小赞许的说道：“行啊，没想到你力气还不小啊。”

    小笑着说道：“别说这些了，快看看有什麽东西吧。”

    “嗯。”陈飞点点头扒开箱，里面的东西顿时一目了然。只有一样，一本技能书！

    “双手剑：学习后可以使用双剑，同时释放剑技。”

    简单的几个字却让陈飞欣喜若狂，虽说这不是一个攻击技能，甚至不像速度迟缓那样的辅助技能，但是这个技能的价值却是太高了。

    双手剑啊，威力可不是一加一等于二那么简单！

    赚了，这次赚大发了！

    陈飞毫不犹豫的将技能学习，然后这才松了口气。只要技能学到了，就算马上将他传送出去他也不在乎了。反正以自己现在的实力恐怕也无法再开启前面的牢房了，等以后有机会的话再说吧。

    心满意足的陈飞靠角落坐了下来慢慢的恢复体力，然后等着时间到。等到陈飞的体力恢复的差不多的时候，他感觉到有一股莫名的气场在周围形成，紧接着还没等陈飞搞清楚怎么回事呢就感觉到那股熟悉的吸力再次传来，当陈飞再度睁开眼睛的时候人已经出现在了地底火世界。

    刚一出来就感觉到一阵炙热袭来，陈飞瞬间躲开。

    拉开距离之后就看见岩浆蟒蛇正咆哮狰狞的看着自己，陈飞转头看了看，发现小正在自己不远的地方，岩浆蟒蛇对于小完全是视而不见。

    咧了咧嘴，陈飞笑道：“偷袭我啊，正好拿你试试我新学的技能。”

    “龙璇风。”陈飞轻喝一声，就见岩浆蟒蛇的脚下忽然产生了一股旋风，这股旋风强大无比有两种不同的风向，一个逆时针，一个顺时针，岩浆蟒蛇顿时被卷到了半空之无法动弹，无数的风刃朝着岩浆蟒蛇攻击，一阵阵惨叫声络绎不绝，一道道伤口在岩浆蟒蛇的身体上出现。

    岩浆蟒蛇的防御力可是很高的，一般的攻击都很难造成伤害，可是现在却遍体鳞伤，离死不远了。这让陈飞很是满意，这个技能的威力还真是不错！

    呜嗷！

    岩浆蟒蛇惨叫了一声，身体忽然被分割成无数块，最后纷纷跌落在岩浆当。

    而技能此时也已经停止，随后消失不见。

    “不错不错，这个技能比我想象的要好的多。”陈飞感叹赞许的说道。

    “那是运气好，如果留下来的是基础技能的话你就郁闷了。”小笑着说道；“既然现在出来了，那我就回去了。如果你有什麽事的话再喊我吧。”

    “嗯，回去休息吧。”陈飞点了点头，他虽然不知道小平时都在什麽样的空间存活，但肯定还有什麽隐藏空间之类的是专门给她们这些游戏精灵的。

    小应了一声，随后消失不见。

    等小走了之后陈飞也随之退出了游戏，这次十分的顺利。

    睁开眼睛陈飞从床上起来，推门走了出去。

    大厅里索菲雅跟王熙丹正在看电视，见到陈飞下来并没有太过意外。这到是让陈飞有那么点诧异，好歹自己也是在房间里不吃不喝三天啊，难道她们不担心？

    走到两女间陈飞坐了下来，手一伸将两女搂在怀里笑着说道：“怎么看见我出来你们一点也不意外啊，我可是在房间里待了三天啊，难道你们担心吗？”

    “担心什麽？我们早就习惯了。你这也不是第一次了，只不过比以往的时间稍微长一点罢了。”王熙丹笑着说道。

    索菲雅好奇的问道：“陈飞，这是你的修炼方式吗？”

    “嗯，是的。”陈飞点头应道。“既然你们都习惯了那就最好了，以后我要是时间长不出来的话你们也不用担心。”

    “对了，罗老将她孙女送过来了正在楼上呢，巧儿好像在陪她聊天，你要不要过去看看？”王熙丹说道。

    “嗯，是得去看看，答应了罗老帮他孙女治好的。”陈飞点了点头，起身又上了楼。

    上楼来到空闲的房间，刚一走进陈飞就听见胡巧儿跟罗晴的声音。罗晴的声音很甜美，单单是声音来说就能让人联想到她的样。走过去推开门，交谈的声音戛然而止，胡巧儿跟罗晴转头看向门口。

    “陈飞，你出来了。”胡巧儿兴奋的说道，然后转头对罗晴道：“你不是一直想知道你的救命恩人长什麽样嘛，这个就是。”

    罗晴微微点点头好奇的打量着陈飞，从她醒来之后听到的几乎都是有关陈飞的事情，自己的爷爷说，来到这里胡巧儿她们也在说，这让罗晴对陈飞充满了好奇。

    连爷爷都救不了自己可是这个看起来也就比自己大上几岁的男人却救了自己，这让罗晴特别的好奇。只是现在看起来似乎也没什麽出奇的地方，不算很帅，也不是很酷，如果真要说的话就是身上有一种难以言喻的特殊气质。

    “你们两个先聊着，我下去喝口水。”胡巧儿嫣然一笑，然后起身离开了。

    陈飞随意的走到床边坐了下来，说道：“感觉怎么样，应该比以前好多了吧？”

    “嗯，好多了，爷爷说我的劫数已经过去了。”罗晴点了点头，说道。“只是我这身体耽搁太久了可能恢复起来比较麻烦，不过爷爷说你能治好我，还特意把我送到你这里来。”

    “怎么，你不相信吗？”陈飞笑着反问。

    罗晴摇摇头：“当然不是，我听爷爷告诉我了，你为了救我对抗天道还惹了一些麻烦，我绝对相信你能够治好我。只是，我心里有些过意不去。”

    “没什麽过意不去的，更何况我救你也没白救，你爷爷也帮了我的忙。否则的话就算我能救，我也不可能所有人都救。”陈飞笑了笑，道。“这样吧，我先看看你的情况怎么样了。”

    “嗯。”罗晴点了点头。

    陈飞伸手抓住罗晴的胳膊，检查了一遍。总提来说跟之前没什麽区别，情况没有恶化但也没什麽好转。看样想要治好的话还得用针灸跟回生真气配合才行。

    “怎么样？”罗晴好奇的问道，对于陈飞这类似把脉诊断的方法很是惊讶。

    陈飞笑了笑说道：“问题不大，我可以帮你针灸来恢复，具体需要多长时间这个暂时还不确定，不过我估计应该不会超过一周。反正今天也没什麽事，咱们现在就开始吧。”

    “针灸吗？那……那会不会疼啊？”罗晴似乎有些担忧的问道。

    “放心吧不疼的。”陈飞安慰道，然后伸手到罗晴的胸口，解开她的衣服扣准备脱她的衣服。

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    