
    一把很古朴的匕首，两个戒指，一本技能书。

    这就是这个箱里面爆出来的所有东西。陈飞伸手就先将技能书拿到手里，这东西可比任何装备都更重要。

    “龙璇风，驱动劲风之力形成一股强大无比的龙旋风，范围之内的敌人将失去重力被卷入旋风之，承受无数风刃的袭击，威力奇强。”

    这是这个技能书的介绍。

    龙璇风。

    听这名字有点烂大街的感觉，挺俗气的。不过这介绍却是很强，陈飞毫不犹豫的就选择了学习，随后系统提示响起学习了技能：龙旋风。

    学习了技能之后陈飞才拿起那把匕首。名字叫做暗影匕首，发动的时候无声无息，如果刺目标可以给目标造成十秒以上的麻痹导致无法动弹。攻击力也不错，虽比不上魔剑或者荣誉之剑，但跟自己的炎剑战龙已经相差不多了，如果算是附带的十秒麻痹属性的话，甚至比炎剑战龙还要高一级别。

    十秒麻痹啊，可别小看这十秒钟。

    十秒钟对于普通人来说可能就是点跟烟的时间，可是对于高手来说却足以将对手杀死好几次了。越是高级别的高手对决，这十秒钟就越难得。

    总而言之一句话：好东西。

    剩下那两个戒指到是很普通不算什麽好东西，不过陈飞知足了，一本技能书，一本绝好的武器，总不能指望这两个戒指也都是好东西吧？

    将东西收好，陈飞心满意足的说道：“看来我这从的运气不错，希望下面几个牢房还能有所斩获。”

    小笑了笑随着陈飞走了出去，走向五十八号牢房。推门牢门，里面空无一物，退出来走向五十号牢房，依旧空无一物。剩下十号牢房也就是最后一个牢房，陈飞也不报什麽希望了，毕竟人品这东西也是有极限的。

    先是得到神之钥匙，然后又是技能书跟装备，想要每个牢房都能混到东西确实不太可能。

    门推开，目光在牢房里扫了一圈，一无所获。

    “果然跟我想的一样。”

    陈飞叹了口气，转头对小无奈的耸了耸肩膀道：“看来剩下的时间只能干呆着了。”

    小笑了笑没说话，而是找了个干净的地方坐了下来。估摸了一下大概还有一天多的时间，她才不相信陈飞真的会干呆着，如果陈飞能够呆住的话那也就不是陈飞了。

    果不其然坐下没多久陈飞就凑到了小的身边，抓着小那白皙的小手轻轻的抚摸了起来。对于陈飞这种举动小已经见怪不怪了，如果陈飞真的只局限于摸摸手的话那才叫奇怪呢。

    “别……别忘记我身上还有禁制呢。”看着陈飞的大手顺着自己的小手一路往上摸，很快就摸到了小那敏感的地方。感觉到那大手毫不客气的让自己的身体变化成各种形状，阵阵火热的感觉传遍全身，小终于控制不住呢喃的提醒道。

    陈飞嘿嘿笑道：“放心吧我记得呢，不就是不能够真的那个吧，可不那个不代表咱们不能亲热啊，放心吧，我的克制力还是可以的。就算我自己不在乎，也不可能害了你啊。”

    说完之后陈飞的手就已经不客气的在小的身上游走了起来，小虽然还负隅抵抗，但是陈飞的火力太猛在加上是四处开花根本抵挡不住，没过多久小身上的衣服就已经被拔的差不多了，虽然她还有些遮遮掩掩，但是那雪白的躯体已经可以算是差不多都展露在陈飞面前了。

    “小，你真美了。如果你要是能够跟我去现实世界就好了，绝对可以成为迷倒所有男人的尤物。”陈飞双眼直勾勾的看着小，本能已经完全激发了起来。

    看到陈飞这痴迷的样小也觉得心花怒发，嗔道：“你还说你能克制住呢，那是怎么回事？”

    陈飞低头看了看自己双腿之间，嘿嘿说道：“这是自然反应啊，这说明你的魅力大啊。我能克制我的脑袋，但是我可控制不了那个头。”

    “别闹了，我知道你很想可是要是真把持不住的话那就糟糕了。到时候所有的努力都白费了，你在忍忍好吗？等你完成任务之后我保证……我保证让你满意。”小几乎是低着头说出的这番话。

    陈飞听的感觉心直痒痒，真恨不得能够马上推到小尽情的享受一番。不过的也没错，因为一时的冲动而导致前功尽弃那可不行。而且这已经不单单是自己的事了，自己要是不在了，那么王熙丹他们怎么办？特组怎么办？

    走到如今已经不是自己的事情了，还有更多的责任压在自己的身上。

    “我也知道你说的没错，只是你也知道你的诱惑实在太大了，在加上时间还没到总不能就这样干呆着吧？”陈飞苦笑的说道。

    “那怎么办？要不……要不我先回去？”小犹豫的说道。

    “不行，当然不行。”陈飞当即否决了。“你要是回去了剩下我自己在这里岂不是更无聊。要不……要不你可以尝试着用别的方法帮我？”

    “别的方法？什麽方法啊。”小迷茫的说道。

    陈飞咳嗽了两声老脸难得的一红，这话要是跟王熙丹或者常欣欣说的话她们肯定明白，即便是索菲雅现在都应该听的明白了。“那个自然是亲密的方法了，你要知道男女之间不一定非要，非要那么做才行，还有别的方法的。比如说……****。”

    “****？”小更迷茫了，****跟亲密有什麽关系？

    “你知道用什麽****吗？”看小还是没懂，陈飞只能一步步的暗示。

    “嘴啊！”小回答道。

    “对，没错，****要用嘴，那么这样，你负责吹，我负责提供箫。我这个箫跟一般的箫不同，它不会发出什麽声音，但却可以增加两个人的亲密程度。”说完陈飞特意低头看了看自己的家伙，特别有暗示性。

    一开始小还没太明白，但是后来她终于反应过来了，顿时红着脸将头扭到一旁。“你……你就想着这么羞人的方法。”

    “这算什麽羞人的方法啊，这只是一种乐趣，一种在闺房的乐趣嘛。”陈飞嬉笑的说道；“你看我这个样多痛苦啊，难道你忍心吗？”

    “人家……人家帮你就是了。”小犹豫了片刻摇了摇嘴唇，红着脸小声的说道。

    “真的？太好了。”听到小答应，陈飞顿时兴奋了起来。要知道当初陈飞有个愿望就是希望能够得到小，本来以为友好度到了应该就可以了。没想到友好度到了还有任务的限制，现在虽然不算彻底得到的，但是也算一种突破嘛。

    陈飞慌忙的将裤脱掉，小既羞涩又好奇的凑了过来，然后微微低头。

    抚摸着乌黑的秀发，感受那难以言喻的刺激。

    陈飞此时此刻真想大声的喊一声：爽！

    在监狱牢房里做这种事情可能陈飞还真是头一份吧，毕竟换做任何人恐怕都没有这个想法，要是游戏系统知道的话不知道会不会郁闷死。不过要怪就怪这个游戏的研发者，如果她不给每个玩家陪个游戏精灵的话，恐怕就算陈飞现在有这个心思也做不到啊。

    一天的时间很漫长，陈飞当然不舍得一直让小这样。看着小累的那样陈飞都有些于心不忍，让她先休息了一会，给她弄了点好吃的。

    习惯决定一切！

    如果陈飞要不是习惯在包裹里放一些食材的话，这三天的时间恐怕也足以将陈飞饿的够呛了。

    有吃的，有美女。

    如果坐牢都是这样的话恐怕这里早就住满了吧，只要等时间一到就可以离开这里了。

    吃饱了肚之后，陈飞闲来无事又琢磨起其他的牢房了。虽说牢房是要靠实力才能打开的，如果实力不过关的话是绝对打不开牢门的，不过现在还有时间，研究研究说不定能成功呢。退一步讲，就算没成功也没什麽损失，至少连打发时间都有了。

    陈飞重新回到五十四号牢房尝试着想要推开房门。

    几乎用尽了全身的力量可是牢房门却纹丝不动，仿佛就好像压根不是门，而是一面墻一样根本推不动。不过陈飞并没有打算放弃，而是继续尝试着。

    时间一分一秒的过去，陈飞脖上的青筋都爆出来了，双手的肌肉一直都在颤抖，陈飞已经将力量提升到了一个极限。

    “动了，动了！”

    陈飞感觉到牢房门好像微微的动了一下，这让他顿时兴奋的嚷嚷了起来。他这么一喊原本在休息的小也听见了，顿时跑了出来。

    本来还以为门被推开了，结果却不是这样。

    “动了，小，刚才我感觉到门动了。”陈飞兴奋的说道，同时更加的用力。

    仿佛升起了一股无名的力量一样，让原本已经达到极限的力气又再度变的更强了。

    这下小也看的清清楚楚，门确确实实动了。这让小完全没想到，原本监狱已经判定了陈飞的实力，所以陈飞不可能推开比他所在的牢房跟高级的牢房，可现在他却做到了。

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    