
    看着宋雅走进别墅，陈飞一个闪身就从房间里消失了，紧接着下一秒钟就出现在了大厅的门口。（_估摸着宋雅就要开门了，陈飞忽然将门打开。

    门外的宋雅顿时愣了一下，看样正准备掏钥匙开门很意外门竟然忽然开了。不过当他抬头看见里面站的人是陈飞的时候表情就更惊讶了，娇艳欲滴的红唇微微张开，愣了大概能有五秒钟才反应过来激动的直接扑到了陈飞的怀里。

    “你怎么来了啊，我听说你不是在闭关吗？”感受到那熟悉又温暖的胸膛，宋雅眼眶红红的说道。

    “我闭关是为了能给你们带来更好更安全的生活，可我也不会因为这样就完全忽略你们啊。”陈飞笑着拍着宋雅的肩膀，轻声说道。“走吧进去吧，诗诗已经出去了，就咱们两个了。”

    宋雅顿时脸一红然后微微点头跟着陈飞进去了，关上门，两人来到沙发坐了下来。

    “你很紧张吗？”

    陈飞忽然发现宋雅好像很紧张一样，一点都没有之前那种放松的感觉，难道隔一段时间没见感觉还能生疏了？

    “没……没有啊。”宋雅慌忙的说道。

    陈飞摇头认真的说道：“你在说谎，你的样明明就是很紧张。难道是太久没跟我单独相处没跟我亲热了所以有些紧张吗？哈哈，没关系，等下保准你就不紧张了。”陈飞忽然一改之前的认真口味，忽然嬉笑了一句，然后抱住宋雅对着那娇艳的红唇就吻了上去。

    宋雅哪想到陈飞一上来就这么主动强势啊，刚想反抗却已经来不及了。顿时宋雅就感觉到全身的力气似乎都随之消失了一样，整个人顿时感觉到一阵天旋地转，随后就情不自禁的迷离了。

    灵活的舌头仿佛在挑逗着她身体深处的某种东西一样，越发的强烈。

    忽然她呻吟了一声，陈飞的大手已经在自己的柔软之地用力的揉捏了起来，隔着警服，动作非常的粗暴。这种刺激让宋雅感觉到整个人好像快要被摧残了一样，那么的强势，那么的粗暴，但却又那么的让她激动跟兴奋。

    仿佛有什么东西流淌了出来一样。

    宋雅已经开始忍不住低声的呻吟了起来。）

    陈飞的手从上渐渐的滑落到宋雅的腰间，然后利索无比的将她的裤解开，虽然只有一只手，但却非常的灵活很快的就将宋雅的裤脱了下来，那黑色蕾丝半透明的小内裤，修长的美腿，诱人无比。

    四唇分开，陈飞看了一眼笑着说道：“看起来它好像很渴望的样，你呢？”

    “你说呢。”宋雅反问了一句，随后非常主动的伸手去脱陈飞的衣服。

    不能总这么被动下去吧，所以宋雅准备反客为主。

    对于宋雅这边变化陈飞自然还是很乐意看到的，可以说十分配合的让宋雅完成了脱掉自己的衣服的行为。紧接着宋雅还要脱自己的衣服，扣已经解开了正准备脱下去，可是陈飞却摇头阻止。

    “不要脱，就这样穿着挺好。”

    宋雅楞了一下红着脸说道：“我都忘记你喜欢这个调调了。”

    “你现在应该算你们队里的一支花了吧？那些富二代官二代什么的应该没人敢来找你麻烦了吧。女王警花嘛，嘿嘿……这样推到起来才更有感觉啊。”陈飞猥琐的嬉笑了一声，却伸手到宋雅的怀里。

    很快的，宋雅里面的衣服就被脱的干干净净，但是警服却还穿在身上。

    “流氓大战女警，这个戏码我喜欢。”

    陈飞哈哈一笑，紧接着一用力将宋雅抱在了自己的怀里。紧接着……就听宋雅发出一声舒服的呻吟，大战……激烈的开始了。

    从客厅的沙发到房间柔软的大床，陈飞跟宋雅可以说是大战了不止三百个回合。一开始宋雅还很主动也很有冲劲，大有一举将陈飞歼灭的架势。不过他还是小看了陈飞的持久力跟抵抗力，在抵挡住了宋雅一**的攻击之后马上反客为主，到最后不得已宋雅只能缴枪投降，任由摆布。

    从天亮到天黑。

    两个人畅快淋漓的结束之后躺在床上相拥，此时的宋雅红光焕发看起来别提多迷人了。女人嘛，都是需要滋润的。更何况如果长时间不做的话还会容易造成皮肤干燥，现在在看看，啧啧，简直就如同女神一样散发着诱人无比的魅力。

    “现在不紧张了吧。”陈飞呵呵笑着说道。

    宋雅有气无力的说道：“谁紧张了，我一直也没紧张好不好，只是你突然出现我有点意外而已。谁想到你这么无耻啊，一上来也不跟人说说心里话直接就做这些事情。”

    “这是促进两个人关系的最好方法啊，事实也证明确实很有效果嘛。”陈飞嘿嘿笑了笑，手不老实的在宋雅的身上捏了一把问道；“最近怎么样还习惯吗？要不然你就搬过去吧，你看熙丹在那就很好啊，大家相处的还能热闹一点。”

    宋雅摇摇头：“这个事以后在说吧，我……我暂时还不想搬过去，好吗？”

    “好吧。”陈飞虽然有些失望，不过最近一段时间自己可能也未必有那么充足的时间，如果让宋雅过去了可能她反而不如在这里舒服。

    “时间也不早了你也抓紧回去吧，要不然熙丹她们该有意见了，好不容易有时间了却待在我这里。回去吧，我也好让诗诗回来，这么晚了她自己在外面也不安全，而且我明天还得上班呢。”宋雅劝说道。

    陈飞其实还真挺舍不得就这么离开的，不过犹豫了片刻还是点头同意了。亲吻了宋雅片刻，然后陈飞才起身穿衣服。宋雅也起来换上睡衣，免得等赵诗诗回来尴尬。

    目送着陈飞离开宋雅才拿起电话打给赵诗诗让她回来。

    回到别墅的时候常欣欣，王熙丹，索菲雅都在。至于胡巧儿她们就自动消失了，毕竟她们三个都是陈飞的女人，胡巧儿虽然也在朝着这个目标努力但毕竟目前还不是，所以得她们留点空间才行。

    “看吧，我说什么了，他肯定会回来的，宋雅才不会留他在那住呢。”见到陈飞进来，王熙丹笑着说道。

    常欣欣跟索菲雅呵呵的笑着。

    “你们在说什么？”陈飞笑着走过来，问道。

    “没什么，我们在说你会不会留在宋雅那，还是会回来。”王熙丹笑着解释的说道。“我是相信你会回来，欣欣跟小雅说你不会，结果我赢了。”

    “你们也够无聊的这种赌也打，这里是我家我能不回来嘛。”陈飞笑着说道：“作为惩罚，今天晚上你们三个谁也不许跑。”

    “啊？”

    “我们三个，你……你能行吗？你可是刚才宋雅那回来啊。”王熙丹抿嘴偷笑。常欣欣只是微微含笑，索菲雅有些害羞。

    陈飞嘿嘿笑道：“那你也太小瞧我的本事了吧，今天不把你们三个弄的丢盔卸甲的话我就不叫陈飞。”说完，陈飞也不跟她们在多什么，直接拉着她们三个就直奔房间。

    很快的房间里就传出了三个女人截然不同的声音。

    陈飞再次用自己的强悍证明了自己的实力，虽然刚刚结束没多久，但依旧可以生龙活虎。看着已经疲惫睡去的三女，陈飞回到自己的房间，然后准备继续闭关。对于陈飞这种神龙见首不见尾的行为众女都已经习惯了，所以第二天依旧是各自做各自的事情。而陈飞也开始了独自神殿山之行。

    从邪风谷出来，陈飞就一路慢悠悠的走着，时而杀杀怪，时而看看风景，一路到也轻松，不过却一直没有什么头绪。不过陈飞也没着急，如果这么容易就找到的话那这个任务的难度也不会这么高了。

    累了就歇一会，饿了就弄点吃的。

    晚上的时候就退出游戏。

    时间就这样一天天的过去，转眼距离紫枫他们离开神殿山都过去七八天了。头绪依旧没有，但是陈飞已经快将神殿山走个遍了，基本上这里的区域这里的怪物都见过了，也找过了，可是却还是茫无头绪。

    最后陈飞又回到了寒冰山。

    看样在这第一层应该是找不到解决自己问题的方法了，就算这样茫然的找下去也只是浪费时间而已，所以陈飞打算在寒冰山专心修炼寒冰诀，等到修炼到第三层之后就直接离开这里吧，等以后有机会再来探索。

    回到寒冰山陈飞没有再去对付冰霜巨人，此时的冰霜巨人对他来说已经没有什么吸引力了，绕到一旁来到上次静美发现的那个洞穴，陈飞进去之后就开始修炼起寒冰诀来。在这个环境下寒冰诀的修炼速度非常的快，陈飞就在这里安心的修炼起来。

    白天修炼，晚上就离开游戏。

    修炼进度快速的提升，时间也在悠然间消逝。

    终于在第十三天的时候，陈飞的寒冰诀已经达到了第三层。到了第三层之后对于寒冰的掌控能力却增强了许多，现在也能办到像冰霜巨人那样凝结出寒冰铠甲，但是却没有领悟元素体。

    还没有达到巅峰！

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    