
    例自然就是药师帝君。

    如果罗天能够治好药师帝君就说明他的三魂七魄论是对的，如果治不好自然那就是胡咧咧。不过不管是罗天还是陈飞其实都觉得肯定能够成功的，哪怕是半信半疑的陈飞都没考虑过罗天会失败的可能。

    主要是罗天太神了。

    除非罗天是懂的读心术能够知道自己心里所想，否则的话他可能就真的懂的奇门那些鬼神之术。

    “我需要准备些什么吗？”陈飞问道。

    罗天摇摇头：“到也没什么可准备的，只要你将这道符挂在她的胸口就可以了。”说着他拿出了一张叠好的黄纸符递给了陈飞。

    陈飞接过来好奇的打量了一下，感觉似乎并没有什么特殊的啊。就跟那些什么山啊庙啊那上面求的符没什么区别，看起来就只是普通的黄纸，然后在上面画了一些很抽象的图案罢了。

    感觉好像是糊弄人的！

    不过既然罗天这么说肯定就是有把握有用处，拿着符走到药师帝君的旁边。药师帝君对于罗天的出现并不怎么在意很乖巧的跟索菲雅坐在旁边，见到陈飞走过来才变的热情了起来，伸手就想抱他。

    “乖乖的别动，把这个东西戴在胸口你就会好了。”陈飞没有让药师帝君抱自己，而是柔声的劝说。

    “这是什么？”药师帝君好奇的问道。

    “这是符，是能够治好你的符。虽然你好了以后可能未必会记得这段经历，也可能不会像现在这样对我，但是我还是希望你能够康复，完完整整的。所以听话，来，戴上！”陈飞说这话的时候感觉到自己鼻酸酸的，这段时间的接触让陈飞对药师帝君的感情已经发生了翻天覆地的变化。

    如果说以前陈飞只是因为占有了她的第一次所以有那么点所谓的一夜夫妻百日恩的感情，可是经过这段时间的相处却完全不同了。虽然这段时间陈飞并没有对药师帝君做什么，但是药师帝君对陈飞的依赖，那种感觉让陈飞现在觉得特别的心酸。

    有那一刹那陈飞甚至有些后悔。

    就这样挺好，至少药师帝君很依赖自己，在一起的时候也很开心。如果她恢复正常了的话可能就会走了，毕竟正常情况下的药师帝君是不可能在自己身边，也不可能再像现在这样了。

    不过也仅仅是一刹那而已，如果真的这样做的话陈飞绝对会于心不安，更何况如果陈飞真的想要留住某个人在自己身边，也不会用这样卑鄙的手段。

    “你帮我戴！”药师帝君笑盈盈的将脖伸了过来，一副等着的样。

    陈飞在心里幽幽的叹了口气，缓缓的将符给药师帝君挂了上去。“或许以后可能再也看不到她用这样的笑脸对着自己了吧。”

    药师帝君好奇的摆弄着胸口的黄纸符，弄了一会就有些疲倦了。“我好困啊，我想睡觉。”说完自己就倒在了床边很快就睡着了。

    那样就好像是被下了什么安眠药之类的感觉一样，睡的太快，睡的太沉。

    陈飞转头朝着罗天看去，罗天微微笑着点了点头。陈飞这才放心的将药师帝君换了一个舒服的姿势，然后起身走了回来。

    “接下来要做的就是等，等她醒过来。这个时间取决于她自己，等她醒过来的时候她就会好的。”罗天说道。

    陈飞点点头：“罗老，我还有些事情想要请教你，咱们出去谈？”

    “好！”罗天应了一声，然后跟着陈飞出去了。

    索菲雅没出去，而是留在房间里看着药师帝君什么时候能够醒过来。

    来到楼下王熙丹送上茶水然后就自己找地方呆着去了，虽然她也很好奇这个罗天的身份但是却没有留下来问东问西，她是个聪明的女人，知道在什么场合做什么事情不会让男人讨厌。

    “罗老，你刚才说我还有别的麻烦？”喝了口茶，陈飞开口问道。

    罗天点点头道：“嗯，我昨天算了一卦，天道的惩罚没有直接针对你，而是间接的。我算到你的一个敌人应该是得到了天道的帮助，本来可能对你没什么威胁但是有了天道的帮助就不同了。但是你不会有什么危险，你身边的人也没什么危险，只是会给你造成麻烦。这个麻烦或许大，或许小，究竟如何我算不出来。”

    “赵无极！”

    罗天这么一说陈飞马上就想到这个人是谁了。

    唯一能够给自己造成麻烦的敌人也就是赵无极了，而且昨天也是因为天道的那道雷才让赵无极逃脱的。本来以为赵无极的事情可以告一段落了，但现在看来可能还会耽搁一段时间！

    “罗老，你之前说我是两个世界的王者，你还能算的更详细一些吗？”比较之下赵无极到不是陈飞比较在意的，他更在意的是罗天能不能算出自己的超凡游戏。不过是财不露白也好，怀璧其罪也好，这个事情陈飞不想让人知道。

    俗话说的话，闷声发大财。

    如果所有人都知道自己之所以会变的这么强是因为脑袋里有个超凡游戏的话，恐怕自己早晚会被抓去实验室把脑袋切开研究了。虽说现在自己的实力足够了，但是这个诱惑太大了，大到足以让全世界的力量都疯狂起来。

    陈飞不想冒险，也不想找麻烦。

    其次陈飞自己也想对超凡游戏也些多的了解，这个游戏实在是太神了，而且还是未来游戏，那么这款未来游戏为什么会被自己得到？这游戏最终的目的又是什么？

    这些都是谜团，对陈飞而言是必须解开的谜团。

    罗天是第一个比较接近真实答案的人，所以陈飞多多少少也有些期盼凭着他那神奇的推算能力，奇门的鬼神之术能够为自己解惑。

    罗天似乎料到陈飞会问这个，犹豫了片刻说道：“其实我所知道的也不多，我只是知道本来你的命相应该是比较普通，甚至是比较差的。但是不知道为何却忽然改变了命相格局，从而变成王者之相。至于那两个世界，一个很好解释，而另外一个我到现在也没想明白到底是指的什么。”

    “这个算不出来吗？”陈飞有失望同时又松了口气。

    罗天摇摇头：“算不出来，别说是我，恐怕就连天道……应该也不知道到底为什么。”

    陈飞点了点头心里略有那么点失望，不过既然连罗天都算不出来的话那么应该就没人会知晓这个事了。至于说超凡游戏的事情自己慢慢在挖掘吧，相信到最后自己一定能够弄清楚的。

    “罗晴怎么样了？”

    “已经醒了，她想当面谢谢你，只是身体还不太方便所以没有跟我一起来。”说道孙女，罗天的脸上充满了笑意。

    “回头我跟你回去一趟吧，正好帮她针灸一下。”陈飞笑着说道。

    罗天想了想说道：“老头其实我到是有个不情之请。”

    “只要我能做到的，我绝对不会推辞。”陈飞这话到不是客套，虽说跟罗天刚认识一天，但罗天这个老者给他的感觉很好，在加上又有本事，又互相帮忙，所以如果罗天真的有什么需要自己帮忙的地方，陈飞绝对很乐意能够帮上忙。

    罗天笑了笑说：“好，既然陈小友这么痛快那我也就干脆点说了吧，我是希望我可以让我孙女暂时住在你这里。”

    “让罗晴住我这？”陈飞到是没想到会是这个事，想了想他就明白罗天的用意了。罗晴的身体需要自己的治疗，可是自己却未必每天都有时间，如果罗晴能住在这里的话肯定是比较方便治疗，而且罗天也比较放心可以早点松口气嘛。

    “如果罗老你不担心我这里照顾不周的话那就送过来吧。”陈飞含笑说道。

    罗天笑了笑：“我就知道你肯定会答应的。至于照顾的话我到是一点都不担心，相信在你这里肯定比在我家里更好。罗晴一直都在家里没见过什么外人，我相信她应该会跟你的……她们相处的很好，很愉快。”

    她们自然是指陈飞的女人！

    陈飞到是没多想什么，只是觉得罗天到是够信任自己的了，竟然就真的敢把孙女安排到自己家里来住，难道她就不怕自己趁机占什么便宜或者对她不好？罗天的脸上没有丝毫的担心，反而还有一种很高兴的感觉。

    陈飞只当罗天是因为自己同意了他的要求让罗晴住进来，也没有多想。

    却不知罗天另有目的！

    陈飞跟罗天在客厅里聊了一阵，眼看着已经过去差不多快两个小时了。陈飞正打算上去看看药师帝君醒了没有，却忽然听见楼上传来一声惨叫。

    “啊……”

    这声音很尖锐仿佛很惊讶很慌乱一样。

    陈飞听到这个声音二话不说就冲上了楼，推开了药师帝君所在的房间门。

    门刚一推开陈飞就感觉到一个人影扑了过来，陈飞顿时愣住了。

    ……

    盖章总数好像马上破百了，我就厚着脸皮再求点盖章。

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    