
    低沉的怒吼从冰霜巨人的喉咙发出，原本就通体雪白的他身上渐渐的覆盖了一层寒冰，如同铠甲一般十分吻合的贴在他的身上，虽然距离尚远但是那股冻彻心扉的寒意却已经铺天盖地的释放出来。***

    “你们……都要死！”

    寒冰巨人抬起那巨大的斧，双眼狰狞，张开血盆大口，似乎要将所有人都活活吞了一般。

    “竟然还会说话？”

    陈飞有些愕然不过随后也就释然了，既然是冰霜巨人那么就说明是人，而且还是神殿山的BOSS，能说话也没什么特别的。

    “所有人都小心点，尽量离的远些轻易不要出手拉仇恨！”陈飞扬声提醒，紧接着双手握剑却朝着冰霜巨人冲了过去。

    不管对付再怎么不好对付都必须要打败，人挡杀人，佛挡杀佛。

    “烈焰炎剑诀。”

    左手炎剑战龙挥舞而出，直奔冰霜巨人那拎着巨斧的手臂。无论如何也要想将他的手臂砍断，只有这样才能够将威胁度降到最低。

    “砰！”

    一剑砍在那坚硬的寒冰铠甲上，溅起了无数的冰星却没有能够造成什么伤害。寒冰巨人手臂一震，紧接着抡起斧就朝着陈飞劈了下来。陈飞瞬间闪躲开来，紧接着再次挥手，啪啪啪，在同一个地方连续劈了三剑。

    紧接着不做任何停顿，拉开距离。

    寒冰巨人的斧威胁太强了，别看这斧很巨大感觉速度上应该很迟钝一样，可寒冰巨人挥舞起来却是十分的轻松，威力强，速度快，十分的难缠。陈飞一时之间却是找不到机会再次出手，只能不断的躲闪找寻机会。

    “速度削弱！”

    技能打过去寒冰巨人竟然没有受到影响，不知道是不是因为外在的那层寒冰铠甲将技能的效果给阻挡住了，想要让寒冰巨人的速度下降似乎不太可能。

    “风刃。”

    “大火球术。”

    “灵魂魔符。”

    “幻骨天雨。”

    一面躲闪一面不停的释放远程攻击技能，虽然不能造成什么伤害但是却能让寒冰巨人稍稍受到影响不至于对自己穷追猛打。虽然连续不断的释放技能会消耗一定的精神力，但只有这样才能让自己找到机会。{书友上传更新}

    “战龙咆哮！”

    看着寒冰巨人忽然露出了个破绽，陈飞顿时发动了炎剑战龙附带的武器技能。咆哮的火龙瞬间而出，寒冰巨人挥手用斧挡了下来，可是这撞击却让它稍稍后退了一步，有些不稳。

    “就是现在！”

    陈飞的身上忽然散发出一团黑色的浓雾，紧接着释放移形换位瞬间来到了冰霜巨人的身后。双手握剑用力的刺了下去，噗嗤！天光剑跟炎剑战龙几乎是同一时间刺入了冰霜巨人的后背上，没入一半。

    “啊……”

    冰霜巨人顿时疼的发出惨叫，身体不断的晃悠似乎想将陈飞给甩下去。陈飞就如同狂风的弱小的一般被甩的荡来荡去，但是双手却死死的抓住剑柄，嘴角含笑。

    “成功了，我的猜测果然是正确的。”

    冰霜巨人这个寒冰铠甲很坚硬，但是陈飞不相信全身上下都会这么坚硬。而且通过刚才的战斗陈飞发现冰霜巨人似乎并不会离开寒冰阵太远的距离，始终都是正面对着他们，后背对着寒冰阵。

    所以陈飞就在猜测冰霜巨人可能会将大部分的力量都集在前面，因为他不可能将后背暴露出来。他的使命就是守护寒冰阵，如果将后背都暴露出来的话那么岂不是证明他已经无法保护寒冰阵了？

    作为寒冰阵的守护者，系统肯定会给予某些特殊的规定。

    所以陈飞断定冰霜巨人后面的寒冰铠甲肯定不是那么强。

    事实上陈飞的推断确实是正确的，到不是因为冰霜巨人的能量不足，只不过作为这里的守护者它都是正面对敌，所以将前面的防御做的特别强忽略了背后，或者说他压根就没考虑过背后的事情。

    陈飞双手死死的抓着剑柄，同时已经释放出来的鬼气毒雾开始快速的侵蚀着寒冰巨人的身体。

    火焰对冰霜巨人来说效果并不理想，所以陈飞放弃了用火焰进行攻击而是转而用鬼气毒雾。鬼气毒雾的并不属于正常的属性，只要是任何东西都能够侵蚀。只要抛开相生相克的原因，鬼气毒雾的效果应该比火焰要好。

    随着黑雾的侵蚀，寒冰渐渐的腐化，甚至连水滴都没有留下直接被侵蚀了。

    “果然有效果。”

    看着冰霜巨人身上的寒冰铠甲被侵蚀，陈飞心一喜更是咬牙坚持。

    这个时候的冰霜巨人早已经愤怒的发狂了，不断剧烈的晃动身体，然后上下跳动。那巨大的身躯每一次动弹都给人一种地动山摇的感觉。

    “怎么办？咱们要不要出手？”

    看着陈飞那随时都有可能被甩飞出去的样，墨涟漪朝着羽璇跟紫枫问道。

    “看起来陈飞的攻击似乎奏效了，冰霜巨人明显是因为疼痛而愤怒了。出手吧，争取吸引冰霜巨人的火力给陈飞创造时间。”紫枫想了想扬声说道，紧接着已经朝着冰霜巨人冲了过去。

    墨涟漪也不犹豫，拉开弓箭开始远程射击。

    羽璇双手结了一个十分古怪的印，随后就见在冰霜巨人的脚下出现了一个类似传送阵似的东西，正在散发着黑色的光芒。在那光芒的蠕动之下，忽然出现了一双乌黑的手，那种感觉就好像是头皮铁骨一样。

    直接抓住了冰霜巨人的双脚，那双铁手就如同铁链一样将冰霜巨人的手牢牢抓住，冰霜巨人那体积那力量竟然都没能挣脱开，一下就被困住了。

    上下跳动不了，在加上紫枫跟墨涟漪的骚扰，这让冰霜巨人一下没办法在尽情的摇晃，这就让陈飞大大的松了口气。随后不断的催动着鬼气毒雾尽情的侵蚀，尽快的将冰霜巨人搞定，在这种巨人身上的滋味可不好受，有点像当初陈飞对付黄沙蟒蛇王的感觉一样，如同过山车荡秋千一样的刺激啊。

    紫枫跟墨涟漪完全就是全力出手，一个近攻一个远程，虽说不会对冰霜巨人造成什么严重的伤害却也不能做到完全无视。愤怒之下冰霜巨人几乎是不停的挥舞着斧头想要将紫枫斩杀，可惜紫枫早就料到会这样，所以躲的远远的，欺负冰霜巨人现在无法移动，让冰霜巨人也无可奈何。

    之前还觉得如同庞然大物一样难以对付的冰霜巨人此时就好像是个沙包一样，除了愤怒之外根本别无办法。

    方云跟黄天霸在远处看的那叫一个激动啊，总算……总算看的见希望了。

    “我也去帮忙。”黄天霸说了一声也冲了过去，恶魔之刃发出幽暗的黑光，弑魔剑法时不时的施展开来，这下冰霜巨人更加的狼狈了。

    此时鬼气毒雾已经将冰霜巨人后背上的寒冰铠甲给彻底侵蚀掉了，已经开始朝着寒冰巨人的皮肤肌肉侵蚀了下去。

    对于冰霜巨人的身体只能用四个字来形容。

    皮糙肉厚！

    鬼气毒雾的吞噬能力虽然不强但也比硫酸什么的强多了，之前的寒冰铠甲也就算了，就连侵蚀寒冰巨人的身体速度都不是那么快。

    “太慢了，如果照这样的速度下去恐怕就算半天的时间也未必能够将他彻底侵蚀干净。”陈飞皱了皱眉头琢磨起其他的办法来。看着已经被侵蚀出的缝隙，陈飞忽然松开一只手紧接着对准那侵蚀开的缝隙刺了进去。

    噗嗤。

    陈飞的手顿时刺入冰霜巨人的肉里。

    如果换做正常人的话这一下就算没能刺个透心凉也足以刺入身体内部了，可是现在陈飞却能够明显的发觉自己的手掌根本都没有穿透冰霜巨人的肉，可见有多厚了。

    不过不要紧，只要刺进去就行。

    侵蚀的速度不是慢嘛，我就来加快点速度！

    “骨星裂！”

    轻轻的哼了一声，陈飞的手指骨顿时瞬间钻出皮肉伸长，紧接着灵魂魔符聚集。这是很早以前陈飞领悟的一个组合技能，从内部发动爆炸攻击。既然冰霜巨人的外部防御这么强，那么内部呢？应该也不会那么强吧？

    “爆！”

    大喝一声，技能顿时发动。刹那间一股爆炸在冰霜巨人的身体里展开，冰霜巨人顿时表情痛苦，身体竟然胀大了一些，随后能听见一个闷响在冰霜巨人的身体里传了出来。扑通！冰霜巨人似乎忍受不住那种痛苦，轰然跪爬在地上，手的斧也已经跌落在地。

    就在冰霜巨人倒地的一瞬间，紫枫已经来到了斧的旁边，双手拉着斧头直接拽到了远处。

    不管冰霜巨人有没有受伤，或者受伤多严重，没了斧头在手攻击力就会锐减。这斧不单单看起来大，也够沉。紫枫废了好大的劲才挪走，然后一屁股坐在了地上朝着冰霜巨人看去。

    此时，陈飞那弱小的身躯站在冰霜巨人那庞大的身上仿佛给紫枫一种错觉，仿佛就好像是王者斩杀恶魔的画面一样。

    陈飞缓缓的伸手将炎剑战龙拔了出来，嘴角扬起了一抹笑意。

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    