
    罗玉琳跟夏冰从家出来就去了学校到学校找到主任办理提前毕业的手续，正常而言这个手续并不好办，毕竟如果那么轻易的就能够办理提前毕业的话恐怕学校就没多少人了。{书友上传更新}不过罗玉琳跟夏冰来办理却十分的容易，一来罗玉琳的身份比较特殊，毕竟当初罗凤有能力将陈飞转学，那么在学校方面的关系肯定也是很不错的。二来，因为陈飞的缘故主任也不敢刁难啊，虽然他是心意亡羊补牢的学会了自己修理计算机，可毕竟上次的照片还在陈飞的手上，如果被陈飞知道的话万一一怒之间把照片宣扬出去那么自己就算完了。

    所以能不得罪能不激怒陈飞的话他是绝对不会去做的。

    因此，罗玉琳跟夏冰的手续办理的异常简单，把后面的学费交齐之后基本上这事就搞定了，剩下的就是等着毕业证下来就行了。罗玉琳跟夏冰离开学校之后就回去收拾东西，准备进京。

    与此同时，罗凤已经在京城将药厂跟传媒的公司的事情张罗了起来，不管是药厂还是传媒公司都有一部份的老人跟了过去，所以基本框架上并没有什麽难处，剩下的只要招一些人手然后很快就可以投入工作。

    只有罗凤跟常欣欣嘛到也没有发生什麽不愉快的事情，大家心照不宣就是了。

    而这个时候陈飞早已经跟着众人从寒冰山上下来，准备离开前往毒藤仙王的所在地了。昨天晚上打过电话之后陈飞就从新登陆游戏继续修炼寒冰诀了，虽说耽搁了点时间但是寒冰诀的修炼速度确实很快，之前因为为了救静美脱困吸收寒冰之气已经让寒冰诀达到了百分之四十左右，在加上这一晚上的修炼跟吸收，此时的寒冰诀竟然已经突破了第一层。

    对于陈飞这种惊人的速度让静美十分的惊叹，就连陈飞自己都感觉很是诧异。按理说自己偏向火系，所以这寒冰诀修炼的速度应该比正常情况下缓慢才对。不过后来想一想可能是跟自己的混沌体有关，所以才导致自己修炼的速度比较快，也没有跟火系元素产生什麽摩擦吧。

    毒藤仙王的位置在迷雾森林，这迷雾森林终年浓雾笼罩，在这里虽然没什麽凶猛的野兽，但却盛产各式各样的毒花毒草，危险程度比猛兽还要厉害，稍有不慎可能就会毒，所以这里又称做死亡森林。

    当陈飞等人来到迷雾森林的时候是太阳正毒的时候，或许是习惯了寒冰山那种低温的气候忽然离开了那里之后反而觉得有些热了。

    “这里的可见度非常的低，而且很危险，最好的方法就是咱们尽量靠在一起不要走散了，在这里走散的话再想找可就没那么容易了。”羽璇提醒的说道。

    众人纷纷点头然后互相靠近了一些，随后这才进入迷雾森林。

    周围皆是白茫茫的浓雾，能见度相当的低大约还不到两米左右，基本上走的时候都不知道前面是什麽地方。

    “我走在前面吧，我能够探测到周围是否有怪物，这样咱们也能减少一些危险。”陈飞说着迈步走到了前面，然后将探测术开启。有了探测术确实方便了不少，在这种能见度非常低的地方有了探测术的帮忙确实很管用，远远的陈飞就探测到了几个怪物，所以在前进的路上完全可以避开。

    这样一来前进的速度大大的增加了不少，要不然单靠摸索在加上沿途还会遇到怪物跟危险，速度肯定大大折扣。

    大约走了能有一个小时左右，陈飞等人已经进入到了森林的央。

    “这里应该就是央地带了吧，怎么我没有探测到毒藤仙王的位置？”陈飞停了下来，然后转头问道。

    羽璇轻声说道：“毒藤仙王白天的时候都处在沉睡状态所以可能探索不到，只有进入他的区域他才会醒过来。”

    “那怎么办？我又不知道他的区域在哪？”

    羽璇皱了皱眉头转头向静美问道：“你有什麽好办法吗？”

    静美想了想说道：“毒藤仙王每次刷新的地点都是不一样的，但是大体是在这周围这篇区域，具体在哪只有进入那个范围唤醒毒藤仙王才能知道。我到是没什麽好办法，不过我建议可以在这里释放力量，一旦毒藤仙王感应到的话他就会醒过来。”

    “这样也好，那就试试看吧。”

    陈飞点了点头，随即将自己的气势似乎放了出来。陈飞此时的气势跟紫枫已经不太相同了，紫枫是一种浩然正气的王者之气，而陈飞此时的气息却充满了火焰，疯狂，暴怒的气息，让人感觉仿佛是一尊暴怒的火神下凡一样。

    随着陈飞的气势缓缓的释放开来越来越强，所有人都警惕的注意着四周看有没有什麽变化。不过周围静悄悄的连个风都没有，一时之间到是没什麽变化。想来是那毒藤仙王睡的太沉了吧，毕竟这个时候正是他最弱也最不愿意出现的时候，轻易肯定不会被人弄醒的。

    毒藤仙王没出现，但是却让静美等人对于陈飞的实力有了一个比较清晰的了解。气势虽然并不会产生什麽直接攻击，但是从某一个方面也可以反映出来一个人的实力。单单就论这个气势就足以说明陈飞的实力非同小可，就连紫枫都略有些惊讶。

    “啊！”

    墨涟漪忽然惊叫了一声。

    这一声惊叫顿时将众人的注意力都吸引了过来，陈飞更是瞬间来到了墨涟漪的旁边。仔细一看发现墨涟漪的脚下竟然出现了一个很奇怪的藤条，这藤条布满了倒刺缠在了墨涟漪的脚上。

    墨涟漪轻轻一抖，雷电的力量瞬间释放开来直接将那藤条给电的枯焦而亡。

    “吓我一跳，我还以为什麽东西缠住了我的脚。”墨涟漪低估了一句，刚想跟众人说不用担心，可是话还没说口就感觉全身一阵乏力，摇摇欲坠的竟然要摔倒。旁边的陈飞眼尖，直接将墨涟漪给扶住了。

    “怎么了？”陈飞担忧的问道，同时运起回生真气在墨涟漪的身体里运转了起来。“她毒了。”陈飞抬起头皱着眉头，手直接撩起墨涟漪的裤脚，能够看见她的脚腕上有一圈印迹，仔细看的话还能发现有不少细小的伤口，里面能够感觉到有什麽东西。

    “毒藤仙王，这是毒藤仙王给我们的警告。快，快想办法解读，这毒藤仙王的毒素可是相当厉害的，如果不及时救治的话恐怕性命堪忧啊！”羽璇连忙说道。

    陈飞点了点头对墨涟漪说道：“你现在能不能运力将这些毒刺从你的腿上给挤出来？”

    墨涟漪尝试的试了试可是却无能为力，最后只能摇头说道：“不行，根本使不上力气。”

    “那看来只能我帮你了，不过可能会有点疼，你要忍住。”陈飞皱着眉头说道。

    墨涟漪点点头说道：“放心吧，我忍得住。”

    陈飞伸手在墨涟漪那白嫩光滑的脚腕上轻轻的抚摸了两下，这让墨涟漪的脸顿时就红了起来，心里似乎有些埋怨陈飞在这个时候还不忘记占自己的便宜。就当她准备开口责怪的时候，忽然感觉到脚腕一阵剧痛，措手不及之下墨涟漪顿时惨叫了一声，下意识的抬腿就想朝陈飞踹过去，不过这时候全身乏力自然是做不到的。

    “你……你干什么啊你，你想打断我的腿吗？”墨涟漪疼的满头大汗朝着陈飞咆哮道。

    陈飞笑了笑那了几个东西递给墨涟漪，墨涟漪好奇的看了一眼顿时明白自己错怪陈飞了。在他的手上放着几个如同钢针一般的黑刺，正是刚才刺入自己腿的毒刺。很显然刚才陈飞之所以用力的打自己的腿是为了将这毒刺给震出来。

    “难道就没有别的办法了吗，一定要这么做。你……你也太不懂的怜香惜玉了吧？”墨涟漪嘀咕的说道。

    陈飞摇头笑道：“我到是想怜香惜玉一根根的帮你拔出来了，可你等得了吗？这毒素可不简单啊。再说了这是什麽地方？毒藤仙王随时都有可能再出手也没时间让我怜香惜玉啊。好了，先别说话了我帮你驱毒。”

    说完运起回生真气开始帮着墨涟漪驱毒。

    很快的就看见那白雪的脚腕上流淌出来一滴滴黑色的乌雪，这毒血从脚腕上流淌下来碰到地面，地面顿时被侵蚀的发出滋滋的声音，可见这毒素有多么强大。不过话说回来，如果不强大的话也不可能让四皇墨涟漪在短短几秒钟的时间就丧失了能力，竟然连站起来都很困难。

    这要是一般人的话恐怕还不得当场毙命啊！

    “不好，毒藤，很多的毒藤。”

    就在陈飞给墨涟漪解毒的时候忽然听见方云的大喊，陈飞抬头一看发现四周的地面上鉆出了许多了的藤条，正蠢蠢欲动的朝着他们席卷而来。

    “到我这边来。”

    陈飞喊了一声，随后挥了挥手，刹那间无数的火墙就在四周出现，围成了一个火圈，来阻挡毒藤。

    ……

    又是三更，哈哈。提前打声招呼，如果各位有贵宾票什麽的可以暂且先留着，22号开始的爆发周活动再投，到时候咱们争取多爆几更。

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    