
    风之怒龙打算一鼓作气直接将陈飞压成粉末，让这个敢于挑衅自己的家伙得到应有的下场。{书友上传更新}可就在陈飞马上要坚持不住的时候它却感觉到了有一股很强而且很熟悉的气息瞬间在陈飞的前方出现，紧接着就看见一团金黄色的光芒闪现。

    当那个光芒渐渐淡去，风之怒龙傻眼了。

    黄……黄金龙！

    竟然是只有在第三层才能见到黄金龙，虽然这黄金龙似乎还不是完全体，但是那龙威却是实打实的。

    “你……你竟然还有黄金龙？”风之怒龙惊讶的朝着陈飞问道，似乎有些不敢相信。

    这个时候陈飞已经服用了生命药水，身上的伤势已经完全康复了。站起来，拔起双剑，陈飞眯着眼睛笑着说道：“很意外吗？如果没有点底牌的话我怎么可能来找你呢？不过其实我还应该谢谢你，如果不是你的话恐怕黄金龙也不肯出来帮我。”

    “哼，我是很意外，真没想到你这个渺小的人类竟然还有黄金龙。不过那又怎么样，它还不是完全体实力还不是很强，你以为这样就能打败我吗？”风之怒龙哼声说道。

    陈飞撇了撇嘴对站在自己前面的黄金龙说道：“听到了吗？他说你不是他的对手。”

    “我又不是聋当然听见了。”黄金龙的声音在陈飞的脑海出现，紧接着就看见黄金龙的翅膀张开快速的飞到了半空之，随后盯着风之怒龙发出了一阵阵古怪的声音。这是龙族的语言，黄金龙还没到完全体还不能说话，只是因为跟陈飞签订了契约所以才能够交流。

    “小风龙，如果你乖乖的束手就擒的话还能少点痛苦，否则的话我可对你不客气了。”黄金龙不客气的说道。

    风之怒龙哈哈大笑的回应道：“虽说你是龙族最强的黄金龙但是你别忘记我已经是完全体，而你还只是在成熟期而已。如果你是完全体的话或许我会臣服于你，但是现在……如果我能够吞了你的话或许我就可以去神殿山第二层了。这简直就是老天送给我的机会，哈哈。”

    “你还真是冥顽不灵啊，看来你还是不清楚你跟我之间的差距。我是龙族最强的黄金龙，即便现在还不是完全体，但也不是你这个区区小风龙能够抗衡的。（_”黄金龙哼了一声，忽然张开嘴巴。

    龙吟！

    跟刚才风之怒龙的一模一样。

    但是效果却截然不同，那是一种铺天盖地唯我独尊的霸气，仿佛天下间无人能够抵挡，至高无上的存在一般。

    风之怒龙顿时感觉到一阵阵的心颤，随即也马上发动龙吟来抵挡。

    “哼，不自量力。”

    黄金龙见到风之怒龙似乎还敢抵抗，这让他有些愤怒。明知道我是黄金龙你还不乖乖的的臣服竟然还敢反抗，这不是瞧不起自己吗？愤怒的黄金龙冷哼一声，加大了龙吟的威力。

    风之怒龙虽然是完全体在加上修炼这么长时间实力很强，但是天生的差距还是太大了。风龙跟黄金龙，完全就不是一个档次的。所以别看黄金龙现在还是成熟期不是完全体，可是那龙吟的威力却让风之怒龙并不好受。

    那是从灵魂深处的等级上的差距！

    风之怒龙很快就节节败退，十分的痛苦。黄金龙却是趾高气扬的不断加大威力，风之怒龙在坚持了一会之后终于不敌，啪嗒一下从天空掉了下来。那巨大的身体重重的砸在地上，顿时让地面的颤抖了起来。

    黄金龙缓缓的落下来，来到风之怒龙的面前。

    什么也不做，但是散发出来的龙威却让风之怒龙躺在地上根本挣扎不起来，那种感觉就好像之前陈飞一样。还真是因果循环，报应不爽啊，这么快风之怒龙也体验到这种感觉了。

    “别以为你是完全体就了不起，别忘记你是风龙我是黄金龙，这是天生的差距！”黄金龙得意洋洋的说道，然后陈飞的脑海里就出现了他的声音。“杀了它吧经验值跟爆出来的装备归你，你太弱了。”

    “咳咳！”

    陈飞这个郁闷啊，一直以来自己虽然谈不上强但应该也不算弱吧？没想到让这小黄金龙这样打击。不过它也确实有这个资本，之前还强悍的不可一世的风之怒龙这么轻易的就被黄金龙给弄的毫无还手之力，这就是实力啊！

    陈飞缓缓的走到风之怒龙的身边，此时的风之怒龙被巨大的力量压在地上根本动弹不得，但是眼神却充满了愤怒跟不甘。陈飞看到他这个样叹息的说道：“如果一早的你就跟我合作的话也不至于如此啊，这下好了吧恐怕你还得重头开始修炼了，想去神殿山第二层怕是也没那么容易了，说不定……毒藤仙王要比你还先成功呢。”

    “哼，如果不是你有黄金龙的话你以为你能打败我吗？”风之怒龙不服气的说道。

    陈飞摇摇头：“你还真够冥顽不灵的，如果你不是BOSS的话跟我一样都是普通人的话，我都虐你几百次了。你是BOSS，我是玩家，只要我能杀了你就算成功。更何况有本事你也弄个黄金龙啊！”

    “哼！”风之怒龙哼了一声，却没有说话。

    虽然不甘心，但是事到如今他也认了。

    微微摇摇头，陈飞走到风之怒龙的脑袋旁边，双剑扬起，烈焰炎剑诀施展开来朝着它的脖砍了下去。

    噗嗤！

    一招下去竟然没能够将它的脑袋砍断，只是留下了个痕迹。

    黄金龙微微歪了歪脑袋，似乎不屑看下去。“你还能再弱点吗？躺着让你杀你竟然都杀不死，太丢人了。”

    “靠，它可是这里第一BOSS啊，如果那么容易杀的话我还需要你来帮忙？”黄金龙的讥笑让陈飞有点恼羞成怒，挥舞着双剑不断的释放技能。可怜的风之怒龙就这样被一剑剑的砍下去，最终没了生机。

    “呼……”陈飞将双剑放下来，刚才那疯狂的一顿猛砍还真让他有些累。不过看到终于挂掉的风之怒龙那种感觉还是很爽的。

    转头朝着黄金龙看去，发现黄金龙正发出一声声很古怪的声音。随着那声音响起，陈飞能够很真切的看见在风之怒龙的身上飘出一个个蓝色的光点，这些光点从风之怒龙身上飘出来之后就飞到了黄金龙的身上，而黄金龙则露出了舒服的表情。

    看样这应该就是风之怒龙的修为吧，如今却已经被黄金龙给吸收了。

    没理会黄金龙吸收能量，陈飞看起了风之怒龙爆出来的战利品。

    一块修仙令，上面写着5。

    还有一件蓝色的披风，看了看属性到是件不错的装备。至今为止，陈飞似乎还没有得到过披风装备，能够增加风元素的，而且还有魔法防御的加成。收了起来，陈飞继续翻看。不过很可惜除了这两个东西之外就再也没有别的了。

    没有复生令，没有技能书。

    “还说是什么第一BOSS呢，死了就爆出这么两样东西，太抠门了。”陈飞愤愤的嘀咕了一句，起身站了起来。

    这个时候黄金龙似乎已经吸收完毕了，一副心满意足的样。

    “这风之怒龙的修为到是不错，如果在杀个百八十次的话或许我就可以晋升为完全体了。”

    “百……百八十次的？”

    陈飞还真没吓了一跳，这要杀上百八十次的话得耽搁多长时间啊？如果要是杀个十几次还好，应该耽搁不了多长时间，还能差不多把需要的东西都爆出来。

    “可惜刷新的时间应该不会太短，在说就算刷新了应该也不会有现在这么强。要想进化成完全体的话还得找更厉害的才行，算了，就在杀个几十次好了。”黄金龙随后又嘀咕的说道。

    “我要去消化了，等刷新了你再喊我好了。对了，这个小风龙的尸体也是个好东西，给那条小蛇吧。真是的，太弱了，当个手下都不够资格。我可不希望每次遇到麻烦都要让我亲自解决！”

    黄金龙说完之后就自顾自的消失了。

    对于这傲娇的黄金龙陈飞还真挺无奈的，以前小时候还觉得挺可爱的，动不动就趴在自己的脑袋上或者肩膀上，怎么越长大越傲娇呢。不过它刚才说的到是没错，八歧大蛇要是吞了风之怒龙的尸体应该能有不少好处吧，尽量也得让它升级才行，要不然以后遇到更强的BOSS还得让黄金龙出手，对于黄金龙的傲娇属性陈飞还真不怎么喜欢。

    陈飞当即将八歧大蛇召唤了出来。

    八歧大蛇出现之后似乎有点沮丧的意思，看样可能也是觉得自己实力太低有些受打击了。

    “一个傲娇的黄金龙就够了，我可不想在多一个忧郁路线的八歧大蛇。去吧，把风之怒龙的尸体吞了，早点升级提升实力。”陈飞笑着说道。

    八歧大蛇这才来到风之怒龙的身边，八个脑袋开始同时吞食起它的尸体。

    这个场面看起来还真有点血腥，不过陈飞到也已经习惯了。等着八歧大蛇吞食完之后陈飞就将它送了回去，然后这才转身准备回去找紫枫他们，把事情跟他们说一下免得他们担心。

    ……

    贵宾票持续低迷啊。不过少少我依旧三更。我只想说……求票啊！一共才增加4票，这个似乎太可怜点了吧？

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    