
    罗凤也算是久经商场，什麽大风大浪也见过不少，很少有这样花容失色惊讶的手足无措的时候。她怎么也没想到常欣欣竟然知道了自己跟陈飞的事情，这让一直以来都很冷静的罗凤茫然不知道应该怎么办才好。

    “喂，喂？”

    电话里传来陈飞的声音，罗凤几乎是下意识的将电话放在耳边发出了声音。

    陈飞松了口气，刚才罗凤的叫声还真他有点吓了一跳。没想到她的反应这么大，不过想想也是，如果这事被人知道的话恐怕罗凤比自己更难看，也难怪一直冷静的罗凤会这样紧张。“那个，欣欣虽然知道了不过没事的，她并不是很介意，要不然的话她也不让我给你打电话了，更何况那事也已经过去了，当时又是因为特殊情况才会这样，所以你不用太紧张的。”

    “我……我能不紧张嘛，这要是让玉琳知道的话我的脸还往那放啊，丢死人了。常欣欣她……她是怎么知道的？”罗凤担忧的问道。

    “这个……她是猜出来的。”

    “猜出来的？”这个答案让罗凤很愕然，这种事情也能猜的出来？一般人的话谁会往自己的身上猜啊？毕竟自己可是罗玉琳的母亲，而罗玉琳跟陈飞又是男女朋友的关系啊。不过仔细一想罗凤就明白了，不由的有些后悔。

    都是自己做的太明显了所以才会让常欣欣怀疑的。

    常欣欣跟自己说过几次，可是自己因为陈飞没有打过招呼的理由拒绝了，后来还亲自跑了一趟，当时提到陈飞的时候自己有那么点没控制住自己，所以被常欣欣看到了吧，她还真是个洞察力敏锐的女人啊！

    在商场上这样的人罗凤见得多了，无一不是出色的精英。也难怪她能够帮陈飞处理这么多事情，确实是有本事的人。

    罗凤忽然觉得有点担忧，常欣欣这么优秀那在陈飞心的地位肯定很高，而罗玉琳还没大学毕业，不管是身份跟能力都跟常欣欣没办法比，那将来在陈飞心岂不是比不上常欣欣了？

    “还……还有什麽事吗？如果没什麽事的话我就休息了，明天我就跟常欣欣联系。”罗凤开口说道。

    “没，没什麽事了，你早点休息吧。）我会让常欣欣帮你安排好的，等我这边忙了我再去看你。”

    “嗯，那我挂了。”

    随后罗凤就挂断了电话，电话挂断之后的罗凤却没有睡觉，而是披上外衣来到桌旁。桌上放了许多的件，这是罗凤准备的预案，毕竟到了京城就意味着一切要从头开始，而且还有跟京城原有的公司里抢饭碗，没点准备能行。本来罗凤还不着急，不过现在见识到常欣欣的能力之后她忽然着急了，坐了下来整理件，她又开始忙碌了起来。

    陈飞并不知道罗凤因为常欣欣的缘故忽然拼了起来，挂断电话之后只是觉得胸口压了点东西有些发闷，这个事发生的太突然，让他没点准备，虽说不管是常欣欣也好还是罗凤也好似乎都没责怪自己什麽，但还是不太舒服。

    长长才深呼吸几次，点上烟抽了一根。

    感觉情绪好了一些陈飞这才又登陆游戏，开始继续修炼寒冰诀。

    第二天一早。

    常欣欣醒来没多久就接到了罗凤的电话，电话的内容就是准备搬过来的事情。常欣欣跟她简单的商议了一下事情，两人的语气都很平淡也没什麽火药味，仿佛那件事根本没发生一样，但是心里却都心照不宣。

    罗凤要将公司办到京城去罗玉琳跟夏冰早就知道，心里都有些不舍得。陈飞去了京城，现在连罗凤也去了京城，罗玉琳跟夏冰两个小姑娘都感觉到有些失落跟寂寞。

    “哎，他们都去京城了，咱们怎么办啊？”罗玉琳叹息一声朝着夏冰问道。

    夏冰撇了撇嘴：“我哪知道咋办啊，我只知道咱们学业还没毕业，去不了京城。”

    “可是你不想去吗？你……你也想跟他在一起吧？”罗玉琳忽然转头看着夏冰。夏冰楞了一下，不知道她是认真的还是随口说说。不过夏冰的反应也很快，笑道：“我看是你迫不及待的想跟他在一起吧？”

    罗玉琳笑了。“我本来就想跟他在一起啊，而且我也看的出来，你也想跟他在一起，你也喜欢他，他也喜欢你，对吧？”

    “你……你瞎说什麽呢。”夏冰慌张的否认。

    “我可没瞎说，其实你们两个的小动作我早就知道了，只是我一直都没有挑明罢了。不过这段时间我想了很多，我忽然觉得陈飞根本不是我们能够单独拥有的男人。虽说刚认识他的时候他就好像个小人物，土老帽一样。但是不知不觉的她却已经变成了连我都要仰望的男人。我敢肯定在京城，肯定还有像你我这样喜欢他，爱着他的女人。”罗玉琳仿佛在述说，又仿佛在自言自语。

    夏冰楞了一下也被罗玉琳的语气给感染了。“有些人注定不属于平凡，或许陈飞就是这样的人吧。不过你也别多想了，陈飞心里有你，这就足够了。”

    “你不也是一样嘛。”罗玉琳呵呵笑着说道。“其实有时候我觉得这样也挺好的，咱们本来就是好姐妹，好闺蜜，如果……如果真的能够一起跟陈飞在一起的话似乎也很好，至少如果非要有这个人的，我希望是你而不是我不认识的女人。”

    “你是不是大姨妈来了，我怎么觉得你今天跟往常不一样呢？”夏冰没有回答罗玉琳的问题，反而笑着调侃道。

    “讨厌，你才来大姨妈了呢。自从咱们住在一起，那个渐渐的就变的差不多一起来了，你都没来我怎么可能会来。”罗玉琳气的反驳道。

    “真的假的？”夏冰有点不相信，两个女生住在一起还能改变生理周期变的同步吗？仔细的想了想，好像……好像还真是这样。每次都差不多是脚前脚后，真有同步的架势。

    “当然是真的了，这可是根据科学研究得出来的结论呢。”罗玉琳得意的说道，不过很快就又变的失落了。“你说咱们到底什麽时候才能去京城啊，还有很长时间才能毕业的。陈飞又很忙现在生意又都转移到京城了，恐怕很长时间都未必能够见一次吧，你说……万一时间一长感情淡了，在加上其他女人的影响，他……他会不会想不起我们了？”

    “你别胡思乱想了，陈飞不是那样的人。”夏冰连忙安慰，可是自己都搞的有些底气不足了。

    “不行，咱们得想点办法才行，不能就这样一直被动下去。”罗玉琳忽然说道。

    “想什麽办法？总不能不上学了去找陈飞吧？虽说咱们也可以跟陈飞一样提前毕业，可是毕业之后咱们去京城做什麽啊？在那边咱们没有基础，没有能力，根本帮不上陈飞什麽，反而还会让人瞧不起。”夏冰惆怅的说道。

    罗玉琳低着头想了想，忽然兴奋的拉着夏冰的胳膊说道：“我想到了一个好办法，咱们可以办理提前毕业，然后在不告诉陈飞的情况下偷偷去京城。”

    “偷偷去京城还不告诉陈飞，爲什麽？”夏冰似乎有点没想明白，去京城就是为了跟陈飞在一起，偷偷去还不告诉陈飞，这算怎么回事啊？

    “你刚才不是说了嘛，咱们现在去一没基础二没能力，去了也只能让陈飞养着咱们。我可不想一辈当金丝雀被人养着，咱们想跟陈飞在一起，可是也是希望能够在陈飞身边帮他排忧解难啊。所以呢，咱们先偷偷的去京城发展啊可以从头开始积累经验，打下根基，这样的时机差不多了就可以去找陈飞了。”罗玉琳兴奋的说道。

    “这……这能行吗？”夏冰还是觉得有些不靠谱，就她们两个去京城发展，人生地不熟的哪是那么好闯荡的啊？不过积累经验到是可以，打下根基，这也太难了。

    “当然能行啊，难道你不想早点跟陈飞在一起吗？难道你想到时候别人都能帮的上陈飞而你只能眼睁睁看着什麽也做不了吗？”

    罗玉琳的话让夏冰十分的触动，如果真到了那时候可能会更郁闷。想了想，夏冰干脆的说道：“好，那咱们就这么办了。”

    “走，咱们去学校办手续去，回来收拾东西，咱们明天就出发。”罗玉琳兴奋的说道，然后收拾了一下东西拉着夏冰就出门去学校办理手续去了。

    等着她们离开之后，一个俏丽的人影悄然出现。

    “这两个小丫头竟然还打算微服私访，想法虽然很好，不过社会又其岂是那么容易就你能闯荡的。我要不要告诉陈飞呢？算了，看在你们一心为陈飞的份上就帮你们隐瞒一次吧，希望你们真的能够坚持下来，到时候真的能够帮上陈飞！”

    欧阳火舞微微的笑了笑，随后身再度消失，却是追上了夏冰跟罗玉琳继续在暗保护她们。

    ……

    想不想要第三更呢？稍微来点鼓励吧。

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    