
    将力量都灌注在腿上，陈飞几乎每走一步都会在地上留下一个很深的脚印，可见力量有多大，即便是这样陈飞都感觉到身体摇摇晃晃的似乎风再大一点自己都可能被吹走一样。{书友上传更新}其他人也没好到哪里去，虽说前面有陈飞稍微能够挡一下风，但是这里的风却不单单是从一个方向吹来的，前后左右四面八方都有风吹来，可以说每个人都走的七晃八晃的，就没有一个能够稳稳当当的。

    紫枫等人更是拿出武器来支撑身体，虽然谈不上寸步难行但却比较吃力，速度上大打折扣，走了半天也不过走出几米远而已。

    “这风太诡异了，咱们这样就算找到了风之怒龙恐怕也没办法对付啊！”紫枫扬声喊道。

    “你说什么？大点声。”

    陈飞没太听清楚紫枫在说什么，风太大了，呼啸的风声一直响个不停，根本听不清楚说的是什么。

    “我说……这风太大了，就算找到风之怒龙也不好对付，咱们是不是得想个办法。”紫枫大声的又重复了一遍。

    陈飞这才听清楚。

    眼下的情况却是不太乐观，这么大风如果独自行走都费解跟别提打BOSS了，恐怕连正常十分之一的实力都未必能够发挥的出来，确实得想个办法才行。狂风吹的陈飞有些睁不开眼睛，四下看了看陈飞找到了一个好地方，然后带着众人走了过去。

    一个类似峭壁的地方，这里至少可以减少一个方向吹来的狂风。紧接着陈飞拿出炎剑战龙对着墙壁用力的凿了起来，对于陈飞这种举动众人很快就明白过来了，陈飞是打算凿出一个可以藏身的地方，这样至少可以用来休息。

    当下众人纷纷帮忙，凿下来的石块根本没有落地的，刚一从墙壁上脱落下来马上就会被狂风吹走，有的甚至还会打在身上，不过众人的防御都很高这种程度自然不会受伤，没多一会就凿出了一个能够容纳众人的小闪动。

    “静美，麻烦你把洞口用寒冰封住。”陈飞对着静美说道，静美点点头当即释放寒冰诀，很快的洞口处就结了一层厚重的寒冰将外面的狂风阻隔了起来，这下众人顿时感觉都松了口气，轻松了许多。）

    “这风也太诡异了点，仿佛哪个方向都有风吹过来一样。”紫枫皱着眉头说道。

    “这也是为何风之怒龙会成为第一BOSS的原因，这里的特殊环境简直就是为风之怒龙量身打造的一样，恐怕除非是风系能力者在这里能够发挥实力，其他人的话来这里实力大打折扣怎么对付风之怒龙？”羽璇嘀咕了一句，然后转头说道：“咱们这些人当也就方云能够比较适合这里的环境吧，我刚才看他行走的时候一点都不吃力。”

    “可能也跟我的职业有关吧，我的职业是神风者，对于风的感悟应该稍强一些，所以在这里到不觉得太过吃力。”方云笑着解释说道。

    “行啊，虽然你的攻击手段单薄了点，但现在你的这个能力可比我们全部人都强啊。”黄天霸笑着说道。

    方云摇摇头说道：“这我可不敢承认啊，虽说我的职业在这里确实稍占优势，但是还有一个人跟我一样啊。”

    “还有一个人，谁啊？”静美虽然并不觉得方云实力低有什么不好，但还是很乐意看见他比其他人强。但是现在听说还有一个人跟方云一样，不免好奇了起来。

    “你说的应该是陈飞吧？”墨涟漪忽然开口。

    “没错，就是镇长。”方云点头笑了笑，佩服的说道。“如果大家算是某个方面各有建树的话，我觉得镇长简直就是全才。火元素就不用说了，又有寒冰诀，而且大家别忘记镇长之前可是吸收了不少的风元素呢，所以在这里我可不是唯一一个不受影响的人。”

    方云这么一说众人才想起来陈飞的风元素确实也不弱，毕竟那么多风元素可不是白吸收的。

    “真的假的啊？我怎么看他走的也很吃力啊？”墨涟漪似乎有些不太认同，毕竟刚才她一直在陈飞的身后，她看的很真切陈飞也并不轻松。

    “那这个就要问陈飞自己了。”紫枫笑着接话道。

    陈飞笑了笑说道：“也没什么，如果我不吃力点恐怕你们就要吃力了。”

    “啊？你……你是为了我们？”墨涟漪惊讶的看像陈飞，陈飞却没什么特别的表情。就如同方云说所的一样，如果他自己一个人的话可能会轻松一点，这里的狂风确实很诡异也很强劲，不过对陈飞来说影响并不大，尤其是刚才的前行跟他稍稍掌握了一些方法。

    “我觉得现在的关键不是在说我跟方云是不是受影响，而是怎么对付风之怒龙。”陈飞淡淡的说道。“暂时咱们虽然没什么麻烦，但如果一出去的话很快就会受到影响，到时候真的见到风之怒龙的话恐怕可不好对付，所以我有个想法。”

    “什么想法？”众人问道。

    “我一个人对付风之怒龙。”陈飞缓缓的说道。

    “不行！”

    他才刚说完紫枫等人就严重的反对。开什么玩笑，风之怒龙那是什么级别的BOSS？神殿山里的**oss啊，就算大家一起上也未必能够轻易解决，更何况陈飞自己。这跟送死有什么区别？

    不行，坚决不行！

    陈飞似乎料到众人会反对，不慌不忙的说道：“你们先别着急反对听我把话说完。首先，外面的狂风对我的影响来说是最小的不会影响我的实力，其次，现在连风之怒龙在哪咱们都不知道，如果一起出去找的话只能是白白浪费体力。而且最主要的一点是，你们都不在我才能够放心的跟风之怒龙谈条件啊。万一你们在的话，风之怒龙对你们出手那才是糟糕呢。你们不在的话，我才有机会跟他谈条件，兴许不用打就能够得到复生令呢。”

    “风之怒龙怎么可能会跟你谈条件。”

    “就连毒藤仙王都懂得谈条件风之怒龙为什么不能？只要我能找到它的软肋它就不得不屈服。”陈飞这么一说到是让众人有些无从反驳。

    最后所有人都看向了紫枫，这里除了陈飞之外就属于紫枫更有号召力了。所以如果紫枫要是同意的话，大家也就没什么意见了。紫枫低着头思考着，似乎在考虑这么做是否可行，陈飞也不着急催促因为目前的情况自己说的是最好的方法。

    “可以按照你说的办，但是我有个一个条件，如果你不能答应的话我们是绝对不会同意你这么做的。”紫枫沉默了片刻，抬起头看向陈飞。

    陈飞问道：“什么条件。”

    “绝对不能冒险，一旦觉得事情不可为或者有危险的话马上逃离，如果答应的话我就同意你的做法。”紫枫认真的说道，然后略有些歉意的看向黄天霸。黄天霸微微点点头，表示能够理解。

    “行，我答应就是了。”陈飞笑了笑，说道。

    “你最好是真的答应了，如果真出什么事我们这一群人可就完了，潜龙镇也好，狼村也好，所以依附你的人都完了，我想你应该知道事情的严重性。”紫枫不放心的又提醒了一遍。

    陈飞笑笑点点头：“那你们就暂时先在这里休息，再我没有回来之前不要出去。还有，听到什么声音也别出来，免得到时候打乱我的安排。如果我真有危险的话会逃走的，打不过，我总逃得掉。”

    众人纷纷点头。

    静美走到寒冰旁将寒冰融化，陈飞看了一眼众人然后走进了狂风之。随即，寒冰渐渐冰封，静美才走回来。

    “我总觉得这样太冒险了一点。”墨涟漪沉默了半晌，忽然说道。

    “确实有些冒险，但是这里是什么地方，这里是神殿山。一旦进来就要做好冒险的准备，这一点我想陈飞自己很清楚。不过大家也不用太过担心，陈飞的实力我想大家都清楚，而且他还有凤凰跟八歧大蛇，那么多的技能。就算真的打不过，要逃走还是容易的。”紫枫安慰的说道，不过一直皱着的眉头表示他其实也在担心。

    “但愿如此吧。”墨涟漪叹了口气，有些坐立难安的一直心神不宁。

    陈飞出来之后整个人便收起了力量，一丝一毫的力量都没有散发出来，就如同一片树叶一样任由这狂风带着自己飘荡。在这种四面劲风的环境下越是抵抗越是吃力，就如同逆水行舟一样。陈飞本身也没有什么目的地，所以就这样顺着风飘荡是最好不过的，一来可以感受一下风的流向让自己更好的控制，二来这样到处乱窜才更有利于发现风之怒龙。

    相信任何一个BOSS都不会允许一个外来人在自己的地盘活蹦乱跳的吧？

    就这样时而被带动前进，时而左右飘荡，时而后退。

    陈飞就如同海啸的扁舟，狂风的落叶一样，看起来是那样的渺小无助毫无根基。就在他飘飘荡荡的时候，狂风忽然隐约传来一声声的咆哮。

    ……

    貌似贵宾依然不给力，不过我依然三更。

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    