
    “啪！”

    墨涟漪轻轻的甩动长鞭顿时发出了清脆的响声，紧接着就看见长鞭上布满了流动的电流，啪啪作响。（_

    不单单是长鞭，就连墨涟漪整个身体都开始充斥着雷电的力量，随后一步一步的朝着毒藤仙王的方向走了过去。

    “真没想到墨涟漪竟然擅长用两种武器，之前的长弓就已经够让人惊讶的了，现在却换成了长鞭。”紫枫看着墨涟漪，感叹的嘀咕道。

    羽璇撇了撇嘴说道：“拜托，人家墨涟漪可是四皇之一，能成为四皇自然是有本事的。否则的话你以为系统会因为她长的好看些就给她这个称号了吗？”

    “当然不可能，系统的判定是根据实力来决定的。可能是一直以来墨涟漪跟我的感觉都比较不是太强势没什么展现实力的机会，所以现在有些觉得惊讶吧。”紫枫笑了笑，解释的说道。

    “墨涟漪真的喜欢陈飞？”羽璇忽然问道。

    紫枫笑着说道：“我这个徒弟的女人缘确实让人羡慕啊，我记得他好像跟墨涟漪没有太多的交际啊怎么就让墨涟漪喜欢上他了呢，还有飞龙城的城主王晴焉，似乎也对陈飞有好感。”

    “你很羡慕吗？”

    “是呀。”

    紫枫下意识的回答道，结果说完之后却发现羽璇没有声音了，转头一看发现羽璇用那种很怪异的眼神看着自己，紫枫连忙说道：“没有，你别误会，我只是羡慕而已可没什么想法。”

    “是吗？我看不像吧，就算你有什么想法跟我也没什么关系，我又不是你的什么人。”羽璇阴阳怪气的说道。

    紫枫的表情十分的古怪，有心想解释却又不知道怎么解释，堂堂的剑皇还是第一次这么尴尬。

    黄天霸跟方云在旁边看的直偷笑，能见到紫枫吃瘪的时候可不多啊，看来紫枫跟羽璇之间似乎也不是那么简单啊。好在羽璇似乎并没有再这个问题上过多的追究这才让紫枫松了口气，然后注意起墨涟漪。

    这个时候墨涟漪已经距离毒藤仙王所散发出来的黑雾只有三四米左右了，她缓缓的停了下来，手的长鞭忽然间朝着黑雾劈了下去。随着长鞭挥出，一道雷光也紧接着闪了出去。鞭将黑雾劈的散开了一些，雷光在黑雾发出淡淡的蓝色光芒，墨涟漪微微皱了皱眉头，这一鞭却是打偏了。（_

    黑雾很快的又重新聚集雷光瞬间就被吞噬消失不见。

    虽然短短的一瞬间，但也足够墨涟漪看清楚里面的情况了。她看见毒藤仙王的表情似乎不太对劲，并不是那种应该占尽优势所有的表情，反而是充满了震惊仿佛见到了什么难以置信的事情一样，而且除了惊讶之外墨涟漪还看见了一丝丝的畏惧，没错，就是畏惧！

    毒藤仙王竟然畏惧了，它畏惧什么？

    陈飞！

    他在畏惧陈飞！

    可是明明是他占据了上风，毒雾甚至将陈飞给包裹起来了，为什么他会畏惧陈飞呢？陈飞有什么值得让他畏惧的呢？

    墨涟漪犹豫了。

    原本以为陈飞可能会有危险所以墨涟漪才冲过来帮忙，但是现在看来好像并不是自己担心的那样，如果是这样的话还要不要继续出手，继续出手会不会打乱陈飞的部署跟计划？如果到时候好心办坏事怎么办？

    想了想墨涟漪扬声说道：“陈飞你听见了吗？我不知道你现在是什么情况所以我怕我贸然出手会打乱你的计划，如果你有危险你就大喊我马上就出手帮你。”

    说完之后就仔细听着毒雾里面是不是有陈飞的声音，不过却没有回应。那么看样应该是暂时不需要自己出手，所以墨涟漪就稍稍后退了两部，然后握着长鞭警惕的盯着黑雾，如果发现有什么变故的话马上就出手。

    紫枫等人这个时候也走到了墨涟漪的身边，低声问道：“什么情况？”

    “我刚才发现毒藤仙王似乎有些畏惧陈飞，我在猜想是不是陈飞做了什么，所以怕打扰他的计划就暂时停了下来。”墨涟漪低声解释道。

    “毒藤仙王会畏惧陈飞？”紫枫等人都有些介意，不管从哪方面看似乎都是毒藤仙王占据着优势吧？不过一想到陈飞身上似乎什么事都有可能发生，之前还硬生生的领悟了组合技能，所以毒藤仙王畏惧陈飞也不是不可能。“既然这样的话咱们还是等等看吧，如果陈飞真有危险的话应该会提醒咱们的，说不定他真的想到了什么办法对付毒藤仙王呢。”

    众人一个个警惕的看着毒雾期待着陈飞能够扭转乾坤。

    而此时陈飞在做什么？

    他正在快速的吸收着毒藤仙王释放出来的毒素，这个毒素经过混沌体的淬炼之后转化成能量，这让陈飞感觉到全身上下十分的饱满，不单单如此，抗毒性也大大的增加了不少，这种好事陈飞当然不会轻易的放过了。

    当墨涟漪出手的时候他还真有点担心会被打乱，不过墨涟漪很聪明的没有继续攻击还跟自己打了声招呼，这让陈飞觉得墨涟漪实在是太可爱了。如果真的被他打乱了这样的好机会可能就错了。

    一开始的时候还是毒藤仙王困住陈飞，现在却是恰恰相反，混沌体的吸力此时已经牵扯着毒藤仙王身上的毒素不断的被吸收出来，现在就算毒藤仙王想跑也跑不了了。所以毒藤仙王才会露出畏惧的神色，因为他害怕了。

    他还是第一次遇到这种情况，明明陈飞只是一个普通的元素体而已，要对付这样的人对毒藤仙王来说简直就是轻而易举，可是事情的发展却大大的超乎了他的想象。就在他感觉到不对想要跑的时候却发现已经迟了，根本就跑不了了。

    身上的毒素正在源源不断的被吸收，等到被吸收干净的时候也就是死自己的死期了。

    明知道这样被吸收下去自己必死无疑可是却也只能干瞪眼，唯一能做的就是加大毒素的输出希望陈飞能够吸收的饱和了，无法在吸收了，只有这样自己才有机会。

    这是一场赌博，不过却是必须参加的赌博。

    他期望陈飞吸收饱和，可是陈飞的混沌体却是十分强劲的体质，吸收的毒素不单单可以转化成能量还可以变成抗毒体，所以根本就不存在什么饱和不饱和的情况。感觉到体内的毒素越来越少，毒藤仙王终于忍不住求饶了。

    “只要你肯放过我，我给你想要的东西。”

    “有意思，你知道我想要什么吗？”陈飞眯着眼睛说道。

    “不知道，但是你来找我肯定是因为我拥有你需要的东西，只要我给你那么你就没有必要杀了我，不是吗？”毒藤仙王摇头说道。

    陈飞笑了。“越来越有意思了，我还是第一次遇到BOSS像你这样这么接近人类的思维的，竟然还懂得这些。只是我很好奇，如果不杀了你的话那东西能爆出来吗？还是你本身就能拥有你所能爆出来的东西？”

    “我跟普通的BOSS当然不一样了，别忘记这里是神殿山！”毒藤仙王有些骄傲的说道。“其实爆出来的东西都在我们身上，我们死了之后这些东西会随机爆出来的，我们是可以随意交给别人的。所以，你只要告诉我你要什么，不……我可以把身上的装备都给你，只要你别杀我。”

    “可我还是有不懂的地方，反正你死了之后还会刷新，你为什么这么怕死？”陈飞问道。

    毒藤仙王犹豫了一下，似乎不太想说。

    陈飞淡淡的说道：“如果你告诉我也行，反正按照现在的速度下去不出五分钟你应该就会挂了，到时候即便你想说，我也不想听了。如果一次没爆出来的话我就多杀几次，早晚能够爆出我想要的东西来。”

    “别别别，我说……”听见陈飞的威胁，毒藤仙王连忙求饶。“其实，其实我们这些BOSS如果死一次的话就会重头开始，如果不死的话平时的修炼会让自己的实力变强，如果达到某个层次的话我们就会更上一层楼。”

    “更上一层楼？这是什么意思？”

    “就是可以去神殿山第二层。”

    陈飞哑然失笑：“按照你这么说，你们也像玩家一样可以提升等级，如果等级到了的话就可以去到更高层，是吗？”

    “是的。”毒藤仙王点头说道：“所以虽然我并畏惧死亡，可一旦死了的话我就要重头开始。”

    “可是你们为什么一定要去第二层呢？对于你们来说不管在第几层最后都是被我们玩家所杀的吧，那又有什么意义呢？”玩家变强是为了能够活下去，可是BOSS变强是为了什么？总不能也是为了活下去吧？

    作为BOSS，一开始命运就已经注定了，是被玩家爆的角色啊。

    “我也不知道，或许这只是一种本能，或许这是上天赋予我的一种动力吧。”毒藤仙王有些茫然的摇头说道。

    本能或者是上天赋予的动力，这个陈飞才不相信，一个BOSS又不是主角，哪来的主角光环？不过系统这么设定到是比较有可能，毕竟神殿上的上一层也需要强劲的BOSS来把守，否则的话怎么增加难度呢。

    ……

    没人投贵宾票啊，不过还是将第三更放出来了。兄弟们，有条件的支持一下，投贵宾票，搞爆发！

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    