
    或许是因为谈及到当明星这个让罗晴感兴趣的话题吧，虽然姿势有那么点羞人尴尬但现在她却不是那么紧张跟害羞了，心思都在当明星上面了。而陈飞也因此感觉好多了，毕竟一直盯着人家小裤裤看也不太妥当，就算陈飞意志力在坚定再对罗晴没什麽兴趣，可有些事情并不是意志力坚定就能办到的。

    万一做出什麽不礼貌的举动，那多丢人啊！

    “这次感觉好像比胳膊的时候效果好多了。”看着陈飞将金针拔掉，罗晴感觉了一下似乎效果要比一开始治疗胳膊的时候好很多。

    “嗯，你的腿比你的胳膊要轻，所以恢复的时间也应该会快一些，大概有个二三天的时间就能好的差不多了。”陈飞笑着将金针收起来，说道。

    罗晴应声道：“太好了，我都已经快迫不及待了。”

    “就算再迫不及待也得忍着，好了，你先呆着吧我先出去。”陈飞笑了笑起身准备离开房间。罗晴却忽然道。

    “等等啊，你……你先帮我把裤穿上啊。你总不能让我一直这样吧？”

    “哦对，我差点忘了。”陈飞拍了拍脑袋这才想起来她还只穿着小裤裤呢，这要是让别人看见还不得笑话她啊。喜欢机器猫的人很多，可是喜欢穿机器猫内裤的人可不多。

    走回床边，陈飞将裤帮罗晴穿上。穿完之后陈飞这才离开，回了自己的房间。

    安逸的生活虽是陈飞所喜欢的，但现在还没到可以彻底安逸下来的时候。回到房间陈飞就进了游戏，找到紫枫跟羽璇问了一下她们什麽时候可以去神殿山，得到的结论却让陈飞很是兴奋。

    “神殿山现在已经相对安全了，我正准备告诉你咱们随时都可以出发了。”

    当羽璇说完这句话的时候陈飞恨不得说马上就出发，神殿山啊，在这个世界里算是最神秘，最强，也是最至高无上的地方了。不管是为了自己转职的事情，还是为了能够从那里得到一些有关这游戏的的事情，陈飞都必须要去。

    “神殿山很神秘很危险，所以咱们还是少做休整再出发吧，这样，我去通知一下黄天霸，然后咱们三天之后出发怎么样？”陈飞想了想，说道。

    “我随便。”羽璇耸了耸肩膀。

    紫枫笑着说道：“行，那就三天之后在潜龙村的传送阵集合。”

    “好，那我先走了。”

    三天的时间对陈飞而言是足够了，陈飞先前往了黄村。

    到了黄村找到黄天霸告知他三天之后去神殿山，黄天霸听到这个消息先是一楞，随后顿时欣喜若狂。他等这一天已经等的太久了，现在终于可以去神殿山了。

    陈飞让他好好准备准备，三天之后在潜龙村传送阵集合，随后就准备离开。陈飞自己到是没什麽可准备的，火元素还很充足在加上还有凤凰，补给的问题压根就不需要担心。

    所以真正陈飞要安排的是现实世界。

    虽然神殿山很危险但这次去陈飞并不觉得自己会有什麽危险，所以也没什麽可交代的。退出游戏之后他就开始着手准备炼制生命药水，这东西还是很重要的，不管是现实世界还是游戏世界里温泉的消耗，还是为了关键时刻救命，这东西都需要大量的存货。

    在接下来的时间里除了吃饭，帮罗晴针灸之外所有的时间陈飞都用来炼制生命药水了，对于陈飞这种举动众女都很理解也没说什麽。

    一直到第三天！

    陈飞已经炼制出了足够的生命药水，将一部份交给了常欣欣让他维持温泉的消耗，另一部份准备等进入游戏的时候交给方云。

    罗晴现在的腿虽然没有完全康复，但是短时间的行走还是可以的了，算是活动自如了。剩下的想要彻底康复就只能等自己从神殿山出来之后了。

    陈飞跟索菲雅她们简单的交代了一下，自己可能还要修炼一段时间，如非必要的尽量不要进房间打扰自己。都交代好了之后，陈飞进入了游戏。

    潜龙村传送阵。

    等陈飞到这里的时候黄天霸，紫枫跟羽璇都已经到这里了。除了他们之外还有两个人也在，这让陈飞很是意外。

    “方云，墨涟漪，你们两个怎么也在？”陈飞惊讶的问了一句，然后对方云说道：“你来的正好，我准备了一些生命药水你拿回去免得到时候温泉那边不够用。”

    陈飞边说边打算将生命药水交给方云，可是方云却没有应声也没有准备接过去的意思。陈飞好奇的看了一眼。“你怎么了？有事？”

    方云点点头：“镇长，我也想跟你们一起去神殿山。”

    “什麽？你去神殿山干什么。方云，你别开玩笑，你是商业天才不是战斗天才，神殿山那地方那么危险万一出什麽事怎么办？我可没把握能够照顾你。”陈飞顿时说道，他搞不明白方云哪根筋不对竟然要去神殿山。

    方云极其认真的摇摇头说道：“我并没有开玩笑我要去神殿山。我知道神殿山很危险，正因为很危险所以这么多年来我一直都没有尝试过，但是这次我想跟你们一起去。镇长你放心，我虽然不是战斗天才，但是也不需要别人帮助。”

    “什麽意思？”陈飞挑眉问道。

    “我有自保的能力。”方云自信的说道。

    “方云，我并不是打击你。如果是要是普通的地方那肯定没问题，可那是神殿山，你的实力可能……可能还是差一些。这样，你告诉我你爲什麽去神殿山，是要什麽东西还是怎样，我帮你完成就是了。”陈飞可不希望方云去神殿山冒险，万一有个什麽危险那可就损失大了。

    像方云这样的商业天才，那绝对是宝贝！

    方云笑了。“我知道是为我好，只是镇长你还是小看我了。我虽然在商业经济方面有些本事，兴趣也都在这上面，但不代表我就没有一点技能跟本事了。如果我真的太差的话想当初也不可能在朱凌志的追杀下逃到潜龙村了，其实……我是有职业的，而且还是隐藏职业！”

    “隐藏职业？”方云的话到是让陈飞楞住了，别说陈飞，黄天霸他们几个也都愣住了。

    谁都没想到方云会是隐藏职业！

    平时的方云都是在忙着经济的发展很少有动手的机会，看起来就好像不会什麽技能一样，现在想起来并不是人家不会，而是没施展罢了。就好像方云刚才说的，如果没点本事的话怎么可能从飞龙城一路逃到潜龙村，更何况还是被朱凌志所追杀的情况下。

    陈飞失笑道：“你说的到是让我有点好奇了，你是什麽职业？”

    “神风者！”方云笑着说道。“特点就是速度，速度特别快。技能都是一些轻功跟身法之类的，在攻击方面并不怎么强，但是如果要论速度，镇长，恐怕你都未必比的上我。”

    “哦？有意思，那咱们就试试看。如果你比我还快的话，那么我就同意你一起去神殿山。”陈飞听到这话来了兴趣，神风者，听起来就是擅长速度方面，而且方云还说比自己更快，他到很想试试。

    方云点点头道：“那就比谁先到矿洞好了。”

    “可以。”陈飞点点头，跟方云站到了一起。

    黄天霸开口说道：“准备好了吗？一，二，三！”

    随着黄天霸的声音的罗下，陈飞的身影顿时小时不见。远远的只能看见一团火光正在快速移动着。

    “你还愣着干什么，跑啊！”见到方云站在原地没动，黄天霸急的问道。

    方云神秘的笑了笑，脸上充满了自信。身躯微微弯曲，方云的身上形成了一股轻轻的旋风，紧接着轻吐道：“神风旋风。”

    随着他的声音罗下众人就感觉到一阵劲风传来。

    “方云呢？”黄天霸以后的看了看四周，方云竟然不见了。疑惑的看像紫枫，紫枫微微的摇摇头。

    “好快的速度我竟然都没看清楚，神风者，看来这个职业简直就是速度专长啊。难怪他刚才那么有自信的让陈飞先跑，这速度恐怕要追上陈飞不难。”

    “咱们也跟上去看看吧。”紫枫转头对众人说道，然后他们也朝着矿洞的方向快速而去。

    等他们到了矿洞的时候陈飞跟方云早就已经到了，方云脸上淡淡的笑容，陈飞的表情就有那么点愕然了。

    “结果如何？”黄天霸问道。

    “还用问嘛，你看陈飞的样就知道肯定是输了。”墨涟漪咯咯的说道。

    陈飞苦笑的说道：“我是真没想到方云竟然还有这一手，我的火焰化元素体速度就够快了，而且我还先了一步，可我到这里的时候方云就已经到了。这速度，实在是太快了。”

    “你小有这种本事怎么也没看你施展过啊。”陈飞好奇的朝着方云问道。

    方云笑着说道：“我的兴趣不在这里，之所以学技能转职是为了确保自己的安全，遇到什麽事我还能逃得掉有个自保的能力。镇长，我现在可以跟你们一起去了嘛。”

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    