
    “这位是黄天霸，超新星的第一名。）这位是墨涟漪，四皇的凤皇。这是羽璇，神秘的阴阳师，这次之所以我们能够来神殿山也是多亏了她。这位是紫枫，四皇之一的剑皇。”方云将众人一一介绍了一遍，最后到陈飞这里。“这个人对我来说是非常重要的人，跟你在我心目的地位是一样的。当初我被四皇之一追杀是他救了我并且将我留在了他的村，这次也是他带我来神殿山帮忙救你。他就是我的恩人，陈飞！潜龙镇的镇长，麾下有黄村，狼村等大大小小的村庄势力。更是四皇之一的炎皇！”

    静美对着陈飞点头说：“谢谢你，谢谢你们对方云的帮助。尤其是你，如果不是你刚才在旁边吸收了寒冰之气的话，恐怕我至少还有一年以上的时候才能脱困。”

    “我也只是尽量做我能做的事情而已，既然答应了方云就总不能让他失望吧。”陈飞笑着说道。

    “你修炼的也是寒冰诀吧？”静美忽然问道。

    陈飞点点头说：“是，你怎么知道？”

    “因为我修炼的也是寒冰诀，你修炼到第几层了，为何我感觉你吸收的速度要比快我上那么多？我已经到第二层的巅峰了还远远不如你吸收寒冰之气的速度。”静美有些疑惑的问道。

    陈飞摸了摸鼻，说道：“我才修炼到第一层，其实……我还是刚才杀了冰霜巨人爆出来的寒冰诀所以就学了，至于爲什麽吸收的速度比你快我就不太了解了。”

    “你……说什麽？你才刚刚修炼，这怎么可能呢。”静美有些诧异的打量着陈飞，似乎有些不相信他说的话。

    方云在旁边点头说道：“镇长确实才刚刚修炼，不过我们镇长的实力很强进步更是突飞猛进，所以如果说比你吸收的快这也是正常的。”

    “嗯，我明白，这世上还是有很多天才的。”静美点点头，眼神略有些羡慕。

    “对了，我刚才在吸收的时候感觉到你好像试图让我停下来，然后你自己破困而出。那是爲什麽？”陈飞忽然想起刚刚的事情，便随口问道。

    静美解释的说道：“你吸收的速度太快了，我怕你不小心将阵眼的寒冰之魂给吸收了，如果没了寒冰之魂的话恐怕会将这里封印的东西放出来，这里封印着东西你们知道吧？”

    众人纷纷点头，静美继续说道：“所以我当时只要阻止你了，免得到时候虽然把我救出来却把所有人都陷入危险当。{书友上传更新}当时的困住我的寒冰已经不是那么结实了，所以我从里面破困而出就没什麽麻烦也不会惊动寒冰之魂了。”

    “原来是这样。”陈飞了然的点点头。

    静美救出来了，这次来神殿山的目的之一也算是解决了。所以众人就商量起下一步要做什麽，这次的目的有三：一，帮方云救出静美，这个已经办到了。二，帮黄天霸找到能够复活她妹妹的方法。三，就是陈飞解决可以不转职就学习全部技能的方法。

    目前除了帮方云救静美这个完成了之外，剩下两件事暂时都没什麽头绪。黄天霸的事情还好办一点，只要打BOSS就能够有机会能够成功。陈飞这个事却暂时还没什麽头绪，说实话陈飞心里还真有点觉得担忧。

    如果在神殿山都找不到解决这个问题的办法，那么自己怎么办？如果这些散修的技能还好，毕竟只要弄到技能书就行。可是一些职业的技能却根本无从下手，自己总不能每个职业都拜一次师，然后苦逼的将技能学过来，然后再去另外拜师吧？

    如果真是这样，那可真是将苦逼进行到底了。

    “你们是要弄复生令吗？”

    听到他们的谈话，静美忽然开口问道。

    陈飞点点头说道：“是呀，天霸想复活他的妹妹，据说只有复生令才能够办到。羽璇说这里只有两个BOSS能爆出这个道具来，所以接下来咱们的目标就是找那两个BOSS，打出复生令。”

    “应该是风之怒龙跟毒藤仙王这两个BOSS吧？”静美说道：“据我所知这里实力最强级别最高的两个BOSS也就是它们了，也只有它们才有机会能够爆出复生令这样高级的道具。不过风之怒龙跟毒藤仙王距离这里都很远，而且沿途都很危险。最主要的是两个BOSS的相隔距离也很远，咱们分开打还是一个个打？复生令这东西的爆率应该很低。”

    “分开打的话咱们的实力就分散了恐怕就没那么容易对付了，还是先一个个来吧。”陈飞想了想，按照目前众人的实力以及神殿山怪物的危险程度来看，分开打可以说是死路一条。单单是一个冰霜巨人都那么难对付，虽然现在多了一个静美看起来实力不弱，但还是觉得不够。

    静美点了点头，说道：“既然这样的话我建议还是先打毒藤仙王，毒藤仙王是毒性攻击，这个相对风之怒龙来说好对付一些。”

    “行，那就这么办了，咱们收拾收拾准备出发。”

    “先等等，咱们能不能明天早上再走？”静美忽然开口道。

    陈飞问道：“爲什麽，是不是有什麽事还没解决？”

    静美犹豫了一下说道：“我的寒冰诀已经达到第二层巅峰了，我估计用不了多久应该就可以提升到第三层。这里是最佳的修炼地点，如果我能够修炼到第三层的话实力也会增进一些，到时候对付毒藤仙王就更有把握一些。还有，毒藤仙王白天较弱，咱们现在赶过去恐怕到那里就要天黑了，也是要原地休整等到天亮才能开始，所以还不如在这里先修炼一晚上。”

    “既然是这样的话那就这么定了，休息一晚然后明天出发！”

    静美说的合情合理也很有好处，陈飞自然是答应了下来，当即就决定在这里休整一晚明天在出发。反正众人身上都有寒冰珠这里的温度也没那么太严重的影响。

    “我知道一个地方可以用来休息，不会被怪物骚扰，你们跟我来。”静美带着众人走向旁边的一处峭壁，整个峭壁光滑如镜看起来根本没什麽可容纳人的地方，可是当走进之后才发现这里竟然有个洞穴，这个洞穴的角度很古怪在加上周围的寒冰光芒折射，所以如果不走进的话根本发现不了。

    “这里很安全，不管是冰山猴还是寒霜鸟都不会靠近这里，所以可以放心的在这里休息跟修炼。”静美介绍的说道。

    “好一个天然冰房，不错。大家今天晚上就在这里休息了。”陈飞赞叹了一声，然后就各自找地方休息。

    方云跟静美去了最里面，两人这么长时间没见面自然是有些倾诉一下清肠跟思念！

    陈飞也找了个地方开始修炼了起来，既然这地方是难得修炼寒冰诀的好地方，如果不好好利用一下确实太可惜了，如果以后想要找这样的地方可能都没那么容易了。沉浸心神，修炼起寒冰诀陈飞开始吸收了起来。

    其他人则无所事事的各自休息了，毕竟在这种寒冰之地他们可没什么好修炼的。幸亏这是有寒冰珠，否则在这个地方能不能踏踏实实的睡着还是件困难的事呢，谁知道睡着了之后会不会永远醒不过来就这么一直睡过去了。

    不知道过了多久，寒冰山上渐渐的阴沉了下来，夜幕已经降临了。到了晚上的温度变的更低了，不过修炼起来的速度却是越来越快。陈飞本来打算趁着这一晚上好好的修炼修炼，可这个时候他却听见了小的声音在脑海轻声呼唤。

    “你的房间有人进来了，似乎想要叫醒你。”

    小的提醒越来越人性化了，基本上只有感觉到来人有意图要叫醒陈飞或者打扰陈飞的时候才会提醒陈飞，如若不然的话是不会提醒的。

    “这个时候怎么会有人进来，难道是熙丹或者谁耐不住寂寞了偷偷潜入自己的房间准备夜袭不成？”

    陈飞疑惑的嘀咕了一句，随后退出游戏。

    房间里很灰暗，皎洁的月光照耀进来，一个苗条的身姿站在陈飞的床旁边似乎正在犹豫要不要靠近或者叫醒陈飞。

    陈飞缓缓的睁开眼睛，轻轻的说道：“欣欣，你这么晚了不休息站在我的床旁边该不会是飢渴到想要趁着我睡着了然后偷偷占我的便宜吧？”

    “你醒了啊。”常欣欣吓了一跳，嗔道。“你醒了怎么不早点出声，故意吓唬我啊。”

    陈飞起身靠在床头笑着说道：“我也是刚醒而已。”

    “哦。”常欣欣应了一声，然后就沉默了下来。

    看到常欣欣这个样陈飞有些觉得奇怪。“你怎么了，是不是有什麽心事？”

    “嗯。”常欣欣点点头，然后看了一眼陈飞缓缓的说道：“药厂已经建设好了，传媒公司的地址我也已经都安排好了。我也见到了那个老总罗凤，罗玉琳的母亲。只是……”

    “只是什麽？”

    “陈飞，你老实告诉我，你跟罗凤到底是什麽关系！”

    ……

    咳咳，今天第三更，有没有点小意外？

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    