
    迷雾森林外面，月色皎洁。{书友上传更新}

    陈飞等人找了个还算干净跟相对安全的地方准备过夜，明天一早准备出发去找风之怒龙。虽说是出了迷雾森林但是神殿山这处处危险，所以还是要找个相对安全的地方才能够安心的休息。

    陈飞坐下来之后就将从毒藤仙王那弄到的东西拿出来了，首先拿出来的就是修仙令。这个东西陈飞是第一次听到，本来对于修仙什么的他没什么想法，道千君，道武城都修仙吧？感觉似乎也并不是很强。当然，游戏跟现实里的实力肯定是有区别的，只是陈飞兴致缺缺罢了。

    不过这东西凑齐了可以领悟仙之悟性，领悟仙之悟性自己就可以学习万剑诀了，这才是让陈飞感兴趣的东西。

    这个修仙令的材质挺特殊的，有点象之前的蜘蛛令，不过那个却是黑色的，这个是金黄色的。而且这修仙令上什么也没有，只有一个三字，可能这就是毒藤仙王说的第三号修仙令吧。

    看起来简直就是小孩手笔，随便弄了木牌然后在上面写个三字而已。如果不是在这超凡游戏世界的话，陈飞见到这东西绝对是不屑一顾连看都没看的必要。

    打量了一会修仙令随手收了起来然后将那三件装备拿了出来，两个小巧的手环，一个戒指。手环的属性到是一般，只是增加抗毒性的而已属于小众装备只有在特殊时期才用的上，至于这个戒指到是不错。

    吸收阳光从而转化成能量。

    有点类似太阳能的感觉，不过效果跟自己的混沌体还是差的远了，但是总体来说还是个非常不错的装备。

    这三样装备都有用处，不过陈飞到是都用不上而且东西太少也没办法分，还是等离开之后再统一分配吧。

    最后的重之重也就是陈飞最在意的……技能书！

    两本技能书啊哪怕就算再普通的技能对陈飞而言都十分的重要，只要自己没学过的那都是必须要弄到手的。

    “四方毒雾。”“控植诀”

    四方毒雾有点类似鬼气毒雾的进阶版，毒性，侵蚀性更强，威力大概比鬼气毒雾要高上一个阶段。

    这个技能对陈飞而言到是比较使用，鬼气毒雾这个技能用处很广泛但是威力略低一些，用不了多久就会沦落到鸡肋技能，现在有了四方毒雾正好儞补这个缺陷。）陈飞好不犹豫的选择了学习，很快技能栏里多了这个技能。

    随后陈飞又看起控植诀，这个控植诀的用处就是可以控制植物，从而达到攻击，防御，甚至是探听消息，当做眼睛的效果。如果说作用的话，其实这个技能对别人而言或许很有效果，试想一想像毒藤仙王那样躲在地下对上面的情况知道的清清楚楚，神出鬼没的毒藤攻击更是让人防不胜防。

    但是对陈飞而言这个技能的运用就没那么太渴望了，如果探听消息之类的话自己有探测术，可比这个技能强多了。如果要说防御的话自己有火焰化，攻击的话更不用说了。除非自己接下来一段时间一直修炼这个技能，将这个技能提升上去可能还有用处，但是目前来说用处不大。

    而且根据陈飞的惊讶，这个技能应该是类似基础技能一样，如果真的要走控制路线的话还得学习其他的技能才行。

    不过不管怎么说这两本技能书陈飞还是非常满意的。

    难怪人家都说神殿山是个好地方都想来这里冒险，陈飞来到这里打了两个BOSS就弄到了三本技能书：《寒冰诀》《四方毒雾》《控植诀》，除此之外还领悟了一个组合技能，以及其他大大小小的好处。

    虽说自己来这里的目的暂时还没有头绪，但总的来说还是收获颇丰的，就是不知道明天去风之怒龙那里会得到什么样的好处，复活令是必须要拿到手的，这样方云跟黄天霸的的事就都解决了，剩下再慢慢的想办法解决自己的问题吧。

    还有神殿山第二层呢，甚至还会更多层。

    陈飞相信肯定能够找到解决自己问题的方法！

    夜，渐渐深了。

    陈飞头枕在一颗粗大的树干上闭着眼睛微微睡去，一直到第二天早上阳光照射在身上，全身觉得暖洋洋异常的舒服才迷迷糊糊的睁开眼睛。

    其他人都已经醒了，见到陈飞起来伸着懒腰都面带笑意。

    “大懒猪，这么能睡啊。”墨涟漪走到陈飞的旁边，调侃的笑道。

    陈飞嘿嘿笑了笑说道：“可惜怀里没有美女啊，要不然还能再睡一会。”

    墨涟漪顿时脸一红，想到了那天在山洞里自己投怀送抱让陈飞搂着睡了一晚的情景，扭头走到一旁不再理会陈飞。

    “我弄点吃的，吃饱肚之后咱们就出发去找风之怒龙。”陈飞笑着说了一句，然后从包裹里拿出来东西就开始弄早饭。

    对于陈飞做饭这个事情大家都是见怪不怪了，虽说陈飞是镇长再加上也是众人的核心人物，不管怎么看做饭这个事都不应该是陈飞来。一开始静美发现陈飞做饭还有些惊讶呢，毕竟哪个大人物会亲自做饭啊？

    不过后来她也习惯了，没办法，谁让这里就陈飞的厨艺最好呢。想当初也是因为陈飞的厨艺所以才把紫枫骗到了潜龙村的。

    吃过早饭之后稍作休息众人开始朝着风之怒龙的所在地前进。

    风之怒龙的所在地叫做邪风谷，据说这里常年传荡着风向不同的狂风，在这里行走完全没有规律可言，有时候可能一动不动就被吹到了峡谷的另外一头，有时候可能只有一步之遥就能到尽头但是却又一下被吹到了原点。

    总而言之就是一个很难掌握方向的地方，狂风之力十分的强劲。

    而风之怒龙就潜伏在这里，平时很少会出现，一旦出现的话那就无人能够活着离开自己。作为这里名副其实的第一BOSS，它的实力可没有一点的水分。

    一路前进，途到是遇到了一些怪物。不过这些怪物对他们而言却是没什么威胁，能躲则躲，躲不开就顺手给灭了增加点经验值，一路这样过去到也不觉得郁闷跟危险。估摸着差不多下午两三点钟的样，陈飞等人终于来到了邪风谷。

    刚到邪风谷还没有进入就能感觉到一阵阵狂风在这里飘荡，衣服跟头发都被吹的荡漾起来。陈飞瞄了一眼墨涟漪，本来以为这么大的风可能会吹散她的面纱趁机看看她的容颜，可惜墨涟漪却早有准备，面纱不知道什么时候换成了面罩，这下好了轻易是吹不掉了，根本没啥机会看到。

    “这么狡猾！”陈飞心里暗自嘀咕了一句有点失望。不过很快就好了，以自己现在的实力陈飞有把握能够打赢墨涟漪，等出去之后自然就会看见她的庐山真面目了。

    “咱们还没进去呢，进去之后风向就会变的十分诡异。”羽璇缓缓的说道。“所以大家进去之后最好全力以赴免得被分吹散，而且咱们的目的是找风之怒龙并不是穿过山谷，所以可能耽搁的时间比较长，我建议是大家牵手前进，这样还能相对的轻松一些也更稳妥一些。”

    “没问题。”

    对于羽璇的提议大家都没什么问题，然后就准备各自牵手进入邪风谷。

    陈飞的风元素还是比较不错的，算是众人当比较强的，所以很自然就是打头阵。陈飞微微伸出手，等着下一个人牵着。但是却没人伸出手，而是一个个笑盈盈的看着墨涟漪。这几天的接触其实大家多多少少都能看的出来，墨涟漪跟陈飞之前可能有那么点小心思。所以这个时候自然是给他们创造机会，谁不会这么没眼力见。

    “喂喂，你们什么意思啊？”

    见到众人这个样墨涟漪顿时不爽的说道。

    “没什么意思啊，我们只是觉得你跟在陈飞身后能够互相有个照应，这样更稳妥一点而已啊。”紫枫笑着解释道，不过谁都能看的出来这个解释明显是在敷衍的借口。

    “我觉得你跟在他身边更好吧？”墨涟漪不服气的反驳道。

    陈飞笑了笑道：“好了，你也就别闹小脾气了，赶紧过来咱们好出发，在耽搁下去天都黑了。再说了，你就这么嫌弃我？不想我牵你的手？”

    “那到不是，只是……”墨涟漪摇头的想要解释，可是陈飞却不给她的这个机会，不由分说的拉住了墨涟漪的说，然后说道：“好了，大家快点吧。”

    “静美，方云，黄天霸，你们在间，羽璇跟我在后面。”紫枫开口说道，静美走过去牵着墨涟漪的手，然后一个个接着一个，最后紫枫跟在最后面。

    就这样一手牵着一手，陈飞大头，抬腿迈进了邪风谷。

    刚一进入邪风谷陈飞就感觉到身边的狂风席卷起来，那强大的风力让陈飞都有些站不稳，力量灌注到双脚之下才勉强站稳身体。

    以前都听人说风大都能把人吹走，陈飞还觉得这话有些夸张。但是现在陈飞丝毫不觉得自己夸张，如果自己现在稍稍卸掉一些力量的话，马上就会被吹走！

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    