
    墨涟漪撇了撇嘴：“鬼才离不开你，我拉住你只是想告诉你区区几个怪物我就能解决，用不着事事都你出头。）”

    “你能解决？你能行吗？”陈飞听到这话有些疑惑。

    “你那是什么表情，你瞧不起我吗？别忘记我也是四皇，而且是比你更早先成为四皇的。”紫枫不乐意了，哼声说道。

    陈飞连忙摆手道；“我不是这个意思，好，既然说交给你了那就交给你了，我不插手还不行嘛。”

    “哼，瞪大眼睛好看了吧。”墨涟漪哼了一声挪步稍稍走到前面一些，随后手一挥，一把蔚蓝色的弓忽然出现在她的手上。这弓很大也很长，给人的第一感觉就是华丽鬼魅，仿佛有一种能够吸引人的魅力一样。

    “你用弓箭？”

    见到墨涟漪拿出弓来，陈飞顿时惊讶的问道。

    一直以来都没见过墨涟漪用武器，以为她是擅长雷电徒手攻击呢却没想到现在却拿出弓箭了。

    墨涟漪得意的说道：“很惊讶吗？哼，你不知道的事情还多着呢。仔细看好了，让你见识见识我的厉害。”

    “爆炸射击！”

    墨涟漪轻哼一声，忽然拉开弓，也不见有什么箭，仿佛一股能量渐渐聚集形成了一个光箭，随后快速的飞了出去。

    几乎在眨眼间就看见其一个冰山猴瞬间爆炸开来，顿时砸的血肉横飞。

    “好快，好准，好强！”

    这是陈飞的感觉！

    惊讶的看向墨涟漪，墨涟漪却没有什么得意的表情，只见她那白皙的手指再次拉开弓弦，啪啪啪连续的射了几次。

    同一时间，远处的几个冰山猴身上就产生了爆炸。

    短短几秒钟，那几个冰山猴就全部被射杀炸死。

    收起弓箭墨涟漪转头看向陈飞，发现陈飞那惊讶的表情似乎很满意笑着说道：“怎么样，现在见识我的实力了吧？刚才那一箭如果射的是你，你能躲得开吗？”

    “躲不开。”陈飞想了想，以自己的速度还真躲不开。不过自己似乎没有躲的必要，只要开启火焰化就行了，她的攻击就会无效。不过这话陈飞没说，就让她先得意一会吧。

    “没想到你擅长远程攻击，这就更好了。头顶上就交给你了，估计快要到进入寒霜鸟的地盘了。”羽璇朝着墨涟漪说道。

    墨涟漪点点头道：“交给我了。”

    有墨涟漪的远程弓箭攻击确实可以解决很多不必要的麻烦，羽璇在前面带路继续前进，速度稍微快了一些。

    途也遇到了不少的冰山猴，不过都被羽璇跟黄天霸解决了。也有的冰山猴比较聪明一直躲着，不过在陈飞的探测术之下他们简直就是活靶，一打一个准。这一路上去可谓是无惊无险轻松的很，装备虽然没爆什么但是经验值到是增加了不少。

    “嘎，嘎嘎……”

    忽然一阵阵怪叫的声音幽幽的传荡开来，空似乎也开始飘荡起片片的雪花冰霜。不用羽璇说大家也知道肯定是进入到寒霜鸟的地域了。单单是飘浮的冰霜雪花都能让人感觉到一种冷入心扉的感觉。

    墨涟漪忽然抬手拉弓，啪的一箭朝着空射了过去。就见箭穿入云层，随后便没了任何的声息。

    “射偏了？”

    陈飞疑惑的问道。

    墨涟漪摇摇头：“不可能，我对我的箭法很有信心绝对不可能射偏的。而且就算是射偏的话也应该有点反应才对，我根本就没感觉到我的箭爆炸了。”

    “冻住了。”羽璇插话说道。“上面的的温度要比这里低很多，恐怕你的箭一射上去应该就被冻住了。所以才没有爆炸，也没有任何的反应。”

    “冻……冻住了？”墨涟漪楞了，没想到还能发生这样的事情。这可不是普通的弓箭，而是能量转化而成，竟然也能被冻住，那温度要多低啊？不过很快墨涟漪就反应过来，有些急切的说道。“那现在怎么办？我的弓箭岂不是失去用处了？”

    “暂且先别管了，反正它们想攻击咱们就得出现，如果出现的话就不用担心被冻住。如果它们不出现的话咱们到了上面，那就另想办法吧。”羽璇也没什么注意，这种寒霜鸟是最难对付的。

    攻击力未必有多强，但是速度快，在加上周围的环境简直就是绝佳的保护。

    “走吧。”

    陈飞说了一声，众人继续前进。

    越往上深入就能感觉到周围的温度越发的低，空飘着冰霜雪花，寒风如同刀一般让人生疼。陈飞的能量消耗的更快了，几乎不到半个小时就要补充火元素。这还不算，陈飞发现即便自己释放火元素也不能保证众人不受寒冷的痛苦，几个人的身上都渐渐的出现了冰霜雪片，一眼看去都是白花花的。

    “怎么办？如果这样下去的话就算自己能的火元素充足也不能保证没事。”陈飞看在眼里却是急在心里。

    扑通。

    方云忽然跪到在地上。

    陈飞连忙将方云扶起来。“没事吧？”

    此时的方云冻的脸色惨白几乎都快没有血色了，牙齿上下颤抖根本说不出话来，但的眼神却十分的坚定，坚定的看着远方。微微的摇摇头，方云站起来继续前行。

    黄天霸，墨涟漪的情况同样不理想，紫枫跟羽璇虽然好一些，但从动作上也能看的出来他们的身体因为寒冷已经变的有些僵硬，不是那么灵活了。

    这就是神殿山吗？

    怪物的威胁不可怕，可单单是一座寒冰山，一个超级阴冷的气候就让能他们变的这么狼狈，这还是四皇，超新星啊，可以算是实力最顶尖的了，可在这里一样的不堪。神殿山的危险，果然名符其实。

    “大家小心，是寒霜鸟。”

    羽璇这个时候忽然大喊了一声，紧接着就看见密密麻麻一片雪白色快速飞来，仔细一看是无数的寒霜鸟聚集在一起，那架势就好像是雪崩一样压了过来。

    “快躲开！”

    陈飞大声的喊道，然后快速无比的拿出炎剑战龙朝着旁边的寒冰劈了过去。身上的火元素几乎全部随着这一剑释放出去，刹那间就将这寒冰劈出了一条深深的缝隙。紧接着拉着方云跟墨涟漪就躲了进去。

    紫枫有样学样用荣誉之剑劈出缝隙然后招呼着黄天霸跟羽璇。

    羽璇的动作稍快一些钻了进去，黄天霸却因为身体有些冻僵就在冲进缝隙的时候忽然脚下一滑摔倒了。

    就在这个时候成群的寒霜鸟已经飞了过来，黄天霸刚要站起来就感觉到身上的热气似乎一下都消失了一样，整个人如同坠入无边的深寒当。在那一刹那间黄天霸隐约有一种要晕过去的意思，不过很快的黄天霸就清醒了过来。

    可是他却发现自己动弹不得了，除了眼珠还能转动之外身体的任何地方都动不了。他竟然被冰封住了！

    周围是晶莹剔透如同镜一般的玻璃，而自己就好像是被冻在里面的雕像一样，完全的被冰封住了。

    这才多长时间，前后还不超过二十秒钟的时间就能冰封到这个地步，这也太夸张了吧？

    见到黄天霸被冰封，陈飞跟紫枫等人几乎都一时间就想冲出来。然而这个时候他们却发现在缝隙的边缘已经开始结冰了，而且结冰的速度十分的夸张，肉眼可见，几乎眨眼间就已经将出口彻底冰封住了。

    这下好了，他们也被困在里面了。

    “这冰封的速度也太快了吧，温度太低了。不行，咱们得出去，要不然的话早晚冻死在这里。而且天霸还是直接被冰封的，他未必能够坚持的住。”陈飞挥拳打向寒冰，可是一拳下去竟然连个痕迹都没有留下，可见冰封的多么厚实。

    “让我试试。”

    墨涟漪走过来朝着寒冰射出一指，雷电瞬间散发打了过去。可惜的是雷电打在寒冰之上根本没什么反应。

    “雷电在这里没用，还是我来吧。”

    陈飞摇摇头，示意墨涟漪跟方云稍稍后退一些。一手握着炎剑战龙，一手拿着火元素快速的吞噬。

    很快的陈飞的身上就散发出一层层强烈的火焰，炎剑战龙上也开始跳跃着火焰。

    “烈焰炎剑诀，给我破！”

    陈飞大喝一声，几乎将全部的力量都集在了炎剑战龙上。刹那间，一团火龙咆哮而出朝着寒冰撞了过去，那架势大有将寒冰硬生生撞开的意思。

    “砰！”

    一声巨响传来，紧接着墨涟漪跟方云就感觉到了一股力量传来让他们不由自主的晃了晃身体，如果不是这里空间有限的话恐怕都会摔倒。随后他们就感觉到两种截然不同的温度在这个狭小的空间里来回交替。

    一股炙热如炎，一股却是阴冷如霜。

    两股截然不同的力量来回的充斥，一会温暖一会寒冷，这种感觉应该就是传说的冰火两重天吧。

    吱嘎，吱嘎！

    一阵阵龟裂的声音响起，原本坚固的寒冰此时出现了一条条的裂痕，裂痕越来越大，越来越多，到最后……

    轰然碎裂！

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    