
    “烈焰炎剑诀！”

    一团火龙咆哮的朝着冰霜巨人扑了过去，那炙热的气息如同要将世间万物都燃烧殆尽一般。***冰霜巨人那巨大的脸孔略微露出了惊讶的神色，似乎很惊讶火龙能够有这样的威力。不过也就略微惊讶罢了，这种程度还不至于让冰霜巨人感觉到有威胁。

    大嘴微微咧了咧，露出讥笑的表情。

    随后抡起斧就朝着火龙劈了过去，那架势仿佛眼前扑过来的压根就不是什么火龙，而是一直苍蝇一样，挥手就能驱赶走。

    就在火龙跟冰霜巨人的斧冲撞到一起的时候，两股截然不同的气流瞬间产生。而就在这个时候陈飞已经瞬移来到了冰霜巨人的身下，对着那粗的比自己身体还要大上几圈的膝盖，一记灵魂魔符打了过去。

    这还不算完，在灵魂魔符飞出去的刹那陈飞双手飞舞，在冰霜巨人的双脚下释放了两个火焰。紧接着也不管攻击是否奏效，瞬间后退。

    这个时候紫枫刚要冲上去，却被陈飞拦住了。

    “等等，看我的！”

    陈飞说了一句，然后朝着冰霜巨人看了过去。

    此时的冰霜巨人正在跟火龙僵持着，烈焰炎剑诀这个技能威力还是很强的，算是比较顶尖的技能。想要轻易的破掉也不是那么容易，就在冰霜巨人准备发力的时候却忽然感觉到膝盖一疼，还没等他反应过来怎么回事呢，双脚感觉到炙热的灼伤感。

    这个程度的火焰对他而言并不算什么，只是这样一来却不免分心。这一分心的时候火龙就趁势冲破了冰霜巨人的斧头直扑冰霜巨人，措手不及之下冰霜巨人被打个正着，身体顿时晃悠了起来。

    “就是现在！”陈飞的眼睛眯了眯忽然散发出一道精光，紧接着一个技能释放了过去。刹那间在冰霜巨人的身边形成了一股强劲的旋风。

    龙璇风！

    一个固定的旋风瞬间形成，强大的旋转力让本来就没站稳的冰霜巨人更加不稳了，一个跟头倒在了地上。随后一层层强劲的风刃不断的袭击着冰霜巨人，能够看的真切冰霜巨人的身上多了一个个无数的细小的伤口。

    紫枫惊讶的看着陈飞问道：“你这是什么技能，竟然能够击伤冰霜巨人？”

    要知道他们两个刚才的攻击可都是完全没有效果的，现在见到终于能够击伤冰霜巨人了，紫枫自然好奇这是什么技能，威力竟然这么强。（_

    “龙璇风，是个风系的技能。”陈飞解释的说道。

    “不错的技能，应该还有固定的效果吧，否则的话冰霜巨人不会躺在那还不离开一直挨打。”紫枫看了片刻，说道。

    陈飞点点头：“类似吧，并不是固定的效果只是能让人失去重心，所以效果上基本上差不多。哎，如果要是武藤兰在这里就好了，她的陷阱术能将冰霜巨人彻底固定住，到时候咱们就算慢慢耗也能把他耗死。”

    “可现在咱们总不能再把武藤兰接过来然后在对付这家伙吧？还是想办法怎么对付它吧。这个技能虽然不错，但看样很难造成什么致命伤啊。”紫枫皱着眉头，一时竟然也没什么主意。

    他的大部分技能攻击都很犀利，可是面对冰霜巨人却没什么效果。如果用压箱底的技能又太可惜了，那后果还是很严重的。

    “你的天光剑还带着吧？”陈飞忽然转头问道。

    紫枫点点头：“带着啊，怎么了你要用？天光剑的属性虽然比你的炎剑战龙要好，但炎剑战龙本身就是火属性的剑，跟你的技能配合起来更好。”

    “给我就是了，我给你看点好东西。”陈飞嘿嘿笑了笑，神秘的说道。

    紫枫半信半疑的将天光剑拿出来交给陈飞，疑惑的问道：“你到底要搞什么？还跟我保持神秘？”

    “等下你就知道了。”接过天光剑陈飞并没有将炎剑战龙替换下去，而是用左手握住了天光剑。

    看到陈飞这个举动紫枫有些傻眼了。

    “你……你双手握剑？疯了吧你。”紫枫惊讶的说道。“你要知道双手握剑跟双手用剑是两个概念，你是无法同时两把剑都释放技能的。”

    双手握剑跟双手用剑是两个概念，正常而言双手握剑当然是可以的，也可以使用，不过只是最普通的劈砍根本无法释放技能。这是系统的一个限制，你可以左手用剑也可以右手用剑，但是双手同时是行不通的。

    “是吗？师父，你看我什么时候无的放矢过？”陈飞笑了笑，右手炎剑战龙挥了出去。

    “烈焰炎剑诀！”

    一团火龙瞬间咆哮而出。

    与此同时陈飞抬起左手的天光剑，神秘的笑了笑：“烈焰炎剑诀！”

    刹那间一团火龙从天光剑钻了出来，正是烈焰炎剑诀。

    竟然……竟然在同一时间两把剑，同时释放出了一个技能。

    紫枫目瞪口呆的看着陈飞完全的傻住了，完全没想到这根本不可能办到的事情竟然被陈飞办到了。双手释放剑技，这……这简直就是天方夜谭啊。看着两团火龙左右飞奔最后渐渐凝聚到一起形成了一个巨大火龙直扑向冰霜巨人，紫枫拉着陈飞喃喃的问道。

    “怎么会这样，你……你是怎么做到的？”

    陈飞没有回答而是盯着冰霜巨人，巨大火龙扑过去之后瞬间跟龙旋风融合到一起，风助火势，导致火焰越来越强。然而火焰却没有打冰霜巨人，而是随着龙旋风一起高速的旋转了起来。

    本来冰霜巨人被龙旋风的袭击还只是造成了一些细微的伤口，除了动弹不得被迫挨打让它很憋屈很愤怒之外根本没什么影响。可是现在不同了，蕴含了火焰的能力这让冰霜巨人感觉仿佛变成了烤乳猪一样，三百十度全方位被火焰烧烤。

    而且这火焰的强度跟刚才是截然不同的，是真的能够让冰霜巨人感觉到疼痛的。

    之前说过了属性相克，在某一方的属性强大的时候那么也是可以反克制的。就好像水跟火，水强则灭火，火强则蒸发水，永远相克，就看哪方面更强。之前的冰霜巨人是属于强的一方，所以陈飞的火焰对他来说没什么效果。可现在两次烈焰炎剑诀的能量重叠在一起本身就变的更强了，在加上有了龙旋风的助势，效果可不是一加一那么简单。

    “呜……”

    冰霜巨人终于忍不住发出了痛苦的嘶吼，愤怒的他正在抵抗龙旋风带来的那种失重感。身体的痛苦以及羞辱让冰霜巨人彻底的愤怒了，巨大的斧啪嗒一下砸在地上，忍受着风刃跟火焰的袭击，冰霜巨人如同要突破牢笼的猛兽一样挣扎的要出来。

    “吼！”

    一声震天响的怒吼让陈飞感觉地面似乎都随之颤抖仿佛随时有可能要裂开的感觉，远处有很多相对而言不是那么厚重的寒冰已经发出啪啪的声音，一个个爆裂开来。方云跟黄天霸实力较弱都已经抵挡不住这类似音波的攻击，如果不是黄天霸扶着可能方云就要瘫倒在地上了。

    压抑，一个压抑的气息渐渐的传荡出来，让人觉得连喘息都很吃力。

    看着冰霜巨人那愤怒狰狞的样，所有人都知道一旦等他脱困的话那么肯定是狂风暴雨的攻击，强烈的怒火。

    “穿云箭！”

    墨涟漪忽然轻哼一声拉动了手的长弓，随后就看连着三箭朝着冰霜巨人射了过去。一剑直奔额头，另外两箭却席向了膝盖。

    绝对不能让它脱困，否则的话那怒火可不是轻易能够承受的。

    这就是墨涟漪的想法！

    啪啪啪。

    三箭几乎同一时间射了冰霜巨人，冰霜巨人的身体顿时颤抖了起来似乎要摔倒。墨涟漪脸色一喜。“成功了吗？不……不对，这……这是怎么回事？”

    眉头紧皱，墨涟漪的眼神充满了惊讶跟费解。

    她不明白为什么自己射了，为什么原本应该受伤应该成功的，可是事实却不是这样。冰霜巨人非但没有倒下反而挣扎的更厉害了，而且已经有一只脚从龙旋风挣脱了出来了。她不明白，为什么会这样。

    “斗志。”

    “凶性！”

    陈飞微微的摇摇头，在墨涟漪开弓射之后他本来也是心一喜，但随后他就发现不对劲了。可能是因为吃痛，可能是因为愤怒，冰霜巨人并没有倒下反而是极其了一股斗志，也可能是本身的凶性导致，让他的挣扎变的更强劲了。

    看来不管是人还是动物，哪怕是BOSS，都有着不可磨灭的斗志，血性。

    “接下来恐怕会是一场硬仗了。”

    陈飞叹息一声，紧了紧双手的长剑。

    “是呀，希望不会太艰难。”紫枫一脸的严肃，虽然惊讶陈飞是怎么做到的双手用剑，但现在却不是考虑这些的时候了。

    “吼……你们……你们都要死！”

    一声低沉的怒吼幽幽的传了出来，那声音低沉，压抑，饱含了愤怒，更有一种要宣泄出来的疯狂。

    冰霜巨人拎起斧头，巨大的身体已经从龙旋风挣扎了出来。

    疯狂的怒火就要开始宣泄了！

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    