
    黄天霸转头一看脸色也变的有些惨白，没想到自己刚说完就出现了一群迅猛豹，还真有些乌鸦嘴的潜力。“会不会是刚才咱们杀了那几头迅猛豹所以才将这群给引了过来？”

    “迅猛豹是很记仇的，这也是爲什麽我之前说如果一旦动手就尽量击杀别留活口的原因。它们肯定是因为同类的死所以才追到这里来想要报仇的！”羽璇此时也有些不淡定了，几十头迅猛豹啊，如果只有自己的话还好说还有办法能够逃脱，可是这么多人的情况下除了打之外没什麽办法。

    “如果要论速度的话恐怕除了方云之外恐怕没人能够比的上迅猛豹，看来是少不了一场恶战了。”紫枫淡淡的说道，手的荣誉之间已经散发出淡淡的光辉。转头看向陈飞，笑着说道：“咱们两个上，尽量先歼灭一份，其余人尽量对付单个的。”

    陈飞摇摇头：“不用这么麻烦，我有办法吸引他们的活力。凤凰，出来！”

    随着话音罗下，凤凰顿时出现在半空之。

    “灭了它们！”陈飞一指远处的迅猛豹群，凤凰顿时发出一声鸣叫然后飞了过去。

    无数的火焰从天而降顿时将豹群给打散，有反应慢的被火焰灼伤痛苦的惨叫。

    “小八，你也出来吧。”

    见到凤凰已经取得了建树，陈飞又将八歧大蛇给放了出来。八歧大蛇这一出来并没有像往常那样耀武扬威一番，而是非常的沉稳，隐隐有一种大将之风。

    “哟，今天怎么改性了。去吧，别让凤凰一个人把威风都抢了。”陈飞笑了笑。

    八歧大蛇顿时晃动着巨大的身躯朝着豹群冲了过去，还没靠近八歧大蛇的一个脑袋张开嘴喷射出火焰，其一头迅猛豹躲开瞬移来到八歧大蛇的身边刚打算挥舞着利爪，不过却被八歧大蛇一个尾巴直接扫的飞了出去。

    “你这两个宠物可真够生猛的！”

    看到八歧大蛇跟凤凰将原本生猛的豹群给打散，紫枫忍不住赞叹的说道，其余人纷纷点头认同。

    “可惜我的黄金龙最近也不知道搞什麽一直玩孤僻，怎么召唤也不出来，要不然的话那就更热闹了。”陈飞略有些遗憾的说道。

    “对哦，差点忘记你还有黄金龙了。那可会是龙族最强的啊，据说已经很长时间没有出现过了。还真期待那黄金龙的威力能有多强。”紫枫十分的感叹，黑龙是仅次于黄金龙的，黑龙的强悍紫枫是很清楚的，那么比黑龙更强的黄金龙又会强横到什麽地步？

    不过不管怎样，紫枫有一点是确信的。

    自己这个徒弟将来的成就势必无可限量，现在就已经跟自己同列四皇，而且还有了火焰化元素体，拥有凤凰，八歧大蛇这样的强劲宠物，还有一个不知道威力如何的黄金龙。

    很快就会成为第一人了吧。

    “咱们也别闲着了，单靠它们两个恐怕没那么快解决这些家伙，咱们也上，尽快解决尽快离开这里。”羽璇拍了拍手，众人便同时冲了出去。

    此时的迅猛豹群已经完全被打散了，凤凰飞的高它们无可奈何，所以攻击就都朝着八歧大蛇去了。八歧大蛇到也不惧它的防御力也不弱，皮糙肉厚体积又大，迅猛豹很难造成致命伤。可是它的尾巴扫过去却能将迅猛豹打个半死，一个脑袋口吐火焰更是法术，近战双重配合。

    “陈飞，你那个宠物怎么还能释放雷电？”就在陈飞一剑斩断一头迅猛豹的脑袋时候，墨涟漪却突然来到他的身边，好奇的问道。

    陈飞不相信的说道：“八歧大蛇只能释放火焰，怎么可能释放雷电，你看错了吧？”

    “不可能，我怎么可能看错，你别忘记我最擅长什麽，我最擅长的就是雷电，对于雷电的力量我可是非常敏感的。”墨涟漪哼声说道。

    陈飞还是有些半信半疑，不过墨涟漪说的也没错。好奇的朝着八歧大蛇的方向看了一眼，这个时候八歧大蛇的一个脑袋正在张嘴，只见一道雷电从口发出，瞬间劈到了一个迅猛豹，那迅猛豹的身体猛烈的颤抖了片刻，随即倒地化作了经验值。

    “竟然是真的！”

    陈飞有些难以置信的看着八歧大蛇，他完全没想到八歧大蛇竟然还能够释放雷电。

    “怎么样，现在相信了吧。”墨涟漪得意的说道。

    陈飞茫然点点头，琢磨起八歧大蛇怎么会释放雷电，难道是因为上次跟赵无极战斗的时候他释放的那个好像雷电黑洞似的招数能量进入了八歧大蛇的身体？当时陈飞想要帮八歧大蛇把那股力量祛除，可是却没能成功，那股力量最后消失不见了。难道说八歧大蛇已经将那股力量据为己有了？

    虽说这个想法很荒谬，但是这世上什麽事都有可能发生，八歧大蛇在这个游戏里也是可以升级的，连火的能力都能够拥有，那么现在释放雷电也在情理之吧。

    见到八歧大蛇变强拥有雷电的能力，这让陈飞很是兴奋。八歧大蛇越强自己也就越有好处！

    迅猛豹群似乎没想到对手这么强大，一个空的凤凰让它们不停的躲避跟挨打，一个地上的八歧大蛇让他们攻击无力，损失惨重，在加上陈飞紫枫墨涟漪等人的犀利攻击，迅猛豹群的数量正在一个个的减少，而且速度飞快。

    战斗大约持续了能有半个小时左右，最后一头的迅猛豹被陈飞斩于剑下，战斗算是告一段落。

    “小八，这些尸体归你了。”陈飞收回了凤凰，然后朝着八歧大蛇喊了一声。八歧大蛇欢喜的晃了晃脑袋，然后十分快速的将地上那些迅猛豹的尸体纷纷吞了下去。

    “嘿，还爆了一件装备。”方云随手从地上拿起了一个戒指，笑着说道。“加速度跟敏捷的，属性还不错。”

    “你留着吧，反正你就是这方面的特长。”陈飞笑着说道。

    “这不太好吧？”方云有些愕然，他还真没想把这戒指据为己有。

    陈飞笑了笑说道：“没什麽不好的，只是一个加敏捷的戒指罢了，给我们用也没什麽大用处还不如你自己留着呢，你的优势就是敏捷跟速度，更应该好好发挥才对。”

    “那好吧。”方云点了点头，将戒指戴在了手上。

    “我来神殿山这么多次还是第一次遇到这么轻易的就歼灭了豹群的情况。”羽璇感叹的说道。

    陈飞笑了笑：“以后你会习以为常的。”

    “咱们走吧，这的迅猛豹刷新速度还是挺快的，一旦刷新的话它们还会纠缠咱们的，可别把时间都浪费再它们身上的。”羽璇说道。

    陈飞看了一眼八歧大蛇，这货吞尸体的速度还真够快的，八个脑袋同时挥舞已经将那些迅猛豹的尸体都吞的干干净净，晃悠脑袋正在那享受呢。

    挥了挥手陈飞将八歧大蛇收了回来，然后跟着羽璇等人继续赶路。

    差不多快到天黑的时候众人终于来到了羽璇所说的那个山洞，这是一座看起来不算很大的山，山上皆是树木，密密麻麻如同荒山。这个山洞的入口如果不仔细看的话很难发现，周围又都是杂草丛生的，如果不是羽璇带路的话可能即便是从附近走过也未必能够发现。

    “咱们今天晚上就在这里过夜了，入夜之后这森林里的怪物们都会出来活动，如果被发现的话会很麻烦。不过这个山洞外面的草叫做遮羞草，到了晚上之后就会变的十分茂盛，而且还会阻隔一切的气息，所以咱们在这里是十分安全的。”

    一面走进山洞，羽璇一面介绍的说道。

    陈飞饶有兴趣的看了一眼洞口的杂草，没想到这东西还有这样的功效。他记得药王篇似乎也有这遮羞草的介绍，好像可以用来制作易容丹的，等明天离开的时候自己弄一些留些备用。

    夜，渐渐的降临。

    众人简单的吃了点东西之后就各自找地方休息，这个山洞不大，但是容纳个人却还搓搓有余。陈飞找了干净的地方躺了下来，眯着眼睛休息。

    山洞外，一阵阵怪异的叫声络绎不绝，似乎是狼叫又似乎是什麽猛兽的叫声，有好几次甚至能够感觉到这叫声就在山洞附近。

    不过却都没有引起什麽麻烦，看来这遮羞草的效果还真是不错，完全将他们的气息遮盖在山洞之，与外面隔绝了。

    这一夜就这么过去了。

    等到第二天早上醒来的时候陈飞忽然觉得身上暖暖的，仿佛有什麽东西趴在自己的怀里一样。微微的睁开眼睛，陈飞有些傻眼了。

    墨涟漪竟然趴在自己的怀里！

    她，她是什麽时候过来的？昨天晚上的时候墨涟漪好像还离自己挺远呢，怎么一觉醒来就跑到自己怀里来了？我说怎么这么暖和，自己竟然抱着墨涟漪睡了一个晚上。

    陈飞当然不会得了便宜还卖乖的认为自己是不是吃亏了，只是现在的情况却有点不知道怎么办，是叫醒她还是继续装睡？陈飞一时之间也没考虑清楚。

    ……

    不知不觉一千章了，这是我写书一来第一次也是第一本书写到了一千章，我会努力写出更多的一千章。

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    