
    本来龙旋风对毒藤仙王到是没什麽威胁，毕竟这种程度的风刃还不能破掉他的防御。（)不过火墙这一茁壮起来毒藤仙王就没那么好受了，虽说火墙的杀伤力并不强可是持续燃烧的效果可不是闹着玩的。

    偶尔挨一下可能没什麽感觉，但是在一个地方持续的燃烧那效果就明显了。

    毒藤仙王开始痛苦的咆哮狰狞起来，可惜了速度迟缓在加上这龙旋风的特殊性，他是根本动弹不得，放出毒藤也是速度十分缓慢，能够穿过龙旋风也是轻而易举的被斩断，再生的速度又很慢。

    根本毫无威胁。

    除了火墙龙旋风的威胁，凤凰还在不停的喷射火焰。凤凰的火焰温度可是很高的，让毒藤仙王受伤不轻，如果这时候陈飞冲上去用烈焰炎剑诀攻击的话，可能会大大的缩短击杀毒藤仙王的时间。

    不过陈飞并没有这么做，而是在附近坐了下来看着那火墙一言不发皱着眉头思考起来。看样如果不想出组合技能的话是誓不罢休了。

    对于陈飞这种几乎执着的举动墨涟漪等人也颇为无奈，不过说实话心里却又很有感触。都说陈飞是天才，运气多么多么好。可事实上最主要的成功原因就是因为他这股执着劲吧，如果没这个执着的毅力恐怕明知道会成功也未必能够坚持的下来。

    在陈飞沉思的时候其他人也没闲着，各自尝试着用能够伤害到毒藤仙王的技能进行攻击。

    毕竟现在是白天毒藤仙王的整体实力受到影响，如果到了晚上的话那么毒藤仙王就会变的更强，到时候更不好对付了。

    陈飞几乎都陷入到了空灵的地步，对于外界的一切都仿佛视若无地一样。脑海里一直在回想上次龙旋风跟烈焰炎剑诀是怎么配合的，回想着以往领悟组合技能的原因跟技巧。整个想了一遍，陈飞已经隐隐抓到了点头绪。

    随后就开始尝试了起来。

    失败，失败，再失败。

    火墙跟龙旋风仿佛就不肯融合一样，如同两个相互讨厌的人完全不肯跟对方接近，十分的难搞。陈飞尝试着去试图劝说，让两者渐渐接近，可是一但靠近就会产生很强大的排斥，力量之大竟然连陈飞都掌握不足。

    不过到也让陈飞想清楚一个道理。***

    不管是骨星裂还是幻骨天雨的组合技能都是因为这两个技能有相互融合的可能性，并且不产生相克或者排斥的可能性，所以才相对容易的组合成功。而风跟火，这两者之间显然是有排斥反应的，所以才会比较困难。

    所以如果想要成功的话可能就需要自己强势的将他们两个融合到一起才行。

    陈飞开始用尽全力控制着火墙的火焰朝着龙旋风里面融合，受到的那种排斥强度几次让陈飞都险些放弃，不过陈飞一直咬着牙坚持准备一鼓作气。如果一旦松懈了肯定会失败，陈飞有预感，如果自己坚持下去的话一定会成功。

    一次一次。

    每次都让陈飞感觉快要挺不住了，可是一直咬牙坚持，鼓励着自己只要坚持到最后肯定能够成功。凭着超强的毅力陈飞一直坚持着，看着火焰一点点的融入旋风当，陈飞就感觉离成功更近了一步。

    “啊……”

    眼看着火焰已经彻底要融入旋风当，陈飞死死的咬着牙齿发出了一声低沉的怒吼，紧接着全身的力量似乎都被掏空了一样瘫倒在地上。不过他的眼睛却一直盯着龙旋风跟火墙看去，嘴角带着得意的笑意，一脸的满足。

    成功了！

    终于成功了。

    从两者互不兼容，到互不干扰，再到最后终于完美的融合到一起领悟组合技能：火龙旋风，虽然过程可很辛苦，结果未知，但最后终于还是成功了。

    风刃消失了，龙旋风的样也发生了翻天覆地的变化。虽然还是在高速的旋转，但却不是风，而是一条条火龙，仔细看的话至少有三条火龙，三条火龙互相纠缠的高速旋转，产生的高温就连离的这么远的陈飞都能感觉得到。

    毒藤仙王的惨叫越发的凄厉了，火龙的旋转带动强劲的火焰，原本它还只是地下被燃烧着，现在通体都被火焰所燃烧，那种痛楚对它来说简直就是疯狂的，从未体验过的。它开始疯狂的挣扎想要挣脱而出，可是这旋风虽然改变了形态但是失重这一点却还存在，毒藤仙王挣扎了半天也没有成功。

    眼看着身上已经被火焰烧的厉害，如果在这样下去的话用不了多久毒藤仙王就会化为灰烬了。

    “你……你成功了？”墨涟漪惊叹的看向陈飞。

    “牛！”黄天霸伸了伸大拇指，一脸的佩服。想当初他第一次跟陈飞打起来的时候那个时候自己稳占上风，可是到后来也是陈飞突然领悟了技能然后一下将自己打败了，要知道那时候系统的判定自己才是超新星的第一啊。

    陈飞吞了两个火元素恢复一下能量，然后笑着说道：“嗯，成功了。龙旋风跟火墙融合在一起的技能，组合技能：火龙旋风。这个技能对付冰系跟木系都比较好一些，有了这个技能咱们对付毒藤仙王就轻松多了。”

    墨涟漪点了点头，现在的毒藤仙王基本上没什麽威胁力了，只是等着它挂掉就行了。只是墨涟漪很惊讶陈飞竟然真的办到了，组合技能，这也太神奇了吧，墨涟漪完全想不到竟然还有这样获得技能的方法。

    “现在怎么办？就这样等着他挂掉吗？”黄天霸问道。

    陈飞笑了笑说道：“如果不觉得太慢的话可以出手，我这个技能并不会影响其他技能的攻击。”

    “还是算了吧，我看这毒藤仙王一副暴走的样，我去攻击再拿我撒气。”黄天霸撇了撇嘴，摇头笑道。

    陈飞呵呵笑了笑，这个时候靠近的话还真兴许被毒藤仙王拉下手，毕竟是近身攻击，就算毒藤仙王现在了速度迟缓也兴许会被抓到机会。如果是远程攻击就没什麽了。

    按照火龙旋风的杀伤力恐怕再过了一段时间毒藤仙王应该就会挂了，希望能够爆出复生令吧，要不然的话恐怕还会在它身上耽搁一段时间。

    “咦？”

    就在这个时候陈飞却忽然诧异的朝着毒藤仙王的方向看去，火龙旋风还在，但是毒藤仙王已经不见了。

    “怎么没了，难道是已经死了？”陈飞咦了一声自然也引起了其他人的注意，其他人看去的时候发现火龙旋风里面毒藤仙王已经不见了，顿时诧异的说道。

    “应该没这么快吧，刚才我看还没有烧到一半呢，怎么眨眼的功夫就烧成灰了？而且，应该没有感觉到经验值增加吧？”紫枫摇头说道。

    “陈飞，你还能感应到毒藤仙王吗？”羽璇朝着陈飞问道。

    陈飞这个时候早已经开启了探测术，可惜探测了一圈却没有感应到毒藤仙王。摇摇头，陈飞皱着眉头说道：“没有，完全感应不到毒藤仙王的所在，看起来应该是藏起来了。”

    “藏起来了，不可能吧？这种情况他怎么可能脱身？”黄天霸不相信的说道。

    “可是除了藏起来之外没有别的解释了，更何况咱们都忘记了毒藤仙王本来就是藏在地下的，他的根部是在地下的，所以想要躲起来应该也可以办到。”静美淡淡的说道。“他现在受了伤肯定不会轻易出现了，如果等到晚上的话就没那么对付了，咱们必须想办法找到他然后将他杀了才行，要不然的话到了晚上恐怕有危险的就是咱们了。”

    “一点头绪都没有，要找到他谈何容易啊。”紫枫苦笑的说道。

    “不容易也得找啊。”陈飞叹息了一声有点郁闷。本来以为手到擒来的时候却让他给跑了，这不是到嘴的鸭飞了嘛。

    探测术失去效果要想找毒藤仙王就只能按照老办法了，用气势逼他出来。陈飞顿时散发出气势，然后一点点的扩大范围。紫枫跟墨涟漪也先后释放出气势，三个四皇散发出来的气势可是非同小可的，而且感觉还截然不同。

    一点点的探索过去，希望能够感觉到有毒藤仙王的波动。

    最怕的就是毒藤仙王龟缩起来不肯出来，那样还真是一点办法都没有了。

    陈飞他们到这里的时候就已经午了，再找毒藤仙王，在加上跟毒藤仙王的战斗，时间早已经悄然流逝，这个时候距离天黑虽然尚有一段时间但是也已经有如落西山之势，如果不能在太阳完全下山之前找到毒藤仙王的话那就麻烦了。

    按照静美的话说，如果在天黑之前找不到毒藤仙王的话那就只能离开迷雾森林了。黑夜的毒藤仙王实力至少是现在的一倍以上，各方面的能力都有飞跃般的提升，根本对付不了。

    “看来毒藤仙王是打定主意不肯出来了，眼看太阳就要下山了，咱们还是暂时离开这里等到明天再进来吧。”陈飞叹息了一声说道。

    众人虽然有些不甘心但也无可奈何，静美已经不止一次说过到了晚上毒藤仙王的实力会变强，所以还是离开这里相对安全一些。

    “走吧。”

    陈飞招呼了一声，带着众人准备离开迷雾森林。

    ……

    又一个三更，哈哈！

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    