
    看着方云那认真期盼的样陈飞略微考虑了一下，点头说道：“好吧，既然你想去的话那就一起去好了，反正以你的速度自保应该搓搓有余了。”

    “谢谢镇长。”方云激动的说道。

    “既然你速度这么快你就先跑一趟，把生命药水送到狼村那边去，免得咱们去了神殿山这边的药水供应不上。”陈飞笑着将生命药水交给方云，方云这次没有推辞，接过来之后转眼就不见了。

    看来能去神殿山让他很兴奋，如果要是平时的话他绝对不会用技能跑的这么快。

    “你呢，你不是也想一起去吧？”陈飞将目光转移到墨涟漪的身上随口问道。

    墨涟漪哼声道：“怎么？难道你也需要我证明一下实力不成？”

    “那到不需要，你可是凤皇啊，实力自然是不需要证明的，只是我很好奇你爲什麽也跟着去。这是去神殿山啊，可不是去爬山旅游的，你凑什麽热闹。”陈飞好奇的问道。

    墨涟漪冷哼道：“我想去就去，你管的着吗？”

    “好好好，我不管还不行嘛。反正你跟我们一起去更好，这样更安全。”陈飞耸了耸肩膀，对于墨涟漪他是真没什麽脾气。人家要实力有实力，要本事有本事，去神殿山自然不会有什麽可担心的。

    众人走会传送阵等方云，没过多久方云就回来了。

    “咱们怎么去？我现在还不知道神殿山在什麽地方呢。”陈飞朝着羽璇问道。

    羽璇说道：“神殿山有很多的入口，每个入口的难度都不一样，我现在带你们从危险程度最小的一个入口进去。上传送阵，跟我走。”

    羽璇是最有发言权的众人自然没什麽异议，跟着羽璇上了传送阵被传送走了。具体被传送到什麽地方陈飞也不清楚，总之就是跟着羽璇一路前进，大约能走了小半天的路程。

    “这是什麽地方？我怎么感觉好像是古代战场呢？”陈飞好奇的看着四周，这地方他还是第一次来，破落的建筑物，腐坏的武器深埋在地上，看起来就好像古代的战场一样。

    “这是古战场之地，不过并不是真正意义上的古战场，真正的古战场可比这惨烈多了。等进了神殿山的话你就有机会看到了，往前面走不远有个传送阵，那就是通往神殿山的入口。”羽璇解释了一句，然后伸手指着不远处。

    顺着她指的方向看去，果然远处好像隐约有个传送阵的建筑。

    “那咱们还等什麽，赶快过去啊。”黄天霸急切的说道。

    羽璇摇摇头：“想要使用传送阵必须要得到古武之心才行，一个人一个，咱们一共是个人，也就是块。”

    “那咱们怎么才能得到这个，这个古武之心？”方云问道。

    羽璇看了看四周，淡淡的说道：“等吧，等下这里应该就会刷新了，古武战士。级别不算太高，不过防御力跟攻击力都很强，打死他们就有一定的几率得到古武之心。”

    “打怪嘛，这个到好办，就看谁的运气好吧。”陈飞微微笑道。

    “快看，好像刷新了。”黄天霸忽然说道。

    就在他们不远的地方地面忽然破裂，然后从地里鉆出了一个个人形的怪物。看起来有点类似是僵尸，一股腐烂的味道远远就能闻道。他们的身上都穿着铠甲，拿着武器，这就是古武战士。陈飞用探测术看了一眼，级别确实不算太高，七十五级的样。

    “嗖嗖嗖。”

    这个时候紫枫跟羽璇他们动了。

    紫枫冲过去直接一剑劈了过去，那古武战士顿时被劈成了两半，不过却没爆什麽东西。

    羽璇的动作也不慢，来到古武战士面前芊芊玉手微微一挥，一团光芒就在古武战士的身上爆开，紧接着一股黑乎乎好像石头似的东西就掉了下来。

    “这就是古武之心。”将东西捡起来，羽璇说道。

    “还是羽璇的运气好。”陈飞感叹了一句，这时候方云跟黄天霸，以及墨涟漪都已经动手了。陈飞自然不甘示弱也冲了出去。

    好在刷新的古武战士到是不少，要不然这一分想要弄到块还真挺不容易的。

    连续斩杀了三四个古武战士，陈飞终于得到了古武之心。拿着古武之心走回来陈飞才发现是最后一个打到的，其他人手上都已经拿着古武之心了。

    “看来我最慢啊。”陈飞笑了笑。

    “咱们走吧。”羽璇应了一声，然后带着众人走向传送阵。

    站上传送阵，羽璇说道：“只要把古武之心捧在手上就行了，这东西是触发传送阵的根本。只要手上有古武之心就会发动传送阵，否则的话就算在这里站一辈传送阵也不会启动。”

    随着羽璇的话音落下，陈飞就感觉到脚下一阵阵蠕动，紧接着手的古武之心忽然碎裂。随着古武之心碎裂，一阵强大的拉扯力忽然传来，等他们再睁开眼睛的时候，眼前的景色已经发生了变化。

    “这就是神殿山了吗？”看着眼前绿草盈盈，陈飞问道。

    “这里只是神殿山的入口，还不算真正进入神殿山，只要通过这里才能进入神殿山第一层。”羽璇介绍的说道。“你们也别太轻视这里，看起来好像绿草盈盈风景不错但是却暗藏杀机，这里有一种叫做吞噬虫的怪物，体积很小跟蚊差不多，不过却是集体行动，一出来就是成千上万。这还不算，只要让他们碰到的话就会被吞噬血肉，转眼间连骨头都不会剩下！”

    “这么危险？”陈飞听的直咋舌。

    “不危险能叫神殿山吗？想进神殿山可没那么容易。看见那边的那个门了吗？只要进了那个门才算是真正进入神殿山，不过在这之间却是十分的危险，你们小心点千万不要大意，时刻准备出手。”羽璇说道。

    “用不用我先趟趟路？那个什麽吞噬虫的那么小又躲在草里，想要发现实在太困难了。到不如我把他们都引出来，咱们直接灭了更容易一点。”陈飞问道。

    “这样太危险了。”羽璇似乎并不赞同。

    陈飞笑着说道：“放心吧我可不打算以身犯险，我可以召唤变异僵尸，让它们趟趟路就行了。反正就算是了也可以再召唤没什麽损失，如果那吞噬虫要是对僵尸肉感兴趣的话我绝对不介意让它们饱餐一顿。”

    “也好。”听到陈飞这么说，羽璇点头同意了。

    陈飞手一挥将召唤出五个变异僵尸，这是目前陈飞能够召唤出来的数量极限。这个技能初期的时候确实帮助陈飞不少，不过现在已经沦落成鸡肋，甚至鸡肋还不如了。

    变异僵尸出现之后就摇摇晃晃的朝前面走了过去，在陈飞的示意下他们走的速度很慢，为的就是能够吸引吞噬虫。

    从这里到门那大概有三千米左右的距离，如果一口气冲过去的话应该也不用多长时间，不过保险起见还是用变异僵尸探路。走了差不多能够五分钟，变异僵尸已经走到了一半的路程了。

    黄天霸等的有些着急。“都走了一半了应该没什麽危险了，要不然咱们跟上去？”

    “我怎么感觉有点不对劲啊。”陈飞皱了皱眉头，朝羽璇问道；“你确定这里有你说的那种虫？”

    “当然。”羽璇道。

    “那可能是那些虫猜到了咱们的意图，所以故意放变异僵尸过去。”陈飞想了想道。“你们跟着我，咱们过去。”

    “嗯。”众人点了点头。

    陈飞起身走了过去，一面走一面伸出双手对着两旁释放火墙。这样一来如果真有虫的话也会马上被攻击，多少也有些防御效果。不是陈飞谨慎胆小，他是真感觉到有些不对，因为这里太安静了。

    如果真有吞噬虫的话不管怎么说也都发出点声音才对，可是这里却没有任何的声音。这只有两种可能，一种这里没有吞噬虫，另外一种就是它们故意不发出声音引诱自己几个人上钩。

    虽然这么说似乎有些夸张，但是这里是神殿山，这里的怪物绝对不简单。

    陈飞这样一路火墙放过去，然后慢慢的朝着前面移动。众人跟在后面屏住呼吸，不停的看着四周。

    三百米

    五百米

    一千米

    陈飞等人已经快要走到间了，变异僵尸就在前面不远处还在继续前进。

    看起来似乎风平浪静什麽事都没有。

    “难道是自己太谨慎了？”陈飞有点怀疑是不是自己太大惊小怪了，毕竟都走到一半了，如果这时候全速前进的话就算那些虫出现也未必阻挡的了。

    “你们听，什麽声音！”

    墨涟漪忽然嘘声，停了下来。

    众人顿时紧张了起来，仔细的听了起来。

    莎莎莎莎的声音越来越清晰，越来越近。

    “不好，是吞噬虫！”

    陈飞忽然大喊一声，就在他们的四周忽然冒出了无数的虫，一个个黑压压的看起来让人慎得慌。铺天盖地将陈飞等人彻底包围住，地上有，空也有，密密麻麻，无穷无尽一般。

    看到眼前这个景象陈飞感觉到头皮阵阵发麻，这种数量奇多体积又小的虫要怎么对付啊？

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    