
    熊熊的火焰将众人包裹在里面，形成了一个范围不算太大的火圈。{书友上传更新}旁边的毒藤试探的似乎想要突破火墙，可是刚一靠近就会被火墙给灼伤燃烧很快化为灰烬。

    毒藤毕竟是植物，哪能禁得起火焰的燃烧啊。

    这就是相生相克，属性不同！

    “毒藤仙王肯定是已经醒了，现在你能察觉到他的位置吗？”羽璇盯着外面虎视眈眈的毒藤，朝着陈飞问道。

    陈飞探测了一下果然有所收获，点点头说道：“感觉到了，就在左边大约三米左右的地下，他就在那里。这些都是他的枝藤触手，数量相当的多。”

    “好，你先在这帮着墨涟漪解毒，我们去对付毒藤仙王。”羽璇应了一声，说完人便已经从火圈出去了。

    紫枫跟黄天霸紧随其后也跟了出去，总不能让羽璇一个女人冲出去打头阵吧？

    “你待在这里，我也去！”静美对着方云说了一声。

    方云点点头关心的说道：“你小心点。”

    “放心吧，没事的。”静美淡淡的笑了笑，然后冲了出去。

    方云看着静美心里到是没什麽不舒服的感觉，虽说作为男人实力不如自己的女人这似乎有点说不过去，不过方云的心思并不在修炼上，能有一个实力很强的女人似乎也是件不错的事情。

    “你……你别管我了，出去帮忙吧。”看着她们都已经出去准备对付毒藤仙王了，墨涟漪感觉有些过意不去。别人都没事可就自己毒了，这让墨涟漪有一种挫败的感觉，好歹自己也是四皇啊，太丢人了。

    陈飞笑了笑说道：“我不管你，你就死在这了。你会解毒吗？乖乖的别说话，她们会应付得来的，等我帮你解毒完了再去帮忙也来得及。”

    “不用了，我有生命药水，没事的。”墨涟漪说道。

    “生命药水并不是万能的，虽说也可以解毒但是生命药水总有用完的时候，这地方还不一定有多危险呢，等到我来不及帮你的时候你再用生命药水吧。”陈飞摇了摇头加快了回生真气的运转。

    他虽然这样安慰着墨涟漪，不过心里也有那么点担忧。紫枫是剑系，羽璇是阴阳师，黄天霸是恶魔战士，静美是寒冰修士，他们的职业跟实力都很特殊都很强，可是对付毒藤仙王都不如自己的火系来的更好。而且毒藤仙王有擅长毒攻击，十分的不好对付。

    羽璇等人来到陈飞所说的位置，严以待阵的等着毒藤仙王的出现。就在他们刚刚来到这个范围，就感觉地面一阵阵的颤抖，仿佛有什麽东西要破土而出一样。几乎是一刹那，羽璇等人顿时纷纷散开，就在他们散开的瞬间，地面出现了裂痕，随后毒藤仙王出现了。

    一个高大的藤树，身上无数的枝藤仿佛章鱼一般，不过让人觉得惊奇的是藤树的枝干长的有几分人形的模样，就连鼻眼睛嘴都清晰可见十分的怪异，如果按照一般的神话电影电视剧之类的描述，这货就应该是树妖之类的怪物。

    “打扰我休息，你们……都要死。”

    就见毒藤仙王的嘴微微蠕动，一个很苍老的声音悠悠的传了出来。声音好像是七老八十的老者一般，但是其蕴含的愤怒却是轻而易举就听的出来。

    “这就是毒藤仙王吗？长的还真难看。”

    墨涟漪看着那毒藤仙王，撇嘴嘀咕了一句，看起来很是厌恶。

    陈飞轻笑说道：“没想到你还是外貌协会的，他是树又不是人，能长成这样已经很难得了，在植物应该算是英俊的了吧。”

    “什麽是外貌协会？”墨涟漪好奇的问道。

    “以貌取人呗。”陈飞淡淡的说道。

    墨涟漪顿时气恼的说道：“你才以貌取人呢，只有你们男人才会注重女人的外表，以貌取人，哼，你才是外貌协会的。”

    “我要是外貌协会的话，再没看到你的面目之前我才懒得理你呢。”陈飞反驳了一句，墨涟漪顿时没声了。

    自己的容貌只有自己知道，她没那么自负觉得自己长的倾国倾城，但绝对也是美女。如果陈飞看过自己的样之后这样做还好，可目前为止陈飞还没看过自己的样。充其量只是上次隐约看见点轮廓而已，自己的样他还是不知道，所以说他是外貌协会似乎还真有点说不过去。

    这个时候毒藤仙王已经开始出手了。

    刹那间无数的枝藤朝着紫枫羽璇等人冲了过去，速度飞快几乎转眼间就来到了面前。紫枫等人纷纷拿出武器施展技能开始对付那些枝腾，这枝藤很是坚固，而且通体光滑无比，有时候一剑砍下去竟然不能将其砍断。

    不过紫枫等人也不容小视，一时之间到也没什麽危险都能解决眼前的麻烦。只不过毒藤仙王的枝藤好像无穷无尽一样，斩断了马上就会长出来，而且速度越来越快，让他们疲于应付根本无法前进。

    “冰封千里！”

    静美忽然散发出滔天的寒冰之气，刹那间就看见眼前冲过来的枝藤速度越来越慢，越来越慢，紧接着瞬间就被冰封住了。这寒冰之气顺着枝藤朝着毒藤仙王蔓延过去，一路冰封，很快的就已经接近了毒藤仙王的本体。

    毒藤仙王的反应更快，就在寒冰之气马上要接近的时候他的枝藤竟然跟本体脱离开来，直接将寒冰之气给截断了。不过它还是小瞧了静美的寒冰之气，即便是截断了依旧朝着毒藤仙王而去。

    就在这个时候毒藤仙王的身边忽然散发出一股墨绿色的气息，那气息竟然将寒冰之气给阻隔住了。随后静美的身微微的晃了晃，后退了一小步。寒冰之气也瞬间消失不见。

    “大家小心这团气息，里面蕴含剧毒。”静美说了一声，随后运气气息随手一挥，刹那间就看见几滴黑色的血液从她的手指飞了出去。

    刚才只是微微的接触静美就感觉到毒素已经透过寒冰之气进入到自己的身体，所以她当机立断的停了下来，将毒素排出了出去。

    毒藤仙王似乎有些被激怒了，发出一阵阵低沉的吼声，紧接着就看见四周的地面上鉆出无数的枝藤，快速的生长，几乎在转眼间就将他们几个人为困住了。乍一眼看见去就好像是个木屋一样，不过却是没有门跟窗，完全封闭的。

    羽璇几个人被困在里面之后顿时感觉到有些不妥，因为这些毒藤竟然在快速的收缩，空间越来越小，如果在这样下去的话毒藤上面的毒刺肯定会将她们刺成透心凉不可。

    紫枫跟黄天霸不停的用剑挥舞劈砍试图将这些毒藤给砍断，可惜虽然能够砍断但是恢复的速度却十分之快，几乎是刚刚砍断马上就又再次长了出来，完全没有办法脱困。

    眼看着周围的空间越来越小，毒刺距离他们越来越接近。静美忽然散发出寒冰之气将周围形成了一层寒冰，用来阻隔毒藤。随后急切的说道：“我就只能做到这一步了，不过应该坚持不了多久，你们想想办法。”

    “妈的这些毒藤简直太烦人了，砍断了马上就长出来，根本来不及离开啊。”黄天霸一面挥砍，一面骂道。

    “别砍了，越砍他们生长的速度越快。”羽璇提醒的说道。

    黄天霸听到这话连忙停了下来，有些郁闷的说道：“那怎么办？总不能就这样等死吧。”

    “陈飞在外面应该会想办法的，他的能力对付这个毒藤仙王最合适。不过咱们也不能光依靠陈飞，紫枫……你就别藏着掖着了，有什麽本事就赶紧施展出来吧，难道你还真打算等着你徒弟来救你啊。”

    紫枫苦笑的说道：“我什麽时候藏着掖着了，只不过这毒藤仙王的攻击太过频繁我无线施展罢了。这个技能的释放时间可能稍微长一些，不过现在正好试试看。”

    说完紫枫的身上渐渐的释放出一股股强劲的剑气，这剑气越来越强，此时的紫枫仿佛整个人都变成了一把仙剑一样，剑气的光芒释放开来，一层层淡黑色的光芒在紫枫的身上笼罩。荣誉之间被紫枫收了起来，就见紫枫双手合在一起，两个手指凸起。

    “天魔剑诀。。人剑合一！”

    紫枫忽然大喝一声，紧接着双手朝着前方劈了下去。刹那间，一股无形的剑气席卷而出，直接朝着那毒藤劈砍下去。就在那剑气靠近毒藤的一瞬间，那毒藤就仿佛被切断了一样瞬间裂开出现了个裂缝。

    不过紫枫并没有停止，反而是旋转的身体。

    剑气荡漾四方，顿时将这个毒藤牢笼瞬间被砍断。

    “趁现在，走！”

    紫枫大喝一声，其他人的反应也快，瞬间就飞了出去。

    转眼间几个人就都已经出去了，紧接着紫枫双脚在地上用力一瞪，瞬间就飞了出去。就在飞出牢笼的从那，紫枫悬浮在半空之，直接横劈下去。

    “给我破！”

    犀利的剑气猛劈下去，刹那间那牢笼就被摧毁的如同粉末一般消失的无影无踪，剑气直奔着毒藤仙王的本体而去。

    势不可挡！

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    