
    “咳咳，我……我说你在发泄之前能不能先打个招呼？”陈飞狼狈的从一堆寒冰，不……准确的说已经融化的寒冰挣扎了出来。虽然没有受伤，但衣服跟头发却已经湿漉漉的，那感觉就好像是刚从水里捞出来的一样。

    那股力量虽然很强但是陈飞能够感觉的出来魔族至尊应该是特意绕开了自己，要不然的话现在自己应该跟这寒冰山已经彻底的废了吧？虽然没有受伤但是却让他心有余悸。

    别看只是区区一个眼球，但是这实力也太他娘的彪悍了一点。

    “那是你自己反应太慢，如果我要是想杀你的话你认为我会给你提醒吗？”魔族至尊不屑的说道。

    陈飞想想还真是个道理。

    不过心里还不是太舒服，好歹老也是你救命恩人啊，一出来就给救命恩人搞的这么狼狈。

    “现在你脱困了是不是应该兑现你的承诺了？”对于这个魔族至尊说实话陈飞不是太感冒，虽然只是一个眼球但总感觉不是那么太靠谱的主，还是尽快把好处拿到手才是真的。

    “没问题。”魔族至尊很痛快的说道，紧接着那眼球就已经对准了陈飞。当眼神相接的一刹那，陈飞就感觉到仿佛有一股力量透过身体深入灵魂深处一样，紧接着陈飞的身体就开始情不自禁的颤抖了起来，五官痛苦的纠结在一起，喉咙里发出好像野兽般的低沉嘶吼。

    双手紧紧握紧，似乎有一层看不见的东西在束缚着一样。

    “啊……”

    陈飞忽然发出了一声竭斯底里的怒吼，紧接着双手瞬间伸展开来。一股强劲的寒冰之气从他的四周散发开来，原本已经融化的寒冰竟然又瞬间冰封住了。

    “呼……”陈飞双手扶着膝盖大口大口的喘息着，不过他的嘴角却带着笑意。

    寒冰化。

    他终于拥有第二种元素体了！

    刚开始他还以为魔族至尊要对自己不利呢，因为这个力量实在太强了。但是随后陈飞就发现自己想错了，那股力量对自己的身体并没有造成什么威胁，反而是将自己的寒冰诀快速的从百分之十变成了百分之百。之所以会痛苦，仿佛备受折磨一样是因为寒冰诀的缘故。

    寒冰化跟火焰化似乎有些不同。

    火焰化可以将身体转化成火焰，寒冰化当然也可以做到。但是火焰化却属于飘忽不定的，而且速度飞快。但是寒冰化就做不到了，移动速度相当的迟缓不说，却是有形有迹。

    如果说火焰化是那种诡异的刺客，那么寒冰化就是防御力超强的肉盾。

    两个既然不同的效果。

    “你另一个元素体是火焰化？”魔族至尊看着陈飞说道。

    陈飞点点头：“嗯，你怎么知道的啊？”

    “看到的啊。”

    “看到的？你……你能看到我的资料？”陈飞有些愕然。

    魔族至尊说道；“当然可以，我可是真正的魔神之眼，看穿别人的资料算什么能耐。不过我不用能力也能看见，以为你自己就已经展现出来了？”

    “我？”陈飞愕然的低头看了看自己，并没有释放火焰化啊？等等，怎么感觉脑袋后面好像有什么东西一样。

    微微转头陈飞就看见在自己的身后飘浮着两个好像星光似的东西，一闪一闪的，一个是红色的，一个是蓝色的。就这么飘浮在自己的身后，看起来很是诡异。陈飞愕然的问道：“这是怎么回事？”

    “你不知道？哦对了，我忘记你之前只有一个元素体了。当一个人的元素体超过两个之后就会在产生元素之星，也就是你看到的那两个，红色的代表火焰化，蓝色的代表寒冰化。看到它们一闪一闪了吧？闪动代表你并没有启动他们，你现在开启一个元素体。”魔族至尊说道。

    陈飞点点头，释放了火焰化。

    刹那间整个人就变成了火焰。

    “看到了吗？当你启动火焰化的时候你的火焰化元素体就会一直发亮，这就证明你开启了火焰化元素体，所以火焰化的元素之星。”

    陈飞回头看了一眼，果然发现那红色的正在一直散发着光亮。这让陈飞感觉到十分的新奇，没想到还有这样的事情。“那岂不是说每个人有几个元素之星别人都看的一清二楚了吗？如果在战斗的话这样不是会被人抓住先机吗？”

    “正常而言是这样，算是实力的一个展现吧。”

    “那可这不爽，除了装逼之外似乎没什么用处。”陈飞撇了撇嘴，这东西虽然看起来挺拉风的，但是使用价值却是没有。

    “没关系，到时候我可以帮你遮掩，让别人看不出你的元素之星，如果你喜欢扮猪吃老虎的话还可以只露出来一个。”魔族至尊猥琐的说道，看样他应该经常这么做。

    陈飞点点头：“寒冰化的事情解决了，那剩下的呢？帮魔剑提升威力，还有解决我不转职就可以学习技能方法。”

    “别急别急，这两个一起做就可以了。我刚才说了，如果要帮你的话对我来说代价有点大，你知道是什么代价吗？”

    陈飞摇摇头：“不知道，什么代价？”

    “自由！我将失去自由！”魔族至尊严肃的说道。“当然这个自由跟我之前被封印是两个概念，在那里我是根本无法离开，但是现在我却可以跟随着你离开，只不过失去了自主决定的自由。”

    陈飞有些费解的问道：“我怎么没听明白呢，到底怎么回事？”

    “你还真够笨的。就这么说吧，我如果要帮你完成你的要求，我就必须要跟你融为一体才行，懂了吗？我的可是魔神之眼，其一个能力就是可以复制。只要看见别人的技能就能够复制下来成为自己的技能。所以说，你想学任何人的技能都可以，只要看到了就可以复制下来。”魔族至尊解释的说道。

    “复制……复制之眼？”陈飞吃惊的喃喃道。

    “不是复制之言，是魔神之眼，拥有复制的能力。”魔族至尊纠正道。

    “那也够牛逼了啊。”陈飞呆呆的说道，什么能力？复制啊。陈飞一直以来都觉得复制这种能力非常的无赖，别人的东西复制过来属于自己的，这简直比强盗还无赖。

    如果说自己有了这个能力的话那还不是想要什么技能就能复制什么技能啊，这样一来自己的终极任务就能够完成了。

    “废话，不牛逼能是魔神之眼嘛。”

    “等等，你的意思是说要跟我融为一体，怎么融为一体？该不会是想将我的眼睛挖掉然后换上这个吧？还有，到时候我会不会有什么危险，会不会趁机被控制之类的？”兴奋归兴奋陈飞并没有失去理智。

    “小你可不要不知好歹，要知道有多少人想跟我融为一体都没有这个机会呢。在说了，你以为我看的上你的身体吗？区区两个元素体而已，我就算要找也找个元素体多点的身体吧？还有，我也不需要挖掉你的眼睛，我可以寄生在你的额头上成为第三只眼。只会在需要的时候才睁开，别的时候都是隐藏不见的。”

    “哦，这样还差不多。”陈飞松了口气，然后嘿嘿笑道：“既然这样的话，那就快来吧，我已经迫不及待的将所有的技能都复制过来。”

    “哼。”魔神之眼哼了一声，紧接着忽然散发着黑色光芒朝着陈飞的额头扑了过来。陈飞只感觉到额头一疼仿佛有什么东西硬生生的挤进来一样，刹那间就痛苦的倒在了地上。

    “靠，这是什么东西？黄金龙。你怎么没告诉我你还有黄金龙，为什么我之前没有差距到。靠，这下惨了。别叫嚣，。如果放在以前你就是给我当坐骑的份上，哎呀，啊……”

    陈飞还没等问它为什么会这么疼的时候就听见魔神之眼在自己的脑海里惊讶的大叫，紧接着就感觉到黄金龙的气息跟魔神之眼的气息碰撞到了一起，那巨大的冲击力让陈飞连哼都没来得及直接就晕过去了。

    在晕过去之前陈飞只有一个念头：“这个魔神之眼到底靠不靠谱啊，竟然连我有黄金龙都没看出来，可别出什么岔啊！”

    就在陈飞晕过去之后整个神殿山第一层都发生了剧烈的变化，原本这里的格局都是固定的，但是寒冰山被毁了之后整个格局也就被打破了，一个被打破其他的也纷纷受到的了牵连，原本各自为营的区域都发生了混乱，有的重叠了，有的直接消失了。

    可以说已经发生了翻天覆地的变化。

    而这一切陈飞茫然不知！

    “神殿山第一层发生异变，神殿之光散落。”

    大陆上每个人都同时收到了这样的消息，紫枫等人正在潜龙村一直等着陈飞回来，在受到系统提示的时候一瞬间就聚在了一起，看对方的脸色都很严肃，事情……大条了。

    “陈飞你到底在神殿山做了什么啊，竟然能让神殿山发生异变，泄露神殿之光，看样……大陆又要掀起混乱了。”

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    