
    毒藤仙王似乎感觉到了这个剑气对自己充满了威胁，所以召唤着无数的毒藤阻挡在自己的本体前面。）

    啪啪啪啪！

    剑气势不可挡，只要是前面有任何东西似乎都会被摧毁一样，那些毒藤毫无意外的全部被劈成了两半。不过那些毒藤很是执着，只要劈断了一根马上又会再出现一根，如此这样的反复在剑气来到毒藤仙王面前的时候已经十分的虚弱了，最后终于还是消散，没能够对毒藤仙王造成什麽伤害。

    紫枫缓缓的罗下来，皱着眉头叹了口气道：“看来还是不行，还是差一些啊。这毒藤仙王真不愧是BOSS，想要一击必杀实在是太难了。”

    “看来这个活还得交给陈飞啊，我发现陈飞的能力实在太强了。在寒冰山的时候可以抵御寒冰对付冰霜巨人，在这里的时候又克制毒藤仙王，火系元素还真是个好东西。”羽璇感叹的说道。

    羽璇的话让众人都忍不住点了点头十分的赞同。

    可能是因为刚才紫枫的攻击让毒藤仙王有些懊恼跟愤怒，所以这个时候忽然发动了犀利的攻击，无数的毒藤如同尖锐的长枪一般开始朝着他们刺了过去，一眼望去密密麻麻，如同狂风暴雨一般。

    “大家小心，这毒藤仙王似乎暴走了。”

    羽璇喊了一声，将身上的力量瞬间运转开来，然后对付着扑过来的毒藤。其他人也纷纷拿出全部的精力应对！

    而这个时候陈飞依旧在帮助墨涟漪解毒，现在毒素已经被排出去许多了应该没什麽大碍了，但是残余的毒素却让墨涟漪全身乏力根本无法参加颤抖，更别提自保了。

    “你还是别管我了，我暂时没事了，先去帮他们对付毒藤仙王吧。这毒藤仙王看起来很不好对付，只有你的能力比较适合。”墨涟漪一直关注着战局，自然也能看的出来他们对付毒藤仙王有些吃力。

    陈飞笑了笑说道：“谁说只有我的能力才最适合，难道你忘记我还有凤凰了吗？再说你太小瞧我师父他们了，好歹也是四皇啊，哪这么容易就会败啊。”

    “出来吧，凤凰！”

    陈飞轻声呼唤，很快的全身跳动火焰的凤凰就在他的不远处出现。

    “去吧，解决那个毒藤仙王。***”陈飞招呼了一声，凤凰顿时朝着毒藤仙王冲了过去。还没到，炙热的火焰已经喷射出去。

    毒藤仙王顿时挥舞着毒藤朝着凤凰刺了过去，不过凤凰的速度很快反应能力也很强，尤其还是在空，轻而易举就躲开了毒藤的攻击，从而发动火焰喷射对毒藤仙王进行反击。有了凤凰的加入紫枫等人顿时感觉到压力倍减，然后开始配合着凤凰进行了反击。

    见到局势改变墨涟漪这才不再劝说，不过心里还是有些不太舒服。毕竟自己好像累赘一样，这种感觉让骄傲的她很不爽。

    随着身上的毒素一点点的排出体外，终于墨涟漪感觉到毒素已经彻底清除干净了。随后墨涟漪急忙运起力量，很快的就恢复如初。

    “好了，搞定了。”

    陈飞笑了笑随后松开了墨涟漪，墨涟漪站起来说道：“谢谢你，既然我已经好了咱们就赶快将这个毒藤仙王解决了吧。”

    “等回去之后咱俩打一场吧？”陈飞忽然说道。

    墨涟漪顿时愣住了，诧异的说道：“你……你说什麽？”

    “我说等回去之后咱俩打一场吧。”陈飞又重复了一遍。

    “你什麽意思？”墨涟漪皱了皱眉头。“是不是觉得我并没有想象的那么强，所以想要挑战我？”

    “我可没有小瞧的意思，只是……你不是说过谁能战胜你的话就可以看见你的样，然后可以成为你的男人吗？我记得我好像说过我会挑战你并且打败你吧？而且还不用你交给我的方法，所以我打算等回去之后跟你打一场。”陈飞淡淡的笑道。

    墨涟漪的表情瞬间从气愤变成了害羞，没想到陈飞……陈飞竟然是这个意思。

    “等……等回去以后再说吧。”墨涟漪断断续续的说了一句，然后就从火墙出来去帮着羽璇等人一起对付毒藤仙王了。

    看着墨涟漪害羞的如同落荒而逃一般的样陈飞忍不住轻轻的笑了笑，不管是身份多么特殊，实力多么强劲，说到底还是个女人啊。

    在寒冰山对付冰霜巨人的时候没办法召唤凤凰，可是现在对付毒藤仙王却是正好合适。虽然这里的能见度非常的低，尤其是凤凰飞在半空之基本上都看不见。不过凤凰却有一种特殊的本能，所以可以轻松的锁定毒藤仙王。有凤凰的帮助，在加上众人齐心协力连续猛攻，毒藤仙王此时已经没什麽攻击的能力，只是在一直被动的防守。

    他的攻击手段太过单调一些，除了毒藤攻击以及毒素攻击之外就没什麽手段了。毒藤攻击因为凤凰的缘故变的没什麽效果，毒素攻击只要保持一定的距离就没什麽危险，所以毒藤仙王完全是处在被动挨打的局面，虽然暂时还似乎保持着平手，但时间一长必定落败。

    陈飞走出火墙朝着毒藤仙王看了一眼，刚才他虽然在帮着墨涟漪解毒但是也没忘记注意这边的情况，所以对毒藤仙王的攻击手段跟方式都有了一些了解。像它这样似乎不能移动的BOSS其实是最好对付的，只要能够保证有效的安全范围然后远程攻击的话，就算耗也能将它耗死。

    “速度迟缓。”

    “龙旋风。”

    连续两个技能释放过去，一个速度迟缓让毒藤仙王瞬间的动作变的缓慢下来，紧接着旋风在他的下方瞬间腾空而去高速的旋转起来，无数的风刃开始朝着他猛烈的袭击。风刃刮在它的身上似乎并没有造成什麽太过明显的痕迹，它的防御还是很强的。

    目前这个效果也算是在陈飞的预料之，不管怎么说毒藤仙王都是这里最强的两个BOSS之一如果那么容易就能对付的话那么这里可能也就不是神殿山了。

    “火墙术！”

    陈飞随即又释放了几个火墙在毒藤仙王的身下，不过因为狂风的席卷火焰似乎摇摇欲坠随时要灭掉的样。

    “呼！”

    火墙最终还是灭掉了。

    火墙的威力不如烈焰炎剑诀，当初烈焰炎剑诀跟龙旋风还能互相借势，但是火墙还是稍逊一筹。不过陈飞并没有放弃，烈焰炎剑诀虽好但是一旦释放出去就没了并不持久，不像火墙那样可以源源不断的释放出火焰。

    所以陈飞想要尝试看看，看看能不能让火墙跟龙旋风互相配合，领悟组合技能。

    两个都属于固定技能，而且都是那种源源不断，只要技能时间没到就绝对不会停止的技能，如果能够领悟组合技能的话应该威力会很好，至少对付冰系或者这种植物的木系BOSS会有很好的效果。

    所以陈飞并没有放弃依旧不断的释放火墙，灭了就放灭了就放。颇有一种不撞南墙不死心的架势。

    “陈飞你在做什麽啊，这个技能没有效果就别放了啊，你这样不是白白浪费精力嘛。”看到陈飞一直释放没无效的技能，墨涟漪忍不住提醒道。

    陈飞摇摇头：“一次不行那就两次，两次不行就三次，我想早晚能够让火墙跟龙旋风的技能融合到一起。”

    “融合到一起，你在开什麽玩笑啊，这根本是不可能的事情。”墨涟漪不相信的说道，这简直就跟天方夜谭一样嘛。

    “不试试怎么知道呢。”陈飞笑了笑，继续释放着火墙。

    墨涟漪无奈的摇摇头也就不劝陈飞了，不过心里却不以为然。一个是狂风，一个是火焰，想要他们两个容易在一起根本就是不可能的，甚至想要保证火焰不被熄灭都不太可能。

    毒藤仙王这时候虽然无法发动攻击但是也没有受到什麽严重的伤害，基本上属于干耗时间而已。

    一次，一次！

    陈飞锲而不舍。

    终于火墙的火焰没有再被吹灭，而是摇摇曳曳的坚持住了。虽然火苗很弱小但确实坚持住了没有熄灭，达到了跟龙旋风共存的地步。

    不过这却是一个良好的开端，至少能够保证火焰没被熄灭。

    看着那微弱的火焰在旋风之摇摇曳曳但却没有熄灭的样，墨涟漪惊讶的看向陈飞，她不相信陈飞竟然真的做到了。

    陈飞却没有因此而得意，这种小火苗连火墙的十分之一威力都没有，根本造成不了什麽样的伤害，就连用来烤肉都不行，更何况是杀怪。所以陈飞继续释放，在火苗上叠加火墙，叠加上的火墙到最后还是留下一个小火苗，但是这个火苗跟原来的火苗叠加在一起到是更旺盛了一些。

    见到这个方法可行，陈飞就开始连绵不断的叠加火墙。

    连续十多个火墙叠加上去，终于……那火苗已经变成了茁壮的火焰，跟正常的火墙效果差不多了。

    只是虽然火墙的效果出来了，但是却没有跟龙旋风融合，仿佛是两个区域，各做各的一样，这可不是陈飞想要的效果。

    究竟怎样能让两种技能如何到一起呢。

    陈飞皱着眉头思考了起来！

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    