
    从房间冲出来的不是药师帝君而是索菲雅。

    索菲雅的神色有那么点慌张，见到陈飞过来急忙说道：“药师醒了，她抓了巧儿。”

    陈飞往房间里看了一眼，果然药师帝君正扣着胡巧儿的喉咙，警惕的看着门口。陈飞皱了皱眉头，问道：“怎么回事？她不是在房间睡觉吗怎么跑到这屋来了？”

    “巧儿应该是刚醒想过来看看药师怎么样了，没想到药师这个时候正好醒过来，我一时没反应过来就让她抓住了巧儿。”索菲雅有些愧疚。

    众女当可以说就索菲雅很强，可是却让胡巧儿被抓，索菲雅确实很愧疚。

    陈飞摇摇头道：“不怪你，事情太突然了。”

    “陈飞，你对我做了什么。”这个时候药师帝君忽然咆哮的朝着陈飞质问道。

    “药师你没良心，如果不是陈飞救你的话你现在还被人折磨呢。救回来细心的照顾你，你之前精神不好他想尽了各种办法来帮你，看的我们都心疼了。现在好不容易把你治好了，你就翻脸不认人，你也太没良心了吧。”胡巧儿气愤的质问道。

    药师帝君楞了一下，似乎想到了些什么。原本还有些愤怒的表情渐渐的归于平淡，随后变的有些迷茫，似乎有些不太清楚。

    “你先把人放开吧，就算你抓了她也不是我的对手，把人放了有什么话好好说吧，你有什么疑问我自然会告诉你。”陈飞叹了口气，虽然已经猜到药师帝君醒过来之后会是这个样，但是亲眼看到还是觉得有些难受。

    药师帝君想了想换换的松开了手，胡巧儿活动自由顿时朝着陈飞的方向跑了过去。还好，药师帝君只是抓住胡巧儿并没有怎么用力，所以到也没有受伤。

    “没事吧？”陈飞关切的问道。

    胡巧儿摇摇头咳嗽了几下：“没……没事，哼，我也是一时大意了没想到她会突然出手，如果面对面的话还不一定谁能制服谁呢。”胡巧儿的格斗技巧也是不错的，毕竟身为主席的女儿如果没点技巧防身的话怎么能行。

    “你们先出去吧，我跟她谈谈。”陈飞淡淡的说道。

    “哼。”胡巧儿虽然不甘心，可是陈飞的话她不得不听，冷哼了一声跟索菲雅出去，然后关上了门。

    房间里只剩下陈飞跟药师帝君。

    两人都沉默了，谁也没先开口。

    过了好一会陈飞先打破了平静。“药师，我想这个时候你多多少少也应该想起些什么了，没错，是我从赵无极那将你救出来的，因为赵无极用你来威胁我，我不得不救你，我也不忍心不救你。把你救出来之后你整个人就好像受到了刺激一样，变的跟现在不同了。很单纯，很纯粹，而且对我很依赖。我以为你是受到了惊吓，所以一直在尝试着用催眠的方法将你治好，可惜一直没成功，一直到今天我找到了个奇门的高手他说你三魂七魄可能不全，所以才会导致成变成那样。给了我一道符，就是你胸口挂的那个，所以你现在才能够康复。”

    药师帝君低头看了一眼，发现了挂在胸口的黄纸符。“哼，这个说法未免太荒谬了点吧？三魂欺负，符咒，难道靠这些就能治好我？”

    “相不相信随便你，我没有骗你的必要。”陈飞淡淡的说道。

    药师帝君想了想似乎陈飞确实没有骗自己的必要，如果他想要做什么的完全可以硬做根本不需要找理由来骗自己。难道真是这样？药师帝君有些迷茫了。脑海的记忆并不全面，但是她隐约好像记得自己这段时间一直跟陈飞在一起，自己……自己似乎对他很有依赖感，包括现在药师帝君心都没有恨意。

    “他怎么样了？”药师帝君想了想，问道。

    “他……”

    陈飞的心忽然感觉到被狠狠的击了一下，这个时候，在发生了那么多事情之后，药师帝君她竟然还在惦记着赵无极。这种深深的挫败感让陈飞有种转身就走的冲动，不过他还是抑制住了。

    “你放心他死不了，不知道逃到哪去了。”陈飞没好气的说道。

    药师帝君能够感觉到陈飞语气的变化，不过却没解释什么。“你想对我怎么样？”

    “我还能对你怎么样？你可以选择留下也可以选择离开。我救你只是因为我们有过一次，我不忍心罢了。”陈飞淡淡的说道。

    “那我走了。”药师帝君咬牙说道。

    “再见不送。”

    “嗯。”

    药师帝君应了一声，然后缓缓的朝着窗户走了过去。陈飞站在原地没动，甚至没去看药师帝君。走到窗口，药师帝君停顿了一下，最后还是从窗口消失了，头……也没回！

    “哎……”

    陈飞长叹了口气，一种无力感从身体蔓延，走到床边瘫坐了下来，缓缓的闭上了眼睛。这就是结果，他预料到又不想要看到的结果，可是却还是发生了。

    药师帝君走了，走的很干脆，走的没有丝毫的留恋。

    这些天的片段在脑海不断的回放，那种压抑的感觉让他想要呐喊，想要大吼，想要发泄。但是他没有这么做，还有其他人在等着自己，还有那么多人关心着自己。揉了揉头发，陈飞起身走了出来。

    客厅里，王熙丹，胡巧儿，索菲雅，罗天坐在那等着。她们知道药师帝君醒了之后会发生什么，对于陈飞的心情也很够理解。当陈飞满脸笑意的走下来说药师帝君已经走的时候，她们都有种心疼的感觉。

    “罗老谢谢你，还是你这符管用，我之前可是用了不少办法都没有成功，我现在到是觉得你说的三魂七魄是对的了，你们奇门果然很神奇。”陈飞笑着对罗天说道。

    罗天淡淡笑道：“神奇谈不上，也都是老祖宗留下来的方法罢了。陈小友，如果不方便的话我就暂时先不将晴儿送过来了。”

    “方便，为什么不方便？罗老你尽管送过来就是了。”陈飞笑道。

    罗天看了看陈飞，微微叹息一声。“命里有时终须有，命里无时莫强求。陈小友，有些东西是你的早晚都是你的，不用太过心急。”

    “罗老的话我就有些听不明白了，什么东西是我的？我又心急什么？”陈飞摇头反驳道。

    “就当是我老头多话了，我先回去了，明天我将晴儿送过来。”罗天也不辩解，陈飞此时的心情他能够理解。虽然他对陈飞跟那个药师帝君不了解，但阅人无数，一双眼睛却毒的很，自然看的出来陈飞的现在的情绪为何而起。

    “我送你。”陈飞起身，送罗天出了别墅。

    回来之后众女想要安慰安慰陈飞，陈飞却笑着说昨天没有睡好想要上去补个觉。看他这个样众女也不好说什么，只能由着陈飞上楼了。

    回到房间躺在床上，陈飞的笑容才僵硬的收了起来。他现在算是明白什么叫做强颜欢笑了，明明心里不舒服的很可是表面上却要笑着假装没事一样。

    “命里有时终须有，命里无时莫强求。算了，本来也没什么可能何必去想呢。”陈飞自嘲的叹息一声，闭上眼睛进入了游戏。

    大厅里，三女互相看着对方都有些一筹莫展。

    在她们心陈飞就是主心骨，现在他这个样大家都觉得很心疼，也很压抑难受。

    “不行，不能就这么算了。”胡巧儿忽然开口说道。

    “你什么意思？”索菲雅转头问道。

    “陈飞这么用心的帮她，照顾她。她可到好说走就走，她把陈飞当什么人了？你们也看出来吧，陈飞现在很难过。这一切都是药师帝君的错，陈飞喜欢上她那是她的福气，有多少人想跟陈飞在一起都不容易呢，她竟然还这么绝情。”胡巧儿气呼呼的说道，她巴不得能够跟陈飞在一起呢，现在药师帝君有这个机会却还不要了。这也就罢了，看到陈飞那难受的样胡巧儿就更加的气愤。

    胡巧儿对陈飞的心思大家都知道，所以她这么说王熙丹跟索菲雅都能够了解。

    “那你打算怎么做，人家不想留下来总不能给她绑来困在这里吧？”王熙丹说道。

    “有什么不行？只要让她天天跟陈飞在一起，肯定就没问题的。”胡巧儿想了想，说道。“我是这样想的，这个药师帝君刚走应该走不了多远，咱们想办法找到她然后给她带回来，她要是不回来咱们就把她绑回来。陈飞那边交给我，我就说我气愤不过要教训她，陈飞应该也不能说什么，到时候慢慢的自然就有机会了。”

    “你想让他们在一起？”索菲雅笑着问道。

    胡巧儿撇嘴道：“我当然不希望她们在一起了，我还没成功呢。只是……看到陈飞这么伤心的样我真的不舒服，我相信你们也是吧。”

    索菲雅跟王熙丹点了点头，作为女人她们确实不希望在多一个人来分陈飞的心，可是同样作为女人她们也不希望自己的男人伤心难过。

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    