
    曹立军说过有类似的传闻，说这里能够通往神殿山根据就是传说有人在这里得到过好东西。一般来说好东西都是出产自神殿山，寻常的地方很难打出太好质量的东西，所以如果一有好东西肯定就会联想到神殿山。

    可事实上这里根本就不是什麽通往神殿山的地方，而是玩家的监狱。换言之，肯定是那些犯人留下来的装备被人误得到了。那么也就是说，有人可能进来这里又出去了，否则的话这个传言是怎么传出去的？

    俗话说的好，无风不起浪。

    既然有了这个传言保不准就是有这个事实。

    陈飞忽然惊喜的说道：“既然有这个传言传出来就说明有人从这里开过，小，你是不是知道离开这里的方法？”

    小嫣然一笑，本来她还以为陈飞听到这个消息应该会郁闷一阵，没想到这么快就反应过来了。微微点点头，道：“这里既然是监狱，能把人关进来自然就能够放出去。这个监狱每隔三天就会重置一次，会将那些刑满到期的人释放出去。你是意外进来的，在监狱里自然没有你的关押时间，所以等到监狱重置之后你自然就会被传送离开这里！”

    “三天的时间吗？应该没什麽，大不了就是耽误一下罗晴的事情，让大家有点担心罢了。不过她们应该都熟悉了自己的习惯，不会太过大惊小怪。”陈飞嘀咕了一句，忽然笑了。“这么说我还有三天的时间可以用来寻宝了？”

    “我就知道你肯定会这么做。”小嬉笑的说道。“一听到有好东西你肯定会安奈不住的。”

    陈飞理所当然的说道：“那是当然了，只有变强才有机会完成任务，只有完成任务才能让你真正的属于我啊。怎么？难道你不想吗？”

    小的脸顿时就红了，羞滴滴的说道：“想啊，当然想啊。”

    “那不就成了。”陈飞嘿嘿笑了笑，说道。“对了，你说这里是梦想之乡有很多好东西，还说这里是监狱。可是我怎么一个人都没看见，更没看见什麽好东西啊。这里黑漆漆一片，什麽都没有啊，而且好像没有尽头一样。我都跑了快两个小时了，什麽也没发现。”

    “这里确实是监狱不假，可是已经很长时间没有玩家被关押在这里了。所以你没看到其他人也很正常，更何况这里只是外层监狱，真正的好东西都在内部监狱呢。”小笑嘻嘻的说道。“这里偶尔会有那么几件装备，不过因为环境的原因用肉眼很难发现，除非运气好正好碰到否则的话很难找到。”

    “外部监狱，内部监狱？”陈飞没想到还有这样的分别，不过看不到人到是正常。且不说这里这么黑，就像刚才小站在自己的附近自己都看不到，即便真有人自己也发现不了。更何况这游戏玩家太少了，算去死掉的完成的，能够进来监狱的人更是少之又少了。

    “那怎么才能去内部监狱？”陈飞问道。

    “其实要去内部监狱很简单，只要让监狱感觉到你有足够的实力就可以了。内部监狱可不是什么人都能够进去的，能进去那里都是高手。而且内部监狱可跟这里不一样，在那里会有各式各样的惩罚。”道。

    “那我要怎么证明才行。”

    “方法有很多，因为每个人的修炼方法不同效果也就不同，但是监狱的判断是相同的。只要你的实力能够达到被认可的程度自然就行了，至于方法嘛也很简单，别的就不用了，如果你能让这里亮起来，哪怕有那么一丝的光亮就足够了。”

    “让这里亮起来？”陈飞皱着眉头心里有点没底，之前他已经试过很多次了，自己的火焰在这里根本无法燃烧，无法使用。要让这地方亮起来，难……很难！

    “怎么？你没有信心吗？其实也没什么如果实在做不到的话只要等三天之后离开这里就行了。很多人都冒险想来这里得到好东西，可事实上真正成功的没几个。”小的话看似是在安慰，不过却有一种激将的语气在里面。

    果然陈飞听了之后撇嘴笑道：“既然有人成功过那我就一定会成功，就算没人成功那么第一个成功的人也绝对是我。不就是让自己亮起来嘛，我就不相信我做不到。”

    “那我就等你的好消息了。”小笑了笑，然后自顾自的找个地方坐了下来。

    陈飞知道小是在故意激自己，毕竟遣将不如激将嘛。不过话又说回来现在他还真有点兴趣了，之前是担心被困在这里出不去，可现在既然知道出去的事情没什么可担心的了，那么既然进来了就别白来一次啊。

    三天啊，那可相当于关小黑屋，关禁闭了。

    如果要是不捞点好处就这么走了那也不是陈飞的性格啊！好端端关三天小黑屋啥好处没捞到，还可真是憋一肚气。陈飞也跟小那样坐了下来，然后开始琢磨起怎么才能让监狱认可自己的实力开放内部监狱让自己进去。

    这里的特殊禁制让自己的火焰很难燃烧的起来，目前唯一的目的就是让火焰亮起来照亮这里。想来想去，陈飞暂时还没想到什么好办法，唯一的方法可能就是力量。

    靠自己的力量跟这里的特殊禁制抗衡，只要自己的力量够强就没什么破不掉的！

    想到这里陈飞准备好无数的火元素预备随时补充，随后调动起火元素。火元素在身体里瞬间爆发出来，如果要是往常的话此时陈飞早已经是火焰遍体了。可是现在却连一点火星都没有冒出来！

    不过陈飞并没打算放弃，依旧咬牙不断的将火元素提升到极限。连天道陈飞都打算抗衡呢，更何况这区区的监狱。他还就不相信了，自己不断的提升实力一直坚持，还不能将身上的火焰释放出来。

    在这种高速的提升之下能量是消耗很快的，不过陈飞的补充很快。他甚至没让自己的能量处在一半的情况下，只要感觉差不多了就马上补充。

    时间一分分的过去，但是究竟过了多久陈飞也不清楚。可能是十分钟，也可能是一个小时。在这里似乎都已经变的没有时间观念了，也没有任何的计时器或者参照物，始终都是一沉不变的黑暗。

    不知不觉已经吸收了十多个火元素了，虽然包裹里的火元素很充足，但是这个消耗速度却未免太过惊人了。最主要的是火焰始终没有丝毫出来，陈飞真怀疑自己把所有的火元素都吞了的话也未必能够成功。

    不过想归想陈飞却没有丝毫停下来的迹象。

    看着陈飞这个样旁边的小都有些动容了，一直以来她都知道陈飞很努力，或者说很固执，有些时候根本就是不达目的不罢休。但是也正因为这一点，小才觉得陈飞很迷人，也是最有可能成功完成任务的。

    “成了，成了……”

    就在小还在愣神的时候忽然听见陈飞兴奋的喊声，急忙朝着陈飞看去。果然发现陈飞的身上散发着火红色的光辉，亮了，真的亮了。

    周围是一片漆黑，可是陈飞身上却散发着光芒。那种感觉就好像是黑暗的太阳一样，让人觉得特别的光明，充满了希望。

    “太好了！”小其实也没想到陈飞真的会成功，所以当陈飞做到的时候她打心底里高兴，兴奋的从地上站了起来直接扑到了陈飞的怀里。

    “小心小心。”陈飞连忙扶住小，然后紧张的看了一眼自己，还好，还好，火焰并没有灭。松了口气，陈飞得意的说道：“怎么样，我就说我会成功的吧。”

    “嗯。”小重重的点点头。

    陈飞一面抱着小，一面好奇的看着四周。“你不是说只要我让这里亮起来的话就行了吗？怎么看起来没什么变化，也没看见什么内部监狱啊。”

    “别急，你看那边是什么。”小从陈飞的怀里出来，笑着指着不远处。

    陈飞顺着方向看去，略有些黑暗并不是看的太清楚。往前走了几步，身上的火光渐渐侵占黑暗将周围照的明亮，他这才看清楚。

    竟然是个门！

    一个仿佛凭空出现在那里的门。

    这次不是之前看到的那种透明的门，而是实打实封闭的门。

    “这就是通往内部监狱的门？”陈飞疑惑的看了几眼，道。“我怎么感觉有点不对劲呢，这门应该不是突然出现反而好像一直就在这里呢。”

    “本来就在这里！”小点头说道。

    “既然这门本来就在这里，我还费劲的要得到什么监狱的认可干嘛？”

    小笑着说道：“那是因为如果你不让这里亮起来的话你就看不到这个门了啊。我可先说好啊，我不知道门在这，我要是知道的话肯定会告诉你的。”

    陈飞还真有点怀疑小是故意的，不过现在小这么一说陈飞也就打消了这个想法。如果小知道的话应该没道理会不告诉自己。

    要怪只能怪这监狱。

    明明就有门，却弄的乌黑谁也看不见。这除非是撞大运，否则的话谁能找到这个门啊！

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    