
    看见陈飞站起来方云顿时也跟着站了起来，一双眼睛仅仅的盯着陈飞，紧张的似乎连呼吸都忘记了，双手攥拳身体微微的颤抖。其他人也纷纷朝着陈飞看去，陈飞现在突然站起来停止修炼是不是意味着可以将人救出来了？

    陈飞自然感受到他们的关注不过却没有理会，微微转过身盯着那寒冰心忍不住惊叹。这寒冰蕴含的寒冰之气实在太浓郁了，单单是这么一会寒冰诀第一层已经修炼到百分之四十了。

    百分之四十啊！

    就这么一会，这并不是因为修炼的速度快，而是因为这寒冰之气太浓郁，太纯粹。

    不过这并不是让陈飞停下来的原因，真正的原因是他感受了寒冰静美传递出来的讯息。

    就在他在吸收寒冰之气的时候在那寒冰之有另外一股气息朝着陈飞席卷而来，这力量很强，强到要让陈飞打起全部精神来应对。不过这气息强虽强但感觉上却没有恶意，陈飞尝试的接触了几次才明白是什麽意思！

    静美竟然让陈飞停止吸收！

    陈飞有点搞不明白静美到底什麽意思，难道她不希望自己救她出来吗？盯着寒冰陈飞似乎想要看清楚被冰封在里面的静美到底是什麽意思，可惜被冰封的她双眼紧闭，面无表情，也不知道到底在想什麽。

    想了想陈飞转身扬声朝着方云说道：“出了点状况，她……她好像给我传递了一个讯息，让我别救她。”

    方云楞了一下摇头说道：“不可能，她怎么可能不让你救她。不可能，这绝对不可能，是不是你感应错了？”

    “如果一次还有可能是我感觉错了，可是不止一次。每次我要吸收寒冰之气的时候她就会放出气息来阻挡我，而且又没有恶意。我想她应该知道我在吸收寒冰之气然后救她出来，但是她却阻止我，我不知道她是什麽意思。”陈飞摇摇头，说道。

    “这……这怎么可能呢。”

    方云一下瘫坐在地上，他想不通静美爲什麽要这么做。难道她不想出来，不想跟自己团聚？天旋地转，仿佛一直支撑他的信念消失了，全身的力量也随之消失了一样。方云想站起来，可是却根本没有力气，只是不断的轻松呢喃爲什麽。{书友上传更新}

    陈飞本想劝两句然后问问他怎么办，可是却猛然间转头盯着那寒冰。他这个突然的举动让黄天霸等人有些惊讶，紫枫拍着方云的肩膀：“你先别着急沮丧，陈飞那边好像有情况。”

    方云听到这话顿时抬头看了过去，果然发现陈飞表情严肃警惕的盯着寒冰，这让方云一下紧张了起来。是不是静美又传递了什麽消息给陈飞，是不是惹怒陈飞了？

    陈飞可不知道方云在想什麽，他现在正盯着寒冰。刚刚他感觉到从寒冰传出了一股力量，这股力量跟刚才的那几股力量相同，很显然是静美的。不过这次跟前几次不同，这次的力量充满了威胁性，所以陈飞才忽然严以待阵起来。

    那股力量从寒冰深处鉆出来却没有袭击陈飞，而是一层一层的撞击着寒冰，那种感觉好像要破茧而出一样。陈飞楞了一下，瞬间明白她的意思了。她让自己停手是为了自己出来，而不是不想脱困，至于爲什麽这么做应该是有什麽原因，或许跟寒冰阵有关。

    想到这里陈飞顿时后退了两步，然后转头对着身后的众人做出一个嘘声的动作，然后看了一眼方云示意他安心。虽然方云不知道发生了什麽事但是他却看动了陈飞的眼神，陈飞既然这么说应该就会没事吧，方云这才渐渐安心然后看着寒冰。

    啪啪啪啪。

    一阵阵细微的龟裂声从寒冰传来，这声音非常的小如果不是陈飞靠的近在加上听力不错的话都很难发现。仔细打量着寒冰，陈飞能够看见寒冰的内部出现了一层层的裂纹，而且有逐渐扩大的趋势。

    果然是这样吗？

    陈飞继续盯着看，这个时候那裂纹已经越来越大，就如同燃烧的导火线一样已非常快的速度扩大范围，从里到外，从上到下最后形成了一个巨大的裂痕，紧接着就看着一直闭着眼睛如同已经死去很久的静美浑然睁开了眼睛。

    突然，一股寒冷之气瞬间荡漾开来，这股气息让陈飞都感觉到为之颤抖情不自禁的后退了一步。而距离尚远的方云等人却被这寒冷之气冻的忍不住哆嗦了起来。

    “这……这是怎么回事？怎么突然间变的这么冷了？难道是寒冰阵里封印的东西跑出来了？”墨涟漪双手抚摸臂膀取暖，哆嗦的问道。

    羽璇摇摇头：“应该不是，或许是静美。”

    “静美？”墨涟漪有些愕然，似乎不太相信。

    “砰！”

    忽然一声巨响传来打断了墨涟漪跟羽璇的对话，冰寒开了。

    只见一个人影缓缓的从地上站了起来，她的周围缠绕着一层层白色的冰霜，阻隔视线有些看不清楚是什麽样。

    渐渐的，渐渐的。

    寒冷之气消退，周围的冰霜也已经融化。

    这个时候才清楚的看见，一个长的很清纯的女人站在那里。

    这女人很清纯隐隐有一种冰美人的气场，给人的感觉就是不苟言笑很难接近。

    “静美！”

    方云这个时候忽然喊了一声，然后快步的冲了过去。

    “不好！”看见方云突然冲过去紫枫跟黄天霸根本措手不及没拦住，他这一过去肯定会引发冰霜巨人的！

    紫枫叹了口气，已经做好了准备再次大战冰霜巨人的准备。

    方云的速度很快，不过冰霜巨人刷新的更快。就在他马上要到寒冰阵的时候冰霜巨人已经刷新了，紧接着一斧就朝着方云劈了下去。方云看见静美脱困压根就忘记冰霜巨人这回事了，眼看着斧砍下来他竟然有些愣神了。等到清醒过来的时候却发现要躲已经来不及了，只能眼睁睁看着近在咫尺的斧劈自己。

    就在方云想要大喊一声不甘心的时候，他却忽然发现那斧竟然停了下来，就在他头顶很近的地方停了下来。方云楞了一下，随后发现这斧有些不对劲，竟然还覆盖了一层寒冰，不对，不是覆盖了一层寒冰而是被寒冰给覆盖了。顺着斧往上看去，整个冰霜巨人都被冰封住了，如同雕像一般。

    方云看的有些傻眼了。

    陈飞皱了皱眉头诧异的看像静美，他刚才看的很真切就在冰霜巨人出现的一瞬间静美就出手了。只是一瞬间就将冰霜巨人给冰封了，要知道冰霜巨人本身就擅长寒冰啊，而能够将他冰封住这本身就很困难，而且前后还不超过五秒钟就彻底冰封。

    这说明什麽？

    这说明静美的寒冰之力要比冰霜巨人要强，而且要强很多才能办到。

    静美缓缓的走了过去，在经过寒冰巨人身边的时候手在寒冰巨人的身上轻轻一点，寒冰巨人的身体刹那间就碎裂的四分五块，轰然倒塌。方云呆呆的看着静美走过来，眼眶顿时就红了，嘴唇微微蠕动似乎想要说些什麽，可是一张嘴声音却是哽咽的，根本不成字句。

    一双玉手放在了方云的嘴边，静美似乎知道方云要说什麽一样淡淡的笑了笑，轻轻的说道：“我知道，我知道你会来找我的，我终于等到这一天了。”

    热泪抑制不住的流淌下来，方云虽然有千言万语想说可是却说不出口，只是用力的将静美揽入怀用力的抱着，那样仿佛只要一松手静美就会消失一样。

    久别重逢，温情款款。

    陈飞看的自然是觉得欣慰跟感动，不过这个时候他也不好煞风景的却打扰人家。走到冰霜巨人身边顺手将寒冰之气拿出来，又看了看略有些失望。这次却什麽都没爆，甚至连斧头都碎成了几段用不了了。

    看来即便是好东西无数的神殿山里BOSS也未必每次都爆。

    走到紫枫等人身边，然后着方云跟静美在那拥抱。说起来陈飞到是有些羡慕方云，之前在寒冰之看的不真切，但是现在看来才发现静美很有气质。不单单人长的漂亮如同不染凡尘的天仙一般，那冷冷的冰美人气质更是有一种异样的吸引力。

    不过随后陈飞就在心里哑然失笑，如果说羡慕的话？恐怕自己才是所有人羡慕的对象吧？按照王管家的话说，自己可是男人的天敌呢，让人羡慕嫉妒恨的存在。

    “咳咳，我说……差不多是不是就行了？这大冷的天就别让我们在这里干看着了吧？既然都出来了以后有的是机会温存。”看着他们两个拥抱起来没完没了，似乎一时半刻没有要结束的意思，陈飞忍不住打断道。

    方云这才恋恋不舍的松开静美，然后牵着她的手说道：“走，我给你介绍介绍。”

    “嗯。”静美点点头，然后跟着方云一起走了过来。

    众人含着笑看着方云，到把方云闹的有些不好意思了，脸腾的一下就红了。反观静美到是没什麽不妥的样，大大方方的。

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    