
    “去洗洗脸。我把他的尸体处理一下。”陈飞‘揉’了‘揉’赵诗诗的脑袋，笑着说道。

    赵诗诗嗯了一声，然后慌忙起来上楼去洗脸了，到了卫生间照着镜子赵诗诗感觉自己的心跳特别快。这种感觉是从来没有过的，有一丝丝的紧张更有一丝丝的兴奋，难道……这就是爱的感觉？

    赵诗诗不知道这个感觉到底是怎么回事，但可以确定的是这种感觉很不错。

    笑了笑，赵诗诗开始洗脸。

    楼下陈飞对着赵无极的尸体放出了火焰，人死如灯灭，不管赵无极活着的时候让多少人感觉到畏惧，强大，不可战胜，但是他现在只是死人，身体也只是普通的尸体而已。随着火焰的燃烧很快就化成了灰烬，看着烧的差不多了陈飞就打算将这里清理一下，结果却在灰烬中发现了一个东西。

    一个蓝‘色’的小珠子，感觉类似是元素之星一样。

    “难道这是赵无极的雷电化元素体？”陈飞将那珠子拿了起来，好奇的观察着。从外形上来看绝对跟元素之星一个样子，但真正是不是还不清楚。想了想陈飞将珠子收了起来，准备等晚上回到游戏的时候问问恶魔之眼，他应该能够辨别。

    随后简单的收拾了一下，然后转身回到厨房里继续做饭。

    今天对赵诗诗而言是个值得纪念也值得庆祝的日子，一直以来压在心里的仇恨终于可以报了，陈飞当然得好好的‘露’两手‘弄’点好吃的好好的庆祝庆祝。

    当陈飞做了满满一桌子菜的时候，赵诗诗才从楼上姗姗而来。看见赵诗诗从楼上下来陈飞有些觉得惊‘艳’，赵诗诗换了一件很漂亮的黑‘色’晚礼服，雪白的肌肤看起来让人觉得特别的‘诱’人。脸‘色’还画了淡淡的妆，看起来更加的妩媚动人。

    看到陈飞那惊讶的样子赵诗诗笑着说道：“怎……怎么了，不好看吗？”

    “不是啊，好看，很好看，只是你平时都穿的很随意，现在忽然穿的这么庄重让我有些不习惯。不过你现在看起来好漂亮！”陈飞连忙说道。

    “你的意思是说我以前不漂亮了？难怪我一直跟你说以身相许你都不同意，原来是嫌弃我不漂亮啊。”赵诗诗假装生气的说道。

    陈飞笑着说道：“当然不是，你一直都很漂亮，只不过现在更加的让人觉得惊‘艳’一些。”

    “是不是觉得很‘性’感很漂亮，有没有什么冲动？”赵诗诗忽然挑逗‘露’出了妩媚的姿势。

    陈飞无奈的说道：“你呀就别调皮了，赶紧坐下来准备吃饭吧。”

    “这么多啊，咱们两个怎么吃的完啊。”赵诗诗嘻嘻的笑了笑，看着一桌子的菜说道：“刚才宋雅给我打电话临时有任务可能要很晚才能回来呢。你说她是不是知道你在这啊故意给咱俩单独相处的机会？”

    “你的脑袋里想的都是什么啊。”陈飞无奈的笑道。

    赵诗诗笑着坐了下来。

    为了个庆祝陈飞确实做了很多的东西，不单单是美食而且还有美酒。虽然赵诗诗跟宋雅平时在家并不喝酒，但是这东西却是不少。

    “这杯酒我敬你，如果不是你的话我可能永远都没有机会报仇。这个仇恨压在我心里太久了，现在我忽然觉得轻松多了。是你改变了我，甚至是给了我新生的机会，谢谢你。”赵诗诗举杯，很认真的说道。

    陈飞跟着举杯，笑道：“这些客套的话我觉得就没有必要说了吧，来吧。”

    “嗯。”

    酒杯轻轻的碰撞两人喝了一口，随后赵诗诗就如同小姑娘一样兴奋的尝着各种菜，然后不断的叫嚷着好吃。

    边吃边喝，气氛十分的愉悦。

    虽然平时赵诗诗在陈飞面前表现的都很轻松，甚至很调皮，很少有那种苦大仇深的时候，但是陈飞能够感受得到赵诗诗是从心底里轻松，而不是故作样子。这一点让陈飞很高兴，也很欣慰。

    赵诗诗似乎也特别的开心，以她的酒量应该轻易不会喝醉，毕竟哪个杀手也不可能让自己这么容易就醉倒，但是现在的赵诗诗醉了。明明已经舌头都打卷了，可还是要喝，对于她这个样子陈飞也‘挺’无奈的。

    ‘女’人不喝醉，男人没机会！

    这话是‘挺’有道理的，即便陈飞没做什么赵诗诗自己就已经黏上来了，可是陈飞还真没对赵诗诗有什么企图，到不是说陈飞是好男人，也不是说赵诗诗长的不够漂亮，只是陈飞并不喜欢在这种情况下人趁人之危，更加有些不忍心。

    扶着赵诗诗进了房间，陈飞犹豫了一下最终还是决定帮她将衣服换了。

    晚礼服缓缓的脱下来，陈飞傻眼了。

    随即就是无奈摇头。

    显而易见，赵诗诗那个喜欢真空的‘毛’病即便在穿晚礼服的时候似乎也没改掉。

    此时的赵诗诗就只穿着小内‘裤’，上身完全真空。看着那‘诱’人的shuangfeng，这种视觉的冲击力跟引‘诱’力实在太强了。

    “你呀你，你就是故意害我啊。早晚有一天我会忍不住给你推倒！”陈飞无奈的摇摇头，转身找出睡衣准备给赵诗诗换上。

    扶着赵诗诗让她坐起来靠在自己的怀里慢慢的抬起她的双臂，陈飞将睡衣给她套了上去。虽然已经很小心了，但穿的时候还是不免碰触到那柔软的东西，几次都让陈飞有些控制不住想要上去捏上一把，不过最终还是忍住了。

    如果真的要这么做的话那不如在赵诗诗清醒的时候呢，这偷偷‘摸’‘摸’的算怎么回事！

    换好衣服，扶着她躺下，陈飞悄悄的离开房间，然后回到楼下收拾了一下，这才准备离开。

    走出别墅陈飞掏出电话给宋雅打了过去。

    电话响了几声就接通了。

    “什么时候下班？”陈飞轻声问道。

    宋雅想了想说道：“可能还得一会吧，这边还没结束呢，怎么了？”

    “没什么，我刚从诗诗家里出来，给她吃了点饭喝了点酒。她现在睡着了，我留了菜在厨房，应该不会凉，回来的时候别忘记吃。”

    “喝酒？我说你该不会对诗诗怎么样了吧？”宋雅敏锐的问道。

    陈飞笑着说道：“如果我要真的想怎么样的话早就把她拿下了，还至于等到现在嘛。”

    “那怎么突然喝上酒了，而且还是趁着我不在的时候？”宋雅笑眯眯的问道。

    “算是庆祝吧，今天发生了点事情对她来说是个好事，所以就喝了点酒，具体是什么事你可以自己问她或者等有时间我告诉你。”陈飞笑着说道。

    “好吧。”宋雅应道。

    “那就这样，我不打扰你工作了，别太辛苦，记得回来吃饭。”

    “如果你不怕我变胖的话我回去肯定吃。”

    “胖了也没关系，想要瘦多少还不是我一句话的事。”

    “好了不跟你说了，我这边做事了。”

    “嗯。”

    挂断了电话，陈飞也已经走到家‘门’口。没有开‘门’，而是直接闪身来到自己的房间。这个时候众‘女’都已经睡了，开‘门’的话势必会惊动他们。换了身舒适的衣服，躺在陈飞跟掌控骑士联系了一下。

    主要是告诉他赵无极已经死了，让他通知特组的人。

    虽说陈飞现在是特组的总组长，不过更多的时候却是甩手掌柜，基本上事情还是都‘交’给王管家以及其他人去做。但是有陈飞这个总组长在跟没有却是截然不同的，哪怕他什么都行，他的存在就好像是‘精’神支柱一样，让特组的人都感觉到特别安心。

    这也是当初为什么总组长都已经不在了，可王管家却始终都没有公布这个消息的原因。

    有这个总组长大家都会觉得哪怕真的遇到了解决不了的问题还有总组长，这是一个心理上的鼓励，也算是一种安全感吧。

    ‘交’代完了之后陈飞这才闭上眼睛，进入了游戏世界。

    游戏世界里也已经是夜晚了，陈飞瞧瞧的潜入白菁菁的房间，看着白菁菁熟睡的样子微微笑了笑，然后钻进被窝搂着白菁菁，睡去了。

    第二天一早白菁菁睡眼朦胧的想要翻身，结果却发现自己压在了什么东西上。闭着双眼胡‘乱’的‘摸’了‘摸’，她忽然‘摸’到了一根很硬又很热的东西，这让白菁菁很是‘迷’茫。

    “奇怪，‘床’上什么时候有这个东西了？”白菁菁嘀咕了一句，然后睁开了眼睛。

    入眼看到的就是陈飞那古怪的笑容，顺着自己的手臂往下看去，白菁菁顿时脸‘色’发烫，慌一下松开了手。

    “你……你什么时候来的？”

    “昨天晚上就来了，不过是在你在我的东西上抓来抓去的时候才醒。”陈飞嘿嘿的笑了笑。

    “我……我哪知道是什么啊，你这人也真是的，来了怎么不告诉我一声。”白菁菁红着脸说道。

    “看你睡的很香不忍心吵醒你。”陈飞笑着在白菁菁的脸上亲了一口，然后低声说道：“既然你跟我兄弟打过招呼了，礼尚往来，是不是也应该让它跟你打个招呼啊？”

    “打……打什么招呼？啊，你……你讨厌了啊，刚醒来就这样，恩啊……啊……”

    