
    “魔月斩？”陈飞嘀咕了一句马上就明白过来它指的是什么了。魔剑，它说的是定然是魔剑无疑。没想到魔剑的真正名字叫做魔月斩，而且听它的语气好像现在只能发挥出十分之一而已。

    至于限制这个东西陈飞现在到是不怎么担心有索菲矿的话可以吸收魔力，跟魔剑的契合度达到百分之百自然就能够使用魔剑。而且用索菲矿打造的荣誉之剑属性跟魔剑也差不多，所以陈飞现在还真不是那么太过期待魔剑。但是现在知道魔剑的威力只是原来的十分之一，那就让陈飞不得不在意了。

    现在就已经是超一流的神器了，如果达到它最强的时候又会是什么样的威力？

    “就这样吗？貌似好像也没什么吸引力啊。”陈飞淡淡的说道，仿佛并没有为其所动一样。

    魔族至尊呵呵冷笑。“小别太贪得无厌了，要知道仅仅是让魔月斩恢复一点点的话就足以让你横行了。不过我确实在这里被困的太久了，罢了，你还有什么要求可以提出来。”

    “就等你这句话呢。”陈飞心里激动的大喊了一声，表面上却装作很随意的说道。“到也没什么特别的要求，只是我想知道你有没有办法让我不转职就可以学习全部的技能，我说的不单单是技能书的技能而是包括其他职业的技能。”

    “呃？这个要求我怎么感觉好像这么熟悉，好像也有人曾经这么做过。不过时间太久了，记不清楚了。”魔族至尊轻声的说道，看起来似乎正在努力的回想。

    陈飞感觉到自己的心好像揪了一下一样瞬间就提了起来，魔族至尊竟然说听过这类似的要求那么他肯定是遇到过其他的超凡玩家。只有超凡玩家才会做这样的事情，陈飞虽然极力在克制但声音还是有些颤抖。

    “那……那你能办到吗？”

    “能，不过代价太大了，我需要考虑考虑。”魔族至尊回应道。

    “哦。”

    陈飞几乎是茫然的应了一声，能，魔尊至尊竟然真的能够解决这个问题，这一刹那间陈飞感觉自己的思维仿佛都停顿了似的。一直以来毫无头绪的事情，一直以来自己的最终目标，终于……终于有线索了。勉强的深呼吸几次让自己冷静下来，陈飞这才缓缓的说道。“就算再大的代价也比被封印在这里没有自己强吧？如果你一直被封印在这里恐怕你连付出代价的得机会都没有。”

    “你说的好像也有些道理，好吧，只要你答应我一个条件我就帮你。”魔族至尊考虑了一下，说道。

    “什么条件？”陈飞已经打定主意不管是什么条件都答应下来，毕竟这是自己完成终极任务的唯一方法，哪怕再怎么困难都要办到。

    “很简单，我要你帮我杀一个人。一个我很讨厌的人！”魔族至尊的声音里充满了怨恨。

    “谁？”能让魔族至尊恨成这样，这个人应该不会太简单。

    “夜御。”魔族至尊的声音听起来好像是在咬牙切齿。“就是他将我封印在这里，只要你答应帮我杀了他的话我就愿意帮你。你考虑清楚，一旦你同意了就会形成契约，如果你有所违背的话可是会受到惩罚的。”

    陈飞这个时候已经看到了系统提示，是一份类似契约似的东西。大致的内容跟魔族至尊说的一样，如果违背的话会承受系统的惩罚。

    “这个夜御是什么人，竟然能够将你封印在这里？”陈飞没有贸然的选择接受，而是询问了一下。

    毕竟魔族至尊一看就知道不是什么小角色，这么狠的家伙能被封印，那么封印他的那个叫做夜御的人，那肯定不好对付。

    “具体是什么人我也不知道，不过这家伙应该是在神殿山的最顶层，而且好像也是什么四皇之一吧。”魔族至尊想了想说道。

    “四皇之一？”陈飞楞了一下，剑皇紫枫，凤皇墨涟漪，在加上自己炎黄，剩下那个四皇很神秘一直没有露面甚至没有任何的讯息，没想到却是这个叫做夜御的人，而且竟然在神殿山的最顶层。

    虽然同为四皇，但是陈飞可以确定这个夜御比自己的实力强太大了。能在神殿山最顶层，而且还能封印魔族至尊，至少这些陈飞都做不到。

    “好，我答应你。”陈飞犹豫了片刻选择了同意，不管这个人有多强都必须要办到，否则的话自己的终极任务永远都完不成。更何况约定也没有说多长时间内一定要办到，只要自己变的更强了那么就有把握能够打败他了。

    随着陈飞的声音落下，那份类似契约似的的东西就已经生效了。紧接着系统自动判定陈飞接受了这个隐藏任务，选择了接受。

    “我要怎样才能救你出来？”既然任务都接受了陈飞也没什么好犹豫的了，当即询问着如何将他救出来的事情。

    “很简单，你继续吸收着周围的寒冰之气，只要寒冰之气薄弱到差不多的时候我就能让你感应到我在什么位置，到时候你只需要打破封印我的阵眼，我就自由了。”魔族至尊回答道。

    “好。”陈飞点点头，然后开始猛烈的吸收起寒冰之气。

    随着寒冰之气快速被吸收，魔族至尊的声音就越发的显得激动。终于寒冰之气开始变的逐渐薄弱了起来，魔族至尊的气息瞬间释放了出来。

    “感觉到了，在这里吗？”陈飞忽然睁开眼睛走了几步停了下来。低头看了看，这里应该就是魔族至尊被封印的地方。

    “没错就是这里，你得先想办法将这寒冰给融化，然后才能看见封印我的阵眼，只要破坏阵眼就能看见我了。”魔族至尊激动的说道，可能是因为被困的时间太久了吧，声音都开始颤抖了起来。

    陈飞能够理解他现在的心情，就如同被关押的犯人忽然活动了自由一样，那种感觉即便是再怎么稳重的人都很难保持的住。

    融化寒冰这对陈飞而言到是没什么困难，一面不停的吸收寒冰之气，另外一面释放火焰。原本就已经薄弱的寒冰一面还被吸收的寒冰之气，一面还承受着火焰的温度，没过多久就融化了。

    随后，陈飞看见了一块石头。

    一块很普通但却布满了奇怪花纹的石头。

    “应该就是这个石头吧？”陈飞问道。

    “对，就是这个破石头，你把它打碎就行了。”魔族至尊愤愤的说道。

    陈飞应了一声，然后施展超级风刃。原本以为这石头应该会很坚硬，比如是封印用的物品，但是出乎意料的时候超级风刃打上去那石头顿时就四分五裂了。紧接着陈飞就感觉到一股强大的气息瞬间钻了出来，直接将陈飞震的飞了出去。

    扑通！

    陈飞跌落在地上狼狈的咳嗽了一声缓缓的站了起来，这个时候寒冰阵已经彻底被瓦解了，那几个寒冰柱也纷纷碎裂。缓缓的走过去，陈飞朝着里面看去，那里已经形成了一个不小的深坑。深坑之的东西让陈飞十分的愕然，有些难以置信。

    “魔……魔族至尊？”陈飞呆呆的看着深坑里的那个东西，无法相信这就是魔族至尊。这……这他娘的根本就是个眼珠啊。

    就在这个时候那眼珠忽然腾空而起飞到了陈飞的面前，紧接着散发出了一股强大的魔气。

    “自由了，我终于自由了。哈哈，哈哈哈哈……”

    魔族至尊那兴奋的声音在陈飞的脑海里传荡开来，声音之大震的陈飞耳朵嗡嗡的。

    “停停停，先别兴奋了，先告诉我这怎么回事。你不是魔族至尊吗？难道就这个样？”陈飞连连摆手说道。

    “你知道什么，我是魔族至尊不假，但我只是其一部分，要不然你以为那家伙凭什么能够封印我？”魔族至尊得意的说道。“现在我终于获得自由了，哼，这个困了我这么长时间的地方，我要将这里夷为平地！”

    随着声音落下那强大的魔力顿时散发看来，陈飞顿时感觉到无比强大的压力瞬间传荡开来，紧接着就感觉地面开始发晃，这寒冰山似乎要崩塌了一样。“不好。”陈飞惊慌的大喊一声刚要闪人，可是却已经迟了。

    整个寒冰山瞬间崩塌，陈飞直接被埋了进去。

    轰隆，轰隆！

    一阵阵巨响传来，远远看去整个寒冰山瞬间崩塌，然后全部堆到了一起。一阵阵凄厉的惨叫声传来，那些冰山猴基本上都被牵连被埋在了里面。

    过了许久这崩塌才缓缓的停了下来，原本深入云层的寒冰山此时已经完全变成了一堆废墟，而且万年不化的寒冰竟然也开始快速的融化了起来，水流渐渐的流向了旁边的森林区域。

    魔族至尊不单单摧毁了寒冰山，还摧毁了这里的特殊气候，原本是两种截然不同的温度，但是现在却在逐渐的融合到一起。从此以后，怕是寒冰山就要彻底消失成为历史了。

    半空之，魔族至尊飘浮着似乎很是得意跟舒畅。

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    