
    “你跟罗凤到底是什麽关系！”

    常欣欣表情严肃的盯着陈飞，虽然屋里黑暗，但是她的眼神却十分的光明，让陈飞都有一点不敢直视。***

    陈飞心略微惊讶不明白常欣欣怎么会突然问起自己跟罗凤的关系，难道她知道什麽了？不可能啊，虽说常欣欣的消息确实很广，想要知道点什麽事情轻而易举，可是自己跟罗凤的事情特别的**，怎么可能被她知道？

    想了想，陈飞试探的说道：“我跟罗凤能有什麽关系？怎么了，是不是出什麽事了，爲什麽这么问我？”

    常欣欣摇摇头：“真的没什麽关系吗？我不相信。”

    “到底怎么回事？”陈飞有些慌了，觉得越发没有底气了。

    “我跟罗凤关系过，本来是想让她直接搬过来，毕竟你这几天都在修炼我也不好打扰你，想着等你忙完了估计也都处理好了还能给你个惊喜。可是我联系了几次罗凤都不肯过来，说是一定要等你亲自跟她说这个事，后来我亲自去了一趟，当面跟她谈了谈，结果我发现她是一个很漂亮也很成熟很有魅力的女人。”常欣欣目不转睛的盯着陈飞，似乎想要看出陈飞有什麽表情变化。“在谈到你的时候我发现她的眼神跟神情有一丝丝的变化，虽然她隐藏的很好但还是被我发现了。这种表情跟眼神只有在谈起在乎的人，喜欢的人才会出现的。如果她只是罗玉琳的母亲，那么在谈起你的时候应该不是这样的神色吧？”

    “所以，你跟她是不是有什麽超乎寻常的关系？”常欣欣说这句话的时候几乎是一字一顿，气势逼人。

    陈飞面不改色但心里对于常欣欣这种敏锐的观察力却是佩服的五体投地，仅仅是通过一丝丝的眼神跟表情就能分析到这种地步，不佩服都不行啊。怎么办？实话实说？虽说常欣欣在自己跟其他女人在一起这方面的事情很大度，但罗凤的身份太特殊了她能接受吗？更何况就算罗凤自己也未必能够接受啊。

    想了想陈飞看着常欣欣说道：“你想听真话还是假话？”

    “当然是真话。”

    “你要知道有时候假话比真话更容易让人接受，真话容易伤人。（_”陈飞缓缓的说道。

    常欣欣略微抖了抖，心里有了种不好的预感，似乎这事真跟自己猜测的一样。“假话在动听都是假话，真话在伤人都是真话。我想我做的够好了，你有别的女人我允许，你接触别的女人我也允许，甚至搬进来一起住我都可以接受，但是我真的不能接受你欺骗我。难道我还不算你的知心人，有什麽事连我都不肯说吗？”

    “我跟罗凤确实有过特殊的关系，呃，跟你我一样的关系。”陈飞犹豫了片刻，最终还是决定实话实说。“不过事情并非是表面上这样，那一次是因为赵无极设计陷害，罗凤跟我都了药师帝君的药，呃，可以挑起人的**然后丧失理智的那种药，在那种情况下我们发生了关系。我不否认作为一个男人对罗凤这种类型的女人肯定都是有一定的幻想的，一开始我也有。只是后来认识了罗玉琳之后这种幻想就打消了。”

    “罗凤单身这么长时间，不管是身体还是精神都想找一个依靠。在加上当时又身不由己，所以我们发生了关系。但是我们已经说好从那以后只是正常的关系而已，不会再那样做了。你也知道这件事听起来似乎有些很难以接受，所以如果你要是生气的话我可以理解。”

    陈飞说完之后有些忐忑的看着常欣欣，一直以来常欣欣都做的够好了，甚至做出了很多女人都做不出来的牺牲。所以陈飞还真担心常欣欣会生气，也第一次担心可能常欣欣会离开自己。

    自从有了超凡游戏，有了众多的女人之后。

    陈飞的心态就从矮穷挫转变成了高富帅，从来就没担心过可能哪个女人会跟自己分手，会离自己而去。可是现在陈飞是真的有些担心了，担心常欣欣会因为接受不了而离开自己。药师帝君的离开已经让陈飞感觉到什麽叫做难受了，如果常欣欣真的离开自己，那么绝对是沉重的打击。

    刚才不是没想过说谎话，只是陈飞真的不忍心骗常欣欣，更何况常欣欣的洞察力那也不是吃素的。如果到时候被他发现了可能更解释不清楚了，还不如现在实话实说呢。

    陈飞小心翼翼又忐忑的看着常欣欣，常欣欣面无表情，既看不出是生气还是愤怒，也不说话，气氛一下变的十分的沉重，陈飞就好像在等待宣判的犯人一样，那种紧张压抑的心情都快让他有些踹不上气来了。

    忽然，常欣欣站了起来似乎准备走。

    陈飞一下急了，连忙问道：“你去哪？”

    “睡觉。”常欣欣回答道。

    “那个……你问我的事情我也说了，难道你就没什麽表示吗？我这还不上不下的等着你的结果呢。”

    “你想要什麽结果？我大发雷霆的生气，还是跟你说没事，这都不算事？”常欣欣转过头来看向陈飞。“其实对我来说这件事确实不算什麽，我也谈不上有多生气。你那么多女人，多一个不多，少一个也不少。既然她们都已经来了，你把罗凤弄到京城来又有什麽关系？说道生气，如果你说谎话骗我我才是真的生气。不过还好，你跟我说了实话，所以我不生气，我只是但担忧，担忧以后要怎么面对，怎么相处。”

    陈飞松了口气，常欣欣的意思似乎并没有生气，不过他还是不放心。“你真没生气，不是故意忽悠我，然后偷摸的离开我吧？”

    “你很怕我离开你吗？”

    “当然啊，你是我爱的女人，我当然怕你离开我。我陈飞能够顺顺利利的走到今天这里面有一大半都是你的功劳，药师帝君走了我难过这我承认，但是我却没做什麽，因为人都有自己的选择，这是她自己的选择所以我没有阻拦。但是如果你离开我，我是绝对不会同意的，哪怕抢，我也把你抢回来。”陈飞说的十分认真，这并不是在哄常欣欣，而是发自内心的。

    常欣欣笑了，随后却又收了起来。“放心吧我不会离开你的，除非是你不要我否则的话不管你怎么样我都不会离开你的，我这辈只有一个男人，那就是你，陈飞！我只是想要知道事实，并不是来跟你生气的。时候不早了我回去睡觉了，你也早点休息吧。如果有时间的话……给罗风打个电话吧，药厂那边都差不多了，早点搬过来比较好。”

    说完常欣欣就离开了房间。

    一直到门关上之后陈飞还有些迷迷糊糊呢，原本以为常欣欣会生气可是却没有反而还说出了类似安慰自己的话来。这个反差确实让陈飞有些茫然，不敢相信。不过他现在总算是安心，至少常欣欣对罗凤的事情并没有反对。

    想了想陈飞拿出电话给罗凤打了过去，既然常欣欣都说了自己怎么也得招呼一声，更何况如果自己不打电话的话罗凤也不肯过来，耽搁的时间更长。听着电话里的彩铃陈飞这才想起来这个时候似乎已经很晚了罗凤应该休息了吧，想着就准备挂电话，可这个时候电话却突然接通了。

    “喂，陈……陈飞吗？”罗凤一下从床上坐了起来，拿着电话开口问道。声音却有那么一丝的颤抖，似乎很紧张。

    “嗯，是我。”陈飞应了一声，也有点尴尬不知道说什麽。停顿了片刻，陈飞才开口道：“药厂跟传媒公司都已经准备好了，你怎么不搬过来？”

    “我……我只是不了解具体的情况，你又一直没跟我联系，所以我就没有答应。”罗凤说道。

    “嗯，如果没什麽问题的话就放心搬过来吧，既然这边的办公地点一切都准备好了，早点过来早点开拓京城的市场不是更好吗？”陈飞笑着说道。

    “好，那我明天就联系准备过去。”既然陈飞都这么说了，罗凤自然就答应了。

    “我这段时间挺忙的所以一直没来得及跟你联系，你过来之后有什麽事就找常欣欣好了，你们应该见过了吧。”

    “见过了，那个常欣欣应该也是你的女朋友吧？我可是知道她的，在京城可是很有身份的权贵，常家也是了不得大家族。”罗凤不知道为何说这句话的时候语气酸酸的，仿佛是在埋怨一样。

    “是，不过她人很好接触，以后你们相处久了就知道了。还有，那个……那个，我们的事欣欣也知道了，刚才还问我来着，这个电话也是她让我给打得，希望你早点搬过来。如果……如果到时候你们聊起什麽的话，我想……我想你应该知道怎么说吧？”陈飞吞吞吐吐的说道，这种感觉就好像两个做贼心虚的人凑到一起串台词一样。

    “啊……”罗凤听到这话顿时失声的叫了出来，手机都差点脱手。“她……她知道我们的事了？”

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    