
    “你……你要干什么？”罗晴看着陈飞竟然要脱自己的衣服顿时就慌了，自己可还从来没有被男人脱过衣服呢。虽说她因为身体的原因很少接触面外，可这不代表罗晴单纯的连男女之别都不懂。

    看着罗晴那警惕的样陈飞哑然失笑：“你以为我要干什么？脱你衣服占你便宜吧。小小年纪脑袋里想的都是什麽啊，这一屋里住的都是我的女人，你觉得你跟她们比如何？更何况你还是罗老送到我这来的，我就算再怎么丧心病狂也不会对你怎样吧？”

    罗晴顿时尴尬的笑了笑，暗道自己太紧张了。

    “那……那爲什麽要脱衣服？”

    “不脱衣服我怎么帮你针灸啊？我就算再厉害也不至于到可以隔着衣服还准确无比的刺穴位吧？”陈飞解释的说道。

    “哦。”罗晴应了一声然后就闭上眼睛不在说话，那样显然是同意了陈飞的说法。

    陈飞微微笑了笑，对于罗晴他是真没什麽想法。一个小丫头而已，别说她现在的身体因为长时间的生病导致虚弱甚至是肌肉萎缩，就算是饱满的很陈飞也未必有兴趣。

    将罗晴的衣服脱了下来只留下内衣，然后陈飞开始针灸。金针刺入罗晴的身体，罗晴甚至连疼痛的感觉都没有，一直到一股暖洋洋的气流传遍全身她才感觉到陈飞已经开始了。

    微微睁开眼睛，罗晴就看见金针刺在自己的身体里，本能的有些害怕连动也不敢动，不过幸好没感觉到疼痛。随后又将目光转移到了陈飞的身上。

    陈飞一丝不苟非常认真专注的在输出回生真气，虽然发现了罗晴在看自己却没有理会。可是这样一来罗晴的胆似乎更大了，一直直勾勾的看着陈飞，仿佛他的脸上有什麽花一样。

    “看什麽呢。”陈飞忍不住说道。

    罗晴顿时吓了一跳，连忙将眼神躲开。“没……没看什麽。”

    过了好一会发现陈飞没声音了罗晴又偷偷的看了起来，对于罗晴这种好奇宝宝的行为陈飞也很无奈，最后索性也就不管了，愿意看就看吧，反正自己又不会少块肉。

    罗晴的身体可以说全身都是问题，想要在短时间全部治好肯定是不太可能的，所以陈飞只能一个个来，先从左边胳膊入手，等左边胳膊恢复的差不多了再换成右边。这样至少能够让她有双手可以活动，也不至于太过无聊，想动不能动。做什麽事也能方便点。

    “好了，你试一试看看能不能动。”陈飞将金针拔下来对罗晴说道。

    罗晴却楞楞的没有反应，竟然看的入神了。

    这让陈飞很是无奈的伸手碰了碰她，苦笑的说道：“不至于吧，我脸上又不是电视，能让你看的都入迷了？”

    罗晴这才如梦初醒，明白过来怎么回事之后脸顿时红的跟苹果一样，现在如果要是有个地缝的话她真恨不得能够鉆进去。“罗晴啊罗晴你到底在想什麽啊，这下丢脸丢到家了吧。”

    “你……你刚才说什麽？”罗晴不好意思的小声问道。

    “我说你试试看看能不能动。”

    “哦。”

    罗晴应了一声，然后尝试着举起胳膊。原本应该是毫无知觉，没有任何反应的，但是现在她能够感觉到有反应了，虽然很吃力，但是她还是慢慢的将胳膊抬起来了。

    “我能动了，我终于又动了。你看见了吗，我能动了，我能抬起来了。”罗晴兴奋的朝着陈飞说道。

    陈飞笑了笑道；“当然能动了，如果我给你治了你还不能动的话，那我岂不是丢人了？再说了这样的话你爷爷又怎么可能把你送到我这里来。”

    “说的也是，谢谢你。你……你快点帮我治好吧，我很想下地活动活动。”罗晴急切的说道。

    “别急，心急吃不了热豆腐。你现在只是能动而且，想要下地活动还不行。我今天想帮你把两条胳膊的治一下，然后能够轻微的活动，等胳膊彻底好了之后我再帮你治腿。”陈飞笑着解释的说道。

    罗晴吐了吐舌头，她也知道自己是太心急了。不过这种急切的心情却是很难以克制。

    陈飞摇摇头帮着罗晴治疗另外的胳膊，而罗晴现在的注意力都转移到了自己已经能够动弹的胳膊上了，时不时就动一动，手指就好像在弹钢琴一样一直动来动去的。对于罗晴这种兴奋劲陈飞是能够理解的，所以只是微微笑笑却没说什麽。

    罗晴动了一会也就累了，毕竟才刚刚好她又很久没有动过了，这动了一会自然是累了。将手放了下来，罗晴累的微微有些出汗不过精神却特别的亢奋，一直笑嘻嘻的，看的出来她的心情应该很好。

    这次她看像陈飞的眼神跟之前不太一样了，眼神充满了佩服跟崇拜。

    “好了吗？”看着陈飞将金针拔出来，罗晴连忙问道。

    陈飞点点头：“你试一试不就知道了嘛。”

    罗晴连忙试了一下，果然也能动了。“你真厉害，是医学世家吗？”

    “医学世家？呵呵，曾几何时我还真希望我是什麽世家，可惜我不是，我这属于半路出家。”陈飞含笑的说道；“好了，你也休息休息别乱动了，等你好了之后有很多机会让你动。现在最主要的是恢复，还没全好呢，如果你现在动的太多导致恶化的话，我可概不负责啊。”

    “啊？还能恶化啊，那我不动了。”罗晴一听顿时害怕的不动了，弱弱的说道：“能不能借我一个电话，我想亲手给爷爷打个的电话。”

    “当然可以。”陈飞笑着将电话递给罗晴，然后起身说道；“不打扰你打电话，我先去休息。”

    “嗯，谢谢你。”罗晴感激的说道。

    陈飞摇摇头转身出了房间。

    罗晴拿起电话拨通号码给罗天打了过去，这是她第一次亲手打电话，那种感觉跟别人打好了之后递到她耳边是完全不同的。

    电话很快就接通了，罗天笑着说道：“陈小友终于忙完了吗？”

    “爷爷，是我，罗晴。”

    “小晴？是你啊，我还以为是陈飞呢。怎么？你好了？”罗天楞了一下，随即笑着说道。

    “还没有，不过刚才陈飞帮我治了一下我现在胳膊已经可以动了，刚才就是我自己给你打的电话。”罗晴兴奋的说道。

    罗天高兴的呵呵笑了几声。“那就好，那就好，你就踏踏实实的在那住着吧，相信用不了多久陈飞就能治好你。陈飞这个人是有大本事的人，心地也很好，多跟他接触接触没什麽坏处。”

    “爷爷，我怎么感觉你这话里有话呢。”罗晴疑惑的问道。

    罗天呵呵笑道：“什麽话里有话，爷爷这是为你好。”

    “知道啦。”罗晴也没太在意，嘻嘻的笑道。

    陈飞走到楼下来到三女旁边问道：“这几天有没有发生什麽事？”

    “没有啊，一切都很正常啊。温泉的生意越来越好了，那个药水你可能还要准备一些。”王熙丹说道。

    “这个好办，回头有时间我再弄一些就是了。”陈飞点点头。

    “特组那边也没什麽事一切正常，他们已经在寻找赵无极的下落了。”索菲雅说道。

    “赵无极的下落恐怕不是那么好找的，即便找到了他们也对付不了，不过让他们先找着吧，如果能找到最好，找不到我再想办法。”

    陈飞说完之后看了一眼胡巧儿。“你呢，她们都说了你就没什麽想说的？”

    “我唯一想说的就是你什麽时候能让我变的跟她们一样。”胡巧儿十分霸气的指着索菲雅跟王熙丹，问道。

    索菲雅跟王熙丹顿时呵呵笑了起来，陈飞讪讪的说道：“这个嘛，以后再说以后再说。”

    “我就知道会是这样，对了小晴怎么样了？”胡巧儿撇了撇嘴，问道。

    “暂时让她的胳膊能够动了，不过想要完全康复可能还需要一段时间，这段时间还得麻烦你们多照顾照顾。毕竟罗老把她交到这里来，咱们总得照顾好才行。”

    “还用你说，放心吧。”胡巧儿不耐烦的说道；“我上去看看小晴去。”

    “这几天大部份的时候都是巧儿陪着小晴，她们两个的关系很不错。”王熙丹笑着说道。

    陈飞感叹了一句：“可能是因为她们两个很相似吧，一样的都很少接触外面，一样的之前都有不好治的病，所以可能有共同话题吧。”

    “你还是休息会吧，去吃点东西洗个澡，在房间里修炼了三天也该适当的放松放松了。”索菲雅关心的说道。

    陈飞点了点头，他还真想洗个澡然后简单的吃点东西休息一下，类似三天的禁闭到没什麽，不过牢房的待遇肯定是没有自己的房间舒服。

    “如果要放松的话你们两个也不能闲着啊，走吧，陪我一起洗澡，然后咱们好好的放松放松。”陈飞嘿嘿一笑，拉起王熙丹跟索菲雅就上了楼。

    至于怎么放松嘛，嘿嘿……男人都懂的。

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    