
    “以毒攻对？他是打算用像对付冰霜巨人那样用鬼气毒雾来侵蚀掉寒冰吗？那样会不会伤害到静美？”方云顿时紧张了起来，慌忙的说道。（_

    羽璇无奈的摇了摇头，似乎对于方云这种反应很不满意。

    紫枫笑了笑解释的说道：“方云，你稍安勿躁。陈飞是去救人的又不是去杀人的，怎么可能伤害到静……静美是吧？羽璇说的以毒攻毒并不是用鬼气毒雾，而是寒冰诀。如果我没猜错的话寒冰诀的特点之一肯定就是在冰寒之地修炼的效果就更好，而那里可以毫无疑问的说是最寒冷的地方了，所以陈飞在那里修炼寒冰诀的话肯定是非常快的。但是修炼寒冰诀总不能凭空修炼吧？基本上就是将周围的寒冰之气据为己有，那么一旦寒冰之气没了，静美自然也就得救了，现在你明白了吗？”

    “原来是这个意思啊，我明白了。”方云松了口气，总算是放心了。

    “你呀，就是关心则乱。”紫枫摇摇头，方云不好意思的笑了笑，他这个时候的心都放在静美身上了，思考能力确实有点下降。

    “希望这个方法能管用吧。”紫枫看向已经在修炼的陈飞在心微微叹了口气，然后笑着说道：“陈飞在救人咱们也别闲着了，分成两组分别警戒。虽然冰霜巨人不会出现，但是寒霜鸟跟冰山猴也是一定的威胁，咱们可千万不能掉以轻心让陈飞担心，更何况这寒冰珠可是好东西，既然咱们难得来一次怎么也要满载而归才行。”

    紫枫说完了之后开始分组。

    羽璇，墨涟漪，方云，黄天霸，紫枫，一共五个人分为两组。

    紫枫跟黄天霸一组负责近身攻击，主要对付冰山猴。羽璇跟墨涟漪一组，远程攻击主要对付寒霜鸟。至于方云嘛，他的任务可是最辛苦的，那就是负责收集战利品，谁让他的速度最快，实力最低呢，这种收集战利品顺便引怪的任务自然就交给他了。

    可能是以为之前冰霜巨人出现所以导致那些怪不敢靠近吧，现在这冰霜巨人一消失，那些怪就纷纷出现了。

    紫枫跟黄天霸冲过去对付冰山猴，冰山猴的速度跟力量虽然很大但是防御力却不算太强，黄天霸的防御很高，紫枫的攻击犀利，对付冰山猴是绰绰有余。{书友上传更新}而墨涟漪跟羽璇的远程攻击对付寒霜鸟也很轻松，杀怪的速度可以说非常之快，配合的非常密切。

    方云一会跑到紫枫那边将打到的东西收过来，一面又跑远去找冰霜鸟的尸体看看爆没爆什麽好东西。忙的是不亦乐乎，毕竟这爆出来的东西如果不捡起来的话就会刷新，一旦捡起来的话就没这个顾虑了，所以方云可谓是片刻不得停歇啊。

    忙了好一阵到也爆出不少东西来。

    不过可能是因为他们杀的太快，杀的太猛，怪物是越来越少，到最后竟然都学聪明了躲的远远的只是观望却不靠近。

    “这群家伙也太怂了吧，作为神殿山里的怪物怎么连这点胆量都没有，这么快就被杀怕了？”看着那些冰山猴在远处龇牙裂嘴的不肯过来，黄天霸有些郁闷的嘀咕道。

    紫枫笑了笑说道：“怪物也是有思想的，你怎么不看看咱们这么一会杀了多少了。”

    “那怎么办？就这么算了？这经验值可是相当不错的，这么一会功夫我的经验值增加了三分之一，如果再多杀点搞不好能升一级了。”黄天霸有些不甘心的说道。

    “咱们过去是肯定不行了，谁知道它们那边到底隐藏了多少，万一数量太多在咱俩恐怕有危险，所以就只能想办法把他们引过来了。”紫枫笑了笑，转头对墨涟漪问道：“你的射程够不够？”

    墨涟漪朝着冰山猴的方向看了一眼，摇头道：“不行有点远，即便能射过去恐怕也没有什麽杀伤力了。更何况我还得对付寒冰鸟呢，这些寒霜鸟可狡猾的很，一旦我要是转头去对付冰山猴被它们发现的话，肯定会趁机偷袭的。”

    “那看来只能指望你了。”紫枫将目光转移到方云身上。“怎么样有没有这个胆量去引怪？”

    “敢，爲什麽不敢。”方云笑了笑到是胆气十足。“你们在这等着，我会想办法将它们引过来。”

    “自己小心点，不要靠的太近，只要将它们吸引过来就行，明白了吗？”紫枫提醒的说道。

    方云笑道：“放心吧，就算我站在他们面前他们也追不上我的。”

    说完方云就慢悠悠如同压根就没看见冰山猴一样朝着它们的方向走了过去，一步一步，很快的距离冰山猴就只有几步之遥了。见到方云过来有不少冰山猴已经开始蠢蠢欲动的想要冲过去了，不过他们却很谨慎一直没有行动。

    “还挺狡猾的。”

    方云略微皱了皱眉头，虽说他对自己的速度很自信，可是如果在靠近的话那就增加了不少的危险。

    可是那些冰山猴明显还没放松警惕，这个位置他们是不放心追上来的。想了想，方云停了下来，然后朝着那些冰山猴勾了勾手，态度轻蔑的挑衅着它们。

    这样一来果然将冰山猴的仇恨给拉了起来，一个个龇牙咧嘴的朝着方云扑过来，方云哈哈大笑的顿时转身就跑，很快的就带着冰山猴过来了。

    “成了！”

    紫枫跟黄天霸忽然对视一样，皆是一笑。

    紧接着就冲了过去。

    那些冰山猴见到不好想要转身就跑，可是紫枫跟黄天霸又怎么能让他们跑掉，冲过去刷刷刷几下就将他们留了下来。

    方云继续如法炮制，这次没等他做出什麽挑衅的举动呢那些猴就冲了过来，显然是因为他刚才的举动让冰山猴觉得他是罪魁祸首，想要杀了他为同类报仇。不过在速度上方云的优势那绝对是杠杠的。

    结果非但没有杀了方云给同类报仇，反而被诛杀了紫枫跟黄天霸诛杀了好几个。

    如此反复了几次，方云发现自己的挑衅不管作用了。仇恨根本拉不过来了，即便方云再怎么挑衅那些冰山猴都不肯踏出半步来。

    “看样再这样下去也没什麽效果了，让方云回来吧。”紫枫略有些失望的说道，黄天霸点点头就招呼着方云回来。

    不过方云却没有这么做！

    普通的挑衅没有效果，那攻击呢？如果攻击他们的话他们应该不会无动于衷吧？要么追上来杀了自己，要么就是在那挨打。当然他们也可以逃走，不过杀了那么多冰山猴，这个怨恨可不小，他们能轻易逃走吗？

    “注意点，我要引怪过去了。”方云头也不回的大声喊道。

    黄天霸跟紫枫楞了一下。

    “他说要引怪过来？怎么引，那些怪根本就不肯过来了。”

    “或许他有别的什麽方法也说不定。”

    “快看，我擦……原来方云还有攻击技能啊。不好，引过来一大群。”黄天霸惊呼一声，然后招呼着紫枫一起冲过去帮忙了。

    方云哈哈大笑的掉头就跑，在他的身后跟了能有七八只的冰山猴。

    “神风斩！”

    这是方云唯一的攻击技能，攻击威力暂且不说，面积还是很广泛的。这一出手顿时打了七八只，结果这下好嘛，都给引过来了。

    “我只负责引怪啊，剩下的交给你们了啊。”看着黄天霸跟紫枫冲过来，方云大喊了一声之后猛然一个加速，随即就脱离怪群直接将怪物交给了紫枫跟黄天霸。

    虽然比之前多了点，但是紫枫跟黄天霸处理起来到也不算太麻烦，只是耽搁的时间长了一点，没过多久就尽数消灭。

    这时候那冰山猴已经被消灭的差不多了，新的可能也暂时没刷出来，就算告一段落。

    与此同时墨涟漪跟羽璇那边也是建树颇丰，杀了不少的寒霜鸟。不过寒霜鸟可比冰山猴狡猾多了，一看到敌人这么强劲死了这么多的同类很快就飞走再也不靠近了。

    战利品堆放在一起，看起来很有成就感。

    众人聚在一起休息恢复体力，同时朝着陈飞那边看去。

    刚才忙着杀怪也就忙里偷闲的看上一眼，也不太真切。现在这一看才发现，陈飞依旧还在修炼，他旁边的寒冰看起来似乎也没什麽变化，体积并没有变小。不过如果仔细看的话就会发现，寒冰虽然体积没有变小，但是浓度跟结实程度却是比之前小了许多。

    看这架势应该是寒冰的寒冰之气被陈飞给吸收了。

    换言之也就是说，这寒冰只是外表看起来还很坚硬，但实际上却早已经不如之前那么坚硬了。

    现这种情况让方云兴奋不已，这个速度虽然看起来似乎并不算太快但是方云很清楚能够做到现在这样已经相当不容易了，即便是用火焰恐怕也未必会真快而且损耗还很大。如果换做自己的话，恐怕一辈也未必能够将人救出来。

    就在此时……

    陈飞缓缓的睁开眼睛，徐徐的站了起来。

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    