
    “这事暂且先这样吧，抓紧把破损的地方修补好，还有吩咐下去提高警惕搜捕赵无极的下落。”陈飞叹了口气，吩咐说道。

    “是！”

    冷森应了一声，然后转身去做了。

    “大家也休息吧。”陈飞拍了拍手，众人变为纷纷散去。

    “你知道些什么吗？”王管家跟着陈飞朝着基地外面走去，边走王管家边问道。

    陈飞点点头苦笑的说道：“你相信这世上有天道吗？也就是所谓的老天爷之类的。”

    “天道，老天爷？这事跟这个有什么关系？”王管家有些愕然，似乎没理解这两件事有什么关联。顿了顿，王管家说道：“你的意思该不会是赵无极命不该绝，所以老天爷一道雷劈下来将他救走了吧？”

    “他是不是命不该绝我不知道，但是老天爷故意放他走我到是有几分把握可以确定。”陈飞苦笑的叹了口气。“算了，这事就暂且不提了，我会在想办法找到赵无极的，等我再找到他的话我就直接杀了他，以绝后患。”

    “嗯。”王管家点了点头，他到是真认为如果找到赵无极的话最好马上击杀，一个赵无极已经给他们造成多少的麻烦了，如果再让他活下去以后还不一定有多少麻烦呢。

    走出基地，陈飞跟王管家分开，陈飞返回别墅。

    回到别墅的时候索菲雅还没有睡，见到陈飞这么快就回来了就问了发生什么事。陈飞简单的把事情说了一下，听的索菲雅却是差异不已有些不相信，太荒诞了。不过不管相信与否这都是事实，不相信也得相信了。

    躺在床上，陈飞跟索菲雅都没什么在继续激情的心思了，一夜平淡的过去了。

    相比陈飞等人的郁闷跟不爽，赵无极此时却是兴奋的不行，简直就是喜从天降啊。本来都已经绝望，甚至麻木的每天被折磨，甚至什么时候能死都遥遥无期。可是忽然一道天雷将屋顶劈开，赵无极当即毫不犹豫的就逃走了。

    这天雷在赵无极看来简直就是老天爷来帮他的，或者是因为自己也擅长雷电，所以老天爷不肯让自己死，所以也用雷电来救了自己。这还不是最主要的，最主要的是那道雷电在劈开屋顶之后是自己劈在赵无极身上的！

    在赵无极看来这简直就是大补药啊，一下就让力量瞬间恢复。不单单如此，赵无极还感觉到自己似乎隐隐约约有突破，有要变的更强的架势。所以赵无极在逃脱之后马上就转移离开，随后就找了个隐秘的地方藏了起来。

    之前的时候赵无极曾经想过，他想过报复但是这个念头只是一闪而过，因为现在的陈飞对他而言简直就是参天大树，实力也好，手段也好都是层出不穷而且太强了，所以赵无极有点胆寒了，如果真能够逃出来的话他绝对不会在留在这里，一定会逃的远远的，远离东方。

    可是现在不同了。

    因为他发现这道从天而降的幸运雷仿佛能够增加自己的力量一样，让自己变的比以前更强了，而且这道雷电还没消失还在自己的身体里，如果能够好好吸收的话自己的实力说不定可以提升一个台阶，追上陈飞甚至比他更强。

    人啊，一旦有了想法就会无限的延伸扩大，赵无极现在非但不想跑了，反而还觉得有机会能够打败陈飞，一雪前耻。

    所以，赵无极开始拼命的努力了起来。

    第二天一早阳光普照，地面已经干爽无比，仿佛昨天根本没有下过大雨一般。

    陈飞醒来之后并没有着急用定位仪去找赵无极，要找到赵无极不难，在陈飞看来现在的赵无极就好像是风筝，不管飞的再远只要线在自己手上都一样能够将他收回来。跟罗天约好了今天他会过来，先解决药师帝君这个事再说。而且有关天道的事情，陈飞还想跟罗天多了解了解。

    起来收拾了一下看看药师帝君的情况，还是跟往常一样没什么好转，对于陈飞的依赖性也越来越强。正常的生理，照顾自己这些都没问题，可是对陈飞的依赖性就有点像五岁的小孩一样，特别粘人！

    “外面有人来了。”索菲雅朝着陈飞说道。

    陈飞点点头：“是来帮药师帝君的，你先照顾她我下去招呼一下。”

    “嗯。”索菲雅点了点头。

    陈飞才走出别墅。

    “罗老，这么早就来了啊。”陈飞笑着打招呼，罗天微微笑道。“人老了睡眠就变的可有可无了，多多少少都无妨。更何况还是先帮你把事情解决了，这样你也好安心的处理接下来的事情嘛。”

    “接下来的事情？接下来什么事情？”陈飞假装诧异的问道。

    罗天摇摇头：“看样陈小友是想考考我啊，昨天晚上你走了之后那震耳欲聋的天雷应该是天道对你的惩罚。我算了一卦，这个惩罚不是直接针对你的，而是在未来可能会给你造成一系列的麻烦。说实话，我现在更加确信陈小友你是王者的命了。”

    “哦，为何？”陈飞好奇的问道。

    “因为天道无情。”罗天道。

    “天道无情？罗老爷你说的我越来越迷糊了，天道对我做出了惩罚，那么你怎么还能断定我就是王者呢？如果我真要是王者的话恐怕天道就不会惩罚我了吧。”陈飞费解的问道。

    罗天摇摇头，郑重的说道：“错了，除非你凌驾在天道之上，否则的话别说你是王者，就算是漫天诸佛也一样会受到惩罚。不过，正因为你是王者，你很强，所以天道没有对你直接发动惩罚，而是间接的。你明白了吗？以我这么多年对天道的了解，基本上很少有这样间接的惩罚，由此可见你跟常人的不同。”

    “那只能说明天道是欺软怕硬罢了。”陈飞撇嘴不屑的说道。

    罗天苦笑了一声：“这么说到也没错。”

    “先不说这些了，既然罗老你来了就先帮我把眼前的麻烦解决了吧。”

    “嗯。”

    陈飞邀请罗天进了别墅，随后正打算让王熙丹给罗天倒茶，不过罗天却跟昨天陈飞一样，不急喝茶而是先去治疗药师帝君。

    从一开始一直到现在罗天跟陈飞都没有说起过药师帝君的事情，但两人却是心知肚明一切尽在不言。所以罗天见到药师帝君的时候并没有差异，也没有她这是怎么了，仿佛早就已经知晓了一样。

    “怎么样罗老，能不能让她恢复正常？”陈飞问道。

    罗天笑了笑道：“这个暂且不说，陈小友你的本事那么大之前也应该试过了吧？用的什么方法？”

    “我觉得她应该是精神上受了强烈的刺激导致有些混乱，所以我用了不少催眠的方法试图让她忘记哪段不太愉快的经历，可是方法用了很多都没有效果。”陈飞回答了一句，反问道：“罗老，是不是我的方法不对？”

    “你的方法是对的，但是你的思路却是错的。不过这也正常，换做是谁可能都会认为是她的精神出了问题。”罗天含笑说道。

    “那你的意思是，她并不是精神上出了问题？”陈飞试探的问道。

    罗天笑着说道：“如果真要是精神上出了问题我就不会出现在这里了，再说有你这个高手在这怕是早就治好了。”

    这个答案让陈飞很是意外，一直以来他都以为药师帝君是精神上出了问题，却没想到罗天竟然说不是这样。陈飞好奇的问道：“罗老，既然不是精神上的问题，那是什么问题？难道说跟你们奇门有关？”

    “没错！”罗天点点头，解释的说道：“你应该知道三魂七魄这个说法吧？三魂七魄是人的根本，如果三魂七魄不全的话那么也就不算是一个完整的人。就好像很多天生的弱智，或者是精神缺陷的，那都是因为他们天生三魂七魄就不全所以才会这样。”

    “三魂七魄？”这个词陈飞当然听过，只是却没想到人的身体竟然真的有这个东西。“罗老，如果你说精神缺陷或者弱智的是因为三魂七魄不全，那那些被治好的又是怎么回事？难道说是后天补齐了吗？”

    “如果是天生如此的话那是治不好的，那些被治好的只不过后天才变成这样的，这是因为在他们受到惊吓或者特殊的情况下导致魂魄暂时脱离身体，或者说不稳所以才导致这样，只要经过某些手段让魂魄齐全那么自然也就会康复。不过这样一来魂魄肯定就不是那么稳固，所以在受到刺激的时候很容易再度复发，这也是为什么精神病患者很难彻底康复的原因！”

    罗天的介绍让陈飞觉得很惊叹，以往自己的了解似乎一下都被打破了一样，真没想到还有这样一种说法。

    看的出来陈飞有些半信半疑，罗天自信的说道：“我知道你不可能一下就相信我的话，不过这有最好的例，等她好了你就知道我说言非虚了。”

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    