
    “小心。”

    探测术一直处于开启的状态，陈飞第一时间就感应到了那迅猛豹的偷袭。不过虽然感觉到了但是这迅猛豹的速度太快，当陈飞喊出口的时候迅猛豹的爪已经距离羽璇的脑袋只有不到一个手指的距离了。

    就在这个时候羽璇却动了。

    快速无比的一个下蹲，紧接着抬脚踹了上去。这一脚直接踹在了迅猛豹的肚上，迅猛豹顿时发出了一声惨叫，身不由自主的飞了上去。羽璇反手一挥，刹那间那迅猛豹就好像受到了什麽不明攻击一样，瞬间跌落在地上，死了。

    “现在你们知道了吧？这迅猛豹的突袭是非常快速的，如果稍不留神可能就会有危险。”羽璇淡淡的说道，脸上的表情不惊不喜似乎早就知道一样。

    陈飞本来还担心羽璇，不过现在却释然了，想想也是，羽璇可是神殿山的常客了，对于神殿山的危险肯定早就了然于胸了又怎么需要他们的提醒。

    不过羽璇这么做也确实让大家都明白这迅猛豹有多危险了，如果刚才换做任何一个人恐怕都不可能这么轻易的就躲开而且反击，迅猛豹，名副其实的迅猛啊。

    “现在咱们有两个选择，一就是尽快离开这里，因为这附近肯定还有迅猛豹，只是不知道数量多少。二就是咱们留在这里将这群迅猛豹消灭，这迅猛豹能够爆一些速度属性的装备，不过爆率并不算太高。怎么做，陈飞，你决定。”

    陈飞毫不犹豫的说道：“那还决定什麽，撤。就算能爆出什麽好装备也有一定的风险性，咱们来这里的目的可不是为了什麽装备。”

    “好，那咱们走，快速前进如果遇到迅猛豹的话如果能一击必杀的就杀，否则的话就别纠缠，一旦被他们缠上就比较麻烦了，咱们尽快离开这个区域。”羽璇应了一声，然后众人便加快速度冲了过去。

    没过多远就已经看见一群迅猛豹朝着这边冲了过来，速度非常的快，几乎眨眼间就已经来到了附近，大概看了一眼至少有七只。

    “速度太快，如果这样下去的很快就会被追上，你们先走，我留下来阻拦它们。”黄天霸喊道，随后已经拿出恶魔之刃准备出手了。

    “我跟你一起留下。”陈飞说道。“师父，你们几个先走，我们马上就追上去。”

    “自己小心。”

    紫枫并没有多说什麽，只是提醒了一声小心，然后就带着众人先行离开。

    陈飞跟黄天霸听了下来，互相看了一眼。

    “我先上，你负责对付那些漏网之鱼，一定不要让它们追上去。”陈飞开口说道。

    黄天霸点点头，紧了紧恶魔之刃说道。“放心吧。”

    炎剑战龙缓缓的拿出来，陈飞施展火焰化，随后朝着豹群冲了过去。人未到，烈焰炎剑诀已经出手了。一招横扫千军，一团半月牙的火焰横着飞了出去。

    啪啪啪，准确无比的打在了三个迅猛豹的身上。

    迅猛豹发出凄厉的惨叫，动作一怠，这个时候陈飞已经冲到了它们面前，刷刷刷三剑砍了出去。连续三剑都砍在一个迅猛豹的身上，那迅猛豹顿时一命呜呼。

    就在他准备对另外的迅猛豹出手的时候已经有三头迅猛豹朝着他扑了过来，速度飞快转眼就来到了面前。锋利的爪扬起，可能下一秒钟就是被抓的四分五裂的下场。

    就在这个时候陈飞却忽然快速的旋转起来，手的炎剑战龙不断的飞舞。

    刷刷刷！

    三头迅猛豹被刺咽喉一个个应声倒地，紧接着就看见三团火焰在它们身上燃烧起来，将他们的尸体烧成粉末。

    陈飞停下来稍稍后退一步低头看了看，身上至少有五个伤口。手臂上有一条伤口最严重，已经可以看见的骨头了。陈飞略微有那么点心惊，这还是自己动作快先出手了，可仅仅是这么短的时间就挨了好几下，如果要是时间再长一点恐怕自己还不已经千疮百孔了？

    而且这迅猛豹的攻击也太犀利了一点，完全将自己的防御给破掉了。不过好在防御力不高，否则的话对付起来更麻烦。

    解决了四只，还有三只。

    这三只迅猛豹似乎没想到陈飞这么厉害，停了下来呈三角姿态虎视眈眈的盯着陈飞。

    “没事吧？”黄天霸这时候走到陈飞的身边关切的问道。他没想到陈飞这么犀利上来就秒杀了四个，还剩下三个怎么也可以解决并不需要在警戒了。

    陈飞摇摇头：“没事，不过这东西还真不好对付稍微大意就可能受伤，攻击非常的犀利。”

    “我的金刚罩铁布衫也不是吃素的，这三个就交给我吧。”黄天霸笑着说了一声，随后挥舞着恶魔之刃冲了过去。

    迅猛豹见到换了另外一个人似乎就没那么畏惧了，毕竟陈飞表现的太犀利了让他们有所畏惧。见到黄天霸冲过来，三头迅猛豹几乎是同一时间就动了。

    一头从正面冲了过来，另外两头却消失不见了。黄天霸虽然自信但却不敢掉以轻心，连陈飞都受伤了可见迅猛豹的攻击有多么犀利，更何况速度非常之快，眼看着正面冲过来一头，另外两头却不知道跑到什麽地方去了，黄天霸怎敢掉以轻心？

    恶魔之刃横扫的取眼前这头迅猛豹的脖，出招之后身体瞬间跳跃反手就是金刚指朝着刚才自己所在的位置射了过去。就在黄天霸刚刚跳跃开的从那，一头迅猛豹从天而降。如果不是黄天霸闪的快可能这下就要挨拍了，不过现在嘛！

    金刚指却正好点在它的眉心，那迅猛豹惨叫一声顿时扑到在地。

    解决一个黄天霸并没有松口气，恶魔之刃刚才并没有击伤那头迅猛豹，就在出手的一瞬间那迅猛豹就躲开了。

    此时还剩下两头迅猛豹却都消失不见了。

    黄天霸警惕的着注意着四周，听着风声的变化。

    突然，黄天霸眼睛一闪，在他的前后竟然同时出现了迅猛豹。好家伙，这两个家伙仿佛配合有素一样竟然同时出手。锋利的爪，犀利的獠牙，似乎要将黄天霸活活撕裂一般。

    “弒魔剑法。”

    “纯阳指。”

    黄天霸一手挥舞着恶魔之刃，一只手单指射了出去。

    呜嗷！

    噗嗤！

    弒魔剑法直接斩断了前面迅猛豹的脑袋，可纯阳指去没能秒杀身后的那一头。纯阳指打在那迅猛豹的脑袋上没能瞬间击毙，迅猛豹的爪在黄天霸的身上狠狠的拍了一下。

    黄天霸顿时感觉到后背好像是被什麽重物给狠狠砸了一下似的，差点没闭过气去。反手又是一记弒魔剑法劈过去，才算将那迅猛豹彻底斩杀！

    这个时候陈飞才走过来。

    他身上的伤经过短暂的治疗早已经好了，不过刚才他却没有出手。因为他相信黄天霸能够搞定，如果连两头迅猛豹都解决不了的话，那黄天霸也不配是超新星的第一了。

    在这神殿山里处处危险，单单是这迅猛豹就够让人头疼的了，如果还是不以为然的话早晚会有危险。趁着现在自己还能控制局面的时候让黄天霸尽量的习惯这种战斗总好过到时候自己控制不了的强。

    “没事吧？”陈飞笑着问道。

    黄天霸摇摇头苦笑的说道：“没什麽大碍，只是我还是小瞧了这些家伙。动作快，攻击猛，我还以为我的金刚罩铁布衫防御力应该足够了，可谁知道还是被破防了。”

    “如果要是在外面的话或许能够破你我防的怪物很少，但是别忘记这里是在神殿山。在外面我们可以横着走，可是在这里必须时刻小心才行，是龙得先学会盘着，所以在这里千万别把自己当回事，因为能要了你我性命的怪物在这里多的数不胜数。”

    “我知道了，骄兵必败。”黄天霸郑重的点点头。

    陈飞笑了笑伸手放在黄天霸的身后，回生真气运转了几个周天，很快的黄天霸背后的伤势就已经好的差不多了。

    “好了，咱们去追上他们吧。”

    黄天霸点了点头，然后跟着陈飞追了上去。

    大概追了能有三五分钟就已经追上了羽璇等人，见到黄天霸跟陈飞平安回来，紫枫问道。

    “怎么样都解决了？麻烦吗？”

    陈飞笑了笑说道：“都解决了，到也不算太麻烦，只是对迅猛豹的实力多了一分了解，幸亏是数量不多，如果在多一点的话恐怕就有麻烦了。”

    “咱们还要多久才能到寒冰山？”

    羽璇摇摇头：“就算咱们全速前进也需要半天的时间，这里距离寒冰山连一半的路程都还没到。更何况咱们沿途也不可能不遇到攻击，明天能到寒冰山就不错了。我记得前面有个山洞，咱们争取在天黑之前达到，然后在那里过夜，明天一早再去寒冰山。在这里，黑夜永远比白天更危险！”

    “那咱们赶紧走吧，万一遇上豹群的话就麻烦了。”黄天霸急忙说道。

    陈飞古怪的看了一眼，郁闷的说道：“天霸，我才发现你还有当神棍的潜质，一说一个准，简直就是乌鸦嘴！”

    “迅猛豹，成……成群的迅猛豹！”

    方云脸色惨白的指着不远处，声音有些颤抖。

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    