
    根据这寒冰诀上所说只要修炼到第三层的巅峰就可以领悟寒冰化元素体，可是目前陈飞已经将寒冰诀修炼到了第三层经验值百分之十，就差一点点就可以达到大圆满巅峰。{书友上传更新}可就这一点点却不管陈飞如何修炼就是提升不上去，就好像遇到了瓶颈一样卡在这里了。

    最后陈飞觉得即便在这样修炼下去也没什么用途所以就从那个山洞出来了，这个瓶颈肯定不是那么容易突破的，自己那个事情暂时又没什么头绪，想了想陈飞觉得差不多可以离开这里了。

    就算再待下去也不过是浪费时间罢了！

    陈飞从山洞里走出来看着周围的环境还真有些感叹，现在这里的温度对于他来说早已经没有丝毫的影响了，就算不穿衣服都不会感觉到寒冷，甚至还很舒服。之前忙着修炼到是没觉得，现在看起来这的景色到是真的不错，挺美的。

    至于那些冰山猴什么的早已经不来骚扰陈飞了，它们也能感觉到陈飞的实力在一天天的壮大，从一开始还试探的想要攻击到现在陈飞一出现那些冰山猴就躲的远远的，可见陈飞的实力已经有了明显的提升。

    看着寒冰阵，陈飞忽然有种跃跃欲试想要再次对付寒霜巨人的冲动，上次对付起来还很狼狈，这次应该很轻松了吧。而且陈飞其实对寒冰阵里封印的东西还挺好奇的，到底是什么东西能封印在神殿山里。

    慢慢的走向寒冰阵，在刚一靠近寒冰阵的区域范围，刹那间冰霜巨人就刷新了出来。紧接着那巨大的斧就朝着陈飞劈了下去，陈飞不躲不闪只是微微抬起手臂，刹那间就看见手臂上覆盖了一层的寒冰，虽然并不厚重但却十分的结实。

    砰！

    冰霜巨人的斧砍在陈飞的手臂上，竟然连一丝的痕迹都没有留下。那力量反而震的冰霜巨人那高大的身躯情不自禁的晃了晃，手的巨斧险些脱手。冰霜巨人诧异的看了一眼陈飞似乎很惊讶他竟然有这样的实力，不过却愤怒疯狂的抡起斧猛烈的劈了下去，那样跟当初陈飞砍风之怒龙时候到有几分相似。

    不过结果就是不同的。{书友上传更新}

    陈飞一顿疯狂将风之怒龙砍杀，可冰霜巨人的疯狂却没给陈飞造成任何的困扰。看着冰霜巨人那疯狂的样，陈飞撇了撇嘴说道：“就算让你这样砍到明天早上你也破不掉我的寒冰铠甲，还是乖乖的等着重新刷新吧，反正你应该也不指望能够去神殿山第二层。”

    话音落下，陈飞忽然释放寒冰诀，刹那间一股普天盖地的寒冰之气顿时释放开来，随后寒冰巨人顿时被冰封了起来。

    “破！”

    陈飞轻声喝了一句，紧接着挥出一拳朝着冰霜巨人的手臂。砰的一声，冰封的手臂就被打断跟着巨斧一起掉了下来。陈飞并没有继续去击杀冰霜巨人而是让他继续冰封着，蹲下来对着那巨斧施展鉴定术。

    大概过了七八分钟吧鉴定术成功了，将斧收了起来，陈飞这才起身解决了冰霜巨人。随着冰霜巨人挂掉，拿着寒冰之心，陈飞走入了寒冰阵。刚一进入寒冰阵陈飞就感觉到这里的寒冰之气十分的浓郁，至少是外面的十倍有余。

    陈飞忽然若有所思，如果在这里修炼寒冰诀的话会不会突破第三层巅峰呢，毕竟这里的寒冰之力那么浓郁跟纯粹，比外面的强多了。想到这里陈飞就在原来冰封住静美的地方坐了下来，然后开始运转起寒冰诀修炼了起来。那浓郁纯粹的寒冰之气被吸收进来，陈飞一直注意着技能的经验值，还差那百分之一就可以达到大圆满，可始终就是止步不前。

    这种情况其实陈飞以前玩有的时候也遇到过，需要特定的情况才能够突破。不过以前玩的游戏要么系统就给予提示，要不然也可以查查攻略什么的。可现在系统提示是显然不可能有的，攻略？那玩意更不可能有了，只能自己摸索。

    所以虽然现在暂时看起来好像并没有什么进展但陈飞并没有放弃，这里的寒冰浓度应该是最高的，如果在这里都不能突破瓶颈的话，恐怕再别的地方就更不可能了，所以陈飞一直坚持着吸收。

    反正陈飞从来都不缺少耐性。

    就这样不知道吸收了多久陈飞忽然感觉到寒冰之气里似乎多了一些东西，一股很奇怪的气息。跟寒冰之气十分的接近，但却又有所不同。最主要的是这股气息很强，强到刚刚被陈飞吸入身体就感觉到全身一阵颤栗，仿佛从灵魂深处产生了一丝畏惧一样。

    “难道这气息就是被这里封印的那个东西发出来的？”陈飞停了一下，有些惊讶。

    明明被封印住了竟然还能透露出一丝丝的气息来，而且仅仅是这一丝丝的气息就这么强，那么被封印起来的它到底有多强？难怪之前说如果这个东西被解封的话可能连整个神殿山都会被波及。

    “放……我出去。”

    就在陈飞犹豫的要不要继续修炼的时候一个十分虚幻的声音忽然在他的脑海里出现，陈飞顿时惊了一下瞬间站了起来看像四周。可惜周围没有任何人，也没有任何特殊的迹象。

    “这声音，是它发出来的？”陈飞呢喃的说道。

    “是……是我，放我出去。”

    那个声音再度响起，充满了急切。

    “你是谁？不，你是什么东西，你不是被封印在这里吗，怎么还能够说话？”陈飞疑惑的问道。

    “我应该感谢你，如果不是你在这里吸收寒冰之气的话封印也不会松动。至于我是谁……哼，我是最伟大的魔族。小，只要你帮我解开封印的话，我可以帮你突破你的寒冰诀让你达到巅峰。”

    “魔族？听起来好像就不像什么好人的样。”陈飞撇了撇嘴，笑着说道：“你当我是白痴吗？我把你放出来搞不好你第一杀的就是我，而且我连你是什么东西都不清楚，你认为我会相信你说的话？”

    “为什么不相信呢？如果没有我的帮助你永远都不可能突破的。我已经观察你好多天了，你的修为进步很快应该算是天才，但是如果没有我的帮助就算你进步的再快都没有，你无法突破的。”那个声音自信的说道。“更何况你放我出去对你也没什么影响，我虽然是魔族但也不会对救命恩人出手。”

    “既然你这么厉害的话，行，我相信你。不过你想帮我提升了我在放你出来。”陈飞嘿嘿笑着说道。

    “你还真是够谨慎的，如果我现在要是自由身的话我可以轻易帮你提升，但是这封印阻挡了我的力量，我能跟你沟通以及很吃力又怎么帮你提升。既然你不相信的话那就算了，这对你来说是个机会，对我来说同样是个机会。如果咱俩合作那就是双赢，如果不合作的话，大不了我继续被困在这里，而你则永远别想要提升了，甚至你连吸收这里的寒冰之气都做不到。因为寒冰之气越少封印的力量就越微弱。到时候我一样能出来，不过……那时候我可就不会帮你了。”那个声音说完好像受到了什么影响似的，到最后越来越微弱，然后就完全没有声息了。看样好像是寒冰阵的封印之力又恢复了。

    陈飞再度坐了下来开始思考起了那个所谓的魔族家伙说的话。

    帮还是不帮。

    静美跟羽璇都说过这家伙很危险否则的话也不会被封印在神殿山，但是这对自己而言确实是个机会，如果能够突破寒冰诀第三层巅峰自己就能够拥有寒冰体，那样的话自己就拥有两个元素体了，实力自然有所提升。而且如果自己不同意的话，那就真的不敢在吸收着寒冰之气了，谁知道他会不会趁机钻出来，到那个时候可就真的一点好处都捞不到了。

    “叮！”

    就在陈飞犹豫不决的时候忽然出现了一个系统提示。

    “触发隐藏任务：解救魔族至尊。”

    “成功解救魔族至尊可获得魔尊好感度，同时得到魔族至尊的帮助。”

    “提示：如果魔族至尊被释放，神殿山第一层将发生巨变。”

    “是”“否”

    看到这个系统提示陈飞有些苦笑不得，没想到这也算隐藏任务啊。不过这个任务到是挺鲜明的，好处跟后果都说的清清楚楚，但是却没有拒绝会有什么样的惩罚，自由度还是很高的。

    神殿山是否会受影响说时候陈飞到并不是太在意，这里对他而言只是个冒险地图罢了到也没什么大不了的。

    想了想，陈飞再度运转寒冰诀吸收着寒冰之气，随后说道：“喂，魔族至尊是吧？我到是可以救你出去但是你给我的好处未免太少了吧，我可是知道救你出去会造成多大的影响。”

    “我感应到你手上有我当初用的武器，只不过破损的比较严重连当初十分之一的威力都没有。正好你身上也有魔属性，我可以帮让你没有任何后遗症的使用魔月斩，还能帮你恢复它一些威力。”

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    