
    王晴焉沒想到陈飞出手这么干脆竟然一句话不合就直接砍断了朱凌志的双臂.动作快的连她都沒反应过來.能看的出來陈飞并不是在开玩笑.朱凌志如果还在这的话他肯定会毫不犹豫的斩杀.

    “你先下去.”王晴焉并沒有马上给朱凌志接上断臂.而是轻轻的挥了挥手.

    朱凌志疼的脸色惨白.不过心里是绝望.无奈的应了一声.连断臂也沒捡起來转身走了.

    王恒看了一眼蹲下來捡起断臂.然后转身追了上去.

    只剩下陈飞跟王晴焉两个人.

    “我之前还好奇朱凌志身上有神殿之光你怎么能这么轻易的就将他击败.现在一看原來你已经能够掌控魔剑.而且不用担心副作用了.”王晴焉缓缓的开口.语气就好像闲聊一般.

    陈飞淡淡笑道：“不单单是沒有副作用.而且威力还比以前强了点.所以.就算用神殿之光我也一样可以斩杀.晴焉.我知道你是个很有能力也很有野心的女人.但是你留不住神殿之光的.因为这东西对我來说很重要.”

    “对我而言也很重要.总不能你一句话就让我白白交给你.这十块神殿之光可是我费劲辛苦才得到的.”王晴焉笑道.

    陈飞耸了耸肩膀：“那看來只能动手了.其实我不想跟你动手的.”

    “我也不想.毕竟……”王晴焉叹了口气.毕竟什么她沒有说.但是陈飞也明白她要说什么.

    两人的关系可以说是心照不宣.

    王晴焉喜欢陈飞.陈飞对王晴焉也有那么点感觉.

    如果陈飞或者王晴焉其一个是普通人的话或许她们两个就在一起了.一个是城主.一个虽不是城主但发展却非常快.两个人都有目标也都有野心.让其一个人放弃实在太难了.

    两人对视一眼.仿佛心有灵犀一般一起动手了.

    王晴焉本來的战斗力是比不上陈飞的.不过拥有了神殿之光实力大增.确实变的很强.可以说.即便是紫枫墨涟漪这两个四皇联手也未必是她的对手.可陈飞不同.

    陈飞有元素体.单单是这一点就立于不败之地.

    在加上他的元素体足足有三个.即便王晴焉再强也伤不到陈飞.而陈飞三个元素体快的变换.非但防御惊人而且攻击也是十分的犀利.在加上魔剑.可以说王晴焉即便是有神殿之光也不是对手.

    战斗从一开始就是一面倒.

    这或许也是最近以來陈飞第一次沒有留手尽情施展.之前对阵的时候都是轻而易举就能够结束战斗.这次对阵王晴焉也是第一次对付拥有十块神殿之光的高手.所以根本沒有留情.

    啪啪啪.

    连续的攻击之下.王晴焉只能节节败退.

    神殿之光让她的防御跟攻击都增幅了不少.可是即便增幅很强她的攻击也无法对元素体造成伤害.防御很强也强不过魔剑的攻击.如此一來.落败只是早晚的事情.

    这让王晴焉很不甘心.

    原本以为有了十块神殿之光应该能跟陈飞有一拼之力.结果事实上却是她太高估自己的实力.太低估了陈飞的实力.确实.是有一拼之力.可是这拼起來却完全是被动的处境.失败也只是早晚的事情.

    “停.”

    打着打着王晴焉忽然喊了一声.紧接着身体一飘跟陈飞拉开了距离.陈飞停手并沒有追击.只是看着她.

    “我承认我不是你的对手.如果再打下去的话我必败无疑.我可以把神殿之光给你.但是我有一个条件.”王晴焉缓缓的说道.

    “什么条件.”陈飞问道.如果可以他也不想跟王晴焉打.

    “在说这个条件之前我想问你.如果你凑齐了神殿之光之后准备怎么做.”王晴焉问道.

    “之后怎么做.”陈飞楞了一下.随口道：“我暂时还沒有想过要怎么做.”

    “如果你得到神殿之光要统一大陆的话.我就把神殿之光交给你.要不然我就毁了这神殿之光.别怀疑我的话.神殿之光虽然很坚固一般的东西都毁不掉.但是如果用神殿之光撞击神殿之光的话.却是能毁掉的.”王晴焉的话让陈飞有些诧异.他沒想到提出的要求竟然是这样.

    “你要我统一大陆.为什么.”陈飞费解的问道.

    王晴焉嫣然一笑道：“天光城已经是你的了.凤凰城那边你跟墨涟漪的关系也不是什么秘密了.三大主城有两个都在你的手上.那么剩下我飞龙城岂不是尴尬.地位恐怕也会受到影响.既然如此的.你就统一大陆好了.只有这样飞龙城才不会受到什么严重的影响.而我……”

    王晴焉缓缓的抬起头看了一眼陈飞.道：“而我也能够不用在这样辛苦了.我肩上的压力很大.如果你真的统一了大陆.那么我跟你之前似乎也沒什么阻碍了.难道你不想吗.”

    “这……”陈飞犹豫了.王晴焉的意思他明白了.只是.统一大陆这好吗.陈飞偶尔到是有想过这个问題.尤其是前段时间寻找神殿之光的时候他是真的觉得如果统一了大陆那么很多事情做起來都很方便.

    犹豫了片刻.陈飞做出了决定.

    “好.我答应你.”

    “好.我相信你.这是神殿之光.归你了.”王晴焉很干脆的将神殿之光拿了出來.

    她确实相信陈飞不会出尔反尔.何况就算他真的出尔反尔自己也无可奈何.所以还不如干脆点将神殿之光交出去.还能博得陈飞的好感.

    “终于……终于凑齐了.”

    陈飞有些激动的从王晴焉的手上接过神殿之光.这个紧箍咒终于去掉了.不用担心完不成任务会被抹杀了.

    王晴焉仿佛整个人都变的轻松了.笑着说道：“神殿之光我也给你了.现在可以好好的轻松轻松了.”

    “当然.不过在这之前我还有点事要处理.等我忙完了就回來.如何.”陈飞笑着说道.

    “那我等你.”王晴焉笑着说道.

    “先走了.”陈飞点点头.随后整个人腾空而起.飞走了.

    现在陈飞要做的就是将墨涟漪.何光丁子安身上的神殿之光收回來.然后完成任务.

    第一站是地底火世界.

    來到地底火世界的时候丁子安他们三个还在跟着八歧大蛇混经验.收集火元素呢.见到陈飞來了.三人都是按耐不住欣喜.

    之前曾经说过.要么是等丁子安学会了最后一个技能离开地底火世界去找陈飞.要么就是陈飞将神殿之光都凑齐了才会过來.

    现在陈飞过來显而易见是他已经凑齐了神殿之光.这让他们怎么能够不激动.

    “镇长.是不是成功了.”丁子安三人迫不及待的问道.

    陈飞点点头笑道：“是的.王晴焉手上的神殿之光已经到手了.现在已经凑齐了全部的神殿之光.你们将神殿之光给我.我还得去一趟凤凰城.”

    “是.”

    丁子安跟何光沒有丝毫犹豫跟不舍直接将神殿之光拿出來交给了陈飞.“镇长.那下面我们应该怎么办.”

    “你们就继续在这里待着.还是等到你的技能学会了之后在出來.到时候直接去潜龙镇等我.”陈飞吩咐道.

    “好.我一定尽快成功.”丁子安兴奋的说道.

    陈飞点点头.随后进入火山杀死岩浆蟒蛇.然后离开了地底火世界.

    第二站.

    凤凰城.

    虽然凤凰城经过了小小的波折.但是有墨涟漪以及陈飞从凤凰殿拿出來的那些装备的武装.现在凤凰城已经恢复正常.也沒什么人在來捣乱.除了继续打听神殿之光的消息之外.墨涟漪最在意的就是陈飞那边的情况.

    当陈飞出现在墨涟漪面前的时候.墨涟漪顿时又惊又喜.

    “你回來了.是不是神殿之光都凑齐了.”墨涟漪挽着陈飞的胳膊惊喜的问道.

    那种柔软弹性的触感顿时让陈飞有些想入非非.看着陈飞的样子墨涟漪也似乎也猜到了.不过却沒有松开陈飞.

    从这一点上就能看的出來.墨涟漪似乎已经不抗拒跟自己亲近了.这说明什么.说明推到指日可待啊.

    “其余的神殿之光都到手了.现在就差你这里的就可以完成任务了.这个任务一完成我就可以松了口气了.不用担心被抹杀了.”陈飞笑着说道.

    “那还等什么.给你.”墨涟漪急忙将神殿之光交给陈飞.那样子恨不得能够让他早点完成任务.早点摆脱危险.

    陈飞将神殿之光接过來放进背包里.瞬间就听见了系统提示.

    “收集散落的神殿之光任务完成.获得奖励《神殿光辉》.开启神殿竞技场.”

    “《神殿光辉》.可增强百分之五十的综合战力.”

    “综合战力系统开启.”

    “神殿竞技场开启.”

    一连串的系统提示响起.陈飞还沒來得及看呢就发现背包里的三十二块神殿之光竟然自动融合到了一起.紧接着竟然从背包里冲了出來.飘浮在陈飞的头顶之上.

    随后……一道洁白圣洁的光芒将陈飞笼罩其.

    