
    “城主叫我来该不会只是说这些吧？”对于墨凤舞的夸奖陈飞没太在意，微微笑着问道。

    墨凤舞点点头笑道：“我叫你过来一来是想见见少年英才到底长什么样，打败司徒傲天，发展潜龙村，甚至连四皇的称号都落到了你身上，这样的年少英才如果不亲眼见见岂不遗憾？二来嘛……我听说你要跟涟漪打一场是吗？”

    果然是因为这件事！

    陈飞微微点头：“是的，在神殿山的时候就已经约好了。”

    “既然这样我也不说别的了，我相信涟漪不是你的对手。涟漪这孩天赋很高但是却不怎么太钻研，所以身为四皇但可能却是四皇实力最弱的一个，跟你相比却还差的远了。如果你能打赢涟漪的话涟漪应该就是你的人了，我是涟漪的母亲，既然你们在一起了我也不能没什么表示。”墨凤舞微微笑着说道。

    听这话的意思好像是她对自己很满意，还要送嫁妆不成？陈飞想了想却没有接话，他可不相信会平白有这样的好处。

    看着陈飞并没有着急表态墨凤舞在心里微微赞许的笑了笑，冷静沉着，这就很不简单了。顿了顿，墨凤舞继续说道：“你知道这里为什么叫凤凰城吗？”

    陈飞想了想道：“是因为女人比较多的缘故？”

    墨凤舞摇摇头：“如果只是女人多就叫凤凰城的话恐怕很多地方都能叫这个名字了，之所以叫凤凰城是因为这里跟飞龙城一样都有属于自己底蕴。飞龙城的龙神殿你应该知道吧？”

    龙神殿他当然知道，这可算是一个拥有很多好处的副本之地。当初自己通过彩虹桥得到龙神祝福不说还弄到了技能书，不过一年之开启一次，等到了时间陈飞肯定还会再去的。

    “城主的意思是，凤凰城也有类似龙神殿的地方？”陈飞马上就反应过来，既然墨凤舞说凤凰城跟飞龙城一样是有底蕴的，而且还提起龙神殿，那么肯定凤凰城也有类似的地方。

    墨凤舞点头道：“不错。凤凰殿，这就是我们凤凰城的底蕴。也是因为如此我们凤凰城才能成为三大主城之一这么多年屹立不倒。不过凤凰殿的要求很严格，一般来说除非是大机缘否则的话很难进去，不过因为凤凰的属性，所以女人可能相对容易一些，这也是为什么我们凤凰城的女人多，同时地位比较高的原因。”

    “原来如此，难怪这里的风俗人情这么特殊是因为凤凰殿的缘故。”陈飞这才明白。

    “如果你打赢涟漪的话，我就带你去凤凰殿，能不能在凤凰殿得到好处就看你自己了。要知道不是凤凰城的人是绝对不允许去凤凰殿的，就连其他人也要得到战功才可以，所以，这就当是涟漪的嫁妆吧。”墨凤舞微微笑着说道。

    “陈飞谢过了。”陈飞拱了拱手，这样的好机会他当然不会放过。至于说凤凰城的要求比较高，甚至女性比较占优势这一点到是不太在意，并没有说男人不行这就好办了。

    更何况凤凰嘛！

    自己可还有一个纯正的凤凰呢，应该多少会有点优势吧。

    “谢就不用了，我就这么一个女儿，以后你对她好一点吧。”墨凤舞笑了笑道：“不打扰你休息了，好好休息休息，我很期待这一战。”

    “好的。”陈飞点了点头，然后就有人带着他回去休息。

    回去之后陈飞到也没有特意去准备什么，只是好好的休息了一晚。

    第二天一早！

    陈飞就找到了墨涟漪！

    有些事是心照不宣的，墨涟漪也知道今天陈飞肯定会来，两人肯定要打的！城主府的训练场，这是平时墨涟漪训练的地方，比较宽广，足够两人使用了。

    何光，丁安，墨凤舞坐在不远处！

    两个四皇之战，自然是不容错过的。

    “终于等到这一天了，我之前答应过你绝对不用你教我的方法今天我就绝对不会用。”陈飞看着墨涟漪笑着说道。

    墨涟漪说道：“以你现在的实力当然可以不用了，不过我也不会因此而放水，想要打赢我还得看你的本事。”

    “来吧！”

    陈飞淡淡的笑了笑。

    “喝！”

    墨涟漪也知道陈飞应该不会抢先出手，所以在他的声音落下之后就瞬间出手了。

    一出手便是那覆盖个雷电的鞭！

    啪嚓！

    一鞭朝着陈飞甩了过去，阵阵雷声响动，震耳欲聋。

    对付陈飞墨涟漪可没有丝毫的托大，完全是全力出手。一来，她不想让别人觉得自己好像没有用全力故意输掉，二来，墨涟漪也想看看陈飞的实力到底强到了什么地步。

    “火焰化！”

    陈飞轻喝一声，身体顿时变成飘渺跳跃的火焰，这一鞭抽在陈飞的身上却是直接穿过，无功而返。

    “元素体，竟然是元素体，难怪涟漪都觉得自己赢不了。真没想到陈飞年纪轻轻却有这样的成就，元素体……竟然是元素体。哎，恐怕四皇之应该没人是他的对手了。”墨凤舞惊叹的说道。

    何光跟丁安也是惊讶不已，他们虽然不知道什么是元素体但是听到墨凤舞这么说也知道绝对是超级强。尤其是丁安，他也是擅长火元素，但是见到陈飞这火焰化却完全目瞪口呆，差距太大了。

    “都说火焰化堪称无敌，我到要看看有多厉害。”墨涟漪哼了一声，手的长鞭仿佛化作奔雷，不断的朝着陈飞攻击。

    陈飞一动不动任由她的鞭抽打在自己身上。

    那种感觉就好像人在拨动火焰一样，虽然会被斩开但是很快又重新聚集在一起，可以说陈飞现在根本感觉不到丝毫的疼痛也不会造成什么伤害，唯一惊讶的就是能量的消耗速度。

    墨涟漪不愧是四皇攻击力确实够强。

    即便现在陈飞的火元素能量能够维持很长时间但是在她的攻击之下消耗的速度也是非常惊人的！

    “哼！”

    墨涟漪哼了一声忽然停手，这样打下去只是消耗自己的能量而已跟打不赢陈飞，这元素体实在太诡异了，难怪人家说堪称无敌。

    不过她还是不甘心，如果就这样认输那也太丢人了吧。

    收起鞭，她的手上已经出现长弓。

    看样是打算换一种攻击方式。

    “长虹落日”墨涟漪轻哼一声，快速的拉动长弓。

    啪啪啪连续几箭射了出去。

    不过却射偏了！

    不，不是射偏了，而是故意如此。

    墨涟漪压根就没打算直接攻击陈飞，陈飞有元素体就算直接攻击也未必能够造成伤害。她这招是威力最强的了，如果连这个都不能对付陈飞的话，那还不如直接认输算了。

    四道弓箭落在陈飞的四个方向，紧接着几乎是同一时间爆炸开来。刹那间，强劲无比的气流席卷而出，其还夹带着强劲的雷电力量。

    “嘶！”

    何光等人顿时倒吸了一口凉气连忙后退，开什么玩笑，这如果被波及到可不是闹着玩的。

    四皇最强的招数，那是开玩笑的吗？

    即便是墨凤舞也退开了许多心惊讶女儿的实力竟然这么强，虽说自己是墨涟漪的母亲可是对女儿的实力她其实也并不太了解，毕竟墨涟漪很少动手，即便动手也都是很轻松的就解决了，很少全力出手的时候。

    现在见到才知道女儿的实力强到什么地步。

    这样的攻击，陈飞还能挡得住吗？

    爆炸声四起，力量激荡，震起一阵阵的烟雾将陈飞包裹其，根本看不清楚到底什么情况。

    不单单是何光等人好奇，就连墨涟漪也好奇了起来。

    自己的攻击到底奏效了没有！

    烟雾久久不散等着墨涟漪都有些着急了，猛的挥了挥手，刹那间一道劲风传来，随着狂风乍起，烟雾很快的就被吹散了。

    “人……人呢？”

    墨涟漪瞪大了眼睛难以置信的看着空无一人的空地，陈飞竟然不见了。

    难道被刚才那一击打魂飞魄散了？

    这个念头只是一闪而过很快就被打消了，她知道自己这招很强但绝对没能够强到秒杀陈飞的地步，更别提打的魂飞魄散连个渣都没剩下。那么就是……陈飞躲起来了？

    墨涟漪正打算左右寻找陈飞的下落，然而脖才刚一动就感觉到了一股炙热的气息。一眼她就看出来了，这是陈飞的武器，炎剑战龙！

    “你什么时候跑到我身后去了？”墨涟漪惊讶的问道。

    “就在刚刚爆炸的瞬间，你这招威力忒强了，我要是不躲的话恐怕就能量都会被耗尽。在那一瞬间我就施展了移形换位，随后就隐身了。”陈飞淡淡的笑道。“现在我有很多手段能够杀你，就算你躲开这一剑，我可以释放四方毒雾，相信你应该抵挡不了侵蚀吧？还有，低头看了一眼。”

    墨涟漪顺势低头看去却发现不知道什么时候脚下竟然多了几株破土而出的植物，已经在不知觉间缠住了自己的脚。

    “如果这时候我释放组合技能火龙璇风，你觉得……你躲得开吗？”陈飞笑眯眯的说道，却让所有人都为之长吸了一口气。

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    