
    不得不说这个玩家监狱的开启方式设定的非常狡猾，除非是知道开启方法否则的话谁也不会特意去岩浆地下找东西。不过话又说回来这玩家监狱确实就是专门为玩家准备的副本！

    因为玩家都有游戏精灵，玩家不知道可它们知道！

    既然知道了方法也就没什么可犹豫的了，当即陈飞就朝着岩浆蟒蛇冲了过去。刚一靠近岩浆蟒蛇就咆哮的撞了过来，看那愤怒的样似乎要将陈飞给活吞了一样。

    “抱歉啊，今天没心情跟你玩！”陈飞直接将魔剑拿了出来，随后烈焰炎剑诀劈了下去。

    剑气直接劈开了岩浆蟒蛇的身体，岩浆蟒蛇顿时化为碎片，陈飞在空顺势一伸手将离开这里的石头拿到手，紧接着化作火焰化潜入到岩浆当。这岩浆的温度很高，任何东西进去之后都会很快的被融化。不过对陈飞而言却没什么麻烦，火焰化之后他本身就没有实体，又怎么会被融化？

    一进入岩浆陈飞就四处找着的机关，找了一圈很快就发现在不远的地方有个石链，在这样高温的岩浆竟然还有没有融化的石链，这本身就不太寻常。当即移动过去，抓住石链用力一拉。

    紧接着就感觉到周围有些荡漾，随后就看见下方的石头正在缓缓的升起。

    就是这里！

    陈飞心一喜当即升了上去然后静静的等着，没过多久上次的石门已经再度出现。

    “曹立军啊曹立军，你应该想不到我会去找你吧？”陈飞嘿嘿笑了笑，紧接着人已经进入石门当。

    周围一片黑暗，伸手不见五指。

    陈飞却没有慌张，有了上一次的经验这一次他到是有胸有成竹。

    “我说……要有光！”

    陈飞十分装逼的挥了挥手，身上顿时散发出光亮。目光一扫，陈飞就找到进入内部监狱的门！

    摇摇头陈飞似乎很遗憾周围没有观众欣赏到他刚才的装逼表现。

    推门走了进去，一股强劲的吸力就拉扯了过来，随后陈飞就已经发现自己已经被扣住了。陈飞没有丝毫的慌张，看着随后出现的小笑着说道：“上一次我进来的时候根据实力判定是在五十五号牢房，你猜，以我现在的实力这个牢房会是多少号？”

    “五十二号牢房！”小笑着说道。

    “这么肯定，你怎么知道的？”看着小那自信笃定的样，陈飞不服气的问道。

    “因为我能感应到啊！”小嘻嘻说道。

    陈飞顿时无奈，小是游戏精灵自然有某些方面的特权。“五十二号牢房吗？看样我的实力也就仅仅提升了三个牢房而已。从五十五变成了五十二，不知道什么时候才能去前十的牢房。本来我还觉得我的实力现在已经很强了，整个大陆也找不到什么对手了，没想到在这个游戏里却还差的远呢。”

    小摇头道：“你错了，不是你的实力在大陆上顶尖，而是顶尖的高手都不在大陆上！”

    “什么意思？”陈飞连忙问道。

    小解释的说道：“其实你不好奇吗？为什么你这么快就能够成为大陆上顶尖的高手？要知道你可是连任务都没完成啊。神殿竞技场你是知道的吧？只要完成这次的任务就可以开启进入神殿经济场的资格。其实真正的高手都在竞技场里，那里最差的人都是四皇以上的级别，高手都在那里！”

    “神殿竞技场嘛！”陈飞轻轻的嘀咕了一句，似乎有那么点兴奋。“先不说这个了，还是先将神殿之光弄到手才行。我已经感应到曹立军那家伙的位置了，就在五十七号牢房，没想到这小的实力提升的还挺快，想当初我也才五十五号牢房而已。”

    “不过现在还是先挣脱这锁链才行！”陈飞将注意力收回在自己身上，火焰瞬间从身体里散发出来。

    可惜火焰的强度太小了。

    毕竟这牢房是根据自身的实力来决定的，虽说陈飞比以前更强了可是现在他也要费力才能够将这锁链给融化。

    这东西就是遇强则强，遇弱则弱啊！

    “主人，需要我帮你吗？”就在陈飞费力在融化锁链的时候，脑海忽然传出了凤凰的声音。

    “帮我？你能帮我？”

    陈飞有些愕然。

    “当然了！”凤凰应了一声，紧接着陈飞就感觉到凤凰战甲发出一阵的热量，随后自己的火焰突然间暴涨。紧接着那锁链就开始变软，最后缓缓的化开。挣脱开来获得自由，陈飞惊讶的说道：“凤凰，没想到你还能有这样的用处啊。”

    “因为主人你穿着凤凰战甲，所以我才可以将力量提升上去。”凤凰回答道。

    “好好好，做的不错！”陈飞满意的赞许了一声，随后将这个牢房扫了一圈，很快就发现一个铁箱。

    “嘿嘿，找的就是你！”

    陈飞连忙走过去，拿出魔剑直接将箱给劈开了。结果打开一看里面放了本技能书。

    “结界术？”陈飞拿起技能书一看到是有些愕然，原本还以为会是什么攻击技能呢却没想到是结界术。不过不管是什么技能总之先学了，技能书化妆光芒涌入陈飞的身体里，陈飞很快就明白了这结界术是个什么技能了。

    辅助技能。

    可以在五平方米的地方支撑一个结界，效果嘛，无外乎隔音，隐藏，还有阻挡技能的功效。不过效果根据技能的等级来决定。是个可升级的技能！

    目前来说似乎没什么大用，不过聊胜于无！

    “反正有三天的时间，先去解决了曹立军在去试试能不能打开前面的牢房！”陈飞嘀咕了一句，然后推开牢门走了出去。

    来到五十七号牢房门前，陈飞随手推开牢门。

    牢门里，曹立军还被困在锁链之上。这锁链对他而言并不是那么容易能够挣脱的，他的技能都是靠枪才能够发挥效果，可是现在双手被困根本无法用枪。他进来这监狱已经很长时间了一直被困在这里，精神现在都有些委靡了。

    忽然听见门开了顿时让他升起了希望之光，可是当他看见开门进来的人时顿时愣住了，欢喜瞬间被扑灭，惊讶的失声道：“陈飞……怎么……怎么会是你，你怎么会在这里？”

    陈飞淡淡的笑道：“怎么？就允许你在这里难道我就不能来吗？说起来你小运气还真好，这地方都能被你发现。如果不是我之前来过的话恐怕还真找不到你，险些就让你坏了我的大事！”

    这话到不是夸张！

    如果陈飞没来过玩家监狱的话根本不知道曹立军藏在这里，或者说就算知道也未必找得到。

    一旦一年的期限一到，自己没有完成任务，那可就是被抹杀了啊！

    “看你的样应该是被困在这里很久了吧，想不想让我放你下来？”陈飞含笑的问道。

    “你会有这么好心吗？”曹立军根本不相信，冷哼的说道。

    陈飞耸了耸肩膀。“好心？我对你当然不会有什么好心。不过如果你把神殿之光给我的话，我或许会考虑放你下来。这个交易不错吧，反正你被困在这里也出不去就算有神殿之光也没用，在说了这地方的威力我想你也知道了，如果我不救你，你觉得自己还能坚持多久？”

    曹立军犹豫了一下，不确定的问道：“你怎么知道我有神殿之光？”

    “废话，如果你没有神殿之光的话你以为我来这里干嘛？”陈飞撇嘴说道。“我知道你小是什么人，花样就别耍了。”

    “如果我把神殿之光给你，你确定放我下来？而且不会伤害我？”曹立军怀疑的问道。

    “废话还真多，我现在觉得与其让你把神殿之光交给我，还不如我在这里就杀了你，这样直接就能得到神殿之光了！”陈飞撇嘴说道，魔剑已经拿了出来。

    看到陈飞这个样曹立军顿时慌了，连忙说道：“别……别动手，我给你就是了。”

    说完曹立军的手上就已经出现了神殿之光！

    陈飞走过去将神殿之光拿了过来，淡淡的说道：“跟你说了别耍花样，我可没那么多的耐性陪你玩，把所有的神殿之光都拿出来吧，我知道你手上有块！”

    曹立军顿时一楞抬头惊讶的看着陈飞，他怎么知道我有块神殿之光？该死的，本来还以为能够忽悠他呢，没想到他早就知道了。就这样给他？妈的，太不甘心了！

    为什么，为什么每次我变强的时候都会遇到他，难道他是我的克星吗？

    曹立军绝望的在心里呐喊了一声，然后不甘心的将其他的神殿之光都拿了出来。看着陈飞将自己好不容易得到的神殿之光都拿走之后，曹立军期盼又忐忑的说道：“你……你该不会言而无信吧？”

    陈飞没有说话，只是缓缓的举起了魔剑。

    “陈飞你竟然真的言而无信，你无……”曹立军激动的咆哮的想要怒骂，可是话还没说完就听见嘡啷一声，锁链被砍断了。

    啪啪啪！

    连续几声，锁链被一一砍断。

    陈飞缓缓的收回了魔剑，瞥了一眼曹立军。“我陈飞说话什么时候言而无信过？”

    ……

    每天喊一喊的效果真好，我有个小目标，希望这本书完结的时候鲜花能到十万，现在还没到五万呢。不知道这个目标能不能实现啊，兄弟们每天登陆的时候别忘记投鲜花哟，反正不要钱，过期作废的。

    【**百度搜索** 网 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  网)】

    