
    “白痴！”

    陈飞忍不住轻声骂道。）

    如果黄泉骨魔真的那么好对付被他们联手一击秒杀的话那也不是黄泉骨魔了，平时的黄泉骨魔或许被这一击秒杀还有可能，就算不死多半也可能会重伤，但是有了神殿之光后明显不同了。

    这人还真以为这一下能够秒杀黄泉骨魔，甚至是将黄泉骨魔重伤，这根本就不是天真，这是白痴！

    “你们以为我傻吗？一击秒杀黄泉骨魔开什么玩笑那根本是不可能的事情，不过……要击伤黄泉骨魔还是有可能的。就看我直接斩杀黄泉骨魔拿到神殿之光你们就傻眼了！”那人心暗笑，手的长刀已经朝着黄泉骨魔砍了过去。

    “死吧！”

    那人得意的哈哈大笑，这是他最强的招数如果黄泉骨魔受伤的话肯定能够将其秒杀。不过他的笑声却戛然而止就好像被人捏住了喉咙一样，瞪大了眼睛难以置信的看着黄泉骨魔。

    “不……这不可能，怎么会这么强，不可……”

    他这一刀砍在黄泉骨魔的身上竟然没有造成丝毫的伤害，甚至就连刚才那一波众人联手的强劲招数都没能够伤到黄泉骨魔。惊讶的他就好像见到了鬼了一样完全不敢相信，不过他的诧异根本没来得及发的出来，黄泉骨魔那巨大的骷髅胳膊已经朝他挥了过来。

    刹那间就将他给抓住了，紧接着手指一用力。

    砰！

    血雾瞬间爆开，那人被捏的粉碎连尸体都没有留下。

    “嘶！”

    所有人看到这个场面都忍不住倒吸了一口凉气，虽然他们不觉得这人能够捡到便宜，但是却没想到黄泉骨魔强到这个地步，竟然如此轻易的就秒杀了这家伙。所有人的脸上都忍不住露出一丝凝重，虽然知道不一定好对付但是却没想到强到这个地步。

    黄泉骨魔似乎已经被他们激怒了，随手秒杀一个之后就朝着其他人大步而来，每一步都带着强大的气势，地面甚至都为之颤抖起来。

    “不好！”白衣男大叫一声，技能已经随之释放出去。

    随着白衣男的动作，其他人纷纷反应过来各自施展技能再度朝着黄泉骨魔围攻起来。

    本来他们可能还心存想法打算趁着占便宜吃独食，但是现在却没人再有这个想法了，因为黄泉骨魔太强了。（_

    “啪！”

    黄泉骨魔随手一挥，一个家伙顿时被扫了出去，随即重重的撞在岩壁之上。发出一声闷哼，这人倒在地上却是根本起不来了。

    各式各样的技能打在黄泉骨魔身上就好像挠痒痒一样根本造成不了伤害，反观它出手必定击伤或者直接秒杀。实力的差距实在太大了，这根本不是人数上能够儞补的。

    几乎是在转眼间还能够战斗的就只剩下白衣男，何光还有另外一个实力不错的人在勉强支撑，其他人不是已经死了就是重伤失去战斗力。

    “你还在看什么，为什么不出手。”

    这个时候有重伤的人发现陈飞还站在原地没有出手，顿时气愤的大吼。“我们拼死拼活的打BOSS，你却在一旁看着。废物，胆小鬼，如果你要是怕了就赶紧滚蛋。”

    他这么一说其他人心顿时更不平衡了，就连白衣男都忍不住开口道：“那个新来的，黄泉骨魔的实力你也看到了，大家联手或许还有一线生机，否则的话就凭你一个人也是必死无疑！”

    “必死无疑？我可不这么认为！我压根就没认为你们能够杀的了他！”

    陈飞开口了，语气很平淡但是却充满了一股自信。

    “小，你什么意思，口出狂言，你以为你是谁，四皇吗？哼，一个没转职的菜鸟罢了，真是不知死活。”

    “既然你觉得自己这么厉害，有本事你一个人打啊。看你怎么死！恐怕连一招都抵挡不住就会被秒杀吧。”

    陈飞的话似乎激怒了他们，他们这么强都落的如此下场，一个还没转职的家伙竟然敢口出狂言，这不是瞧不起他们嘛。

    “也罢，如果你们都死光了也没什么意思了。”

    陈飞缓缓的说道，然后朝着正在抵挡黄泉骨魔的白衣男三人喝道：“你们退下来。”

    “你什么意思？难道还真打算单挑黄泉骨魔不成？”白衣男皱眉说道。他是希望陈飞出手，可是却不希望后陈飞太过自负而死在这里，现在这种情况多一个人就多一个战斗力。

    “退下来，要么死在那！”陈飞冷哼道。

    白衣男楞了一下，随后冷笑道；“好，我就看看你有什么本事，退！”

    说完抽身退了下来，另外一个人也退出战斗。

    何光犹豫了一下转头看了一眼陈飞，陈飞的眼神充满了自信跟淡定，略一犹豫，也退了下来。

    “不自量力，不知死活，就看你怎么死！”

    看到陈飞这么嚣张，其他人顿时纷纷鄙夷，打算看陈飞的笑话。不过陈飞却浑然不在意，想看自己的笑话，哼……他们这辈都恐怕都没有这个机会了。

    黄泉骨魔失去对手变的愤怒了起来，看见就只有陈飞一人站的比较近顿时锁定了他，一个咆哮就朝着陈飞挥笔抓了过去，似乎想将陈飞捏死。

    “找死！”

    陈飞眼睛一眯顿时散发出一抹冷光，眼看着胳膊降至，他忽然抬起了胳膊！

    “砰！”

    陈飞的胳膊竟然挡住了黄泉骨魔那巨大的手臂。产生的气流顿时激荡看来，一阵阵的传荡出去。

    “不……这不可能？”

    那些等着看陈飞笑话的人顿时都惊呆了，看着眼前的一幕根本无法相信。

    一个没转职只有十多级的家伙竟然能够挡住黄泉骨魔的攻击，这简直就是开玩笑一样。

    可现场却没有一个人能够笑的出来。

    “给我断！”

    陈飞大喝一声，手光芒一闪，炎剑战龙瞬间出手斩向黄泉骨魔的胳膊。黄泉骨魔感觉到这股攻击很强悍能够威胁到自己，下意识的就想抽回手臂。可是他却发现自己竟然动弹不得，手臂的另一端，陈飞的手抓住手臂，如同一座巨山一样让黄泉骨魔用尽力量都无法抽回。

    “吼……”

    黄泉骨魔发出了一声凄厉的惨叫，巨大的骷髅手臂竟然直接被陈飞给斩断了。

    “嘶，好……好强的攻击力！”

    他们之前一群人攻击都没能够对黄泉骨魔造成丝毫的伤害，可陈飞仅仅是一击就将黄泉骨魔的胳膊给斩了下来。两者的攻击力简直就是太差地别啊。

    白衣男皱了皱眉头：“这人到底是谁，绝对不可能是籍籍无名的没转职者！”

    “你……你是谁？”

    黄泉骨魔吃痛的后退了一步却没有继续攻击，而是对陈飞发出了询问。

    对于BOSS有智商这一点陈飞已经不那么惊讶了，更何况还有神殿之光，什么事都有可能发生。

    “我是谁不重要，重要的是你有神殿之光，那么你就是我的敌人！对待敌人，杀无赦！”

    陈飞冷哼一声，身忽然消失不见了。紧接着下一秒钟，陈飞忽然出现在了黄泉骨魔的头顶！

    “烈焰炎剑诀！”

    一团滔天的火焰瞬间凝成一条火龙咆哮的朝着黄泉骨魔冲了过去。黄泉骨魔的体积虽然庞大，可是跟火龙一比却又差了一些。炙热的火焰虽然比较远但依旧能够让众人感觉得到，其白衣男的感觉最为明显。

    他的职业是烈火骑士，本身就擅长火系。原本以为自己的火焰已经够强了，可是跟陈飞散发出来的火焰一比简直就是小巫见大巫，坐井观天。

    “这……这么强的火元素，这人到底是……啊，我知道了，难道是他？不……不可能吧？”白衣男惊讶的看向陈飞，有些不太确信。

    白衣男以及其他人的惊讶陈飞却是根本不在意，烈焰炎剑诀是目前陈飞最强的火系剑诀，这一招出去之后顿时将黄泉骨魔打的全身粉碎。不过黄泉骨魔也很顽强，尤其是身上那股神殿之光的力量竟然能够抗衡陈飞的攻击，否则的话这一下足以秒杀它了。

    “吼！”

    黄泉骨魔愤怒疯狂的朝着陈飞发动了攻击，身上那已经碎裂的骨头似乎在同一时间朝着陈飞刺了过去，锋利无比，力量强大，如果被穿透了的话恐怕便活不成了。

    “哼，临死挣扎罢了。”

    陈飞狂傲不屑的哼了一声，身上忽然散发出一团寒冰，寒冰在他的身上很快形成了一具铠甲。

    砰砰砰！

    连续的撞击声传来，那些骨头打在陈飞的寒冰铠甲上竟然连一丝痕迹都没有留下来。

    这一手顿时又将其他人看的目瞪口呆。

    犀利的攻击力，超强的防御力。

    这……这简直太强了吧。

    “给我死去吧！”

    陈飞反手一剑，又是一记烈焰炎剑诀。

    咆哮的火龙疯狂而出直接将黄泉骨魔吞噬其，随着火焰逐渐的消灭，黄泉骨魔那巨大的身躯顿时崩塌，紧接着陈飞伸手一抓，一块神殿之光已经握在了他的手上。

    收起神殿之光，陈飞目视着惊呆的众人缓缓的说道：“你们想要抢我手上的神殿之光吗？”

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    