
    “你们是要抢我手上的神殿之光吗？”陈飞冷眼看着他们，语气的冷森之气顿时散发开来。

    “没……没有，我们没有这个意思，绝对没有。”如果说之前的陈飞让他们觉得鄙夷的话，那么现在的陈飞让他们全身上下乃至灵魂深处都充满了畏惧跟胆寒。

    如此轻易的斩杀黄泉骨魔，这样的霸气这样的实力根本就不是他们能够抗衡的！

    虽说神殿之光这样的至宝每个人都想要，就这样落入别人的手确实有些不舍得，但是陈飞那强大的实力他们也看的清清楚楚，没有丝毫的不甘心。

    “你们应该庆幸没有这个念头，我刚才说的很清楚了，对待敌人，杀无赦！”陈飞淡淡的说道，缓缓的收起了身上的气息。这个时候众人才感觉到那股压力消失不见，整个人都感觉轻松多了。

    “你……你到底是谁？这样的实力绝对不是没转职的新人啊！”何光好奇的问道。

    “如果我没猜错的话，你……你应该就是潜龙镇的镇长，四皇之一的，炎皇陈飞吧！”白衣男一字一顿的说道。

    “炎皇……陈飞！”

    所有人都露出了惊讶的神色，有些难以置信。

    “只有炎皇的火元素才会这么强，除此之外恐怕找不出第二个人了。而且，据我所知炎皇也没有转职，所有人都知道他擅长火元素但是却没人知道他的职业。所以，没转职又擅长火元素还有这么强劲的实力，除了炎皇陈飞之外我想不到还有别人了。”白衣男感叹的说道。

    陈飞微微笑道：“没想到你的反应能力还挺快，就凭这短短的几招就猜出了我的身份。不错，我是陈飞！”

    “天啊，竟然真的是陈飞，四皇之一的炎皇啊！”

    听到陈飞亲口承认，顿时所有人都激动了。不过激动过后却又忐忑了起来，他们刚才可是侮辱陈飞说的十分难听啊，如果陈飞要是要报复的话……一时之间顿时都紧张忐忑的看向陈飞。

    “炎……炎皇大人，刚才我们不知道您的身份，在言语之多有得罪，我们……我们才是不知死活，还望您大人有大量，别跟我们计较。”他们的反应到也快，马上就跟陈飞赔礼道歉。

    陈飞摆摆手淡淡的说道：“过去的事就算了。”

    “谢谢炎皇大人，谢谢炎皇大人。”听到陈飞这么说那些人顿时松了口气，然后连连感谢。

    “炎皇大人，以您的实力为什么跟我们一起进来，之前还隐瞒身份，我想您应该不是为了让我们打头阵吧？以我们的实力就算打头阵恐怕都不够资格。”白衣男自嘲的说道。

    想当初进来的时候自己还自喻实力最强，还当什么队长，在陈飞的眼里肯定十分的幼稚可笑。

    陈飞淡淡的说道：“神殿之光我势在必得，只不过看见你们一起进来就正好顺路罢了。至于打头阵的事情我到是没想过，我可以击杀又何必让你们打头阵，更何况你们也无法对黄泉骨魔造成什么伤害。”

    陈飞说的是实话，可是却让他们根本无法生气。

    实力如此，就算打头阵恐怕都没这个资格。

    “说起来我们还是占了您的便宜，如果不是您在这里的话恐怕我们这些人就会全军覆没了。”白衣男感谢的说道，其他人也反应过纷纷感谢不已。

    “感谢什么的就免了，我也只是机缘巧合罢了。”陈飞淡淡的说道。“不过我很好奇，你们是从哪知道这里有神殿之光的消息的？”

    白衣男听到这话顿时明白了陈飞为什么会出手为什么会跟他们一起进来，恐怕真正的目的就是想知道他们是如何知道神殿之光的消息，这才是陈飞真正的目的，或者说……这才是能够引起陈飞真正兴趣的原因。

    “是他说的，也是他发出的召集令，我们并不知晓。”这个时候其他人连忙说道，纷纷撇清关系。

    陈飞对神殿之光那势在必得的架势他们可看的清清楚楚，对于知晓神殿之光下落的事情他肯定是不会轻易放过的。搞不好还会杀人灭口，这种事情他们可不想沾上。

    “入口已经打开了，你们可以走了。”陈飞淡淡的说道。

    那些人互相看了一眼，纷纷急忙离开了。

    这个地方这么危险，还有炎皇在这里，自然是早早离开的好。

    转眼间就只剩下白衣男跟何光还没有走。

    “你还有事？”看着何光没走，陈飞问道。

    何光点了点头，然后犹豫的说道：“我……我想跟着你。”

    “跟着我？”陈飞有些愕然，没想到何光竟然要跟着自己。

    何光点头说道：“是的，其实我一早就想加入潜龙镇了，只是没有合适的人引荐，就算贸贸然的加入恐怕也没什么发展。本来我这次来是希望得到神殿之光然后增强实力，让自己变的更强再去，不过现在既然遇到了您，所以我想跟着您。”

    “既然你有这个心，那就跟着我吧。”陈飞对何光的感觉还不错，虽然实力谈不上很强但是人品很好，在不知道自己身份的情况下还愿意帮助自己，这个是陈飞比较看的。

    实力什么的反而是次要的，陈飞要培养一个人出来可没什么困难的。

    何光心大喜，很快就收到了系统提示。他现在已经正式是潜龙镇的一员了。

    “你是狂战士吧，技能熟练度跟契合度都很不错，不过武器差了点。这把寒冰巨斧给你了，是神殿山上的BOSS冰霜巨人的武器。”陈飞随手拿出一把斧，这斧一出来就充斥着一股很强劲的寒冰之气。

    “这……这是神殿山里BOSS的武器？”何光顿时傻眼了，没想到陈飞竟然会给自己这样的武器。

    神殿山是什么地方？那可是所有人都梦寐以求的地方啊，哪怕是从神殿山流出来的任何东西那都是绝对的好东西，更别提是BOSS才用的武器了。有了这把斧，何光相信自己的实力绝对能够提升一大截。

    “谢谢镇长，我一定誓死效忠！”何光接过寒冰巨斧别提有多兴奋了，连手都在颤抖。

    虽然没有得到神殿之光，却得到了一个丝毫不亚于神殿之光的寒冰巨斧。

    旁边的白衣男看的都忍不住眼红，神殿山BOSS的武器啊就这样送给何光了，他是既羡慕又嫉妒。

    陈飞略微点头然后将目光转移到了白衣男的身上，看到陈飞的眼神白衣男顿时一惊。

    “我将其他人都驱散了，何光现在又已经是我的人了，我想……也不需要我在多说什么了吧？”陈飞盯着白衣男，语气平淡的如同家常闲聊一般。虽没有散发任何的气势，但是却足以让白衣男从内心深处感觉到胆寒了。

    “炎皇前辈您可是想知道我是从何处得到的神殿之光的消息吗？其实这个我本是不想告诉别人的，不过既然是炎皇前辈问起那我就只能说了。其实这个消息是在下的一个朋友告诉我的。”白衣男犹豫了片刻最后还是如实说了出来，说出来或许没事还能得到一番机缘，不说……恐怕绝对不会是什么好下场。

    “你的朋友？有意思，他又是如何知晓的？”陈飞问道。

    “他的职业是天机师，擅长天机推算之术，神殿之光的下落就是他推算出来的。不过他生性对战斗没什么兴趣，只喜欢钻研推算，所以才将下落告之与我。炎皇前辈……在下斗胆希望您不要伤害我的朋友。”

    “如果他肯帮我推算神殿之光的下落我自然不会伤害他，如果他不肯的话那我只能杀了他。”陈飞淡淡的说道，心里却是下了狠心。

    不是陈飞生性残忍不讲道理，神殿之光对他而言十分的重要。如果这个人帮自己推算还好，如果不帮自己反而帮别人的话，那么自己集齐神殿之光的事情就会变的越发困难。

    在这件事上，不是你死就是我亡，陈飞绝不手软。

    “哎。”白衣男叹了口气，心里只能期望他能够帮陈飞推算，否则的话恐怕神仙难救了。

    “走吧，带我去见见你那个朋友。”

    “是。”

    白衣男叹息一声，随后三人便离开了骨魔洞。

    从骨魔洞出来便用传送阵离开了封魔谷，随后朝着一个十分偏远的方向一路前行。大约走了半天左右，来到了一个深山。

    “他就在这山。”白衣男说道。

    陈飞点点头：“我已经感觉到了，天机道人是吧。”

    白衣男还没来得及惊讶陈飞是怎么知道这人的姓名却忽然感觉到身顿时一空，紧接着就感觉到一阵劲风扑面而来。他当稳定下来的时候却发现人已经站在深山之，不远处有一所茅屋，正是那天机道人的所在之地。

    “好快！”白衣男忍不住心感叹。

    就在这个时候茅屋的门忽然开了，一个身穿灰色长衣的男从里面走了出来。年纪不大，却是眉清目秀，整个人有一种超脱世外的超凡气质。

    “炎皇大驾光临到是让我这小小茅屋蓬荜生辉，请吧！”

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    