
    看着詹泰华这个样陈飞从心底感觉到悲哀，哪个强者不是一步步走过来的，靠自己的努力跟坚持不懈的心性。即便是自己运气好，可当初不管是练技能还是其他的都是咬牙坚持着，只要坚持不懈才能够取得成功。

    只有靠自己努力得到的实力才觉得安心，才有信心，根本不会像他这样刚打上堪堪发现比较棘手然后马上就放弃转身就跑，被人追上了第一个反应不是跑或者战，而是求饶。

    这样的人就算运气好得到了神殿之光变成了高手，可最终也只能威风一时罢了，因为他没有一颗强者的心！

    “交出神殿之光。”

    陈飞居高临下，淡淡的说道。

    “我交，我交！”

    詹泰华连忙点头，没有丝毫犹豫的便同意了，微微抬起手，就见他的手上已经拿出了神殿之光。

    陈飞顺势拿过来，微微皱了皱眉头：“我似乎忘记警告你了，我这个人最讨厌别人跟我耍花样，这只有两块神殿之光，据我所知……你手上应该有三块才对。”

    说完陈飞手微微一偏。

    詹泰华顿时凄厉的惨叫一声，一条胳膊应声被砍断！

    失去了两块神殿之光已经让他的实力快速下降，否则的话即便是魔剑的攻击力在怎么强也不可能这么轻松的就砍断他的手臂。

    “我错了，我错了！”

    看着陈飞似乎还要动手詹泰华顾不得疼痛急忙喊道，然后又将另外一块神殿之光拿了出来。

    原本他还想着留着一块神殿之光自己兴许还有机会继续做他的高手梦，如果运气好的话可能还找的到其他的神殿之光，到时候一样可以成为高手然后再找陈飞报仇。

    可却没想到陈飞竟然知道自己有三块，甚至连扯谎的机会都不给自己直接斩断了一条手臂。那疼痛的滋味让他恨不得晕厥过去，但是他却不敢，他怕自己晕了之后陈飞会杀了自己。

    其实他这个担心根本就是没必要的，因为陈飞压根就没打算留他一条命。

    “真正的高手不是实力有多强，而是有一颗坚定的高手之心。哪怕没有实力也最终会变强，否则的话就跟你一样哪怕拥有强大的力量，依旧只是个弱者，失败者。希望你下辈能够牢记这一点，如果……有下辈的话。”陈飞淡淡的说道，紧接着魔剑在他的喉咙上轻轻一划。

    一条伤痕顿时出现，詹泰华的脑袋直接跟身体分为两半。

    他的眼神还带着不甘！

    “火墙术！”

    陈飞轻轻挥了挥手，一团火焰瞬间在詹泰华的身上燃烧了起来。

    “看在你给我贡献了三块神殿之光的份上，我就让你免受虫兽吞食你尸体之祸！”

    叹了一声，陈飞转身离去。

    凤凰城此时已经结束了战斗，完全是一副战后的景象。虽然没有瀰漫的硝烟，但是地上偶尔能够看见的鲜血，以及一个个受伤的人，还是能够看的出来这次的战乱对凤凰城还是造成了影响。

    至少让她们认识到凤凰城并不是真正的庞然大物，无人敢撼动的。经此一役之后她们应该会更加的努力提升实力吧。

    “你们没事吧？”进了凤凰城见到墨涟漪跟墨凤舞。

    “我们没事，你呢，你追上那家伙了吗？”墨涟漪摇摇头，关切的问道。

    陈飞笑了笑道：“即便他逃到天涯海角，深山老林里我都一样能够找到他，更何况他才跑出没多久而已。神殿之光已经被我拿到手了，至于他嘛……已经死了。”

    “太好了！”墨涟漪激动的说道。

    “对了，你到底是怎么从凤凰殿里出来的？”墨凤舞这时候开口问道，墨涟漪也好奇的看着陈飞等着答案。

    作为凤凰城的城主，凤凰城的少城主四皇之一的墨凤舞跟墨涟漪都曾经去过凤凰殿，他们当然知道这凤凰殿并不是那么容易开启的，如果从外面没人开启的话是根本不可能出去的。

    陈飞笑了笑说道：“其实也算是机缘巧合罢了，凤凰殿里谁最大？”

    “谁最大？”这个突如其来又丝毫没什麽关联的问题让她们有些好奇。

    “自然是凤凰最大，在凤凰殿里凤凰的意志是最强大的。”墨凤舞回答道。

    陈飞点头道：“那就对了，既然是凤凰最大那打开凤凰殿自然也能够做到了。不巧的是……我有一只凤凰。”

    “什麽？你……你竟然有一只凤凰？”墨凤舞顿时惊讶不已。

    墨涟漪这才想起来，点头说道：“对哦，我想起来你有一只凤凰了，难怪你能够从凤凰殿里出来。老实交代，你在凤凰殿里到底得到了多少好处。”

    “这个嘛……”陈飞犹豫了一下说道：“确实是得到了不少的好处，火元素增加了不少，还得到了一件凤凰战甲。”

    说着陈飞就将凤凰战甲给显露了出来。

    装备穿在身上可以选择显示或者不显示，不过显示与否属性都还是在的。

    看到陈飞身上的凤凰战甲墨凤舞露出了思量的神色，过了一会缓缓的说道：“真没想到你竟然会选择这件战甲，这凤凰战战甲可以说是凤凰殿里最有价值的东西，不过必须要有凤凰才能够让其达到最好的效果，而你恰好就有凤凰，看样这战甲注定是属于你的。”

    “对了，我有东西送给你！”陈飞忽然说道。

    “有东西送给我，是什麽？”墨涟漪好奇的问道。

    “你先把你的弓给我看看。”陈飞神秘的伸手道，先看看墨涟漪的弓箭属性如何，如果要是比自己这件好，那就没有拿出来的必要了。

    墨涟漪疑惑的将弓拿出来递给陈飞，陈飞看了一眼之后又还给她了。“你到底要送给我什麽啊，这么神神秘秘的。”

    “自己看吧。”陈飞笑了笑，将弓拿了出来。

    “这……惊雷弓？竟然比我的弓属性还要好，这……这你在凤凰殿里得到的？”墨涟漪惊讶的问道。

    陈飞点点头：“属性还不错，而且适合雷元素的人使用，你用正合适。”

    “谢谢！”墨涟漪欣喜的说道，然后拿起惊雷弓不断的把玩起来。墨涟漪虽然不是那种好战分但是对于好装备她还是很喜欢的，更何况这还是陈飞送给他的第一件礼物，她当然高兴了。

    “墨城主，我这里也有些……”陈飞转头刚要说，却被打断了。

    “还叫墨城主？”墨凤舞假装生气道。

    陈飞一楞顿时明白过来，大大方方的说道：“岳母。”

    “这就对了。”墨凤舞笑盈盈的点头，一旁的墨涟漪却羞涩的低下了头。

    “我在凤凰殿里面得到了一些装备，我想拿出一部份来给凤凰城。现在因为神殿之光的原因，实力的平衡已经被打破了，动荡不堪，有了这些装备至少能够增加一部份的实力，也可以安心不少。”陈飞笑着说道。

    “嗯，确实如此。也罢，如果是别人的话我自然不会要，不过既然是你，我也就不跟你客气了。”墨凤舞点点头。

    陈飞手一挥，一堆装备就出现在旁边的地上。

    墨凤舞本来也就以为只有几件而已，却没想到这么多。迟疑了一下说道：“据我所知凤凰殿里的装备每个人只能拿三件才对，你……你怎么弄到这么多？”

    “这个嘛，山人自有妙计！”陈飞嘿嘿说道。

    “你……你该不会把凤凰殿给搬空了吧？”墨涟漪惊讶的说道。

    “我哪有这个本事啊，在说凤凰殿里的装备那么多，我搬的空吗？”陈飞随口说道，心里却暗道：如果自己的包裹够大的话还兴许真搬空了。

    “我现在还真不知道让你进凤凰殿到底是对是错了。”墨凤舞叹息了一声将这些装备都收了起来。“我去外面看看。”

    说完，墨凤舞便转身走了。

    “走。”陈飞笑了笑，抓着墨涟漪去了他休息的房间。

    进了房间，关上门。

    陈飞转身过来却发现墨涟漪一个人坐在床边似乎有些紧张，在这么特殊的环境下独处，别说是墨涟漪会紧张了，连陈飞都忍不住别有心思。

    感觉到陈飞一步步靠近，墨涟漪似乎连呼吸都变的急促了起来。

    “他这么急急忙忙的拉我进房间，该不会是想要那个吧？如果他要是真要那个的话我应该怎么办，是同意还是拒绝？要是拒绝的话他会不会生气？”一时之间墨涟漪心里如同小鹿乱撞一般，短短的几秒钟脑袋里闪过好多的念头。

    “涟漪，我有事想问你。”陈飞缓缓的坐在墨涟漪的身边，轻声的说道。

    “什麽事，你……你问吧。”墨涟漪断断续续的说道。

    “你……”陈飞忽然缓缓的靠近墨涟漪，墨涟漪的身顿时变的僵硬，耳边传来陈飞那轻轻的呼吸声让她感觉到全身酥麻，一股很奇怪的感觉顺着自己的脊背传了上来。

    很奇怪，也很舒服。

    “你想不想帮我？”陈飞柔声问道。

    “想……我当然想帮你了，可是我……我还没做好准备。”墨涟漪咬着嘴唇，轻声说道。

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    