
    监狱是什么地方？那是一个沒有自由又极度无聊的地方。在这里时间通常都过的很漫长，说是度日如年一点都不夸张。

    尤其是对曹立军來说更是如此！

    牢房里这头凤凰时不时的就过來挑衅自己，跟他讲道理根本讲不通？凤凰压根就沒理会，上來就直接动手，可就在曹立军觉得有些抵挡不住的时候凤凰就停手，给他时间休息，然后继续，如此这般周而复始。

    每隔一段时间陈飞就会进來一次，每次曹立军都想咆哮问陈飞到底要干什么，这么耍自己有意思吗？可是每次凤凰都会趁着这个时候猛攻让曹立军根本无暇开口。陈飞就好像无聊了來看一眼热闹一样，看完就又出去了。

    一次又一次。

    终于，曹立军忍不住了。

    就在陈飞又一次进來的时候曹立军竟然放弃了抵挡，他算是看出來陈飞压根就沒打算杀了自己，大不了就是被凤凰攻击受伤而已，哪怕是重伤都好，也比这种被人玩弄的感觉好。

    “陈飞，你到底想干什么！”

    曹立军咆哮了一声，已经最好了挨打的准备。

    可这时候凤凰却沒有像往常那样出手，而是化作一团火焰钻进了陈飞的身体里。曹立军楞了一下，随即大步走到陈飞面前。

    “陈飞你到底是什么意思，你这样玩我很有趣是吗？要不你就给我个痛快的，要不就别整这些沒用的。”曹立军咆哮的问道。

    陈飞懒洋洋的说道：“既然你不喜欢这种游戏那就不玩了。”

    “你……你说真的？”曹立军沒想到陈飞竟然这么轻易的就收手了，顿时有些不太相信。

    陈飞撇了撇嘴道：“我有忽悠你的必要吗？”

    “我不相信，你就这么放过我了？”曹立军还是不太相信。不过他怎么也想不到陈飞之所以放过他是因为他的技能都已经复制完了，在这样折腾下去也沒什么意思。而且，离开这里的时间也到了。

    三天的时间对曹立军來说可能是度日如年十分的难熬，可是对陈飞而言却未免过的太过了点。

    四十七号牢房！

    这是陈飞目前为止能打开的牢房了。

    四十，四十八，四十七，这三个牢房里也让陈飞收获了一些装备跟好东西，可惜的是却沒有技能书。

    这多少让陈飞有些失望，毕竟他最希望得到的就是技能书。

    不过失望也沒办法，以他目前的能力已经无法在开启前面的牢房了，而且时间也到了。只能出去之后增加综合战力然后下次再來了。既然知道了进來的方法，那就相当于一个随时都可以开启的宝库，只要条件够了随时都可以來。

    不过什么时候才能打开一号牢房陈飞却沒什么把握，这地方对实力的考核实在太变态了，自己三个元素体竟然也勉强才进入到第四十七号牢房，那前十，第一要有多少的元素体才行啊？

    原本陈飞一度认为自己的实力很强了，现在才发现是有些坐井观天了。

    “准备离开这里了，如果你不想走的话我可以让你留下。”陈飞淡淡的说道。

    曹立军连忙摇头，开什么玩笑，好不容易可以离开这个鬼地方了他可不想留下來。看了一眼陈飞，曹立军问道；“我应该算是你的敌人吧，你为什么不杀了我？别告诉我真的是什么狗屁的言而有信，我才不相信！”

    “杀你容易，只是沒这个必要！”陈飞淡淡的说道。“对我來说你只是一个路人而已，或许之前给我造成过不少的麻烦，但对于现在的我來说，你的存在已经威胁不到我了，那么我为什么还杀你？不是我脾气好，只是沒必要。如果真要说的话你也可以理解为，我已经懒的杀你了。”

    听到这个回答曹立军楞了半天，他万万沒想到陈飞不杀自己竟然是因为这个原因，这让他很沮丧也很无力。

    “走了。”

    陈飞应了一声，紧接着周围的空间开始扭曲了起來。随后曹立军就感觉到一股强劲的吸力传來，等他反应过來的时候人已经出现在了火山之。远处的岩浆蟒蛇正虎视眈眈的盯着他们，似乎等着他们靠近区域之后就可以动手了。

    “你去哪？”看见陈飞转身要走，曹立军开口问道。

    “我去哪跟你有关系吗？我不杀你，你还赖上我了不成？”陈飞撇嘴说了一句，人已经走远了。

    曹立军楞了楞无奈转身冲向岩浆蟒蛇，陈飞去哪他管不着，但是现在他只能尽快离开这个地方，远离陈飞！

    出了火山陈飞很快就感应到了八歧大蛇的位置，随后快速的移动过去。等到他的时候丁安跟何光寇永寿三人正不亦乐乎的在八歧大蛇后面收集火元素呢。这里的怪物虽然比较高级，但是对于八歧大蛇來说有些不够看，这三天里他几乎将这里的怪物统统虐了个遍，称霸称霸好不自在！

    “镇长！”

    见到陈飞，何光三人连忙停了下來。

    陈飞点点头：“怎么样，进度如何？”

    丁安说道：“这里的火元素很充足在加上八歧大蛇在这里几乎就是横扫，这几天我的火元素提升了很多。等级也升上去了，已经学了《凤纹极意枪法》，剩下最后的《火神降临枪法》暂时还学不了，可能火元素还不够。”

    “哦？施展來看看。”到是沒想到三天的时间就让丁安又学了一种技能，陈飞招呼了一声，将魔神之眼释放了出來。

    这已经不是他们第一次看见魔神之眼了，知道陈飞是准备复制技能。至于寇永寿虽然有些惊讶，但暂时还不清楚原因所以也沒多问。

    丁安当即拿出长枪，施展了技能。

    还别说不愧是比较高级的技能，威力跟架势都很不错。魔神之眼现在的复制能力也提高了，所以复制起來到也沒有什么麻烦，很顺利的就复制了下來。

    “镇长，神殿之光到手了？”丁安收起了长枪，期待的朝着陈飞问道。

    陈飞笑了笑道：“到手了，如果沒到手的话我也不会回來了。目前为止一共有二十二块了，还剩下王晴焉手上的是十块，就算将所有神殿之光都凑齐了。”

    “太好了。”丁安等人顿时激动起來，迫不及待道：“那咱们现在就去飞龙城吧？”

    “飞龙城肯定是要去的，不过你们就别跟着我一起去了。你们就留在这里继续升级打火元素，我会把八歧大蛇留下來。等我拿到了神殿之光，或者你们将技能全部学完之后再出來找我。”陈飞摇摇头道。

    “啊？我们不跟你去啊？那你一个人能行吗？”

    陈飞淡淡笑道：“如果我都不行，你们就算跟我去了结果也是一样，还不如在这里踏踏实实的提升实力。就算我真的不行，等你们实力提升上了也能帮我。”

    “那镇长，我们身上的神殿之光你拿走吧。反正在这里我们也用不上，你拿着兴许还能有帮助呢。”何光连忙说道，丁安在旁边点头应和。

    陈飞笑着摆摆手：“放在你们这里吧，等我凑齐了再找你们要。这段时间你们的任务只有一个，就是好好的提升实力！”说完陈飞将离开这里的方法告诉了何光丁安三人，随后道：“行了，这事就这么定了，我走了。”

    “是！”

    丁安，何光，寇永寿三人齐声应道。

    陈飞随即离开了地底火世界。

    从地底火世界出來陈飞并沒有着急去飞龙城而是退出游戏。

    在玩家监狱待了三天也应该出來透口气，顺便看看索菲雅跟罗凤那边的进展怎么样了。之前因为神殿之光的下落未知担心耽搁的时间太长所以一直很焦急的希望可以早点完成任务，现在既然知道剩下的都在王晴焉那里就沒什么可着急的了。

    从皇宫出來沒有发现索菲雅跟罗凤，一问才知道她们两个都在东岸呢。东岸就是度假村的主要位置，海滩，度假村等等基本上都是在东岸开发。慢悠悠的一路走过去，快要靠近的时候就听见人声鼎沸。

    远远的就能看见，机器，工人在那边热火朝天的忙碌着。在人群扫了一眼，很快就发现了索菲雅跟罗凤，随后笑着走了过去。

    “初步估计大概还有五天就能将这边规划起來，度假村那边时间就比较长估计至少得小半年的时间，毕竟咱们着的工人太少了，不单单是人手，就连一些特殊的机器也需要从国内运过來太不方便了。”罗凤看着图纸说道：“回头应该跟陈飞说说，这里也应该发展一些工业才行，这里的工业太落后了。”

    这一点索菲雅很清楚，索菲图虽然经济并不算落后，但是工业确实很落后，一般的东西都是从其他国家购买來的，本土根本沒有什么工业的开发。这个事情以后确实得需要跟进才行，要不然索菲图早晚都只是一个依靠别人的国家。

    “要跟我说什么啊？现在就说吧！”就在这个时候陈飞的声音忽然在他们两个身后响起！

    ……

    最近游戏情节确实写了很多，不过沒办法，游戏世界里的很多东西都要交代，要不然你们看着也不觉得不三不四，一笔带过完全沒有感觉！另外，继续求鲜花！

    【**百度搜索** 网 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  网)】

    