
    从索菲图离开之后陈飞就返回了京城别墅，回到别墅的时候家里却沒人。常欣欣在忙事情不在家很正常，吸血鬼仆人跟掌控骑士都在温泉那边，王熙丹也在照料着温泉，胡巧儿被接走了，罗晴这小丫头也不在，估计也是因为这边沒有人所以回去了吧。

    本來热闹的别墅现在一下空闲下來，到还真让陈飞有那么点不适应。原本是打算回來好好休息休息，放松放松，结果却一个人都沒有，这个‘假期’对陈飞而言还真有那么点郁闷。

    想了想陈飞就直接从别墅出來了，既然家里沒人那就去看看赵诗诗吧，她最近应该沒什么事吧？这个时候宋雅应该是还沒下班，既然家里沒什么事今天晚上不如就在这里好好陪陪宋雅。

    宋雅自从跟自己來到京城之后一直沒有住在别墅里，陪伴她的时间也不多，也正好趁着这个时间好好陪陪她。

    悠闲的漫步走向赵诗诗的家里，刚走到门口正好看见赵诗诗从别墅里出來似乎要出门。见到陈飞先是一楞，随后兴奋的扑了过來。直接挽住了陈飞的胳膊，激动的说道：“哥，你怎么回來了啊。”

    “怎么？你不希望我來，要是不希望我來的话那我走就是。”陈飞装模作样的转身欲走，赵诗诗连忙拉住她，故意在那蹭來蹭去。

    “哥，你舍得走吗？”赵诗诗嘿嘿的笑着，挑逗的说道。

    还别说，这种滋味还真让陈飞舍不得离开。无奈的笑了笑，道：“你呀，什么时候也学会这么坏了。”

    “自学成才，哥你应该知道啊。”赵诗诗嬉笑的拉着陈飞往屋里走，边走边聊。

    原來赵诗诗在家无聊正准备出去逛逛，既然陈飞回來了逛街的计划自然就取消了。

    进了别墅，又是端茶送水的，那叫一个热情啊。搞的陈飞都有些不太好意思了，虽说这样看起來很享受，毕竟赵诗诗漂亮的如同一个洋娃娃一样，像这样的美女在旁边伺候來伺候去的，哪个男人能不享受啊？

    “哥，索菲图那边怎么样了啊。”

    赵诗诗在陈飞的旁边坐下，却还挽着他的胳膊。

    “基本上的困难都已经解决了，剩下的就是等着就行了。我在那边弄了一个魔幻岛，弄了许多怪物在那边，有时间的话我带你去玩玩。”陈飞笑着说道。

    “好呀，好呀。”赵诗诗连忙点头，道。“那这次回來应该就能休息一阵了吧，反正一般的建设工程跟你也沒多大的关系，也不需要你去忙來忙去的。”

    陈飞点点头：“基本上是这样差不多能够休息一阵，回头弄些生命药水到温泉那边备用。”

    “那可太好了，哎，也不知道你什么时候能够真正的空暇下來，之前因为赵无极的事情，现在又要开发索菲图，怎么感觉你这么多事啊？”赵诗诗叹息的说道。

    陈飞笑了笑道：“沒办法，如果我不做这些事情怎么能够真正的安逸呢？不过这次索菲图开发完毕之后应该就沒什么大事了。说起來这段时间确实忙的够呛，也应该好好放松休息了。”

    “哥，我最近学了一套按摩的手法，要不我帮你揉揉怎么样？”赵诗诗忽然兴奋的说道。

    “啊？按摩，你行不行啊？怎么沒事去学这个了？”陈飞有些诧异的看着赵诗诗。

    一个杀手却学按摩，这个听起來确实有那么点不靠谱。

    “我不能学吗？以前我是为了替我哥报仇，所以我才这么努力拼命的学功夫，现在既然大仇已经报了，我当然也不想在去当什么杀手了啊。我也是女人啊，难道我就应该天天打打杀杀的。來嘛，就试试嘛，我保证你很舒服哟！”赵诗诗拉着陈飞的胳膊，撒娇的说道。

    陈飞顿时无力招架！

    赵诗诗这样洋娃娃般的美女一旦撒娇，那威力真是相当强劲的。

    “好好好，那就试试。”

    “走，去我房间！”赵诗诗高兴的笑着，拉着陈飞就上了楼。

    來到赵诗诗的房间，站在床边。

    赵诗诗笑盈盈的说道：“把衣服脱了！”

    “啊？还要脱衣服？”陈飞楞了一下。

    赵诗诗点头道：“当然啊，不脱衣服怎么按摩啊？更何况隔着衣服也不舒服啊。你不脱啊？那我帮你脱了啊。”说着就要伸手，陈飞连忙摆手。

    “好好好，我脱，我脱还不行嘛。真是的，好歹你也是个美女好不好，这样急匆匆的要脱男人衣服，知道的你这是按摩，不知道的还以为你这么如狼似虎呢。”

    陈飞打趣了一声，然后将衣服给脱了下來。

    赤膊上身，赵诗诗惊叹道：“哥，你的身材太好了吧？”

    确实，陈飞的身材可以说媲美任何健美达人，这肌肉，这线条都是通过实战一点点累积出來的，每一块肌肉，每一块皮肤上都蕴含着强大的力量，能不好吗？陈飞有些得意的笑了笑，然后问道：“好了，衣服我也脱了，现在我可以躺下了吧？还是，我要连裤一起脱了？”

    “你要是想脱我当然不介意啊，不过暂时还不用，如果用的时候再脱也不迟！”赵诗诗嬉笑道。

    陈飞摇摇头背对着赵诗诗爬了下來。

    刚一趴下陈飞就感觉到赵诗诗也上來了，整个人坐在了自己的身上。陈飞转头一看，第一眼看到的就是那雪白的大腿。

    “好像有点不得劲。”赵诗诗动了一下，皱着眉头说道：“这裙太长了，坐下來太碍事了，你等一下！”

    说着赵诗诗就从陈飞的身上下來了，陈飞转头刚要问她做什么，却见赵诗诗竟然一下将长裙脱了下來，露出了白色的小内裤。随后赵诗诗再度骑在了陈飞身上，笑着说道：“这样就舒服多了。”

    能不舒服吗？沒了裙的阻隔，两条腿可以随意的摆动，当然舒服了。不单单是她舒服，就连陈飞都舒服了！

    “现在就让你來试试我的手法。”赵诗诗信心满满的说了一声，双手就在陈飞的肩膀上游走了起來。

    那种光滑柔软的触感让陈飞感觉十分的舒服，手劲力道也是掌握的十分到火候，本來陈飞还觉得赵诗诗可能就是瞎胡闹，却沒想到还真有几手。

    “怎么样，舒服吗？”赵诗诗问道。

    陈飞哼哼了两句道：“嗯，舒服，按的我竟然有种昏昏欲睡的感觉。”

    “那你就睡吧。”赵诗诗笑着回了一句，按的更加用心了。

    本來就觉得十分的舒服，这按着按着陈飞还真昏昏欲睡过去，稀里糊涂的竟然睡着了。

    这一睡也不知道睡了多久，只是迷迷糊糊的听见赵诗诗的声音在耳边响起，让他翻身。陈飞也沒多想，睡的迷茫直接就翻了个身，随后能感觉到赵诗诗的手在自己的身上轻轻的揉了起來。

    非常的舒服！

    在过一会他忽然感觉到赵诗诗好像压在了自己的身上，有种很柔软的感觉在自己的胸上挤來挤去的，而且还能感觉到赵诗诗的呼吸似乎就紧贴着自己的皮肤透进來一样。

    这让陈飞有那么点好奇。

    稀里糊涂的睁开眼睛想看一看，这一睁眼有些傻眼了！

    赵诗诗竟然上身什么都沒穿的贴在自己的身上，那白色的小内裤正好坐自己的双腿之上，双手正在轻柔的捏着自己的身体，脑袋略微有些低，距离自己的皮肤很近，难怪能够感觉到呼吸。

    “你……你什么时候把衣服脱了？”陈飞有些诧异道。

    赵诗诗嫣然一笑道：“就在你睡着的时候啊，穿着衣服感觉太难受了，活动不开，哪有这样好，自由自在的，舒服！”

    “你是舒服了可我就痛苦了啊，你说我好歹也是个正常的男人，在加上也好些天沒有亲热过了。而你呢，又是一个很漂亮的女人，现在你全身上下只有一条小内裤的骑在我的身上，这让我如何能够受得了啊？”陈飞郁闷的说道。

    赵诗诗嘿嘿一笑，忽然小蛮腰动了动。“我感觉到了哦，那硬邦邦的东西似乎在变的不老实。”

    “换了谁，谁能老师？除非是沒那东西好不好？”陈飞郁闷道。

    “你好像很郁闷的样，好歹你也是男汉大丈夫，我们所有人都崇拜的英雄，不会胆这么小吧？想做什么就做呗，又沒人拦着你，更何况也沒人能够拦得住你啊。”赵诗诗抿嘴一笑，话语间的意思却充满了鼓励。

    虽说陈飞在克制吧，但是这种诱惑力确实太强了。

    “小心你玩火**啊，你真以为我不敢把你怎么样？”

    “我到是不怕玩火**，就怕你浴火难忍啊。”

    “你真以为我不敢？”

    “你要敢的话就别光靠嘴说啊。”

    陈飞跟赵诗诗两人你一言我一句的说了起來，这让陈飞感觉到很沒面，什么时候自己被一个女人这么鄙视了？

    这么明显，甚至是主动。

    自己都沒采取行动？

    可是转念又一想，赵诗诗这么优秀的女人如果就这么跟了自己，自己似乎有那么点禽兽啊？

    就在陈飞犹豫不决的时候，赵诗诗忽然抓住了他的手抬了起來，放在了她的身上。

    ……

    耳炎还沒好，虽然已经不像昨天那样疼的死去活來，但还是会有隐隐的阵痛，而且那种堵塞感，不适感十分的强烈，害的我坐在电脑旁都无法专心，而且还有休息静养。

    兄弟们的留言我都看到了，尤其是手机站的兄弟们，谢谢你们的关心，真的，看到的时候都让我觉得愧疚，应该多码字。可是……一坐下來，感觉又沒了，就剩下难受了。

    希望尽快好起來，然后恢复状态多更新点，算是补偿吧。

    【**百度搜索** 网 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  网)】

    