
    “我还没说让你帮什麽忙呢你就推脱说没准备好，难道你就这么不愿意帮我吗？”陈飞略微皱了皱眉头，问道。

    墨涟漪连忙道：“不，我不是这个意思。我当然愿意帮你了，只是……只是我还没有做好心理准备。”

    “这种事也需要心理准备吗？”陈飞楞了片刻，问道。“你知道我要让你帮什麽忙吗？”

    “这……”墨涟漪有些觉得难以启齿，不过陈飞似乎并没有开口要说的意思，犹豫了片刻墨涟漪缓缓的轻声说道：“我知道你们男人在想什麽，我也知道你在想什麽。可是……可是我们才刚刚在一起，我还没有做好心理准备。如果……如果你真的想要的话，我……我也只能同意了。”

    陈飞诧异的看着墨涟漪，这话怎么越听越不对劲呢，是自己说的话让她误会了？不对啊，自己说的似乎很明白没什麽值得误会的地方啊？看着墨涟漪那满面潮红的表情，陈飞有些明白了。

    笑了笑陈飞忽然挽住了墨涟漪的肩膀，墨涟漪顿时颤抖了起来。“来了，终于来了吗？”

    “你……是不是以为我要跟你那个啊？”陈飞笑着问道。

    “那个？啊？你……你不是这个意思吗？”墨涟漪楞了一下，反问道。

    陈飞顿时哈哈大笑，笑的眼泪都快出来了。墨涟漪真的误会自己想要跟她滚床单，可爱……太可爱了。还真没想到墨涟漪竟然还有这么可爱的时候。

    看到陈飞在那哈哈大笑墨涟漪有些疑惑的问道：“你笑什麽啊，除了……除了那个，还有什麽能让我帮的上忙的地方，你现在的实力可比我强多了啊，不许笑，不许笑了！”

    “好好好，我不笑了。真是的，没想到你竟然能够想到那个方向去，是我给你的感觉太好色了还是你的脑袋瓜里装的都是一些不纯洁的思想啊。”陈飞虽然这样说，可还是止不住笑。

    墨涟漪这个时候再笨也反应过来自己误会了，当即恼羞成怒的说道：“哎呀，别笑了，你还笑，你再笑我可不客气了啊。哼，看鞭！”

    “别动手我不笑了还不行嘛，你到底想不想帮我？”陈飞连忙说道。

    墨涟漪停了下来，手握着鞭。“你说到底让我帮什麽忙，你要是故意逗我的话，我可不客气了啊。”

    陈飞笑着点头，墨涟漪的威胁对他来说一点用也没用，不过他也知道墨涟漪脸皮薄，因为刚才误会的事情肯定需要个台阶下来。“你也知道我要寻找神殿之光肯定不可能一直在这里待着，所以呢，我想拜托你在这段时间尽快的打听神殿之光的消息。”

    “等等……你的意思是说，你走的时候不带上我？”墨涟漪急忙说道，她还想跟着陈飞一起走呢。

    这才刚刚确定下关系就要分开，墨涟漪心里还真有些不太舍得。

    “现在凤凰城的情况你也看到了，如果你要是走了万一凤凰城出现什麽情况怎么办？”陈飞解释的说道。“所以你暂时还是留在凤凰城比较好，这样也能控制局面，就算出了什麽事你这个四皇好歹也能震慑住他们。在说了，世界那么大单靠我一个人也未必找的过来，潜龙镇那边有我的人，这边有你在，机会不是更大一点嘛。”

    “可是如果真的遇到有神殿之光的人我就算是四皇也没用啊，之前那个詹泰华你也不是没看见，除了你谁能对付的了？”墨涟漪叹息的说道。

    “如果你都对付不了，那你想想凤凰城还有谁能够对付，如果你不在这里的话万一凤凰城出了事怎么办，你在这里多少还是管用的。而且，这也是我想让你帮我的原因，你愿意暂时帮我保管神殿之光吗？”陈飞笑眯眯的说道。

    “神……神殿之光？你说让我暂时帮你保管神殿之光是什麽意思？”墨涟漪楞了一下，问道。

    陈飞笑了笑解释的说道：“其实这也是我刚刚才想到的，神殿之光能够增加实力这你是知道的，那个詹泰华不过才有三块神殿之光而已就强到了那个地步。但是不知道爲什麽神殿之光在我手上没有什麽用处，可能是因为这是我的任务的原因吧，任务道具无法使用。”

    “是呀，神殿之光的威力确实很强。”墨涟漪赞同的点点头。

    “我的任务是收集三十二块神殿之光，可目前我只有块。这块在我手上既不能增加我的实力，又不够完成任务，可以说放着也是无用。所以我就想，我去找其他的神殿之光，只有这块就放在你这里。如果你有了这块神殿之光实力应该可以大幅度的提升，搞不好到时候连我都不是你的对手了。这样一来，不管是帮我寻找神殿之光还是保护凤凰城都搓搓有余了。”

    墨涟漪顿了顿，忽然说道：“我记得你跟我说如果不能找齐神殿之光的话你就会被抹杀，难道你就不怕我得到神殿之光之后不还给你吗？到时候你又打不赢我，怎么办？”

    “你既然是我的女人我当然相信你了。”陈飞笑了笑，毫不犹豫的说道。

    墨涟漪咯咯笑了笑：“好吧，既然你都这么说了那我就帮你这个忙好了。”

    “那就这么说定了。”

    墨涟漪说的陈飞还真就没担心过，神殿之光在墨涟漪那他很放心。这也算是一举两得的事情吧，毕竟暂时也完不成任务还不如暂时放在墨涟漪这让她变强呢，还是个强而有力的助力。

    当然陈飞也并不是说完全没有准备，世事无常，虽然他相信墨涟漪但也不会把事情做到完全没有退路的地步，这是陈飞的习惯。即便到时候墨涟漪不管是因为什麽原因拿不出神殿之光也没什麽可担心的，因为陈飞需要墨涟漪身上的神殿之光时，必然是已经找到了其他的神殿之光，到那个时候单论数量也远远超过墨涟漪。

    陈飞将神殿之光拿出来递给墨涟漪，墨涟漪收了起来然后尝试着激发神殿之光的力量。

    很快的陈飞就能感觉到墨涟漪身上的气息渐渐变的不同了起来，越来越强，越来越强，强到让陈飞既感叹又羡慕。

    “爲什麽老就用不了神殿之光啊。”

    陈飞无奈的在心大喊。

    “好……好强的感觉啊。”墨涟漪这个时候感觉了一下自身，惊讶的说道。

    “当然强了，詹泰华也不过才三块而已，你现在却是块。而且你本身的实力就比詹泰华强的多得多，我估计你现在一手就能捏死当时的詹泰华。”陈飞笑着说道。

    “好想试试看啊！”墨涟漪看着陈飞嘿嘿的笑了笑，十分的古怪。

    刹那间陈飞就明白了，笑着说道：“既然你这么想试试的话，那我就陪你玩玩。正好也看看块神殿之光的威力如何。”

    “看指！”

    墨涟漪轻喝一声，手指顿时朝着陈飞指了过去。刹那间，一道雷电快速无比的射向了陈飞的胸口。

    速度飞快，几乎眨眼间就到了。

    “好快的速度！”

    陈飞竟然有些跟不上这雷电的速度，不过好在早就已经开启了火焰化，这道雷电直接穿透了他的身体。

    “怎么样？”

    墨涟漪完全没想到速度会这么快，见到陈飞毫无反应，连忙担心关切的问道。

    陈飞摇摇头：“我没事，这神殿之光果然够变态。速度快了这么多，而且力量很强。就刚才那一下就机会消耗了我火焰化三分之一的能量啊。”

    “啊？”墨涟漪十分的惊讶，随后就变的兴奋不已。

    没想到竟然这么强了啊！

    不过兴奋过后她又担忧了起来。“万一你以后遇到拥有很多神殿之光的人怎么办，肯定打不过啊。”

    “肯定打不过？我看未必吧。呵呵，我的实力又不是原地踏步，就算没有神殿之光我一样很强啊。在说了，如果真有我对付不了的家伙我还可以找你帮忙啊，现在你可是我的第一打手！”陈飞嘿嘿笑道。

    “去，我才不是什麽打手呢。”墨涟漪笑着说道。“现在有了这样的实力我就有把握能够保护凤凰城了，即便知道有谁得到了神殿之光也能帮你抢过来，那你呢，下一步有什麽打算？”

    “休息一天，明天继续寻找神殿之光。”陈飞回答道。

    “嗯，对了，你刚才动手也应该累了吧先休息休息，我去找我母亲跟她商量一下接下来的事情。”墨涟漪点点头，然后起身说道。

    “也好，顺便帮我把何光跟丁安叫过来。”陈飞点点头，然后在墨涟漪脸蛋上亲了一口。

    “嗯。”

    墨涟漪红着脸点点头，然后就慌忙的出去了。

    “你就这么相信她？这小妮可还不算是你的女人吧，更何况即便是你的女人也有可能被判你。”魔神之眼说道。

    陈飞淡淡的说道：“如果我连自己的女人都不相信的话，那么我还能相信谁？你要知道，这个世界还是很美好的。”

    “切！”

    对于陈飞的回答魔神之眼显然不是很满意，随后便不在开口了。没过多久，何光跟丁安来了。

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    