
    陈飞这边在游戏里继续寻找神殿之光复制技能，罗凤她们三女也没闲着吃过早饭开始就继续观察四周的环境，讨论详细的计划。要开发一个旅游度假的景点可不像出门吃饭那么简单，很多地方都需要仔细策划才行，这一动就是钱啊，贸贸然的就开始到后来肯定是既耽误时间又浪费钱。

    “我的初步构想是这样的，海岸，沙滩是咱们的主题需要认真的开发一下，然后在附近建造一个配套的度假村，度假村里可以弄一些地方特色，比如说这岛上的风土人情特色等等，也需要有比较大众化的，这样方便选择。”

    “嗯，这到是可以，地点我觉得在这里就好，这里比较远离市区，同时地方也够大，咱们在这里建设比较方便一点。”索菲雅选出了一个地方。

    “咱们可以分一下工，我负责交通以及签证等事情，小雅，罗姐，你们就负责这边的建设，怎么样？”常欣欣提议的说道。

    “行，这样咱们分头进行进度还能快一点。”罗凤跟索菲雅都没什么意见，毕竟交通跟签证这些东西一般人不好弄，也就常欣欣这个身份不一般，在官面上还有门路的人才能够解决。

    “行，那就这么定了。”常欣欣点点头，随后笑道；“陈飞这家伙把事情都交给咱们了，也不能让他太清闲。想想有什么都需要他做的。”

    “安全问题是重之重，这事必须交给他。虽说咱们的人可以维持平时的治安，可毕竟那些海盗防不胜防，如果在游客来之前就下手的话咱们就没辙了，总不能把一路上都安排人手吧？只要出一次事就能让很多人望而却步再也不敢来了，所以这个问题如果解决不好的话咱们就算把度假村弄起来也白费。”

    “可是海盗的问题可不好解决啊，他能行吗？”罗凤有些犹豫的说道。

    常欣欣笑了笑说道：“放心吧，还有什么事是他解决不了的吗？”

    “就是，他的本事可比你想象得大的多。”索菲雅接话道。

    罗凤点点头，笑道：“也是，这么多不可能的事情都让他给办到了，还真没什么他办不到的。”

    “那就行了，我收拾一下就回去准备着手签证以及交通的问题，这边就交给你们了，还有，别忘记提醒陈飞早点把海盗的问题解决，这样咱们也可以放心进行下一步行动。”常欣欣笑了笑，三人就这样把事情定了下来。

    “当当当！”

    罗凤轻轻的敲着陈飞的房门，没过多久里面就传来了声音。

    “门没锁，进来吧。”

    推门走进去陈飞刚从床上起来，罗凤笑了笑说道：“你还真能睡啊都快午了你才起来，有时候我真不懂你怎么爱睡懒觉怎么取得现在的成就的。”

    “如果我告诉你我能有今天的成就都是你所谓的睡懒觉睡出来的，你信不信？”陈飞笑着问道。

    罗凤摇头。“我当然不信呢，我可没听说过睡懒腰还能睡出这些的。”

    “别人当然办不到，但是我不可以！”陈飞淡淡的笑了笑，如果他要是不‘睡懒觉’的话恐怕这辈都别想有这样的成就。“你来找我是不是你们已经商量的差不多了？”

    “嗯，基本上已经确定下来了。常欣欣已经回去处理交通以及签证的问题了，我跟索菲雅也已经开始动工了，沙滩跟度假村同时进行，这边的人手给原材料可能未必够，打算过段时间从国内想办法。不过她们说让你先解决安全问题，如果不把海盗都处理了就算我们做完了也是没用的。”罗凤点点头，把目前的情况简单的说了一下。

    陈飞伸了伸懒腰随手拿起烟点上抽了一口，说道：“行，等下我就去找小雅问有关海盗的消息，然后就去处理。”

    “这个是让索菲雅让我交给你的，说是她目前知道的海盗资料。”罗凤掏出一张纸递给陈飞。

    在来的时候索菲雅就已经把这个交给她了，本来罗凤是打算让索菲雅自己跟陈飞说的毕竟她比自己更有话语权，但是索菲雅却把资料都交给了自己让自己交给陈飞，说是一些情况都在这上面了谁说都一样。

    对此罗凤觉得有些不太好意思，到不是抢了索菲雅的事情做，而是她感觉到索菲雅好像故意把这个机会让给自己一样。就好像跟陈飞谈论这事完全没必要自己来，不管是身份还是这事的话语权都应该是索菲雅来才对，可偏偏她却让自己来。

    就好像……好像她是在故意给自己创造机会的，这让罗凤一想起来都有些耳根发烫。

    陈飞接过资料看了一眼，这上面记载的到是很清楚，大大小小的海盗一共有七八伙人，都在这附近的海域。其人数有多有少，最少的只有七八个人，最多的却有上百人。海盗头的资料以及这些海盗的老窝在什么地方都标注的很清楚，看样索菲雅之前就对这些海盗十分了解不过却故意没有去歼灭，否则的话以索菲雅的实力要歼灭这些海盗应该不难。

    仔细想想当初以索菲雅的立场确实没有必要歼灭这些海盗，到不如留着让国王头疼的好。

    有了这份资料就好办多了，省的自己一个个去找！

    “行，有了这个就好办多了。你们也忙了一上午了，吃点东西好好休息休息，我去解决这群家伙！”陈飞笑着说了一声就准备出门。

    “你……你小心点。”罗凤犹豫了一下，说道。

    陈飞笑了笑。“放心吧，当初那个拿你要挟我的家伙都已经让我解决了，更何况这些区区的海盗！”

    提到那次的事罗凤的脸顿时就红了起来，头微微的低下了。

    看着她的样陈飞嘿嘿的笑了笑，然后转身出了房间。

    索菲图附近的海域还是比较空旷的，而索菲图也有属于自己的海军，不过规模却不怎么样，但是足以抵御一般的海盗了。海军也经常在附近巡逻，基本上到也可以保证安全。不过如果海盗真的大举而来的话也抵挡不住，在加上能力有限也守御不了太宽广的地方，只能保证索菲图附近罢了。

    如果要是以往还行，但如果一旦要发展旅游业的话就不行了。这个范围还要扩大才行，甚至这一路都需要保卫力量。这些都暂且不说，目前首先的就是解决这些海盗，虽然这些海盗生生不息，解决了一批马上就会出现一批，但只要能够震慑住他们，让他们知道这里是他陈飞的地盘，是他们海盗的死亡之地那就足够了。

    离这里最近的海盗的旗号叫做死亡之刃，是个有不到二十多人的小型海盗组织，据点在一个小岛，叫做死亡岛。

    陈飞的第一站就是这里！

    飞行在天空，陈飞到是很悠闲。

    对待这样的海盗他没什么可放在心上的，与其说要去大开杀戒到不如说是欣赏风景更好。以前没觉得，现在忽然要做旅游业才发现海洋确实很美，难怪那么多人都喜欢出海游玩呢。

    如果以后有条件的话，要将这一整片的海域都纳入自己的地盘。

    高速飞行了差不多能有二十多分钟左右就看见了一个小岛，这岛并不算太大大概也就只有索菲图的三分之一左右吧。不过这样的小岛要找到二十多个人简直就跟大海捞针一样，就算藏上百十来人都不是那么容易找到的。

    不过这可难不倒陈飞！

    有探索术在就算是他们藏在地底，藏在海底，都一样无所遁形。

    很快的陈飞就发现了他们的藏身之处，就在小岛东边的一个山头之上，一伙二十多人都在这里。这应该就是他们的基地了，陈飞身一动就直接来到了他们的面前。

    “谁！”

    陈飞的突然出现顿时让那伙人警觉，刚一落地，就已经有无数支枪对准了陈飞！

    “反应还挺快的！”陈飞微微笑了笑，环顾四周，那悠闲的样根本没把这些枪放在眼里，仿佛他们拿的不是真的，而是小孩玩的喷水枪一样。

    “你是谁？怎么找到这里来的，老实交代，否则的话老一枪蹦了你！”其长的很是彪悍，**上身的家伙对着陈飞吼道。

    他的身上有好几处纹身，密密麻麻的，如同离远处看就好像穿了件衣服一样。

    “纹身不错啊看起来挺吓唬人的，就算不穿衣服恐怕都没人会认为你在耍流氓。”陈飞眯着眼睛笑了笑，随意的说道：“这里是死亡之刃的据点，你就是死亡之刃的老大吧？”

    “没错，你是哪条道上的？”那人应道。

    “我是那条道上的，这个问题问的好。其实我也不知道应该算是哪条道上的，不过嘛，你们的存在可能会给我造成一些困扰，所以我这次来只有一个目的，那就是灭了你们！”

    “找死，老一枪崩了你！”

    听到这么这么说那群人顿时变色，死亡之刃的老大更是扣动扳机直接就开枪了！

    “砰！”

    弹直接朝着陈飞射了过来。

    ……

    ……

    今天第三更，字数应该达到300万字了吧，哈哈！

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    