
    “你身边的淑女那么多又不差我一个，更何况都是淑女你觉得腻歪吗？偶尔有个重口味的也不错嘛。”欧阳火舞咯咯的笑着说道，丝毫不觉得这样有什麽不妥。

    这也就是欧阳火舞吧可以如此自然甚至是别有风情的将这样的话说出这样的感觉来，就算换做大胆的王熙丹跟常欣欣这番话恐怕说出来都不是这个感觉！

    陈飞笑了笑说道：“也好，既然你这么说的话那我这就过去找你。”

    “你……你真过来啊？”欧阳火舞楞了一下问道。

    陈飞肯定的说道：“当然了，反正也没多远很快就到了。”

    欧阳火舞有些惊了，没想到陈飞竟然真的要过来。自己现在可是在京城啊，他去了找不到自己怎么办？怎么解释自己在京城？要是坦白说的话岂不是让他知道罗玉琳跟夏冰也来了京城嘛。

    不行，她们两个好不容易才来京城站稳脚跟，正努力的想要凭着自己的实力闯出一番天地呢，如果这时候要让陈飞知道的话岂不是前功尽弃了嘛。虽说是情敌但不得不说欧阳火舞还挺看好也很佩服这两个小丫头的。

    要知道在京城这个地方如果没钱没根基的话想要在这里生活下去有多困难，别说生活了，就连生存都成问题。刚来京城的时候这两个小丫头什麽都没有，一开始还住了几天宾馆，但是很快就改成租的单间。

    从连续一段时间都找不到工作，到现在已经有模有样，从一开始只能花着积蓄到现在工资就可以完全够了。

    不管是个人能力还是适应能力等等各方面都有了很大的进步，可以说从所谓的大小姐真正的变成了可以独当一面的女强人。

    两个小丫头觉得能力还不够不想这么快就去陈飞，欧阳火舞一步步的看着她们走到现在也不想她们前功尽弃。

    “这么长时间不说话，怎么？你该不会是不希望我去吧？”陈飞忽然说道。

    欧阳火舞连忙说道：“我当然想你了啊，我现在恨不得马上就能钻进你的怀抱。不过这么晚了你要过来的话也未免太折腾了吧，如果你要是真想我的话，我回去找你吧？”

    “你来找我？”

    “是呀，反正这边也没什么大事，有冰凝一个人在这里就够了。我回去一趟也耽误不了什么事，怎么样？”欧阳火舞咯咯笑道。

    说实话她还真想见见陈飞，毕竟这么长时间了都没看见还是会很想念的。不单单如此，她跟妹妹冰凝两人每天都得小心翼翼的，怕被陈飞发现也怕被其他人发现。虽说并没有做贼但却也跟做贼差不多，这一切都是为了罗玉琳跟夏冰她们两个。

    “也行，那就抽时间回来一趟吧。”陈飞想了想就同意了，虽说自己去要比欧阳火舞回来容易一些，但是毕竟最近事情也不少，如果欧阳火舞回来的话就最好不过了。

    “那你等我的消息吧，明天晚上我回去找你。”欧阳火舞嘿嘿笑了笑。

    接着又闲聊了几句问了问罗玉琳跟夏冰的情况，欧阳火舞一一应付过去，随后就挂断了电话。

    ……

    ……

    第二天一早，陈飞再次登录游戏。

    进入游戏，陈飞先去找墨涟漪跟墨凤舞告别。墨凤舞知道陈飞将神殿之光都留给墨涟漪的事情了，对于这个女婿是越看越满意。

    一起吃了早饭，然后陈飞才带着何光跟丁安离开了凤凰城。

    从凤凰城出来一路前进，一面打听着有没有人知道有关神殿之光的消息，一面靠魔神之眼找寻神殿之光的反应。走的不快不慢，偶尔还会指点指点何光跟丁安，如果遇到怪物比较密集的地方还会刷刷怪。

    当然陈飞也没忘记时间到了就复制丁安的技能。

    不过现在就不需要再特意的让丁安去释放技能了，偶尔打怪的时候就可以了。丁安目前位置一共也就五个技能而已，之前复制了两个，这几天又将其与的三个技能给复制了下来，目前来说丁安的全部技能都已经被自己给复制下来了。

    “枪之千军”

    “火焰星”

    “地盾枪法”

    这三个技能都属于入门级别的技能，《枪之千军》主要攻的是枪法，《火焰星》则融入了火元素的暴击技能，至于《地盾枪法》嘛，则是防御性的枪法。

    总的来说对自己而言都是可有可无，基本上没什麽机会用的技能。不过陈飞的目的只是学习到这个技能，到也不是希望这个技能能够帮自己提升多少实力。闲聊的时候陈飞曾经问过丁安跟何光有关职业技能的事情，他这才知道其实转职之后技能并没有想象的那么多，一般的职业能有五个技能以上都算是不错的了，算是比较单薄。陈飞又想了想自己目前的技能，确实多的有些夸张。

    而且各系各种元素的技能都有。

    这也让何光跟丁安羡慕不已，不过羡慕归羡慕他们却不敢尝试。不转职的话只能学习一些比较普通的技能，等级低的时候或许还很有优势，可是随着等级提高的话就会越发的吃力，除非机缘好能够学到比较高级的技能，可是这样的机缘实在是少之又少，所以转职绝对是比较大众化，比较合理化的选择。

    丁安目前只有五个技能，还有两个高级技能暂时无法学习。一个《凤纹极意枪法》一个《火神降临枪法》。这两个枪法一个需要达到70级才能够学，另外一个则需要火元素达到一定的境界才可以，算是他这个烈火骑士的终极技能了。

    职业技能虽然不多但是毕竟是终极技能定然是属于高级技能，以陈飞目前的情况来看就算丁安学会了自己也复制不了，所以到也不着急培养丁安尽快的学习。毕竟现在目前首要的事情是寻找神殿之光，而不是培养自己手下的实力。可即便是这样沿途能够打怪的地方也就短暂的停留了一阵，也算是顺带升级吧。

    自己的凤凰火焰虽然可以产生火元素，但是丁安可没有混沌之体，无法将火焰转化成元素，所以要增加的火元素就必须要地底火世界。这一点可以暂时放下，但是提升等级，增加经验值这个一路就可以顺便做了。

    丁安的技能复制完了陈飞就开始复制何光的技能，虽说狂战士这个职业跟朵朵一样有的是机会能够复制，不过反正现在复制的时间已经缩短为每天复制一次，闲着也是闲着，不用岂不是可惜了？

    就这样一路刷怪，一路寻找神殿之光，一路又开始复制着何光的技能。

    时间虽然耽搁了不少，但是效果还是不错的。

    大概又走了能有五天的时间，终于见到了一个村庄。

    蛮荒村，一个很有历史背景的村庄，据说很早以前这里曾经是这篇大陆最强的村之一，那个时候还没有什麽城镇，几乎都是村。不过因为后来局面突变，拉开了距离，一个个城，镇出现，蛮荒村这才渐渐的落魄了下来。

    蛮荒村的人口并不算太多，大概也就百十来户，不到三百人左右。村也比较落后不算太繁华，进了村之后先找了个地方安顿了下来，随后就让何光跟丁安出去打听消息了。魔神之眼的感应能力虽然不错可是范围有限，有时候远不如情报消息来的直接。

    走了这么多天一直在野外地图确实有几分风尘仆仆的架势，陈飞好好的洗了个澡躺在土炕上准备好好的睡上一觉。不管是游戏里也好，现实里也好，都需要休息的。话又说回来陈飞都感觉自己快有当和尚的趋势了，这些天竟然都没有想过有关任何女人的事情。虽说在离开凤凰城的第二天欧阳火舞来找自己了，那一夜确实很爽快，欧阳火舞也展现出了重口味的强劲手段，但是过后陈飞却竟然没有丝毫的涟漪。

    正常来说，一个尝到了滋味的男人恐怕一旦空闲下来就会想到这些。可是陈飞却没有，一心都只是找寻神殿之光外加复制技能，琢磨着怎样能够尽快完成任务。从这一点上，陈飞到是可以自豪的说自己跟好色确实不沾边。

    “镇长，镇长。”

    陈飞迷迷糊糊睡的正香忽然听见门外有敲门的声音。

    “进来吧。”

    陈飞应了一声，从床上起来。

    何光跟丁安从门外进来，一脸的兴奋。

    “看你们这样难道是打听到什麽消息了？”陈飞笑着问到。

    丁安点头说道：“刚才我们出去打听消息的时候听到有人议论说在村南边不远的地方前段时间有一道光芒射了过去，后来陆续有人前往探索却都没有人回来。我估摸着应该就是神殿之光了，所以就跟何光走了一趟。结果果然发现了端倪，那里有个叫做半妖王的怪物似乎有些不太对劲，我跟何光联手都没有奈何的了，还险些交代在那里。所以就急忙回来了，估计那神殿之光肯定在它身上。”

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    