
    古人云：祸福相伴！

    祸事跟福事基本上就是亲兄弟，祸事也能变成福事，福事也能变成祸事。就如同现在陈飞的处境，很显然是祸事。凤凰的火焰很强，强到陈飞这个炎皇都吃不消濒临危险，然而……只要处理得到非但不会祸事，反而还会因此得到好处。

    危机当前陈飞虽有些慌乱但却没有失去方寸，挡不住，走不了，看起来似乎只能等死。但是陈飞却想到了混沌体！

    混沌体没有攻击能力，不增加防御，看起来好像无用，但是它的用处却是任何攻击，防御的能力无法媲美的。能够吸收任何的力量转化为自己的能量，不管是任何元素都可以吸收，想当初在现实世界刚刚抓到凤凰的时候陈飞就曾经利用过这一点来增加自己的火元素，从而一举突破拥有了火焰化元素体。

    虽说现在的凤凰威力要比自己的凤凰要强，可是一样能够吸收。

    当即陈飞就张开大嘴利用混沌体的能力开始吸收起周遭的火焰，随着一团团的火焰涌入陈飞的身体里，陈飞感觉到自己快要爆开了。五脏腑似乎都快要被这高温给融化了一样，咬着牙陈飞一直在坚持。

    混沌体在不断的转化着火焰，转化的力量很快就重新填补消耗的空缺。这样一来至少能够保证火焰化的运转，暂时是没什么危险了。虽然刚开始这凤凰的火焰很猛让混沌体有那么点应接不暇，也让陈飞吃了点苦头。但是随着混沌体逐渐适应就没那么难受了，而且陈飞还发现吞噬了凤凰的火焰之后自己的火元素正在快速的提升。

    这个提升的速度跟幅度却让陈飞激动不已。

    之前那个奖励给了百分之五的火元素，但是按照现在增加的情况来看，虽然还不如那百分之五，但是速度跟幅度都很大。而且这才多久啊？如果坚持的时间长一些的话，那好处肯定比百分之五要多得多。

    “这火焰这么充足我一个人吸收肯定吸收不过来，如果凤凰也能吸收这个火焰就好了。”陈飞想了想，忽然将凤凰给召唤了出来。

    凤凰一出来可能就感受到了这个跟自己本源一摸一样的力量。

    “你能吸收这火焰让自己变强吗？”陈飞期待的朝着凤凰问道。

    凤凰略微犹豫了一下然后微微点点头。

    “太好了，那就尽情吸收吧。”陈飞顿时一喜，连忙招呼凤凰快速吸收。

    凤凰也不含糊，调动起身上的火焰，很快的她的火焰就跟周围的火焰融为一体，随后快速无比的朝着它身上聚集。

    “靠，比我吸收的还快！”看到凤凰那吸收的速度陈飞在心里笑着说了一句，随后也抓紧吸收了起来。

    一人一凤凰。

    两者都在快速的吸收着火焰。

    原本还很危险随时都有可能致命的火焰这个时候却变成了他们提升实力的补品，这种事情可能还是第一次发生吧。

    时间快速的流逝，也不知道过了多久陈飞感觉到这火焰越来越弱，似乎要消失了。

    “看样这个考验应该快要结束了，得加快吸收的速度了，下次恐怕未必有这么好的机会了。”陈飞当即加快了速度，疯狂的吸收了起来。

    大概过了五分钟之后，火柱终于还是消失了。

    随着火柱的消息陈飞忽然看见从凤凰雕像上射出一团光芒笼罩在自己的身上，随后就感觉到身体似乎发生了些变化。

    五脏腑，血脉经脉，仿佛都焕然一新似的。

    “这应该就是涅槃吧！”

    涅槃重生，算是凤凰的一种堪称变态的本能。为什么说凤凰不死不灭？而且一旦涅槃之后实力会变的更强？就是因为涅槃可能改造身体，改造一次就变强一次，能不变态吗？

    虽说陈飞并没有感觉到自己在能力上有什么直观的提升，但是可以确定的是自己确实变强了。

    这跟龙神祝福差不多。

    不过那个比较直观一点直接提升各种属性。

    相比之下这个提升陈飞更在意的是火元素的提升，在火柱当自己吸收了不少的火焰，火元素提升的幅度很大。至少比之前提升了百分之二十以上，这可比之前那百分之五的奖励强的太多太多了。

    而比自己吸收更猛的凤凰恐怕得到的好处比自己更多。

    本来陈飞是打算将凤凰收起来的，不过这里既然是凤凰殿，说不定凤凰还能得到其他的好处，索性也就让它留下了。

    既然这涅槃的考验也结束了，陈飞就将注意力放在了那两个虚门上了。从外表看起来这两个门似乎是一样的，看不出有什么区别，更没有蛛丝马迹能够分辨出来这两个门里面究竟是什么。

    只能看运气了！

    想了想陈飞还是走进了左边那个门，一般来说以左为尊，兴许左边的东西应该更好一些。

    迈步走进虚门陈飞顿时感觉到一股力量将自己拉扯了进去，随后就发现自己处在一个房间之，房间四周摆放的是各式各样的武器铠甲等等。

    存放装备的地方！

    陈飞略有些失望他最期待是技能，不过装备也可以，有总比没有强。就算自己不用也可以给其他人，好东西可从来不嫌多。当即陈飞就看了起来，有没有什么好的装备。

    一个个看去，陈飞发现这些装备的属性还是不错的。虽然比不上魔剑或者是荣耀之剑这样的属性，但是比一般的装备都好多了。很快的陈飞就在众多装备找到了一个弓，惊雷弓，看起来属性什么的都很不错，给墨涟漪用正好，就是不知道这属性是不是比她的弓好。

    随后陈飞又拿了一杆长枪。

    烈火枪！

    准备给丁安的，何光现在有寒冰巨斧暂时够用，丁安的枪却稍微普通了一些。索菲矿自己暂时还有用处没办法给他们打造武器，这个烈火枪就正合适，不管是攻击力还是属性都非常适合丁安用。

    就在陈飞琢磨是不是给其他人在找几样合适的装备时候，一直安静的凤凰却忽然展翅飞到了最深处的角落里。看到凤凰这样的异样陈飞急忙跟了上去，结果却发现凤凰停留在一件铠甲上面。

    一件火红色的战甲，让人看起来就觉得十分的威武。

    凤凰落在铠甲之上不断的挥动翅膀，陈飞犹豫的说道：“你的意思是说让我拿这件铠甲？我看看这铠甲什么来路。”

    “凤凰战甲（破损）。防御力一般，似乎跟自己的圣战铠甲差不多，也没什么附带属性。凤凰，我怎么看这战甲也不算什么太好的装备啊，你怎么让我选这个？”陈飞看了一眼，然后朝着凤凰问道。

    凤凰不会说话，只是不断的挥舞翅膀，看样一定要让陈飞选择这件战甲。

    “好啦好啦，别挥了，我选它就是了。”可能是因为这战甲叫做凤凰战甲，或许跟凤凰有什么渊源。虽然看起来属性一般，而且还是破损的，不过既然凤凰强烈要求陈飞也就同意了。

    反正这里的大部分装备自己都用不上，也没有难以抉择的感觉。

    伸手将凤凰战甲拿起来，顿时这凤凰战甲的归属权就属于陈飞了。陈飞笑着对凤凰说道：“这下满意了？”

    凤凰却摇头，唧唧咋咋的发出声音。

    “你这又是什么意思？你……你是让我穿上这凤凰战甲？”陈飞疑惑的问道，凤凰却连连点头。

    “哎，不能用语言沟通就是比较麻烦。”陈飞无奈的摇摇头，然后将圣战铠甲脱了下来换上了凤凰战甲。

    在穿上凤凰战甲之后凤凰却忽然一头撞了过来，陈飞下意识的想要躲开，可是凤凰的速度却非常快，还没等陈飞反应过来呢凤凰却已经撞进了自己的怀里。对于凤凰这种突然举动陈飞很费解，刚想问问怎么回事。

    却惊讶的发现，凤凰竟然……竟然钻进了战甲里。

    随后陈飞就感觉到凤凰战甲发出红色的光芒，似乎发生了些改变。就好像这战甲跟自己的身体融为一体了一样，血液，经脉都跟战甲融合了，似乎都感觉不到战甲的重量，就好像自己的皮肤，身体的一部分一样。

    陈飞好奇的再次观察凤凰战甲，却发现属性彻底变了。破损两个字没有了，防御力也是大幅度的提升，同时，陈飞还发现了附加属性。

    “凤凰附体，可以调动凤凰的力量。”

    “难怪凤凰一定要让选这件战甲，原来是它可以恢复这战甲的属性，只是……凤凰呢？不会一直被在这铠甲里吧？虽说这铠甲现在的属性不错，但是对陈飞而言似乎没有凤凰更重要。

    “我在这里。”

    一个声音忽然在脑海里想起，陈飞楞了一下脱口而出：“谁？魔神之眼还是黄金龙？”

    “是我……凤凰。”

    “凤凰？你……你怎么会说话了？而且你在哪呢？”陈飞楞了一下，没想到跟自己说话的却是凤凰。

    “我现在附身在凤凰战甲上，只要你穿着凤凰战甲我就能够跟你心神沟通。如果我离开的话，这战甲的威力就会下降，而我也无法跟你沟通了。”凤凰回应的说道。

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    