
    “这个也好办。”

    陈飞微微笑了笑，自信的说道：“不就是海盗嘛回头我把他们灭了就是了，然后再想个一劳永逸的办法保证将这个问题解决。”

    “这话也就你有这个底气说吧，你知道这附近有多少海盗吗？更何况这些海盗基本上都属于流窜犯，打的赢就打，打不赢就跑，特别狡猾难缠。之前我们也组织了海军歼灭了一次很快就又冒出了一堆，生生不息。”索菲雅含笑的说道。“不过既然你要出手的话相信问题应该不大，只要将这些海盗打怕了让他们不敢在打咱们的主意就行了。”

    陈飞点点头：“这个问题回头我就去解决，咱们先到处看看吧，然后好好计划一下，然后回头再去皇宫吃饭，让御厨给咱们做点特色海鲜什么的。”

    “好！”

    索菲雅等三人点点头，然后就在索菲图逛了起来。

    一个旅游度假的地方需要的风景不能太少，所以不单单是海边沙滩还需要有一些其他的风景，而且还有规划一个类似度假村的地方建设宾馆等一些场所，这个规划确实得好好的琢磨琢磨。

    陈飞四个人就这样大摇大摆的在岛上观察，死亡骑士等人自然收到了消息，听说陈飞跟索菲雅来了，死亡骑士等人连忙就过来了。

    “他们是？”

    看着一群人急急忙忙的从远处过来，罗凤有些疑惑的问道。

    陈飞刚要解释旁边的索菲雅就已经开口了。“他们是陈飞的人，实话跟你说吧，别看我是公主，这索菲图也有国王，但是真正说的算的是陈飞，岛上的武装力量基本都是陈飞的，就算是国王也在陈飞的控制之，所以说，陈飞在这里就是隐形的皇帝！”

    “那你……”罗凤有些诧异为什么索菲雅没有丝毫不妥的感觉。

    毕竟这是她的国家，她既然是公主那国王肯定就是她的父亲，连父亲都被陈飞给控制了索菲雅怎么还能这么理直气壮的说出来，然后毫无怨言的跟着陈飞？她应该怨恨份愤怒才对啊。

    索菲雅微微笑了笑说道：“我没有想要杀死自己女儿的父亲，所以这一切我非但不会生气反而很高兴，我很支持。至于原因嘛，以后有时间我再跟你说吧。”

    “嗯。”听这话罗凤多少能够猜到几分。

    “你们来了，最近没什么特别的事吧？”陈飞朝着死亡骑士问道。

    死亡骑士连忙汇报道：“一切正常，矿洞那边也没什么异常。”

    “那就好，我这次来没什么特别的事就是考察考察，准备在这边弄个旅游度假的地方，你们先回去吧，对了，让他们准备好午饭还有房间。”陈飞挥了挥手随意的说道，死亡骑士等人应了一声然后就回去了。

    急匆匆的来就说了这么两句话就走了，而且没有丝毫的怨言。

    罗凤现在才知道自己完全猜错了，原本还以为是常欣欣的缘故结果却压根不是这么回事，真正这个国家的主人却是陈飞！

    “走吧，继续看看。”陈飞到是没当回事，笑着说了一声然后继续逛了起来。

    快到午的时候陈飞等人才前往皇宫准备吃饭休息，索菲图说大不大说小也不小，半天的时间想要都逛完却是不太可能。提前打过招呼所以饭菜弄的到是不错，各式各样的海鲜应有尽有，虽说手艺上跟陈飞比还差的远了，但是到足以将索菲图的饮食特点展现出来。

    吃过饭之后索菲雅又带着罗凤在皇宫里四处看看，看的罗凤却是惊叹不已，不管怎么说这都是皇宫啊，一个国家最高权力的象征！她现在是彻彻底底明白了，国王在这里虽然很有地位，但远远不如陈飞。

    这让罗凤很是惊讶同时也松了口气！

    毕竟以陈飞现在的权势身份，身边的女人多了点又算的了什么？对普通人来说或许是不能接受的，但是对陈飞而言这样的情况是属于合理的。

    在皇宫里休息了一会，下午又继续逛了逛。

    按照陈飞的意思就是准备今天就把事情定下来，虽说现在不忙但也不好一直耽搁，游戏那边还有不少事情要处理。尽早的定下来就可以准备开工，也可以尽早的打成三年之内成为顶尖名流的目标！

    不过这么大的时间一天就想定下来未免太过草率了还有很多地方需要考虑跟商量，所以这几天就准备暂时住在索菲图。不过其的考虑跟商讨陈飞就不参加了，劝劝交给她们三个了。

    一个经验老道，一个思维活跃有商业头脑，另外一个对本地的地形风情特别的熟悉，有她们三个商量就足够了。陈飞要做的就是处理他们解决不了的问题。

    夜，渐渐降临。

    陈飞并没有给任何一女同眠，而是进入了游戏！

    因为白天没有出现，所以何光等人就在原地等候没有移动。见到陈飞出现，何光跟丁安顿时凑了过来。

    “镇长！”

    陈飞点点头。“他们几个还算老实吧？”

    “他们啊老实的很，从知道您的身份之后他们就压根没想过要跑，现在反而觉得自己已经跟了您呢。”何光嘿嘿笑着说道。

    陈飞点了点头笑道：“既然他们想跟着我那就让他们跟着吧，不过带着他们一起前进这个速度到是降低了不少，等过几天就让他们先散了吧，可以去凤凰城也可以去潜龙镇，咱们寻找神殿之光不宜带那么多人。”

    “既然这样，镇长……那您当初为什么扣着他们让他们留下啊？”丁安犹豫了一下，问道。

    陈飞笑了笑：“终于忍不住问了嘛，我还以为你们两个能憋一辈呢。罢了，既然你们现在是我的人我也就不瞒着你们了。我之所以让他们留下是因为他们的技能！”

    “技能？”何光跟丁安诧异的齐声问道。

    陈飞点点头朝着那几个人的方向看了一眼，何光跟丁安顿时反应了过来，压低声音问道：“镇长，我们不太明白，他们身上应该没有技能书啊。您怎么说为了他们身上的技能呢？”

    陈飞摇摇头，神秘的说道：“我可没说过我要他们的技能书，我说的是他们身上的技能，已经学过的职业技能。我有办法能够复制下来他们施展的技能转而拥有，明白了吗？”

    “您的意思是您可以复制其他人的技能，然后自己就能够学会？天啊，这简直太神奇了。”何光惊叹的说道。

    丁安犹豫了一下，问道：“难怪呢，那镇长，我们的技能你应该也已经复制过去了吧？”

    陈飞点点头：“你跟何光的技能我一直复制了，以后等你们的实力强了学了更高级的技能我还是会复制的。不过你们也别多想，我复制你们的技能没什么别的意思，只是我有必须要这样的原因！”

    丁安摇头说道：“镇长你想哪去了，你带我们升级给我们装备就这一点别说是复制我们的技能，就算让我们赴汤蹈火都没问题。更何况，我们也知道镇长你根本就看不上我们的技能，别说我们现在学的都是初级跟级的技能就算是高级的技能跟您比也差远了。”

    “恩恩，就是！”何光赞同的连连点头。

    他们两个也不是白痴这点道理还是明白的，以陈飞的实力根本就看不上他们的技能，这么做肯定是有什么特殊的原因。

    “当初他们一共八个人，不过有四个职业都是重复的所以我让他们离开了，剩下这四个我也复制的差不多了。原本是打算复制完了就让他们离开，各走各的，不过如果他们要是想投靠我的话，到时候就让他们先去凤凰城或者潜龙镇，等收集完了神殿之光再做打算！”陈飞交代了一下，随后轻笑的说道：“这几天我有其他的事情要忙可能未必会在，如果我不在的话你们就带着他们继续前进，打听神殿之光的消息，明白了吗？”

    “明白了！”

    何光跟丁安连忙点头。

    “行，时候也不早了先去休息吧。”陈飞挥了挥手，何光跟丁安就转身各自回去休息了。

    虽然是休息了但是刚才陈飞那番话带给他们的震惊却没那么容易消化，竟然能够复制其他人的技能，这可是从来没听说过的事情啊。炎皇就是炎皇，不愧能够在这么短的时间就成为顶尖高手，确实厉害！

    他们既羡慕又嫉妒。

    不过羡慕更多一点，嫉妒嘛，纯粹是正常心理！

    更多的是安心！

    跟了这样一个超级强者，他们能不安心吗？

    一夜无话，第二天早上陈飞带着他们继续前进，同时继续复制技能。之前几天就已经将他们的技能都复制的差不多了，不过却不是复制完一个再接着复制另外一个，而是比较平均的，这个复制一个，那个复制一个。

    这样一来就能保证基本上是同时复制完技能，免得他们跑单蹦。陈飞可没打算将他们留在身边，如果复制完一个就走一个的话跑单蹦未免有些危险，万一他们途遇到什么麻烦呢。

    不管怎么说这段时间相处他们还算规矩，在加上又贡献了技能，陈飞也不是无情无义的人！

    这样均衡复制一来能够保证他们一起离开，二来嘛也不至于让他们有所怀疑。

    哪有抓了几个人，然后一段时间放走一个，一段时间放走一个的，他们不怀疑才怪呢。

    毕竟自己这个能力太变态了，简直就是所有人的公敌，谁也不希望自己的技能会被复制走嘛。自己的实力已经足够高了没什么可怕的，但万一他们要是躲起来或者不配合的话，这不是影响自己的计划嘛。

    ……

    刚才看了一眼字数马上就要到300万大关了，应该是还差一章的字数，虽说今天已经2更了完成了正常的更新，但既然马上就到300万了咱也别等明天了，等下再写一章争取达到300万字。

    另外兄弟们给点力啊，有条件就投点贵宾票盖个章，没条件的就投鲜花跟PK票嘛。

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    