
    “早就知道你肯定不甘心就这么把神殿之光交给我，无妨，就像你刚才说的一样，杀了你自然就能得到神殿之光了。”陈飞眯着眼睛微微笑了笑，炎剑战龙却在刹那间就出手了。

    对待不肯交出神殿之光的人陈飞可不会客气！

    出手便是最强的烈焰炎剑诀！

    炙热的剑气，如朝霞般火红席卷而来，一阵阵热浪仿佛连空气都蒸发了一般。

    那老大似乎没想到陈飞说动手就动手没有丝毫的拖沓，等反应过来的时候剑气已经来到面前。呼吸似乎变的急促了起来，额头上也微微冒出汗珠。“咤！”他大吼一声，双手猛然推了出去，一股气劲朝着剑气扑了过去。

    “硬碰硬吗？就凭你一块神殿之光的威力恐怕还不够！”陈飞眯着眼睛微微冷笑，当剑气跟气劲碰撞一起的时候，刹那间狂风四起，气流激荡。

    “噗嗤！”

    一口鲜血喷了出来，老大的身体就如同断线的风筝一般直接飞了出去，然后重重的跌落在地上。

    重伤！

    这一下就将老大击的重伤，不过眼下却不是惊讶的时候。他挣扎的就准备站起来，可是才刚刚站起，火热的长剑已经出现在他眼前。

    “交出神殿之光，或者……我杀了你！”

    “你杀了我吧。”他梗着脖哼道。

    “我是说你不怕死好呢，还是说你蠢好呢。我知道你是舍不得就这样将神殿之光交出来，可是你也留不住。如果我杀了你，你死了，神殿之光依然归我。如果你交出来的话，神殿之光虽然没了可你还能保住性命。我想……这其的差别你应该很清楚。三秒钟，我只给你三秒钟考虑，如果三秒钟之后你还没有给我答案的话，我就杀了你！”

    陈飞的话让他有种全身无力的感觉，他当然知道这两者的区别在那里，可是好不容易得到的神殿之光就这样交出去他确实不甘心。本来是想打劫陈飞的神殿之光，可现在到好，打劫不成就连自己这块都搭上了，早知道的这样的话他说什么也不追上了。可惜这世上却没有后悔药卖的，听着陈飞在那轻轻的倒数，他的心里一阵纠结。

    在陈飞数到二的时候他已经感觉剑朝着自己探进了少许，显然是马上就准备动手了。“我……我给你神殿之光。”哪怕心里再不甘愿此时此刻也只能同意了，否则的话他可以保证自己绝对会血溅当场，命归地府。

    陈飞伸了伸手，淡淡的说道：“拿来吧。”

    他恋恋不舍的拿出了神殿之光，十分不甘心的放在了陈飞的手上，那样就好像将他全部的家当都交出去一样，如同割了他的心头肉。不过想想也是，神殿之光这样的东西任谁也不愿意轻易交出去。当然了，像詹泰华那样的也是有的！

    “神殿之光我给你了，你可以放过我们了吧？”既然神殿之光已经没了，他现在最在乎的就是自己能不能保住性命。这三个人虽然不知道什么来路但看实力绝非一般，自己有神殿之光都不是对手，现在没了要不是砧板上的肉任人宰割？更加打不过了。

    “我只是说交出神殿之光不杀你，可没说放过你。”陈飞淡淡的说道。

    “你……你到底想怎么样，神殿之光已经给你了，我们对你来说也没什么价值了吧，至于赶尽杀绝吗？”

    “我可没说赶尽杀绝。”陈飞摇摇头，淡淡的说道：“只是暂时不会放你们离开，去，你们站到一起，我有话要问。”

    收起了火墙他们几个人站到了一起。

    何光跟丁安站在旁边防止他们逃走，虽然不知道陈飞要做什么，但他们现在是绝对服从陈飞的命令。

    目光在这八个人身上一一扫过，随手指了两个人道：“你们两个可以走了。”

    “啊？”那两人楞了一下似乎没想到这就可以走了。

    “怎么？不想走啊。不想走也行，那就留下！”陈飞淡淡的说道。

    “想走，想走，我们当然想走了。”两人连忙说道，然后试探的慢慢踱步走了出来。最后确定陈飞确实放他们走了，他们这才撒开丫跑了。

    “你们两个也可以走了。”陈飞又指了两个人，有前面那两个人试探，他们到是没有丝毫的犹豫，起身就跑。

    八个人放走了四个，剩下的四个人一个个紧张又期待的看着陈飞，希望自己是下一个被点可以离开的人，然后这时候陈飞却开口道：“你们四个暂时就别想着能够离开了，不过你们也不用担心我不会要了你们的命，只是让你们做点事。如果你们做的好，自然就可以快点离开。如果做的不好……”说道这里陈飞就没在继续说下去了，不过其的意思就算不说也都明白。

    “你让我们做什么？”老大开口问道。

    “不急，先休息休息，回头在说。”陈飞笑了笑然后转身走到一旁坐着去了。何光跟丁安也都找地方休息，不过却没敢真的放松警惕，免得他们四个逃走。

    刚才拿到神殿之光之后陈飞就已经在考虑了，目前不单单是为了要收集神殿之光还可以顺带复制技能，丁安的技能都复制完了，剩下何光的技能也复制了几个，恐怕用不了几天就会完全复制下来，到时候就没什么可复制了。

    正好他们几个送上门来了。

    八个人当有四个人的职业是一样的，所以陈飞之前才让他们四个离开，因为他们四个的等级比较低，技能肯定不如剩下的四个学的多。相比之下就没有留下来的必要了！

    “十块魔元素晶石吸收了之后，还能再增加点复制的速度嘛？”陈飞在脑海跟魔神之眼沟通了起来。

    魔神之眼哼声说道：“你之所以让他们留下就是打算复制他们的技能吧，现在已经每天能够复制一次了你还不满足？”

    “我可不想带着他们四个一起走，这样的话可要耽搁不少时间啊。如果能够缩短时间的话这样也方便一些，你就告诉我能不能缩短时间吧。”如果这四个家伙每个人五个技能的话至少要二十天才能够将他们的技能都复制下来，这样耽搁的时间太长了，能缩短的话还是尽量缩短的好。

    “能是能，只是一直把魔元素都消耗在复制这个能力上似乎不太划算吧？我可是还有很多其他的能力哦。”

    “咱们之前说好的，找到一块神殿之光就给你五块魔元素晶石。之前半妖王那块并不是你找到的，是何光跟丁安发现的。而这家伙这块是因为他自投罗网，似乎跟你也没太大的关系。如果你要是觉得都消耗在复制的能力上有些不情愿的话，那么这十块魔元素晶石我是不会给你的，你自己考虑吧。”

    “靠，你太狡猾了吧。”魔神之眼顿时气愤的咆哮。

    陈飞撇嘴哼道：“狡猾吗？我可不这样认为。这魔元素晶石给你，不管是提升复制能力还是其他的能力都好，总归都是能够恢复你的实力。而对我而言，其他的能力暂时还用不上，只有复制的能力最为重要。如果你提升复制的能力我自然很乐意，如果是其他的能力我自然要慎重的考虑。别忘记，我可不是无条件帮助你的哦。只有我尽快的提升实力，到时候我才能帮你报仇啊！”

    “好吧。”魔神之眼无奈的应了一声。

    对此陈飞丝毫不感觉到意外，魔神之眼如果要是不答应才会觉得奇怪。

    “何光，安，你们两个看紧他们，我一会回来。”陈飞扬声说道，然后起身走向了远处。

    走到一个相对偏僻的地方陈飞停了下来，然后将索菲矿拿出来让魔神之眼吸收。没过多久十块的索菲矿就吸收的干干净净变成了粉末。

    “怎么样，能缩短多长时间？”

    “四个小时！”魔神之眼有些意犹未尽的说道。“现在只要没过二十个小时就可以复制一次，我说，如果你真的那么急切想要缩短复制的时间为什么不多给我点魔元素晶石，这样一来你就可以快速的复制技能，甚至就算一连复制多少技能都行。如果达到巅峰状态的话，可以无限制的复制技能，这样的话你可省事多了。”

    “我自由主张！”陈飞淡淡的说了一句，然后转身往回走。

    如果这魔神之眼要是靠谱的主陈飞真兴许会这么做，复制技能对他来说诱惑太大了。虽说魔神之眼没做过也没说过什么，但陈飞总觉得他不靠谱，这才限制他吸收索菲矿的。

    见到陈飞回来，那个老大忍不住问道。

    “你把我们留下到底要让我们做什么，还有……你到底是谁，以你的实力应该不是籍籍无名之辈吧？”

    陈飞笑了笑道：“也罢，既然你们想知道的话告诉你们也无妨，安，告诉他们我是谁。”

    丁安嘿嘿笑了笑，得意的说道：“也算你们几个倒霉，抢劫谁不行就敢抢我们镇长。别说是你们，就算是再厉害的人来了都没用。挺好了，他就是潜龙镇的镇长，四皇之一的炎皇陈飞！”

    ……

    有朋友说最近游戏情节过多，呃，是有点多了，尽快过度。

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    