
    “另外想办法，你还有别的办法可想吗？如果我妈是个普通的家庭妇女还好，兴许还能够接受。）但是你别忘记我妈可是常家的支柱，不管是我妈本身，还是常家都不会允许这样的事情的。所以你想要劝说我妈根本就是不可能成功的。”常欣欣摇摇头，她对自己的母亲太了解了根本就行不通。

    “催眠会不会对人的身体或者精神造成伤害？”常欣欣抬头问道，目光似乎已经露出了一丝坚定。

    陈飞犹豫了一下说道：“这个到是不会造成什么伤害但是我并不觉得这样做很好，欣欣你听我说，如果我这样的话确实可以解决眼前的麻烦但是这样做确实太不道德了。你知道的我比任何人都希望能够解决这件事，所以我并不是虚伪，只是……我还是希望能够让她真正的接受这件事，这样你我心里都更好过一些不是吗？”

    “我也知道，可是目前咱们不是没有别的办法了嘛。”常欣欣叹息的说道，如果可以她当然也希望母亲能够接受，如果真的要催眠的话总觉得有点对不起母亲。

    “再等等，给我几天时间我一定把这个事情处理好，相信我……我从来都是说到做到的。”陈飞轻抚着常欣欣的脸，认真的说道。

    常欣欣叹了口气点了点头，她知道陈飞从来不会让自己失望。可这个事也确实不太好解决，除非离开这里去国外这样虽然母亲的心里未必接受，但至少面上能过的去了。常欣欣到是无所谓，反正在什么环境生活都可以，但是陈飞不行。

    所以出国这条路根本行不通。

    除此之外常欣欣真的想不出什么好方法了，现在也只能期待陈飞能够想出解决的办法。

    “别想了早点休息吧。”陈飞柔声说着，扶着常欣欣躺了下来。常欣欣看着陈飞，轻笑的说道。“如果你要是想做点什么的话恐怕要让你失望了，我现在没有这个情绪。”

    “不用了，你早点休息就好。”陈飞确实是有这个想法，但眼下这种情况哪来的气氛啊。在常欣欣的脸颊上亲了一口，帮她关上灯，陈飞转身出来了。

    回到自己的房间陈飞忍不住长叹了口气，虽说他是信誓旦旦的答应了常欣欣但事实上暂时还没什么解决的头绪，实在不行的话只能讲道理了。（)摇了摇头，陈飞索性又进入了游戏。

    客栈的房间里十分的昏暗躺在床上看着天花板陈飞却是丝毫没有困意。

    “有心事？”

    魔神之眼忽然说道。

    陈飞嗯了一声，道：“你说如果一个男人想要妻妾成群的怎么难啊？就算女人之间相互不争锋吃醋，可还有别的烦恼。”

    “这有什么可烦恼的，大丈夫想做就去做，瞻前顾后，畏畏缩缩的算什么男人。”魔神之眼豪气冲天的说道。“如果要是我的话，谁敢阻止我就杀谁，谁敢指手画脚我就杀谁。总而言之如果有人让我不痛快，我就让他生不如死。这次是我们魔族的作风！”

    “你说的到是轻巧，杀的人如果是你女人的母亲你怎么办？你还真动手不成？”陈飞撇嘴说道。

    “这样啊，如果她要是长的好看的话就连她一块收了，母女通吃。如果要是长的难看她还不同意的话，那就杀了。”魔神之眼想了想，说道。

    陈飞无奈的苦笑，丫的自己就不应该问他这个问题，这货可是魔族至尊的一部分，魔族的行事风格自然跟常人不同。至少陈飞目前还接受不了这个程度，连岳母都杀，那还算是人吗？

    魔神之眼似乎察觉到了陈飞有些不以为然，嘿嘿笑着说道：“要不然你跟我说说到底有什么麻烦，兴许我能帮上你也说不定。别忘记我可是魔神之眼，能力可是超乎你的想象的。”

    陈飞虽然觉得魔神之眼未必靠谱但也不妨一试，便将事情跟他说了一遍。说完之后就听见魔神之眼发出嘲笑。

    “我还当什么事呢，就这个啊？多简单啊，你不是会催眠术嘛直接催眠不就完了嘛。”

    陈飞撇嘴说道：“废话，如果我要是能用催眠术的话还至于这么愁眉苦脸的吗？催眠固然能够解决办法但是这样有些太不道德了。”

    “人类就是麻烦！明明能够解决问题却不自找麻烦，虚伪！”魔神之眼嘲笑了一番，随后顿了顿说道:“根据你的需要有个方法到是可以试一试，不是催眠，又能让她自己接受。”

    “真的？什么方法你快说。”陈飞没想到魔神之眼竟然真的能够想到方法，顿时激动的说道。

    “未来通。”魔神之眼缓缓的说道。“我跟你说过吧我有很多的能力，复制是一种，未来通也是一种。这未来通的效果就是可以让人看到未来，截然不同的未来。做出什么样的选择，造成了什么样的未来。如果你的岳母亲自见到了女儿的未来或许她应该就不会在为难了吧，当然，首先是她女儿的未来确实要好，否则的话……可是会起反效果的哟。”

    “未来通？能够看见未来？”陈飞惊讶的呢喃重复了一句，随后兴奋的说道：“好，这个好。如果能让伯母看见常欣欣跟自己时候的未来以及离开自己时候的未来两两者之间的差距那么相信她应该就能够接受了，毕竟不管怎么说……女儿的幸福才比较重要吧。”

    “等等……”

    兴奋的陈飞忽然反应过来，这个神通效果这么厉害恐怕肯定是很高级的，以魔神之眼现在的能力怕是根本办不到，所以……

    “你别告诉我你需要魔元素晶石恢复实力然后才能够施展这个未来通的能力。”

    魔神之眼理所当然的说道：“当然了，我不恢复实力根本没办法施展这个能力，不过你也不用太过担心，我估计大概再有十……十五块左右就差不多能够恢复到释放这个能力的水平了。”

    “我可先说好啊，我可没有趁机跟你要魔元素晶石。咱们就等着寻找神殿之光吧，再找到三块神殿之光就够了，如果咱们速度够快，运气够好的话应该也不会耽搁太久，说不定有个半个月，一个月左右的时间就够了呢。”魔神之眼连忙解释。

    不过他的解释在陈飞听来根本就毫无效果，反而更加出卖了他的想法。这丫的根本就是故意这么说的，一个月的时间，陈飞能等常欣欣可等不了。

    “我可以预先给你十五块晶石让你恢复实力，不过接下来找到的三块神殿之光我可就不会给你晶石了。”陈飞想了想说道。

    魔神之眼当即拒绝道：“不行，如果你预先支付给我的话到时候我可就没动力在帮你找什么神殿之光了。更何况咱们说好了找到了一块神殿之光才给我五块晶石让我恢复实力的，不能因为你目前需要我施展这个能力你就随意更改吧？”

    “行了，少在那装模作样了，你真以为我不知道你在想什么？”陈飞撇嘴说道。“什么条件直接说，别耍那些没用的手段，小心弄巧成拙我一块晶石也不给你。”

    “嘿嘿你到是很了解我啊，既然这样的话那我就直说了。你想让我施展未来通可以但是这十五块晶石不能作为预先支付神殿之光碎片的奖励，到时候我找到神殿之光的话你必须还得给我晶石才行。”

    “成交！”

    陈飞没有讨价还价。

    索菲矿对他而言目前已经没什么迫切的需要，目前解决常欣欣的事情才是关键。更何况魔神之眼恢复实力对自己而言也更有帮助。之所以陈飞会跟魔神之眼约定了找寻一块神殿之光给他五块索菲矿是因为他总觉得这个魔神之眼不太一般，跟自己融为一体之后目前虽然看起来无害，但毕竟可是魔族至尊的眼睛啊，谁知道等他实力恢复了会不会弄出什么花样来。所以在自己还没有到觉得可以应付之前尽量的稍微控制魔神之眼的恢复速度还是很有必要的。

    “啊？”魔神之眼似乎没想到陈飞这么干脆就答应了，顿时一阵后悔。他知道陈飞肯定是迫切的想用这个能力但是没想到他答应的这么干脆，早知道的话就多要点好了，亏了，亏了啊！

    陈飞可没理会魔神之眼是不是郁闷，直接拿出了十五块索菲矿放在桌上。

    “吸收了吧，然后明天一早就去解决问题。”陈飞说了一声对准了索菲矿，紧接着额头上的眼睛再次出现，这一次陈飞已经稍稍适应了眼睛出现的过程，不是那么痛苦了。

    魔神之眼开始快速的吸收着索菲矿里面蕴含的魔元素，一道道魔元素钻入那眼睛当，很快的十五块的索菲矿就变的如同粉末一般。

    魔神之眼吸收的可比自己吸收的彻底多了，以往自己吸收的时候矿石还会留下的，只是里面不蕴含魔元素，但矿的品质也比一般的要好。但是魔神之眼吸收可是相当的彻底，完事之后就会变成粉末，什么也剩不下。

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    