
    虽然从他们的反应上来看似乎是没人心虚但陈飞不会就这么算了，陈飞承认自己不是个烂好人，死在自己手上的人也不少，死有余辜什么的就不说了，至少他们的手上不能有华夏人的鲜血！

    这是陈飞最起码的底线！

    “既然你们没人站出来，那我就一个个问了。如果都没有那最好，皆大欢喜，以后你们就是我的人了。我陈飞没别的优点也没别的本事，至少对自己人还是不错的，长生不老我办不到，但是一般人也休想伤害你们。我想……具体的你们应该也都听说过，刀枪不入也算不上什么能耐！但是，如果让我发现你们当有的话，哼哼，杀无赦！”

    陈飞说完之后就对着那些人一个个施展起精神要术，这些人现在也都明白了抵抗是没用的，更何况跟着陈飞说不定还能有什么好处，所以一个个都没什么反抗或者抵抗的情绪。

    一个个询问过去，很快的一共二十一个人就问的清清楚楚。结果让陈飞很满意，这些人都没有杀过华夏人。如果这其有的话，陈飞绝对会毫不犹豫的斩杀！

    “陈先生我们来这片海域没多久，而且这片海域华夏人特别少，我可以保证我们绝对没有杀过华夏人，以后也绝对不会！”杜川说道。

    陈飞点点头：“很好，从今以后你们就是我的人了。死亡之刃这名字还不错，以后你们就专门负责哪些来这篇海域捣乱的人，成为一把名符其实的死亡之人。这里有二十一个戒指，你们每个人拿一个带上。”

    手一翻，手掌上已经出现一堆戒指。杜川以后的接了过来，然后一人发了一个。

    “陈先生，这是我们的标志？”杜川带上之后问道。

    “算是吧，不过具体的作用可不单单是标志那么简单。你不是很羡慕我的人可以刀枪不入嘛，现在你们也可以了。”陈飞淡淡的笑了笑，手一挥，杜川的枪就已经落到了他的手上。紧接着毫不犹豫的随手对着杜川开了一枪！

    这个举动让他们所有人都愣住了，完全没想到陈飞会开枪。刚要愤怒的质问陈飞为何出尔反尔明明归顺了还要开枪杀人，可是话还没说出口他们就愣住了。杜川竟然没事，那弹打在他的身上好像力道一下都消失了一样，除了让杜川感觉到有一丝丝的疼痛之外没有其他的感觉。

    下意识的一伸手，弹啪嗒一声掉在了他的手掌之上！

    惊讶，迷茫，随后就是抑制不住的兴奋。

    刀枪不入，刀枪不入啊！

    自己竟然也变的刀枪不入了，连弹都伤不到自己，这……这简直太神了啊！马山他就反应过来之所以能够刀枪不入是因为手上的戒指，顿时激动的说道：“谢陈先生赐下至宝！”

    “谢陈先生赐下至宝！”

    其他人这时候也反应过来，纷纷兴奋的感激道。

    陈飞挥了挥手：“我说过我绝对不会亏待自己人的，既然你们已经投靠我了那就是自己人。不过可别怪我没提醒你们，如果你们胆敢背叛我或者依仗这戒指为非作歹的话，我定斩不饶！”

    “是！”杜川等人齐声应道。

    “行了，我还得去其他的海贼团，杜川你跟我走，其他人在岛上原地待命等我回来！”陈飞说了一声，然后抓着杜川的肩膀。杜川还没等反应过来怎么回事呢忽然发现身体发轻，随后整个人就飞了起来。

    “闭上嘴巴！”

    陈飞的声音在耳边响起，杜川毫不犹豫的闭上了嘴巴，紧接着就感觉到一阵劲风吹的他睁不开眼睛，只能感觉到似乎正在快速的移动。

    飞！

    这可是飞行啊！

    人类最大的梦想就是可以飞，只不过却只能借助机器，现在却是实打实的在天上飞啊。杜川心的惊讶就别提有多厉害了，他现在算是明白了，自己跟陈先生完全就不是一个档次的。如果这次不是他反应快的话，恐怕现在早已经死的不能再死了。

    在感觉到庆幸的同时他对其他的海贼团感觉到悲哀，妨碍了陈先生，他们的下场可想而知。如果聪明的话还好，如果要是反抗的话，那下场毫无疑问是悲惨的！

    “睁开眼睛吧！”

    陈飞淡淡的说道，杜川这才睁开眼睛。结果却发现自己已经处在一个陌生的小岛上，好奇的左右看了看他顿时认出来这是什么地方了。

    “这是风雷岛？风雷团的老巢啊！”杜川十分的惊讶，从死亡岛到这里就算是速度很快的船也需要半个小时才能到，这才多久的功夫？没到十分钟吧！

    海贼为什么歼灭不了就是因为依仗着大海可以快速的机动，可是这个优势在陈先生面前顿时就瓦解了。速度又快，又能够飞，就算是再厉害的海贼团，再快速的海贼船也白费啊！

    “陈先生，据我所知这风雷团是这片海域海贼团规模比较大的，成员大概达到上百人，都是一些亡命之徒，下手十分的狠毒，每次他们出手的话都绝无活口！”杜川马上将自己知道的说了出来，他很清楚陈飞带自己来除了是怕自己带人跑了之外，更主要的是希望自己能够提供讯息。

    做人要很清楚自己的位置！

    这一点，杜川做的很好。

    “既然这样的话那他们就没有活下去的必要了，这些人你自己能搞定吗？”陈飞淡淡的说道。

    杜川楞了一下，一个人对付上百人？这不是天方夜谭吗？下意识的杜川就想拒绝，不过忽然想到自己现在跟以前不同了啊，有了这个可以刀枪不入的戒指别说是一百人就算是再多点也没什么好怕的！

    当即杜川点头说道：“能，陈先生放心我一定做的漂漂亮亮的！”

    “那就行了，这边交给你了我去别的地方，等处理完了我来接你。”陈飞满意的点点头，然后一个跃身飞了起来很快消失不见了。

    等着陈飞走了之后杜川掏出枪来深呼吸了几口，这次可谓算是他的投名状了，有了这样神奇的戒指，如果自己再不能把风雷团给解决的话那自己也太没用了。自己可是刚刚投靠陈先生，如果要是不证明自己的价值以后还怎么混啊？更何况他早就看风雷团不顺眼了，所谓盗亦有道，当海盗的为的是财。只要拿到钱就别滥杀无辜了，可是风雷团不同，每次他们下手必定无活口，同样作为海盗杜川都看不过眼。

    正好这次就拿他们当投名状吧！

    杜川哼了一声然后朝着风雷团的驻地冲了过去，这一去，必定是血雨腥风！

    暂且不说杜川这边，且说陈飞将杜川放下之后就朝着下一个海盗据点飞了过去。这一片海域大小的海贼团有不少，远近的皆有。陈飞可不打算浪费时间慢慢的清理，今天就将他们彻底瓦解！

    按照计划杜川的死亡之刃其实陈飞都不打算收服的，不过后来觉得杜川很聪明也有价值所以才留下了，至于其他人就没这个必要了！

    到了下一个海盗的据点陈飞几乎没有丝毫的犹豫，直接全部抹杀！那些海盗虽然有所反抗，但是这种程度的反抗对陈飞而言简直就是可以忽略不计。端了海盗团之后陈飞当然没忘记收刮战利品。

    这些海盗一个个手上血债累累，捞了不少钱。这些钱陈飞当然不会放过，正好自己要弄度假村需要大笔的资金。不单单是钱，还有海盗船以及那些枪支陈飞不客气都收下了，这些东西如果要贩卖的话也价值不菲呢，尤其是海盗船有的比索菲图的海军用的还高级呢。

    这些东西当然不能放过！

    可以说陈飞这次不单单是为了歼灭海盗给索菲图一个安全的环境，还可以顺便小捞上一笔！

    小海盗团暂且不说，那些大海盗团的财富可不少啊！

    一个个海盗团清理过去，每个海盗团耽搁的时间并不长，没过多久就清理了七八个的海盗团，初步的估计一下其他的暂且不说，单单是钱就大概能有上千万了。可见这些海盗团多么的富裕。

    兴奋的陈飞加快了速度，大概也就大半天的时间吧将这附近的海盗团都给灭了，就只剩下最大的那个‘炙热海洋’。

    作为最大的海盗团成员足足有五百多人，海盗船就有五艘！陈飞估计这里的财富搞不好能比自己得到的还多！

    悬浮在半空之，脚下就是‘炙热海洋’所在的小岛。从岛上的防御就能看的出来这里的规模不小，跟之前那些海盗团完全不是一个等级的。陈飞估摸了一下，就算是一般的正规军恐怕都很难攻下这个小岛，武装力量很强。

    “下面的人听好了，给你们五分钟的时间准备将所有的钱财都准备好。”陈飞扬声喊道，声音虽然不大但却足够传遍整个小岛了。

    随着声音想起，小岛上人顿时惊慌不已，纷纷找寻声音的来源。很快的就有人眼尖发现了半空之的陈飞，顿时难以置信的大喊。

    “快看，在天上，天上竟然有人！”

    ……

    来几朵鲜花怎么样？

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    