
    “天霸，这段时间你也注意点如果有任何神殿之光的消息马上通知我。）”陈飞朝着黄天霸交代道。

    黄天霸点点头：“之前紫枫前辈已经交代过了让我们时刻注意神殿之光的消息以免发生什么不好控制的情况。镇长，你很需要这个东西吗？”

    “非常需要，可以说这个东西关乎着我的性命！”陈飞苦笑的说道。

    “这……这么严重？”黄天霸倒吸了一口凉气，他知道陈飞从来不会说出太夸张的话来。既然他说出口了那就肯定是真的。本来他还以为打听神殿之光的消息只是为了避免引起混乱，但现在看来还加上了陈飞的安危。黄天霸很严肃认真的说道：“镇长你放心，我一定尽可能的去打听神殿之光的消息。”

    “好，有你这句话我就放心了。”陈飞笑着拍了拍他的肩膀，看了一眼黄月如随后说道。“我还得去别的地方寻找神殿之光就不耽搁了。”

    “我送你。”黄天霸应声说道。

    陈飞连忙摆手：“不用了。”

    说完之后又朝着黄月如点了点头，然后转身离开了。

    等着陈飞走了之后黄月如才说道：“哥，真没想到镇长这么年轻啊。”

    “你以为镇长很老？”黄天霸笑着说道。

    “你之前只是说镇长的人很好，然后很厉害，也没跟我说他长什么样啊。”黄月如抱怨的说道。

    黄天霸呵呵笑道：“妹妹，你是不是喜欢上镇长了？”

    “哥，你讨厌啊，瞎说什么啊。”黄月如顿时脸一红，羞涩的掉头跑开了。黄天霸见状会心一笑，以自己对妹妹的了解恐怕是真的了。

    从黄村离开陈飞就朝着天光城走了过去，天光城的势力范围跟人口都是屈指可数的，人口越多能够发现神殿之光的机会就越大。当然，陈飞也没有放过那些怪物，紫枫可是说的很清楚了不单单是人连怪物跟BOSS也是可以得到的，不过目前来说只能一个区域一个区域的排除，尽可能的缩小范围吧。

    黄村跟天光城的距离虽然并不是太远，但是这边的路暂时还没修上所以骑车就不是那么太方便了，陈飞是一路走过去。***一面绕着地图，一面跟魔神之眼谈论着神殿之光的事情。一开始就得到了一块神殿之光确实比较走运，但是对陈飞而言就仅仅是完成任务的道具而已没有丝毫的用处，这多少让陈飞有些不爽。

    魔神之眼到是个很称职的劝慰者，一直在劝说陈飞不用太在意神殿之光的事情，那破能力也未必比的上魔族的能力之类的云云。虽然陈飞很清楚魔神之眼这么说纯粹是处于讨厌神殿之光，但是心里确实舒服了许多。

    在外面逛了一圈将一些野外地图都走了个遍，按照魔神之眼的感应范围可以说进行了一个大扫荡，最后确定没有任何神殿之光的反应，这才进了天光城。

    天光城的繁荣度已经恢复的差不多了，因为司徒傲天一役受到的影响在这段时间的恢复下基本上已经消失殆尽了，作为三大主城之一，天光城不管是人口数量还是势力范围都是首屈一指。当初陈飞想过将天光城夺了之后用它来当根据地发展，不过后来墨涟漪要了天光城，在加上潜龙村那边发展的速度也很快，所以陈飞就放弃了这个打算。

    进了天光城陈飞到是没去找方云跟静美，虽然知道她们两个在这里，在加上绝一跟绝五，基本上是出不了什么乱。更何况不用自己提醒他们，相信他们也会注意神殿之光碎片的事情。

    “仔细感觉一下，天光城的范围很大你行不行？如果不行的话我就到处转转，别出现什么死角。”陈飞暗自跟魔神之眼说道。

    魔神之眼笑道：“到处转转，万一真有神殿之光我没发现的话岂不是可惜了？说起来，你打算什么时候兑现魔晶石啊，咱们可都说好了发现了一个神殿之光就给我五块魔元素的晶石，已经得到一块了，你的晶石可还没给我呢。”

    “急什么难道你还怕我跑了啊？先把天光城巡视完的，确定这里没有神殿之光咱们就找个地方先安顿下来，看这天色也不早了咱们明天再出发，然后就给你晶石。”陈飞笑着说道。

    “这还差不多，快快快，咱们赶紧到处转转。”神魔之眼兴奋的不断催促。

    陈飞开始在天光城里到处逛了起来，天光城的森严程度要比前段时间更厉害了一些，随时可见巡逻的士兵。为了避免被认出来到时候麻烦，陈飞稍稍做了点掩饰，头上戴了一顶斗笠，是进来之前顺手买的。

    将整个天光城转了一圈，一无所获。

    这个时候天色已经渐渐的暗了下来，陈飞找了个客栈住了下来。

    进了房间，魔神之眼就不停的催促陈飞赶紧将魔元素晶石拿出来，这个着急的劲仿佛就好像是色狼进了女人国一样，恨不得马上就地推倒。

    “我拜托你矜持一点好不好？知道的你这是要魔元素恢复实力，不知道的还以为你是新郎官进洞房呢。”陈飞好笑的说了一句，然后才慢悠悠的拿出了五块索菲矿。

    索菲矿一出来陈飞就能感觉到脑袋里魔神之眼那兴奋躁动的劲。

    “这东西你要怎么吸收？”陈飞问道。

    “很简单。”魔神之眼兴奋的说了一句，紧接着陈飞就感觉到自己的额头一阵剧痛，仿佛有什么东西要钻出来一样，那种痛苦让他忍不住闷哼了一声。随后他能感觉到自己的额头好像裂开了一个缝隙，陈飞朝着旁边的铜镜上看了一眼，有些吃惊。

    “这……这什么东西？”陈飞惊讶的看着铜镜里的自己，额头上竟然……竟然多了一只眼睛。尼玛，这是什么套路？二郎神吗？估计有导演来找自己演二郎神的话甚至连特效化妆都不用了，绝对逼真。

    “这是我啊，怎么样很拉风吧？以后你要习惯自己这个酷酷的造型，以后你想复制别人的技能或者使用更高级的能力，都要以这个形态才能够做到。”魔神之眼得意洋洋的说道，随即迫不及待的催促陈飞别再照镜了，先去看魔元素晶石。

    陈飞转头看着索菲矿，随后就感觉到额头上的眼睛似乎有些不一样了。索菲矿忽然飘浮出黑色的光辉，陈飞认得，这是魔元素。自己用混沌体吸收魔元素的时候也是这样。

    就见这些被拽出来的魔元素飘浮起来，随后快速无比的钻入到了魔神之眼。

    “好纯正的魔元素啊，太舒服了。”

    额头上的眼睛消失，紧接着就听见魔神之眼那舒畅的呻吟声。

    “满意了？满意就消停的休息吧，争取早点找到其他的神殿之光。”陈飞无奈的摇摇头，随后退出了游戏。

    住客栈只是为了给魔神之眼一个能够吸收索菲矿的环境，陈飞可不想把大好的夜晚就浪费在这个客栈里。

    从游戏出来陈飞就直接钻进了常欣欣的房间，他感觉到常欣欣还没睡。这大好的时光如果做点什么的话未免也太浪费了吧？进了房间，陈飞忽然发现常欣欣的情绪似乎并不高，只是看了一眼陈飞然后勉强的笑了笑，仿佛有什么心事一样。

    “有心事？”陈飞走到常欣欣的身边，柔声的问道：“还是最近一段时间太累了？饭店，温泉的事情都得你来做确实太辛苦了。”

    常欣欣摇摇头：“我又不用做事只是负责管理而已在加上现在一切都已经步入正轨需要操心的地方也没有，没什么可累的。只是……”说道这里常欣欣就停了下来，看起来很苦恼的样。

    陈飞想了想试探的问道：“是不是伯母那边？”

    “嗯。”

    常欣欣点点头，郁闷的说道：“她知道我搬到这来住，也知道这里除了我之外还有小雅，熙丹她们。所以她就一直问我她们是什么人，为什么住在这里，我敷衍了几次也没什么效果，看样我妈已经起疑心了。我……我不想逼你，不想给你增加任何压力，可是我想不到还有什么办法了。”

    “办法不是没有，只是有些不太合适。”陈飞苦笑的说道，这段时间来他确实忽略了这件事，以为解决了索菲图那个王的事情之后已经没什么阻碍了，但是虽然不催促结婚的事情了，可是这样明目张胆的跟女人一起住在自己这，也难怪伯母会追问。

    “什么办法？”常欣欣听到这话顿时问道。

    “算了，没什么。你也被太担心了，这个事交个我吧。如果不是我的话你也不会这么难办了，回头我去跟伯母聊聊。”陈飞摇摇头，安慰的说道。

    “是不是你所会的那些特别的方法？啊……我知道了，你说的该不会是为了帮药师帝君治疗精神创伤的时候学的那些催眠术吧？”陈飞虽然不愿意说，但是聪明的常欣欣一下就猜了出来。

    陈飞苦笑的说道：“是，如果这么做的话肯定就没有任何的困扰了，但是这样太不道德了，所以……我还是另外想办法吧。”

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    