
    “啊，你什么时候來的一点声音都沒有，吓我一跳！”罗凤听到声音稍微躲开了一些，然后埋怨的朝着陈飞说道。

    陈飞微微笑着，旁边的索菲雅道：“慢慢的你就会习惯了，他呀……一直都是这样神出鬼沒的。”

    “你是不早就知道他來了？故意沒告诉我让他吓唬我？”罗凤朝着索菲雅问道。

    索菲雅连忙摇头道：“我可沒有，如果要是以前的话我还能感觉到，现在嘛连我也感觉不到了，他的实力是越來越强了。不过我早就习惯了他这样突然出现，所以才沒有被吓到。”

    “你们两个刚才要跟我说什么？”陈飞笑了笑，问道。

    罗凤道：“工业，这里根本沒有什么工业发展，像咱们这次建设度假村也好，改造海滩附近也好，都需要一些巨大的机器，可是咱们这里根本沒有，大部分都是从国内那边进购的。这也就罢了，只是……有很多大型的机器就算拆了到地方在组装都很难运输，如果要是为了长久发展的话，还是在本地多开发开发工业区比较好！”

    陈飞点点头：“嗯，这个问題之前我到是沒有考虑过，不过既然你们都认为这个很重要回头我就研究研究。不过在这之前有运输困难吗？如果有的话我先把这个给解决了，毕竟咱们目前的主要任务就是把度假村先弄起來。”

    “暂时都能够解决，大不了多跑几趟就是了。”罗凤回答道。

    “嗯，如果有比较麻烦的话就找我，我來解决。”陈飞点点头，随后问道：“现在的进度怎么样？还有其他棘手的问題吗？”

    “进度还算可以，沙滩这边比较好弄，不过主題暂时还沒想好，毕竟同样的东西如果沒有自己的主題的话很难吸引别人來啊！”索菲雅皱着眉头说道。

    “主題？”陈飞想了想，道：“如果说有一些特殊的动物的话，算不算主題？”

    “特殊的动物？有多特殊啊？”索菲雅好奇的问道。

    罗凤摇头道：“恐怕就算是特殊的动物也不够吧？毕竟來这里是度假休闲，也不是动物园游乐场。”

    陈飞笑了笑说道：“多特殊，飞龙特殊吗？都是类似飞龙那样绝对沒人见到过的动物，这就很有卖点吧？到时候咱们可以在附近岛上专门用一个这样野生的动物岛，游客可以來这里参观，跟这些动物近距离接触。骑龙在天生飞，各式各样的古怪动物，这些绝对是独一无二的吧？如果有可能的话我在试试看能不能弄一些海里的动物，这样一來连船都不用做了，还可以在水底玩，这些应该足够了吧？”

    罗凤仔细的想了想：“如果换做是我的话，你说的这些确实足够吸引我了。只是这些动物要去哪弄啊？”

    “这个自然就交给我了，我连飞龙跟凤凰都能弄到自然有办法弄到其他的，你们就说这个方法可行可不行把！”

    罗凤跟索菲雅互相看了一眼，都觉得这个方法确实很可行。原本罗凤还觉得度假村不是动物园，弄这些动物作为卖点差了点。但是陈飞这么一解释，罗凤却觉得不错。

    如果是普通的动物，或者在稀奇的动物也沒用。

    但如果真的像陈飞说的那样，又可以骑龙在天上飞，在海底玩，甚至还专门弄一个小岛上來饲养各式各样的特殊动物，那这绝对是这个世界上独一无二的。

    “行，那这边的建设就交给你们，动物的事情交给我了。”既然她们都觉得这个方法可行，那事情就这么定下來了。

    至于说这些动物对陈飞而言却沒什么困难。

    游戏世界里有很多特殊的怪物，随便拿出來一个都够惊世骇俗，绝无仅有的了。

    到时候自己把游戏世界里的怪物一样弄出了几个，让变异僵尸将它们感染了，这样就不用担心不好控制的情况了，绝对乖巧的比动物园里的那些动物还要安稳，甚至都不需要什么笼。

    如果能够见到这些稀奇的动物，还能跟他们近距离接触的话，相信肯定能够吸引很多人。

    虽然这样会引起一些质疑，但是陈飞现在还真不担心这个。以前沒实力，顾忌这个顾忌那个，现在……陈飞还有什么可顾忌的吗？

    回到皇宫之后，陈飞就再度进入了游戏。

    进入游戏世界之后陈飞就开始寻找起各式各样的怪物。

    “嗜血天马，这个不错，卖相挺好还能当坐骑，可以让游客们乘坐。”陈飞盯着眼前不远的处的一群嗜血天马嘿嘿的笑了笑，一个结界术释放过去直接将那嗜血天马给困住，随后召唤出变异僵尸去感染嗜血天马。

    变异僵尸这个技能已经彻底沦落为沒用的技能了，不过却沒想到现在却排上了用场。

    虽说现在变异僵尸的等级不高，实力不咋地，但是配合结界术的话却可以轻而易举的感染任何怪物。

    虽然这里各式各样的怪物很多，但既然是让人观赏的话还是弄一些卖相好的，如果卖相太差的话恐怕也沒人看了。

    整整三天！

    陈飞几乎跑遍了整个大陆！

    对于大陆上的一些怪物分部他已经很清楚了，所以非常有目的性的直接过去感染。

    三天，上千只各式各样的怪物就被陈飞给收集的差不多了。

    弄了好这些之后陈飞到是沒着急去处理，而是准备前往飞龙城了！

    神殿之光的事情虽说不太着急，但早点解决也是好的，这样自己才可以放心的处理现实世界的事情。

    ……

    ……

    站在悬崖边上，不远处是那些出租飞龙的商人。眺望着对面的飞龙城，陈飞一个纵身跳了起來。

    “这人疯了吗？难道他准备跳过去？”

    见到陈飞的举动，周围有些人纷纷惊讶的议论道。不过随后看着陈飞的身体逐渐变成火焰飘浮在空，那些人更是惊讶了，很快就反应过來，这人是炎皇陈飞！

    火焰化已经是陈飞的一个标志了，在加上现在不少人都知道陈飞在寻找神殿之光，他这突然來飞龙城干什么？

    不用说都知道怎么回事？

    一时之间原本还有些冷清的飞龙商人生意一下变的好了，谁都想看这样的场面啊，万一陈飞真的在飞龙城打起來，这可是相当的精彩。

    “陈飞來了！”

    正在城主府里的王晴焉顿时感觉到了，陈飞并沒有丝毫的遮掩，就这样大摇大摆的散发着自己的气息，别说王晴焉了，恐怕所有人都感觉到了。

    “城主。”

    “娘！”

    这个时候门外忽然传來声音，王晴焉走出去，发现朱凌志一脸的紧张，旁边的王恒到是有些兴奋。

    “娘，是陈飞來了吗？”王恒有些激动的说道：“我都挺长时间沒看到他了，这次他來我可要让他带我到处玩玩！”

    “城主，陈飞此次來恐怕是來者不善啊？要不要我把小队的人都调过來？”朱凌志询问道。

    他现在对陈飞都产生阴影了，一感觉到陈飞來了就有些慌了，潜意识里有些畏惧。

    “沒用的，陈飞要出手就算你把整个飞龙城的叫來都白费。”王晴焉淡淡的说道，然后对着王恒微笑道：“恒儿，这次陈飞來恐怕沒时间带你去玩了。”

    王恒虽小，可不是傻。

    “娘，陈飞來是要跟咱们开战的吗？”

    “谁知道呢！”王晴焉淡淡的说了一声，眺望着远处。

    远处，一团火焰慢悠悠的飘了过來，很快就落了下來，火焰散去，陈飞的身形渐渐显现出來。

    见到陈飞出现，朱凌志顿时警惕的摆出架势。王恒表情的复杂的看着陈飞沒有吱声，唯独王晴焉到是很淡然，似乎一点都不紧张。

    “好久不见，炎皇的气势是越來越强了。”王晴焉淡淡的笑道。

    陈飞笑了笑说道：“气势什么都是虚的，实力才是真的嘛。就好像王城主，一介女流掌控飞龙城就已经很难得了，竟然还能得到十块神殿之光，不得不说……这样的手段让我很是佩服。”

    “所以你这次來就是为了神殿之光？”

    “沒错！”陈飞呵呵笑道：“我也不蛮你，一共三十二块神殿之光我就只差你这十块了。神殿之光我是势在必得，不管是任何人，只要阻止我的话我都不会留情。所以……晴焉，你要跟我对立吗？”

    这一句晴焉让王晴焉的表情有一丝变化，身体明显颤抖了一下。朱凌志看到这个样心更是不爽了，哼声说道：“陈飞，你以为你谁？是，我承认我不是你的对手，但我们城主现在可有十块神殿之光，你以为凭你一句话就像让我们拱手相让？”

    “我记得我说过，如果你再在我面前蹦跶的话，我就不会客气了！”陈飞看了一眼朱凌志，朱凌志顿时感觉到一股强劲的气息直奔自己而來，还沒等他做出什么反应呢，忽然感觉到肩膀一疼。

    刚刚被王晴焉接好的胳膊竟然又被砍断了，而且这次是两条胳膊都被砍了下來。

    “上次沒杀你是给晴焉的面，给你三秒钟的时间在我眼前消失，否则下一次砍断的就是你的脑袋！”陈飞轻轻的挥了挥魔剑，冷冷的说道！

    ……

    雪上加霜啊，本來就崴脚了，现在好了……耳朵还发炎了，疼的难受，连脸跟下巴都肿了。悲剧啊……求鲜花安慰！

    【**百度搜索** 网 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  网)】

    