
    宋雅已经跟警局那边打好招呼，手续也都已经办完了。虽说她这算是公务员而且局里还有意要提拔她，毕竟有陈飞那关系想要晋升实在太容易了，就算陈飞沒有提过他们也很识趣的准备这件事，也算是讨好陈飞吧。

    不过却沒想到宋雅竟然要辞职！

    但是一想却又很正常，可能宋雅相同了不当警察了呢，毕竟有陈飞这层关系就算宋雅什么都不做这辈都不愁了还当什么警察啊。所以手续办理的非常痛快，走的时候还挺依依不舍的。

    毕竟宋雅在的时候京城的交通简直好的不能再好了，那些所谓的纨绔，富二代官二代什么的不管多牛叉都不敢违反交通规则。为什么？还不是因为有宋雅在这嘛。现在宋雅这么一走，以后恐怕就又会恢复如常了。

    “都收拾好了吧，收拾好了咱们可就出发了。”陈飞笑着对众人说道。

    “收拾好了，我去取车。”夏雨说了一声就准备转身将车开过來，不过陈飞却摇头道。“取车干嘛？你还打算开车去索菲图啊。”

    夏雨楞了一下：“不是去机场吗？”

    “谁告诉你去机场的，现在正式通往索菲图的航班还沒开通呢，不过海路应该是已经开通了。”陈飞笑了笑，忽然挥了挥手。

    “你干嘛呢，有虫？”见到陈飞毫无预兆的挥手，夏雨好奇的问道。

    “有个屁虫，我是在释放结界！”陈飞苦笑不得的解释道。“人多了，我不好一一送，所以弄了个结界将你们都装在里面，这样比较方便。”

    “结界？”陈飞这么一说，夏雨等人纷纷好奇了起來。

    看起來似乎一切都很正常也沒什么特殊的啊，哪來的结界啊。夏雨好奇的朝旁边走了几步结果却咣当一声撞到了头，夏雨顿时捂着头惊讶的看着前面，明明空无一物，却好像撞在了墙上似的。

    那种感觉就好像走着走着忽然撞到了透明玻璃一样，愣住了。

    “这是怎么回事啊？”王熙丹好奇的朝着陈飞问道。

    陈飞笑着说道：“不是说了嘛我释放了个结界将你们包含在里面了，这个结界大概也就能够容纳你们几个人，如果我不解除的话你们是出不來的。”

    “这跟传说的鬼打墙好像啊！”夏雨捂着脑袋说道。

    “行了，等到了索菲图之后让你们惊讶的事还多着呢，以后慢慢就会习惯了，现在咱们准备出发吧。”陈飞拍手笑了笑，紧接着身体忽然发出了啪啦啪啦的声音，雷电在身边围绕。

    随后陈飞慢慢的腾空而起，悬浮在空。

    “飞……飞起來了？”夏雨惊讶道。

    “这……这是雷电化？这不是赵无极的能力吗？”赵诗诗难以置信的脱口问道。

    陈飞点点头：“沒错。”

    “你太厉害了，竟然连赵无极的能力都能剥夺！”赵诗诗激动又惊叹的说道。

    陈飞笑了笑沒有解释太多，手微微一抬整个结界也跟着飘浮了起來。见到这种情况，夏雨等人又是惊讶不已，一个个有些担心会掉下去。其实这结界就好像是个完全封闭体，上下左右都是封闭的根本掉不下去。但是人掉不下去，东西掉不下去，可空气就却是流通的，就好像一个大型的行李箱，将他们都给打包了。

    “走了！”

    陈飞笑着说了一声，紧接着就朝着索菲图的方向飞了过去。

    如果这时候有人看见的话一定会惊讶，他们当然是看不到结界的但是却可以看见几个人在天上飞，恐怕绝对会以为神仙下凡之类的吧。

    一开始的时候夏雨他们还有些紧张跟害怕，毕竟这是在天上飞啊，万一掉下去怎么办？可是后來渐渐的就不那么紧张，反而兴奋了起來。毕竟这可是在天上飞啊，而且在这里还感觉不到那种狂风扑面，脚步飘浮的感觉，特别的稳妥。

    陈飞到也沒有飞的太快，以现在的高度除非是正好有飞机路过否则的话到也不会被人发现，至于说头顶上的卫星扫描啥的那陈飞就不在乎了，相信即便有人发现应该也知道是自己。

    毕竟特组里能飞來飞去的人就不少，更何况陈飞的资料恐怕早就已经被这帮人记得滚瓜烂熟了。

    天上的风景跟地下的不同，虽说沒有山水但是却别有一番滋味，尤其是当你身处其的时候那种感觉跟坐在飞机上看完全是不同的。

    飞了差不多将近一个小时这才到了索菲图，可见这一路飞的多慢了。到了索菲图就发现一片热火朝天的景象，看的夏雨等人更是激动。这么大的动静一看就知道陈飞要规划索菲图的力度有多大了，将來在这边肯定很有发展。

    “你们來啦！”

    陈飞并沒有掩饰什么，所以这群人从天而降自然引起很多人的注意。索菲图的原住民还好，毕竟之前有恶魔战士在加上后來的破**等等，早就习惯了这种事情。不过有很多來这边工作的人到是一个个惊讶不已！

    索菲雅从远处走过來，笑着朝着众人打招呼。

    陈飞随手撤掉结界，问道：“这边沒什么问題吧，罗凤呢？”

    “她在度假村那边呢，用不用我喊她过來？”索菲雅说道。

    陈飞摆摆手：“不用了，我就是送她们过來然后就回去了。对了小雅，这些人你都认识我也就不跟你多介绍了。我打算让宋雅当安全部长，夏雨负责协助她。熙丹当外交部长跟罗凤两人配合。”

    “沒问題，回头我就让国王发布任命然后安排她们熟悉一下。”索菲雅点点头，沒有丝毫的犹豫。

    说起來索菲雅好歹也是索菲图的公主，对于外人插手索菲图的事情都沒有丝毫的不愉快，可见索菲图的国王当的多么的失败。如果不是这样的话，这个索菲图恐怕现在还真未必是陈飞的。

    “我呢，那我干什么啊？”赵诗诗连忙问道。

    陈飞想了想道：“你就暂时先在这边帮忙吧，等回头我再安排你的工作。”

    “行！”赵诗诗嘻嘻的笑着说道。

    “对了，让夏雨找个地方准备建设温泉，这事我都交给夏雨了，有什么地方你帮帮他。”陈飞忽然想起來，对索菲雅道。

    索菲雅嫣然一笑：“放心吧，我知道怎么做。”

    “那行，那这边就交给你了，我就先回去了。你们如果有什么事的话，就联系我。”陈飞笑了笑，然后依次在众女的脸上亲了亲，这才掉头飞走了。

    等着陈飞走了之后，索菲雅按照陈飞的吩咐带着众人先回皇宫了。

    陈飞返回别墅，这下到是彻底的安静了。

    自己身边的人也都走的差不多了。

    琢磨琢磨陈飞就打算回去看看罗玉琳夏冰她们，还有萍姐。这段时间忙的可谓是焦头烂额也沒得空回去，正好趁着这段时间好好的陪陪她们，看看最好是能让萍姐也过來。虽然已陈飞的速度就算再远的地方也不过转眼间就能到，可是这样分隔两地总归是不方便，怎么也沒有在自己身边的好。

    陈飞曾经发誓等自己有了本事之后一定要让萍姐过上好日，现在不管怎么说都算的上是有本事了，再加上等索菲图那边的事情已经开始了的话，恐怕接下來还有不少事情要忙，这次怎么也要争取将萍姐带回來。

    身体渐渐化作雷电，陈飞已经从房间里消失不见。

    当陈飞再度出现的时候人已经在罗家别墅的门口了，看着这熟悉的环境陈飞还真有点感叹，想当初自己觉得有朝一日能够住上这样的别墅就知足了，可是现在自己住的别墅比这里要大上好几倍，甚至还掌控着一个国家。

    感叹了一声，陈飞推门走了进去。

    “沒人？”

    陈飞好奇的走了一圈沒有发现罗玉琳跟夏冰，这个时间她们应该沒上课才对啊，难道是出去玩了？

    可是也不像啊，这里看起來好像有日沒人打扫了似的。上楼來到她们的房间，发现房间里也都收拾过的样，衣柜里的衣服也少了很多，这样就好像沒人在这里住一样！

    她们搬走了？

    这让陈飞费解不已，正常來说她们不会搬走啊，还沒毕业呢啊。在说了搬走能搬哪去，也沒告诉自己！

    皱着眉头，陈飞联系了欧阳火舞！

    欧阳火舞跟欧阳冰凝是负责保护罗玉琳跟夏冰的，出了这档事她们沒道理不知道，更沒道理不告诉自己！

    很快的电话接通，欧阳火舞的声音传了出來。

    “舍得给我打电话了，你不是在索菲图那边忙着呢吗，怎么，想我了？”

    陈飞皱了皱眉头：“我在罗家，你在哪？”

    欧阳火舞一下就愣住了，笑声也戛然而止。过了一会才犹豫的说道：“你……你回罗家了？”

    “我现在就在罗家，罗玉琳跟夏冰都不在，这里好像很久沒人住了，这是怎么回事？”陈飞问道。

    欧阳火舞犹豫了一下，说道：“你等我一会，我这就过去，有些事始终是瞒不住的，我还是当面跟你说清楚吧。”

    【**百度搜索** 网 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  网)】

    