
    这么短的时间竟然释放了这么多的技能，而且技能之杂，效果之犀利让人由不得不惊讶。

    陈飞虽然没有真正的出手，但是这一连串的布置却足以说明一个问题。那就是陈飞的实力远胜于墨涟漪！

    墨涟漪施展了浑身解数都没能打败陈飞甚至都没有对他造成什么伤害，可是陈飞却有无数的手段能够轻易的取胜，这就是差距！

    虽然不甘心但是墨涟漪也知道自己一点希望都没有，无奈的叹了口气：“我认输了。”

    陈飞呵呵笑了笑这才收会炎剑战龙以及其他的技能，然后缓缓的走到墨涟漪的面前。

    “从我第一次见你的时候我就很想知道你到底长什么样，现在……终于可以实现了。”陈飞缓缓的伸出手朝着墨涟漪脸上的面纱而去，墨涟漪紧张的仿佛能够听见自己的心跳。

    终于……终于自己的面纱要被人摘掉了吗？

    墨涟漪忍不住闭上了眼睛。

    面纱终于缓缓的被摘了下来，墨涟漪那的容貌也展露出来。

    当她的样完完全全露在陈飞眼前的时候，陈飞忍不住长吸了一口气。虽然上次依稀看见了轮廓猜到墨涟漪肯定长的很漂亮，但是现在这样毫无遮掩的展露在自己面前的时候陈飞才发现，仅仅是漂亮两个字已经不足以来称赞她了。

    现在陈飞终于明白墨涟漪为什么要一直带着面纱了，以她的容貌如果就这样走出去的话恐怕会被无数的人纠缠，美……太美了，简直就如同艺术品一样，尤其是嘴，那小嘴看起来特别的迷人。

    “哈哈，哈哈……”陈飞楞了片刻忽然仰天大笑了起来。

    这让原本紧张的墨涟漪顿时费解不已，问道：“你笑什么，难道我长的不好看吗？”

    “不，恰恰相反，你长的太好看了，好看到我觉得自己太幸运了所以才忍不住大笑。”

    听到陈飞这么说墨涟漪的脸上升起了红霞，她害羞了。

    以往带着面纱还好，反正别人也看不到，但是现在没了面纱，墨涟漪那羞涩的样让陈飞觉得实在是太迷人了。

    不知不觉间，墨凤舞跟何光丁安等人已经离开了，整个训练场就只剩下陈飞跟墨涟漪。

    陈飞忽然牵起了墨涟漪的手，墨涟漪羞涩的低着头轻声说道：“这下你高兴了终于打赢我了，不过我可事先说好如果你要是欺负我的话，我可是会走的。”

    “放心吧，我怎么舍得欺负你呢。”陈飞笑了笑，忽然凑近了墨涟漪。

    墨涟漪的心顿时快速的跳动了起来，似乎连呼吸都变的混乱了起来。

    他……他要亲我？

    我还从来没人让亲过呢，我要躲开吗？不，我不能躲，他打赢了我，我现在是他的女人了。

    “呜！”

    墨涟漪还在犹豫的时候陈飞已经吻上了她，还没等她做出什么反应呢就感觉到有个柔软的东西钻入了自己的嘴里，紧接着……那种酥麻的感觉就瞬间传遍全身。

    “这就是亲吻的感觉吗？好像……还不错！”墨涟漪心想着，紧接着整个人已经瘫软在陈飞的怀里，任由陈飞侵占了起来。

    良久良久两人的嘴唇才分开，这个时候墨涟漪已经是满脸红霞娇喘连连。陈飞嘿嘿的笑道：“从今天起你就是我的女人了，我会让你体验到什么叫做幸福的。”

    “嗯。”

    墨涟漪弱弱的应了一声，整个人还处在那种幸福的感觉当。

    “涟漪，我这次来除了为了你之外就是神殿之光。我从神殿山离开的时候就接到了一个任务，一年之内必须找到三十二块神殿之光否则的话我就会被抹杀，我现在已经得到了两块，你……”虽然刚刚确定下来关系就谈这个不太好，但是神殿之光对自己来说太重要了。

    “给你……”

    陈飞的话还没说完墨涟漪忽然拿出一样东西递给陈飞。“我虽然不知道你这个任务但是我想神殿之光对你来说应该很重要吧，这是我前段时间得到的，给你了。”

    陈飞呆呆的看着墨涟漪没想到她这么干脆就将神殿之光交给自己了，而且似乎也没有丝毫的不悦自己提起这件事。

    “你就这么给我了？如果你拥有这个神殿之光的话实力应该会大增，为什么没用？”

    如果之前墨涟漪就用了这神殿之光的话刚才的战斗就未必能够这么轻松了，故陈飞才有此一问。

    墨涟漪嫣然一笑道：“我找神殿之光本来就是为了给你，再说了就算用了这神殿之光也未必是你的对手。不过这样不是更好吗？神殿之光对你来说是必须要得到的东西，我可不想因为这一块神殿之光让你被抹杀。”

    “谢谢。”

    “行了你就别跟我客气了，以前也没见你跟我客气过，现在反而到客气起来了。”墨涟漪红着脸说道。

    “哈哈也是，那我就收起来了。”陈飞笑了笑然后将神殿之光收了起来，算这块已经有三块了。

    “今天你先好好休息休息养精蓄锐做些准备，明天我娘说带你去凤凰殿。”墨涟漪说完这句话便转身走了。

    陈飞笑了笑到也没有追上去，虽说关系确定了下来但墨涟漪毕竟还有点害羞，慢慢来……反正陈飞也不是那种急不可耐的人。

    转身陈飞回到休息的地方。

    何光跟丁安并没有来打扰，虽然他们很激动很兴奋。陈飞展现出来的强大实力就已经让他们很振奋了，现在四皇之一的墨涟漪也成为陈飞的女人了，那陈飞的势力就更强了。

    作为陈飞的下属，他们自然很激动。

    “魔元素晶石，魔元素晶石。”

    一回到房间魔神之眼就兴奋的叫嚷着，本来这块神殿之光是墨涟漪给自己的也并不全算是魔神之眼的功劳，即便没有他这块神殿之光也会落在自己的手上。不过陈飞并没有拒绝，而是拿出索菲矿让魔神之眼吸收。

    原因无它！

    复制能力啊！

    复制能力对陈飞而言太重要了，虽然现在时间缩短到七天释放一次可还是太慢了，就算复制完一个职业的技能都要耗费很长时间更别提那么多的职业了，所以陈飞才没有克扣什么，直接将索菲矿让魔神之眼吸收了，他能恢复实力，就能够缩短复制能力的时间。

    “怎么样，吸收了之后实力可又恢复了一些？复制能力的时间能不能再次缩短？”等着魔神之眼吸收完毕，陈飞便问道。

    魔神之眼当即说道：“哪有那么快啊，就这么几块根本不够恢复多少的，不过如果再吸收一次的话差不多就能再度缩短时间了，要不……先预支五块怎么样？”

    “想都别想！”陈飞毫不犹豫的拒绝了。

    索菲矿的产量可不算高，之前锻造魔剑用了不少又给魔神之眼不少，剩下的也不多了。

    “你要是不着急我是无所谓。”魔神之眼如此这般说道，但是言语之还是有些失望。

    夜，悄然过去。

    陈飞对凤凰殿之行到是充满了期待，不知道能不能得到什么好处。

    第二天吃过早饭，墨凤舞就派人请陈飞过去。

    “可休息好了？休息好了我就带你去凤凰殿。”墨凤舞开门见山，毕竟现在陈飞跟墨涟漪的关系也算确定了下来那么也就不需要太过客套了。

    陈飞点点头：“休息好了。”

    “那好，跟我来吧！”墨凤舞应了一声然后转身走了出去，陈飞自然紧随其后。

    出了城主府，走出凤凰城。

    陈飞一路跟随，并没有问什么，墨凤舞似乎也没有要解说的意思。就这样一路走着，走出凤凰城的范围之后就渐渐的变的人烟稀少了起来，随后来到了一座好像荒山似的地方。

    “就是这里了！”

    墨凤舞停了下来，在她的身前是一个很雄伟的山门，这山门的顶端是个巨大的凤凰雕像，雕像下方写着三个字。

    “凤凰殿！”

    陈飞能够感觉到暗处有几个实力很强的人没有露面，不过到也没在意，像凤凰殿这样的地方肯定要有人把守，否则的话岂不是谁都有机会进去了嘛。这还不像龙神殿，因为龙神殿有彩虹桥这个限制，轻易不会有人能够过去。更何况不通过彩虹桥的话，是不会开启龙神殿的。

    “凤凰天，舞动乾坤，开！”

    墨凤舞轻哼一声，身上忽然散发出一股很奇特的气息。随着那气息涌入凤凰的雕像上，那雕像很快散发出一阵光芒，随后……就看着凤凰殿的大门缓缓的打开了。

    “进去吧，能不能得到机缘就看你自己了。七天，我会给你七天的时间，七天之后我就会开启凤凰殿带你出来。如果在里面遇到危险的话只要退守到入口就行了，那是安全地带。”墨凤舞将注意事项跟陈飞说了一遍。

    陈飞点点头，然后迈着大步走进了凤凰殿！

    刚刚走进凤凰殿就感觉到一阵力量传来，紧接着就听见轰隆轰隆的声响传来，紧接着……周围陷入了一片黑暗。

    凤凰殿的门，关上了！

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    