
    收回技能，三哥顿时清醒了过来。

    有些迷茫的看着陈飞他完全不知道刚才发生了什么事，但是他知道陈飞肯定已经得到了想要的结果，因为他看见陈飞正微笑的看着自己，那笑容充满了欣慰跟鼓励。

    “你做的很好，不愧是我带出来的破**。”陈飞欣慰的说道。

    三哥笑着说道：“我只是做我应该做的事情，虽然我不知道这个索菲矿到底有什么用但是我知道这肯定是好东西，您让我从一个普通的混混变成了高手，如果我要是不懂得知恩图报的话那也太不是东西了。只是……我可能以后没办法在为你效力了。这娘们不知道在我身上弄了什么毒，只有她一个人有解药。”

    陈飞笑着说道：“这一点不用担心，我已经帮你解毒了。”

    “啊？解……解了？”三哥有些愕然。

    陈飞点点头：“就在刚才我催眠你的时候顺手帮你把毒接了，这种程度的小毒对普通人来说可能很麻烦，但是对我来说还不算什么。你这么用心帮我做事，我自然不会让你就这么死了。这个东西是什么，你可知道？”

    说话间陈飞手上已经出现了一团火红色仿佛火焰般的东西。

    三哥摇摇头：“不……不知道，不过看起来应该是好东西。”

    “这是可以增加实力的好东西，张嘴。”陈飞笑着说道。三哥迷茫的将嘴张开，就将陈飞顿时将那团东西塞进了自己的嘴里，刚有惊讶的大呼，却忽然发现一团火热的感觉流传全身，紧接着仿佛力量都变了许多。

    他能够感觉的出来，自己比之前更强了。

    激动了片刻他也冷静了下来，对于陈飞更加的崇拜了。目光转移到被冻住的女人身上，他问道：“这个女人怎么处理？”

    “你们之间的事情我都知道了，我知道你们之间没有感情你也很恨她不过我现在还不能杀她。我要知道跟她交易，许诺可以给她力量的人到底是谁，只有将那个人杀了才能让那些试图染指索菲矿的人安静下来。”陈飞淡淡的说道。

    “嗯。”三哥点点头，随后将手镯拿了下来。“这个是哪女人给我的，很神奇能够储存东西，应该就是她背后的人给她的。”

    “既然她给你了你就留着吧，就当是她威胁你的补偿吧。***”陈飞笑了笑却没有收，这个储物手镯虽然神奇但是对陈飞而言还不算太有吸引力，而且类似的东西在超凡游戏里一样能够得到。

    “时候不早了我先把她带走了，你也早点休息吧，以后保护索菲矿的重任可就落在你身上了。”陈飞拍了拍他的肩膀随后带着被冻住的女人瞬间消失了。

    三哥拿着手镯呆呆的看着空荡荡的房间，过了许久才呢喃的说道：“好强啊，不知道我什么时候才能变的这么强。”

    海边。

    陈飞忽然出现，顺手将冻住的女人仍都了浅滩。

    随后收回寒冰之气，那女人渐渐从冰封解脱出来，噗通一下躺在了海水之，浑身的衣服顿时湿透，冷的她狼狈的爬了起来，双手不断的抚摸身体取暖。她现在恨不得立马就跑，可是她知道只要自己一跑马上就会再度被冻住，眼前这个比自己年龄还小的男人根本就不是人！

    这不是人类能够拥有的能力。

    “我想不需要我在跟你多费唇舌了吧，刚才的话你应该都听见了。”陈飞淡淡的说道。

    “我听见了，你想通过我找到买家是吧？行，我可以这么做，但是我有个条件，那就是你不能杀我。”女人到也聪明没有胡搅蛮缠，她知道即便这么做也没用。

    “你觉得你有权力跟我讨价还价吗？要么做，要么死！只有两条路，你自己选吧。”陈飞淡淡的说道。“对了，顺便提醒你一句，我想你应该也看到我的手段了，即便杀了你，我一样有办法得到我想要的消息。”

    “我做！”女人无奈的说道。

    不做必死无疑，做的话还兴许能有一线生机。

    “聪明的女人，只可惜你的聪明没有用在正途。”陈飞冷冷的说道。

    “我并不知道那个人在那，但是我知道能够联系他的方法。我可以帮你联系他。”女人说道。

    “联系方法告诉我。”陈飞淡淡的说道。

    女人犹豫了一下，联系方法是她的救命稻草，如果一旦说出去自己就没有价值了。但是如果不说恐怕也不会好过，犹豫了一下最终还是说出了一个电话号码。

    “能……能不能放过我？”

    “不能！”

    陈飞冷冷的说了一句，那女人就感觉到不好，转身就跑。可惜没跑出多远，整个身体就再度被寒冰给冻住了。

    这一次陈飞可没有留手，那寒冰的温度足以将她瞬间冻成冰块。

    来到她的面前看着她脸上惊恐的表情，陈飞微微用力直接将那冰块仍打的了飞了出去，一直飞出老远才听见噗通一声掉进了海里。

    “下辈做个好人吧。”

    陈飞说了一声，人已经消失不见。

    回到皇宫里找来死亡骑士，将事情的经过告诉了他。随后去了矿洞将所有的索菲矿都收了起来，随便找了房间睡了一觉。

    第二天陈飞才给那个号码打了过去。

    电话响了几声才接通，没人说话。

    “还挺谨慎的。”陈飞笑了笑，说道：“我不知道你是谁我只是想告诉你找的那个走私贩恐怕以后不能再帮你弄索菲矿了，如果你想要的话，不妨来找我，索菲矿我这有很多，只要你有本事的话全部都是你的了。”

    “你是谁？”电话那头传来了一个很沉稳的声音。

    “我是谁不重要，重要的是你要索菲矿，我有索菲矿这就够了。如果有兴趣的话，下午一点，来海边，我等你。”陈飞说完就挂断了电话。

    至于对方来不来陈飞到是一点都不担心，他来了最好，不来的话也就稍微麻烦一点罢了，早晚都能够找到他。

    在皇宫里吃了顿丰盛的午餐，看着时间差不多了陈飞才慢悠悠的朝着海边走过去。等到海边的时候空无一人。显然对方还没到，不过陈飞并不在意，找了个地方舒服的躺了下来，海风，日光，这到也是难得的享受。

    “别动。”

    就在陈飞享受的时候忽然听见一个声音在耳边响起，微微睁开眼睛陈飞笑了。在他的身边出现了几个人，正拿着威力很强，传说的AK对准自己。

    “我还以为不会来了呢，差点睡过头。”陈飞微微的笑了笑，然后坐了起来。扫了一圈，陈飞很快的将目光锁定在一个穿着黑衣的短发男人身上。“跟我通话的应该是你吧？”

    “没错是我。你到底是什么人？”黑衣人哼声说道。

    “我是什么人？这个问题问的很有意思，在这个国家能够谁拥有索菲矿？”陈飞笑着问道。

    “国王吗？不……不对，国王现在就是个傀儡，是那个国人？是……是你？你是陈飞？”黑衣男顿时大惊的看着陈飞。

    陈飞笑着站了起来，那些人顿时紧张的举枪对着他。陈飞摆了摆手：“别那么紧张，如果我要动手的话你以为就凭这几把枪能奈何的了我吗？早在你们过来的时候我就动手了。我只是有几个问题想问你。”

    “什么问题？”黑衣男皱着眉头说道，却忽然挥了挥手。

    刹那间，他身边的人就纷纷对着陈飞开枪。

    “我就知道会是这样。”陈飞摇了摇头，却根本没躲。

    奇怪的事情发生了，那些弹在陈飞的身上穿透，可是却没有流出丝毫的血，那种感觉就好像打在幻影上了一样。

    哒哒哒的弹声停了下来，所有人都难以置信的看着陈飞就好像看到鬼了一样。

    “哼！”

    陈飞冷哼一声双手慢慢抬起，随着他的手臂抬起，一股强劲的寒冰之气瞬间荡漾开来。那些人手上的枪纷纷被冻住，有反应快的想要仍掉枪，可是却已经迟了。前后不过五秒钟的时间，那些人就全部都被冻住了。

    只剩下那黑衣男，却吓的有些慌了。

    “你要索菲矿干什么？你之前跟那个女人说只要给你索菲矿你就给她力量，是什么力量？”陈飞淡淡的说道。

    黑衣男惊慌的拿出****啪啪啪的对陈飞射击，不过结果很显然是没用的。弹穿透陈飞的身体却没有对他造成任何的伤害，陈飞微微皱了皱眉头。“看来你需要冷静冷静。”

    话音落下，一层层的冰霜就在黑衣男的身上覆盖了起来，那种冷入心扉的感觉顿时让黑衣男恐慌的大喊了起来。“停下，停下……我告诉你，我告诉你。”

    “看样现在应该冷静下来了吧。”陈飞玩味的说道。

    “冷静了，冷静了。你想知道什么我都告诉你，别杀我，千万别杀我。”黑衣男连忙说道。

    “既然冷静了就回答我刚才的问题吧。”陈飞淡淡的说道。“我可没什么耐性，别让我再重复了。否则的话，我就直接将你冻成冰块，然后……变成这样。”

    啪！

    其一个被冰封的人被陈飞一拳打，紧接着整个人顿时被震的四分五裂，碎成一块块，却连血都没有流出来。

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    