
    “这凤凰战甲好处多多，我如果待在这里不单单可以增强凤凰战甲的威力而且还可以让我变的更强，这里仿佛有一股能量能够一直提升我的实力。如果我变强了，这战甲的威力也会变强。”凤凰兴奋的说道。

    听到它这么说陈飞到也很兴奋，这意味着什么？意味这一个可以不断进化的战甲啊！

    战甲可以帮助凤凰变强，凤凰变强之后能让战甲威力提升。

    这就是一个良性循环，到最后得到好处的还是自己！

    不错不错，这个凤凰战甲可以说是自己来凤凰殿目前为止最大的收获了吧，甚至比火元素增加还要好。毕竟火元素的增加只是一次性的，而这个凤凰战甲却可以持续的提升。

    长久来看，还是这凤凰战甲好！

    陈飞转头看向其他的装备打算顺手在拿几件装备，不过这个时候却发现失败了，系统提示已经无法在获取任何装备了。看样这里也是有限制的不可能随意拿走，否则的话进来一个人就能将装备拿走的话凤凰殿恐怕早就被搬空了。

    “既然拿不了那就算了，去另外一个房间试试看看能不能进去。”陈飞到也不觉得遗憾，反正这里的东西大部分上自己都用不上，能拿到最好拿不到也没无所谓。

    嘀咕了一句陈飞就准备离开。

    不过就在这个时候一直安静的魔神之眼却忽然开口了。

    “就这么走了不觉得可惜吗？我们魔族的作风就是只要看到了就绝对不会放过。”

    陈飞撇了撇嘴道：“可惜又有什么用，这里限制了不让多拿，你要是有本事能够解除这个限制的话我是不介意将这些东西都拿走。”

    “我做不到，但是你能做到！”魔神之眼嘿嘿的说道。

    “我？我怎么做？”陈飞愕然道。

    “你不是会鉴定术嘛。”魔神之眼怂恿的说道：“这里的限制也不是什么太过高明的限制，如果我恢复鼎盛时期的实力的话也一样能够破掉。你只要施展鉴定术将这些装备鉴定为归你所有不就行了嘛。”

    “鉴定术？能管用吗？”陈飞有些半信半疑。

    魔神之眼言辞确确的说道：“当然管用，你以为这凤凰殿的禁制很强吗？哼，别说只是残留的禁制而已，就算是真的凤凰也未必多强。就连你身上那个小凤凰，啧啧，都不够看的。如果你不相信的话大可以试试看，如果真的不行对你而言也没有损失，如果成功了的话，这些装备足够你的势力提升一大截战斗力的了。”

    “你现在的任务是收集神殿之光，很显然神殿之光在你身上应该发挥不了作用可是在别人身上就不一定了。如果一块神殿之光增加的效果并不强，但是万一一个人得到了好几块神殿之光呢？或者说时间不够用但是同时知道其他神殿之光的下落，单靠你一个人还是不行的。”

    魔神之眼的话确实让陈飞很意动，略微犹豫了一下就准备试试看，反正就如同他说的一样即便不成功也没什么损失。想到这里陈飞走到旁边的一样装备旁开始释放鉴定术。

    失败。

    失败。

    再失败。

    连续的失败让陈飞觉得似乎并没有成功的可能，不过再一想鉴定术的成功概率本身就不高，而且这其还覆盖着凤凰殿的禁制，自然不是那么容易就成功的。好在陈飞从来就不是那种容易半途而废的人，在加上魔神之眼的语气又十分的自信，所以就继续尝试了起来。

    一次，一次．

    陈飞都有些麻木的忘记到底释放过多少次鉴定术了。

    “叮！鉴定成功！”

    听到系统消息的时候陈飞楞了一下，过了老半天才反应过来自己成功了。

    “成了，竟然真的成功了。”陈飞兴奋的喊道。

    “你这话什么意思，难道你觉得我会骗你吗？”魔神之眼似乎有些不爽陈飞的态度。

    陈飞哈哈一笑却浑然不在意，只要能成功就比什么都强。

    算算时间这才过去半天，墨凤舞说三天之后才会开启凤凰殿，那自己还有两天半的时间应该足够了。

    接下来的时间里陈飞就开始针对这些装备一件件的释放起鉴定术，争取在最短的时间里弄到更多的装备。专注的陈飞似乎已经忽略了时间，完全沉浸其，一件又一件的装备陈飞放入背包纳为己有，这种成就感简直太爽了。

    不知不觉的一直到包裹已经没地方在放下装备的时候陈飞这才停了下来，问了问魔神之眼才知道已经过去两天了。

    “还有一天的时间，现在就算想拿也未必装的下来，大概一百多件装备收获还是相当不错的。也罢，就给她们留点吧，别到时候在有凤凰城的人进来不好容易通过了考验结果却发现没有装备，那恐怕还不郁闷死啊。”

    陈飞起身稍稍活动了片刻然后才起身离开这个房间，出来之后直接朝着右边的虚门走了过去，想要尝试一下看看能不能进去。但是很可惜的是那层虚门仿佛已经关闭了一样，碰上去就好像是碰在石壁之上根本进不去。

    “二选一，果然这好处不可能全都让人一个得到。”陈飞摇摇头略有些失望不过到也不在意，这次凤凰殿之行自己得到的好处够多了。唯一的遗憾就是不知道这右边的虚门放的是什么，如果是技能的话就比较郁闷了，回去因为问问墨凤舞自己还能不能进来。

    龙神殿一年才开启一次，这凤凰殿不知道是不是也是如此。

    “弄点吃点填饱肚，然后休息休息，等着明天墨凤舞打开凤凰殿。”陈飞拿出食材来简单弄了点吃的，然后退出了游戏。

    一晃好几天都在游戏里也没出去，虽说现实世界不一定有什么事但是总不露面也不太好。

    先是洗了个澡好好的轻松轻松，然后跟着众女聊了聊天，时间过的到是很快。没多久就到了黑夜，这一晚上陈飞连跑了三个房间。

    常欣欣，索菲雅，王熙丹。

    本来陈飞是打算四个人一起，不过因为还有别人而且她们还很精神，无奈之下才只好一个个来。等到从三女房间回到自己房间的时候已经快要到早晨了，不过外面还是黑蒙蒙的。

    天气越来越累，这天也越来越短。亮的晚，黑的早。

    冬天……到了。

    抽了根烟躺了一会，看着时间差不多了陈飞这才有进入游戏。

    顺着台阶走上去回到地面，火焰地狱这个时候似乎已经停止了一样，轻轻松松的走了过去，然后来到殿门旁边等着墨凤舞开启大门。

    “奇怪，这都已经快到午了怎么还没有来开门，难道是忘记了？”陈飞无所事事的等了半天却始终都没有开门，这让他有些郁闷。

    按理说墨凤舞应该不会忘记才对！

    “在等等，可能是什么事耽搁了。”

    陈飞自我安慰的说道，然后继续等下去。可是时间一点点过去，即便在这里没什么危险而且也十分的明亮，可是却未免无聊了一些，最主要的是本来约定好的事情没有完成，这让陈飞感觉有些不太对劲。

    按理说墨凤舞是不应该忘记的，就算有事耽搁了也不至于耽搁这么长时间吧？难道她是故意将自己困在这里？那也不可能啊，墨凤舞完全没有必要这么做，除非……凤凰城出事了，或者墨凤舞受伤了。

    可墨凤舞是凤凰城的城主，在加上还有墨涟漪这个四皇在，怎么可能轻易的受伤？就算出事应该也能够控制住才对。该死，到底发生了什么事？

    陈飞忍不住烦躁了起来，心里隐约有一种不太好的预感。

    “魔神之眼，你有没有什么办法可以离开这里？”陈飞朝着魔神之眼问道。

    “我到是没什么办法，不过这里应该有出去的方法。不可能每个进来凤凰殿的人都要靠外面的人打开大门才能出去。”魔神之眼说道。

    “有道理！”

    陈飞点点头当即寻找起来出去的方法，不过郁闷的是找了一圈都没找到有可能离开出去的机关或者是方法。

    “靠，难道真的要从外面打开才能出去，那也太变态了吧！”陈飞郁闷的吼道。“实在不行老就硬闯出去。”

    说着拿出炎剑战龙就朝着大门的方向走了过去，准备硬生生的闯出去。

    “我有办法出去！”

    就在陈飞准备动手的时候凤凰忽然开口了。

    之前它一直在吸收凤凰战甲带来的能量，几乎是处于半沉睡的状态。不过现在陈飞情绪激烈让它感觉到了，这才醒来。

    “对了，差点把你忘了。”陈飞一拍脑门，急忙问道：“你说有办法能让我出去，什么办法？”

    “我可以跟这里的凤凰之魂沟通，让它将大门打开！”凤凰说了一句，紧接着忽然从战甲飞了出去，然后飞到了凤凰雕像之上。然后不断的发出一阵阵的鸣叫，似乎在说着什么。

    没过多久就见凤凰又重新飞了回来进入战甲当。

    “好了，大门马上就会开启了。”

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    