
    陈飞观察了半天暂时也没发现什么破绽，这神殿之光好像不属于任何元素任何力量，而詹泰华似乎也没有展现出来什么技能或者手段，但是却好像无法破防一样。

    显然这又不是元素体！

    虽说陈飞能够让詹泰华就这样一直在空飘来荡去但是不能击败他的话也没什么用处。

    “烈焰炎剑诀”

    “寒冰诀”

    “战龙咆哮”

    “四方毒雾”

    强劲又犀利的攻击技能释放出去，一时之间全部打在了詹泰华的身上，詹泰华顿时发出闷哼。

    陈飞皱起了眉头：“这样都不能将他击伤吗？防御力还真够变态的，而且连四方毒雾似乎都没有效果，仿佛神殿之光克制这种比较阴沉的技能。如果是这样的话看来只能近身攻击想办法破掉他的防御才行了。”

    想到这里陈飞瞬间来到詹泰华的面前，紧接着破军拳施展开来，拳头如同狂风暴雨般的打在他的身上。

    他的身体并不坚硬，也没有那种受到抵挡的感觉！

    但是这一连串的攻击却似乎并没有对詹泰华造成什么痛苦的感觉，他的表情始终都没变，嘴角的不屑让陈飞很是愤怒。已经很久没有被人这么藐视过了，即便是当初的赵无极那么强，那么不可战胜也没有藐视自己！

    詹泰华，神殿之光吗？

    哼，就算你有神殿之光我也一样能够打赢你！

    一股斗志在心瞬间散发开来，力量瞬间就提升了一大截，紧接着魔剑忽然在左手出现。

    “你不是防御强嘛，我就看看能不能强的过魔剑！”陈飞冷哼一声，双手剑法施展开来，一招招的朝着詹泰华劈了过去。

    “啊，你……你这是什么武器？”

    詹泰华本来还不以为然，就算陈飞用了两把武器又能怎么样？自己有神殿之光那就是绝对的防御无敌，任何的攻击都不会对自己造成任何伤害。胸有成竹的他当魔剑打在身上，那种痛疼感传遍全身的时候顿时就愣住了，随后就发出了凄厉的咆哮。

    “有效！”

    陈飞顿时眼睛一亮，看来魔剑能够对詹泰华造成伤害。

    不知道是因为魔剑的特殊属性还是以为超强的攻击力，毕竟现在魔剑的属性可比炎剑战龙高出不少。不管原因是什么，但只要有效果就好。当即陈飞也懒得回答詹泰华顿时狂风暴雨般的攻击了起来。

    这下可疼坏了詹泰华！

    原本自信满满的认为自己的防御是绝对无敌的，哪怕是陈飞也奈何不了自己，可是现在他却发现压根就不是那么回事，自己感觉到疼了，受伤了。神殿之光竟然都没效果了？

    “这是怎么回事，为什么会这样，不……不应该这样的，我不应该会受伤的，我有三块神殿之光，我是无敌的……”詹泰华似乎有些接受不了这个事实，竭斯底里的怒吼了起来。

    随着他的挣扎，一股股光芒忽然从他的身上散发看来。

    陈飞顿时被这力量给震的飞了出去。

    火龙旋风也已经消失了。

    詹泰华站在地上看着自己的伤口，忽然愤怒的大吼了一声，随后陈飞就感觉到一个拳头在自己的眼前出现。

    “好快！”

    陈飞心一惊顿时就想后退，可是他的速度却更快，这一拳已经打在了陈飞的脸上。

    “呃？”

    詹泰华看着自己的拳头穿透陈飞的脑袋心本来一喜，什么四皇嘛，还不是被自己一拳打穿了。不过随后他就发现不对劲了，因为这一圈打过去根本就没怎么吃力不说，最主要的是他发现并没有鲜血或者脑浆之类的喷出来，被打穿的地方渐渐化成了火焰！

    “这是怎么回事？”

    詹泰华收回拳头，一脸的愕然。

    人怎么可能变成火焰呢？

    就在他诧异的时候，火焰已经渐渐凝聚，随后又重新幻化成陈飞的模样。

    “你不知道的事情还多呢，别以为有了神殿之光就算是强者了，你只是井底之蛙罢了。”陈飞淡淡的说道。

    “你……你这到底是怎么回事？也是神殿之光的缘故吗？”詹泰华难以置信的问道。

    “想知道？下辈吧！”陈飞哼了一声，魔剑顺势又劈了过来。

    詹泰华顿时一惊，两人很快就缠斗在一起。

    对于魔剑詹泰华还是有些忌惮，很显然这把武器能够伤害到自己，甚至能够杀了自己，他可不敢在托大了。一面躲闪，一面开始反攻。以往只要他出手就能够将对方击伤，什么第一战将，什么城主都不是自己的对手，可是这一次完全不同了。

    陈飞完全无视他的攻击，每次打他的时候他的身体就会幻化成火焰完全无法伤害。

    之前还是他牛气哄哄的一副无敌的姿态，现在却完全调换过来了。

    无法攻击，只能挨打。

    局势越来越危险了。

    这让詹泰华的信心也在快速的消失，一旦他引以为傲的东西没有效果之后他就从所谓的强者再度变成了普通人，他开始担心，开始害怕起来。如果是之前没人能够伤害得到他，这让他的自信心开始急速的膨胀。可是现在他的自信心就如同泡沫一样，转眼消失不见。

    不行，不行！如果在这样下去的话可是会死在这里的啊，我不能死，我才刚刚变强而已，我不能死在这里。绝不……

    詹泰华越想越觉得不安，趁着陈飞新招未发之前忽然一个抽身远离陈飞，紧接着转身就跑。

    “靠！”

    陈飞楞了一下没想到詹泰华竟然会跑，等到反应过来的时候人早就不知道跑出多远了。

    “真他娘的郁闷啊，好歹也有三块神殿之光啊竟然就这么跑了。”陈飞郁闷的叫骂了一声，然后当即转身回到墨涟漪的身边。

    墨涟漪早就已经拦回了母亲，站在一旁观战，见到詹泰华跑了心里别提多高兴了。

    “还是你厉害，竟然连那个家伙都被你打跑了。”看见陈飞过来，墨涟漪笑着说道。

    陈飞摇摇头：“我可没打算让他跑了，他身上可还有三块神殿之光呢。我去追他，这边没问题吧？”

    “没问题，都是些虾兵蟹将罢了，詹泰华一跑他们也没胆量在纠缠下去了，你快去追吧，别让那家伙跑了。”墨涟漪连忙说道。

    陈飞点点头，然后转身就化作火焰追了上去。

    至于凤凰城这边到是好解决，虽然詹泰华的人不少，可都是狐假虎威罢了，现在詹泰华一跑，他们没了依仗自然就一哄而散了。运气好的跑掉了，运气不好的被追上，结果自然不言而喻。

    “感觉到了吗？”

    一面追，陈飞一面朝着魔神之眼问道。

    “这家伙速度还挺快，竟然这么快就消失在我的感应范围了。等等，我发现他了，就在那边，快追……”魔神之眼比陈飞还着急呢，三块神殿之光啊，也就是十五块魔元素晶石，它能不急吗？

    本来以为感应不到了还很郁闷，忽然发现下落它顿时兴奋了起来。

    确认了那家伙的位置陈飞将速度提升到了极限追了上去，没过多久就已经发现了那家伙。

    他只是在地上一路狂奔，但是速度却非常的快，百米恐怕连一秒钟都不用，这样的速度非常的夸张，就算任何的轻功身法恐怕都做不到。不用说，这百分之百又是神殿之光的功劳。

    他的速度虽然快但是陈飞的速度也不慢，反而更胜一筹。毕竟火焰化的移动速度本身就很快，在加上陈飞对风元素的感悟也不低，那么多的风元素可不是白吸收的。

    他在地上，自己在天上。

    这两者的差距就很大。

    所以很快的陈飞就已经要追上詹泰华了。

    “你逃不掉的！”陈飞微微冷哼，紧接着魔剑挥舞，一道道剑气从天而降劈像詹泰华。

    啪嚓，啪嚓！

    周围的树纷纷被剑气斩断，詹泰华根本不敢回头。他怕自己一看就会连逃跑的勇气都没有，一直咬着牙几乎将速度提升到了极限，脑袋里只有一个念头，那就是跑！

    挨打容易受伤，打又打不赢。

    除了跑他实在想不到更好的办法了。

    “噗嗤！”一道剑气打了詹泰华的后背，詹泰华顿时应声倒地。顾不得后背的疼痛挣扎的爬起来就准备继续跑，可还没等爬起来呢就感觉到一股巨大的力量压在了身上，扑通一声将他重重的压在地上。

    “我说过，你逃不掉的！”

    陈飞一脚踩在詹泰华的身上，冷冷的说道。魔剑架在詹泰华的脖上，剑锋泛出来的冰冷让他一动都不感动，很怕一动就会割掉自己的脑袋。

    陈飞脚一勾直接将詹泰华的身体翻了过来，紧接着一脚踩在他的胸膛，一手拿着剑架在他的脖上。

    “刚才你说……之前你仰望我但是现在却不把我当回事不放在眼里了是吧？我很想知道……现在又如何？”陈飞淡淡的说道。

    “别……别杀我。”詹泰华这个时候那顾得上是仰望还是什麽望啊，嘴一张直接就求饶了。

    “悲哀，我真为你感觉到悲哀，更为那些败在你手的人感到悲哀，像你这种有能力就横行霸道，没能力就装的跟孙一样的人怎么会这么好运气得到了三块神殿之光，搞不懂，搞不懂啊！”

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    