
    这个战斗区域本身并不是很大，这里的怪物等级也不是很高。（)基本上都只是五十级的怪物而已，这种等级的怪物对于飞龙城的军队来说根本没什么威胁，一面清怪一面缩小包围的范围，很快的就在这里练级的人被发现一个个带到了王晴焉的面前。

    一共个人看起来级别都不是很高，被带过来之后一个个神色紧张看来起来十分的慌张不知道发生了什么事。王晴焉微微一笑，轻声的说道：“你们不用紧张也不用害怕，只要你们回答我的问题我自然就会放过你们离开。”

    “城主大人，有……有什么问题您就问吧，我们肯定如实回答。”

    “很好。”王晴焉满意的点点头，随后问道：“我不妨跟你们实话实说，我来这里是为了神殿之光，我得到消息有神殿之光出现在这里。既然你们都在这里练级，可有人看到神殿之光或者得到神殿之光？”

    原来是为了神殿之光啊。那几个人听到王晴焉这才明白，随即纷纷表示没有见过神殿之光也没人得到。

    王晴焉听着他们说并没有开口这种情况她早就料到了，不管他们是不是真没看到神殿之光或者没得到神殿之光口说无凭她可不会就这么相信了。神殿之光的好处谁不知道，如果换做自己恐怕也不会轻易的说出去。

    “城主大人，我们……我们是否可以离开了？”其一人看王晴焉久久没有说话便开口试探的问道。

    王晴焉嫣然一笑道；“离开？当然可以，只要我确定你们身上没有神殿之光，不知晓神殿之光的消息，那么我自然就会放你们离开。”

    “可是……可是我确实不知道神殿之光的消息，也没有神殿之光啊。”那人连忙说道。

    “你们说的不算，我说的算！”王晴焉淡淡的哼了一声，随即身上散发出一层层微弱的光芒。“这个光芒是我在龙神殿得到的一样装备，可以探测你们刚才有没有说谎，如果没有说谎的话我自会放你们离开。”

    随着王晴焉的话音落下就见那光芒将这个人笼罩其，就见个人当其他人除了有些紧张之外并没有什么特别的，唯独有一个人有些不同。（_如果不仔细看的话发现他跟其他人一样都很紧张，但是如果仔细看就能发现他不单单是紧张更是慌张，特别心虚的感觉。

    “就是你了！”

    王晴焉哼了一声忽然收回了光芒，紧接着白皙的手指对着那人一点。“将这人给我抓进来。”

    顿时旁边就有手下将那人给抓住了，那人慌张的大喊冤枉可惜却毫无效果，想跑也跑不了，他的实力太低了。

    “你们可以走了。”王晴焉对着其他人淡淡的说道。

    其他人顿时松了口气，然后连忙走了。

    “监视他们。”王晴焉对身边的手下轻声说道。随后自然有人去负责监视刚才离去的那几个人。

    王晴焉是在龙神殿得到了装备不假，可是这装备却无法判定谁说的真话谁说的假话，这只是个心理战罢了。真正能够分辨出来的靠的却是王晴焉的观察力而已。

    之前说谎那人已经被压的跪在地上，王晴焉款款的走到他的面前轻声说道：“我可以给你一个机会，你自己选择吧。”

    “我……我说，我说……”那人也知道瞒不过去了，连忙求饶的说道。“我知道神殿之光的下落，就在……就在前面不远的地方。我一时鬼迷心窍，城主大人饶过我一次吧。”

    “如果找到神殿之光的话我自然可以放过你，前面带路！”王晴焉微笑的说道。

    旁边的侍卫放开他，那人松了口气然后在前面带路。

    一路走去很快的就来到了一个比较空旷的地方，那人讨好的说道：“城主大人，我就是在这里发现神殿之光碎片的，您稍等，我这就去取来。”

    王晴焉微微点头。

    那人便连忙走了过去在四周看了看似乎在找什么东西很快的就一脸欣喜的在某个地方开始挖了起来。看这样他是发现了神殿之光但是没敢去取，只是不知道是神殿之光本来就落在这里还是他埋起来的。

    “找到了！”

    那人将地上挖了不小的一个坑，随后兴奋无比的拿着一个碎片跑了过来。那样仿佛跟自己得到了一样！

    王晴焉心里略微有些激动伸手将神殿之光拿了过来，刚一入手王晴焉就感觉到一股很强大的气息透过神殿之光传了出来。“好强，真不愧是神殿之光，单单是这一块恐怕就足以让人达到四皇的级别了吧。”心暗想，随后将神殿之光收了起来。

    “城主大人，您看我……我是不是可以走了？”那人心里虽然有些不舍得就这么将神殿之光交出去，但是他很清楚如果不交出去的话自己必死无疑。如果要是死了的话就算再好的东西自己也用不上了。

    “可以，当然可以，只要……你能走的出去。”王晴焉微微笑着，眼神忽然闪出一抹冷酷。

    那人听到自己可以走了很是高兴，刚要转身离开。可惜还没等迈步呢就感觉到胸口一阵剧痛，紧接着便扑通一声倒在地上。在临死之前他能够看见王晴焉那美貌下的一抹冷酷。

    “有胆骗我就要做出死的觉悟！”王晴焉淡淡的呢喃了一句，然后大手一挥带着众人返回飞龙城。

    回到飞龙城之后王晴焉就开始研究起神殿之光来，这里面蕴含着十分强大的能量，对于力量的渴望王晴焉虽然并不是太强，但是对于权势的渴望可是很强的。通过这神殿之光王晴焉看到了一个契机，一个不单单能够让飞龙城重返地位甚至能够一统天下的契机。

    如果自己能够将神殿之光都弄到手的话，那天下间谁还能阻挡自己？紫枫，陈飞？虽然他们现在很强，但是只要自己能够得到这块神殿之光的力量马上就能够跟他们势均力敌，如果得到更多的话，哼……那可就比他们更强了。

    神殿之光，无论如何也要尽可能的多弄到手。

    王晴焉心暗暗的想着然后开始琢磨起神殿之光看看怎么能够吸收这股能量。

    与此同时。

    三大主城之一的凤凰城！

    墨涟漪回来之后就一直打听着神殿之光的下落，很显然这神殿之光肯定是跟陈飞有关系，说不定陈飞将来也需要这神殿之光，如果自己能够帮他找到一些神殿之光的话或许能够帮的上他吧。

    他……他说了等从神殿山出来就会找自己比试，到时候……

    每每想到这里的时候墨涟漪都会情不自禁的脸红，但是心里却一直在期盼着陈飞的到来。

    ……

    “这都出来第五天了吧，除了在黄月如那得到了一个神殿之光的碎片之外就一直一无所获，咱们这都快将天光城附近走遍了。”魔神之眼在陈飞的脑海里嘀咕着，似乎很不满意这个进度。

    陈飞撇嘴说道：“你以为我不着急啊，虽说有一年的时间但是我可不想一年里一直都忙着这一件事。问题是地方这么大，神殿之光碎片又怎么少，而且又没有提示，谁知道在哪啊。只能一个区域一个区域的过滤。目前蜘蛛森林等地方都已经走过了，接下来的目标是一线天，去封魔谷看看。封魔谷是个封闭区域比较好找，如果这里还没有的话，咱们就朝着凤凰城的方向前进，随便去看看墨涟漪。”

    一线天这个地方曾经对陈飞来说还是个很有威胁的刷怪地点，这里的怪密密麻麻，如果实力低的时候根本无法通过。当初陈飞靠着隐身术才能勉强通过这里，后期实力提升之后到是没怎么来过这里了。

    站在一线天的外面往里面看去，那密密麻麻的怪物将这一条小路堵的严严实实的。不过此时在陈飞看来这些怪物却没有丝毫的威胁，就如同看到苍蝇蚊一样那么的弱小。

    没有释放身上的气息，陈飞迈步走了进去。

    就在陈飞进去的刹那，那些怪物就开始朝着陈飞攻击了起来。不过这种攻击力度现在却根本无法破开陈飞的防御。火焰在他的身上微微释放开来，那些靠近的怪物顿时被烧的干干净净，灰飞烟灭。

    陈飞就这样慢慢的朝前走去，步伐丝毫没有受到影响。

    至于那些怪物只要一靠近就会被烧的干净，到后来那些怪物都胆寒了压根纷纷躲着不敢靠近，倒霉的是那些新刷新出来的怪物，刚刷新出来可能还没等看清楚怎么回事呢就又重新被烧死了。

    踏上传送阵，陈飞被传送到了封魔谷。

    “有了，有了，桀桀，等了好几天终于又感觉到了那讨厌的气息了。不……现在我到是不怎么讨厌这个气息，反而很喜欢啊。魔元素晶石，哈哈……我已经迫不及待了。”刚一进封魔谷就听见了魔神之眼兴奋的声音在脑海里响了起来。

    陈飞也忍不住为之一振。

    看样……这里应该有神殿之光了。

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    