
    贴身高手第1084章静观其变

    “镇长。我打听到神殿之光的下落了。”丁子安匆匆忙忙的从远处跑过来兴奋的说道。

    在走了三四天，已经进入飞龙城范围的时候，终于再次听到了神殿之光的消息。陈飞一下子兴奋了起来，连忙说道：“太好了，具体什么情况说说吧。”

    “嗯。”丁子安点点头连忙说道：“我去南边的时候听人说起的，说是有个人得到了神殿之光正在那边招兵买马呢，我让何光先过去投靠去了免得这家伙跑了到时候咱们找不到！”

    “好，你做的好！”陈飞当即应声道；“咱们这就过去！”

    “是！”

    丁子安点点头，然后带着陈飞朝着那拥有神殿之光那人的方向快速的赶了过去。

    这几天的时间陈飞已经将那几个人的技能都复制完了，然后打发他们离开去凤凰城了。剩下何光跟丁子安两人负责打听消息也就够了，这样更方便点。就好像现在，有了消息之后可以快速的赶过去。

    很快的陈飞跟丁子安就来到了一个村庄，远远的就能看见不少人在村口聚集，看样子热闹的很。在村口的正上方还有个横幅，上面写着：招兵买马，共闯天下的字样。

    “嘿，还真是招兵买马啊，我还是第一次见到有人这样招兵买马呢。”陈飞忍不住笑道。

    “谁说不是呢，在这种时候竟然还敢这么大张旗鼓的招兵买马，很怕别人不知道他有神殿之光一样，简直就是自己找死啊！”丁子安笑着接话道。“看来这块神殿之光咱们应该能很轻松的就得到手了。”

    “我看未必！”陈飞却淡淡的摇摇头：“你去把何光叫过来。”

    “是！”丁子安虽然有些迷茫，这些家伙根本就是乌合之众，要从他们手上拿到神殿之光应该没什么困难，为什么陈飞却说没那么容易呢？难道其还有什么端倪不成？

    丁子安一面费解的猜测，一面走到村口将何光叫了过来。随后一起走回了陈飞的身边。

    “镇长，我已经打听清楚了那个有神殿之光的家伙叫寇永寿就在里面。看他的样子应该只有一块神殿之光，身边也没什么高手，这些招揽过来的人也不是完全跟他一条心，咱们要是动手的话应该很容易。”何光走过来小声的说道。

    陈飞点点头却笑了：“不急着动手，咱们先看一处好戏，兴许最后得到的不止是一块神殿之光呢。”

    何光跟丁子安顿时愣住了。

    “镇长，难道还有其他神殿之光的拥有者在这里？”丁子安猜测的问道。

    陈飞笑笑说道：“静观其变就是了。”

    何光跟丁子安点点头跟随陈飞一起靠在一旁静静的等着。就在他们让开没多久，一阵阵蹄踏之声就从远处传来，随后就看见尘土飞扬。

    “这……这是嗜血天马？”

    丁子安惊讶的失声道：“至少……至少数百匹嗜血天马，奇怪，这嗜血天马应该不是这附近的怪物才对怎么会出现在这里？嗜血天马的等级可都不低，镇长，咱们怎么办？”

    “急什么，你没看见这群嗜血天马有人吗？”陈飞笑眯眯的说着，目光已经锁定嗜血天马的一个人。

    这人骑着一头血红色的嗜血天马，看那嗜血天马的体积应该是boss吧。很显然这群嗜血天马是这个人弄来的，而这个人身上有神殿之光！

    “这就是镇长说的静观其变吗？难道他身上有神殿之光？是了，一定是这样，否则的话他怎么可能操控这么多嗜血天马呢。”何光感叹的说道。

    “镇长，你是怎么知道的？”丁子安费解的问道。

    谁也不知道这人会突然出现，为什么镇长就这么笃定呢？难道镇长也跟天机道人一样能够推算？

    陈飞淡淡的笑道：“你们觉得那个寇永寿是傻子吗？”

    “即便不是傻子也不聪明吧？现在满天下的人都在找神殿之光，即便是有神殿之光也都尽量不让人知道免得横生枝节被人抢去，哪有人像他这样大张旗鼓的告诉别人他有神殿之光啊，很怕别人不知道不来抢，这不……就引来了那个群操控嗜血天马的家伙。”何光毫不犹豫的说道。

    “你呢，你怎么看？”陈飞笑了笑又问向丁子安。

    这个时候嗜血天马的动静已经引起了村子里的人注意，一个个紧张的盯着那群疾奔而来的嗜血天马。

    丁子安想了想说道：“本来我也认为这寇永寿并不聪明，但是镇长你这么问显然这寇永寿并不是表现出来的这样。难道是他在故意引人注意？如果他要是这么做的话就意味着得有底牌才对，否则的话把人吸引过来对付不了怎么办？可我看寇永寿的样子似乎没什么底牌啊。猜不透，镇长，你就直接跟我们说了吧。”

    陈飞笑笑摇头。“现在说开了就没意思了，接着往下看就是了。”

    “嗯。”丁子安跟何光虽然费解，但是陈飞故意耍神秘他们也无可奈何，只是想了半天也没想明白到底怎么回事。如果不是陈飞这么笃定的话，他们两个肯定不会认为这寇永寿还会有什么本事。

    这个时候寇永寿已经站到了村口，看着在距离不到五十米地方停下来的嗜血天马群以及骑在嗜血天马boss身上的那个人，嘴角微微的翘了起来。仿佛是有什么计谋得逞了一样。

    “谁是寇永寿，站出来！”骑在嗜血天马上的男人叫嚣的喊了一声，那目空一切的态度仿佛根本没有把眼前的人放在眼里。

    “我就是寇永寿，你有什么见教吗？”寇永寿往前走了几步，淡淡的说道。

    “就是你啊？老子还是头一次见到你这么蠢的人，这么大张旗鼓的招兵买马怎么得？想称霸一方啊。可惜啊，你这兵马恐怕招不起来了，交出神殿之光我饶你不死！”

    寇永寿淡淡的说道：“想要神殿之光可以凭本事来拿，不过看你的样子应该也有神殿之光吧？”

    那人得意的看了看身边的嗜血天马。“废话，老子要没有神殿之光的话能够驱使这些嗜血天马吗？我给你三秒钟的时间考虑，否则的话我大手一挥，你这区区的破村子瞬间灰飞烟灭！”

    “你说什么大话，村子可是有系统保护的，这里是安全区，嗜血天马就算再厉害也进不来。”村子里有个人喊道。

    “无知！”

    冷哼一声，一头嗜血天马忽然快速的朝着那人冲了过去。那人虽然有些惊慌但并没畏惧，这里可是安全区，这些怪物根本进不……

    就在他如此安慰自己的时候却惊骇的发现嗜血天马已经冲进了村子来到了自己面前，还没等他反应过来躲闪呢，嗜血天马已经一头撞在了他的胸口。这嗜血天马的额头上有一根独角，这独角直接穿透了他的身体。

    那人几乎连惨叫的时间都没有，身体里的血液刹那间就都被吸收了，整个人变的如同干尸一样。

    “嗖！”

    嗜血天马脑袋一甩直接将那人的尸体甩了出去，寂静，周围一片寂静，所有人都惊骇的看着这嗜血天马缓缓的回到马群当，谁也想不到在公认的安全区里这些怪物竟然不受限制。

    “不想死的人马上从村子离开，我大**量不跟你们计较，三秒钟，我给你们三秒钟的时间，三秒钟之后还在村子里的人就是嗜血天马的攻击目标！”

    话音落下原本寂静的人群顿时变的喧闹了起来，一个个互相看了看，很快就有人走出了村子。

    开什么玩笑，他们是来投靠寇永寿的，可不代表他们是来送死的。同样都拥有神殿之光，这家伙控制的嗜血天马竟然还能无视安全区，那可是数百只嗜血天马啊，这要冲过来谁能挡住？

    小命重要啊！

    当即一个个走出了村子，随后有的趁机逃走，有的则躲远了在一旁看着。也就是眨眼的功夫，村子里还站着的人就只有寇永寿一个人了。

    寇永寿这时候却表现的很淡定，既没有慌张也没有焦急，甚至没有对于这些人的逃走有丝毫的愤怒，嘴角微微翘起。那种淡定的表情就好像一切他的掌控之一样，这个态度让嗜血天马上那人十分的不爽。

    “寇永寿，交出神殿之光我饶你不死！否则的话我就让你尝尝被这上百头嗜血天马吸血而亡是什么滋味。”

    “你真以为就凭这些嗜血天马就能稳胜我了吗？”寇永寿淡淡的说道。

    “死到临头了还嘴硬？拖延时间是没用的，没人会来帮你的。”

    “拖延时间？我需要拖延时间吗？”寇永寿忽然桀桀的笑了笑，整个人的气质顿时大变。

    在众目睽睽之下他忽然消失了。

    紧接着就听见嗜血天马群发出了一阵骚动，一个个嗜血天马应声倒地！

    “这……这是怎么回事？”那人惊讶的看着一个个倒下的嗜血天马有些懵了。

    “好快的速度啊。”丁子安感叹道，这个变故实在太突然了，突然到让人措手不及。

    ……

    今天是周日了，本周鲜花还差20朵就可以突破一千朵了，兄弟们给给力！有鲜花的都别忘记投了，过期就作废了。

    