
    对于海盗来说杀人已经算是家常便饭了，尤其是有可能威胁到自己的人更是毫不犹豫的击杀。这个人诡异的忽然出现在他们的基地里还说要灭了他们，都到这份上了还有什么可说的？

    死亡之刃的老大几乎是毫不犹豫的就选择了开枪！

    不过这一枪他瞄准的却不是要害显然是没打算一枪就将这个诡异又口出狂言的家伙给杀了。他又不傻，这岛上的防御虽然谈不上多强但也不是谁都能够轻易摸进来的，更何况他只有一个人而已还敢口出狂言，他总觉得有那里不对劲，如果不问清楚的话觉得不踏实。

    所以虽然暴怒的开口说要灭了他，但实际上却还是没有奔着要害。

    “砰！”

    枪声瞬间响起，将远处林的鸟都惊的纷纷震了起来。

    “这……这怎么可能？”

    死亡之刃的老大惊呆的看着眼前这个神秘人，脸上露出了难以置信的表情。这么近的距离竟然都能打偏了？不，不可能，他对自己的枪法很有信心，绝对不能打偏，是那个家伙躲开了！

    他顿时一惊连忙就准备继续开枪，可就在这个时候他却忽然看见对面的神秘人微微笑了笑，手上忽然多了一颗弹。

    这一下顿时让死亡之刃的老大震惊了！

    他……他竟然空手接住了弹？这……这简直就是天方夜谭，不可能的事情啊！

    看到这个场面周围的人也都傻眼了，不过很快就反应过来准备对着陈飞扫射，一颗弹他能接住，那么十颗，上百颗呢？就在他们准备开枪的时候，死亡之刃的老大却忽然说道。

    “等……等等，都停下！”

    “你……你是索菲图的人？”死亡之刃的老大猜测的问道。

    陈飞笑了笑略有些意外的说道：“你怎么猜到的？”

    “果然是这样！”死亡之刃的老大叹气道：“很久以前我刚来到这里当海盗的时候我就听过这样的传闻，说这附近什么地方都可以抢但惟独索菲图的人不能抢，因为索菲图那里有一群人拥有特殊的能力，刀枪不入而且还能够拥有神奇的力量，据说是恶魔的信徒。”

    “所以只从我来到这里占领了死亡岛之后一次都没有对索菲图的人下过手，也没有跟索菲图为敌，为什么……为什么你还来剿灭我们？”

    “老大，你跟他费什么话啊，咱们这么多人直接灭了他就完了呗！索菲图怎么了，索菲图就了不起啊！”旁边的有个家伙忍不住开口吼道。

    陈飞眯了眯眼睛看向他似乎有些动怒，就在这个时候那死亡之刃的老大却忽然一巴掌打了过去。

    “你他娘的不说话没人把你当哑巴，索菲图是不是了不起你以后就知道了，但是现在人家要灭你的话轻而易举，别说咱们这些人就算是再多几十，几百人也是一样！”死亡之刃的老大哼身骂道，那人犹豫了一下没有反驳。

    看的出来这个老大在他们当还是很有威望的，海盗是什么？都是亡命之徒啊，挨了一巴掌恐怕谁都有怨言啊。

    “如果我没猜错你应该就是那个强势占据了索菲图的那个华夏人吧？我想知道我们到底做了什么让你想要歼灭我们？”死亡之刃的老大转头对陈飞说道。

    “你很聪明！”陈飞淡淡的笑了笑，然后扫了一眼刚才说话家伙。“你应该感到庆幸，如果你们老大不是打了你一巴掌的话现在你的脑袋已经不在了。如果你不服气的话可以试试看，我连手指都不需要动就能轻而易举的杀了你。”

    那小微微低了低头没有说话，虽然他心里未必相信，但是刚才陈飞的那个眼神却让他有一种仿佛掉进冰窟窿里似的感觉，从心底感觉到胆寒。

    “你们什么也没做，我这次来是来杀海盗的，不单单是你们，这附近海域的是有海盗都别想幸免！”陈飞淡淡的说道。

    死亡之刃的老大楞了一下，随后做出了一个出人意料的举动。他竟然噗通一声跪了下来。

    “我愿意带着我的兄弟效忠于你，帮你铲除海盗！”

    “老大。”

    “大哥！”

    周围的人纷纷惊讶的喊道。

    “叫什么叫，从今以后我不是什么老大也不是什么大哥，这位才是！还有，我们以后也不是海盗，现在都给老跪下，要不然可别怪老的枪不认人！”杜州哼声骂道。

    他这突然起来的举动让那些人都有些意外，不过有聪明的人马上就反应过来跟着跪了下来，剩下的就算笨没反应过来怎么回事见到老大跟这么多人都已经跪下了，他们也跟着跪下了。

    “你这是什么意思？”陈飞饶有兴趣的看着他。这家伙到还真是个聪明人，马上就明白自己的意图并且做出了选择。

    “我们以前当海盗也是迫不得已混口饭吃，否则谁愿意当海盗啊！其实我们早就想归顺索菲图了，别看索菲图虽然小但是武装力量很强，只不过却是归顺无门。如今正好您来了，我们希望能够归顺你，归顺索菲图。我们没别的能耐，但是对于海盗的一些事情还算了解，可以帮助您处理一些不必要的麻烦。”杜川连忙说道。

    陈飞看着杜川犹豫了片刻忽然笑了。“本来按照我的想法是将你们都灭了，这样一来既可以减少麻烦也可以让那些想要插足这片海域的海盗们都消停点，不过……你的聪明到是让我有些爱才了，也罢！就让你跟着我好了，不过……你的这些手下嘛……”

    “先生，这些人都跟着我出生入死我保证他们没有任何问题！”杜川连忙说道。

    “没有任何问题？我看不见得吧！”陈飞微微笑了笑，忽然随手一指旁边不远处跪着的一个人。“他是谁？”

    “他叫小，跟着我好多年了。”杜川连忙回答。

    他已经隐约猜到陈飞要说什么了，但是却不太相信。

    陈飞笑了笑道：“小是吧，是你自己说呢还是我帮你说？”

    小颤抖费解的说道：“说……说什么啊？”

    “看样你是希望我帮你说，这个小可是大有来头啊，这附近最大的海盗团你们应该知道吧？这小就是他们的人，已经隐藏了这么多年你们都没发现，恐怕到时候被阴的全军覆没到了地狱怎么死的都不知道！”陈飞冷笑道。

    “你别血口喷人，我才不是卧底！”小急忙辩解道。

    周围的人也都不太相信，毕竟在一起这么多年，出生入死，他怎么可能是卧底呢。

    “不承认吗？无所谓，我自然有办法让你亲口承认！”

    “你……你休想屈打成招，我知道你在想什么，你不就是想收编这些人嘛，我告诉你，你想拿我开刀立威，休想！”小蹭的一下站了起来，咆哮的说道。

    “哟，你反应还挺快的，这么快就想出借口了，可惜啊。我压根就没打算屈打成招，让你自己承认的办法我有很多！”陈飞冷笑一声，精神要术顿时发动，刹那间，小就被催眠了。

    “对于你们以前的经历我并不了解，所以还是你们自己问吧，是真是假一问便知！”陈飞转头对着杜川说道，然后微微的走远了一些。

    杜川犹豫了片刻站了起来走到小面前。“小，你真的是卧底吗？”

    “是，我是‘炙热海洋’第三分队的小队长，很早以前我就被派遣到死亡之刃来当卧底，目的就是有朝一日能够杀了你，然后收编你们。”小毫不犹豫的回答道。

    听到这个答案杜川以及死亡之刃的人顿时露出难以置信的神色，随后就愤怒的朝着小破口大骂。

    杜川不相信的又问了几个只有他们在一起多年才知道的事情跟问题，确定小的回答是真实的！他也看出来了小肯定是被那人施展了什么手段，否则的话刚才还矢口否认呢怎么会一下回答的这么干脆，他也怕是陈飞故意做了什么手脚来欺骗他们。

    但是结果却让他既失望又痛心，还有一丝后怕。如果今天不是出了这档事的话谁也不会怀疑他，将来要真出了事自己可连哭都没地方了。

    “相信了吧？”

    看到他们问完了陈飞这才慢悠悠的开口。

    杜川点点头：“真没想到这小竟然是卧底，今天多亏了先生要不然的话恐怕我连怎么死的都不知道。”

    陈飞淡淡的说道：“既然你们要跟着我，我当然不会让你们死。你们当的其他人虽然做过不少的恶事但我这个人也不是那种烂好人，现在我只问你们一句：曾经杀过华夏人的站出来。”

    死亡之刃那几个人互相你看看我，我看看你，都没有动！

    “我最后说一遍，如果你们当有谁杀过华夏人的站出来或许我还会绕过他。如果谁想做能够蒙混过关的话，我刚才的手段你们也看到了。如果让我发现的话，哼哼……就别怪我心狠手辣！”陈飞说的时候目光在这些人身上一一扫过，看的出来他们很畏惧但并不心虚，看样应该是没人做过！

    ……

    求鲜花！

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    