
    “好像还剩下了一些晶石，反正暂时也用不上不如先给我用了吧？”魔神之眼嘿嘿笑着说道，那样别提有多猥琐了。（_

    陈飞撇了撇嘴一挥手直接将剩下的索菲矿给收了起来，淡淡的说道：“想要可以，只要你帮我找到神殿之光。在这之前你想都别想！”

    “真小气。”魔神之眼郁闷的嘀咕了一句，随后说道：“我只是能感应到神殿之光又不能锁定神殿之光的位置，除非神殿之光自动跑到你附近来，否则的话我怎么找啊？”

    “这一点我早就想了，等下我就准备到处逛逛，这样如果哪里能有神殿之光的话你应该就能感应到了。我可没有时间在这里守株待兔，别忘记我只有一年的时间！”陈飞淡淡的笑道，随后将魔剑收了起来。

    准备出发！

    虽然陈飞一直觉得自己运气不错但他可不认为神殿之光真的会自己跑过来，尤其这还是系统针对自己的任务，不多加阻拦就算够好的，怎么可能让自己那么轻易就得到。

    简单的收拾了一下陈飞就从潜龙镇出来，方向是天光城的方向。首先确定自己这附近有没有，如果没有再往远走。不过这就不能用传送阵了，否则的话就没有意义了。

    将摩托车弄出来，陈飞骑着摩托车朝着黄村的方向而去。

    这个间距的路早已经修好了，骑着摩托车这一路过去到是引来不少的瞩目。车在这里还谈不上普及，目前这边也就仅仅是上次给铁先生商会的车会偶尔同行，剩下大部分的车都在狼村负责温泉的运作。

    所以陈飞骑着摩托车到是让不少的行人纷纷瞩目，眼神很新奇也很羡慕。这里的路况虽然不算那么太好，但是骑车已经没什么问题了。陈飞就这样一路慢悠悠的开着还特意绕了绕路将黄村周围的地区全部走了一遍让魔神之眼感应，不过结果到是跟他猜测的一样，没有丝毫的反应。

    想想也是，地方那么大，神殿之光又只有三十二块，能够出现在这里的几率确实不高。

    来到黄村村口。

    陈飞收起摩托车准备去见见黄天霸还有他那个没见过的妹妹黄月如，就在踏入黄村的刹那，神魔之眼忽然开口了。（_

    “我有一种很讨厌的感觉。”

    “意思是？这里有神殿之光？”

    陈飞有些惊讶的说道：“你是不是感觉错了，就算你想要魔元素晶石也不用这样吧？我可不相信会这么巧的这里就有神殿之光。而且，你的感觉范围是不是太差劲了点，咱们在外面转了那么长时间你都没感觉到，刚一进村你就感觉到了？”

    “放屁，我可是魔族至尊你以为我会那么丢人的骗你的魔元素晶石吗？我在这里确实感觉到了神殿之光那讨厌的气息，位置应该就在那边。”魔神之眼哼了一声说了一个方向。

    陈飞按照他说的方向看去，微微楞了一下。

    竟然是黄天霸平时住的地方。

    探测术探测了一下，发现黄天霸正在里面，而且还有一个女人，黄月如。应该就是黄天霸想要复活的那个妹妹吧。

    “你确定神殿之光在那里？”陈飞不确定的询问了一句。

    魔神之眼不耐烦的说道：“你知道你怀疑的是谁吗？你怀疑的是伟大的魔族至尊的……眼睛！”

    陈飞摇摇头既然魔神之眼这么说应该是错不了，过去看看就知道了。说着，陈飞迈步走了过去。

    刚进院。

    黄天霸就出来了。

    见到陈飞楞了一下，兴奋的说道：“镇长你回来了，正好，我让你见见我妹妹，月如快出来，我让你见见我跟你说的恩人。”

    随着黄天霸的声音落下从里面走出一个穿着杏黄色暗花的长衣，女人，体态较小玲珑，一张标准的瓜脸，皮肤虽然不算白皙，但却遮掩不了那月貌花容，典型的美女。

    “哥。”这女人叫了一声来到了黄天霸的身边，黄天霸连忙笑着说道。“妹妹，这个就是我跟你提过的镇长陈飞，这次你之所以能复活都是因为他的缘故，快好好谢谢他。”

    “就是她，神殿之光就在她身上。”魔神之眼忽然对陈飞说道。陈飞楞了一下，打量了一下黄月如。从外表看起来似乎并没有什么特别之处，探测术也没探测到什么。

    看起来还真不像有神殿之光的样，毕竟获得神殿之光实力就会大幅度的增强。不过魔神之眼应该不会感觉错误，她的身上应该有。

    “谢谢你，如果不是你的话我哥一个人去神殿山肯定非常的危险，更别提能够复活我了。”黄月如走到陈飞的旁边，款款的感谢道。

    “这么说来你很感激我了？”陈飞笑着问道。

    “当然了。”黄月如点头道。

    “那好，既然你说很感激我，而你还有能够感激我的方法，那么你愿意吗？”陈飞继续问道。

    黄月如楞了一下似乎没太理解陈飞的意思，黄天霸也很迷茫，问道：“镇长，你……你说的是什么意思啊，我怎么没太明白啊？”

    “镇长你……你该不会是看上我妹妹了吧？这……这也太突然了吧，不过……不过如果你要是真的喜欢我妹妹的话，我相信我妹妹也不会拒绝的。你是个好人，月如她跟着你也能够幸福。更何况你还是她的恩人，没有你的话就没有她。”黄天霸忽然反应过来，随后就在自顾自的嘀咕了起来。

    黄月如的脸顿时就红了，轻轻咬着嘴唇低着头却没说话。

    陈飞无语的连忙摆手：“停停停！你在那胡言乱语什么呢，我什么时候说看上你妹妹了？”

    “你……你刚才不是说想让我妹妹报答你吗？”黄天霸愕然说道。

    “是，我是这样说了，我可没说让她以身相许啊。你呀你，真不知道你现在脑袋里想的都是什么东西。”陈飞无奈的摇头，然后认真的看着黄月如。“如果我没猜错的话你身上应该有个东西，这个东西对我来说很重要，我希望你能把这个东西让给我。”

    “原来是要东西啊。”黄天霸这才恍然大悟，不过随后更迷茫了。“月如才刚刚复活没多久，她身上有什么东西是镇长你需要的啊？”

    “神殿之光！”

    陈飞盯着黄月如说道。

    黄月如的身体顿时一震。

    黄天霸不相信的说道：“神殿之光？这怎么可能，月如她怎么可能有神殿之光啊，月如你说话啊，你……你不会真的有神殿之光吧？”黄天霸本来不相信，可是看到黄月如的样却呆住了。

    黄月如微微的抬起头，缓缓的说道：“是，我身上是有神殿之光。”

    “你……你在哪弄到的神殿之光，怎么也不告诉我一声？”黄天霸愕然的说道。

    黄月如道：“就在前两天的晚上，我本来正睡觉呢忽然感觉到好像有什么东西钻进了我的房间，我起来一看就发现了一个神殿之光的碎片。不过我好像使用不了就只是放在包裹里了，哥，我本来是想跟你说的，但是这几天你一直都在忙所以一直没找到合适的机会。”

    “我想可能是因为我用了神殿山的道具复活的，所以才会得到神殿之光的吧，或许我使用不了也是因为这个原因。”黄月如微微笑道。

    “既然你有神殿之光那么就交给镇长吧。”黄天霸到也没说什么，只是让她将这个神殿之光交给陈飞。

    神殿之光的好处黄天霸知道，但是却没有丝毫不舍得。

    黄月如的性格到是跟黄天霸差不多，看起来也不是那么太争强好胜，很干脆的点点头，然后拿出了神殿之光。

    那是一小块大约有手掌大小的碎片，这碎片虽然没有散发出光芒，但是给人一种很神圣的感觉。

    “好讨厌的气息，快收起来。”魔神之眼急促的说道。

    陈飞从黄月如的手上拿过神殿之光仔细的看了看，看起来似乎并没有什么特别之处，不知道这东西为何会有那么强的力量。

    当神殿之光握在手上，陈飞顿时收到了系统提示。

    “以得到神殿之光碎片，目前进度132。”

    这就完了？

    陈飞本来还以为会有什么后续提示，可是就这么短短的一句话就没有了。看着手上的神殿之光，陈飞有种很坑爹的感觉。不是说神殿之光可以增加实力的吗？也没提示可以使用啊，也没感觉到有变强啊。

    这算什么啊？

    别人得到神殿之光可以变强，自己得到神殿之光却只是普通的道具？

    敢不敢在坑爹点？

    郁闷归郁闷，总算是得到了一块神殿之光，这个开端还是非常好的。收起了神殿之光陈飞对着黄月如说道：“谢谢，这个神殿之光对我来说很重要。”

    “只要能帮的上你就好，这东西对我来说也没用。而且……而且如果没有你的话就没有我了。”黄月如说道这里的时候脸似乎有些红润，微微的低下头。

    “呃，这个不管怎么说还是要谢谢你。”看黄月如的样似乎……似乎有那么点不对，陈飞讪讪的说道然后就急忙转移了话题。

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    