
    天皇那肥胖的身躯重重的压了下去顿时让那女人情不自禁的发出了一声呻吟，紧接着两个人的身体都忍不住轻微的颤抖了起来。

    原本就已经处在马上升空的关键时刻，陈飞这一脚踹下去却正好帮了他们两个的忙。不知道为什么速度变慢，让这两个人心里急的跟猫抓似的，这下好嘛，正好成全了他们两个！

    “靠……这样也行？”陈飞此时还颇有几分苦笑不得，这两个家伙也够极品到了，竟然在这个时候泄了！

    看着天皇气喘吁吁的躺在女人的身上陈飞抡起一脚直接将他踹开，天皇哼了一声便滚到了一旁。这时候可以很清楚的看见还有那晶莹的东西流淌出来，陈飞撇了撇嘴，直接一个精神要术对着那女人释放过去，随后那女人便呆滞的连忙找到衣服也顾不得擦什么身体直接穿上，然后就这么走了。

    天皇呆滞的看着女人终于如梦初醒刚想要大喊，可是嘴巴才刚刚张开很快就又合上了，随后表情也变的呆滞了起来。

    “我既然来了又怎么可能让你喊人帮忙呢，更何况既然你喊了也是白白葬送你那几个什么护卫队的性命。上天有好生之德，老这次来不是为了杀人的，这也算是积福了吧。”陈飞淡淡的说了一句，然后起身走到旁边的椅上坐了下来。看天皇那傻呆呆的站在那里，陈飞勾了勾手指道：“还愣着干什么，过来！”

    天皇当即走了过来，不过刚走两步陈飞又说道：“靠，我可不像看着你那蚯蚓在我面前晃来晃去，穿上衣服再过来。”

    天皇连忙转身找到自己的衣服穿了起来。

    门外，那女人走出去之后天皇护卫队的人就准备进去询问天皇陛下接下来要做什么，不过却被那女人拦住了。

    “天皇陛下正在休息，你们不要打扰！”

    “是！”

    天皇护卫队的人犹豫了一下便没有进去。摆明了这刚刚才结束体力劳动，休息休息也是正常的。谁不知道这女人床上功夫厉害的很，在加上天皇的体格也并不强健，听到刚才的声音就知道肯定很激烈，肯定是需要好好休息休息。

    天皇穿好衣服走到了陈飞的身边，陈飞淡淡抬了抬手指：“记住了，以后见到我要跪着说话。”

    “是！”

    天皇应了一声扑通一下就跪了下来。

    如果这是要让其他人看见的话肯定会惊讶不已，堂堂的天皇啊，权力最大的人啊，竟然跪拜别人，说出去恐怕肯定没人相信。

    “樱花组的苍井菊以后就是你的贴身护卫，也是你的上司。那个什么天皇护卫队以后就别用了，都用苍井菊的人。还有，尽快办理跟索菲图的签证便利，要保证每个人去索菲图就如同去超市一样的容易，不允许有任何的麻烦。而且还要安排专门的航线前往索菲图，海空两路都必须要有，而且不允许收取任何的费用，要保证交通畅通，让人随时随地想去就能去。”陈飞毫不客气的吩咐着，想了想又说道。“还有，停掉国内全部的旅游业，如果要想旅游的话就必须去索菲图，否则的话任何地方不予办理。还有，为了达成友好关系你们要支付一亿，不……三亿人民币的建设资金，这个事由苍井菊负责。”

    “我想想还有什么……”

    陈飞摸着额头想着，既然这次要办就一口气都办了。之前那些条件就已经够苛刻的了，可以说是让整个日本放弃所有东西来全力支持索菲图，这些一定公布出去肯定会引起轩然大波，程度不亚于大地震。别的不说，天皇肯定是被臭骂，搞不好兴许还得下台。

    拿出三亿这不算什么，支持索菲图也不算什么，关键是那条关闭本地的旅游业，这一点绝对可以让日本的经济在未来几年大幅度的缩水，实行起来肯定有难度，不过陈飞才不在意，他们就算吵的天翻地覆跟自己也没什么关系。

    全力支持索菲图，掏钱，给索菲图造势让索菲图成为日本唯一能去的旅游地点，陈飞想了半天似乎暂时还想不到还有什么可做的了。哦，对了，还有一点，应该是每个男人都想要的！

    陈飞嘿嘿一笑，开口说道：“等索菲图那边的旅游业建造好了之后让你们全国拍片的女的都去索菲图当服务员，专门负责接待各国来游玩的游客。”

    什么苍老师啊，小泽老师啊，在国际上可是相当有知名度的，别的不说，单冲这一点就能够吸引很多的游客！

    嘿嘿，这可又是一个宣传的好手段！

    “是！”

    天皇毫不犹豫的答应了下来，现在他根本就没有自己的想法，完全听命于陈飞。陈飞说什么就是什么，否则的话别说这样的条件，哪怕最容易接受的都不会接受。

    “行那就这样吧，以后有事就直接跟苍井菊联系就行了。”陈飞仔细的回想了一遍确定没什么遗漏的，即便有以后想起来再吩咐也是一样的。

    这精神要术的催眠不像是诱惑之光，就如同苍井菊一样了诱惑之光就完全听命于陈飞而且还不失自己的神智，只是骨里灵魂里只有一个想法，那就是绝对的忠诚于陈飞。

    除非陈飞取消诱惑之光否则的话就算到死她都是忠诚于陈飞的。

    可精神要术不同，这类似催眠只能让他脑海里有这个印象，记得陈飞吩咐的事情，可是心底里却也未必能够真心接受，会产生抵触抵抗的心理。如果是遇到什么精神冲击的话还可能忘记！

    这就是精神要术跟诱惑之光的区别所在。

    虽然效果上不如诱惑之光但也有好处，那就是没有数额限制。诱惑之光可是有数量限制的，只能诱惑几个，而精神要术却可以无限制使用。在别人来看天皇可能是位高权重，但是在陈飞看来他还没有值得自己用诱惑之光的价值！

    他下台了，死了，自然还有新的天皇接替！

    该交代的也都交代了，陈飞也就没兴趣再这里继续待下去了。房间里还弥漫着那股腥腥的味道，空气质量太差了。

    “开门出去吧。”

    陈飞吩咐了一声，天皇便转身去开门。而这时候陈飞施展隐身术，随着门打开，大摇大摆的离开了。

    “天皇陛下！”

    天皇护卫队的人跟恭敬的低头。

    “去把樱花组的苍井菊小姐请来，还有叫上内阁的人，我有事情宣布！”天皇说了一声，然后转身进去了。

    “是！”

    天皇护卫队的人应了一声，然后马上就有人去办了。

    当苍井菊接到天皇护卫队的邀请消息的时候楞了一下，虽然早在几分钟之前陈飞已经跟自己打过招呼将事情都告诉了她，可是她还真没想到天皇的动作这么快。

    欣喜！

    欣喜若狂！

    取代天皇护卫队保护天皇的安全这意味着什么？这以为着樱花组的地位会瞬间得到提高，原来樱花组再怎么厉害也局限于忍者界或者普通人的权力，可现在不同了，现在保护天皇那身份顿时倍增，即便是在官方也有了地位，这样一来樱花组的发展自不用说了。

    “主人，您真是太厉害了。”苍井菊在心感叹道。

    从天皇那出来陈飞就没有回苍井菊那，而是直接离开了日本返回了索菲图。在陈飞返回索菲图之后，日本政界可谓是发生了轩然大波，天皇将陈飞要求的几条命令发布出去可以说引起的轰动不压抑大地震，一时之间各式各样的反对之声络绎不绝，这几个命令简直就是摆明了要摧毁日本的经济啊，这跟战败了无条件投降有什么区别？

    一时之间可以说所有的政派都不同意，然后纷纷打听着索菲图的背景，最后得出的结论竟然是个区区小国，而且据说现在的掌权人还是个华夏人，这还得了？

    当即纷纷抗议了起来。

    总而言之就是绝对不同意！

    不单单是官方不同意，普通民众在得到这个消息之后也不同意，游行，抗议，各式各样的活动顿时纷纷而起。

    事态的发展很快就扩大，其他的一些国家也纷纷开始关注这件事。

    “你说这事会不会是陈飞干的？”胡家，主席看着新闻转头朝着王管家问道。

    王管家呵呵笑了笑道：“这事除了陈飞谁还能干的出来，真没想到这小前段时间一直销声匿迹玩低调，这一出手就搞这么大动静。从这几条消息上来看，陈飞肯定是准备在索菲图做点什么，不过我很好奇他到底是怎么说动天皇的，这样的条件天皇都能答应，简直……简直就是脑袋让门给挤了。”

    “陈飞虽然年纪不大但是本事却是一顶一的，他这次行为目的肯定是为了索菲图，但毕竟对咱们也有好处。这么多年来日本仗着背后有人撑腰在加上经济快速发展就开始嚣张了起来，这一下至少能让他们的经济倒退五十年，如果长远下去，恐怕以后就再也没资格叫嚣了。”主席微微笑了笑，吩咐道：“你去打听一下陈飞那边到底在做什么，如果有什么需要帮助的地方一律支持，还有，既然他在忙着索菲图的事情就让巧儿回家来待上一段时间吧。”

    ……

    鲜花在那里？

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    