
    ?朱凌志在王晴焉的身边坐了下来有些忐忑的问道：“我这胳膊还能治好吗，都被砍断了，还……还能接上吗！”

    王晴焉看了一眼他的伤口又看了一眼他拿出来的断臂，淡淡的说道：“如果是以前的话恐怕这伤谁也治不好，不过现在嘛，别忘记我身上可有十块神殿之光，恐怕是目前为止拥有神殿之光最多的人了！”

    “这神殿之光确实神奇，只是它不是能够增加实力吗，还能够治疗。--”朱凌志有些费解的问道。

    王晴焉淡淡的说道：“神殿之光是可以增强实力，但是具体增强的方向却是因人而异，有的人攻击强，有的人防御强，还有的人有一些特殊能力，我拥有的神殿之光足以让我强化其他方面，好了，这些先不说了我帮你将胳膊接上！”

    说话间王晴焉拿起朱凌志的断臂放到伤口处，紧接着手上微微散发出一层白色的光圈，光圈将伤口跟断臂包裹在一起，在那光圈之可以很清楚的看见伤口正在快速的愈合，那种感觉很诡异也很神奇。

    差不多五分钟之后。

    王晴焉缓缓的收手，“好了，先回去休息吧，另外吩咐下去时刻注意陈飞的动向，如果我没猜错的话陈飞可能用不了多久就会来飞龙城了，到时候必定有一战！”

    “是！”

    朱凌志恭敬的应了一声随后就退了下去。

    原来朱凌志还是四皇因为爱慕王晴焉所以才待在飞龙城，本身呢还多少有些骄傲，可是现在不同了，不是四皇了，受伤还是王晴焉给治好的，在加上王晴焉身上还有十块神殿之光实力已经远超与他，现在不单单是爱慕，更有一种臣服的感觉。

    丁子安去天机道人那打听神殿之光的下落，陈飞带着何光跟寇永寿就在原地附近打打怪等着丁子安回来，当然，并没有忘记复制寇永寿的技能，寇永寿的职业很有意思。

    迅雷师。

    一个很奇怪的职业，主攻特性就是速度快跟雷系元素，当时他跟那个驱使嗜血天马的家伙打的时候就能看的出来，速度非常之快，而且他的雷系技能跟墨涟漪的还不同。

    墨涟漪的是明明白白的雷元素，技能的一举一动都能让人看的清清楚楚，可寇永寿的技能隐藏性太高，基本只有动上手了才能感觉得到蕴含的雷元素。

    陈飞之所以留下他，一来这个寇永寿确实很聪明，并不是一个无才无德之辈，二来，他这个职业技能陈飞想要复制。

    第二天一早丁子安就回来了，这个时候陈飞已经将寇永寿的技能都复制完了，现在两个小时就能复制一个技能，速度大大的增加了。

    “怎么样，天机道人怎么说。”陈飞问道。

    丁子安笑着说道：“天机这小子还挺够意思的，本来咱们不是约定好一个月一次嘛，他这次直接告诉了我两个地点！”

    “哦，那到是不错，这两个地点都在哪。”陈飞连忙笑着问道。

    “镇长，咱们接下来直接去这两个地方就行了，天机道人说了，剩下的神殿之光都在这两个地方。”丁子安嘿嘿的说道。

    “剩下的都在这两个地方！”

    陈飞听到这话顿时楞了一下，剩下十块神殿之光啊竟然都在这两个地方，那岂不是说去了这里就能将神殿之光全部凑齐了，这个消息让陈飞抑制不住的兴奋了起来。

    如果任务失败可就是抹杀啊。

    这一点就好像紧箍咒一样让陈飞时刻都感觉到提心吊胆，恨不得能够早点完成任务，现在终于……终于可以不用再去盲目的寻找了，终于可以尽快的完成任务了，陈飞迫不及待问道：“愣着干什么别卖关子了，告诉我这两个地方在哪！”

    “一个地方在飞龙城，城主王晴焉的手上，应该是十块，另外一个地方到是挺奇怪的，叫什么监狱，具体在哪我也不知道，神殿之光拥有者就曹立军，一共有块。”丁子安连忙笑着说道。

    “嘿，还都是老熟人啊！”

    听到之后陈飞忍不住咧嘴笑了，王晴焉那就不用说了，连朱凌志都能有两块神殿之光陈飞早就猜到王晴焉手里肯定还有，却没想到他手上竟然有十块，数量还真不少，真有手段不愧是飞龙城的城主。

    王晴焉的能力陈飞早就知道，所以一点也不惊讶。

    惊讶的却是曹立军。

    这家伙的狗屎运未免太强了点吧。

    好几次受挫不说，好几次都变强，先是转职成隐藏职业枪神，现在又得到了神殿之光，而且还一口气得到了块，这不是狗屎运是什么，不过真正让陈飞惊讶的地方并不是他得到了块神殿之光，而是他在地方。

    监狱。

    整个游戏世界的监狱有很多，一般的主城，镇子都会有这样的地方，但是陈飞可以确定，曹立军所在的地方应该是玩家监狱。

    这可是个好地方，上次陈飞也是偶然才到的，没想到曹立军竟然也找到了这个地方。

    “镇长，你看是不是通知一下紫枫前辈他们，这两个人一个十块，一个块，可不容易对付啊，尤其是王晴焉，那可是飞龙城的城主。”丁子安犹豫的说道。

    陈飞摇摇头：“没这个必要，就算叫上我师父，顺便在把墨涟漪叫来也是一样，数量的差距太大了，除非把你们身上的神殿之光都给墨涟漪，这样才能在数量上取胜，不过既然是我陈飞要得到神殿之光就没必要靠别人，到时候我什么也没做却得到神殿之光，这好像不太符合我的风格，在说，我的第一战并不是飞龙城！”

    “不去飞龙城，难道是打算去什么监狱，可是这地方在哪谁也不知道啊。”丁子安说道。

    陈飞淡淡的笑了笑道：“别人不知道不代表我不知道，之前答应过你带你地底火世界升级顺便提升火元素，正好趁着这个机会一起办了，走吧，接下来的目的就是地底火世界！”

    “啊。”丁子安虽然不知道怎么回事，但是陈飞要带自己去地底火世界这当然最好不过了。

    丁子安既然回来了那就没必要在这里继续待下去了，陈飞带着他们三个前往地底火世界。

    自从自己有凤凰之后陈飞就很少来地底火世界了，虽然陈飞本来是打算去玩家监狱的，毕竟那里可算是个好地方，虽然不能打怪，不能升级，但却能够得到好东西。

    正好趁这一次一起办了。

    临近午的时候，陈飞四人已经进了地底火世界。

    刚一进来就感觉到这里炙热的气温，丁子安还好，何光跟寇永寿就没那么舒适了。

    “这两个寒冰珠你们带在身上，这寒冰珠可以抵御寒冷在这个环境里多少也能够让你们清凉一些！”

    带上寒冰珠之后何光跟寇永寿果然觉得好多了。

    “小八，出来！”

    陈飞紧接着又喊了一声，八歧大蛇那巨大的身躯顿时在不远处出现，“你带着他们在这里杀怪，等我回来。”陈飞对着八歧大蛇说了一声，然后转头对丁子安三人道：“你们三个跟着八歧大蛇就行了基本上不会有什么危险，得到的火元素都给丁子安让他吸收，然后你们就在这里等我，我去找曹立军！”

    “嗯！”

    丁子安三人顿时点头，有八歧大蛇在这里的怪物确实没什么困难性，他们也猜到那个什么监狱可能跟地底火世界有所关联，不过他们却没有多问。

    都交代好了之后陈飞便离开直奔火山。

    上次进入玩家监狱是个意外，那岩浆蟒蛇不知道怎么搞的有些异变，所以才能开启了玩家监狱，真正进入玩家监狱的方法陈飞还真不知道，进来之后看见岩浆蟒蛇陈飞尝试着按照上次的方法挑衅他，可惜却没能成功。

    不过想想也是，如果每个挑衅岩浆蟒蛇的人都能够开启玩家监狱的话，那玩家监狱恐怕也不是什么神秘地方了。

    “小，出来一下！”

    无奈之下陈飞只好将小叫了出来，荧光一闪，小就已经出现在了陈飞的旁边。

    “小，你知道怎么进入玩家监狱吗。”小出来之后陈飞直接问道。

    “只要玩家做了太多恶事的话自然就会被玩家监狱感应到，然后就被抓进玩家监狱啊，不过我知道你想要什么，你只要杀了岩浆蟒蛇然后进入岩浆找到玩家监狱的隐藏机关，这样就能激活玩家监狱的入口。”小嘻嘻笑着说道。

    “这么简单。”陈飞到是有点诧异，没想到这么容易。

    小撇嘴说道：“当然了，要不然你以为多难啊，这玩家监狱不单单是对作恶多端的玩家一种惩罚，更是一个副本，玩家监狱里的好处你又不是不知道，如果真的太难的话那还算什么副本啊，只不过大多数人在杀了岩浆蟒蛇得到了想要的东西之后就会离开，根本没人去岩浆地下啊，所以才一直没人发现！”

    陈飞想了想还真是这个道理。

    一般来杀岩浆蟒蛇都是为了离开地底火世界，一旦东西到手自然不会再这里停留，更不会闲着没事去岩浆里面。

    ……

    三百十度求鲜花，看无广告请到--

    请分享

    