
    统一大陆的事情自然有手下去安排，毕竟这跟武力征服不一样，需要调配兵马，设定计划等等。以陈飞现在的声望跟实力，统一大陆其实只不过是相对高调跟空开罢了，即便陈飞不这么做他也已经是名符其实的大陆第一人，随着将來的发展也势必会统一大陆！

    当一个人强到天下无敌而且还拥有自己的势力时，一统天下其实只不过是时间早晚的问題罢了。

    典礼也好，公布天下也好，这些事情都有人去去商讨去做，根本不需要陈飞参与太多。陈飞这个天下第一人却已经悄然的退出游戏。

    游戏世界是他的根本，但却不是他的全部。

    这段时间在游戏世界里忙來忙去，几乎全部时间跟精力都放在了这里，现在任务终于完成了，自己也不需要那么太过专注与游戏世界了，毕竟游戏世界的存在是为了自己在现实世界里过的更好。

    在去飞龙城之前陈飞就已经将怪物都收集的差不多了，这次陈飞就打算将附近的一个小岛给规划出來，形成了一个怪物岛。专门用來给游客们观赏，游玩，甚至是拍照纪念的！

    在索菲图附近的岛屿离的最近就是之前的死亡岛，这死亡岛的规模大小，以及距离位置等等都非常适合作为怪物岛。从游戏世界出來陈飞直接化作火焰前往死亡岛！

    沒过多久，陈飞已经出现在死亡岛上。

    这死亡岛三面皆是悬崖峭壁，只有一面能够供人顺利的进出。可以说，这样的天然环境更适合做为旅游观光的圣地。在加上这岛上有三分之二的丛林，适合许多怪物在这里生存。虽说这些怪物压根就不需要吃什么东西來生存，只要陈飞不死，变异僵尸不死，这些怪物就始终都会活着。

    这一点到是非常不错，如果都像八歧大蛇那样的饭量，单单是这一点还挺成问題的。

    到了死亡岛陈飞就将变异僵尸以及它操控的那些怪物大军给放了出來，随后给他们分布在不同的区域，这样一來整个小岛就如同一个动物园一样，分布成了不同的区域。

    做完这一切之后，陈飞又返回索菲图。

    找到索菲雅跟罗凤，陈飞笑着说道：“现在有空吗？带你们去看个好东西！”

    “看什么东西啊？”罗凤好奇的问道。

    “到了你们就知道了！”陈飞嘿嘿一笑，紧接着一手搂着索菲雅，一手搂着罗凤，整个人顿时飞了起來。

    索菲雅还好到沒什么，罗凤明显能感觉到有些紧张。毕竟被陈飞这样搂在怀里，身上散发出來的男气息让罗凤感觉有些意乱情迷。偷偷的看了一眼索菲雅，发现她并沒有什么异常这才松了口气。

    随后就有些暗自埋怨自己想的太多，这个举动换在其他人身上可能会唐突，会让人误会，可是换在陈飞身上就再正常不过了。而且，索菲雅跟常欣欣她们似乎……似乎也知道自己跟陈飞之间发生的事情，又怎么会乱想呢。

    “这……这是什么地方？”当落地之后，罗凤便好奇的看着周围。

    “这是死亡岛，也就是死亡之刃那些海盗原來的岛屿。这个岛距离索菲图是最近的，之前咱们不是说好我來负责弄一些特殊的怪物吗？现在这些怪物都在这个岛上，我带你们來看看是否还需要有什么补充的沒有。”陈飞笑着解释道。

    索菲雅点头道：“我能感觉到这岛上有很多强大的气息，都是你弄來的怪物？”

    “看看吧，保证你们都沒见过。”陈飞含笑道，然后带着她们进入小岛。

    “天啊，这……这是什么啊？”入眼看到的就是在小岛外围的嗜血天马，这些嗜血天马是陈飞准备让游客乘坐的。

    罗凤跟索菲雅顿时惊讶无比，血红色的高头大马，额头上还有一个独角，这样就好像是西方传说的独角天马一样。

    “这是嗜血天马，别看它现在很温驯，一旦激怒它的话她额头上的角就会将对方洞穿，然后在几秒钟之内就能将对方的血液全部吸收干净。”陈飞解释了一句，随后勾了勾手。

    这时候远处有两头嗜血天马走了过來。

    看见它们靠近，罗凤跟索菲雅都稍稍有些朝着陈飞靠拢。毕竟这么古怪的生物她们还是第一次看见，尤其是经过陈飞介绍之后知道这天马这么凶残更是有些害怕。

    “來，坐上去试试。”陈飞笑着伸手对罗凤说道。

    罗凤楞了一下；“坐，坐下去？不……我不敢。”

    “放心吧，如果我要是沒把握的话怎么会把它们放在这里？这些嗜血天马我是准备让她们当乘骑，代替一些公园动物园里的那种观光车的。如果真的有危险，我怎么会这么做？”陈飞笑着伸手拉住罗凤，紧接着用力一托直接将罗凤放在了嗜血天马的背上。

    罗凤显然还有些害怕的一动不动，不过渐渐的发现这嗜血天马十分的安稳，胆就大了起來。另外一边的索菲雅动作到是干脆，也不需要陈飞扶着，直接一个翻身就上去了。

    “走，我在带你们见识见识其他的。”陈飞笑了笑，抬腿往前走。那两头嗜血天马十分的听话的跟着陈飞，速度不快不慢，坐在上面的罗凤跟索菲雅根本不需要做什么，而且也不觉得颠簸，十分的舒服好玩。

    这一路走去遇到了各式各样新奇的怪物，一开始罗凤跟索菲雅两人还会惊讶跟害怕，但是随着陈飞的介绍，见识的越來越多，他们也就放开了。

    只剩下新奇了。

    一直深入到小岛内部，将这岛上的怪物都看了个遍。陈飞才说道：“暂时就是这样，你们觉得怎么样？”

    “好，太好了。”索菲雅感叹的说道。

    罗凤点头道：“太神奇了啊，我都感觉自己好像做梦一样。这些动物你到底是从什么地方弄过來的，我连听都沒听过的。随便一样的话就足以吸引很多人來的，更别提有这么多。我相信就算不弄什么度假村，淡淡是这个魔幻岛就足以吸引很多人了。”

    “魔幻岛？嗯，这名字不错，以后这就叫魔幻岛了。”陈飞笑着说道。

    “这些怪物的喂养怎么解决？它们会自己觅食吗？还有，会离开这个小岛吗？如果遇到危险或者刺激的话会不会攻击游客？毕竟有些游客的举动可能未必会那么友善。”索菲雅问道。

    陈飞笑了笑说道：“这个问題你不用担心，其实这些怪物都是受我控制的，只要我不命令他们离开或者攻击的话是绝对不会出现问題的，至于喂食的问題更不需要担心，除非我死了否则的话他们是绝对不会死的，根本不需要吃任何东西。”

    “这样啊！那太好了！”索菲雅说道。

    陈飞点点头道：“我还有个想法，就是在索菲图的度假村附近在弄一块区域，是咱们停放飞龙的。这些飞龙可以让客人们体验飞在天上的感觉，也可以作为來魔幻岛的工具。毕竟船什么的肯定早就已经习以为常了，沒什么稀奇的了。但是想一想，如果要是骑龙的话，那肯定不一样。”

    “嗯，这可以作为一个项目。不管定价多少，相信都有很多人愿意尝试的！”索菲雅跟罗凤点头赞同。

    想一想这样的一个魔幻岛，在加上飞龙，这简直是世界上独一无二，除了陈飞之外根本沒人能够做到的事情。

    不管是哪一个行业，什么最赚钱？

    一个是新颖，别人沒有而你有，独一无二的。

    另外一个就是垄断，将这个产业垄断在自己手上才是最赚钱的。

    而这两点陈飞都能做到，想不赚钱都难啊。

    “这飞龙比这些怪物稍微难弄一点，索性现在也不着急，等弄的差不多了相信我应该也可以弄到飞龙了，到时候弄一头回來玩玩。”陈飞笑着说道。

    要说赚钱陈飞确实沒这个头脑，就算给他很多钱可能他能做的也都是比较大众的产业，甚至会放在银行里吃利息吧。很普通的做法，谁让陈飞一开始就是个普通人呢。可是陈飞有超凡游戏，有许多这个世界上沒有的东西，那么要赚钱就轻松多了。

    药厂，温泉，包括现在这个魔幻岛。

    哪个都赚钱，单哪个都不是这个世界能拥有的！

    这就是陈飞的特殊之处！

    “按照现在的速度來看，有小半年的时间咱们就可以彻底开始对外营业了。沙滩那边的进度很快，度假村稍微慢一些，毕竟是要盖楼完善一些设施，耽搁的时间长一点。不过其他方面都已经解决了，尤其是国内跟日本方面的签证以及交通都沒什么大问題，至于其他国家嘛，只要咱们这边弄起來，恐怕不需要咱们做什么他们就会主动去做的。”罗凤笑着说道。

    “那就行了，看样我还能清闲个小半年的时间。”陈飞笑了笑，惬意的说道；“既然这样的话那我就先回国内了，温泉那边的生命药水恐怕也支持不了多久了我再去弄一些。你们这边要有什么问題的话再告诉我就行了。”

    ……

    ……

    我就纳闷了我最近走霉运吗？这个耳炎闹的太难受了，我现在算是明白什么叫做欲生欲死了。疼的我恨不得撞墙啊，脸还肿了，实在太影响状态了。消炎药，止痛药，耳液，我都快成药罐了，实在太影响状态了。

    所以这几天的更新可能不会太稳定，我知道兄弟们心急如焚，我也是啊。我也想尽快多更新点，只是心有余力不足，只能希望尽快的好起來了。

    在这里先说声对不起大家！

    【**百度搜索** 网 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  网)】

    