
    “天啊我不是在做梦吧，还是我眼花了。你们看见了吗，看见了吗？人竟然在天生飞啊。”

    “老又不瞎当然看见了，妈的，这下糟了，怎么惹上这种人了。”

    “什么人啊？”

    “你们难道都没听说过吧，这世上有很多类似拥有超能力的人，咱们根本不是他们的对手啊。”

    “那怎么办啊？”

    “还怎么办个屁啊，没听到那人说让咱们把钱准备好嘛，都听我的，先把钱准备好然后去找老大，看看他怎么说！”

    一时之间小岛上的人是人心惶惶，纷纷朝着老大的位置移动过去。‘炙热海洋’的老大自然也听见了这个声音也看见了飘浮在半空之的陈飞，虽然惊讶也有点畏惧但是就这样把钱交出去他当然不甘心了，而且谁知道把钱交出去之后对方会不会放过他们。

    见到自己的收下都聚集过来等着自己拿主意，他咬牙说道：“兄弟们，咱们这钱都是出生入死赚回来的，如果就凭他一句话就交出去反正老是不干。能飞又能怎么样，别忘记咱们可还有硬家伙呢，就算是飞机也一样能给他轰下来。至于你们，如果愿意交钱的呢就交，不愿意交的就跟老战斗到底！”

    “战斗到底！”

    “战斗到底！”

    谁也不愿意就这么把钱交出去，更何况老大都这么说了他们当然毫不犹豫的跟随老大了。最主要的是他们还有大家伙，还有硬货呢。那可是花了高价买的导弹啊！

    这东西可是花了不少钱特意从军火贩手里买来的，威力自然是不用说了。之前有一伙海盗想要黑吃黑，结果一个导弹下去直接就将船给击沉了。不过这东西也不好轻易用，一来成本太高，二来这东西用的多了难免让人注意惹来麻烦。不过现在这情况却是用得正好。

    摆明了天空那家伙不是普通人，按照正常的打法肯定不行，直接一个导弹过去肯定灭了他丫的。

    “去，把导弹给我准备好瞄准那家伙。”老大大手一挥，很快就有人去做了，没过多久就已经瞄准了陈飞。随后老大手上多了一个扩音筒，扬声说道：“上面那个家伙听好了，想来打劫老你是瞎了眼。要钱没有，导弹有一颗你要不要？敢来老的地方抢劫，活腻歪了吧。”

    陈飞微微的冷笑。导弹？没想到这些家伙还有点硬货，不愧是这附近第一的海盗团。有意思，我就看看你这导弹有什么威力！想到这里陈飞缓缓开口道：“废话那么多，你们的依仗不就是这导弹嘛。别怪我没提醒你们，现在把钱交出来我还兴许能够给你们一个痛快的死法。如果你们一意孤行的话，后果自负。”

    “自负你个头啊，给老轰他！”

    老大哼了一声，随后手下就已经发射了导弹。就听见轰隆一声巨响，导弹直接朝着陈飞射了过去。

    噗通！

    “了，打了！”

    看见导弹打，直接爆炸开来，小岛上人顿时一个个欢呼不已，那兴奋的样就好像了五百万似的。

    爆炸央，陈飞微微撇了撇嘴。

    “导弹的威力也不怎么样嘛我还以为有多强呢，竟然连防御都破不开。嗯，也可能是因为凤凰战甲的防御力比较高如果换成普通的装备可能就未必破不了了！”

    就在那些人欢呼不已的时候，爆炸已经渐渐散去。刚才还欢天喜地的声音顿时戛然而止，一个个瞪大了眼睛抬着脖，难以置信的望着半空之。“不……这不可能，他竟然没死？导弹竟然都炸不死他，天啊，他还是人吗？”

    半空之陈飞悬浮在那里，距离尚远看不清楚表情但却能够清楚的看见他根本就没有受伤，甚至连衣服都没有破损或者脏乱。那样就好像刚才压根就没有导弹打他一样！

    “还他娘的愣着干什么，开火啊！”那老大如梦初醒，咆哮的对着发射导弹的家伙喊道。那家伙听到骂声才反应过来，又是一个导弹朝着陈飞打了过去。

    这次，陈飞可没有再被动的挨打！

    刚才只不过是想试试导弹的威力如何，现在嘛……陈飞微微一笑，手臂轻轻挥舞，刹那间，一团寒冰之气瞬间涌现出来。随后就看见那导弹的速度越来越慢，越来越慢，整个导弹上似乎浮现出了一层层的冰碴。

    就在那导弹来到陈飞面前的时候，整个导弹都已经被冰封住了。陈飞手顺势一抬直接将导弹拿在了手上！

    傻眼了，下面的人彻底傻眼了。

    这他娘的到底是什么情况啊？这种诡异的事情他们绝对是第一次见到，这简直就是不可能的事情。

    “不好，跑……跑啊！”

    忽然有人反应过来，大声的喊道然后转身就跑。他这么一喊周围的人也反应过来，当即一哄而散疯狂的跑了起来。

    “跑的了吗？”

    陈飞冷笑一声，反手将导弹仍了出去。这个时候导弹上的寒冰早就已经消失不见了，速度奇快无比竟然比之前发射的时候还要快上几分，几乎就在眨眼间就已经落在了小岛上。

    轰隆！

    一声巨响，整个小岛就被炸开了。惨叫声此起彼伏，络绎不绝。他们怎么也想不到原本是想炸别人的导弹会炸了自己吧，一时之间心里无比的后悔，可是这世上卖什么的都有就是没有卖后悔药的！

    如果有来生的话他们肯定会牢牢记住一点，那就是陈飞说的话一定要听！

    等着爆炸渐渐结束陈飞这才从半空之落下来，看着一地的狼藉到也没怎没在意，这群海盗本身就死有余辜在说自己也给过他们机会了，本来他们能够死的舒服点，安逸一点！现在可到好，死无全尸！

    在一堆废墟当陈飞开始收刮战利品，这种场面如果换做别人来看肯定十分的血腥未必受得了，不过陈飞杀怪都杀习惯了也没觉得怎么样。将这岛上值钱的能用的上都洗劫一空，最后连那个导弹还有海盗船统统打包，这才离开这里。

    等陈飞回到风雷岛的时候杜川早就已经结束战斗了，见到陈飞杜川那叫一个兴奋啊！

    激动，无与伦比的激动啊！

    他现在还记忆犹新呢当自己冲上去的时候上百人对自己嘲笑，结果一动手却完全变了样，上百人的射击根本无法对自己造成任何的伤害，而自己一枪就解决一个，那种感觉就好像超人一样！

    “陈先生，风雷团已经让我全部歼灭了，他们之前收集的财富我也都收拾好了就等着您来带走呢。”杜川说道。

    “嗯，带我去吧。”陈飞点点头，杜川急忙在前面带路。

    很快的就看见了堆积如山的财宝，钱，黄金，钻石等等一看都是值钱货，另外一边放着的是枪支！杜川到也聪明直接全部给收集了过来。陈飞赞许的看了一眼，手一挥就将这些东西全部给收了起来。

    看的旁边杜川是瞪着眼睛愣了半天，硬是没搞明白这么多东西都被陈飞弄到哪去了。

    “神仙手段，神仙手段啊！”杜川激动的呢喃道。

    “行了别捣鼓了，只要你好好的跟着我将来早晚也让你拥有这样的手段。这里应该还有船吧，这东西可不能放过，走，带我去船那看看，然后咱们就回去接上你的人回索菲图！”陈飞笑着说道。

    “好咧！”

    杜川应了一声带着陈飞前往海盗船的所在之地，路上走的时候他有些犹豫的问道：“陈先生，其余的海盗团是不是都已经被您给灭了？”

    “嗯，现在这片海域唯一还存活的海盗团就是你们死亡之刃了，不过现在你们已经跟了我就不在是海盗了，所以这片海域已经没有任何的海盗团了。说起来‘炙热海洋’还挺不错的，人数够多武器也很牛，竟然连导弹都有，这下到是便宜咱们了。”陈飞随意的说道，看的出来他现在的心情不错！

    杜川听的是心惊不已！

    这才多久啊？前后可能还不超过三个小时的时间，大大小小十多个海盗团就这样被灭了，而且显然而易的是肯定是无一活口。至少得上千人啊，就这样挂了。杜川对陈飞现在是又敬又怕啊！

    这可不是心慈手软的善茬！

    他现在是越发觉得自己的决定是正确的了，要不然的话哪还能活到现在啊。

    来到岛屿的边缘很快就看见了海盗团陈飞也不废话手一挥直接就给收了起来，幸亏之前到是清理了一下包裹地方尚且足够，否则的话还真不好办呢，不过即便是这样现在包裹也都快装满了，可见这次的收获着实不少！

    “走！”

    陈飞拉着杜川的肩膀直接飞了起来，这一次杜川就没那么紧张了，虽然风依旧很强硬但这时候他发现自己还能睁开眼睛，并没有想象的那样。他这是第一次在天上飞啊，周围的环境不断的倒退，从高空仰望下面的大海真是别有一番滋味！

    不过还没等杜川感叹多久呢就已经回到了死亡岛！

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    