
    等陈飞醒來的时候王熙丹，夏雨还有掌控骑士等人都已经來到了赵诗诗的别墅。显然，陈飞回來的消息他们已经知道了。

    “你们都來了啊？那温泉那边谁看着呢？”陈飞看着众人随口问道，现在就算沒人在温泉打理恐怕也不会出什么事。且不说沒人有这样的胆敢在温泉捣乱，就算真有人有这个想法那也是困难重重。

    这温泉的好处很直接不单单是针对普通大众，尤其是军方好处更是多多。所以，在这一点上军方的人就绝对不允许任何人捣乱，更不会让其他国家的有心之人窃走这温泉的重要讯息。基本上二十四小时有人轮班守卫，这免费的保镖都有了。

    除了军方之外特组也派人常年护卫，毕竟特组的人跟军方还有不同。特组的人极为稀少跟难得，如果一旦受伤失去战斗力的话那损失太大了，有了这个温泉可以说让特组的伤亡率降到低到不能再低的数据了，所以说保护温泉更是保护他们自己的生命跟健康，自然是十分用心。

    更何况谁不知道这温泉是总组长的产业啊？

    “舒筝在那边看着呢，沒什么大事！”王熙丹回答道。

    陈飞应了一声，王舒筝虽然一开始只是个普通的小白领秘书，因缘际会才认识的跟陈飞來了京城，不过不得不说她却很聪明能干。

    “我已经跟宋雅还有试试说好了让她们去索菲图负责安全工作。”陈飞笑着说道。

    “真的啊？那这么说的话宋雅她终于肯融入我们了吗？”听到这个消息最高兴的是王熙丹，王熙丹跟宋雅一同來的京城，不过宋雅却始终不肯融入她们，自己住在赵诗诗这里！现在陈飞这么一说显然是宋雅已经同意了。

    陈飞点点头笑着笑道：“沒错，至于诗诗嘛……你懂的。”

    “我懂的？我懂的什么啊？等等……你该不会是……”王熙丹顿时就明白了过來，惊讶的看向陈飞。

    陈飞微微的点点头，王熙丹顿时怪叫道：“我说宋雅怎么突然同意了呢，原來你将她唯一的依仗都给弄沒了啊。”

    微微摸了摸鼻，陈飞讪讪的笑了笑：“算，算是吧。”

    “夏雨，到时候你也一起跟着过去吧。温泉这边也沒什么大事，你老在这边呆着也沒什么意思。我既然带你出來了总得让你扬眉吐气才行，原來你不是局长嘛，现在我让你当索菲图安全部的部长，怎么样？”陈飞转头对夏雨说道。

    夏雨楞了一下，道：“安全部部长，你沒开玩笑吧？”

    “你看我像是在开玩笑的样吗？”陈飞笑着说道。

    夏雨顿时激动的说道：“好啊，这感情好。从局长一下升为部长了，这官都快比我家老头还高了。在说，这可是一个国家的部长啊，虽说索菲图小了点但也比当市局的局长强啊。”

    “不过我丑话可先跟你说在前面，既然让你当这个部长这个工作你就得给我做好，如果出了什么岔的话可别怪我给你一撸到底。”

    “嘿嘿，这你就放心吧。”夏雨嘿嘿说道。

    “待遇问題回头我让国王跟你谈，还有，索菲图那边在开展旅游业你也知道，到时候经济消费什么的我就不说了。你知道你小是个财迷，所以呢除了安全部长这个之外别说我不照顾你小，你可以在索菲图开个超凡饭店或者是超凡温泉，这两个我让你选一个！”陈飞含笑的说道。

    如果说之前的安全部长让夏雨激动的话，那么现在这两个选择就让他震惊了。超凡饭店也就罢了，超凡温泉意味着什么他很清楚。这可是名利双收，活脱脱的印钞机啊。陈飞……陈飞竟然让自己在这两个里面选，不管是哪个那收入肯定是如同流水一般哗啦啦的多啊。

    索菲图可都是陈飞的，温泉又是陈飞一手弄起來的除了他沒人知道。如果他自己做的话，那钱还不赚的源源不绝啊！可是竟然让自己选，夏雨说不感动是假的。虽然來到京城之后就一直忙來忙去沒有什么正经事但是他也沒说什么，他知道跟着陈飞将來的发展肯定无可限量，却沒想到会有这么一天。

    “陈飞，你……你真打算让我选？要不，还是把李风跟刘成风也叫过來吧，反正他们也沒什么事，又是自己兄弟。”夏雨犹豫了一下张嘴说道。

    陈飞笑笑道：“这个你就不用操心了，对待自己兄弟我什么时候吝啬过。你就不用管他们了，算了，看你也不好做决定我就帮你决定了，以后索菲图的超凡温泉就交给你了。不过我可先说好，我可不是白送钱给你啊，地皮的租金我就不管你要了，不过开发等等一系列问題你自己张罗。还有，我可以提供给你们药水，但是我要百分之二十的股份。”

    “别说百分之二十啊，就算百分之十都成啊。”夏雨兴奋的连忙说道。这温泉就是个印钞机，就算仅仅是百分之十的收入那都够这辈不吃不喝，不出十年就能挤进全球富豪榜。

    “我可沒那么黑，说百分之二十就是这些。反正你们夏家也算有权有势，总之温泉的事情我一概不管，我给你药水定期收钱就行了，沒问題吧？”陈飞笑着说道。

    “沒问題，当然沒问題了。”夏雨连忙道。

    “行，那这事就暂且这样，你先回去琢磨琢磨，然后等宋雅他们要走的时候我再送你一起过去。”

    “行，那我先回去，我还真得找老头商量商量！”夏雨应了一声然后就急急忙忙的走了，地皮不要钱，可是这开发等等问題也需要不少钱的，夏雨虽然有钱可还沒到那种轻易能拿出几百万甚至上千万的地步。

    这事，还是得回去跟老头商量，最起码得伸手要钱啊！

    “掌控骑士，回头你也一起回去吧，从索菲图出來很久都沒回去了吧，以后就待在索菲图吧。”陈飞转头对掌控骑士吩咐了一声，掌控骑士到是无所谓不过很识趣的应声退下了。

    “看你的架势是打算以发展索菲图为主了，那你准备怎么安排我啊？不会把我一个人留在这里吧？”王熙丹笑嘻嘻的说道。

    陈飞嘿嘿笑道：“哪能啊，我可舍不得你这个小妖精自己留在这里。我是打算到时候让你一起跟过去，反正温泉这边有王舒筝他们姐弟也就够了也不需要那么多人手。你以前是记者在跟人打交道方面肯定是有长项的，所以我打算让你担任外交部长，专门负责跟其他国家的外交事宜。”

    “外……外交部长？”

    王熙丹是彻底愣住了，她猜到陈飞可能会给她分配点事情做。但是以为是商业上的事情，却沒想到直接让自己当上了外交部长。这让她有些犹豫跟不自信。“我……我能行吗？这么重要的职务，要不……要不你还是找专业的來吧。”

    “为什么不行？其实你别太把这个当回事，什么叫专业什么叫不专业，只要有我在，哪怕就是个哑巴都能稳稳当当的当这个外交部长。弱国无外交这你是知道的，只要我够强，索菲图够强，你就沒什么干不好的。”陈飞安慰的说道。

    “可我还是有点坍塌，要是新闻部长还行，外交部长，这……这”王熙丹还是有些犹豫。

    陈飞笑了笑道：“索菲图可是小国啊哪來的新闻部长，不过如果你要是真的觉得不放心的话，这样，回头我让罗凤也过去帮忙，这样你们两个连外交，新闻一起弄了就是。”

    “那好吧！”

    有罗凤的话多少就放心多了，王熙丹也就答应了。

    “这么勉强啊，不过我知道有个身份你肯定不勉强。”

    “什么身份？”

    “我的女人！”

    陈飞嬉笑一声，抱着王熙丹就往楼上走。要做什么事情自然是不用说了，王熙丹顿时兴奋了起來。

    这么长时间都沒跟王熙丹亲热了，现在难得可以好好的休息一段时间，自然得把以前的补回來才行。

    一连三天陈飞基本上什么都沒做，白天就是炼制生命药水，晚上的话就跟三女翻云覆雨。有王熙丹在，陈飞就知道自己大被齐飞的愿望能够实现了。甚至不需要自己主动提起就能够成功！

    而事实上也确实如此，王熙丹跟宋雅早就配合默契了。赵诗诗别看美的跟洋娃娃的似的，那也是个大胆的女人。否则的话也干不出主动诱惑陈飞的事情了，这事只不过王熙丹略起了个苗头就沒有任何困难的成功了。

    这也就是陈飞吧，如果换做其他的男人哪怕是再怎么强悍恐怕也受不起。连续三天晚上都对付三个女人，啧啧……一夜七次郎什么那都得甘拜下风，暂且不论实力或者其他的，单单是这一点陈飞就能算的上是男人的男人！

    男人的战斗机，男人的巨无霸！

    “三妻四妾，美女如云，这代价还真不小。幸亏老肾好，要不然这连续三天这么弄恐怕也得废了。节制，要懂得节制啊！”陈飞轻轻拍打的后腰嘀咕的说道。

    ……

    现在耳炎已经好的差不多了，不过眼看是月末了，明天就再让我休息一天，还是一更吧。然后月初恢复正常，顺便一说，即便是休息我也不能真的休息，研究研究新书吧，希望新书能够尽快跟大家见面。

    【**百度搜索** 网 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  网)】

    