
    陈飞略微挑了挑眉毛，眼前这人应该就是天机道人无疑，看起来确实有一种超凡脱俗的气质。略微笑了笑，扬声说道：“阁下就是天机道人吧，初次见面就一语道破我的身份确实好手段，看这样似乎早就知道我要来了吧？”

    天机道人笑了笑说道：“只是偶感有些心绪不宁便推演了一番，得知炎皇大家光临故扫榻以待。”

    “既如此，打扰了。”陈飞笑了笑，迈步走了进去。

    何光跟白衣男紧随其后。

    进屋落座，清茶相待。

    看着温度正好的清茶陈飞更加断定天机道人似早就知道自己要来，所以早早就已经准备好了茶水。

    “既然阁下已经知道我要来，那么也应该知道我来的目的吧？”陈飞轻轻品了口茶，含笑问道。

    天机道人点点头：“炎皇是为了神殿之光的下落而来吧，不错我确实可以推断神殿之光的下落，不过也是极为困难。本意我只是想让安得到一块增加实力，不过却没想到事与愿违。”

    “既然阁下有这个本事，不知可否愿意助我？”陈飞缓缓问道。

    这话一出口何光跟白衣男也就是天机道人口的安顿时心一震，各自紧张了起来。如果天机道人答应固然是皆大欢喜，如果不答应的话，恐怕血流千里。

    “以我的能力勉强推断一块已经极为吃力，相助炎皇固然是我之所愿但恐怕有心无力。”天机道人微微摇头，平淡的说道。

    “有心无力吗？”陈飞呢喃着，忽然身上气势顿时爆发出来。

    何光跟丁安顿时感觉到强劲的压迫感，扑通扑通，纷纷被压倒在地，天机道人虽还坐着但似乎也只是勉强支撑。

    “有心无力是假，有力无心才是真吧。既然擅长推演，那应该知道如果你不答应的话会是什么后果！”陈飞冷冽的双眼射出一抹寒光，整个人如同含蓄代发的野兽随时有可能出手。

    “炎皇前辈……”丁安担忧的刚想为好友辩解，可是话才刚出口就感觉到一股莫名的压力，顿时让他张不开嘴。

    陈飞头也没回只是盯着天机道人，似乎在等他的回答。

    “我确实推演过，不过结果却不是你想的那样。”天机道人略有些吃力的说道。“我知道，如果我不答应的你的话恐怕你会杀了我，免得别人找到我。但是你似乎忘记了，有时候别人找到我对你而言也是一种好处！”

    陈飞皱了皱眉头有些没理解，别人找到神殿之光对自己有什么好处？

    “以知总比未知更好，这个道理我相信你应该明白。”天机道人含笑的说道。

    陈飞楞了一下随后就反应了过来，如果有人得到神殿之光的话势必会很好发现，这可比毫无头绪只能一点点探索的来的快得多，也方便的多。换句话说，已知确实比未知更好。

    看到陈飞表情松展天机道人缓缓的说道：“而且以我的能力确实不能轻易的推演出神殿之光的下落，这神殿之光可是神殿山的东西，如果能够轻易推演出来的那才奇怪了，相信这一点你也应该知道。一个月！一个月我能勉强推演一次。到时候我会将推演的结果告诉你。”

    一个月一次吗？

    陈飞不相信！

    如果天机道人真的一个月才能推演一次的话他之前可以明说，不必惹怒自己更不会说什么已知比未知更好的话了。仔细想了想陈飞却同意了，一个月能够确定一个神殿之光的下落已经很好了，虽然十二个月才十二块，但是凭着自己的能力应该还能找到其他的，在加上其他人得到的，相信应该可以完成任务。

    如果真的杀了他恐怕寻找起来更吃力，绝对不会有好处。

    “好，我相信你一次。不过我也希望你别耍什么花样，要杀你……对我来说易如反掌。”

    “这一点我深信不疑！”天机道人含笑说道。

    “好，一个月之后我等你的消息。”陈飞说完起身站了起来，转身而走。干脆，没有丝毫的拖泥带水。何光连忙也起来，紧随其后。

    丁安松了口气，总算没有发生自己不想看到的惨剧。

    “去吧，他是的机缘！”天机道人含笑的对着丁安说道。丁安犹豫了一下，随即转身而出。

    当他走出茅屋的时候，陈飞正准备带着何光离开。

    “炎皇大人等等，等等我……”见到陈飞要走，丁安连忙喊道。

    陈飞转身看着飞奔而来的丁安，淡淡的说道：“你有什么事吗？”

    “我……我……”丁安犹豫了一下，想到好友的话他应该不会骗自己，当即说道。“我想跟随你。”

    “你想跟我？”

    “是！”

    话一出口，丁安便没有丝毫的犹豫。

    陈飞笑了笑说道。“用你最强的技能攻击何光。”

    “啊？”

    丁安跟何光都愣住了，没想到陈飞竟然会有这样的要求。不过略一犹豫两人就都明白了，恐怕陈飞是想看他们的实力。何光跟丁安之前本来就相差不多，不过现在何光有了寒冰巨斧实力大增，在这种情况下结果对他们而言都很重要。

    如果丁安能打赢何光，那说明他的实力不错，自然能够入的了陈飞的眼。反之对何光而言有寒冰巨斧的情况下还输给丁安，那肯定会让陈飞失望。一时之间两人都打定了主意，要赢！

    “何光你不准出手攻击，只要防御就好。”陈飞又说了一句。

    何光有些不服气，狂战士可是以攻击狂暴为主，不攻击怎么能看出自己的实力？不过既然陈飞这么说了，何光也只有答应。

    “不需要什么试探或者没用的东西，只需要你释放最强的技能即可！”陈飞对丁安交代道。

    “是！”丁安点点头，随后手的长枪已经散发出凌冽的火焰。

    “烈焰神枪！”

    长枪猛然刺出，缠绕着枪上的火焰如同旋风一般直刺何光，火势滔天，惊人无比。

    何光不敢大意，当即将寒冰巨斧挡在胸前，硬抗了着一招。

    噗通！

    何光后退了好几步才勉强稳住身体，手腕阵阵发麻险些没能抓住寒冰巨斧。不过丁安这一枪却被化解了，寒冰巨斧毫发无损。这让何光兴奋不已，真不愧是神殿山的武器啊。

    见到最强的一招没有奏效，丁安的脸上顿时露出了失望的神色。如果没有寒冰巨斧的话，这一招肯定能将何光击伤！这下却无功而返，恐怕要让陈飞失望了吧。

    丁安转头看像陈飞，却发现陈飞的嘴角含笑，似乎并没有失望的样。

    “不错，这个复制的神通果然很好用没想到只是看了一眼技能栏里就已经多了烈焰神枪的技能。”

    陈飞为何高兴？

    是因为他让丁安用最强的技能攻击何光压根就不是为了检测他的实力，在骨魔洞的时候陈飞就已经见过了，不过当时人太多又要对付黄泉骨魔所以陈飞没来得及罢了。

    刚才趁着两人出手的攻击放出魔神之眼复制了他的技能。

    没想到效果这么好直接就拥有了这个技能！

    这个技能并不是很强，至少跟自己的烈焰炎剑诀还有一定的差距。但是陈飞复制这个技能的目的并不是拥有什么强劲的技能，而是为了完成任务。这是陈飞第一次用这个能力，效果让他非常的满意。

    “你这个技能应该不是你这个职业最强的技能吧？”陈飞开口问道。

    丁安点点头：“是，还有更高级的技能，不过以我现在的等级还无法学习。”

    “难怪……”陈飞嘀咕了一句，以目前魔神之眼的能力应该复制不了太高级的技能，隐藏职业的技能应该都不会太差，如果这么容易复制的话恐怕也不是什么高级技能了。

    丁安虽然好奇陈飞为什么说难怪不过却没敢问，忐忑的等着结果。

    “好了，以后你就跟在我身边吧。”陈飞的话让丁安松了口气，随即顿时大喜。

    且不先不说天机道人说的自己的机缘，单单是能够跟在陈飞的身边就是莫大的好处。别的不说，单看何光刚跟陈飞就得到了一样神殿山的武器就知道了。

    “枪类的武器我到是没有，不过你既然修炼的也是火元素跟我到是相同，这一点我到是能帮你。回头我送你去地底火世界第三层，那的火元素十分的充足，经验值也不错，既可以帮你增加火元素也可以提升等级让你早点修炼更高级的技能，等你等级上去了我也会给你打造一把不亚于魔剑的枪。”陈飞的语气很平淡仿佛说是家常一般。

    但是却让丁安顿时愣住了。

    机缘，机缘啊！

    地底火世界他当然知道，这是他经常去的地方，只是只能去第一层或者勉强去第二层，第三层他是绝对不敢踏足的。有了陈飞的帮助，那么去第三层肯定能够吸收不少火元素跟提升等级。

    这就已经够让他满足的了。

    可是媲美魔剑的枪，这却更了不得了，简直……简直就是连想都不敢想！

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    