
    陈飞淡淡的说了一句，随后忽然释放了精神要术。（)随着精神力钻入华之蓉的脑海里，华之蓉顿时整个人变的呆滞了起来。

    “告诉我，你真的不希望欣欣跟陈飞在一起吗？”陈飞沉声问道。

    “其实我觉得欣欣能够找到一个自己爱的人是她的幸运，我也很看好陈飞这个女婿。只是如果他们在一起的话对常家的声誉会有很大的影响，所以我才不同意。不过……我现在有些觉得如果真的要拆散他们或许也未必是对的，我不希望欣欣恨我一辈，我也不希望她的下半生都郁郁寡欢。”华之蓉的声音很枯燥，仿佛没有任何情感一样。

    “只要你能这么想就最好不过了。”陈飞淡淡的说道，然后琢磨着得问点什么事情让华之蓉相信才行。想了想，陈飞忽然坏笑的问道。“就让我来问一个比较**的问题吧。嘿嘿……希望结果不要太邪恶。”

    华之蓉感觉自己好像大脑空白了一段时间一样，看着眼前表情怪异忍着笑的陈飞，华之蓉费解的说道。“你怎么了？怎么看起来怪怪的，是不是不舒服？”

    “没……没有。”陈飞忍着笑连忙说道：“我只是很惊讶而已，有时候结果还真的挺惊人的。”

    “什么结果不结果的，你还没有回答我，我凭什么相信不是你做的手脚才让我看到了那样的画面？兴许事实上的发展根本不会是这样呢。”华之蓉不知道陈飞怎么突然变的这么古怪但总感觉好像不太正常。以为这样就糊弄过去吗？华之蓉在心里哼了一声，继续逼问刚才的问题。

    “伯母，如果你相信这是真的那么你还会逼我跟欣欣分开吗？”陈飞并没有着急辩解，而是反问道。

    华之蓉很认真的想了想，犹豫的说道：“如果，我是说如果这是真的，真因为我让你们分开导致欣欣变成那样的话，我……我愿意给你这个机会证明。”

    “那就行了。”陈飞松了口气只要华之蓉肯同意就行了。“伯母，我刚才说过了吧。如果我想要糊弄你的话有很多种方法，甚至可以催眠你，让你根本不知道的情况下就同意我们在一起。但是我没有那么做，我是真心希望你能够同意。）当然，我知道您肯定不相信我能做到，所以在刚才我对您做了点事情，如果我说出来的话你就会相信我有这个能力能够做到，也根本没必要让你看到未来自己做决定了。”

    “你对我做了点什么？我怎么不知道？”华之蓉楞了一下，随后忐忑的问道。“你……你对我做了什么？”

    “只是问了点问题，比如说你心里其实已经接受我们在一起了，只不过因为碍于常家，碍于流言蜚语罢了。”陈飞笑着说道。

    “就只有这样吗？如果只是这样的话可不能让我相信。”华之蓉淡淡的说道。

    “呃，还问了些事情，只是不太方便说。”陈飞讪讪的说道。

    “说吧，我也想看看你还问出什么来了。只有这样我才能知道你是不是在骗我，如果是真的，那么我相信你刚才让我看到的那个画面是真实的。”华之蓉到是真想知道陈飞是不是有这个能力，同时也想判断那个画面是不是真的。就如同陈飞刚才说的一样，如果她能够做到让自己察觉不到的情况下，神不知鬼不觉的同意他们，那么也就没必要还特意给自己看什么未来画面了。

    “这个一定要说吗？这个关乎您的**，我这样说恐怕不太妥当吧？”陈飞为难的说道。

    “是不好意思说还是没什么可说的？”华之蓉淡淡说道。“我都这么大年纪了还有什么**不**的，说吧。”

    “那好吧，我知道您平均每周一次，在洗澡的时候会……会……”说到这里陈飞有些说不下去了，毕竟这种事情确实太为难了。他能够看的出来华之蓉的表情也有点尴尬，以为说道这里就应该差不多了，大家心知肚明。

    可是华之蓉却一直不开口，仿佛等着陈飞继续说下去一样。

    陈飞咬咬牙。“在洗澡的时候都会自己用手来满足。”

    “咳咳……”

    华之蓉咳嗽了两声，脸色略有些红润看起来有些尴尬。“你是怎么知道的？”

    “这个……是您自己告诉我的。”

    “这个事以后不许在提。”华之蓉警告的说道。

    陈飞连忙点头：“当然，我这不是怕你不相信嘛所以才想问点只有您一个人知道的事情，没想到……”

    没想到你自己就说出来了。

    当然这后半句陈飞可不敢说了。

    不管怎么说这也是自己的岳母，老丈母娘啊，说的太尴尬了以后怎么相处。

    “那我跟欣欣的事情？”陈飞试探的问道。

    华之蓉叹了口气说道：“既然你刚才让我看到的是真实可能发生的事情，那我这个做母亲的也不希望欣欣未来的命运是这样。但是你别以为这样就算过关了，三年，我只给你三年的时间。要么，你就去索菲图当国王这样一来欣欣就是王妃，有了名正言顺的身份。要么……你就要达到比常家，比任何一个家族更高的声望跟地步，成为让他们仰望的存在，只有这样欣欣跟着你才不会被人非议，反而会羡慕。”

    “不同的身份，不同的待遇。”陈飞苦笑一声，随后郑重的说道。“伯母你放心，我一定会做到的！”

    “行了，没什么事就回去吧，我就不给欣欣打电话了这个消息还是你自己告诉她吧，应该会让她高兴的。”华之蓉微笑的说道。

    “嘿嘿，谢谢伯母，那我就走了。”陈飞嬉笑了一声，然后起身告辞了。

    目前来看事情基本上就是解决了，只要接下来未来三年里让自己成为真正的权贵，高于一切人之上那就行了。说起来这次能够顺利成功主要是依靠了魔神之眼的未来通能力，如果华之蓉不是看到了欣欣截然不同的两种人生她不会这么轻易的同意。

    不管华之蓉的身份多么的特殊，说到底她还是个母亲。

    哪个母亲不希望自己的孩过的快乐呢？

    “欣欣，你在哪呢？”拿出电话给常欣欣打了过去，陈飞笑着问道。

    常欣欣楞了一下道：“我在家呢你在哪啊，怎么一早就出门了？”

    “你在家等我，有好消息告诉你。”陈飞嘿嘿笑了笑，随后挂断电话。

    听着电话里的忙音常欣欣还有些愕然。“好消息，什么好消息让他一大早就出门了？”

    本来她还准备去饭店那边看看呢不过因为陈飞这一句好消息让她改变注意了，好奇的她准备等着陈飞看看到底是什么样的好消息能让陈飞这么高兴。

    等了大约七八分钟，就见陈飞回来了。

    “到底是什么好消息啊，害的我连饭店都没去在这里等你。我可先说好啊，如果我觉得这消息不够好的话，哼……我可跟你没完。”常欣欣笑嘻嘻的问道。

    “那如果确实是好消息怎么办？”陈飞笑眯眯的说道。“不如你今天就别去饭店了，留在家里让我好好满足满足怎么样？”

    “你不是最近很忙吗？白天还有时间做这些吗？”常欣欣红着脸问道。

    “忙归忙但是该庆祝的也得庆祝啊。”

    “越来越邪乎了，到底是什么好消息你快说吧。如果要真是好消息的话，我今天肯定让你满足就是了。”常欣欣按捺不住好奇的催促道。

    陈飞嘿嘿笑了笑咳嗽了一声，缓缓的说道：“还记得昨天晚上咱俩说过的事情吧？我让你给我时间我去处理。现在……我可以正事通知你，我已经解决好了。”

    “解决……好了？”常欣欣愕然道。“你的意思是说，我妈不会逼着我做出决定了？”

    “是的，我刚才伯母那回来，本来她想跟你打电话的不过觉得我亲自告诉你应该会比较高兴所以才没打。怎么样？这算是好消息了吧。”陈飞哈哈大笑的说道。

    “好消息，当然是好消息了啊。天啊，这简直就是我梦寐以求的好消息啊。你快说，你是怎么办到的啊？虽然我觉得的我妈还算通情达理，但在这件事上应该没那么容易妥协才行啊？”常欣欣激动的直接投入了陈飞的怀里，随后抬着头好奇的问道。

    “山人自有妙计，我答应过你的事情什么时候食言过。”陈飞得意的说道。

    “哎呀讨厌啊，你就快点告诉我嘛。”常欣欣捶了捶陈飞，撒娇的说道。

    看着她这个样还真让陈飞觉得有些惊艳，哈哈一笑顺势就将常欣欣给抱了起来。

    “想知道的话就等你伺候好本老爷在说吧。”

    陈飞大笑一声抱着她就往楼上走去，常欣欣自然不干，一直折腾的让陈飞现在就说。可惜的是陈飞是打定主意在没有觉得满意之前却不松口，气的常欣欣是又捶又打却又无可奈何，最后只能乖乖的施展出浑身的解数来让陈飞满足。

    “好奇心太强，可是要付出代价的哟！”

    陈飞躺在床上，十分**的说道。

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    