
    “炎……炎皇陈飞？”

    听到丁安的话那四个人顿时露出了震惊的神色，这可是四皇啊，传说最强的四个人啊！

    “难怪这么强，原来是四皇的炎皇。那我到是不冤！”那老大叹息的说道，显然是服气了。

    如果是别人他还有可能不服气，但是对于陈飞他却是服气的很。能将潜龙村那个几乎灭绝的村庄发展到今天这个地步这就已经绝非常人能够做到的了，打败司徒傲天，实力提升的堪称神速，在短短的时间里就一跃成为了顶尖的高手还取代了朱凌志成为了四皇，这是很多人都做不到，甚至都不敢想的事情。

    对于这样的天才谁能不服气啊！

    原本还担心会有生命危险甚至是不服气，但是现在得知了陈飞的身份后反而不担心了甚至隐约有些激动。能跟着炎皇陈飞，这可是件非常不错的事情。估计现在就算放他们走，他们肯定都会有些不情愿，这就是人的名，树的影啊！

    陈飞也没跟他们多说什么，只是暂时休息然后按照原定的路线继续前进寻找神殿之光。当然了，途的时候陈飞自然没忘记复制他们的技能，反正沿途有很多怪物，自然有他们出手的机会。

    白天寻找神殿之光顺便复制异能，晚上的时候陈飞就退出游戏休息。反正现在他们也不打算跑了，而且就算想跑还有何光跟丁安呢，也没什么值得陈飞操心的事情。这段时间来陈飞大部分时间跟精力都放在了游戏，现在也该适当的休息休息，陪陪现实世界的人了。毕竟神殿之光的事情不是短时间能够完成的，这都已经过去一个多月的时间了，搞不好每半年都未必能够解决，如果真的半年时间都在游戏里那可就太说不过去了。

    特组这边一切正常，井然有序，没有什么特别的事情。处于恢复发展的阶段，即便遇到一些小打小闹的事情也都已经解决了。温泉的生意更是好到爆，每天都是客流不断，会员数量在短短的时间里就已经突破了五位数的大关，至于收入就更不用说了，绝对是让所有人都眼红的数字。

    单单是温泉这一项就足以让陈飞在未来能够挤进上级名流了，不出十年必定名动京城。不过，陈飞可等不了那么长的时间。换句话说，陈飞能等，华之蓉未必得等得了。她可只是只给自己三年的时间，不单单是要成为名流还是要顶尖的。

    这可不好办！

    所以自然不能单靠温泉这一项。

    超凡药厂也是陈飞的考虑之一！

    王熙丹现在就在药厂帮忙，毕竟药厂一开始就是属于陈飞的，罗凤之前虽然是帮着维持，但是来到京城之后她都在忙着传媒公司的事情。传媒公司的困难可比药厂大多了，不管怎么说药厂的产品在市面上都有销售，而且口碑跟销量都不错，至少没有那么大的阻力。可是传媒公司就不同了，本身京城这个地方的传媒公司就多的数不胜数，而且还没有什么太大的优势，想要在这个行业出头十分的困难。

    所以这些天来罗凤一直都在忙着这件事，每天不是想着如何能够创造业绩打响名头就是希望可以拉的更多的客源。只要能够拉到几个大单，基本上就能打开局面。常欣欣到是也给罗凤介绍了一些人，可仅仅是介绍，能不能拿的下来还得看罗凤自己。

    “想什么呢？”

    常欣欣的声音在陈飞的身后响起，只见常欣欣**着身体走到他的身后，双手从后面轻轻的抱着陈飞的药，柔声的问道。

    “不好好睡觉起来做什么？难道你还想再来个梅开二度？”陈飞笑着握着常欣欣的手，调侃的说道。

    “你可别，要是再来的话我可受不了了你找别人吧。”常欣欣连忙拒绝，随后嗔道。“你在想什么啊，该不会真的打算再来一次吧？”

    “我在想应该怎么样才能尽快的达到未来岳母的标准，让她能够真正的同意你跟我在一起。”陈飞轻轻的笑了笑，随后皱眉说道：“温泉那边暂时没有扩张的必要了，药厂那头我打算再弄出点新的产品来进一步扩大影响力。只是……传媒公司那边让我有些头疼啊！”

    “你是头疼公司啊，还是头疼那个女人？”常欣欣松开陈飞走到他面前笑盈盈的问道。

    “当然是公司了！”陈飞立马说道。“当然了也有那么一点点的头疼罗凤。之前的时候罗凤帮我弄着药厂确实辛苦，现在药厂那边有熙丹处理了能够轻松一点，但是传媒公司如果没有起色的话也不太好，所以我想帮帮她。”

    “其实我到是有一个两全其美的方法。”常欣欣忽然说道。

    陈飞顿时激动道：“什么方法，你快说！”

    “看你那着急的样，其实呢这个方法也挺简单，如果你是一方之主的话这个方法早就已经想到了。我问你，如果你作为市长或者省长想要促进经济发展的话要怎么做？”常欣欣反问道。

    陈飞想了想说道：“我可没当过官到是没想过，不过如果要促进经济发展的话商业应该是最主要的吧？”

    “没错，商业确实是最主要的一个环节，但还有另外一种方法，旅游业！”常欣欣点头道。

    “旅游业？嗯，这确实是一个好方法。只要是有点规模的旅游景点旅游都非常多，尤其是在旅游旺季的时候简直就是人山人海。旅游业还可以促进商业经济，这确实不错。可是……这跟传媒公司有什么关系？”陈飞费解的问道。

    常欣欣无奈的笑道：“你呀你，有时候你这个人挺聪明的，否则的话也不会这么短的时间就有现在的成就，可有的时候脑袋里就好像直线一样怎么不会转弯呢？你想啊，如果你要是发展旅游业的话靠什么？靠宣传啊！”

    “宣传？你的意思是说传媒公司吗？嗯，这个想法到是不错，可我不是市长，更没有什么旅游景点能够开发，能够交给传媒公司去宣传啊？”

    “笨蛋！”

    常欣欣气呼呼的狠狠的捏了一下陈飞的胳膊，说道：“你虽然不是市长，但是你可是国王啊，还是个隐藏国王！索菲图那是什么地方？那是一个国家，一个靠着海岸，风景秀丽的小岛之国。你完全可以依靠那里的地形以及风土人情开发出一个旅游度假胜地来。然后将宣传的事情交给传媒公司，这样不单单能够帮助传媒公司更好的打响名气还能带动索菲图的经济收入，一举两得啊。”

    “你现在已经是索菲图的隐形皇帝了，只要你能让那里的人民生活的更好他们就会爱戴你，到时候你完全可以取而代之更何况还有索菲雅呢，她可是公主啊，就算有人反对的话你只要娶了她的话就可以名正言顺了，到时候你说说看，你的声望能够达到什么样的地步呢？真到了那时候我妈她……她还能不满意吗？”

    陈飞这时候终于开窍了，常欣欣这么一说他是彻底明白了。一直以来陈飞其实都没觉得自己是什么索菲图的隐形皇帝，土皇帝，所以在想事情的时候自然而然就忽略了这件事，现在经常欣欣这么一提醒才反应过来。以前一直认为掌控索菲图的原因是为了索菲矿而忽略了其他，现在才发现如果能够促进索菲图的经济的话那对自己是大有好处，毕竟再怎么赚钱的行业也不如一个国家的钱多啊。

    有了索菲图的收入自己岂不是一跃就能成为全球富豪？

    而传媒公司也会借此风生水起，毕竟能给一个国家做广告，这档次肯定不一样。

    至于最关键的一点，如果发展索菲图的旅游业这个到是得好好琢磨琢磨，如果没有特点风格或者吸引人的地方，那么这个旅游度假的计划根本就是白费，别说国内就有很多选择，更别提国外了。索菲图本身就是个小国，影响力就已经很小了，知道这个国家的人都不多，更别提去旅游了。

    所以如果能够发展索菲图就变成了目前的重之重，陈飞拉着常欣欣的手坐到床边。“欣欣，你的头脑聪明，你帮我想想，怎么样才能让索菲图成为一个旅游度假的好去处？”

    “旅游度假的话无非就是有天然的环境，沙滩，海边，以及一些特殊的自然景观而已。具体如何做我暂时还不清楚，毕竟我对索菲图不是很了解。这样吧，如果有时间的话咱们可以去看看，让小雅跟咱们一起去，她在索菲图土生土长肯定很了解，到时候咱们可以研究研究。”常欣欣想了想，提议道。

    陈飞点点头：“好，那就这么定了，明天早上就出发。”

    “明天早上就去吗？也好，不过我觉得还是把罗凤也叫上吧，毕竟她是做传媒的应该知道什么利于宣传，更能吸引游客。”

    “这……好吧。”

    常欣欣都这么说了陈飞自然没有拒绝的必要，正好也让罗凤更深入的了解一下自己的底细。

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    