
    随着众人的深入能够感觉到那阴森的气息越发的强烈，走了没多久就发现了几个骷髅长枪兵。白衣男身一闪瞬间来到骷髅长枪兵的附近，紧接着手火红色的长枪瞬间刺出！

    刷刷刷！

    骷髅长枪兵顿时轰然爆裂消失无形。

    见到白衣男这么轻易的就秒杀了几个骷髅长枪兵这让众人添了不少的信心，隐藏职业就是隐藏职业，果然够强。

    “就算这里的受到了神殿之光的影响大家也不用担心，没什么了不起的。”白衣男显然也是故意这么做来引起斗志，轻描淡写狂傲的说了一句，然后持枪继续往前走。

    “这个家伙果然有两下。”何光淡淡的笑道。

    陈飞不置可否的没有吱声，随着何光的身后跟了上去。黄泉骨魔的位置陈飞早就知晓，就在这最深处，甚至探测术已经探测到黄泉骨魔的位置，不过到是不着急先过去。

    对于那个白衣男的职业烈火骑士陈飞还是挺感兴趣的，一来自己以火为尊连称号都是炎皇，二来陈飞也是看看能不能复制他的技能。神殿之光固然重要，可是复制技能也很重要。

    一个是眼前的任务，一个是最终的任务。

    能同步进行最好！

    而且还有一个最主要的原因让陈飞没有单独行动，那就是这群人的消息来源。俗话说的好，有人的地方就有江湖，消息在江湖里传递的速度是最快的，他们能够发现这里的神殿之光说不定还有别的渠道能够发现，所以在没弄清楚之前陈飞暂时不打算把他们甩包。

    “不好，咱们被围住了。”

    就在这个时候忽然发现前后四周突然出现了不少骷髅长枪兵，骷髅弓箭手。数量很多至少有二三十只，密密麻麻的让人看了顿时变色。

    “该死的这些家伙竟然变的这么狡猾了，之前竟然一点都没发现。大家别慌，冲出去！”白衣男大吼了一声，火焰的光芒再度从长枪传了出来，紧接着就一马当先的冲了出去。

    随即其他人也纷纷拿出武器，施展技能打了起来。

    陈飞一直跟在何光的身边，何光的职业虽然比较普通一些但是不得不说他的实力很不错，技能在他的手上发挥的淋漓尽致，看样熟练度跟契合度都很高，不过手上的武器太一般了。

    骷髅长枪兵跟骷髅弓箭手的配合十分的默契，相互搭档，这样一来确实给众人带来了一些困扰。不过怪物始终是怪物，技能也好属性也好都差了一截，没过多久就被冲散看来然后逐一击破。

    陈飞一直冷眼旁观对于这些人的战斗力也有了一定的了解。

    这些人如果对上黄泉骨魔的话，除了那个烈火骑士跟这个何光还能有些威胁，其他人可能都是白给的货。更何况现在黄泉骨魔的身上还有神殿之光，实力必然增强。

    如果自己不出手的话，这些人必然全部挂在这里。

    “喂那个新来的。”就在这个时候有一个人走到了陈飞的面前。

    “有事？”陈飞淡淡的说道。

    “废话。”那人没好气的说道；“我们在这里拼死打怪累的够呛，你可到好什么都不做就在这看着，怎么？经验值好混啊？我告诉你，我们这里不要废物。如果你不能体现你的作用的话，你就给我滚蛋！”

    “他们是好人，老可不是。”

    “你想让我怎么体验价值呢？”陈飞淡淡的问道。

    “很简单，跟我们一起打怪。”那人说道。

    “哦。”陈飞应了一声，点了点头：“行。”

    “哼，这还差不多。”那人似乎很满意陈飞这么识趣，嚣张的转身回去。

    其他人见到陈飞被那人一吓唬就同意了更是不屑，甚至连都不愿意在看陈飞一眼。

    “一会你跟我一起打吧。”何光这时候小声的说道。

    陈飞善意的笑了笑：“谢谢。”

    刚才那一轮杀怪虽然没有人受伤但是却也累的够呛，进过了短暂的休息之后众人开始继续前进。这次遇到怪的时候陈飞出手了，不过用的却是很普通的火球术。

    见到他竟然用这样的垃圾技能众人更是不屑了，没转职的就是没转职的，只能用这种垃圾技能。一时之间不少人出声鄙夷，不过陈飞却丝毫不在意，他已经尽力在控制火球术的威力了，大概连十分之一都不到。

    看到陈飞的火球跟白衣男的火焰，众人眼里是高低立判。

    一路击杀很快的就感觉到周围的气氛越来越的阴森，那种冷好像是深入骨髓一般，发自内心深处的隐含。

    “黄泉骨魔。”

    白衣男轻声的嘀咕了一句，看着远处那高大充满了阴森气息的黄泉骨魔皱起了眉头。他不是第一次见到黄泉骨魔，以前的时候也会来这里打怪。可是现在的黄泉骨魔却跟之前他见到的完全不一样，虽然体积跟外形并没什么变化，但是散发出来的气息却让他感觉到呼吸似乎都有那么点不顺畅了。

    “怎么会这样？”白衣男失声道。

    “神殿之光的碎片在他身上。”有人接话，白衣男回头一看却发现说话的是那个一直不起眼没转职的新人。

    此时那新人一脸的凝重似乎也很诧异，这让白衣男忽然间觉得这新人似乎并不是那么简单。

    “看样神殿之光果然能够增加实力，这黄泉骨魔得到了神殿之光实力顿时暴增，即便是我怕也未必能够轻易的对付。只是为何我的神殿之光却不能增加实力，难道是专门针对我一个人？”陈飞心暗自嘀咕，表面上却不动神色。

    神殿之光他势在必得，不管是在这黄泉骨魔的身上也好还是在谁的身上都好。

    “大家都看见了神殿之光肯定就在黄泉骨魔的身上，有什么想法都说说吧。”白衣男轻声的开口问道。

    神殿之光只有一个，可人却不止一个。

    他这么一说所有人都认真了起来，毕竟他们这次冒险来就是为了神殿之光，谁也不是在公益免费当打手来的，更何况一看这黄泉骨魔就不好对付，说不定还有生命危险。

    “既然你是队长，不如你说说看吧。”何光开口道。

    “就是啊，你是队长，这里实力又最强，你说吧。”其他人纷纷迎合。

    白衣男似乎早就知道会这样，开口道：“好，那我就说说我的想法。这黄泉骨魔肯定是不好对付，不过我相信咱们齐心协力定然能够解决。至于这神殿之光嘛，在黄泉骨魔的时候自然会爆出来，到时候大家就各凭运气。”

    “好！”

    众人想了想到也没什么问题，毕竟谁也不会把神殿之光这样的东西让出去，又无法平均分配，只能解决了黄泉骨魔之后看谁的运气好，看谁的实力强。

    毕竟是临时组成的队伍，这样的分配方式到也合理。

    “好，既然大家都没问题的话那就这么决定了，不过我希望你们到时候都全力出手，谁也别想着故意捡便宜。这黄泉骨魔可不好对付，搞不好到时候神殿之光没得到咱们还损失惨重。如果谁要是这么做的话，出去之后可别怪我翻脸不认人！”白衣男说道这里的时候表情忽然变的冷酷，长枪的火焰也随之跳动起来。

    “放心吧，这个时候谁要是敢偷懒大家就先将他杀了。”众人纷纷表态。

    白衣男这才满意的微微点头。

    陈飞在旁边却是忍不住心冷笑，刚才那几个人的反应他尽收眼底，摆明了是打算在关键时刻各自留手然后趁机夺取神殿之光的意思，只不过白衣男说起的时候众人却纷纷表现的绝不可能的样。

    神殿之光这样的至宝，谁不想得到？

    费尽千辛万苦结果却转手他人的事情怕是谁也不愿意见到，陈飞敢肯定到时候他们必定会留手。只可惜……他们太小瞧黄泉骨魔，也太小瞧神殿之光了。即便是自己也不敢保证全力出手能否取胜，他们竟然还想着要保留实力，真是可笑！

    “各自将状态调整到最好，然后听我命令一起出手。”白衣男吩咐一声然后就开始调息起来。

    众人纷纷各自调息，大概过了能有几分钟的时间白衣男停了下来然后一一众人看去，众人则一一回应。

    “出手！”

    白衣男知晓众人都已经恢复，当即大吼一声。

    紧接着，就见手火光闪耀。

    “烈焰神枪”

    “赤龙咒”

    “妖魔印”

    “鬼气毒藤”

    “狂战八方”

    随着白衣男的出手，其他人纷纷出手。各式各样的技能刹那间爆发出来，目标，直指黄泉骨魔。

    黄泉骨魔似乎没想到竟然还有人敢来挑衅自己，漫天的技能打在他的身上顿时让他发出了怒吼。

    “成了！”

    众人听到这个声音顿时心一喜，这么多人的强力攻击足以秒杀黄泉骨魔了吧。

    “哈哈，我先走一步了。”就在这个时候人群忽然钻出一个人朝着黄泉骨魔冲了过去，显然以为这一击已经秒杀了黄泉骨魔，准备趁机夺取神殿之光。他这突然冲出去虽然有些意外，但是却没有人一开口咒骂，也没有人追上去，只是用一种看白痴的眼神看着他。

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    