
    看着邓献玉威风凛凛气势如虹的站在那里，陈飞淡淡的说道：“架势不错，不过就凭你，以及你身边这些人还不足以威胁我。我不知道凤凰城到底出了什么事现在来城池都不让人轻易进，但是你们的行事未免也太霸道了一些。今天这城我是进定了，如果谁想拦我的话不妨试试看。”

    “不知死活竟然敢挑衅凤凰城的权威，既然你这么有自信的话那就别怪我不客气了，上，抓住他们。”邓献玉哼了一声，顿时身边那些士兵就朝着陈飞三人冲了过来。

    一时之间黑压压一片，单单这个架势就能让人感觉到十分的压抑可怕。

    “哼。”

    陈飞冷冷的哼了一声，炎剑战龙已经握在了手上。气势释放开来，只要她们靠近陈飞不介意辣手摧花。虽然这里是凤凰城，以自己跟墨涟漪的关系多少得给些面，但就算不击杀她们也要让她们收点教训。

    “住手！”

    就在大军眼看就要到陈飞范围的时候，忽然一声清脆的喊声想起。紧接着就看见一个人影快速无比的来到了陈飞跟大军间。

    一身款款长衣，青绿色的面纱，苗条的身姿。

    “第一次来到凤凰城就准备兵戎相见吗？恐怕我这凤凰城可未必禁得起你的攻击。”墨涟漪哼声说道。

    “我还以为你不在这呢。”陈飞耸了耸肩膀，顺势将炎剑战龙收了起来。

    墨涟漪既然来了，那肯定是不能打了。

    “算了吧，别告诉我你堂堂四皇感应不到我的气息，据我所知你的感应力可是最强的，你会不知道我就在城里？”墨涟漪撇嘴说道，然后转头看向邓献玉。“怎么回事？”

    “少城主，这个属下也不太清楚，只是听到侍卫发动笛声所以才带人过来想要将其拿下再审问。”邓献玉回答道，她现在也知道这个敢跟自己叫板的人恐怕不简单。

    “拿下？就凭这些人恐怕还不够他活动筋骨的呢，行了，都退下吧。”墨涟漪庆幸自己来的及时，要是真打起来这点人还真不够看的，到时候损失的还是凤凰城。

    该死的陈飞好不容易盼到你来了竟然给我弄这么一出，既然来了就直接喊我不行嘛，竟然跟这些普通士兵较上真了。

    “少城主，他……他究竟是谁啊？”邓献玉有些好奇，作为凤凰城的第一战将她的实力是公认的，自己在这，在加上数百的士兵，就连少城主都说不是那个人的对手，那人到底是谁，到底有多强？

    墨涟漪抿嘴笑了笑道：“他是谁？知道炎皇吧，知道陈飞吧？他就是！”

    “嘶……”

    邓献玉顿时长吸了口气惊讶的看着陈飞。他……他竟然是炎皇陈飞，难怪少城主说自己这么多人都不是他的对手。

    能够打败老牌四皇朱凌志取代其位置，陈飞的实力可想而知。更何况从少城主的语气她也能感觉得出来，恐怕同为四皇即便是少城主都没有把握。不过看起来少城主跟他的关系似乎很好的样。

    “撤！”

    邓献玉转头挥了挥手，刚才还黑压压一片人顿时走的干干净净，只剩下正常的侍卫还在门口镇守。

    刚才出手的那个侍卫有些忐忑，没想到遇到的竟然是炎皇。

    不过……好有气势，好有霸气。

    “你这是在搞什么，跟普通人较真干嘛？”等人都散了之后墨涟漪才抱怨的说道。

    陈飞撇了撇嘴：“不是我要跟她们较真，是她们要跟我较真。再说了也是你们凤凰城霸道在先，进城竟然还要什么通牒，没有就大打出手，幸亏我的人实力够要不然刚才那一下就被击杀了。”

    墨涟漪皱了皱眉头说道：“还不是因为你的缘故。”

    “啊？因为我？跟我有什么关系。”陈飞愕然道。

    “如果不是你弄的神殿山发生异变，神殿之光散落的话凤凰城也不会这么戒备森严啊。”墨涟漪抱怨的说道。

    陈飞想了想就明白了，就如同潜龙镇天光城戒备森严一样，凤凰城也是如此。如果真要说的话，还真跟自己有关系。

    “走吧。”

    墨涟漪到也不是真的要责怪陈飞，说了一声然后就带着他们进了凤凰城。进了凤凰城才发现街上大部分都是女人，虽然谈不上清一色吧但十个当有七个都是女的，真真算是女儿国。

    “怎么样我们凤凰城不错吧，随时随地都能看见美女。如果被她们相的话还有可能做入幕之宾哦。”墨涟漪笑着说道。

    陈飞调笑道：“算了吧，都是些胭脂俗粉我可看不上，更何况我不喜欢跟别人分享一个女人。你们这里的风俗我可接受不了，如果我要真想要的话，你不就是现成的嘛。”

    “哼，那也要等你打赢我才有机会。”墨涟漪说道。

    “你觉得……我打不赢你吗？”陈飞笑着问道。

    墨涟漪没有吱声，如果要是别人这么问的话墨涟漪肯定会毫不犹豫的反击，可是陈飞这么说她却没有这个底气。在神殿山上的时候陈飞展现出来的实力已经让骄傲的墨涟漪觉得……恐怕天下没人能够打赢他了吧。

    身后的何光跟丁安互相看了一眼都是惊讶不已，很显然这个带着面纱的女人就是同为四皇的凤皇墨涟漪。这到不是让他们惊讶的愿意，墨涟漪在凤凰城这很正常，真正让他们惊讶的是墨涟漪摆明了觉得自己不是陈飞的对手，同为四皇差距这么大吗？

    而且看起来他们两个似乎还有些牵扯！

    谁能打败墨涟漪谁能够让她摘下面纱，得到她。

    这个消息其实也不是什么秘密了，这么多年来挑战墨涟漪的人也不少，不过一直都没有成功过。

    不过他们两个有预感，恐怕很快就要有人成功了。

    墨涟漪带着陈飞三人来到了城主府，随后很快就有人送上茶水糕点。

    “你来是找我的，还是为了神殿之光？”入座之后，墨涟漪问道。

    陈飞喝了口茶，尝尝了糕点，这才不急不慢的说道：“都有，我从潜龙镇出来一路寻找神殿之光，你这里自然也是我的目的地之一。神殿之光我势在必得，至于你嘛……我记得我在神殿山的时候就说过吧，等我出来就跟你打一场，你应该不会忘记了吧？”

    墨涟漪虽然早就知道会是这样，不过事到临头还是有那么点紧张。一旦输了的话自己……自己就要摘掉面纱，还要……还要……

    “你们刚到这里先休息休息吧。”

    “那就有劳了。”

    陈飞也没打算一见面就开打，更何况墨涟漪的羞涩他多少还是能够猜到几分的。笑了笑，然后很快就有人来带他们下去休息。

    房间里陈飞随意的躺了下来朝着魔神之眼询问道：“刚才你说墨涟漪身上有神殿之光？”

    “没错，那个女人身上有神殿之光的气息。你不是要跟她打一场嘛，正好赢了还可以得到神殿之光还能够抱得美人归。”魔神之眼嘿嘿的说道。

    “神殿之光我势在必得，美人我也不会放过。”

    就在墨涟漪出现的时候魔神之眼就感觉到了她身上有神殿之光，不过陈飞没有表现出来也没有提起。

    如果这神殿之光在别人身上陈飞必然是早就已经出手了，不过既然是在墨涟漪身上那就不着急了。

    “哒哒！”

    陈飞才躺下没多久就听见有人敲门，一个跃身从床上起来走过去开门。门外是一个穿着铠甲的侍卫。

    “有什么事吗？”陈飞问道。

    “我们城主有请。”侍卫显然是知道了陈飞的身份，言语之间很是客气。一双眼睛偷偷摸摸的打量着陈飞，似乎很好奇。

    “城主？墨涟漪的母亲吗？”陈飞想了想，随即笑着说道：“前面带路吧。”

    “请！”侍卫说了一声转身在前面带路，陈飞跟在后面。

    一路走，陈飞一路琢磨着墨涟漪的母亲找自己有什么事，兴许可能只是礼貌的见一见，毕竟她作为城主，自己又是四皇，见一见很正常。不过陈飞到是觉得肯定不单单是如此，多半，自己要跟墨涟漪打一场的事情她应该是知道了吧。

    走了没多久就来到了一个庭院，庭院的央站着一个人。

    一个女人。

    一个很漂亮很有气质的女人。

    如果没猜错的话，她应该就是墨涟漪的母亲，凤凰城的城主了。

    侍卫这个时候已经悄然退下了，感应了一下这附近竟然就只有自己跟凤凰城的城主，看这架势应该不是普通的见面。

    “炎皇陈飞，一直以来听说了不少关于你的传闻，今天见面才知闻名不如见面，果然少年英才。”

    陈飞微微笑了笑：“客气了，我也听说这凤凰城又称为女儿国，美女无数，但一见城主你才发现，其他的女人在你面前都黯然失色，不愧是凤凰城的城主。”

    “咯咯，我现在算是知道为何涟漪会对你情有独钟，你这张嘴确实讨人喜欢。”墨凤舞微微笑了笑，虽然她的年纪应该是跟凤嫂庆嫂差不多大，但是保养的很好，非但一点不显老反而还有一种特殊的魅力跟韵味。

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    