
    “你是说让我母亲看到了我的未来所以她才同意的？”常欣欣躺在陈飞的怀里，诧异的问道。***

    陈飞一副心满意足的样双手依靠在头顶，刚才那一番翻云覆雨确实极为享受。虽说常欣欣一个人确实很难让对付的了陈飞，但是因为心好奇陈飞到底是怎么劝说了自己的母亲，所以常欣欣可以说是施展了浑身的解数，这到也让陈飞体验了一次异同寻常的享受。

    “没错，这可比催眠她更好吧，至少这样是她发自内心自己同意的，我们也不会因此而有什么负罪感。”陈飞笑着说道。

    常欣欣点头道：“这当然是最好的结果了啊，可我还是有点不敢相信啊，你竟然真的能让我妈看到未来吗？那……我的未来到底是什么样的？”

    “不同的选择会造就不同的人生，未来到底是什么样的其实谁也不知道。我只是让伯母看见了分开我们以及我们在一起的话你的两种截然不同的人生，具体到底是什么样我也不知道，因为我看不见。但是根据伯母的反应来看，两种人生相差的应该蛮大的，要不然她也不会同意啊。”

    “这个到是，如果不是真的反差很大的话我想我妈也不会同意。”常欣欣赞同的点点头，随后好奇说道：“既然这样的话，不如你让我看看你的未来好不好？”

    “我的未来？”陈飞楞了一下。

    常欣欣点头道：“是呀，你不是说你自己看不到别人的未来吗？那应该也看不了自己的未来吧。所以我帮你看看怎么样？我还真的很好奇你的未来会是什么样，未来……是不是有我。”

    “傻瓜，我的未来里当然有你啊。”陈飞伸手在常欣欣那光滑的小屁股上轻轻的拍了一下，笑道。“我只给你一次机会哦，你可以选择看你自己的未来。”

    “我不要，我就要看你的未来。我自己的未来有什么好看的，更何况我妈都已经看过了。我相信……有你，我才有未来。所以我还是想看你的未来！”常欣欣毫不犹豫的说道。

    陈飞看着常欣欣不语，有些感动。

    一个女人能够这么深爱着自己，或许除了萍姐以外就只有常欣欣了吧。（)叹了口气，陈飞说道：“好吧，既然你这么想看的话那就让你看看好了，不过别被吓到哦。”

    说完陈飞就将魔神之眼显露了出来，当常欣欣看到陈飞额头上多出来的那只眼睛的时候确实吓了一跳。

    “这……这是三只眼？天啊，你……你现在还算是正常人吗？”常欣欣惊讶的问道。

    陈飞苦笑的说道：“我当然是人了啊，至于说是不是正常人嘛这就要看你怎么理解了。”

    “不管你是不是正常人，你都是我的男人。”常欣欣笑着说道，然后迫不及待的催促着陈飞赶紧让自己见识见识。

    陈飞笑了笑随后发动未来通想让常欣欣看看自己的未来，可就在这个时候意想不到的变化却发生了。一阵剧痛忽然从魔神之眼上传来，那种感觉仿佛就好像是被人用钉穿透了额头一样，疼的陈飞顿时闷哼了一声，双手死死的按住脑袋。

    “陈飞你怎么了？别……别吓唬我啊，怎么了啊？”常欣欣顿时慌乱的连忙问道。

    陈飞摇摇头，咬牙说道：“我……我没事，可能是能力使用过度，休息会就好了。”

    听到陈飞这么说常欣欣才松了口气，可是脸色还是十分的担心。

    “魔神之眼，这是怎么回事？”陈飞闭着眼睛朝着魔神之眼询问，很快就听见魔神之眼的声音在脑海里想起。

    “忘记跟你说了未来通是不能看自己的未来的，你的运气还算不错，你的实力不强在加上我的实力也没有恢复，否则的话就不会是这样感觉到痛苦，搞不好直接都会挂掉。”

    “靠，这么重要的事情你怎么不早说？”陈飞顿时郁闷道。

    “你又没问过我，更何况你也没说要看自己的未来啊。这种事情想想都知道根本不可能让你看见自己的未来啊，那样的话很容易改变未来的。”魔神之眼理所当然的说道。

    陈飞这叫一个郁闷啊，不过好在似乎并没有受伤，那种疼痛感也渐渐消退。“还有什么不能做的事情你最好现在一起告诉我，免得到时候又出乱。”

    “只是不能看自己的未来，其他的到是没了。对了还有就是施展一次就会消耗许多魔元素，所以你如果你打算改行当算命的话准备多准备些魔元素才行。”魔神之眼回答道。

    “知道了。”

    陈飞应了一声，随后就收起了魔神之眼。

    “怎么样，好些了吗？”常欣欣看到陈飞睁开眼睛平复下来，连忙关切的问道。

    “没事了。”陈飞笑着说道。

    “都怪我，如果不是我要看你的未来就不会这样了。”常欣欣自责的说道。

    “当然不怪你了，如果要怪的话就怪我自己连这么简单的道理都没想到。人哪能看到自己的未来啊，这样的话很容易导致未来变化的。”陈飞苦笑的安慰着常欣欣。

    好半天才让常欣欣不再为这个事自责。

    至于看未来的事情自然也因此而打断，不再提了。

    “接下来你打算怎么办？我妈给你的任务可不简单啊。”常欣欣担忧的问道。在几年的时间发展成超越常家，凌驾在任何家族之上，这简直就是不可能完成的任务。要知道每一个家族都是经过几辈人的沉淀才做到的，尤其是像常家这样的超级大家族就更困难了。

    “这个我到是并不觉得太过困难，我手上能够名利双收的方法有很多只是我暂时没有时间去弄。未来一段时间我有一个更重要的事情要做，所以我必须得先抓紧把这个事情做好。药厂，饭店，温泉，这三个就当做是目前发展的重心吧，尽量扩张，等我忙完了之后再详细的安排下一步计划。”

    如果想要赚钱或者地位名望的话陈飞确实有很多手段，在几年之内完成华之蓉的要求并不算太困难。不过目前而言，最重要的还是找寻神殿之光碎片的事情，这个事情如果不能完成的话，那么其他都是空谈。

    常欣欣点点头，她相信陈飞言出必行，既然说了就肯定能够做到。依偎在陈飞的怀里温纯了一会，常欣欣这才穿衣服起来，她还有很多事情要做，也知道陈飞还有事情要做。

    等常欣欣离开之后，陈飞这才登陆游戏。

    继续开始寻找神殿之光的旅途。

    神殿之光的事情已经在正个大陆上传开了，只要是有点野心的人都开始疯狂的寻找着神殿之光的下落，打听着这个消息。当然也并不是全部，至少有很多普通人对这个神殿之光并不太感兴趣，什么实力啊，强大啊，对他们而言可能还是很遥远的事情。

    但是不可否认的是神殿之光的事情已经引起了轩然大波，不少人都开始蠢蠢欲动，本来已经安静下来的大陆变的热闹了起来，无数人结伴出行，单独行动的游走在不同的地图，寻找着神殿之光。

    作为三大主城之一的飞龙城可以说是首当其冲。

    飞龙城原来作为三大主城地位可以说是牢不可破，毕竟特殊的地理环境保证了飞龙城的安全，其次还有朱凌志等一些高手。可是现在地位却是急剧下降，虽然还是三大主城，但影响力已经小的太多了。在加上朱凌志还从四皇的位置上退了下来，声望可是一落千丈。

    王晴焉当然不能坐视这种情况继续发展下去否则的话早晚有一天，三大主城会没有飞龙城的位置。当神殿之光的事情传开之后王晴焉顿时认为这是一个机会，一个让飞龙城重新崛起的机会。

    神殿之光能够增加实力，如果能够得到神殿之光的话就能让飞龙城的实力迅速的膨胀起来。

    所以她开始发动一切的力量寻找神殿之光的下落，组织人手，发动消息网，甚至连朱凌志都派了出去。

    务必在最短的时间得到最多的神殿之光，只有这样才能够重新崛起。

    与此同时不少的野心家也开始行动了起来，展开了一场寻找神殿之光的血腥之旅。

    王晴焉是个很有手腕并且很有野心的女人，一个女流之辈能够将成为三大主城的城主这本身就很不容易，更何况她的实力还并不是那么强，能做到这一点充分的展现了她的聪明跟手腕。

    在发动了一连串的寻找之下，她终于得到了神殿之光碎片的消息！

    传言有人曾经看见一道光芒降落在飞龙城附近的一个战斗区域，得到这个消息之后王晴焉马上带人封锁了整片区域。

    神殿之光，她势在必得！

    “城主，这里已经被咱们的人彻底封锁了，就算是一只虫也别想分出来。”手下朝着王晴焉汇报道，

    王晴焉点点头：“做的好，现在开始缩小范围，只要遇到人就马上带过来见我。”

    “是！”

    手下应了一声，然后吩咐下去开始缩小包围范围。

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    