
    等陈飞从白菁菁的房间里出来的时候已经临近午了，陈飞自然是神清气爽，白菁菁同样也是十分的满足，不过不同的是陈飞出来的时候精神饱满，体力爆棚，可白菁菁却躺在床上根本无力动弹。

    对于陈飞的强劲白菁菁是早就领教过了，看着陈飞得意洋洋的出去白菁菁真恨不得有一天能够让陈飞也尝尝这种浑身无力，走路腿软的滋味。

    出了镇长府之后陈飞就直奔王二的铁匠铺，这里的生意依旧红火，虽说有各式各样的商会入驻之后对于武器等铁器的需要已经缓解了一些，但是王二的手艺越发的精湛，在加上潜龙村独有的铁矿，可以说依旧是络绎不绝。不过现在王二已经很少亲自打造武器了，培养了几个徒弟正常的打造都交给他们了，而王二自己则专心的帮陈飞打造荣誉之剑。

    陈飞找到王二的时候王二刚刚打造完一把荣誉之剑，见到陈飞来了王二连忙将这些天打造的荣誉之剑都拿给陈飞。陈飞依次看了一下，属性跟之前都差不多，有的略高，有的略低，不过等级限制这一点却还是暂时没有攻克。

    陈飞问了一下索菲矿还有多少是否够用，然后将这次打造出来的三把荣誉之剑拿走，虽然鼓励王二继续努力，紧接着就离开了。

    索菲矿里面蕴含着很强的魔元素，神魔之眼说如果提升魔剑的威力也需要这样的矿石从新打造。王二这剩余的索菲矿也不是太多了，所以陈飞就打算去一趟索菲图，这段时间那边应该积攒了不少的索菲矿。虽然未必够帮神魔之眼恢复实力，但是重新锻造魔剑应该是够了。正好试一试《魔之锻造》到底跟普通的锻造技能有什么不同之处。

    退出游戏，陈飞感应了一下索菲雅并没在。本来陈飞还想问问她要不要一起回去，既然她不在那就自己去好了。施展火焰化，陈飞瞬间从房间里消失朝着索菲图的方向疾驰而去。

    差不多快到午的时候陈飞到了索菲图。

    索菲图看起来亦如往常般的平静，这里的人民说起来特别的朴实，国家发生了什么事对他们而言似乎并没有什么影响，依旧过自己的小日。陈飞并没有直接去皇宫，而是稍微释放一下气势。（_

    很快的，死亡骑士就赶了过来。

    他的脸色有些难看似乎有什么难言之隐一样，见到陈飞欲言又止，就连头都比往常低了许多。一看死亡骑士这个样陈飞就知道肯定发生了什么事，淡淡的说道。

    “再低头就要钻进裤裆里了，好歹是个男人难道连最基本的自信都没有了吗？有什么事直接说吧。”

    “是。”死亡骑士顿时抬起头，不过还是有些犹豫。“前段时间丢了很多的索菲矿，虽然我已经加强了警戒可还是丢了，神不知鬼不觉，毫无头绪。我怀疑……怀疑……”

    “怀疑什么就直接说，吞吞吐吐的干嘛。”陈飞皱着眉头喝道。

    死亡骑士咬了咬牙，说道：“我怀疑是您的破**的人做的。”

    “哦？”

    这到是让陈飞有点意外，原本以为可能是出现了什么敌人，毕竟索菲矿这东西对常人来说可能用处并不是太大，但里面蕴含的魔元素可是让许多恶魔或者能力者很有兴趣。但是死亡骑士却说是自己的破**的人做的，微微皱了皱眉头，陈飞看了一眼死亡骑士。

    死亡骑士显然很忐忑，毕竟这索菲矿可以说一直都是他负责的，如今丢失肯定是他的责任，而且还怀疑是陈飞的人，他还真的很怕陈飞会一怒之下杀了自己。虽然死亡骑士很自负自己的实力，但是他更畏惧陈飞的实力。

    他能复活别人，但是却复活不了自己。

    “你不用那么担心我这个人虽然谈不上脾气好但至少很公平，不管是谁我都会一视同仁，更何况破**是我的人，你也是我的人，我不会厚此薄彼的。”陈飞安抚了两句，问道。“既然你怀疑是我破**的人做的，有什么证据？”

    “现在负责看管索菲矿的都是破**，我已经让恶魔战士都撤了回来。一开始我也怀疑是不是有别人做的，所以我特意盯了几天但是却没有任何的发现，连一点风吹草动都没有。可就是这样，索菲矿依旧丢了。一开始数量还不多，但是到后来越来越多。除了破**能够接触索菲矿，并且轻而易举的拿走索菲矿，其他人都做不到。”死亡骑士说道。

    “这么说来这事应该跟破**脱离不了关系，不管是不是他们做的。”陈飞皱了皱眉头。

    破**的组成比较散乱，素质也参差不齐，有军人，也有地痞流氓。一开始自己在的时候可能他们还不敢怎么样，但是时间一长难免会有别的心思。陈飞想了想说道。“这个事你先别声张，对外也别说我来了。我悄悄的观察一段时间，看看到底是怎么回事。”

    “是！”死亡骑士应声说道。

    “行了，你先回去吧。”陈飞挥了挥手，死亡骑士这才离去。

    等他离去之后陈飞朝着矿洞的方向而去，同时已经施展了隐身术。索菲矿对陈飞而言可是非常重要的，这关乎自己的实力，更关乎自己能不能完成任务，绝不能允许它人染指。

    到了矿洞附近陈飞就知道死亡骑士说的不假，这里的守卫已经相当森严了，即便是陈飞不施展隐身术的情况下恐怕也很难不惊动任何人的情况下进入矿洞。如果是外人的话恐怕还真的很难进入矿洞偷走索菲矿，那么问题肯定就是出现在自己人身上。

    进入矿洞来到索菲矿的储存之地，陈飞找了个地方坐了下来。

    既然这段时间丢矿的情况越来越频繁，那么这样守株待兔应该能够有所发现。

    时间缓缓的流逝，黑夜已经逐渐的降临。

    这期间也有人进来，不过是将新开采出来的索菲矿送进来。在门口至少有四个人看守，每次人员进出盘查的都特别森严，这种情况下想要将索菲矿拿走确实非常困难。

    “三哥你怎么来了啊，今天好像不是你值班？啧啧，这大晚上的出来你那婆娘能乐意啊？”

    就在这个时候门口忽然传来了说话的声音，陈飞微微睁开眼睛看去。就看一个人正在门口跟那几个守卫闲聊，手上还拿着索菲矿。

    这个三哥陈飞到也有点印象，应该是混混出身，在破**里面还算有些威望，挺吃的开。

    “女人不能惯，她爱乐意就乐意，不乐意拉倒。如果不是看她身材还不错的话，你当我会看上她啊？咱们在这里当然不能找以前的那些漂亮小妞了，有个对付就行呗。”三哥嘿嘿的笑了笑，说道：“最近咱们不是这里丢了不少矿嘛，正好我刚从矿洞那边过来就顺便送来，看看有没有什么发现。这事如果要让那位知道的话，咱们可就倒霉了，所以一定要抓住那个小偷有个交代才行。”

    “是呀，那个天杀的小偷也真他娘的狡猾，咱们都这么查都没查到到底是谁，让老抓到他非得打的满脸花。”守卫应声说道。

    “行，你们注意点吧，我先把矿送进去。”三哥点点头，然后走了进来。

    走进矿洞，三哥特意走到门口的方向看不见的地方将索菲矿放了下来，朝着门口的方向看了一眼，随后表情有那么点变化，似乎在犹豫，似乎又有些为难。陈飞一直在他不远的地方看着他，从他这个表情变化上陈飞就能断定这个三哥肯定不太对劲。

    如果他只是送索菲矿进来的话送进来就可以走，没必要在这里耽搁。更何况这表情更是多余，显然他有问题。

    但是陈飞并没有着急现身，毕竟他现在只是看起来有些不太对劲还没有做什么，更何况陈飞也很好奇如果真的是他的话，他怎么将索菲矿运走。

    三哥犹豫了一下表情就变的坚定起来，缓缓的伸出手，在他的手腕上有一个墨绿色的手镯。他的嘴唇微动似乎在嘀咕着什么东西，随后将手镯靠近索菲矿，就在这个时候惊奇的事情发生了。

    索菲矿竟然消失了。

    一块，二块，足足消失了五块的索菲矿，三哥这才停下来。然后将周围的索菲矿换了换位置，免得让人看出端倪。这里的索菲矿很多，除非是定时清点否则的话很难查的出来少了，但是如果缺口太明显的话就会被人看出来了。

    这就好像偷吃东西一样，吃完了至少得摆弄一下免得让人一眼就看出来少了。

    做完这一切他才装作若无其事的样出去，走的时候还在门口跟那几个守卫侃了几句才离开。

    “储物手镯吗？有意思，没想到他竟然还有这样的东西。”陈飞轻声的嘀咕了一句，然后跟着他一起出去了。

    陈飞到要看看他到底偷索菲矿要干什么。

    是自己用，还是给什么人。

    他自己到是不足畏惧，但是如果他的背后有什么人的话，陈飞得将这个麻烦彻底扼杀才行。

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    