
    第二天一早常欣欣就上了索菲雅跟她说了昨天晚上跟陈飞商量的事情，而陈飞则去找罗凤了。

    本来打了个电话让罗凤过来就是了，不过常欣欣却没有这么做而是让陈飞亲自过去。其的含义让陈飞有那么点悸动，这是摆明给自己跟罗凤创造一个合理的单独见面机会。虽然这并不意味着自己跟罗凤就有可能怎样，毕竟这里面的阻力太大了，但是常欣欣的这个态度却让陈飞非常高兴。

    至少在她这一面应该没什么阻力了。

    搬到京城之后罗凤就住在距离传媒公司不远的公寓里，昨天晚上熬了半夜想策划很晚才睡，不过一大早就起来了刚准备收拾一下就去公司，可这个时候门铃却忽然响了。

    “来了谁呀？”罗凤应了一声好奇的走过去开门，当门打开看见门口站的人顿时愣了一下，有些诧异的说道：“陈飞，你……你怎么来了？”

    “怎么？我不能来吗，如果要是不欢迎的话我可就走了。”陈飞淡淡的笑了笑。

    罗凤连忙道：“不是，我没有那个意思。只是听说你不是一直在忙嘛，没想到你会一大早来我这里，进来吧。”

    进了屋让陈飞坐下，罗凤就转身去倒水。

    “家里也没准备什么，喝口水吧。”罗凤弯腰将水放了下来，她还没来得及换衣服穿的是睡衣，这一弯腰胸口的风光就看的清清楚楚。发现陈飞直勾勾的盯着自己看罗凤显然也反应过来，脸色一红，随即放下杯在他的对面坐了下来。

    “这么早来找我，有事？”坐下来之后罗凤有些不自然的问道。

    如果是以前她或许当陈飞是个小辈，甚至是女儿的男朋友。可是经过上次之后她的心态已经转变了，自然而然的就把陈飞当做了在某种程度上对等的人，言语之间也变的有些平辈论交的感觉。

    不单单如此甚至多了几分的慌乱，几分紧张。

    “我听说最近传媒公司的进展并不顺利，所以就跟欣欣想了一举多得的方法。我来呢就打算带你去个地方，详细的路上再跟你说。你先去收拾一下，然后咱们就出发。”陈飞含笑的说道。

    罗凤有些迷茫不知道这是要干什么，但隐约猜的出来肯定跟传媒公司有关。微微点点头，罗凤就去收拾了。

    没过多久收拾完的罗凤就已经出现在陈飞的面前。

    “你这身打扮有点太成熟了，换一套稍微年轻点吧。”陈飞看了一眼，淡淡的说道。

    罗凤犹豫了一下最终还是转身进去换衣服了，陈飞微微笑了笑，人跟人之间的关系就是这么微妙，如果是以前他也不可能跟罗凤这么说话，可是现在却很自然。而罗凤似乎也并没有觉得有什么不妥，这是一个转变的开始，至于结果会是如何就不知道了。

    “小，没想到你还好这口啊，不过说起来到是不错，风韵犹存，非但没有丝毫的老态，身材保养的也很不错，最主要的是还有一种成熟的韵味，不错不错！”在罗凤去换衣服的时候，魔神之眼忽然在脑海说道。

    陈飞撇了撇嘴，道：“哪那么多废话，我跟她还不一定怎么回事呢。”

    “这有什么，只要看上了就拿下呗。”魔神之眼不屑的说道。

    “你说的轻巧，有些事未来会怎么样谁知道？”

    “你呀！”

    “我？”陈飞楞了一下，随后忽然反应过来。“对哦，可以用未来通看看她的未来，不过……未来不是可以改变的吗？如果看了的话万一反而影响了未来怎么办？”

    “当断不断反受其乱，要不要看你自己考虑，不过可别说我没提醒你，是你的就是你的，不是你的就算抢也要抢到手，这才是男人！”魔神之眼并没有说什么这才是魔族的作风而是说男人，因为它发现陈飞似乎对魔族有一种抵抗。

    陈飞考虑了起来，说实话对于罗凤的未来他是真的很好奇，毕竟不管怎么说之前也发生过关系，如果未来她没有跟自己也就罢了，如果要是跟了别人那恐怕还真是难以接受。

    罢了，看就看了有什么大不了的，连这点事都要婆婆妈妈还真不算男人。陈飞咬了咬牙，已经准备看看罗凤的未来到底是什么样。

    这个时候罗凤已经换了衣服重新来到陈飞面前，此时她的打扮看起来就年轻多了，虽然依旧干练但却不是那么老成，端庄带着时尚看起来年轻了许多。如果她现在要是跟罗玉琳在一起的话，保准让别人误以为她们是姐俩呢。

    “精神要术！”看着罗凤陈飞在心轻轻的嘀咕了一句，刹那间罗凤就如同傀儡一般一动不动，面无表情。

    额头上魔神之眼已经显现，释放出未来通。顿时一个个画面在罗凤的脑海里浮现出来。

    陈飞是无法看见未来通的画面但是罗凤能看见，之所以催眠罗凤一来是不想她被吓到。试想一下，忽然有个人说我能让你看到未来，然后啪嚓一下额头上就多了一个眼睛恐怕谁还不吓傻过去？而且催眠了之后自己也好问她看到了什么。

    随着未来的画面在罗凤的脑海里出现，没过多久魔神之眼就已经收了起来。陈飞看着罗凤，虽然这时候罗凤还被催眠着但是看样似乎也有些受到未来画面的影响，变的略微有些激动的样。

    “都看到什么了？”陈飞开口问道。

    “小岛，大房，好多女人，很快乐，很幸福。”罗凤呢喃的说道。

    “小岛大房？难道是说我以后住的地方？好多女人，呃，这个到是有可能。”陈飞轻声嘀咕了一句，又接着问道：“你的男人是谁？”

    “陈飞。”罗凤毫不犹豫的说道。

    “果然是我嘛……”听到这个结果陈飞忍不住笑了，想了想又问道：“你跟玉琳相处的怎么样，你跟她……没有不和谐吧？”

    “没有。”罗凤回答道。

    “真的没有？”陈飞又些忐忑的又追问了一句，毕竟可是母女啊，这种事情难道一点不和谐都没有？

    “真的没有！”罗凤肯定的回答道。

    “真是怪了！”陈飞疑惑的嘀咕了一句，这个结果显然是他想要的但又觉得似乎，似乎太过轻松了点。就好像用尽了全力想要对付一个高手，但是还没等出手呢那个高手却被吓死了一样。

    停顿了片刻陈飞收回了催眠，罗凤恢复了正常。

    “怎么……还……还不行吗？我这套已经是最年轻的了。”见陈飞呆呆的看着自己不说话，罗凤还以为这套衣服他还不满意呢。

    陈飞连忙说道：“没，这套就挺好，走吧。”

    “嗯。”罗凤点了点头，然后这才跟陈飞一起离开。

    回到别墅的时候常欣欣跟索菲雅早就已经准备好了，见到陈飞带罗凤过来也没说什么，只是微笑的打了声招呼。罗凤略微有那么点不自然，常欣欣跟索菲雅的身份自然不用隐瞒什么，且不说常欣欣跟索菲雅目前都是陈飞的强大助力，一些生意都交给她们管理，单单是她们的亲密劲就算傻知道是什么关系。按理说罗凤可以生气，甚至可以是不屑。但是现在她却没有如此，反而有些不自然。

    谁让她跟陈飞有过那么一段呢，再想以平常心，以正常的心态对待，显然是不可能的。

    罗凤自己有些郁闷，假如自己真的跟她们一样也不行，她们都比自己年轻自己还跟她们争风吃醋那不是让人笑话吗？如果说当做没事发生也不行，自己这关又过不去。

    说实话罗凤心里有点后悔过来了，其实最好的就是远离陈飞，远离这些人，这样至少不会尴尬，但是隐约的又有些舍不得。

    “到现在你还没告诉我咱们这是要去哪呢。”为了打破尴尬，罗凤想到了话题。

    “索菲图。”陈飞笑着说道。

    “索菲图？好像是一个国家，咱们去哪干什么？”罗凤更加疑惑了。

    常欣欣笑着接话说道：“索菲图是一个环境很优美的海外岛国，我们昨天商量着看看能不能将变成旅游度假的地方，这样一来可以促进当地的经济发展，而这个宣传就交给传媒公司来做，既交给了自己人又能提高传媒公司的知名度，为传媒公司打开局面。”

    一听这话罗凤顿时就冷静了下来，回复了商场本色。“如果能为一个国家宣传的话这对传媒公司确实是个很好的广告，绝对可以在短时间内提升知名度，甚至还可以打响国际品牌，可是索菲图那边怎么会用咱们这个籍籍无名的小传媒公司啊？”

    罗凤一说完常欣欣跟索菲雅就忍不住咯咯的笑了起来，转头看了一眼陈飞，发现他也嘴角带笑，这让罗凤更加费解了。“你们……你们在笑什么，这有什么好笑的啊？”

    “我们并不是在笑你，而是忍不住想笑而已。你还不知道吧，索菲雅她就是索菲图的公主！”常欣欣嫣然一笑，指着索菲雅朝着罗凤说道。

    这一说，却让罗凤彻底愣住了。

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    