
    “在哪个方向？”陈飞沉声问道。***

    魔神之眼当即说了方位，陈飞略微皱眉。是骨魔洞穴的方向，难道说那神殿之光恰好被骨魔洞穴里的怪物得到了？不过有下落总比毫无头绪强，不算是被人得到还是被怪物得到，或者说谁也没得到，这些对陈飞而言都不是阻碍，神殿之光陈飞必须得到手！

    骨魔洞穴的入口处，此时聚集了七八个人。身上的铠甲，手的武器，看样完全是全副武装的样。

    “看样应该不会有人来了，也就是说这次行动就只有咱们这些人。骨魔洞穴的情况就不需要我多说了相信你们都应该很清楚，咱们这次的目的只有一个，那就是神殿之光。如果神殿之光没被怪物得到还好，如果被他们得到的时候实力肯定会大幅度增强到时候咱们要对付起来肯定很麻烦，所以我希望到时候所有人能够……”其一个穿着白衣的男正在说话，忽然看见远处走来了一个人。顿了顿略有些皱着眉头：“看来又来了一个人。”

    “你应该也是看到召集令才来的吧，来的正好，我们正准备进去呢。”其一人友善的朝着走来的人说道。

    “召集令？”陈飞略微楞了一下，随即应了一声。

    “大家都是为了神殿之光来的但是相信你们也知道想要得到神殿之光并不容易，所以进去之后大家组队我来当队长，至于发现神殿之光后谁能够得到就更凭本事，没问题吧？”之前那个白衣男说道。

    这里他的等级最高，所以当队长并没有人有异议。

    “既然都没问题那咱们出发吧。”白衣男说了一声，然后众人进入骨魔洞穴。

    陈飞跟在后面没有发表任何意见，很显然这群人是为了神殿之光而来，虽然不清楚他们是从什么渠道得到的消息但还挺准确的。至于那什么召集令，恐怕是觉得一个人未必能够成功，所以组队来探寻。这个到也很正常，以前玩游戏的时候也经常遇到。

    不过这些人的实力太低了，虽然都已经转职了，但是转职并不代表实力强。探测术施展开后陈飞对他们的实力基本上都了解了，大部分都是十级左右，只有两个人略强一些。

    一个就是那个穿着白衣的队长，七十二级，至于职业却很看不到，这说明应该是隐藏职业。（_

    还有一个是个外表看起来很粗狂的汉，职业是狂战士。等级七十级，他们两个是这群人最强的两个。

    这样的队伍在骨魔洞穴基本上是没什么问题的，黄泉骨魔虽然强但是这么多人围攻还是能够对付的。但是如果一旦黄泉骨魔得到神殿之光碎片的话，就他们这些人恐怕就是全灭的下场。

    陈飞没有展露自己的身份，反正神殿之光自己是势在必得，不如跟着他们一起进去。

    “不在这一层。”进了骨魔洞魔神之眼就已经确定了。

    陈飞应了一声到也不着急行动，而是跟着这群人在第一层扫荡了起来。看的出来虽然他们知道神殿之光在骨魔洞但是却不确定在第几层，所以用最古老的方法一层一层的扫荡过去。

    途遇到的骷髅长枪兵根本抵挡不住他们的扫荡，很快的就已经清理完了第一层。

    “看样是不在这一层，走，去第二层。”白衣男说了一声，然后开始探索第二层。

    这个过程几乎人人都有出手，唯独陈飞一直没动手。

    本来有些人还觉得陈飞既然能够来参加这次的行动多少应该也不弱，但是看他一直不出手而且还躲着怪物的样就开始变的不屑了，显然把陈飞当成一个捡漏混经验值的家伙了。

    他们的反应陈飞自然尽收眼底，也不在意。

    白衣男虽然也注意到了陈飞但是却没太在意，不管陈飞是真的草包也好还是抱着什么占便宜的心思，反正如果发现神殿之光的话必定是属于自己的。

    “你多少级了？”

    一个光头忽然凑到陈飞的旁边，好奇的问道。陈飞看了一眼，这个光头叫何光，七十级狂战士，也是这群人当仅次于那个白衣男的高手。

    “十二吧。”陈飞淡淡的回应道。

    何光随意的说道：“级别也不低啊，怎么一直没出手，是在偷懒还是不想暴露自己的职业？”

    “我没有职业！”陈飞淡淡的说道。

    “没有职业？怎么可能，五十级就可以转职了，你没转职？”何光不相信的说道。

    “嗯，没什么好职业所以就暂时没转。”陈飞笑着说道。

    何光似乎有些不太相信，这年头哪有人不转职的啊？不过看陈飞的样似乎也不像在说话，多半是来碰运气的吧。想了想，何光说道：“既然你没转职应该没什么强力的攻击技能，一会你就跟在我身边吧，我会尽量保护你的。”

    “谢了。”陈飞笑道。

    “哼，没转职的人也敢跟我们来，真是活的不耐烦了。”

    “就是，这是什么地方，这可是骨魔洞，就算是一般的怪物也不好对付，更好而况还可能得到了神殿之光。想碰运气也太大胆了点吧，这简直就是在找死。”

    其他人听见陈飞竟然没有转职，顿时纷纷低声嘲笑。

    何光皱了皱眉头本来想阻止他们，毕竟大家现在在一起组队，不过看陈飞似乎丝毫没有动怒的样犹豫了一下也就没开口。这个人太沉着太冷静了，这让何光有那么点好奇。

    骨魔洞对于一个没有转职没有强力技能的人来说可是十分危险的，更别提还有可能被这里的怪物得到神殿之光实力暴增，如果一般人就算想要神殿之光也不会来这里冒险，可这个人却看起来有恃无恐的样。

    “该死的，第二层也没有看来只能去第三层了。但愿别让黄泉骨魔得到神殿之光，要不然的话可就不好对付了。”一群人在第二层绕了一圈没有发现，那么最后的机会就是第三层了。

    也就是黄泉骨魔出没的地方。

    众人的脸上不禁出现了一丝沉重，如果在一二层发现还好毕竟没有BOSS应该也不难对付，可第三层有可能遇到黄泉骨魔这就很麻烦，万一让黄泉骨魔得到神殿之光的话就更难对付了。

    看出众人的情绪似乎有些低落，白衣男鼓励的说道：“咱们也不用太沮丧，就算真的让黄泉骨魔得到了神殿之光也没什么大不了的，咱们这么多人总能成功的，你们应该还不知道我的职业吧？我可是隐藏职业烈火骑士。”

    听到白衣男自报职业顿时让本来有些低迷的众人鼓起了一丝的胆量，隐藏职业大多都有特殊的能力比普通的职业强的多。难怪这个人当队长还这么有自信，原来是隐藏职业啊。

    “烈火骑士？又是一个没听过的隐藏职业，真不知道这隐藏职业到底有多少。等下看看他的技能如何，正好可以拿他来试试复制的能力。”陈飞看了一眼白衣男心暗暗想道。

    这个时候众人的士气已经被提升了起来，一群人浩浩荡荡的进入第三层的入口。

    刚进入第三层众人就感觉到一股很阴森的气息在周围充斥，这气息让人觉得浑身发凉就好像坠入地狱一样。

    “好像有点不对劲啊，我记得以前来的时候似乎没这么阴森啊。”有人诧异的说道。

    “是呀，阴森的好像跟进了地狱一样，太古怪了。”

    其他人纷纷迎合的说道。

    白衣男皱了皱眉头，沉声说道：“确实很古怪，我想多半应该跟神殿之光有关系。大家小心点，准备寻找神殿之光。”

    “咦，不好了，出口被封死了。”这个时候走在后面的人忽然惊讶的说道。

    其他人纷纷朝他看去，原本应该是出口的洞穴竟然被封死了。

    这下顿时让所有人都慌了，这种情况他们可是从来都没见过，出口竟然被封死了，这要怎么离开啊？

    陈飞暗自试探了一下这洞口确实被封死了，感觉就好像这里压根就没有出口一样。虽然很古怪但是陈飞却一点都不担心，就算没有出口他也一样出的去，大不了破坏这样也是一样的。

    “看来这块神殿之光跟之前的应该不太一样，竟然还能改变这里的环境，不知道是神殿之光本身的能力，还是被怪物得到之后引发的能力。”陈飞在心里暗暗想到，朝着魔神之眼问道：“感应到神殿之光在哪了吗？”

    “就在最深处，黄泉骨魔的身上。”魔神之眼回应道。

    “果然在黄泉骨魔身上嘛。”陈飞略微皱了皱眉头，心里略有些担忧。

    “大家别慌，只要咱们找到神殿之光自然就有办法离开这里。”白衣男轻声说道，手忽然出现了一把炙热的长枪。“既然现在暂时出不去就去找神殿之光，别忘了这才是咱们的目的。”

    说完他就开始朝着里面走了进去，其他人互相看了看也都跟了上去。眼下这种情况除了找到神殿之光之外没有别的办法了。

    “你跟紧我。”何光在陈飞身边轻声的说了一句，然后拿出了一把巨斧走了过去。陈飞想了想，跟在了何光的身后。

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    