
    黑衣男看的傻眼了。）

    死并不可怕，可是这种死法未免太恐怖了吧？死了连血都流不出来，直接被冻成了血块。看着陈飞那嘴角含笑的样，黑衣男畏惧的连忙点头：“我知道，我知道。”

    “知道还不快说，浪费我的时间吗？”陈飞皱眉，不耐烦的说道。

    黑衣男连连点头说道：“我是从一本古书上得到的方法知道索菲矿里蕴含很强的魔力，如果吸收这种魔力就可以变成恶魔。至于说给那个女人力量是我骗她的，我怎么可能给她力量。”

    “书呢？”陈飞淡淡的说道。

    “已经被我销毁了，是真的我没有骗你，这样的书我怎么可能还有机会让别人看到。”黑衣男说完很怕陈飞不相信连忙解释。

    其实陈飞到是没怎么怀疑，毕竟这个时候量他也不敢欺骗自己。更何况以他这种人的性格，这种事情肯定是独有，绝对不可能让其他人也知道，所以毁灭了到也很正常。

    只是陈飞略有些诧异还有这样的书籍存在，说不定是之前那个恶魔留下的，或者他也是根据这个书籍才修炼成恶魔的吧。毁了也好，如果让自己得到的话恐怕也是会毁掉，要不然早晚都有人打索菲矿的主意。

    “我虽然很想要索菲矿但其实我并不想跟你为敌，本来我是打算跟你合作看你肯不肯分一些索菲矿给我，不过那个女人就是那个走私贩她说她能弄到索菲矿，所以我才同意的。真的，别杀我，我以后再也不会打索菲矿的主意了，放过我吧。”黑衣男求饶的说道。

    陈飞微微摇摇头：“很可惜我不会放过你，虽然你现在畏惧我说不会在打索菲矿的注意，但是我不相信。力量，这就是毒品一样会让人上瘾的，早晚你都会抑制不住还会想要弄到索菲矿，我没必要给自己找麻烦。”

    “不……不要啊。”黑衣男人惊慌的大喊，可是声音很快就戛然而止。他的心脏已经完全被冰封了，血液全部凝固，人……已经死了。

    陈飞转身离开海边，随着他的步伐，那些被冰封的人一个个发生了碎裂，变的四分五裂。

    一切敢于打自己主意的人，陈飞都不会放过。）

    解决了这些人应该暂时就没人会打索菲矿的主意了，自己也可以安心了。回到皇宫里跟死亡骑士交代了几句，然后就离开了索菲图。

    回到家里。

    陈飞进入了游戏。

    进了游戏陈飞就研究起《魔之锻造》，正常而言锻造肯定是需要工具的，但是这个技能上却没有说明，仿佛是运用魔元素来硬生生的锻造，不借助丝毫的外力。

    仔仔细细的研究了几遍，又在心里推演了几次。

    确定了没什么问题，陈飞这才将魔剑跟索菲矿拿出来。

    “这么多魔元素的晶石，你……你在哪弄到的？”魔神之眼的声音忽然出现，看起来特别的兴奋。“好纯正的魔元素啊，如果让我吸收这些魔元素的话我应该能够恢复一些实力。快快，让我吸收了吧。”

    “等等！”陈飞连忙说道：“这些可不是用来给你恢复实力的。”

    “啊？那你要做什么？你想锻造魔月斩？”魔神之眼这个时候才发现陈飞将魔剑也拿了出来，顿时明白了陈飞的意图。不过他还是有些不甘心的说道：“这么珍贵的魔元素用来锻造魔月斩似乎有点太浪费了吧，不如给我恢复实力吧，等我实力恢复了自然就能帮你把魔月斩的实力提升上去了。而且我实力恢复了还可以复制更高级的技能给你，不是更划算嘛。”

    “如果你吸收了这些魔元素够帮我提升魔剑的吗？”陈飞问道。

    “好像还不够。”

    “那你吸收了这些魔元素能让我复制更高级的技能吗？”陈飞又问道。

    “这个……恐怕也不够。”魔神之眼讪讪的说道。

    “既然都不够，那我给你有什么用？还不如锻造魔剑提升实力呢。”陈飞撇了撇嘴。“就因为救你给我牵扯出来很麻烦的任务，要收集神殿之光，如果在一年之内完不成的话老可就被抹杀了，到时候你一样也是挂。所以你就别着急恢复实力了，还是想帮我解决任务吧。”

    “这有什么难的，不就是神殿之光嘛。只要我靠近神殿之光的范围我就能感觉得到，找起来应该不会太麻烦。不过你说也对，你的实力还是太弱了，先提升实力也是对的。但是你也不能不管我啊，怎么定期也要给我点魔元素让我恢复实力吧？咱们双管齐下，同步进行嘛。”魔神之眼嘿嘿的说道。

    “你能感应到神殿之光？”陈飞有些愕然的问道。

    魔神之眼说道：“是呀，那种讨厌的感觉当然能够感应得到。”

    “太好了，我正担心没有头绪呢，既然你能感应得到就好办多了。如果你能我找到一块神殿之光，我就给你一块着魔元素晶石让你恢复实力。”

    “十块。”

    “三块。”

    “不行，最少八块。”

    “四块，多了没有。”

    “七块？再不行块，好啦好啦，五块还不行嘛。反正我恢复实力对你也有好处啊，别搞的好像我占你便宜一样。”

    陈飞嘿嘿笑了笑道：“好吧，五块就五块。”

    “说起来你到底是从哪弄到的，这魔元素的浓度比神殿山里的还要高呢。”魔神之眼费解的问道。

    “嘿嘿，这是秘密，反正到能拿的出来就行了。”陈飞嘿嘿笑了笑道。“好了，不跟你扯淡了，我要准备锻造魔剑了。”

    魔神之眼应了一声然后就没了声息。

    陈飞则开始调动着魔元素施展魔之锻造开始锻造魔剑，先是将索菲矿里的魔元素抽离出来，这个到不怎么费劲，对陈飞来说也已经是习以为常了。当魔元素被抽离出来之后就要融入到魔剑里，这个过程可就没那么轻松了。如果只是单纯的硬塞入魔剑里的话根本没什么效果，必须一点点的将这个魔元素彻底跟魔剑融合为一体才行。

    这也就是魔之锻造的精髓跟精妙之处。

    如果不是有技能，有这个系统的话，这样的事情陈飞是真的做不来。不过有了这些就轻松多了，基本上只是心神一动，然后按照方法去做就行了。一开始一直没有成功，那魔元素就好像调皮的小孩一样说什么也不肯融合魔剑里，最后陈飞将这个魔元素一点点的分离，先从少量的开始。

    这样一来虽然吃力了一点但确实成功了，按照这个方法如法炮制，熟能生巧之后就轻松多了。

    不过陈飞也不知道究竟要用多少魔元素才行，所以陈飞就一直这样灌入，最后用了差不多七八块索菲矿之后感觉魔剑的容量好像已经满了一样，一点魔元素都放不进去了这才停下来。

    随着技能停止，魔剑忽然散发出了黑色的光芒。

    那光芒虽不刺眼却有一种很阴沉的感觉，陈飞不由自主的后退了几步，眼睛死死的盯着魔剑。这光芒并没有持续多久然后就渐渐的淡去了，这个时候陈飞才发现魔剑的样已经发生了变化。

    原本是漆黑无比乌突突的剑身此时却多了几个很古怪的条纹，看起来有一种异样的魅力，剑柄之处多了一个好像护手似的东西。跟之前那种看起来就好像没开锋的未完品完全是两个样。

    威力什么的暂且不说。

    单单是这个造型就变的很有气势了。

    陈飞连忙拿起来看了一眼属性，名字并没有改变还是魔剑，但是攻击力却已经强了很多，至少是之前的一倍。

    一倍……这可是一倍啊。

    绝不是增加了几点，十几点的感觉。

    要知道魔剑之前的属性已经是顶尖了，现在忽然翻了一倍，那是什么概念？绝对无敌的神器啊！

    “看你那没见过世面的样，你知道墨月斩最强的时候攻击力有多少吗？”魔神之眼鄙夷的说道。

    “多……多少？”陈飞好奇的问道。

    “现在也不过是七百多点的攻击吧？距离最强的时候还差的远呢，勉强算个零头吧。”

    “零……零头？”陈飞被惊到了，七百多点的攻击力这已经是陈飞目前看到最强，最夸张的了，可这仅仅是零头？那最强的时候岂不是要上千，不……甚至破万点的攻击力？

    “如果真的这么强的话那还等什么啊，我继续锻造就是了。如果真的能有那么高的攻击力，岂不是横扫天下了？”陈飞激动的说道。

    “你想的到美。你刚才没感觉到魔元素已经饱和了吗？就算你勉强锻造的话到时候属性虽然上去了，可是以你现在的魔元素可就没办法驾驭了。到时候还横少天下呢，恐怕就会被魔月斩控制成为傀儡了，你真有以为我们魔族的武器是那么容易使用的吗？”魔神之眼嘲笑的说道。

    陈飞想想也是，威力越强要求就越高，看来只有提升自己的魔元素才能够驾驭的了更强的魔剑。

    不过现在这样陈飞已经很满意了。

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    