
    陈飞挥挥手道：“你先去一旁.等我解决了朱凌志再跟你说话.”

    “是.”寇永寿应了一声朝着何光跟丁子安那边走了过去.既然以后都跟着陈飞了这个关系自然得打好嘛.何光跟丁子安也不是那种不好相处的人.所以交谈起来到也不错.

    陈飞朝着朱凌志走了过去.这个时候火龙旋风的技能时间还没到.此时的朱凌志早已经狼狈不堪.身上一道道的伤口密密麻麻的.随着狂风还能味道一股烧焦的味道.

    又是狂风.又是怒火.

    组合在一起.哪怕朱凌志身上有三块神殿之光也抵挡不住.

    “噗通.”

    狂风骤然间消失.朱凌志根本没反应过来重重的摔到在地上.晃了晃脑袋.朱凌志挣扎的想站起来.刚才这一顿狂风把他转的晕头转向.脚都开始发飘.好不容易才止住那种恶心想吐的感觉站了起来.却发现一把黑漆漆的剑已经在自己的喉咙前.

    朱凌志一惊抬头看向陈飞：“你赢了.动手.”

    “神殿之光交出来.”陈飞淡淡的说道.

    朱凌志叹息一声.缓缓的将神殿之光拿出来递了过去.陈飞接过来直接收了起来.紧接着魔剑顺势一划.

    噗嗤.

    朱凌志的左臂应声而断.鲜血瞬间喷了出来.

    “看在你是王恒师父的份上我不杀你.断你一臂以儆效尤.如果下次你再不知死活的的跳出来.就没那么好运了.”陈飞淡淡的说了一声.收起魔剑转身而去.

    朱凌志的脸色一会白一会红.自己竟然是因为王恒才留的一命.这让他很是羞愧愤怒.看着陈飞就这样淡然的转身而去.朱凌志忽然大吼一声.“陈飞.有本事你就杀了我.我不需要你的可怜.”

    说完就朝着陈飞了过去.

    “小心.”

    看到朱凌志的举动.何光等人顿时大喊.

    陈飞却视若无睹.眼看朱凌志就要撞上陈飞了.陈飞的身体却忽然变的虚幻.朱凌志直接从陈飞的身体钻了过去.就在朱凌志愣神的功夫.忽然感觉到屁股上挨了一脚.紧接着便直接被踹的飞了出去.

    “想死就去自杀.”

    陈飞淡淡的应了一声.然后对何光等人道：“走.”

    “是.”

    何光三人应了一声.跟着陈飞缓缓的离开了.

    周围那些人一看热闹没了便纷纷的散去了.至于朱凌志却没人理会了.虽说朱凌志在飞龙城也是位高权重.但是如今断了一臂实力也是大打折扣.在加上对于失败者有什么好注意的.

    经此一役朱凌志算是彻底的废了.

    “镇长.咱们下一步去哪.这里距离飞龙城已经没多远了.要我说咱们直接飞龙城算了.朱凌志都有两块神殿之光.飞龙城里肯定还有其他的神殿之光.”丁子安兴奋的说道.

    陈飞笑了笑道：“先不着急.就在这先休息一下我有事安排.”

    这里虽然是野外怪物地图但是对他们来说这地方跟安全区也没什么区别.找个地方安顿了下来.

    “何光.丁子安.你们两个这一路上跟着我任劳任怨.我对你们也比较满意.不过我有种预感.接下来零散的神殿之光恐怕不多了.前前后后也快两个月了.一共只有三十二块神殿之光恐怕早被人找出来了.恐怕现在一个人手上有多块神殿之光也不是什么稀奇事了.你们来回打听消息如果真遇到危险的时候以你们的实力恐怕还不能应付.”

    陈飞看着何光跟丁子安缓缓的说道：“为了以防万一.也为了接下来能够快的寻找其他的神殿之光.我决定暂时给你们两个一人三块神殿之光.这样一来你们的实力就能够得到提升.即便遇到神殿之光拥有者也不会有什么危险.”

    “给……给我们.”

    何光跟丁子安听到这话都愣住了.完全没想到陈飞会做出这样的决定.虽然他们很清楚这神殿之光是暂时给予他们的.等到收集了其他的神殿之光肯定还要收回去的.但是这够让他们欣喜的了.因为这意味着陈飞已经信任他们.拿他们当自己人了.

    旁边的寇永寿听的都眼红了.一人三块啊.

    而且这三块在他们手上是绝对没人敢抢的.除非是陈飞要回去.不过他也很清楚自己肯定没有这样的待遇了.毕竟才投靠陈飞.

    “谢谢镇长.”

    何光跟丁子安还能说什么.只能感激了.

    陈飞点点头将块神殿之光分别交给他们.随后说道：“我先出去一趟.你们在这里等我.”

    说完之后陈飞就消失不见了.

    一处无人的地方陈飞突然出现.

    “今天运气还不错.没想到竟然一口气得到五块.那个驱使嗜血天马的家伙一块.寇永寿两块.在加上朱凌志的两块.在算上以前的话八块.现在一共已经十三块了.还差十块就可以凑齐全部的神殿之光了.”陈飞现在的心情大好.虽然目前为止自己手里还剩下一块.块在墨涟漪那.块刚分给了何光跟丁子安.但陈飞并不后悔这么做.

    反正放在自己这里也没什么作用.不如交给信得过的人.方便寻找其他的神殿之光.

    至于何光跟丁子安.这段时间的相处确实得到了陈飞的信任.何况即便是每人得到三块而已也起不了什么幺蛾子.

    “二十五块魔元素晶石.吸收了.”陈飞拿出索菲矿.随后开启了魔神之眼.

    魔神之眼也不客气.很快就将这二十五块的索菲矿给吸收了.看着索菲矿变成废渣随风飘走.陈飞淡淡的说道：“不用在交代你了.”

    魔神之眼嘿嘿笑道：“明白.不就是提升复制能力嘛.我将这次吸收的全部都放在复制能力上了.现在每隔两个小时就能复制一次.而且已经可以复制高级技能了.”

    “嗯.”对于这个结果陈飞还是很满意的.

    “前前后后你也吸收了五十多块的魔元素晶石了.你的实力到底恢复多少了.”陈飞还真挺好奇这个事的.现在自己的索菲矿都快没多少了.如果按照这个度下去如果让魔神之眼全部恢复还不知道多少呢.他只是个眼睛啊.需要这么多魔元素吗.

    “恢复了三成左右.”魔神之眼嘀咕的说道.“原本被封印了那么长时间实力就已经没剩下多少.结果还跟你身体里那黄金龙打了一架没有陷入沉睡就算不错了.

    “才恢复三成吗.”

    陈飞似乎不太满意.

    “我也想快点恢复起来.可是我也没办法啊.”魔神之眼郁闷的说道.

    “算了.慢慢来.”

    陈飞叹了口气.转身回去了.

    “子安.”

    回来之后陈飞将丁子安叫了过来.

    “你去找一趟天机道人.算算时间差不多到一个月了.他答应我的一个月帮我推算一次神殿之光的位置.你去找他.问他神殿之光的下落.我们就在这里等你.去回.”陈飞吩咐的说道.

    “好咧.我这就去.”

    丁子安没有丝毫的犹豫.他现在已经是死心塌地的跟着陈飞了.在加上现在又有了三块神殿之光的实力.就算独自上路也没什么好担心的.

    “去.”陈飞点点头.

    丁子安转身就走.这一来一回估计也得一两天的时间.沿途有传送阵的地方还能快一点.

    ……

    ……

    “你受伤了.谁干的.”飞龙城.城主府里.王晴焉见到朱凌志脸色惨白还断了一臂顿时大惊的问道.

    朱凌志叹息一声苦笑的说道：“遇到陈飞了.”

    “陈飞.”

    王晴焉愣了愣.随后释然了.“难怪呢.以你的实力在加上两块神殿之光.除了陈飞也没人能将你伤成这样.你怎么会遇到陈飞的.”

    “我听说有个寇永寿正在招兵买马.对外宣传有神殿之光我就打算过去抢了.没想到去的时候正好还有另一个人有神殿之光.我就等着他们两个打完了才出手抢.结果陈飞也在那里.我一时忍不住就跟他打了一场.结果……”说道这里朱凌志就说不下去了.

    “你以为你有两块神殿之光就想找陈飞报仇.”王晴焉忍不住冷笑.“陈飞的实力早就已经越了一般人.哪怕是紫枫都不是陈飞的对手.你以为仗着有两块神殿之光就想找他报仇.太天真了.何况据我所知.陈飞手上的神殿之光可不少.不管怎么看你都没有胜算.我真不知道你是哪根筋不对了竟然还去招惹他.”

    “我……”朱凌志无言以对.

    “你的两块神殿之光也被夺走了.”王晴焉问道.

    “嗯.”朱凌志愧疚的点头.

    “算了.被抢走就抢走.只要你没事就行.反正现在咱们手上还有十块神殿之光了.就算没了两块就没了.接下来再找就是了.只要咱们找到的神殿之光比陈飞多.你才有机会报仇.在这之前你绝对不能在跟陈飞接触了.”王晴焉严肃的说道.

    “我知道了.”朱凌志点头道.

    “过来.我帮你把手臂先治好.”王晴焉招了招手.朱凌志连忙激动的走了过去.

    ……

    上周咱们鲜花突破了一千朵.这周不知道能不能有所突破.每天看的兄弟们别忘记看完之后投鲜花哟.

    