
    “哦？连你们两个都不是它的对手？这到是奇怪了。以你们两个目前的实力这一片的怪物应该很轻松的就可以解决，那么这么说来还真有可能是神殿之光。”陈飞到是来了兴趣，以何光跟丁安两人的实力在加上现有的装备除非是特别危险的地方恐怕很难有对付不了的怪物。

    “我们估计也是，所以就急忙回来了通知镇长。”何光接话道。

    “走，看看去！”

    陈飞起身下来，何光跟丁安急忙在前面带路。

    出了蛮荒村向南大概十多分钟左右的路程就进入了怪物的活动区域，这里的怪物一个个长的半人半妖，看起来就如同那古时候的妖怪一般。身形，模样都如同人一般，但是身体的结构却是不同，看起来就好像还没有进化完全一般。

    “这就是半妖王？”

    陈飞疑惑的看着眼前这个半人半妖的怪物费解的问道：“怎么看起来似乎并不是很强的样？”

    “镇长，这确实是半妖王。不过却不是这一只，这只是很普通的怪物。我们遇到的那个在里面，比这个要厉害的多。”

    “你是说它不是BOSS？而是普通的小怪？”陈飞愕然。

    原本陈飞还以为这半妖王是BOSS呢，却没想到看这样似乎并不是而是普通的小怪。这到是有点意思，一个普通的小怪还能得到神殿之光。就是不知道得到之后实力变强了多少，能不能比的上BOSS。

    “先清怪，然后再去见识见识那个幸运的家伙。”

    陈飞说了一声，何光跟丁安就开始出手清怪了。这种层次的小怪陈飞没有什么出手的必要了，有何光跟丁安两人足够。踱步慢慢前行，丁安跟何光一左一右的清怪开路，没过多久就已经来到深处。

    “就在前面了。”

    丁安来到陈飞的身边，看着前方一处密林说道。

    陈飞点点头：“我已经感觉到了，看来那家伙不单单运气不错而且野心也挺大的，还想称王称霸呢。”

    “称王称霸？”丁安疑惑的问道。

    陈飞笑了笑道：“是呀，这家伙应该是征服了BOSS，而且还聚集了一批的手下，不是称王称霸是什么？”

    “哦？刚才我们来的时候还没有呢，看样是有所警觉了。”

    一面说着一面已经走入密林，远远就看见一群半妖王聚集在那里。最里面是个体型比较庞大的半妖王尊，显然应该是BOSS。不过它明显不是这里的一把手，因为在它的上面还有一个，一个跟其他半妖王差不多大小的家伙。但是这家伙身上散发出来的气势却比这里的任何怪物都要强，哪怕是BOSS。

    不用说这家伙应该就是那个得到神殿之光的幸运儿了。

    “它身上果然有神殿之光，这家伙交给我了，其余那些小怪跟BOSS你们两个解决吧。”陈飞轻描淡写的宣判了这些家伙的结果。

    “好咧，何光，BOSS归我，小怪归你。”丁安笑着说道。

    “不行，BOSS归我小怪归你。”何光当然不同意了。

    “那就看谁动作快了。”丁安哈哈大笑一声，顿时钻了出去直奔BOSS。

    “靠，你太狡猾了。”何光顿时大叫一声，紧接着也冲了过去。不过他的速度还是慢了一步，丁安已经跟BOSS打在一起了。虽然不甘心，但他也只能转身去对付那些小怪了。

    随着何光跟丁安的出现，那群怪已经乱做一团发生了混战。而那个得到神殿之光的半妖王却没有出手，只是盯着陈飞。看的出来他也感觉到了，真正的威胁并不是何光跟丁安，而是陈飞。

    陈飞缓缓的抬起手勾了勾手指，那个半妖王顿时发出了愤怒的咆哮声紧接着就朝着陈飞冲了过来。

    速度很快！

    架势很猛！

    可惜，这在陈飞眼里却还差的远呢。

    就连拥有三块神殿之光的詹泰华都被自己给斩了，更何况只有一块的普通怪物。眼看着那半妖王已经冲到面前，魔剑已然出现在陈飞的手上。

    “给我灭！”

    轻哼一声，紧接着手起剑落，一道黑色的剑气瞬间发出，直接在那半妖王的身上飞过，由上而下，贯穿而出。

    半妖王在距离陈飞只有一步之遥的地方停了下来，脸上还挂着难以置信的神色。在他想来这种普通的剑气应该无法伤到它，毕竟半妖王是属于半人半妖的存在，身体的防御力极为强悍，就算是普通的攻击都很难对他造成什么伤害。更何况在拥有神殿之光后防御力更是大大的增加，根本就不担心什么攻击了。

    所以在陈飞出手的时候它才没躲！

    但是当剑气贯穿的时候它才发现自己太大意了，这剑气强到让它无法匹敌，直接就将身体砍成了两半。它很后悔，可是却已经迟了！

    噗嗤一声，半妖王的身体从间分开，化作两半，随后噗通一声，倒在了地上。

    陈飞的手虚空一抓，半妖王的尸体顿时飞出一件泛着光芒的东西，正是那神殿之光！

    “第七块了！”

    喃喃的嘀咕了一句，顺势将神殿之光跟魔剑一起收了起来，然后双手背负悠闲的看向何光跟丁安。

    他们两个的战斗还没有结束但也只是时间的问题，见到陈飞一招就斩杀了半妖王是既惊讶又佩服了。之前他们两个联手都没能够奈何的了这个半妖王，如果不是身上的装备好的话甚至可能还会有危险。虽然他们知道陈飞很强，但是这个差距也太大了吧，压根就不是一星半点啊。

    几乎是同一时间何光跟丁安都变的亢奋了起来，加快了出手的速度跟力量。没过多久就解决了BOSS跟周围那些小怪，然后回到陈飞的身边。

    “镇长你也太狠了吧，一剑就秒了这家伙。好歹它身上也有神殿之光啊，连BOSS都给征服了，没想到却被你一剑给砍了。”丁安感叹的说道。

    “传言神殿之光很厉害，只要得到神殿之光的就可以成为顶级的强者。我本来还觉得这话可信呢，但是现在看来似乎也不怎么样嘛。之前的黄泉骨魔再加上这个半妖王，都是得到了神殿之光结果都不是镇长的对手，就连那个得到三块神殿之光的家伙都被镇长给解决了，我估摸着恐怕就算拥有十块神殿之光也未必能够打得赢镇长。”何光佩服的说道。

    陈飞笑了笑道：“行了你们两个就别拍马屁了，神殿之光确实很厉害，只不过再厉害都是有限度的，想要真正的变强还需要自己努力才行。”

    “是！”何光跟丁安顿时认真的应道。

    陈飞用自己的实力做了一个很好的证明，别的都靠不住，只有自己努力而来的才是自己的。

    “镇长，那咱们接下来有什么安排？”何光问道。

    “接下来的安排？自然是回去睡觉了，明天一早再出发。”陈飞笑了一声，然后转身往回走。

    何光跟丁安互相看了一眼，紧随其后。

    就在他们离开没多久有一伙人大概七八个左右忽然出现在这附近，看着一地还没刷新的怪物尸体面露遗憾。

    “老大，看样是被人捷足先登了。”一人朝着他们当的老大说道。

    这个老大年纪大约三十岁左右，长的瘦高，尖嘴猴腮，如果毛发再重一点的话活脱脱像个猴。

    “寻找神殿之光的人自然不单单只有咱们一伙，别人肯定也再找。不过这样也好，既然有人帮咱们得到神殿之光到是免得咱们动手了。尸体还没刷新他们应该刚走没多久，马上去查看附近有什么人。他们既然得到了神殿之光，咱们就从他们手上抢过来。”那人说了一声，手下的人顿时应声快速去查。

    陈飞三人回去的速度并不快，很快就被发现了，紧接着那人回去通知，然后一群人就朝着陈飞三人追了上来。

    “镇长，怎么了？”陈飞忽然停了下来，何光跟丁安顿时好奇的问道。

    陈飞微微笑了笑，说道：“咱们似乎被人盯上了，估计应该也是为了神殿之光而来。既然他们有这个意思咱们就等一等。”

    “被人盯上了？”何光跟丁安听到这话顿时四处看去，果然发现身后有一阵阵响动，看样似乎有群人正在快速的朝着这边前进。

    “嘿嘿，没想到还真有人不要命的敢来劫咱们。”何光嘿嘿笑了笑，寒冰巨斧已经握在了手上，看样是准备大杀一番。

    “你把斧收起来了吧，万一他们看到有所忌惮不敢出手怎么办？那岂不是打不成了。”丁安提醒的说道。

    “哦，对哦！你不提醒我都忘了。”何光这才反应过来刚准备将寒冰巨斧收起来，不过却有些迟了。

    那些人已经追了上来！

    一共八个人，追上来之后就摆出架势将陈飞三人给围住了，一个个手持武器，目光凶狠，一看就知道不怀好意。

    “你们刚才是从半妖领地那边过来吧，那边的怪是你们杀的？”这时候那个老大开口问道，语气不善。

    “是又如何？”丁安挑眉问道。

    “如何？呵呵，小口气挺冲的嘛。既然是你们杀的，那么神殿之光应该在你们身上了，我也不跟你们废话，交出神殿之光我饶你们一命，要么……死！”

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    