
    “你们来了，随便坐吧。”陈飞招呼了一声，何光跟丁安坐了下来。陈飞回来之后他们很识趣的很没有打扰，原本以为肯定跟墨涟漪有话要说，可能还有事要办。

    不过却没想到没多久墨涟漪就来找他们，说是陈飞要见他们。

    “镇长，你叫我们来有什麽吩咐？”

    陈飞笑了笑说道：“吩咐谈不上吧，只是告诉你们一声明天咱们就离开这里，今天晚上好好休息休息。这次我从凤凰殿出来也弄到了几样适合你们现在用的装备，安，我之前说过会帮你打造一杆跟魔剑一样属性的枪，不过呢暂时还不行，所以我就在凤凰殿里找到了一把烈火枪，属性还算不错，暂时你用来过渡是足够了。”

    “好……好枪！”

    当丁安从陈飞手上将枪拿过来的时候顿时就被吸引住了，就如同小孩得到了什麽好的玩具一样，爱不释手。这烈火枪的攻击力要比他现在用的高多了，这样的武器对他而言虽然谈不上梦寐以求但绝对是好东西！更何况这枪的属性跟他自己职业还配合，简直太好不过了。

    “谢谢镇长。”丁安激动的说道。

    原本他还羡慕何光的寒冰巨斧呢，那可是神殿山上的好东西，现在自己却得到了凤凰殿里的好装备，一下就觉得平衡了。同时再次觉得好友天机道人说的真没错，他说自己的机缘在陈飞这里，果然就得到了很多的好处。

    “既然你们跟了我我自然不会亏待你们，如果你们的实力跟不上来的话也没办法帮我做事。”陈飞笑了笑，随后又拿出几样装备来。

    “这里有两套其他的装备，你们一人一套。”

    “是。”

    何光跟丁安急忙将准备分了。

    “都换好了吧，安，你攻击何光。”等他们都换上了新装备之后，陈飞开口说道。

    “还是用那招吗？”丁安问道。

    陈飞摇摇头：“不用，换一个其他的技能。”

    “嗯。”

    丁安也想试试这新装备的效果，跟何光打了一声招呼之后就出手了。在他们两个动手的时候陈飞就已经开启了魔神之眼准备复制。

    “火枪突刺！”

    丁安轻哼一声，长枪忽然如同长龙般猛然间的刺了出去。

    何光到是不慌不忙，毕竟这只是过招罢了也不是生死仇杀。早早的就将寒冰巨斧挡在了胸前，他虽然不明白陈飞要让丁安释放技能攻击，而且还只是一招，但只要照做就行了。

    “当！”

    何光跟丁安都被这股力量震的后退了几步，丁安转头看像陈飞似乎在询问是不是继续动手。

    陈飞摆摆手道：“这地方太小了可不够你们两个施展的，切磋的话就出去吧，不过动静别太大，也别闹的太晚，明天一早咱们就出发。好了，你们出去吧，我也要休息了。”

    “是！”

    何光跟丁安还真想出去切磋切磋，两人身上的装备现在都差不多，一个是烈火枪，一个是寒冰巨斧。有了好装备，实力变强了，自然是很想动手看看到底强了多少。

    等何光跟丁安出去之后，陈飞的手上多了一把枪。

    “烈焰神枪！”

    “火枪突刺！”

    陈飞轻喝一声释放了技能。

    “这两个技能虽然都不算高级，但也还算不错。”释放完毕，感觉了一下，陈飞这才收起长枪。

    “你说如果他要是知道自己的技能被你学会了，而且威力还不如你的话会不会郁闷？”魔神之眼嘿嘿笑着说道。

    “他的火元素太低，这技能在我手威力比太强是很正常的。”陈飞淡淡的说道，随后拿出了十五块索菲矿放在桌上。

    顿时陈飞就感觉到魔神之眼躁动了，那种感觉就好像是男人看见了没穿衣服的女人一样，不管在做什麽，不管是不是刚刚才发射完毕都会马上的有反应，被吸引住。

    “这次得到了三块神殿之光，虽说是他自己送上门的，但毕竟在找的时候你也出力了，否则的话也没这么快找到他。所以呢，这些就是这次的奖励。十五块魔元素晶石！”陈飞缓缓的说道。

    “讲究，你太讲究了！”魔神之眼兴奋的如同咆哮一般，即便是在脑海里的交流都让陈飞忍不住下意识的想要去掏掏耳朵，仿佛被震到了一样。

    “我说你能不能有点吃相啊，好歹你也是堂堂魔神至尊的眼睛啊，怎么见到魔元素就变成这样了啊，哎。我对你真是太失望了。”陈飞摇头叹息道。

    “屁，这可是魔元素啊，我要是能淡定才怪呢，什麽吃相不吃相的，太虚伪了，只要能够吃到嘴的才是真的。”魔神之眼不屑的解释了一句，然后就急急忙忙的想要吸收。

    “等等！”

    陈飞却故意掉头换了个方向不去看索菲矿。

    “吸收了这十五块，复制的时间应该还会缩短吧？”

    “我就知道你肯定会问，放心吧，如果吸收了这十五块魔元素的话确实可以增强，就看你怎么选择了？”

    “选择？”陈飞疑惑的问道：“选择什麽？”

    “你可以选择缩短复制的时间或者提高复制的能力然后可以复制更高级的技能。”魔神之眼解释的说道。

    “哦？还可以选择的啊。”陈飞了然的点点头：“如果缩短时间会缩短多少？”

    “三天！”

    “三天？现在只需要四天就可以复制一次，如果在缩短三天的话岂不是一天可以复制一次？”陈飞顿时兴奋了起来。

    原本还觉得这个复制的技能太慢了，如果要复制一个职业的技能还不知道要耽搁多久，但如果每天都可以复制的话那就大大的加快了速度！至于说复制高级的技能这一点陈飞到是不那么迫切，即便能够复制了也需要对方拥有高级技能才行啊，目前而言还是缩短复制的使用时间更为划算跟迫切。

    “缩短复制时间吧，这个目前来说对我很重要。”陈飞说道。

    “行。”魔神之眼到是无所谓，反正都是恢复自己的实力。

    陈飞转过身来，魔神之眼就开始吸收。

    等他吸收完了陈飞就直接躺下退出游戏。

    这次在凤凰殿弄到了不少的装备，不单单是为了给游戏里的人还打算给现实的兄弟们提升一下实力。先给了赵诗诗跟掌控骑士，还有那吸血鬼也给了两样，只要跟了自己陈飞都不会亏待。

    然后是道千君，冷森，凌风翔他们，总之是人人有份绝不落空。又拿出了一些让冷森回特组交给王管家留作特组奖赏队员之用。毕竟队员们忙碌，卖命，大部份人都希望能够得到奖励跟好处。

    而这些装备恰好可以用来做这些。

    当然陈飞也没忘记给野狐送去一套装备，现在野狐在特组里的声望还是挺高的，手法干练人又聪明，解决了好几次的案，现在没人敢小瞧她了。虽说野狐到不经常作为战斗成员，但必要的防御措施还是有的，这些装备给她，至少能保证她的安全。

    都交代完了陈飞想起欧阳火舞了跟欧阳冰凝了。

    这对姐妹花一直在保护着罗玉琳跟夏冰安全，这段时间自己也忙的没有过问，不知道她们怎么样了。自己不在，罗凤又搬走了，剩下她们两个小丫头应该会比较不习惯吧。

    想了想陈飞先跟欧阳火舞联系了一下。

    “陈飞的电话？”此时欧阳火舞见到陈飞的来电顿时楞了一下，犹豫了片刻按下了接通键。

    “哟，大忙人终于想起给我打电话了，不知道你想问我呢，还是问罗玉琳他们的事呢。如果是我的话，我知无不言，如果要是问她们的话，哼哼……我可不告诉你哦。”

    一听这话陈飞就乐了，笑着说道：“怎么，你吃醋了啊？”

    “废话，我可是在这当保镖啊，而且保护的还是你的女人我的竞争对手，你说我会不会吃醋呢？如果某些人要是有良心哄哄我的话，或许我就不生气了。”欧阳火舞咯咯的说道。

    陈飞知道欧阳火舞未必真的生气只是在逗自己罢了，从刚开始认识她的时候她就是这样，一副大胆无比的作风。不过也不能真的不哄，毕竟欧阳火舞也很辛苦，换了别人恐怕谁都有情绪。

    “如果有一把威力很强的宝剑当做礼物的话，不知道你会不会就不生气了呢？”陈飞笑眯眯的说道。

    “如果是这样的话那就得看究竟是什麽级别的宝剑了，如果真的很好到是可以消一部份气，但是想要彻底消气还不够。”欧阳火舞咯咯笑道。

    “好吧，那我真是没辙了，你知道的我不擅长哄女人，你说吧，怎么样才能消气？”陈飞无奈的说道。

    “让我想想啊，如果某些人能够马上出现在我面前，然后狠狠的将我推到墙角，扒掉我的衣服，然后做一些女人都喜欢的事情，或许……我会考虑消气的哟！”欧阳火舞装模作样的想了一翻，然后挑逗的说道。

    陈飞顿时愕然，随即说道：“这么重口味啊，难道你就不怕我被你吓跑吗，女人嘛还是淑女点比较好吧？”

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    