
    “啊？”

    罗凤惊讶的看着索菲雅，完全没想到她竟然会是索菲图的公主。一个国家的公主啊那身份地位可是相当之高了，不在自己的国家呆着竟然会跟着陈飞，这……这让罗凤确实意想不到。

    不过随后罗凤就莫名的产生了一种压力！

    别人暂且不说，常欣欣是什么身份？京城权贵名流啊，那可是跺跺脚大地都抖三抖的女人。本来以为她的身份就够高的了，没想到还有一个公主。这跟在陈飞身边的都堪称是身份显赫，位高权重的女人啊，罗凤能没有压力吗？

    “不过这个事我说的可不算，还得陈飞说才行。我虽然是索菲图的公主，可陈飞却是索菲图的隐形皇帝，就算我这个公主也得听他的。”索菲雅咯咯笑着说道。

    以前的时候如果没带面罩索菲雅就会很害羞，判若两人，不过这么长时间过去了索菲雅也开始渐渐适应了，现在虽然给人的感觉还有些柔弱，但却不至于害羞了。

    罗凤微微笑了笑说道：“既然这样的话，那可真是一件好事。”

    看她的样就知道她并没有把刚才索菲雅的话当真，所谓的隐形皇帝也就跟女婿差不多吧，毕竟是公主的男人嘛，大事做不了主，这种小事应该能有点话语权。殊不知，陈飞可不是什么女婿，可是真真正正的隐形皇帝。就算在那国王面前霸占他的老婆恐怕那国王都不敢吱声！

    常欣欣跟索菲雅本来想要解释的把话说的更透彻，陈飞却开口说准备出发把这个话题给岔了过去。

    现在说的再多罗凤也是将信将疑而已，不如到时候用事实说话来的更容易让人信服。

    “咱们怎么去啊？”罗凤好奇的问道。

    “今天就让你见点特别的东西。”陈飞神秘的笑了笑。

    “特别的东西？”罗凤有些疑惑，旁边的常欣欣跟索菲雅却是抿着嘴含笑，看样早就知道是什么。

    陈飞缓缓的走远了一些，然后随手一挥。刹那间，一头炙热的火鸟从天而降。

    “不是那头龙？这……这又是什么？”这下连索菲雅跟常欣欣也楞住了，原本还以为陈飞召唤出的会是风龙呢，没想到却不是。

    陈飞得意的说道：“以前都是骑龙，今天咱换个样，让你感受一下骑凤凰的感觉！”

    “凤……凤凰？”三女齐齐失声惊叫。

    “没错，就是凤凰！怎么样，这看起来比风龙威武多了吧？这可是神兽啊！等以后有机会的话，我再让你试一试骑黄金龙是什么感觉！”陈飞哈哈笑了笑，招手说道：“还愣着干什么，上去吧。”

    “嗯！”

    索菲雅应了一声然后率先朝着凤凰走了过来，三女当就她算是见多识广，之前还是魔使，所以胆相对大一些接受能力也强一些。

    “没事，这火焰烧不到你的。”陈飞轻声说道，索菲雅点了点头然后一个翻身跃上了凤凰之上。

    常欣欣跟罗凤都看着索菲雅，索菲雅上去之后先是有些紧张，可是随后发现凤凰身上的火焰确实不会灼伤到自己反而有一种很温暖很舒服的感觉，当即兴奋的招呼常欣欣跟罗凤。“你们快上来啊，好舒服的。”

    听到索菲雅这么说常欣欣跟罗凤才好奇的也爬了上去，果然上去之后丝毫没有不舒服的感觉，反而觉得暖洋洋特别的舒畅。新奇过后她们很快就发现这凤凰的体积并不是那么大，她们三个坐下之后就没有陈飞的地方了，常欣欣当即问道。“这上面坐不下了啊，你怎么办？”

    陈飞笑着说道：“我自然有办法。”

    话音落下陈飞的身上忽然散发出淡淡的火焰，整个人如同燃烧了起来一样。看到陈飞这个样三女都惊讶的情不自禁的张开了嘴巴。虽然她们都知道陈飞很强，也有一些特殊的能力。但还是第一次看见陈飞施展火焰化，纷纷惊讶不已。

    “凤凰，跟着我走！”

    陈飞笑着说了一声，然后整个人顿时腾空而起。凤凰也不含糊，跟着飞上了高空。

    “原来你会飞啊，而且还能冒火。这是怎么回事啊？难道你是凤凰转世还是神仙啊？”常欣欣惊奇的问道。

    “神仙？算了吧，这年头可没什么神仙，如果说有点特别能力就能算是神仙的话，那现在神仙可满地跑了。在说了，小雅也是有能力的人啊，如果我算神仙那她也算神仙了。”陈飞贴着凤凰旁边飞行，然后笑着回答常欣欣的问道。

    索菲雅摇摇头：“我可不会飞！”

    “想飞还不容易，以后我帮你，还有你们，如果想飞的话我都可以帮你们。”陈飞哈哈笑了一声，说道。

    “好呀好呀，你可不许说话不算数啊！”常欣欣顿时兴奋的说道。

    “我陈飞什么时候食言过？等回头有机会我保证让你们一个个都能在天上飞。”

    “雪，是雪！”

    这个时候常欣欣忽然惊讶的喊道，众人顿时纷纷看去，果然天空飘荡的丝丝的雪花。

    说起来现在已经是入冬了，天气已经变的很冷了。这时候别说在天上飞了就算是在地上走都会感觉很冷，现在这飞起来自然应该更冷才对，尤其还是在高之，温度可想而知有多低了。

    三女穿的并不多，毕竟平时大部分时间都是在房间里，即便出门也是在车里所以穿的都不多。可这个时候却感觉不到丝毫的寒冷，凤凰身上的火焰让她们感觉到暖洋洋的特别的舒服。

    周围的雪花还没等靠近呢，就已经彻底融化了。

    坐在火焰之看着远处飘荡着的雪花，这种感觉还真是很奇特，让三女都兴奋不已，即便是罗凤平时那么稳重这个时候也显现出了兴奋的姿态。

    飞了没多久周围的气候就渐渐的发生了变化，从寒冷变的温暖了起来，尤其是飞跃过海洋快要靠近索菲图的时候这里的气温已经达到零上二三十度了，犹如夏天一般。

    “这个气候实在是太好了，冬天来这里度假实在是再好不过了。”罗凤感叹的说道。

    “这里一年四季都是这个温度，如果是夏季的话温度可能还会更高一些。而且这里的阳光并不是那么毒，在海边晒晒阳光，吹吹海风，绝对是一大享受。”索菲雅笑着接话说道。

    “这样的天然环境确实不错，是个好地方。”罗凤点点头。

    这个时候已经来到了索菲图的上空开始下降，就降落在海边。陈飞落下来之后便收起了火焰，然后转身将三女从凤凰上一一抱了下来，随即收起了凤凰。

    “你是宣传方面的高手，这次来呢就是想让你看看这里如果打造成度假村的话有没有什么突出的地方，或者咱们应该打造一个什么特点来吸引游客！”陈飞对着罗凤说道。

    罗凤点点头，道：“在来的路上我就在想这个问题，其实旅游度假嘛需要注意的就那么几点，一就是环境优美，有比其他地方特殊而吸引人的存在。像这种小岛确实能够吸引很多人，如果咱们在想点特色的话就更好了。二，就是消费，这个到也还好，只要价钱上不是太贵的话基本上都能够接受，毕竟出来度假是为了放松，也不可能天天来玩。不过，咱们如果要想赚钱或者常年的吸引游客的话就必须有配套的消费体系，比如说住的地方，吃的地方，还有一些特产等等。需要让别人一提起什么就知道是这里！”

    “嗯，特色的话我来想办法！至于说消费嘛，欣欣这个就交给你了。”陈飞点点头道。

    “还有就是签证等一些琐碎的问题，如果同样是度假的话去别的地方很轻松，来咱们这却很麻烦的话这就会让很多人望而却步。还有就是交通，据我所知索菲图的航空并不怎么强，甚至都没有直达的航班吧？这一点就很麻烦，除了这一点最好能够解决海路的问题，乘船，飞机，交通便利是主要的！另外，这附近还有没有什么好的风景也可以纳入进来，可以组织乘船观光，也是个吸引人的好办法。”罗凤一面考虑，一面说道。

    “对了，还有一个重之重！”罗凤突然想到，十分认真的说道：“那就是安全问题，如果游客在这里得不到安全保证的话那就没什么人敢来的，不单单是指咱们岛上的安全，还有这附近的！这里已经不在华夏海域，附近应该也没太多的国家，可以说这片海域是属于三不管的地带，海盗什么的应该也不会少吧？这个问题要处理好，如果出了一次事情的话那就影响极大了。”

    “嗯，这地方确实是属于三不管，海盗什么的也不少。以前的时候就发生过类似的事情，不过都已经解决了。但是如果要真发展旅游业的话那还真需要注意，毕竟那群海盗都是要钱不要命的主，如果真的发展起来他们肯定眼红。”索菲雅点点头，对于这一点她是非常有体会的。

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    