
    夺了朱凌志四皇称号的人是谁？

    这已经是众人皆知的事情了，朱凌志跟紫枫生死斗，死了之后虽然依仗着秘术复活，但是四皇的称号却被剥夺，落到了新晋天才陈飞的头上，从此再也没有战皇这个称号只剩下炎皇！

    朱凌志对那人说要夺回属于自己的称号，那这个人的身份已经呼之欲出了。

    炎皇，陈飞！

    所有人顿时倒吸了一口凉气，连呼吸都停止了。

    一个前四皇朱凌志的出现就已经够吓人的了，没想到竟然连最近名头正旺的炎皇陈飞也在这里。

    陈飞伸了个懒腰似乎刚刚睡的不错，在所有人的注视下懒洋洋的走了出来。看着朱凌志那怨恨的眼神陈飞撇撇嘴道：“四皇，顾名思义就是最强的四个人。只有最强的人才能够拥有这个称号，当初的人确实够资格，但是现在……你没听过那句话？长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上，做人最主要的就是有自知之明。”

    “可我这个前浪还没有死，未必就夺不回来。”朱凌志哼声道，看样是跃跃欲试。

    陈飞扫了一眼，淡淡的说道：“你以为你身上有神殿之光了就又有了跟我对敌的资格？你错了，从你在四皇的位置下来之后，你就再也没有问鼎四皇的资格。跟你说这么多也没用，既然你要打，那就打吧，反正我也在等你！我到是很期待你失去神殿之光是不是还这么有自信，你那个秘术还能不能让你复活！”

    “那就试试看！”

    朱凌志哼了一声，气势突然释放开来，紧接着一个箭步朝着陈飞冲了过去。刹那间，所有人都退到了一旁给陈飞跟朱凌志腾出地方，开玩笑，这新老四皇之间的战斗岂是他们能够介入的？搞不好就是殃及池鱼啊。

    啪啪啪！

    几乎是眨眼间的时间陈飞跟朱凌志就已经对打了好几招，这一交手顿时就感觉得出来朱凌志的实力增强了不少，跟之前和紫枫生死斗的时候完全是两个层次，那时候陈飞可以轻而易举的找出朱凌志的破绽，打败他不说轻松但也不算什么困难事。

    所以当生死斗结束之后，自己才能够顺利的晋升四皇。因为当时自己用绝对战胜朱凌志的实力。

    可是现在朱凌志的实力却明显不同了，根据魔神之眼反馈，朱凌志身上至少有三块神殿之光！其包括了刚刚夺取的那一块。换言之也就是说，朱凌志本身就有两块神殿之光。

    以朱凌志原本的实力在加上两块神殿之光，现在的朱凌志很强，确实有跟自己叫板的资格！

    两人打的越发的积累，荡漾出来的力量仿佛在周围形成了一层冲击波一样，一阵阵的气息荡漾出去根本无人能够靠近。

    趁着陈飞跟朱凌志打的激烈，其他人的注意力都放在他们两个身上的时候，寇永寿悄悄的撤了出来。慢慢的，慢慢的，撤出了所有人的视线当，看着四周没人注意自己，寇永寿撒丫转身就跑。

    “哈哈，你们打吧，打的越激烈越好了，老先走一步了。”寇永寿在心里兴奋的哈哈大笑，将速度提升到了极限。

    “谁允许你走的？”

    就在这个时候一个声音忽然在他的耳边响起，紧接着他就发现自己的动作情不自禁的慢了下来！还来不及惊讶呢，就看见自己的四周多了出了一圈火焰，火焰的温度相当高，那炙热的气息让他顿时连动都不敢动一下。

    困难的转过头，寇永寿绝望了！

    他没想到陈飞跟朱凌志打的这么激烈竟然还没忘记自己，还能趁机对自己出手。

    “老实呆着你还能多活一会，否则的话下一招直接就秒杀你！”陈飞扬声喝道，人却跟朱凌志缠斗在一起。

    强，太强了！

    一面跟朱凌志这样的高手打，一面还能威胁寇永寿。

    四皇果然是名不虚传！

    寇永寿虽然不甘心但是他丝毫不怀疑陈飞的话，如果自己真的在想跑的话陈飞绝对会斩杀自己！

    绝望，无奈！

    最后寇永寿长叹了一声缓缓的坐了下来，只要自己不动暂时还死不了，这火墙的间距正好能够容纳一个人，如果不乱动的话到也烧不到自己。至于这炎热的气息虽然难受，但是寇永寿身上有两块神殿之光暂时还没什么危险。

    “玩够了吗？玩够了的话就结束战斗吧。”陈飞跟朱凌志对拆数招之后忽然分开，陈飞扬声朝着朱凌志问道。

    朱凌志呵呵笑了笑，道了声正有此意。本来朱凌志虽然有信心跟陈飞一拼，但毕竟之前陈飞给他留下的印象太深刻了。朱凌志以前的称号是什么？战皇啊！身为战皇能够畏惧战斗吗？可朱凌志之前可真有些畏惧跟陈飞打，可能也正因为如此战皇的称号才被剥夺吧。

    可是动手之后这个担心就渐渐的没了。

    因为他发现陈飞并没有想象的那么强，自己已经具备了跟陈飞一战的资格，所以就没那么畏惧了。

    一旦畏惧之心没了，朱凌志又恢复到以前那种好战的情绪上。

    既然要决一胜负朱凌志当然不拒绝，打败了陈飞他就可以重新夺回属于自己的荣耀，还可以得到神殿之光！

    想想朱凌志都有些迫不及待。

    “黑龙同体！”

    朱凌志轻哼一声，后背忽然出现了漆黑色的翅膀。

    “黑龙嘛。”看到朱凌志这个样陈飞轻声的嘀咕了一句，魔剑已经出现在左手。

    双手剑！

    “今天就试试屠龙是什么滋味！”陈飞嘿嘿的笑了笑，魔剑跟炎剑战龙同时释放出了烈焰炎剑诀！

    两团火红剑气直接朝着朱凌志劈了过去。

    朱凌志哼了一声，翅膀抖动的就飞了起来。速度顿时提升了不少，这两团剑气竟然都落空了，转瞬间就来到了陈飞的面前。

    “龙爪！”

    朱凌志哼了一声朝着陈飞抓了过去。

    陈飞面露惊讶当即后退。

    “想跑，来不及了！”

    朱凌志心得意的大笑，几乎将速度提升到了极限，这一抓势必要将陈飞的脑袋抓个粉碎。

    可是这种得意还没有维持多久，就在朱凌志冲过去的刹那原来陈飞站的位置忽然散发出一阵光亮，光芒刺眼让朱凌志顿了顿。可就这一顿，出事了！地面忽然钻出了巨大的藤条，竟然一下将朱凌志给缠住了。

    “火墙。”

    “龙旋风。”

    “组合技能，火龙旋风！”

    陈飞老神在在的轻声呢喃，很快一个个技能释放了过去。朱凌志大惊，知道自己大意了圈套，当即挥舞着将这些藤条抓碎，可却还是迟了！

    忽然感觉到身体一轻，紧接着人就不有自主的飘荡了起来，剧烈的旋风，炙热的火焰，在无法保持平衡的同时承受着狂风跟怒火的侵蚀。

    “啊！”

    朱凌志凄厉的惨叫声传来，将周围那些人听的一个个都直起鸡皮疙瘩，看的目瞪口呆。

    这就是炎皇的实力吗？

    强，太强了！

    竟然把朱凌志打的毫无还手之力啊！

    原本他们还以为陈飞跟朱凌志的实力应该就在伯仲之间，就算差也应该相差不多才对，而且之前的打斗也似乎证明了这一点，势均力敌。可是这正经起来准备决胜负的时候才看的出来，这才是陈飞的真正实力！

    火龙旋风还在继续，朱凌志凄厉的惨叫也此起彼伏。陈飞却缓缓的转身走到了寇永寿的面前！

    寇永寿看着陈飞走过来顿时一惊，心都要提到嗓眼了。陈飞的手段那她也看见了，自己虽说有两块神殿之光但绝对不是对手，现在朱凌志都已经败了，那就轮到自己了。

    “啪嗒！”

    寇永寿忽然一扬手仍出什么东西砸向陈飞。

    陈飞没躲，伸手抓来。

    入手一看，是两块神殿之光。

    “炎皇，您是大人物，我这种小人物没资格跟您叫板。您的目的是要神殿之光如今我已经给你了，我又没有得罪过您，您放过我吧。”寇永寿之前还不甘心，但是见到陈飞的实力之后就再也没有半点侥幸的心理了，非常光棍的将神殿之光交了出去。

    陈飞将神殿之光收了起来看了一眼寇永寿，寇永寿紧张的咽了咽口水忐忑的等待着宣判。

    忽然，陈飞伸出了手。

    那一刹那，寇永寿感觉自己全身冰冷，顿时绝望了。

    还是不肯放过自己吗？

    寇永寿缓缓的闭上了眼睛，准备等死了。

    等了几秒钟发现似乎并没有什么痛苦，反而周围那炙热的气息消失了。寇永寿好奇的睁开眼睛，火墙已经消失了。

    “您……您放过我了？”寇永寿有些忐忑的问道。

    陈飞淡淡的笑道：“我要的只是神殿之光又不是要你的命，既然你肯把神殿之光交出来我自然就放过你了。你到是不错，还懂得扮猪吃老虎是个聪明人，有没有兴趣像他们一样跟着我？”

    他们指的自然是何光跟丁安。

    寇永寿听到这话顿时愣住了，什么叫喜从天降？什么叫做从地狱到天堂，这就是啊！楞了片刻寇永寿顿时反应过来，当即单膝跪地宣誓效忠。

    ……

    鲜花！不要钱的鲜花，如果不投就作废了哟！

    【**百度搜索** 网 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  网)】

    