
    周围一片黑暗，灰蒙蒙的根本看不清楚环境。不过陈飞到是不紧张，既然墨凤舞说了这里是安全地带应该不会有什么危险。只要安静等着就行了，相信这里应该不会一直都这么黑暗的。

    果不其然没过多久就看见周围忽然明亮了起来，很快的就亮的犹如白昼一般，但是这光芒却不刺眼。抬头看了看陈飞这才发现原来在屋顶之上有无数好像夜明珠似的东西，这光芒正是它发出来的，粗略的数一数，少说也有几百个。

    大手笔！

    绝对的大手笔，真不愧是凤凰殿，单单是这一点就很有气派了。

    周围的环境已经能够看的清楚了，不同于龙神殿的三个选择，三大大门，凤凰殿只有一个入口，在入口的上方依旧是凤凰的雕像，让人有一种十分威严，情不自禁就变的严肃起来的感觉。

    缓缓的走进入口陈飞眼前的景色顿时一变。

    周围是一片炙热的火海，大地都是一片火红色，时不时就会有火焰从地面或者从天上爆发出来，热浪一波接着一波，让人有一种身处在火焰地狱，无处逃生的感觉。

    “这应该就是凤凰殿的考验了吧，尽头那地方好像有什么东西应该就是奖励，看样能不能穿过这无边火海就是考验的重点。不过，我擅长的就是火，这个难度到不算什么。”陈飞喃喃自语的嘀咕了一句，紧接着便施展火焰化元素体，随后就已经进入了火海。

    刚一进去陈飞就感觉到了这火焰的威力，跟普通的火焰不同但是跟凤凰的火焰到是如出一辙，只是威力上要逊色不少。这种程度对自己而言，没什么可担心的，陈飞当即放开了速度快速无比的朝着尽头疾驰而去。

    在这个过程地面跟天空上喷射的火焰越来越快，越来越频繁，仿佛形成了一张大网一样将陈飞的去路彻底给拦住了。如果换做旁人的话恐怕只能等死了，毕竟这火焰的高温可不是一般人能够承受的住的。但是对陈飞而言却没有丝毫的影响，轻而易举的穿越火焰，非但没有什么伤害反而还觉得十分的舒服。

    就这样无惊无险，陈飞通过了火海。

    在陈飞的面前有个石台，石台上放着一个小型的凤凰雕像。陈飞刚一靠近就听见脑海里出现了一个声音。

    “恭喜你通过火焰地狱的考验，奖励就在凤凰雕像里。”

    在这个雕像里吗？

    陈飞顺势将目光锁定了这个凤凰雕像，敲了敲似乎是实心的，要想得到奖励恐怕得敲碎这个凤凰雕像才行。

    “给我破！”

    陈飞拿出炎剑战龙顺势朝着凤凰雕像劈了下去，一剑斩下去雕像顿时被打的四分五裂，随后……一团火光冲天而起。

    “什么也没有？”陈飞愕然的看着雕像碎片，里面什么都没有。“不对，难道说那火光就是奖励？”

    陈飞顿时抬头看去。

    火光在空绕了一圈之后停了下来，紧接着逐渐变大，最后只听轰的一声，那火光竟然爆开了。

    就在陈飞诧异不已的时候，一个影忽然从火光出现，随后落在了陈飞不远处的地方。

    竟然是一个人！

    不，并不是人，而是一个傀儡，一个类似人一样的傀儡，身上穿着铠甲，手上拿着长刀。威武不凡，如同战神。一落地就发出了一声如同野兽般的咆哮，紧接着就挥舞着长刀朝着陈飞劈了过来。

    “靠！”

    陈飞叫骂了一声顿时后退，就知道这奖励肯定没这么简单。敲碎凤凰雕像放出这家伙，恐怕只有打赢他才有能拿到奖励了。

    这个傀儡的攻击还挺凶猛的，刀风阵阵，速度非常之快。几乎刀刀都是奔着陈飞的要害来的，招式大开大合完全是以攻击为主。

    “哼，区区傀儡也这么嚣张！”陈飞冷哼一声，炎剑战龙顿时荡开傀儡的长刀，紧接着烈焰炎剑诀顺势释放出来。

    砰！

    这一剑劈傀儡的胸口，傀儡顿时倒退的快速飞了出去。

    “咦？好强的防御，挨了我一招竟然还没挂。”陈飞本来想跟上去看看它死了之后到底有什么奖励，可是刚走没几步就发现这傀儡竟然没挂。虽然胸前的伤痕很吓人，但是它确实没挂。非但没挂，反而还挥舞着长刀再次冲了上来。

    “还挺顽强的，不过如果脑袋被砍断又当如何！”

    陈飞哼了一声，炎剑战龙直取傀儡的脑袋。

    当当当当！

    武器碰撞的声音震耳欲聋，挡下傀儡的长刀，找准机会，炎剑战龙一剑扫向傀儡的脑袋。

    噗嗤！

    如同切瓜一样，傀儡的脑袋顿时被陈飞扫的飞了出去。

    傀儡的动作顿时停了下来，看样脑袋应该是它的致命处。陈飞刚要收起炎剑战龙看看到底有什么奖励，可就在这个时候傀儡却忽然动了，一刀直接横扫开来。

    长刀从陈飞的左肩砍进去，从右肩而出。

    刀风犀利，竟然直接将陈飞给贯穿了。

    陈飞有些惊讶的看着傀儡没想到它竟然还有这一手，幸亏自己的火焰化一直处在开启的状态，只不过没有化身为火焰罢了。否则这突然的攻击就能让自己交代在这里！

    就在愤怒的陈飞正打算将这个傀儡彻底的灭成灰烬的时候，这傀儡却忽然噗通一声倒地，紧接着化作一片片的光点涌入了自己的身体里。随后而来的是系统的提示。

    “火元素增加百分之五。”

    “这就是奖励吗？”陈飞略微皱了皱眉头，增加百分之五的火元素，这看起来似乎并不多，但是陈飞目前的火元素基数已经很高了，增加百分之五确实算是不错的奖励。

    只是这奖励还真不容易拿。

    先要通过火焰地狱，然后打碎凤凰雕像，让人以为这样就可以得到奖励了，谁知道还要打败这个傀儡才行。

    不单单要有实力还要有反应能力，如果稍微大意一点的话恐怕奖励得不到，反而还要挂在这里。

    就刚才傀儡最后那一击，如果自己不是有元素体的话恐怕都很难保证不受伤。

    不过百分之五的火元素增幅到也不错，不知道接下来还会得到什么样的奖励。

    陈飞转头看去，那石台这个时候却忽然发出了轰隆隆的响声，竟然在向下移动。随着那石台的下降，一个个台阶出现在陈飞的眼前，看起来好像是个通往下层的隧道。

    陈飞略一犹豫就走了进去。

    台阶的尽头是个很宽阔的大殿，虽然很好奇在这地底怎么扩建出来的如此宽广的大殿，不过这里既然是凤凰殿肯定不能按照常理来推断。陈飞四下看了看很快就发现在这大殿央有个巨大的凤凰雕像，体积大概要比自己的凤凰还要大，在这凤凰雕像的两侧是两个隐隐发光的虚门，上面到是没写什么字，但看起来这两个门里面应该也是有好东西。

    “涅槃神殿的考验：只要能够承受住凤凰之火的焚烧，从而涅槃重生就可以得到凤凰的奖励。”

    随着这空洞的声音响起，就见那凤凰雕像忽然张开嘴巴，紧接着一团火光在陈飞不远处出现，随着火光越发的强盛很快就形成了火柱。看样这应该就是凤凰之火的焚烧，也就是这次的考验了吧。

    如果是别的陈飞可能还会难办一点，如果是火焰的话就没什么可担心的了。陈飞当即调动起火元素释放火焰化元素体，随后从容的走入了火柱当。刚一进去陈飞那从容的表情就消失不见，顿时变色。

    这火焰的威力太强了，跟之前火焰地狱里的火焰完全不同。陈飞能够感觉到自己的火元素能量正在快速的消失，那速度相当的惊人。虽然能够感觉得出来这火焰出自凤凰，但是这强度却绝非自己的凤凰能够媲美的。

    短短几秒钟陈飞就感觉到自己的火元素能量消耗了一半，如果不补充的话恐怕很快就会消耗殆尽，到时候没了火焰化自己怎么抵挡这种高温？陈飞第一个反应就是掏出火元素来补充，然后离开火柱。

    可是火元素才刚一套出来顿时就被这火柱给吸收了，随即消散。而与此同时陈飞也发现自己似乎……出不去了。

    这火柱就好像有一层禁制一样，碰上去就好像碰到了墙壁一样。陈飞尝试的想要突破出去，可是却根本没有成功。这下好了，算是彻底被困在里面了。

    怎么办？

    陈飞顿时焦急的思考了起来。

    按照这个火焰的温度自己也就勉强在坚持几分钟随后火焰化元素体一旦去掉，以自己的防御力恐怕根本抵挡不住这火焰。而且，并不知道这火焰到底多久才会结束。

    难道就这样死在这里？

    不……绝不！

    寻找神殿之光这么艰难的任务陈飞都有信心能够完成，又怎么会死在这里。

    虽说这凤凰的火焰威力比较强，可只要是火焰自己应该就能够吸收。自己看是炎皇啊，如果死在火里岂不丢人？火元素在这里没用，可不代表自己的混沌体没用。

    说不定……

    危机也会变成好处！

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    