
    三哥从矿洞里出来就朝着山下的城镇走去，从刚才的谈话内容上来看这个三哥应该是在这里找到了个相好的，有自己的住处。对于这一点陈飞到是没什么意见，毕竟都是男人在这样偏僻的地方肯定也是有需要的，总不能自己这个当头的左拥右抱，妻妾成群，手底下的人却要当苦行僧连个女人都不能找吧？

    而且如果他们真的在这里找了女人的话反而更好，至少会踏实的在这里，所以对于这一点陈飞是非常鼓励的。

    三哥看样已经比较融入这边的社会了，进了城镇之后发现有不少人跟他打招呼，尤其是一些商店的老板看起来已经跟他熟悉了。绕来绕去的走了差不多能有十来分钟吧，终于他进了一个看起来还算不错的小别墅。

    索菲图地域并不是很大，但相对的人口也不是很多，所以这样的小别墅在这里并不算是大富大贵，只能说是比一般家庭好点，小康之家。

    陈飞跟着他进了别墅然后便打量了起来，别墅里面的布置到也一般，看样只是他跟那个女人两个人住而已。随着三哥进来，就见从楼上走下来一个女人。这女人大约也就三十岁左右吧，年纪跟他相仿。长的略有些黑，模样嘛还算可以，不过身材很完美。

    也难怪三哥会喜欢上。

    看起来他似乎并没有要将索菲矿交给谁的意思，陈飞想了想就打算离开。毕竟人家二人世界也没什么好看的，不过正准备走的时候却听见那个女人开口说话，话里的内容却让陈飞改变了主意。

    “今天又弄了多少？”女人问道。

    “五块。”三哥回答道，态度却有些让人意外。并不是男人对女人说话的口气，也丝毫没有在矿洞里跟人吹牛的那种架势，反而好像下属对上司那样，略带些了恭敬跟卑微。

    这让陈飞觉得很是意外，随即施展探测术对着那女人探测过去。结果却让很诧异，这女人竟然是个走私贩。

    专门走私各式各样的东西，毒品，枪械，甚至是女人小孩，只要是赚钱的事情她都做，而索菲矿也是她走私的物品之一。

    “这么多？你最近这段时间已经弄出来很多了，如果数量太大的话会让人怀疑，到时候可是很麻烦的。”女人皱着眉头说道，似乎很不满意。

    三哥却笑着说道：“不要紧的，他们根本查不出来是谁偷的，更何况那个人一直也没有来，死亡骑士他们也不敢轻易的把这件事通知出去，到时候万一惹来那个人的震怒，那倒霉的可不是我，而是死亡骑士。再怎么说，我也是那个人的手下。更何况，我这不是为了早点能够得到力量嘛，只要力量够强，到时候咱们就不需要担心那个人了。”

    “但愿真的是这样。”女人忧心的说道。“力量虽然重要但是咱们时间很充足，就算慢慢来也没事，如果真的被发现了，你跟我都会死的。”

    “我知道了，以后我会注意的。”三哥随意的说了一句，然后就往楼上走。“我困了先去睡觉了。”

    “嗯。”女人点点头，并没有随着三哥一起上去。

    等着三哥上楼之后，女人露出了一抹不屑的冷笑：“哼，即便得到力量也是我的。还差几块索菲矿就够了，到时候得想个办法除掉你，免得被发现了把我牵连出来。”

    起身，女人这才上楼。

    陈飞有些感叹，通过这几句对话已经让他大概清楚是怎么回事了。

    这个女人肯定是有方法能够用索菲矿来获得能量，三哥也是为了得到力量所以才去偷索菲矿的，只是这个女人却是在利用他而已。想想也是，这女人的可是走私贩啊，像她这样的人怎么可能轻易的就爱上别人，洗手不干了呢。接近三哥恐怕也是因为他的身份能够轻易的拿出索菲矿。

    既然确定了事情的真相，陈飞也就没有必要在等下去了。

    一个闪身直接来到楼上。

    这时候女人已经换了衣服躺在了床上，三哥似乎已经睡着了。

    “奇怪，怎么这么冷。”女人嘀咕了一句，往三哥的怀里钻了钻。可是那种冰冷的感觉却是越来越强烈，呼吸的时候甚至都能看见白色的雾气，冷的让她受不了，也觉得有那么点不对劲。

    当即女人翻身披着衣服从床上起来朝着窗户看去，想看看是不是窗户没关。可就当她走到窗户旁边的时候顿时傻眼了，因为整个窗户竟然都被冻住了，覆盖了一层厚厚的寒冰。

    “不对劲。”女人惊讶过后马上就反应过来，当即就想朝着门口跑去，可是发现门竟然也被寒冰给冻住了。

    这下她总算是发现不好了，连忙跑到床边从枕头底下掏出一把****，然后拍着三哥道：“别睡了，醒醒，出事了。”

    三哥迷迷糊糊的醒来嘀咕道：“怎么了，出什么事了？”

    “你自己看啊。”女人指着窗户跟门，三哥看了一眼顿时也愣住了。“怎么……怎么会这样。”

    “我怎么知道，恐怕是那个人来了吧。都怪你，我已经告诉你注意点，这下怎么办？”女人气愤的朝着三哥抱怨，三哥到是没说什么，只是穿上衣服。

    这个时候一个人影渐渐的浮现。

    正是陈飞！

    “看来你们到也不笨，猜到是我来了。”陈飞淡淡的说道。

    女人跟三哥顿时一楞，女人更是举枪对准了陈飞。“哼，看样你应该早就盯上我们了吧，事到如今我也没什么好说的，索菲矿我可以换给你，只要你放我们一条生路。”

    “这个时候说这些不觉得太迟了一点吗？”陈飞冷哼一声，屋里的寒冰之气瞬间变的更强了。

    那女人刚想要开枪，可是却发现枪竟然都冻住了，那寒冷的感觉让她连忙将枪仍到了一旁。惊慌的她看见旁边的三哥还傻乎乎的站在那顿时气愤的吼道：“你傻了吗，他是不会放过我们的，你还不动手？”

    “动手，我为什么要动手？”三哥忽然发出冷笑。“这可是我一直以来最期待的一天，从你威胁我帮你偷索菲矿的那一刻起我就想着今天的场面。你以为我真的为你所说的狗屁力量？我每次尽量多拿为了什么，你真以为为了能够早点得到力量？放屁，老那是为了能够被人发现，丢的越多事情闹的越大，到时候想瞒都瞒不住。更何况你当老不知道你是什么货色？一旦索菲矿够了恐怕你第一个杀掉的就是我，撇清自己然后独吞力量吧？我已经想的很清楚了，如果在索菲矿够了之前还没人查到我的话，我就去自首了。”

    “你……你……”女人愤怒的看着三哥，没想到自己计划的一切都被他看穿了，而且还被他利用了。“你……你敢设计我，你就不怕死吗？别忘记你身上毒可只有我才能够解的了。”

    “嘿嘿，你以为老真怕死啊？如果要不是怕老不跟你演戏你就找别人了，到时候不能将你一竿打死，老才不会受你的威胁呢。虽然老也不是什么好人，但最起码的义气还是有的，出来混的讲究就是一个义字。”三哥哈哈大笑，显得特别的爽快。

    “哼，那你就去死吧。”

    女人冷哼一声，手上忽然多了一把匕首朝着三哥刺了过去。

    两个人的距离这么近，在加上女人的动作很快，三哥已经来不及反应了。就在匕首马上就要刺入自己心脏的时候，三哥已经闭上了眼睛。

    可是等了半天却发现并没有那种疼痛的感觉，随后好奇的睁开眼睛。结果却发现那女人整个已经被冻住了。

    “如果我在这还让你杀人的话，那我岂不是很没面。”陈飞淡淡的说道，然后看了一眼三哥。

    三哥当即说道：“我做出了背叛你的事情，为什么还要救我？”

    “你是我的人，除了我之前没人能够杀你。更何况在事情没搞清楚之前，你还不能死。”陈飞淡淡的说道；“你刚才的说法让我很满意，但是我不确定你说的是真是假，敢不敢让我测一测？如果这是真的，我会奖励你。如果你说的是谎话，只是被我发现之后怕被我惩罚，那么我会让你知道什么叫做生不如死，怎么样，敢不敢？”

    “敢，为什么不敢！”三哥毫不犹豫的说道。

    “很好。”

    陈飞点点头，随后施展了精神要术。这个技能是只是个辅助技能，是专攻精神方面的。当初药师帝君受到精神创伤陈飞才弄到这个技能想要治好她，不过最后却是没能成功，不过这个用来检查三哥说的是真是假却是正为合适。

    随着精神要术对着三哥释放过去，三哥整个人顿时变的浑浑噩噩起来，随后陈飞问了许多问题他都如实的回答。结果让陈飞非常的满意，三哥刚才说的都是真的，毕竟在精神要术的控制之下他是没办法说谎的。

    对于这个结果，陈飞很欣慰，也很自豪！

    这才是自己的破**嘛！

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    