
    话音落下，周围的人就纷纷拿起武器对准了他们三个，看起来只要一言不合马上就要出手。

    丁安嘿嘿笑了笑，转头对何光说道：“看样到是可以如愿了。”

    何光也呵呵笑道：“这样不是更好嘛，这段时间都没有真的好好动手，我都快痒痒死了，我的斧都跟我抗议了。这次应该能够好好的过过瘾了，一共八个，咱们一人四个怎么样？”

    丁安点点头朝着陈飞看了一眼，陈飞微微的点点头。

    这几个人的实力并不怎么强，唯一说话的那个老大有点意思。不为别的，因为他身上有神殿之光！

    就在他们追上来的时候就已经感觉到了，要不然陈飞还未必有兴趣在这里等他。说起来陈飞都觉得自己的运气是不是太好了点？刚发现了一块神殿之光马上就又送上另外一块，如果按照这个速度下去用不了多久自己就能凑齐三十二块了。

    当然这也就是陈飞吧，可能觉得这是运气好。如果换做其他人恐怕就不会这么觉得了，刚刚得到神殿之光马上就有人来抢，而且对方也有神殿之光。说不定这就是一场恶战，丢了神殿之光还赔了命！

    好事与否，最主要的还是看实力。

    没有实力哪怕是得到了好东西也未必保得住，好事也会变成坏事！

    何光跟丁安把这八个人给瓜分了陈飞并没有意见，反正这种程度而已陈飞要是出手那就是欺负人！至于那个老大身上有神殿之光实力可能略强，如果何光跟丁安解决不了自己再出就是了。

    这种情况连一丝一毫的担心必要都没有。

    “好大的口气啊，这么看来你们是不肯乖乖的将神殿之光交出来了。既然这样的话你们就去死吧，杀了你们我一样能够得到神殿之光。真是，敬酒不吃吃罚酒，兄弟们给我上！”老大冷哼一声挥了挥手，周围的人顿时纷纷出手。

    刹那间，各式各样的技能就朝着何光，丁安以及陈飞三人砸了过来。

    “嗖！”

    陈飞身一动就已经离开了对方的包围圈，然后站在一旁的仿佛置身事外一般的看着。何光跟丁安已经拿出武器开始跟那些人纠缠到了一起。

    除去那个老大之外剩下的七个人对着何光跟丁安围攻了起来，还别说看起来配合的到是十分的模切，麻雀虽小五脏俱全，辅助，防御，主攻的技能都有，看样应该是配合了很长时间不像是新组建的队伍。

    “你跟他们不是一起的吗？为什么不出手？”这个时候那老大已经来到陈飞面前，疑惑的问道。

    刚才陈飞能够这么快就逃出包围圈这让他有那么点意外，隐约觉得可能是个劲敌。

    陈飞淡淡的笑道：“一共就那么几个人他们两个还不够分呢，我要是出手他们还不埋怨我啊。”

    “哼，口出狂言。好，我到要看看他们两个到底有什么本事。”老大冷哼一声，不屑的转身走了回来。

    这时候丁安跟何光已经打的兴起了，这段时间来虽然也没少动手但都不过瘾啊。好不容易遇到了点像样的对手，自然是打的畅快淋漓。一把寒冰巨斧，一杆烈火枪，这两人合起来简直就是冰火两重天。

    那几个人的配合虽然密切但是装备跟实力却相差的太过悬殊，一开始还能像模像样的抵挡，但是没过多久就已经崩溃了，一个个被打的东倒西歪，土崩瓦解。

    “难怪这么嚣张果然有点本事，就让我来会会你们。”那个老大冷哼一声，身一跃就朝着何光扑了过去，随手就是一掌打了过去。何光二话不说抡起斧就劈了过去。

    砰！

    掌斧相撞，发出了一声巨响。

    何光感觉到一股强劲的力量传来，顿时后退了好几步。握着斧头惊讶的看向那个老大，有些难以相信他的力量竟然这么大。

    “没事吧？”丁安连忙问道。

    何光摇摇头：“没事，只是没想到他的力量这么大。”

    “他身上有神殿之光，力量当然大了。”这个时候陈飞忽然开口，淡淡的说道。这话一出口，何光跟丁安自然是惊讶不已，难怪这家伙力量这么强原来身上是有神殿之光啊。那个老大也是难以置信的看着陈飞，有些疑惑他是怎么知道自己身上有神殿之光的？

    看着陈飞那淡然的样，他忽然有一种感觉。

    这次仿佛很有可能偷鸡不成蚀把米，赔了夫人又折兵。虽然他对自己的实力很有信心，可是陈飞太淡定了，在明知道自己有神殿之光的情况下还这么淡定，那么只有两种可能。一，是不知道神殿之光的厉害，不过这显然不太可能。二，就是对方明知道自己有神殿之光却也未必放在眼里！

    后者显然更靠谱一点！

    “你们两个先跟他玩玩吧，这可是个难得的战斗经验。”陈飞的手上多了一根香烟，抽了一口淡淡的说道。

    “好咧！”

    何光跟丁安兴奋的点头，这样难得的经验他们当然不会错过。更何况还有陈飞压阵，根本没什么危险。

    他们两个兴奋的盯着那家伙嘿嘿笑着便齐齐出手了！

    “岂有此理，竟然拿老大当陪练了吗？我会让你们后悔的！”

    老大心冷哼一声雷霆般的出手了，这一出手就是凌厉的杀招没有丝毫的留情，看样是打算击毙何光跟丁安。他们两个自然也感觉到了，不过因为没有后顾之忧所以心态很好，招式也很放得开。在加上两个人联手，虽说那人想要尽快解决战斗，但偏偏却又不是那么轻易能够做到的。

    一时之间三人就缠斗在一起。

    眼见着他们打的激烈，之前被放倒那些人就有些蠢蠢欲动了。眼下的情况很显然自己的老大未必是对手，如果一旦落败的话恐怕他们都得死，所以趁着这个机会他们就想开溜，反正自己身上又没有神殿之光，没必要在这里坚持下去。

    自己的小命才是最重要的！

    所以一个个悄悄的往旁边移动打算趁机逃走。

    “你们再动一下，我保证让你们死的粉身碎骨！”

    就在他们马上就要逃开的一刹那，一个如同死神般的声音忽然在他们身边传来。转头一看，陈飞正笑盈盈的看着他们。那几个人顿时停了下来，其有几个眼珠直转似乎在考虑着什么，不过陈飞却不给他们这个机会。

    噗嗤！

    炎剑战龙忽然出现，其一人顿时被劈的分成了两半。临死他可能都搞不明白，为什么陈飞出手这么犀利！

    斩杀一人顿时让其他人安静了下来，这家伙简直就是笑面杀手啊。刚刚还笑盈盈的，可是出手却毫不留情。

    “还有人想跑或者想要打败我逃跑的话都可以试试。”陈飞淡淡的笑着，眼神在他们身上扫了一圈。眼光所到之处，一个个都低下了头。“没有了吗？那就乖乖在这呆着。你们放心吧，我对杀你们这种小人物没什么兴趣，只要你们乖乖的听话自然能够活着离开，否则的话我不介意杀了你们。杀死你们就如同碾死蚂蚁一样容易，明白了吗？”

    陈飞轻轻的挥了挥手，刹那间一团火焰之墙在这些人的四周出现，将他们给围了起来。“只要你们乖乖在这火墙里呆着，我保证你们没事。当然，如果你们想试试看这火墙的威力我也不介意，不过别说我没提醒你们，如果要说玩火的话没人能够比的上我。”

    说完之后陈飞这才悠哉的离开。

    这个时候何光跟丁安那边已经打的如火如荼了，要说这神殿之光确实厉害，他们两个人联手的实力已经相当不弱了，可是却根本攻不下来。之前对付那个半妖王都没能成功，更别提比半妖王更聪明跟厉害的人了。

    不过虽然赢不了但一时之间也输不了，唯一的好处就是增加了丰富的战斗经验。

    “你们两个打过瘾了吗？过瘾了就下来吧。”陈飞在旁边看了半天终于开口了。

    “嘿嘿，过瘾了过瘾了。”何光嘿嘿笑了笑便退了下来，丁安几乎是同一时间也抽离了战斗。

    不知不觉间两人这一联手到是增加了不少的默契！

    老大略微喘息的盯着何光跟丁安心里那叫一个气啊，这他娘的叫什么事啊。自己本来是打算抢神殿之光的，结果没抢到不说还被人当成了陪练。

    “看你的样就知道你不服气，如果继续打下去的话他们两个肯定会落败不是你的对手。不过要怪就怪你身上有神殿之光还不乖乖的躲起来非要在我眼前蹦跶，废话我也不想跟你多说，神殿之光交出来饶你一死。”陈飞淡淡的说道。

    愕然，愤怒！

    这话听起来特别的耳熟，所以乍一听让他有些愕然。可是随后他就反应过来，这不是他之前说过的话吗？只不过自己的身份从打劫变成了被打劫。

    “想要神殿之光行啊，有本事你自己来拿！想让老交出去，妄想。”

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    