
    华之蓉躺在床上转辗反侧，越发的觉得不能在这样下去了。{书友上传更新}好歹常家也是京城里数一数二的大家族，有头有脸，是，她也承认陈飞这小确实很优秀，实力也都见到了，就连索菲图这样的国家都已经尽在他的掌控之，同时据说还是特组的总组长。

    身份显赫，位高权重。

    在加上人又年轻有本事，确实配的上欣欣。

    可是唯一不好的就是女人太多，这个华之蓉可以理解，男人嘛又有几个不花心的，但是不能真的一视同仁啊，这样的话让常家的面往那搁？华之蓉决定明天一早就给常欣欣打电话，如果她不能处理好跟陈飞之间的关系，那就搬出来别住在陈飞的家里。

    不过第二天早上还没等华之蓉给常欣欣打电话呢却迎来了一个让她有些意外的人！

    “你怎么来了？”华之蓉看着陈飞有些惊讶，不过随后就明白过来了。“女大不留，是欣欣跟你说的吧？”

    陈飞点点头笑着说道：“我最近有些忙所以没发现欣欣的情绪不太好，昨天问了之后才知道怎么回事，所以我今天专程来找伯母，就是希望解决这个事。”

    “也好，本来我是想跟欣欣说的，既然你来了那我就跟你说也一样。”华之蓉点点头坐了下来，陈飞在她的对面坐下看起来到是很随意并不紧张。“说心里话我对你还是很满意的，如果我能有你这样的女婿可以说是我的福气，也是我们常家的运气。毕竟你能够从一无所有发展到今天这个地步已经超过了所有人，相信很难有人比做的更好更优秀了。”

    陈飞微微笑了笑没有说话，他知道这只是开场白而已。

    果然华之蓉顿了顿，语风一改：“但是如果你想让欣欣这样没名没分的跟着你，甚至是跟其他女人一起跟在你的身边住在一起，这我绝对不允许。你知道现在外面的人都在怎么说吗？说欣欣是被你包养了。听听，你听听，这话多难听？这不仅仅侮辱了欣欣更侮辱了我们常家。”

    陈飞略微皱了皱眉头：“这样的话我到是没有听过简直就是无稽之谈，以欣欣的条件怎么可能被我包养。***”

    “是与不是自然有人知道，可是这样的传言已经造成了影响。”

    “伯母，那您的意思呢？”

    华之蓉缓缓的说道：“我知道你跟欣欣之间的感情很好，欣欣这丫头也非常的迷恋你。如果我说让你们分开肯定是不可能的。所以我想了想，有两条路给你。一，就是你们离开国内，以你的本事去国外发展应该也不难。二，就是让其他的女人离开跟欣欣登记结婚。至于说婚后你要是还想跟她们联系我不管，但不能让别人知道，更别想着住在一起。”

    “目前来说我暂时还没有移居国外的打算，更何况我也不打算移民。至于说跟欣欣登记结婚这个没问题，不过据我所知有的国家是允许一夫多妻制的。至于说让别的女人离开不跟我们住在一起，这我做不到。”

    “这么说来你是不同意我给你选择的两条路了，那么就只剩下最后一条了，你跟欣欣分开吧。我会把欣欣送到国外，虽然这样做她会很难受，但我相信她会明白我的苦心。”华之蓉冷冷的说道。

    “可能我的话不太好听，但是伯母……就算你把欣欣送到天涯海角我都一样能够找到，我想跟她在一起，您认为……谁能拦得住我吗？”

    “你这是在威胁我？”华之蓉皱眉冷哼。

    陈飞连忙摇头：“当然不是，您是欣欣的母亲我怎么可能威胁你，我只是在阐述一个事实。我有实力让所有人都闭嘴，仅此而已。伯母，我知道你所顾虑的是什么，无非就是常家的声望。如果我跟你保证未来我会让我的势力变的更强大那么您是否能够接受呢？”

    “我不会拿欣欣的幸福，拿常家的声誉去赌博。”华之蓉微微摇头，话里的意思已经很明白了。

    谁能保证你能做到？需要多长时间能够做到？

    陈飞咧嘴苦笑看来想要劝华之蓉确实不太容易，自己虽然有信心会成为京城，乃至全国最顶尖的名门望族，可人家却未必给这个机会。这让陈飞想起了之前还没有发达之前的一个朋友。

    人很上进，很有潜力。

    如果有个三五年的时间肯定能够发展起来。

    遇到了心爱的女人想要结婚，可是对方家里却不同意。原因是现在没车没房没存款，即便潜力在好也没用，太远的东西他们不看，他们看的是眼前你能拿出来什么。最后，不得已分手了。

    虽说看起来有些可悲，但不的不承认这是大部分人的思想。

    你能拥有跟你现在拥有，这完全是两个概念。

    或许这也是为什么越来越多的女人结婚对象往往都是比自己大的，而男人娶的老婆往往都年纪很小的原因吧。

    就如同陈飞目前一样，虽说他能够做到甚至就连华之蓉也觉得他能够做到，但是眼前当下却是做不到。

    “伯母，既然我说出来的你未必相信，那么亲眼见到的你应该会相信吧？”

    “亲眼所见我自然相信。”

    “那好。”陈飞点点头，说道。“伯母，你应该知道我有一些特殊的能力吧？所以接下来你会看到的是欣欣未来的样。”

    “未来的样？你是说，你能让我看到欣欣未来会怎么样？”华之蓉有些惊讶。

    “没错。”

    陈飞郑重的点点头，随后双手在额头上轻轻一点，魔神之眼顿时出现。

    华之蓉虽然自负见多识广但是看见陈飞额头上忽然出现的眼睛还是吓了一跳。“您不用担心，只是看起来有些怪异罢了。现在放松，盯着这只眼睛看，您就能看到欣欣的未来了。”陈飞轻声的说道，华之蓉这才感觉好点，然后盯着那眼睛看去。

    不知不觉的，华之蓉就感觉到眼前的景象好像发生了变化。

    出现了一个画面，画面常欣欣正在跟陈飞分离，看的出来她很痛苦。紧接着画面一转，变成了一个陌生的环境，一个别墅里，常欣欣每日以泪洗面，生活过的如同行尸走肉。因为常年的抑郁导致心理跟身体都出现了问题，还没到四十岁就因为病痛去世了。

    华之蓉看到了自己，常欣欣怨恨的盯着自己，始终不肯跟自己说上一句话。眼神充满了恨意，她在恨为什么拆散她跟陈飞。在她咽气的时候说了一句话：陈飞等着我，下辈我们一定要在一起！

    画面忽然消失。

    华之蓉呆呆的看着陈飞，眼睛已经湿润了。

    “这……这就是欣欣的未来吗？”华之蓉呢喃的说道，十分的悲伤。“是我……是我害了欣欣？”

    “人生的每次改变都可能影响到未来的走向，伯母，你接着看。”陈飞淡淡的说了一句，魔神之眼发出光芒，华之蓉感觉到眼前顿时又出现了画面。

    这次的画面却是跟之前的不同，看样是欣欣跟陈飞并没有分开。欣欣每天过的很快乐，虽然身边还有其他的女人，但是陈飞对常欣欣却非常的好，而且一视同仁，从来不会让欣欣觉得有任何的委屈。在加上欣欣的能力有强，可以说在众女当都是数一数二的，所以其他人也都十分的信服。

    陈飞的发展也越来越好，到最后画面一转。

    常欣欣跟着陈飞在一个小岛上享受着阳光，这个时候的她看起来并没有多大的变化跟现在一样，但是她们的身边却有个小女孩，小女孩出落的亭亭玉立跟她的样十分相似，依偎在他们的身边叫常欣欣妈妈，叫陈飞爸爸。

    常欣欣的脸上洋溢着是发自内心的幸福！

    陈飞并不知道华之蓉看到的画面是什么，但是他知道两个选择的结果是完全不同的。从华之蓉那眼角流出的泪水以及扬起的笑容就能看的出来，她应该是感觉到了常欣欣的幸福。

    画面消失。

    华之蓉的嘴角却还在洋溢着笑容，良久良久，华之蓉才从那两种截然不同的人生带来的震惊冷静下来。擦了擦眼角的泪痕，华之蓉感叹的说道：“真没想到不同的选择竟然会造成截然不同的人生。”

    “哪怕一个小小的决定都改变一个人的一生，更何况对欣欣来说，这个决定可不是很小，而是很大，甚至是她的全部。所以未来的人生自然也会随之改变。”陈飞回应的说道。

    “我知道怎么这是真实的？或许根本不会是这样，只是你为了故意让我相信才会这样的。我知道你拥有很多奇怪的能力，说不定也是可以办到的。”虽然因为刚才那两个人生略微让她受到了些影响，但华之蓉毕竟是华之蓉，还是很冷静的。

    “欣欣的性格你比任何人都了解，如果真的这么做的话她会有什么样的反应相信您也很清楚。”陈飞淡淡的说道。“更何况如果我只是为了糊弄你，或者是用什么手段来让你接受这个事的话，我有更好的办法。”

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    