
    何光得到寒冰巨斧就已经感觉十分的幸运了，没想到陈飞答应给丁安一把媲美魔剑的武器，看来……刚才的攻击还是让丁安更让陈飞满意。

    “何光你也别着急，等你实力足够之后我也会帮你打造一把比寒冰巨斧的武器，同样媲美魔剑。”陈飞似乎看出何光的心思，淡淡的说道。

    “谢谢镇长！”

    听见陈飞这么说何光顿时欣喜无比，跟丁安两人再度感谢陈飞。

    陈飞摆了摆手：“只要你们安心的跟着我，我自然不会亏待你们。好了，咱们走吧。”

    “是！”

    何光跟丁安点点头，然后随着陈飞一起离开了。

    虽然看似空手而归但至少得到了天机道人的承诺，一个月一个神殿之光的下落到也不错。但是自己还得继续寻找不能单靠这个，陈飞带着何光跟丁安按照原计划的路线朝着凤凰城的方向前进，同时继续寻找神殿之光。

    走了半天眼见天色渐黑陈飞三人就近找了个村落脚休息，房间里陈飞拿出五块索菲矿让魔神之眼吸收了。

    找到一块神殿之光就让魔神之眼吸收五块索菲矿，这是一早就说好的。

    “你也吸收了十来块的魔元素晶石了实力应该恢复了一些吧？”等着魔神之眼吸收完毕，陈飞才缓缓的开口。

    魔神之眼嘿嘿笑道：“你是想问我复制的能力会不会提升吧？”

    “没错。”陈飞承认道。“今天复制了丁安的技能，我发现这个复制的能力十分的好用。虽说暂时还复制不了高级技能不过这个到也无所谓，只是这个时间限制太长了，十天才能使用一次。如果按照这个速度下去我要将所有的技能都复制过来所要耗费的时间太长了，你吸收了不少的魔元素晶石，甚至连未来通的能力都有了，复制的能力应该也会有所精进吧？”

    “你小到也聪明。”魔神之眼呵呵笑了笑，道：“虽说现在实力还没有恢复到原来的十分之一，但是复制能力确实提升了一些。就如同你所期望的那样，暂时还是复制不了高级技能但是时间方面到是缩短了一些。”

    陈飞听到这话顿时一喜连忙问道：“缩短了多少？”

    “三天！”魔神之眼说道。

    “三天吗？原来是十天才能使用一次，现在缩短了三天那就是七天。七天才能复制一次，时间还是有些长啊！”陈飞感叹的说道。

    “小你别不知足，要知道这可是复制别人的技能，人家只有转职了才有机会学到，你只是看一眼就会了，还想怎么样？”魔神之眼顿时不爽的说道。

    想了想也是，自己已经够占便宜了。

    何光的技能到是不着急复制，反正他跟朵朵的技能是一样的，到时候找朵朵复制也是一样，目前还是先复制丁安的技能。趁着这段时间先将他学到的技能全部复制下来，等到时候他等级提高学习高级技能，自己的复制能力再度增强之后就可以全部复制了。

    一夜无话。

    第二天一早起来继续赶路。

    何光跟丁安渐渐的对陈飞的行为充满了疑惑，很显然陈飞的目的是为了寻找神殿之光，可是他从来不在任何一个地方仔细的寻找，那种感觉就好像只是为了赶路一样，很少耽搁。

    那么他是怎么判定这里有没有神殿之光呢？

    仿佛有目的地，又仿佛没有。

    很是奇怪，但是他们两个却没敢问。

    三天后。

    凤凰城。

    一座十分古老雄伟的城池，不像天光城那样有朝气，也不像飞龙城那样特殊，但却展现出了非常强大的底蕴，让人来到这里就感觉到十分的渺小，忍不住生出膜拜之心。

    “这就是凤凰城吗？真不愧是三大主城之一确实很有底蕴。”陈飞感叹的说道。

    “镇长，这凤凰城是三大主城最古老的一座也是时间最长的一座，自然是很有底蕴。”何光在旁边笑着接话道。

    丁安也笑道：“有没有底蕴我不知道，不过我知道这凤凰城还有另外一个名字，叫做‘女儿国’。”

    “女儿国？”陈飞到是有些好奇。

    “没错，因为这里大部分都是女人，男人十分的稀少。据说这里的高手或者掌权者都是女人，男人在这边根本没什么地位。最有趣的事别的地方都是男人娶女人，而这里却是女人娶男人，如果有实力地位的话，还可能一个女人娶很多男人，跟其他地方完全不同。”丁安说这番话的时候表情有那么点古怪。

    “你知道的到是挺清楚啊。”陈飞笑着说道。

    丁安苦笑的说道：“刚转职那会我曾经来过凤凰城历练结果被凤凰城的一个将军给看上了非要娶我。而我又打不过，所以只能逃走了。”

    “哈哈，难怪你这么清楚原来险些要让人娶了。”听到丁安这么说，陈飞跟何光都忍不住哈哈大笑。，丁安的神色也很尴尬，毕竟一个男人被女人逼婚这确实挺尴尬的。

    “镇长，咱们来这里是因为这里有神殿之光吗？”丁安连忙转移话题。

    陈飞摇摇头：“我来这里是为了见一个人！”

    “女人！”丁安顿时说道。

    “废话，既然你都说这里是女儿国了我来这里当然是见女人了。”陈飞白了一眼，迈步朝着凤凰城走了进去。

    丁安嘿嘿一笑与何光一起跟了上去。

    刚开始的时候不了解陈飞，以陈飞的实力跟声望在加上一开始的表现确实让他们畏惧，但是通过这段时间的接触他们发现其实陈飞还是很好说话的，有时候也很平易近人，所以在说话的时候也就不那么紧张了，偶尔还能开开玩笑。

    不过他们很清楚，一旦触及到陈飞在意的地方，陈飞马上就会变成的冷酷认真起来。

    “什么人，止步！”

    陈飞三人刚走到门口就被侍卫给拦了下来。

    何光走过去说道：“我们只是要进城而已。”

    “有通牒吗？”侍卫问道。

    “通牒？没有，也没听说过进城还需要通牒啊。”何光摇头说道。

    “没有通牒一律不准入内，速速离去，否则的话我可就要不客气了。”侍卫厉声说道。

    何光听到这话先是愕然，随后忍不住笑了。

    这侍卫是个女人看起来年纪也不算太大，一身军装穿在身上到是颇有几分巾帼英雄，英姿飒爽的感觉。

    可能还是不太习惯女人当侍卫，不太习惯被女人这么威胁。何光忍不住笑了。

    “大胆！”

    可能是因为何光的笑声让那个侍卫有些气愤，大喝一声手的长枪就朝着她刺了过去，速度很快，力量很大，那架势竟然不是驱赶而是下了杀手。

    “你敢！”何光没想到对方一出手就是杀招顿时将寒冰巨斧拿了出来。

    “当！”

    清脆的声音响起，何光纹丝不动，那个侍卫后退了半步。

    那女侍卫似乎没想到何光这么强，不过她的反应也很快掏出一个好像笛似的东西顿时吹了起来，一声刺耳响亮的声音顿时传开。

    “不好，她叫人来了。”丁安顿时变色，朝着陈飞解释的说道。

    这个弟是凤凰城专用的联络器，一旦发出笛声就意味着有强敌或者有解决不了的人物，凤凰城里的军队如果听到声音都必须马上过来帮忙。陈飞这个时候也感觉到大概有上百人快速无比的朝着门口的方向赶了过来，不过实力也就跟天光城的守城军差不多，没什么高手。

    “镇长咱们现在怎么办？一旦她们围上来的话恐怕会有麻烦。”丁安询问道。

    陈飞摆摆手道：“无妨，我到要看看谁能够拦得住我进城。”

    “是！”

    陈飞都这么说了丁安自然也不会在说什么，虽说以前他领教过凤凰城的厉害但是现在有陈飞在身边。陈飞是谁？四皇之一的炎皇啊。

    几乎就是两三分钟的时间吧，黑压压一群人已经挡在了城门口，摆开架势对着陈飞三人。

    如果按照人数来看陈飞三人确实很吃亏，而且对面的人实力等级都不低。如果是一对一或者一对几的话，何光跟丁安都有把握能够取胜，可是现在这个比例都快一对一百了，就算他们在怎么对自己有自信也不敢认为这样都能够取胜。不过看到身边的陈飞没有丝毫的紧张神色，这让他们两个安心了不少。

    有陈飞在，怕什么！

    一时之间，底气十足！

    “我不管你们是什么人，最好乖乖束手就擒，否则的话大军压境，生死不论！”对面有个看起来好像比较有身份的女人扬声喝道，手的长刀似乎比她的个还要高一些。

    这个搭配让人看起来想笑，但是知道她身份的人却根本笑不出来。

    邓献玉。

    凤凰城第一战将，等级70级，职业长刀武士。

    手的长刀赤炎凤舞刀攻击力超强，附带火元素攻击，这把长刀曾经斩杀无数BOSS跟敌人，血红的刀身也不知道是本身如此，还是被鲜血染红。

    在这凤凰城里就如同战神一般，无人不畏惧！

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    