
    ?“陈先生，老大！”

    见到陈飞跟杜川回来，那些人顿时一个个兴奋的跑了过来，他们在这里已经等的有些不耐烦了，现在见到他们终于回来了一个个顿时安心了。--

    “都嚷嚷什么，安静听陈先生吩咐。”杜川哼了一声，说道：“还有以后别叫我老大，我已经说过了老大只有一个那就是陈先生，以后叫我名字！”

    他这么一说那群人才安静下来。

    陈飞微微笑了笑说道：“这附近的海盗团已经全部歼灭了，杜川，你带着他们乘船前往索菲图，我先回去，等到了索菲图我再给你安排下面的任务！”

    “是。”杜川应了一声，随后抬头的时候陈飞已经消失不见了。

    “真是太神奇了简直就是活神仙。”杜川呢喃了一句，然后招呼手下的兄弟将岛上的钱财物资纷纷装备上乘船离开前往索菲图。

    这个时候陈飞早已经回到了索菲图，找到了索菲雅跟罗凤，见到陈飞这么快就回来，两女诧异的问道。

    “你怎么这么快就回来了，海盗的事情都解决了！”

    陈飞也不说话只是随手拿出一样东西扔到了桌子上，索菲雅跟罗凤低头看去，却发现好像是面旗帜。

    “这是什么。”罗凤好奇的问道。

    “这是海盗团的旗帜，也是一个海盗团最重要的标志，在海盗有个不成的规矩，就是海盗旗帜比生命还重要，如果连海盗旗帜都被人拿走了的话那也就是说……这个海盗团已经被灭了。”索菲雅喃喃的说道，然后抬头看向陈飞，“你手里的海盗团旗帜应该不止一个吧！”

    陈飞微微笑了笑，接二连三的拿出了各式各样的海盗旗帜，“你给我的资料上所有的海盗团都让我给灭了，除了死亡之刃！”

    “死亡之刃，这个海盗团不是属于小型的海盗团吗，怎么，难道里面有高手。”索菲雅诧异的问道，他的第一反应就是这么小的海盗团陈飞都没灭是不是遇到了什么难缠的对手。

    陈飞笑着微微摇头：“就算有高手在我面前也只能乖乖听话，更何况这些海盗团里有没有高手你比我还清楚呢，死亡之刃的老大叫杜川，人到是挺聪明，我一过去就直接带人投降了，而且他们也不算罪大恶极，我一想咱们到时候可能也需要很多人手，单靠现在的海军还是远远不够的，所以我就把他们收了，他们现在正在过来的路上，等到了之后你就负责安顿一下，然后以后有什么事就吩咐他们做就行了！”

    “原来是这样。”索菲雅恍然大悟，笑着说道：“这就太好了，咱们现在确实比较缺人手，不管是建设还是后期的维护已经安全问题，现在有了他们确实可以轻松不少！”

    “你去这一趟应该不会就这么点收获吧。”索菲雅笑眯眯的问道。

    陈飞嘿嘿笑了笑：“你还真了解我，我当然不能就这样空手回来了，那些海盗团这些多年累积的财富也让我一气带回来了，还有一些枪支船支等等，等咱们这边发展起来这船到是不缺了！”

    “太好了。”索菲雅顿时兴奋的说道，罗凤在旁边也是高兴不已，“那具体有多少！”

    “具体有多少这我也不清楚，你们两个算一算吧。”陈飞应了一声然后在房间里看了看，觉得地方应该是够用然后就一股脑的将之前收起来的东西都拿了出来。

    一件一件，就好像哆啦a梦的百宝袋一样掏出了不少的东西，很快的就堆积的满满当当如果一座小山一样。

    罗凤在看那的都傻眼了。

    钱币，黄金，首饰，钻石，这些东西就好像是地摊上的批发货一样就这样随意的堆在那里，这些可都是真的啊，即便拿出一样都是价钱不菲，可现在就好像地摊货一样堆在那，这种视觉上的冲击可不小。

    掏完了这些价值不菲的财宝之后，陈飞又换了个地方开始往外掏枪支，手枪，冲锋枪，各式各样的枪支又被逃了出来，最后连那个导弹都弄了出来。

    看着两堆东西，罗凤跟索菲雅都有些傻眼。

    “这么……这么多！”

    陈飞嘿嘿笑了笑道：“小东西就这些，还有不到二十首的船你这房间放不下，等回头有时间我再给你吧，这些军火武器呢就交给死亡骑士让他发给手下人，至于这些财宝你们合算一下大概有多少，反正咱们这边也需要不少钱正好用的上，对了小雅，你知道这附近哪还有海盗嘛，我发现这些海盗一个个都富得流油啊，赶明没钱了就去清剿一次海盗，这钱到是来的容易！”

    “哪还有那么多海盗让你打劫，你还不如去抢劫国家呢。”索菲雅嘀咕了一句。

    “抢劫国家。”陈飞忽然觉得这是个好办法，要抢咱们当然不能抢自己人的了，但是其余的国家可没问题啊。

    别的不说，弄点钱来花花绝对没问题。

    而且经过索菲雅这么一提醒陈飞又想到了一个问题，既然要开发旅游业的话肯定不能全部都指望国内，要赚钱也得赚外国人的钱才行啊，现在初步虽然是打通跟国内的渠道但这样一来未免太单一了，再说了赚自己人的钱也不算啥大本事。

    “这边就交给你们了，现在要钱有钱要人有钱准备的差不多就可以动工了，我去一趟日本！”

    “你去日本干嘛。”索菲雅好奇的问道。

    陈飞嘿嘿笑道：“既然咱们要开发旅游业总不能就指望咱们国内这些人吧，自然是要面对所有国家了啊，欣欣去处理跟国内那边的航班跟签证的问题，我就打算去一趟日本，这些年日本的经济发展的很快，钱也不少，咱们要赚当然是赚外国人的钱了！”

    “话是这么说没错，可是日本那边的环境跟咱们这差不多，想要吸引他们来这边度假恐怕不太容易吧，更何况跟国内的关系又紧张，想要他们配合恐怕未必那么容易啊。”罗凤开口道。

    “对别人来说或许未必容易，但是对我来说嘛到也不算困难，只是稍微麻烦耽误点时间罢了。”陈飞自信的笑了笑。

    “好吧，那你自己看着办吧，如果有什么需要的话及时联系。”索菲雅到是知道陈飞既然说出来了就肯定有办法，再者说这也确实需要去做，毕竟开发旅游业自然要对待所有国家都开放才行。

    “行，走了！”

    陈飞干脆的应了一声，随后转身就出去了。

    索菲雅跟罗凤对视了一眼，很有默契的开始其清点这些海盗的战利品。

    日本。

    樱花组的秘密基地里。

    苍井菊正吩咐人手布置房间，就在刚刚她收到了主人发来的讯息说等会会过来，这么长时间主人都没有任何的指示，现在突然说要过来苍井菊很是激动，即便这房间已经布置的够豪华的了，可她依旧觉得不行，一系列东西都换上了最高级最豪华的。

    等一切都准备好了之后苍井菊才让所有人都退下，然后等着主人降临。

    不知道过了多久房间里忽然传来一丝丝炙热的气息，紧接着一个人影就在房间里出现，见到这个人影苍井菊顿时激动的扑通一声跪在了地上，“苍井菊见过主人，祝主人万寿无疆！”

    陈飞淡淡的点点头，“许久没见，你的嘴到是越来越甜了，起来吧！”

    “谢主人！”

    苍井菊应了一声，这才站起来。

    “先说说这段时间发展的怎么样。”陈飞随意的坐在床边询问。

    “是主人。”苍井菊点点头，规规矩矩的站在那汇报道：“樱花组的发展蒸蒸日上，现在已经基本上恢复到了以往的水平，只是上忍跟特忍的数量还不是很多，但只要给我些时间我保证能将樱花组发展成能够给主人出力的组织！”

    对于樱花组陈飞到是没提供什么帮助，基本上都是苍井菊一手弄起来的，就这点而言苍井菊的个人能力还是不错的。

    “你现在的实力属于什么级别。”陈飞随口问道。

    “上忍，还没到特忍。”苍井菊有些羞愧的回答道。

    “到也差不多，你忙着处理其他的琐事修为跟不上也很正常，这两个装备你拿着吧，有了这个就算是特忍你也一样能够秒杀。”陈飞随手拿出了两件装备，一件防御，一件攻击。

    这样一来就可以确保苍井菊的实力大增。

    “谢谢主人！”

    苍井菊顿时兴奋的扑通又跪了下来，十分庄重的将这两样装备接了过去。

    “我这次来的目的就是想让日本方面开通通往索菲图的路线，飞机跟游船都可以，然后顺便处理一下跟索菲图方面签证的问题。”陈飞缓缓的说着，发现苍井菊还跪在地上，抬抬手说道：“别跪着了，起来说话吧！”

    “我跪着回主人话就行了。”苍井菊摇摇头，十分谦卑的说道。

    陈飞也没强求，点头同意了。

    “主人，您说的事情恐怕不是太好办，虽然樱花组现在的地位还算不错，但还很难影响官方的态度，不过如果主人不着急的话能不能给我些时间，我保证尽快将事情处理好让主人满意！”

    ……

    兄弟们别忘记投鲜花哟，要不然第二天也作废了，看无广告请到--

    请分享

    