
    凤凰的声音落下没多久，陈飞就感觉到眼前的大门似乎发出了轰隆的声音，紧接着缓缓的开启，一丝微风顺着缝隙传了出来。

    看着缝隙越来越大，陈飞几乎是毫不犹豫的就钻了出去。虽说现在的缝隙还不能容纳一个人出去，但是施展火焰化之后哪怕只有一点点的缝隙也足够陈飞出去了。

    来到外面陈飞顿时深吸了口气，虽说并没有那种被困了多久重见天日的感觉，但是心情也确实比较雀跃。释放出探测术感应了一下，周围那些守护凤凰殿的人还在，看起来似乎并不像出什么事的样。

    陈飞想了想，提起速度朝着凤凰城的方向而去。

    ……

    詹泰华看着凤凰城忍不住仰天长啸，眼前的情况只有做梦的时候才会出现，可是现在却真实的发生了。

    一人之下，万人之上。

    这一切都是因为神殿之光！

    一次偶然的机会让他得到了一块神殿之光，让他从一个普通人瞬间成为了高手。他很聪明，虽然变强了但是却没有膨胀，而是继续打听消息寻找神殿之光，同时慢慢的扩张势力。

    或许是运气太好，詹泰华竟然有找到了两块神殿之光，三块神殿之光让他的实力达到了一个巅峰，终于……他膨胀了。

    他想要实现他的梦想，攻占凤凰城成为城主，将凤凰城的所有女人都纳入自己的后宫，尤其是四皇墨涟漪，那个传说美若天仙的女人，谁能够打败她就能够得到他。

    积聚了人手，詹泰华发动了猛烈的攻势。三块神殿之光的威力强到超乎他的想象，什么第一战将连自己一招都抵挡不住，城主墨凤舞十招之内将其击伤，唯一的高手就剩下墨涟漪了。

    可是墨涟漪却一直没有出手，这让詹泰华很是郁闷。

    不过没什么，只要等着自己攻破凤凰城的时候，就算墨涟漪不想出手也得出手了。

    “母亲，你为什么不让我出去教训那个家伙。这家伙简直就是胆大包天竟然敢攻打凤凰城，简直就是活腻了。”

    凤凰城里，墨涟漪气愤不已的哼道。

    墨凤舞微微摇头。“这个詹泰华得到了三块神殿之光实力大增，就连我都抵挡不住他十招受了伤，如果不是用了生命药水恐怕现在早已经身受重伤了。我知道你现在气愤，不过贸贸然出去的话恐怕连你不是对手。”

    “那怎么办？难道就看着他这么叫嚣，然后攻打凤凰城？”墨涟漪哼声说道。

    “没想到凤凰城毅力多年竟然会遭此大难，只怪之前太过安逸了。恐怕……以后就不会这么消停了，现在唯一能够对付詹泰华的恐怕就只有陈飞了。虽然你俩同为四皇但是他的实力却远胜于你，应该跟詹泰华有一拼之力。”墨凤舞叹息的说道。

    “可是现在凤凰城的四周都被他的人给守住了，陈飞又在凤凰殿里出不来，怎么办啊？”墨涟漪有些焦急的说道。“还是让我出去吧，我去对付詹泰华，母亲你趁机去将陈飞放出来。”

    “可是你……”墨凤舞不放心的说道。

    墨涟漪连忙道：“放心吧，我好歹也是四皇他想要打赢我也没那么容易，更何况我身上还有生命药水呢，就算真的打不过他暂时也没危险，只要陈飞来了就好办了。”

    “好吧，为今之计也只能这样了。不过你一定要千万小心，这个詹泰华是个很有野心的人，他能忍到拥有三块神殿之光才采取动作就能看的出来他的阴险。所以，你千万小心别被他抓到。”墨凤舞虽然不愿意女儿去冒险，可现在也只有这样了。

    “放心吧我知道，我这就出去。等我打上之后您就趁机离开凤凰城！”墨涟漪说了一声，然后拿出长弓转身出去了。

    詹泰华正准备进攻凤凰城，却忽然看见从凤凰城里走出了一个女人。他顿时变色，随即哈哈大笑道：“墨涟漪，你终于肯出来了吗？四皇之一的凤皇，传说倾国倾城的女人，只要打败你就可以得到你是吧。一直以来都没人成功，今天到是便宜我了，看我答应你抱得美人归，顺便占了凤凰城，哈哈，哈哈哈……”

    墨涟漪脸色冰寒，面纱微微鼓动。“哼，不自量力。别以为你得到了神殿之光就天下无敌了，要知道比你得到神殿之光更多的大有人在，更何况我也不怕告诉你，已经有人打败我了，所以你的白如梦可以破灭了。”

    “什么，竟然有人先我一步，是谁？”詹泰华顿时一楞，随即愤怒的喝道。

    “相信用不了多久你就会看到他。”墨涟漪淡淡的说道。

    詹泰华听到这话刚要追问，却忽然发现墨凤舞从另外的方向突围而出，当即冷笑道：“难怪你肯出来，原来是想缠住我然后让她去搬救兵吗？哼，没用的，就算你找来天王老也阻止不了。”

    “是吗？天王老未必阻止的了，但是我却能！”

    墨涟漪刚要开口接话，却忽然听见一个声音传来。听到这个声音墨涟漪顿时心里一松，忍不住脱口道：“陈飞，你……你怎么来了？”

    就在这个时候一团火焰忽然在墨涟漪的身边出现，随后出现就已经显露出来。

    “你去让你母亲回来吧，其他的等我解决了这家伙在跟你说。”陈飞淡淡的说道。

    “嗯！”陈飞来了墨涟漪也就放心了，虽然很好奇他是怎么从凤凰殿出来但是也知道现在不是问这个时候。当即飘然朝着墨凤舞的方向而去。

    詹泰华看着眼前这个不速之客冷哼的说道：“你刚才说什么，天王老阻止了你能阻止我，凭什么？”

    “凭什么……”陈飞目光如刀冷冷的说道：“就凭我是炎皇，陈飞！”

    “炎皇陈飞？我当是谁呢，潜龙镇的镇长是吧？不错，确实有点能耐。如果是放在以前的话你绝对是我仰望的对象，可是现在嘛……呵呵，我还真不把你当回事。”詹泰华虽然一开始有那么点惊讶，但马上就又自信了起来。

    四皇又如何？墨涟漪同样是四皇呢。一样不放在眼里，自己现在有神殿之光，就算是四皇也可以轻易的击败，没什么了不起的！

    “是吗？那我要看看你怎么不把我当回事。”陈飞冷哼一声，瞬间动了！

    如果不是凤凰的话恐怕自己得困在凤凰殿里好久，如果凤凰城要是真出事的话说不定都没人放自己出来呢，这一点就足以让陈飞动怒了。再者说这家伙也够大胆的，竟然敢攻打凤凰城。

    不管是墨涟漪还是墨凤舞跟自己都关系匪浅。

    而且最主要的一点，这家伙身上有神殿之光，而且根据魔神之眼的判断应该是三块。

    三块神殿之光啊，跟自己身上的数量一样。

    这三点任何一点都足以让陈飞不会放过他，更何况这三点他竟然都具备！

    冷哼一声，陈飞抢先出手。

    一出手就是烈焰炎剑诀！

    神殿之光能够激发人的实力，这家伙还有三块。之前的战斗虽然没看见但是能将凤凰城逼到这个地步可见实力很强，陈飞虽说自信但却不自大，可不认为这是个轻易就能够解决的对手。

    火焰剑气快速无比的席卷而来，滚烫的热浪如同炙热的岩浆一样似乎要将天地万物都给融化了一样。

    詹泰华并没有多，只是缓缓的将手臂伸起。“没用的！这种程度的攻击还对付不了我。”

    随着他的话音，火焰剑气已经打了他的手臂。

    轰隆一声巨响。

    火焰剑气消散无踪，詹泰华竟然毫发无伤，甚至都没有在手上留下什么伤痕。

    “我说过的，以前或许我会仰望你，但是现在……我还真不放在眼里。”詹泰华嚣张的哈哈大笑，这种感觉实在太爽了。

    一个当初仰望似乎都不够资格的高手如今却根本不放在眼里，看着陈飞那惊讶的神色，詹泰华简直全身的毛孔似乎都伸展看来，那叫一个舒畅。

    “神殿之光的效果确实不错，但如果仅仅是刚才那一击就让你觉得自己天下无敌了也未免太小瞧我了吧？”陈飞确实有些惊讶，自己的火元素已经增幅很多了，威力也比之前更强了。

    可是却没能够起到任何效果。

    不过仅仅是这样还不足以让陈飞觉得不好对付，虽说自己号称炎皇，可不单单只擅长火元素。

    “火龙旋风！”

    陈飞双手挥舞，一手火墙，一手龙旋风。

    两个技能瞬间合二为一变成组合技能，瞬间在詹泰华的脚下产生。詹泰华似乎没想到陈飞还有这一手，等反应过来的时候却已经晚了。强劲的旋风顿时将他吹了起来，飘浮在半空旋风之不断的翻滚，身不由己。同时旋风携带着炙热的烈火，詹泰华虽然极力的想要挣扎出去，可是这股旋风却让他完全失重，可以说是身不由己，哪怕这些火焰无法对他造成什么伤害，但却让他失去了自由，动弹不得。

    “看来单靠这个技能还是无法打败他，只能控制他的行动，还得用别的技能才行。”陈飞喃喃嘀咕着，皱着眉头考虑着如何打败詹泰华。

    【**百度搜索派** 派 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  派)】

    