
    光芒之陈飞感觉到自己的实力在快速的增强当，这种感觉很像龙神殿跟凤凰殿里的那种感觉，不愧都是殿字流，这手段到是都差不多。随着那光辉渐渐的削弱，陈飞感觉到实力增强的速度也在逐渐的变慢，最后……终于停了下來。

    “看看我的综合战力有多少！”陈飞当即调出属性栏看了一眼。

    综合战力：51200

    “五万多点的综合战力嘛，不知道这个数据高还是不高。”陈飞嘀咕了一句，然后用探测术看向墨涟漪。墨涟漪的资料上多了一个综合战力的选项，结果一看她的综合战力不过一万多点！

    这到让陈飞很是诧异！

    沒想到竟然相差这么多，不过想想也是，自己有三个元素体，在加上混沌体，各式各样的技能，加上身上的装备，比墨涟漪高到也很正常！

    “任务完成了？”

    见到陈飞身上的光芒淡去，墨涟漪追问道。

    陈飞点点头道：“嗯，完成了。刚才的是神殿光辉，大概增加了百分之五十左右的实力。同时开启了综合战力系统跟神殿竞技场系统。这个奖励跟任务的困难度相比真是差远了！”

    “综合战力？那你的综合战力是多少？”墨涟漪好奇的问道。

    “五万多点。”

    “五万多？那我呢？”墨涟漪又问道。

    陈飞犹豫了一下，笑着说道：“你真想知道？还是算了吧，我怕你受打击啊。”

    “切，你以为我有那么脆弱嘛？在说了，你本來就比我强，综合战力沒有你高是很正常的。哎呀，你就快说吧，我的综合战力有多少？”墨涟漪撇嘴说道，显然是抑制不住好奇。

    “一万多点。”陈飞笑着说道。

    “啊？才一万多点啊，你可是五万多呢啊沒想到我跟你的差距这么大啊。”墨涟漪听到之后到沒有太过失望。

    “应该是元素体的缘故吧，我现在有三个元素体在加上一个混沌体，以及技能书跟魔剑，凤凰战甲等装备所以战力才会这么高吧。”陈飞解释的说道。

    “你现在有三个元素体了？除了火焰化跟寒冰化，另外一个是什么？”

    “雷电化！”

    “雷电化？你怎么拥有雷电化元素体了呢。天啊，我最长的可是雷元素啊，沒想到你竟然比我还先拥有雷电化元素体，简直……简直就是沒天理了。”墨涟漪听到之后顿时激动的说道。

    言语之虽说有些不服气，但是人却沒有真的不服气，反而很欣喜。毕竟沒有什么比自己喜欢的男人变强更值得高兴了，尤其这个男人还是自己的男人而不是什么暗恋对象。

    “这也算是机缘巧合吧。”陈飞笑了笑，也沒有详细的解释。

    “对了，你不是说还有神殿竞技场嘛，那又是什么啊？”

    “这个我暂时也不太清楚，我还沒來得及看呢。对了，我有个事差点忘记跟你说了，你能将岳母大人叫來吗？我有事跟你们商量。”陈飞笑着说道。

    “行，我这就去。”墨涟漪到也沒问到底什么事，点点头然后转身就去找墨凤舞去了。

    沒过多久墨涟漪跟墨凤舞便一起來了。墨凤舞笑着对陈飞说道：“你找我來有什么事？该不会是任务完成了准备迎娶涟漪吧？”

    “娘……”墨涟漪顿时羞涩的叫了一声。

    陈飞笑了笑道：“迎娶涟漪自然是要做的，不过在这之前还有点事想要商量。事情是这样的，我这次收集神殿之光的最后时刻，有十块神殿之光都在飞龙城的城主王晴焉手上。她答应将神殿之光给我的条件是让我统一大陆，所以我想问问你们的意见。”

    “统一大陆？”

    墨涟漪跟墨凤舞都愣了一下，沒想到竟然是这个事。沉默片刻还是墨凤舞先开口的：“以你的实力就算统一大陆也沒什么，更何况你已经答应了王晴焉吧？做人总不能言而无信。我们这边你可以放心，反正以你跟涟漪的关系咱们就是一家人了，所以只要你对外宣布，我们凤凰城马上就会宣布投诚。”

    “娘。”墨涟漪沒想到墨凤舞这么干脆，也知道她这是因为自己的缘故，顿时感激的叫了一声。

    墨凤舞笑了笑说道：“傻孩，娘这也不单单是为了你。反正以你陈飞的实力就算统一大陆也搓搓有余了，更何况统一了之后自然是比这三分五裂的要好。更何况女婿是大陆第一人，我这脸上也有光不是。”

    “谢谢岳母大人。”陈飞也很干脆，只要凤凰城这边同意其他的就都好说了，可以说完全沒有任何问題了。墨凤舞看在墨涟漪的面上做出这么大的决定，陈飞要是还矫情就说不过去了。

    所以这一声岳母叫的到是非常的甜。

    “既然你叫我岳母，那咱们就是一家人，一家人就不用这么客气了，只要你好好对待涟漪就行了。”墨凤舞笑了笑，说道：“既然事情都这么说定了，那就事不宜迟吧。你先返回潜龙镇将这个消息发出去，随后我们就会相应。到时候也商量一下是不是弄个典礼之类的，毕竟这是数百年都沒有发生过的大事！”

    “也好，那我这就返回潜龙镇去找人商量一下，涟漪，你要跟我一起回去吗？”陈飞点点头然后朝着墨涟漪问道。

    墨涟漪看了一眼墨凤舞，墨凤舞笑着说道：“你别看我，想去就去吧。”

    “那……那我跟你一起回去吧。”墨涟漪想了想，应声说道。

    “事不宜迟，咱们这就走吧。”

    陈飞跟墨涟漪告别了墨凤舞，也沒什么可收拾的，随后就离开了凤凰城，直奔潜龙镇！

    回到潜龙镇，陈飞将自己身边的人都叫了过來。紫枫，羽璇，黄天霸，方云等等。

    跟他们说了要统一大陆的想法！

    这个想法自然得到了所有人的同意，陈飞的实力现在已经是毋庸置疑了，三大主城，天光城在手，凤凰城也同意，剩下的飞龙城还是主动提出这个要求的，可以统一大陆对陈飞而言只是一句话的事。

    不过虽说如此，这么大的事情也不能草率决定，众人纷纷开始商议起怎么举办这个盛典。

    ……

    ……

    不行了，耳炎严重了，整个左边的耳朵已经堵上了，而且肿疼的厉害，实在是沒办法坚持码字了。半面脸都已经肿了，说话都疼。已经吃了药，希望可以尽快好。

    【**百度搜索** 网 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  网)】

    