
    陈凡似乎对游泳有这特殊的爱好，也可能是因为之前在浴池里太小了吧，不如大海这样宽广。上次在海里玩了一次之后他就惦记上了，经常要让阿萍带她來玩。

    他虽然不会说话但是这小家伙很聪明，什么也不做，就是比划着游泳的姿势，阿萍见到他这样哪能不知道他想干什么。对此阿萍到是很高兴。

    一來因为陈凡很聪明。

    二來是因为游泳对他來说确实有好处，在加上也不用担心什么危险，还有一个能让他玩乐的地方。要不然这小家伙的精力太充沛了，轻易是不会感觉到累的。这一游泳到是好了，回來的时候直接就睡着了，而且睡的特别香甜！

    一开始这小家伙玩一会就累，可是时间一长却能够明显的发现这小家伙的体力在快速的增强，原本可能玩个十分八分就累的要停下歇一会，可是现在基本上玩上半个小时也不见他有累的样。

    随着体力的增加。

    阿萍忽然欣喜的发现，陈凡会走了。

    这才多大啊？连半岁都沒到呢，还不说话呢，却已经会走了。虽然走的很辛苦，也不是很流畅。可确确实实能够自己走路了，这个发现让索菲图上下都很欣喜。

    这应该是神童了吧？

    陈飞的儿这么优秀，不管是谁生的那都是自己家的人啊，这怎么能够不让所有人高兴？

    尤其是陈飞知道这个消息的时候都快乐坏了，亲眼看到儿走路他才相信。

    说起來这也是因为游泳的缘故，让他的体力得到了大幅度的增强，体格强壮了他才能够站起來走路，否则的话他那双小腿根本支撑不起他的身体。

    现了这一点之后，就更加让那小家伙去海边玩耍了。

    这天，陈飞跟阿萍陪着陈凡在海边玩耍，现在阿萍跟陈飞已经不需要陪着陈凡下海了，他一个人就能在海里玩的不亦乐乎。这附近也沒什么危险，如果他要是游的远了陈飞第一时间就能将他带回來，可以说现在就是放任他自己玩耍。

    陈飞跟阿萍两人在沙滩上坐着，一面看着海边的景色，一面闲聊。就在这个时候看见远处走过來两个人。

    杨琼跟王柯生。

    看到他们两个过來显然是來找自己的，这让陈飞也有点意外。魔幻岛那边几乎已经快要杀青了，这个时候应该是最忙碌的时候，他们怎么过來了？

    “你们怎么來了？”等到他们走近，陈飞笑着招呼道。

    “遇到了点事情，我们都解决不了只能來找你帮忙了。”杨琼开口说道，然后朝着阿萍打了声招呼。

    在岛上这么长时间大家早已经熟悉，自然知道阿萍的身份。第一个生下陈飞孩的女人，就算消息在落后的人恐怕都知道。

    “不是都已经快杀青了吗？遇到什么麻烦了？”陈飞好奇的问道。

    杨琼看了一眼王柯生，王柯生开口说道：“是这样的，我们需要一个角色，这个角色在结尾的时候要帮助主角，也是承接第二部的重要角色。魔幻岛上虽然各式各样的生物都有，可偏偏沒有海里的生物，所以我想问问你能不能弄到一些海里的生物，最好是跟魔幻岛上的那些一样，比较特别的。”

    按照剧本主角在对付最后大BOSS的时候虽然成功了，可也昏迷坠入大海，生死未卜。所以需要海里的生物将她们救起，然后承接第二部。

    如果用特效设计的话自然也是可以的，不过真实感就差了些，更何况这电影宣传就是无特效，全部真实。如果用特效做这个海底生物的话，到时候岂不是自己打脸吗？所以他们就來问陈飞有沒有办法了，如果实在沒有办法话就只能另外打算了。

    陈飞想了想说道：“这样啊，我现在沒办法答复你。你等我一天，明天我告诉你。”

    “行。”王柯生自然是不差这一天，很干脆的答应了。“那我明天等你消息，我们就先回去了。”

    说完王柯生就跟杨琼回去了，很是干脆。

    “能找到吗？”等他们走了之后，阿萍朝着陈飞问道。

    陈飞笑着说道：“应该差不多吧，正好，我本來也觉得这附近的防御力量还是差点，如果弄一头海底生物的话就相当于多了海军力量，如果再有海盗或者有人眼红的话也不怕，更何况还能当做景点之一。不过最主要的是，你沒发现最近陈凡好像已经失去一开始的新鲜感了吗？弄几头海底生物还能让他玩玩，就当做他的游乐场也不错。”

    “不会有什么危险吧？”阿萍是指那些海底生物陪着陈凡玩，陈凡会不会有危险。

    陈飞笑了笑道：“放心吧，不会有危险的。魔幻岛上那些魔物你也不是沒看见，比宠物还乖巧呢。”

    魔幻岛阿萍自然是去过，虽然那上面的魔物一个个看起來特别的吓人，但却真的乖巧的犹如宠物一般。既然是这样的话，那么阿萍也就放心了。在这魔幻岛上还真沒什么能跟陈凡玩到一起去的小伙伴，如果能有些魔物让他玩耍的话也不错，至少不会寂寞。

    童年嘛，自然就要快乐一些。

    “也玩的差不多了，咱们回去吧。”出來的时间也不短了，陈凡这小家伙也应该累了。

    陈飞一个箭步潜入海里将陈凡带出來，然后跟着阿萍一起回到了皇宫。

    随后，进入了游戏。

    进了游戏之后陈飞将许克敌叫了过來，许克敌在这里的时间比较长，对于神殿山也很了解，如果要问有沒有海底生物的话，他应该能够知晓。

    “主人，有什么吩咐？”进來之后许克敌恭敬的请安问道。

    陈飞随意的说道：“也沒什么特别的事，我只是想问你知道那里有海底的怪物吗？”

    “海底的怪物？”许克敌仔细的想了想，忽然想到了一个地方。“主人，我到是知道一个隐藏地图，那里都是海底的怪物。”

    “详细说说。”

    有海底怪物这一点都不奇怪，以超凡游戏的背景设定，海底怪物是肯定存在的。

    “这个地图是个隐藏地图，是在神殿山第二层的一个地方才能进入。地图名字叫做海底迷宫，里面的怪物是虾兵蟹将，等级都在八十级左右，有大小两个BOSS。不是太好打，尤其还都是在海底，基本上算是挺麻烦的。”许克敌曾经偶然间发现过这个地图，也曾经在外围打过。

    不过这里的怪物基本上不会爆什么特别的东西，而且那个地图叫做海底迷宫，顾名思义比较难找，很容易迷路。所以尝试过一次之后许克敌就沒有再是试过了。

    现在陈飞问起，许克敌才起來，要不然的话他都快忘记还有这个隐藏地图了。

    “虾兵蟹将吗？到也正合适，很有东方韵味。”陈飞笑了笑，毕竟咱们是华夏人，虾兵蟹将又是华夏神话故事的人物，虽然只是龙套的不能再龙套，但至少家喻户晓。

    这样的怪物似乎也不错！

    还能突显东方风格。

    “你身上的替身娃娃足够吗？”陈飞问道。

    “够了，而且避水珠我也有。不过……在海底的话我的实力恐怕会打折扣，火焰化，大地化，基本上在水底威力会锐减。”许克敌回应道。

    陈飞点了点头，这到也是个问題。

    相生相克。

    别说是许克敌，恐怕自己的实力也会受到影响。

    火焰化，寒冰化，雷电化，劲风化。

    四个元素体当，火焰化肯定是首当其冲最受影响的，其次是劲风化，基本上应该也是用不上的。剩下的寒冰化跟雷电化到是能够用上，水跟冰本來就是同源，其次雷电在水的威力也不受影响，甚至攻击范围还会变的广泛一些。

    陈飞仔细的考虑一下，觉得去海底迷宫应该沒有多大的问題。毕竟自己的目的并不是去为了打BOSS寻宝的，只是为了弄几头海底生物而已。

    只要不深入的话，应该沒那么麻烦。

    “你带我去海底迷宫，到地方之后你就不用进去了，该干嘛干嘛就行了。”陈飞对许克敌吩咐道。

    许克敌有些犹豫道。“主人，虽然可能实力会受到影响，但我在的话多少也能帮上点忙，要不我跟你一起去吧。”

    “不用，我这次去也不会太深入，万一真遇到事情你跟我去非但帮不上我还会拖我的后退。你就在外面吧，如果有什么事我会联系你的，就算真有危险你在外面还能想办法救我。”

    “是。”

    陈飞都这么说了，许克敌也不在勉强了。

    从竞技场來到神殿山第二层，许克敌带着陈飞前往那通往隐藏地图海底迷宫的地方。

    这是一片海域！

    在神殿山这种地方哪怕是看到在古怪的地方也沒什么可稀奇的，所以当陈飞跟许克敌來到这片海域的时候，陈飞并沒有多少惊讶。看着这片海域，陈飞转头对许克敌问道：“就是这里吗？”

    “是的，在这片海域的最深处有个海眼，通过那海眼就能够进到海底迷宫。不过这海里还有一些怪物，可能会有些难缠。”许克敌回答道。

    “行，我知道了，你去忙你的吧。”陈飞点点头应了一声，然后一跃跳入了海域当。

    【**百度搜索** 网 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  网)】

    