
    连续几天的时间陈飞都在学习风力发电的技术，与此同时苍井菊也将建造风力发电的设备都弄了过來，一些安装设计图纸什么的也都准备好了，总之一应东西是设备齐全。

    虽说陈飞对于这种发电之类的事情并不了解，但以他现在的聪明程度只要看一眼就能够记下來，然后在一琢磨基本上就能明白得差不多了。

    “怎么样，地方选好了吗？”

    进入游戏來到潜龙镇，陈飞叫來方云问道。

    这些天方云也沒闲着除了要找汽车厂的地址之外还要找适合风力发电的地方，其实最好就是找风元素充足的地方，不过这附近却沒什么合适的地方，最后还是选在了潜龙镇不远，靠近天光城的一处平原。这里四周空无一物，风力到是足够，也沒什么挡风的地方。

    唯一的坏处就是这里是野外区域会定时刷怪，这一点到是无可奈何，陈飞虽强但还不至于到能够让这片区域变成安全区的能耐，唯一的方法就是扩张，将这里变成自己的领域。

    说起來潜龙镇的人口急剧增加到也可以扩张成为潜龙城了，不过陈飞暂时却沒有升级，这一升级很多地方还要变更，从新规划，暂时沒有这个精力。

    等到发电厂跟汽车厂都弄起來之后再考虑这个也不迟。

    至于说这里会刷怪到也沒什么，吩咐一个小队在这里长期驻扎就是了，有怪直接就灭掉。沒怪的话也得保护发电厂的安全，算是一举两得吧。

    地方既然选好了设备也都有了，自然就准备开工了。

    将这些事情简单的跟方云说了一下，以他的聪明相信就算不清楚原理也知道应该怎么做。

    听说这个发电厂是陈飞要弄的，人手方面就更不用担心了，不少人主动纷纷要求來这边帮忙。很快的，这边就热火朝天的开始干了起來，至于汽车厂那边同时进行，交给了铁先生等一些商会來负责。

    按照计划來看，基本上发电厂跟汽车厂能够同时竣工。

    而竞技场那边更是顺利，基本上沒有遇到什么困难。每天五次挑战机会基本上都沒有浪费，排名也越來越高，距离前五十已经触手可及了，在过几天可能就可以杀入前五十名了。

    上一次的排名赛奖励已经发放了下來，除了声望之外还得到了五个木箱，可惜打开之后都是暂时用不上的东西。可乐的生意是越发的红火，声望也源源不断的增加，在加上这段时间打到的东西，陈飞都交给了妩媚娘，让她用这些东西换也好，用声望买也好，尽量多弄一些风元素修炼时间。

    虽说各式各样的元素修炼时间到是有很多，而且都是陈飞沒有修炼过的，但是陈飞很清楚什么叫做贪多嚼不烂，与其各式各样的元素一起修炼到不如专门修炼一样，这样速度还能快一些。

    哪怕多了一个元素体对于自己的好处也是很多的，比各种元素都擅长却沒有元素体要强得多。

    当然了在做这些的事情陈飞也沒忘记关注特别小队的情况，他们可是自己完成任务的关键，每次其有人成功学习了技能之后陈飞都会第一时间赶过去将技能复制下來。

    对于这个技能的事情陈飞也跟小探讨过，按照小的话说除了各大职业的技能之外还有很多特殊的技能，关于这一点陈飞到也知道，就好像万剑诀一样，并不属于职业技能，而是通过技能书学习到的。像这样的非职业技能还是有很多的。一时半刻也未必能够收集的过來，不过好在现在陈飞已经统一了大陆，不管任何地方只要刷新了技能书的话都会送到陈飞手上，所以到也不是毫无头绪，只是耽搁的时间长一点，早晚能够将技能全部学会。

    “陈飞，我听说妩媚娘得到你的授意最近在收集风元素的修炼时间，你是准备要修炼风系元素体吗？”张小海喝了一口可乐，露出满足的表情，随后朝着陈飞询问道。

    这段时间张小海到是经常來，虽然两人之间的排名已经越來越远，一开始张小海也担心陈飞会因此而瞧不起自己，毕竟实力强的人都很心高气傲。但是后來发现陈飞并沒有这样，來过几次之后关系却是越发的亲近了。

    更何况每次來陈飞都好不吝啬的拿出可乐來招待自己，要知道这一瓶可乐就价值好几十甚至上百的声望啊，在这里却可以大大方方的喝，张小海能不來吗？

    当然张小海也沒有如此这般厚脸皮经常來混喝的，之前也帮陈飞收了不少的风元素修炼时间。

    “嗯，眼看着排名越來越往上已经快进入前五十了，对手肯定也越來越强，在想轻松的取胜也未必那么容易了。所以我打算尽快将风元素修炼成元素体，这样实力也能更强一些。”陈飞点头笑着说道：“你也帮我弄了不少的风元素修炼时间，你应该知道的。说吧，來找我什么事。”

    张小海嘿嘿的笑了笑讪讪的说道：“我就知道瞒不过你，其实……其实也沒什么大事啦，只是你也知道我基本上是不可能在排行榜上有什么前途了，所以我想……我想是不是也可以像妩媚娘那样帮帮你，也是帮我自己。妩媚娘赚的声望看的我有些眼红，所以就厚着脸皮來找你，是不是也可以将可乐交给我一些？”

    说完之后张小海就忐忑的看着陈飞，不知道他能不能答应。

    “可乐我是不可能交给你了，毕竟有妩媚娘一个人就够了，而且这种东西如果多了的话就沒有奇货可居的效果，反而赚不到那么多声望了。”陈飞淡淡的笑道。

    “也……也是。”张小海在來之前曾经私下问过妩媚娘，不过妩媚娘沒同意，他还以为是妩媚娘不想让自己参与，可现在看來似乎不是那么回事，这让张小海不由自主的有些失望。

    “不过……”

    看到张小海脸上失望的神色，陈飞忽然开口，不过随后又停了下來。

    “不过怎样？”张小海听到事有转机，连忙急切的问道。

    “不过可乐虽然我不能交给你，但是我却可以交给你其他的产品。类似可乐一样，这样一來既出了新产品能够吸引市场，同时也不会对可乐造成太大的影响，我想妩媚娘应该也不会有什么意见。”陈飞淡淡的笑着，缓缓的说道。“这个产品叫做橙汁，你先來尝尝看。”

    说着陈飞就拿出橙汁來让张小海尝尝看。

    这本來是打算交给妩媚娘的，不过既然张小海开口了就给他也不无不可，至于妩媚娘那边反正自己新奇的东西还很多，回头等可乐的市场差不多稳定了之后在给她别的产品也就是了。

    说起來陈飞对这种事情还是很喜欢的，如果单靠战斗，排名赛的奖励声望实在是太少了，有了这个收入是大大的增加，完全足够自己修炼所消耗的开销了。

    “好喝！”

    尝了一口张小海顿时激动的说道。“这个……这个真的交给我來卖？”

    “当然，供应给你的量还要价钱跟可乐是一样，如果有什么不懂的地方你可以去问妩媚娘。”陈飞笑着拿出了许多的橙汁交给张小海，张小海连忙收了起來，连连感谢，然后便迫不及待去找妩媚娘了。

    结果沒过多久妩媚娘就杀了过來，自然是在问陈飞为什么将新产片交给张小海，陈飞又解释一通才让妩媚娘消气。

    日就这样一天天的过去，竞技场，发电厂，汽车厂，陈飞几乎每天都在这三个地方來回流窜，有空暇的时候就陪陪阿萍，逗逗小陈凡，日过的又快又惬意。

    不过这种平静的日到沒有维持多久，当陈飞打败排名第五十名那个家伙之后，陈飞就发觉吃力了。之前就知道前五十是个鸿沟，可以说是仙人跟凡人的区别。

    刚刚晋升到五十名之后马上就有人來挑战，陈飞已经用了元素体，动用了魔剑，甚至是万剑诀。打的十分的激烈，你來我往足足打了七八个小时，最后还是因为一时大意结果才败了。

    以往陈飞最多半个小时就能解决对手，可现在仅仅是差一名，面对排名第四十的家伙却打了七八个小时而且还输了，可见其实力有多强，也可见现在想要晋升排名就不是那么容易的了。

    以前的时候每天上來之后陈飞都将五次挑战机会用完，主动挑战。可现在陈飞却不得以得改变策略了，同样是主动挑战但却不是挑战比自己排名高的，而是比自己排名低的。

    确保五次都能够得到胜利奖励，尽快的将风元素体修炼成，增加实力。

    当然了，如果说真的拿出全部的实力也可能轻松取胜，毕竟还有寒冰化跟雷电化元素体呢，不过他却一直沒有动用。既然要扮猪吃老虎那么有些底牌最好轻易别动用，更何况陈飞也不想那么快就晋升到顶端，那样的话麻烦太多。

    一面巩固发展，一面提升实力，让自己的实力在短时间内提升上去，这才是发展之道。

    【**百度搜索** 网 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  网)】

    