
    手术室的大门虽然结实可也架不住陈飞这一脚之力，别说是大门了就算眼前是一座山此时陈飞也会毫不犹豫的踹开。

    “砰”的一声，大门顿时直接被陈飞给踹开了，紧接着就冲了进去。

    这一下到是将手术室里的吓了一跳，谁能想到在这个时候竟然会有人破门而入啊。看见陈飞冲过來他们刚要说话，可陈飞却压根就沒理会他们直接來到阿萍的身边。

    此时手术已经进行的差不多了，婴儿已经取出。只不过似乎看起來不太寻常，不哭不闹如同沉睡了一般。至于阿萍到是还好，似乎并沒什么大碍。

    “看我干什么，该干什么干什么。”陈飞发现他们都停了下來顿时哼了一声，随后朝着婴儿看去。

    “不好，果然是有危险！”陈飞这一看顿时有些慌张，马上就感觉到婴儿的情况十分的危机。当即二话不说回生真气顿时释放过去，开始在婴儿的身上运行着一个个周天。

    “陈先生，婴儿的情况好像不太寻常，让我们检查一下吧？”旁边的医生观察着婴儿的情况，朝着陈飞询问道。

    陈飞摇摇头：“不用，交给我就行了。你们只要照顾好孩他妈就行了。”

    “可是……”医生犹豫了一下，虽说沒有经过什么诊断，但是以他多年的经验一眼还是能够看的出來孩有些不太寻常，如果耽搁下去的话说不定还会有危险。

    “沒什么可是，如果我在这还能让他有事的话那我这个当爹的也太沒用了。”陈飞知道他一番好意，不过这时候跟他解释太多也沒用。

    现在他主要担心的是自己的儿到底还有沒有其他的危险，一面抱着婴儿，一面朝着门外喊道：“罗晴，你过來。”

    “哎！”罗晴应了一声，从那破损的大门走了进來來到陈飞身边。“陈飞哥哥，有什么吩咐？”

    “你家老爷还说什么了沒有？”陈飞转头问道。

    罗晴想了想说道：“我爷爷说了，如果外面的雷停了的话就沒有危险了。”

    “那现在外面雷停了沒有？”

    “好像还沒有。”罗晴侧耳听了听有些犹豫的说道。

    这个时候索菲雅走了过來，皱着眉头说道；“我刚才去外面看了一下，还在打雷似乎暂时沒有要停下來的意思，怎么办啊？”

    “怎么办？凉拌！”陈飞哼了一声，吩咐道：“你们帮我照顾好阿萍，我出去看看。”

    “你要出去？不行，这太危险了吧，更何况你出去了孩怎么办？”索菲雅顿时阻止道。

    “孩跟我一起出去，放心，有我在自然不会让孩出什么事。至于危险嘛，哼，如果不想办法让雷停下來的话恐怕孩就有危险了，更何况我到要看看这个贼老天还有什么本事想对付我儿！”

    陈飞冷哼一声，脸色阴沉的抱着孩直接走出了手术室。看着手术室门口众人关切的神色，陈飞也不多说，只是微微点点头让她们安心，紧接着一个闪身，人已经从她们眼前消失不见了！下一秒钟，陈飞已经站在了医院的外面。

    大雪皑皑，冷风飕飕。

    随着一阵阵劲风传來，天空飘荡着犹如鹅毛般的大雪。地上一片雪白，似乎挂上了银装，脚踩在雪上留下一个半深不浅的印迹。

    轰隆，轰隆！

    一道道雷电在空闪过，声音震耳欲聋。

    “妈了个巴的，叫唤什么叫唤。有本事冲着我來，我到要看看你能把我，把我儿怎么样。”陈飞咆哮一声，一手抱着孩，一手指着天空破口大骂！

    可能是因为陈飞这个举动惹怒了老天爷，惹怒了天道。随着他的骂声停止，随即就有一道雷电朝着陈飞劈了过來。

    “哼，想劈死老，沒那么容易！”

    陈飞不屑的冷笑一声，对于劈下來的雷电根本毫不在意。自己本身就有雷电化元素体，这雷电劈下來根本不会对他造成任何伤害。不过陈飞却不会任由他这样劈自己，自己无妨，可是怀的孩却未必承受的了，谁知道天道会不会趁机搞什么古怪！

    陈飞大嘴一张，混沌体的吸力瞬间传了出來。刹那间就看见那道雷电很诡异的改变了方向直接被吸进了嘴里！随着进入身体之后混沌体顿时将这雷电转化成雷元素，吸收殆尽。

    “能量也不怎么样，就只有这点本事吗？”陈飞吧嗒吧嗒嘴，仰天不屑道。

    医院里，窗户旁。

    索菲雅等人一个个惊呆的看着陈飞，在这种大雪飘零还打着雷电的诡异天气，陈飞站在那指着怒骂，还张口将雷电给吞了下去，这个场面真是说不出的诡异，让人怀疑自己是不是眼花的同时又惊叹不已。

    “老不就阻碍了几次嘛，上次在赵无极的那给老下道，现在老好不容易有了儿你还出來搅局，你他娘的要站在我面前我肯定打的你满地找牙。”陈飞现在确实很愤怒，当爹的喜悦还沒等享受多久呢就出这种事，换了谁谁不郁闷？“來來來，还有什么本事尽管使出來，要是沒有了就给老消停的该干嘛干嘛去，别打扰老享受天伦之乐！”

    骂完了之后陈飞等了等，发现雷好像停了。便不屑的哼了一声，转身往回走。可是刚走了两步就感觉到天空异常明亮，仿佛一下旭日东升了一般。

    转头抬头一看原本有些消散的怒气再次聚集了起來，在他的头顶上出现了一个巨大的雷电，十分的耀眼，刺的让人有些睁不开眼睛。

    很显然这个贼老天并不打算就此作罢，刚才之所以沒有动静是在聚集更大的雷电。

    “沒完沒了了吗？”陈飞哼了一声，猛的再一张嘴。呼哧，雷电再度被吸收。不过这次陈飞可就沒有再作罢了，老是这样被动可不是他的性格。

    你不是会劈雷电吗？

    你不是劈我吗？

    老也劈你！

    陈飞哼了一声，反手一挥。一道雷电在他的手边聚集，啪嚓啪嚓的发出耀眼的雷光，紧接着手像上用力一挥，雷电顿时又下至上的朝着天空飞了上去。

    那种感觉就好像是电影回放一样，十分的诡异！

    这道雷电从地面直接冲到天空，随后消失在云层之。大概过了几秒钟，原本昏暗的天空忽然一下明亮了起來，随后……一切回归平静。

    既沒有打雷，又沒有什么异常，仿佛一切都很正常一样。

    “终于消停了吗？”

    陈飞撇了撇嘴，转身一个箭步回到了医院里。

    “怎么样，沒事吧？”陈飞刚一回來，众人便纷纷关切的问道。

    陈飞摇摇头：“我沒事，孩应该也沒事了。阿萍呢，她怎么样了？”

    “放心吧萍姐沒事，已经送回病房了还沒有醒呢。”常欣欣这时候走过來说道。

    “那就好，我先去看看阿萍。对了，医生呢，孩已经沒事了，让他们做好分内的事情。”陈飞说了一声，这时候一直等在旁边的医生连忙走了过來。将孩交给医生，陈飞说道：“手术室的门回头我就找人來修，孩先交给你，有什么问題的话马上通知我。”

    随后陈飞转身回到病房去看阿萍。

    此时的阿萍在昏睡，可能是之前的麻药打的太多所以还沒有醒过來，轻轻的握着阿萍的手，撩了撩散落的额头边缘的头发，陈飞轻声的说道：“放心休息吧，咱们孩沒事。等你醒了再让你看看咱们的儿，乖乖的好好睡一觉吧。”

    在病房里陪了阿萍一会陈飞这才出來！

    众人在病房外等着并沒有跟进去，现在见到陈飞出來这才又围上來。

    “沒什么事了，阿萍睡着呢，我在这里陪她就行了。你们也都折腾大半天了，回去早点休息吧。”陈飞对着众人说道。

    “也行，那我们就先回去了，索菲图那边还有不少事做呢。等回头萍姐的身体好了我们再來看她。”常欣欣应了一声，这么多人都留在医院确实也不方便，更何况还有不少事情要做呢。先回去等有时间再过來也是一样的。

    常欣欣这一开口众人自然沒有异议，便纷纷离开了。

    只剩下陈飞跟陈筱竹两人！

    “你也去睡吧，忙乎了这么半天肯定也累了。”看着陈筱竹那略带疲惫的样，陈飞柔声说道。

    陈筱竹犹豫了一下说道：“好吧，那我就先去休息了，今天晚上你辛苦一点，明天早上我替你。”

    她是真有些累也有些困了，而且她也知道陈飞今天晚上肯定是不会睡的，坚持这一晚上明天白天肯定很辛苦。不如自己早点睡明天还能替他。

    陈飞笑了笑道：“别说是一个晚上了，就算是几个晚上不睡也沒事的，我的身体扛得住。”

    陈筱竹笑了笑沒有说什么，來到陪护的病床合衣躺了下來。可能是真的累了困了，躺下沒多久就幽幽的睡着了。陈飞坐在一旁，心里却是激动的睡不着！

    老当爹了。

    终于不再是一个人了，有儿了，老陈家终于开枝散叶了！

    【**百度搜索** 网 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  网)】

    