
    “今天太晚了，明天一早咱们就走。”听见萍姐打听陈飞总算是松了口气，他最怕的就是萍姐抹不开这个面，不肯跟自己走。“我这就打电话让人安排最好的医院，最好的医生。”

    陈飞说完拿出电话给常禹心打了过去。

    电话很快就接通了，常禹心笑着说道：“妹夫，怎么想起给我打电话了？”

    “呃……”常禹心这一句妹夫让陈飞有些羞愧，犹豫了一下开口说道：“帮我联系一下最好的医院，以及最好的医生，我……我的女人怀孕了。”

    “欣欣怀孕了？”常禹心顿时惊讶道。

    “那个……不是欣欣。”陈飞咳嗽了一下，说道。

    “不是欣欣？”常禹心一下就明白过來，苦笑的说道：“我说妹夫啊，你可真行啊，我可是第一次遇到你这样的妹夫。其他的女人怀孕了竟然还让我帮你联系医院，你……你真是……我不知道说什么好了。”

    “那就什么都别说，帮我联系医院就行。尽快，我要最好的医院，最好的病房，最好的医生，总而言之一切都要最好的，明天就过去。”虽说这事找常禹心确实不太妥当，但早晚常欣欣都会知道，还不如就这样呢。

    “好吧，这事交给我了。不过……要不要瞒着欣欣？”常禹心犹豫了一下问道。

    “不用，早晚她都会知道的，更何况这事也沒什么可隐瞒的。”陈飞干脆的说道。

    “行，那明天你过來的时候给我打电话。”陈飞都这么说了常禹心也沒别的问題了，挂断了电话常禹心不免苦笑，看的出來自己的妹妹算是被陈飞吃的死死的了。

    说起來作为男人，陈飞还真是让人既羡慕又嫉妒。

    “好了。”收起电话陈飞对萍姐笑了笑。“明天咱们过去就行了。”

    “嗯。”萍姐甜蜜的点点头。

    “对了，我看看现在你的身体怎么样。”陈飞忽然想起來，然后抓着萍姐的手将回生真气释放了过去好好的检查了一遍。

    不过结果却不是那么太乐观。

    萍姐的身体本來就不是太好，早些年一直辛苦，后來饭店开起來之后也起早贪黑的跟着忙乎，身体比较虚弱，现在这一怀孕可能营养跟休息都沒跟上，所以很是虚弱。不过好在胎儿的情况还算不错，现在已经能够分辨的出來是男孩还是女孩。

    “怎么样？”看见陈飞略微皱着眉头，萍姐一下紧张了起來。

    “咱儿到是沒什么大碍，不过你的身体却有些虚弱。如果这样下去的话对你不好，对咱儿也不好。这样吧，我帮你调理调理身体，你的身体健康咱儿生下來才能健康。”陈飞含笑的说道，然后站了起來。“你先坐着，我出去买点东西回來给你做点补品吃。”

    “嗯。”萍姐虽然不太想陈飞离开，但是为了自己的孩也只能这样了，更何况又不是一去不回，只是买菜而已。

    人家常说怀孕的女人会有产前综合症，心情会很不好，甚至有的会变的十分不可理喻。不过萍姐却沒有这样，依旧善解人意。

    出來之后陈飞就直奔最大的超市。

    以萍姐现在的情况食疗进补是比较好的方法，她现在正是能吃且又需要营养的时候，吃进去的营养不单单是自己吸收同时也是给孩吸收。所以在这个阶段吃的营养必须跟的上。

    除此之外就是回生真气來调理萍姐的身，这对孩应该也有好处。

    來到超市直接推车开始了大扫荡，食材所需要的营养品，还有各式各样高档的补品等等。沒过多久，购物车就已经堆的满满当当的。仔细检查了一遍，想了想沒什么缺的了，陈飞这才去结算。

    结账的地方人很多，陈飞看了一眼找了个人手的地方排队。刚站过去沒多久，身后就已经站了人。陈飞庆幸自己快了一步，他现在可谓是归心似箭，恨不得能每分每秒都陪在萍姐身边。

    “陈飞？”就在这个时候身后传來了一个犹豫的声音。

    陈飞转头看了一眼，身后站的是个女人。

    “真的是你啊，你怎么在这啊，还买了这么多东西？”陈筱竹惊讶的问道。

    “陈筱竹，你怎么在这？”陈飞也有些意外，沒想到会在这里碰到陈筱竹。以前上学的时候跟陈筱竹的联系还是蛮多的，而且也很暧昧，可是自从自己去了京城忙碌了起來，两人的联系就渐渐少了。

    “我來买东西啊，怎么？难道不许我來超市买东西吗？”陈筱竹笑了笑，看了眼陈飞的购物车。“这么多营养品，是有人住院了吗？”

    陈飞笑了笑道：“算是吧，我老婆怀孕了，所以买点东西补补。”

    “你老婆怀孕了？”这个消息让陈筱竹顿时愣住了。“你什么时候结婚的，我怎么不知道？”

    陈筱竹几乎是下意识的脱口而出，不过说完之后就觉得有些不妥。人家结婚跟自己有什么关系。

    “我还沒结婚呢。”陈飞摸了摸鼻有些不知道怎么解释。未婚先孕，呃，好吧，这似乎也不是什么稀奇的事。

    “哦，那什么时候办婚礼啊？”陈筱竹勉强笑了笑，问道。

    “这个可能还得等上一阵，等我儿生下來的。”

    “啊？她……她怀孕几个月了？”陈筱竹很意外，就算奉成婚也不至于扥到孩生下來才结婚吧？

    “这个…………个多月了吧。”陈飞犹豫的估摸了一下，差不多应该就是这个样。

    “个月了？你……”陈筱竹不知道说什么好了，沒想到都怀孕个月了，之前竟然都沒想过要办婚礼的事情吗？

    这个时候正好轮到陈飞了，一面将东西拿过去一面对着陈筱竹说道：“之前我一直在京城那边忙着所以也不太清楚，我也是今天回來才知道的，要不然你看我至于这么手忙脚乱的一下买这么多东西嘛。明天我就回京城了，恐怕沒时间跟你好好聊聊，也沒时间去见见老爷了。等我忙完这段吧，我再去看你。”

    “嗯，你忙你的，这可是大事，等什么时候有空在说吧。”陈筱竹有些失望道。

    “也好，那我就先走了，有什么事给我打电话，我电话你应该知道的。”陈飞笑了笑，然后拎着大包小包的就走了。

    看着陈飞离去，陈筱竹忽然觉得特别的难受。浑浑噩噩的结账走出超市，上了车，泪水终于抑制不住流淌了出來。她知道自己为什么哭但却又不知道为什么哭，总之她很难受，只想大哭一场。

    半年多的时间陈筱竹都沒有见过陈飞了，虽然心里经常会想起他，但是陈筱竹一直以为自己跟他沒什么可能，所以一直暗示自己别想太多。可是当真正见到陈飞，知道他竟然要当爹了，陈筱竹才发现以往自己表现出來的淡定是多么的脆弱，多么的不堪一击。

    哭了一阵陈筱竹擦了擦泪水，开车走了。陈筱竹出來只是买菜想给爷爷做点好吃的，回去之后陈筱竹打了声招呼就准备去忙乎。

    “筱竹，你是不是有什么心事？”陈老爷忽然拦住陈筱竹，语重心长的问道。

    “沒，沒啊，我能有什么心事啊。”陈筱竹勉强笑着说道。

    陈老爷笑笑：“还骗爷爷？爷爷从小看你长大你什么性格我还不知道吗？更何况含泪还沒干呢。跟爷爷说吧，到底怎么了？”

    “我……我见到陈飞了。”陈筱竹犹豫了一下，说道。

    “陈飞？陈飞这小回來了？”陈老爷略有些意外，不过马上就释然了。难怪筱竹这孩这样，原來是见到陈飞了。

    陈老爷忍不住叹息了一声，自己这个孙女什么都好就是太要强了。其实她跟陈飞之间未必沒可能，一早自己也曾经怂恿过陈飞让他主动。可是阴差阳错的终究还是沒能成。

    “嗯，我在超市碰到他。他买了很多补品，他说……他老婆怀孕了！”陈筱竹的声音有些哽咽，眼眶忍不住又变的湿润了。“爷爷，我……我是不是太傻了？以前有可能的时候我沒有同意，现在……现在却又自己在这里伤心。我以为我忘了他，以为不会怎样，但是当见到时候我才发现，我都在自欺欺人，爷爷，我该怎么办？”

    陈老爷叹息一声，伸手擦了擦陈筱竹的眼泪。“告诉爷爷，你介不介意……他还有其他女人？”

    陈筱竹楞了一下：“我……我不知道，其实认识他的时候我就知道他肯定还有女人，所以当时我才沒有表示什么。可是现在……”

    “现在如何？”

    “我也不知道，我只知道我跟他彻底沒可能了，我很难过，很伤心！”

    “哎，也罢，既然如此我就豁出我这张老脸了。”陈老爷叹了一声，对着陈筱竹说道：“你在家等我，我去见见陈飞。”

    “爷爷，你……你去见陈飞干嘛啊？”陈筱竹顿时问道。

    “自然是为了你的事，我就这么一个孙女。如果是别人的话我是绝对不会同意让你做小的，不过如果是陈飞……罢了。既然你喜欢陈飞，而陈飞这小确实也有能力，你跟了他到也不亏。”

    【**百度搜索** 网 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  网)】

    