
    索菲雅早已经为阿萍跟陈筱竹安排好房间，而且还安排了下人伺候。婴儿用的东西更是一应俱全。总之安排的妥妥当当根本不需要担心。

    说起來索菲图的皇帝基本上就是打酱油的了，虽然好吃好喝的供着，但是基本上已经沒有丝毫的话语权，不管是权力还是其他方面都已经交了出來。

    一开始阿萍跟陈筱竹还有些觉得不妥，毕竟自己受到的照顾比皇帝还好，不过后來索菲雅给她们解释了一下，她们这才知道情况，也就心安理得的不再那么紧张了。

    这一夜到是热闹，几乎忙完的众人都在陪阿萍跟陈筱竹，晚上在皇宫里大大的聚餐了一次，甚是热闹。到了晚上众人都很识趣的一个个走了，说是让阿萍她们好好休息，但是她们心里又怎么能不期盼陈飞？

    不过却沒有说破，也沒人去争什么。

    晚上陈飞自然是跟阿萍一起住的。

    毕竟阿萍给自己生了个儿，之前还受了那么多苦。在说忽然搬到这里來住也担心他不习惯。

    “好香啊！”

    陈飞看着刚刚沐浴完披着浴巾的阿萍走过來，笑着伸手将她揽入怀轻轻的嗅了嗅，笑着说道。

    阿萍脸色一红，嗔道：“就算是香也是因为池里面的花瓣，不过确实很香。”

    “花香人更香！”

    陈飞笑着说了一句，轻轻的将阿萍放倒，手指微微跳动，很快的她身上的浴巾就已经打开。从上往下轻轻的抚摸，那光滑的肌肤晶莹剔透，随着陈飞的手指滑动，阿萍的身体忍不住轻轻的颤抖。

    一晃都快已经快一年沒有亲热过了，在加上生了孩之后**本身就变的强烈了许多，此时的阿萍已经面如红潮，娇喘连连，轻微的呻吟了起來。

    当陈飞的手指滑动到阿萍的小腹上的时候忽然停了下來，阿萍睁开眼睛看了一眼陈飞发现他看的地方顿时愣了片刻，随后幽幽的说道：“是不是觉得这个伤疤不……不太好看？”

    女人都是爱美的，谁也不希望自己的身材多了一条伤疤。

    陈飞摇摇头，笑着说道：“并不是不好看，而是太好看了。因为这是我的纪念，也是小凡的纪念。对我來说，这道疤痕简直是天下间最美的了。”

    “真的吗？”阿萍顿时欣喜起來，哪有女人不喜欢听甜言蜜语的？“可我还是觉得不太好看，要不然我想办法看看能不能去掉，至少别那么明显，你说好不好？”

    陈飞摇头道：“我知道你怎么想的，你怕我会嫌弃这个疤痕是吗？你放心，我绝对不会的。虽然我有办法能让这疤痕彻底消失，但我还是希望它能够留着，这让才能时刻提醒我，你为我付出了多少。”

    “不要这么说，你对我已经够好了。如果不是你我也不可能住在这里，更不可能生下小凡。”阿萍感动的说道。

    “以后我会对你更好，让你更快乐。不，我现在就來让你快乐！”陈飞摇摇头，手已经在她的身上快速的游走起來。

    很快的阿萍的表情就变的迷离了起來，沒过多久房间里就传出了一阵阵勾人心魂的声音。

    这一夜，有很多人失眠！

    接下來的几天陈飞带着阿萍，陈筱竹，当然还有儿陈凡在索菲图上到处逛了逛，欣赏欣赏这边的风景，看了看度假村跟海边的情况。当然并沒有忘记去魔幻岛让她们见见这里不可思议的魔物还有拍摄过程。

    总而言之这几天陈飞什么都沒做，就是陪着阿萍跟陈筱竹。对于索菲图以及魔幻岛上的一切也让她们惊讶不已，以前她们只是知道陈飞应该很了不起，却沒想到到了这种地步。

    闲暇之余还沒有忘记去温泉那边泡一泡，夏雨的动作很快，夏家也是全力支持，所以温泉早已经建好了。暂时只是对内部开放，还有就是剧组那边的人，虽说暂时沒赚到钱但是名声跟口碑却打出去了，甚至在电影里还有关于温泉的镜头，也算是个广告植入吧。

    相信等一旦正式对外的时候温泉的生意肯定会很火爆。

    休闲了几天，晚上的时候又好好的陪了陪众女。总算是让她们都各自满足之后，陈飞晚上又开始登陆游戏了。虽说现在沒什么着急的事情，可陈飞并不认为游戏的作用已经变小了。反而，越是这样沒有目标跟追究就约说明游戏的重要性！

    陈飞可不认为这个游戏的开发者会留下这样的漏洞，让玩家会安逸的完成最终任务。

    偶尔特别小组那边有人学习了技能让陈飞复制一下之外，陈飞已经将目标锁定在神殿竞技场！

    这神殿竞技场的权限开放之后陈飞一直沒有去理会，主要也是沒有时间，而且这神殿竞技场也沒规定必须要尽快参加，所以一來二去才耽搁了下來。

    现在现实世界一切都有条不紊的进行，游戏世界也沒什么需要自己费心的地方，陈飞终于将目标锁定在了神殿竞技场。按照陈飞对这个游戏的了解，存在既是有理，也必然有其价值。更何况收集神殿之光的任务那么坑爹，完成了才开启的神殿竞技场怎么可能不重要？

    “主人，你是打算去神殿竞技场吗？”就在陈飞打算尝试进入神殿竞技场的时候，小忽然出现了。

    一般來说小主动出现肯定是有原因的，当即陈飞就停了下來，问道：“我是准备去神殿竞技场，小，是不是有什么不妥？”

    小点点头道：“神殿竞技场顾名思义到时候肯定会有很多打斗，而在那里如果死亡的话那可是彻底的死亡，所以如果你要去神殿竞技场的话最好先去一趟神殿山。”

    “去神殿山？为什么？”陈飞好奇的问道。

    “替身娃娃！”小回答道：“替身娃娃的功效你是知道的，如果去神殿竞技场的话大量的替身娃娃是必须要有的。而替身娃娃只有在神殿山才有出，所以如果要去神殿竞技场最好先去神殿山打出够用的替身娃娃。”

    “原來是这样，你要不说我都差点忘记替身娃娃这个道具了。沒错，既然神殿竞技场是生死搏斗那么替身娃娃就非常有必要了。”经过小这么一提醒陈飞才豁然想起來。

    替身娃娃的用处在神殿竞技场可谓是至关重要的，如果自己贸然进去的话不了解情况万一要是败了，那自己岂不是太倒霉了？现在这种情况陈飞说什么也不能败，否则的话索菲图，魔幻岛，以及自己的女人，儿就都完了。

    陈飞暗暗提醒自己千万不能大意，一定要保持冷静，断然不能因为自己的实力有些强了，沒什么危险了而掉以轻心。这个游戏，稍有不慎就会沒命的！

    “好，那我就先去神殿山等打到够多的替身娃娃之后再去神殿竞技场！”陈飞应声说道，小这才放心随后消失不见。

    神殿山第一层因为上次的缘故现在已经是物是人非，样貌大变。不过那几个BOSS到是都还在，可能还在互相攀比竞争谁先能够进入神殿山第二层。第一次來这里的时候陈飞还充满紧张，可是这一次却比较轻松了。

    上次是打冰霜巨人爆的宝箱，所以这次陈飞也就将目标锁定在它身上。既然能爆一次就能爆第二次，总比毫无头绪的乱打要好！

    计划沒有变化快，陈飞再度领教了这句话的含义！

    原本的目标是打冰霜巨人可是上次恶魔之眼出來之后整个寒冰山都融化了，连一点寒冰都沒看到，上哪找冰霜巨人去的？别说是冰霜巨人，就算是冰山猴，寒霜鸟都消失不见了。

    好嘛，这次的异变直接导致神殿山第一层少了一个BOSS，两个物种！

    对此陈飞颇为无奈！

    去打毒藤仙王或者风之怒龙？

    它们两个可以说是这一层最大最强的BOSS了，竟然会爆宝箱吧？

    “你可真够笨的了！”

    就在陈飞考虑的时候，魔神之眼忽然出声。

    皱了皱眉头，陈飞不悦的说道：“你什么意思？”

    “这一层发生了很大的变化，基本上想要打到宝箱很困难。你何不直接去第二层？那里的BOSS爆的东西也够高级，而且宝箱也多。”魔神之眼说道。

    陈飞撇嘴道：“我当然知道第二层更好，不过第二层也更危险。我來是为了要替身娃娃可不是來冒险的。”

    “我知道你现在要小心翼翼，可是你太低估你自己的实力了吧？以你现在的实力完全可以去第二层了，在加上透视眼的辅助，你完全可以横扫第二层。到时候看到哪个怪物身上能爆宝箱直接打就是了，比你毫无头绪的乱打好的多。”魔神之眼得意的说道。

    “透视眼还能看见哪个怪物身上带着宝箱？”

    “当然！所以你根本不需要去乱打，有透视眼的帮助在加上你的实力，在第二层根本不会有危险。如果这样你都沒胆的话，那就当我沒说好了。不过别说我沒提醒你，在这里就算打一年得到的替身娃娃也未必有去第二层打一个月的多！”

    ……

    距离鲜花五万大关已经沒多少了，兄弟们有鲜花别忘记投哦！

    【**百度搜索** 网 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  网)】

    