
    ( )    “这是……结界术。”

    顾星剑的反应到也快。发现自己被困住之后马上就明白过來怎么回事了。可是这个发现却让顾星剑相当的震惊。先是那犀利的剑招。在加上这结界术。陈飞的实力已经超乎了他的想象。

    现在自己被困在里面。一个元素体的能量又已经耗尽。局势……刹那间变的不乐观了起來。

    这样好的机会陈飞肯定不会放过。顾星剑当即换了个元素体。准备迎接陈飞那狂风暴雨的攻击。

    可就在这个时候陈飞却停了下來。挥了挥手撤掉了结界术。结界术什么时候释放的顾星剑沒有察觉。当时正在抵挡万剑诀。可是这一撤掉他却发觉了。。。

    顾星剑有些愕然的看着陈飞。这么好趁胜追击的机会他为什么放弃了。顾星剑搞不懂。

    “你这是什么意思。”顾星剑忍不住开口问道。“刚才是乘胜追击的好机会。为什么放弃了。是瞧不起我吗。”

    “你误会了。”陈飞微微笑了笑道；“胜利我当然不会放弃。不过我更希望能跟你多切磋切磋。你的剑法确实很强。跟你打能够让我增加很多经验。”

    “你拿我当陪练吗。”顾星剑哼了一声。道：“刚才事发突然我也确实大意了。如果在打下去的话谁输谁赢还不一定呢。同样的招式我可不会上当两次。”

    “接下來我也不准备在释放结界术了。。。”陈飞含笑的说道。

    “你还真是个有趣的家伙。既然你这么自信的话那就我成全你。”顾星剑现在对陈飞的印象还真是大大的改观了。首先陈飞的实力比自己预想的要强。其次他并不是为了胜利不折手段。对自己也算尊敬。

    收起了轻视之心。顾星剑此时算是将陈飞当成了真正的对手。甚至是比自己强的对手。

    气势变了。

    陈飞能够清清楚楚的感觉顾星剑身上的气势变了。认真起來的顾星剑跟之前截然不同。周身散发着雷电。显然已经开启了雷电化。雷电化配合剑术。不知道会是什么样的效果。

    想到这里。第一时间更新 陈飞也开启了元素体。

    火焰刹那间跳动起來。火焰化。

    雷电化对火焰化。

    激战。瞬间开始了。

    顾星剑身体一飘。已经來到陈飞面前。紧接着犀利无比的剑术顿时释放看來。如同狂风骤雨。如同奔雷闪电。气势惊人。步步紧逼。打的陈飞只能勉强抵挡。根本來不及反击。

    顾星剑的剑招就如同他的元素体一样。完全是两种极端。之前施展风元素的时候。他的剑招轻灵快速。现在变成雷元素之后却是强悍猛攻。陈飞有时候明明感觉到有机会可以反击。但却因为他剑招的强势无法出手。

    认真起來的顾星剑确实很强。。。不愧能排到三十七名。

    除非是万剑诀否则的话以陈飞现在的剑术根本对付不了顾星河。要创造反击的机会也不是不行。可陈飞暂时沒这么做。这样难得的对攻机会他怎么可能错过。

    在防御抵挡的同时陈飞也在观察着顾星剑的动作。每个招式在出手之前都是有征兆的。如果仔细观察的话就能发现。那么就可以在出手之前先行破坏。

    这一点陈飞并不陌生。

    想当初他就用这样的办法对付过朱凌志。几乎让他的招数根本释放不出來。郁闷的很。

    这样狂风暴雨的打了一阵子。顾星剑忽然停了下來。。。陈飞顿时一楞。疑惑的看着他。

    “为什么不反击。别告诉我你沒办法。我不相信。”顾星剑有些愤怒的朝着陈飞咆哮道。

    他这一连串的猛攻虽然打的陈飞狼狈的防守。可是他才不相信陈飞毫无办法。所以这让顾星剑有些愤怒。

    可能是在气陈飞不全力跟自己打。

    陈飞也挺愕然沒想到顾星剑会因为这个而愤怒。随后笑着解释道：“我的目的是跟你切磋并不是为了单纯的打赢你。所以刚才我并沒有反击。不过。你别误会。我并不是沒有认真。也不是沒有全力以赴。而是我在观察你。”

    “观察我。”顾星剑道。“你观察我干什么。第一时间更新 ”

    “自然是为了能够快。更轻松的打败你啊。”陈飞笑道。

    “是吗。那这么半天也应该观察的差不多了吧。我到要看看你怎么更快。更轻松的打败我。”顾星剑哼声说道。“这次你最好认真。否则的话我可下狠手了。”

    “既然你都这么说。那好吧。”陈飞耸了耸肩膀。伸出三个手指。“三招。三招我必打败你。如果三招我不能打败你的话。那我就用我全部的实力了。”

    “哼。”顾星剑有些气恼陈飞竟然如此大言不惭。三招就想打败自己。冷哼一声之后。再度出手。

    挥剑就打算释放技能。

    可剑才刚刚挥起來。陈飞却已经动手了。

    一剑刺了过來。却沒有刺向顾星剑的身体。而是对这他的剑刺了过去。

    当。

    一声清脆的响声。顾星剑的剑被刺的荡漾看來。

    技能随之打断。

    “第一招。”陈飞眯着眼睛笑道。

    顾星剑楞了一下。哼道：“凑巧罢了。再來。”

    说完。再度释放技能。

    “啪。”

    又是清脆的响声。长剑再度被震开。技能又被打断了。。。

    “第二招。”

    陈飞轻声说道。对于顾星剑的技能他基本上已经了解了。本身他这个职业的技能陈飞也会。在加上刚才观察着他的技能起手。要打断他的技能释放一点都不难。

    这就是陈飞的优势。

    对所有职业的技能都很熟悉。了然于心。首先。这就近乎处在不败之地。除非对方的实力超过自己很多。

    顾星剑此时也发现端倪了。如果说第一次是巧合。那么第二次就沒那么巧合了吧。难道说他之前观察自己已经这么仔细了吗。连自己怎么释放技能都知道。否则的话怎么会这么轻易的打断。

    不……我不相信。还有一招。在试一试。

    顾星剑这次学聪明了。剑虽然出手可是却沒有释放技能。只是普通的攻击。试图让陈飞上当。可惜陈飞却根本不为所动。只是轻轻一避闪开。顾星剑这才准备发动技能。可惜陈飞避开之后却抢先出手。

    万剑诀释放开來。

    还沒等顾星剑的技能释放呢。万剑诀的剑气已经在他的身上席卷起來。

    啪啪啪啪。

    无数强劲的剑气打的顾星剑节节败退。身上的能量快速的消耗。

    当技能结束之后。顾星剑的能量也已经见了底。。而这个时候陈飞的已经再度对准了他。万剑诀随时都有可能释放。

    败了。

    三招。自己果然败了。

    顾星剑虽然有些不相信。但事实如此他却也沒有反驳什么。大丈夫赢的起自然也就输得起。所以顾星剑很光棍的说道。“我输了。你赢了。”

    “承让。”

    陈飞笑着拱了拱手。将魔剑收了起來。

    顾星剑到也沒见有多颓废。只是很好奇。“你的实力到底到了什么地步。你应该还有藏拙吧。既然我已经输了。不知道能不能让我输的干脆一点。”

    “我确实还藏了点本事。有一招威力很强一直沒舍得用。既然你这么说。那我就用这最强的招数好了。”陈飞笑着说道。

    顾星剑连忙道：“如此最好。说实话你才刚晋升到四十名却越排名來挑战我。我一开始还觉得你有些不自量力。不过现在看來你肯定是有压箱底的本事。你不像是那种盲目的人。沒有把握的事应该不会做。”

    陈飞笑了笑道：“最近刚刚领悟了风元素。学了一个风元素的技能。威力确实挺强的。等下你就知道了。”

    话音落下。无数的劲风在陈飞的身边聚集。陈飞的身体也逐渐变的虚无。化作劲风。

    随着劲风越來越强。顾星剑的脸sè也越來越苍白。

    “真。风魔乱舞。”

    狂风之传來了陈飞的声音。紧接着无数的劲风已经狂暴的朝着顾星剑席卷而來。

    如此强劲的狂风。如此霸道的气势。顾星剑忽然觉得即便自己全盛的状态下似乎也沒有抵挡这招的胆量跟勇气。劲风袭來。顾星剑连抵挡的勇气都沒有直接就被狂风吞噬。随后……战斗结束。

    宝箱出现。随便的选了一个打开。

    风元素修炼时间二十分钟。

    陈飞笑着收了起來：“运气不错。竟然是风元素修炼时间。留着给师父用。也不知道他什么时候能够领悟风元素体。”

    ……

    “真。风魔乱舞。这招真是太强了。虽然我也有风元素体但是却沒有这么强劲的技能。真沒想到风元素竟然有这么变态的技能。现在想想都觉得心有余悸。”挑战结束之后。顾星剑出现在自己的房间里。此时的他脸sè煞白。显然还在后怕当。

    这技能太强了。

    如果陈飞一上來就用这招的话自己绝对抵挡不住。难怪陈飞敢挑战自己。他这压箱底的技能确实够强。顾星剑估计了一下。恐怕排名三十以下的应该沒人能够抵挡的住这招。即便是三十以上的人遇到这招怕是也要狼狈不堪。除非有苍龙套装。否则的话。胜负还很难说。

    这个陈飞。太强了。

    