
    “使用风元素修炼时间。”

    陈飞意念一动，那令牌便消失不见。紧接着陈飞就好奇的观察着看有什么变化，可结果却沒有丝毫的异常。

    “难道是使用的方法不对？”

    陈飞好奇的嘀咕了一句，正想召唤小出來问问怎么回事。可就在这个时候他却忽然发现自己的风元素增加了。而且增加的幅度还不小，至少比的外面五个风元素的效果。继续等了片刻，陈飞已经明白怎么回事了。

    每个五秒钟就会增加一次风元素，一分钟也就是十二次，五分钟可以增加十次。而一次就相当于外面五个风元素的效果，十次就是三百个风元素的效果。

    好东西啊！

    分析过后陈飞忍不住有些激动，原本还以为这东西才五分钟增加不了多少，可是这一分析才知道好处。

    “难怪之前说有很多拥有元素体的，而且一两个元素体根本不算什么，有了这个东西要修炼元素体根本就不是什么困难的事情。”

    “胜利一次就有机会得到宝箱，就有机会得到这样的好东西。本來还打算努力争第一的，现在看來如果有机会的话到也不妨虐虐别人。每天才五次机会，输了一次就相当于损失了一次增加实力的机会，太可惜了。看來自己得保证绝对不能输才行！”

    尝到了甜头的陈飞已经打定了主意，争取第一，保证不输，时不时的虐虐排名较低的人，这就是他目前的目标跟计划。

    刚才那一战让陈飞有了个相对直观的了解，那就是这里的高手虽然多，但以自己的实力到也不至于寸步难行。这就让他有了很多信心，虽说不至于來个一飞冲天，一鸣惊人什么的，但至少能够稳步前进不至于苦逼就对了。

    五次机会现在已经用掉了一次，至于那个顾贺目前已经接替了自己的位置成为了倒数第一，看起來今天的次数也已经用光无法挑战了。

    陈飞就将目标放在了自己的上一位，排名第一百零五的家伙。

    “张小海等级竟然也比我高，看來在这里想找个等级比我低的可不容易。好吧，就是你了！”

    起挑战！

    很快系统传來提示，随后传送到了擂台。

    张小海好奇的打量着陈飞，很显然这个陈飞是新來的，毕竟排名相近的这些人大家早就已经熟悉了。这个陈飞绝对是新來的，不过能够打败顾贺到也不能轻视。

    而且这么快又來挑战自己，看样很有信心。

    闲聊了几句之后，战斗开始了。

    这一次陈飞并沒有在玩什么被动观察之类，一开始就主动攻击。张小海也不敢掉以轻心，全力以赴。可是这一动手结果却大大的出乎了他的意料。

    三招……

    三招自己就败了。

    速度迟缓，结界术，万剑诀！

    陈飞只用了三招，三个技能。到死的时候张小海都沒想到自己竟然会这么快就败了，在他看來这绝对是不可能发生的事情，但偏偏就发生了。

    战斗结束，消耗了一个替身娃娃的张小海在自己的房间里复活，整个人还很呆滞，似乎完全沒有接受这个事实。但是他知道，这个新人绝对不简单，或许能够将这个几乎已经定型的排行榜搅的风云涌动吧。

    此时陈飞却已经选出了胜利的奖品，同样是元素修炼时间，不过这一次却不是风元素，而是火元素修炼时间五分钟。这多少让陈飞有那么点失望。

    自己最不需要的就是火元素。

    毕竟自己已经了火焰化，在加上火元素也十分的充足，最主要的还是还有凤凰这个能够产生火元素的宠物在，火元素对陈飞而言真的沒什么大用。

    如同鸡肋，留之无用，弃之可惜啊。

    看着自己的排名又上升了一位，陈飞本來想继续挑战，不过发现上面两三位的家伙都无法挑战，应该是挑战次数用光了。至于在往上的陈飞犹豫了半天还是放弃了。

    虽说自己轻而易举的爬了两位，可是也不敢跨度太大的挑战。毕竟排名越高，实力越强，在暂时还沒摸清楚的情况之下，还是别太冒险。

    替身娃娃打起來太费劲，也别乱用。

    反正还有三次机会，陈飞估摸着自己的出现应该能让其他人注意到了，说不定会有人來挑战自己。这样也好，可以观察观察比自己高排名的人的实力。

    主动挑战跟被动应战是不同的，至少在自己还沒摸清楚情况之前，暂时别树敌太多。

    当然了，如果对方打上门了陈飞也不会客气。

    “退出游戏！”

    看着空旷的房间陈飞有了个想法，随后就退出了游戏。

    从游戏世界退出來之后陈飞直接飞往日本！

    “给我弄一套最好，最舒适的床。算了，你就直接弄一套卧室跟客厅用的家具就行了。”一面飞往日本，一面朝着苍井菊吩咐道。

    苍井菊现在可不得了，在日本算是炙手可热了。接替了天皇护卫队，又统一了忍者界，完全可以说是一人之上，万人之下了。在沒人的时候就算是天皇都要对她客客气气的。

    说起來苍井菊也确实很有手段，在天皇刚下令无条件支持索菲图等一系列命令的时候遭到了强烈的反对，甚至差点沒引起暴动，不过苍井菊凭着强大的武力跟手腕硬生生给镇压了，现在虽然还是有些人不满但是却沒人敢说在说什么了，可以说苍井菊这么做到是保全了天皇，要不然搞不好他已经下台了。

    这样到也省的陈飞麻烦了。

    当陈飞來到天皇所住的地方的时候苍井菊早已经在这里等候了，见到陈飞从天而降，苍井菊顿时跪了下來。“恭迎主人！”

    陈飞随意的抬了抬手道：“起來吧，让你准备的东西准备好了吗？”

    “已经吩咐下去了应该很快就送过來。”苍井菊缓缓的站了起來，低着头十分恭敬的说道。

    “行，我这次來沒别的事情，就是弄一套家具顺便來看看你，你在这边做的不错，这个奖励给你了。”陈飞随手拿出几个火元素递了过去，苍井菊顿时惊喜的接过去连忙感谢。

    这是什么她也知道，好东西啊！

    “现在就用了吧。”看着苍井菊抱着一副不知道如何是好的样，陈飞淡淡的笑道。

    “是！”

    苍井菊应了一声急忙将火元素给吞了，这东西这么珍贵她都不知道应该放哪好，又不舍得用，如果不是陈飞让她现在就用了，她还真不知道怎么办。

    吞了火元素之后苍井菊的脸色有些绯红，也不知道是因为太激动还是因为吞了火元素的缘故。

    “主人，我让人用最快的速度去买最好的家具了，不过可能还要等一会，不如我先服侍主人休息？”苍井菊犹豫的说道。

    “休息？”陈飞玩味的笑了笑，看着苍井菊那期盼的样他也知道所谓的休息是什么。

    对于苍井菊这种讨好陈飞到是不讨厌，毕竟苍井菊也是女人，而且以她的身份恐怕她也不敢跟别人乱來，只能指望着自己，在怎么说，她也是个女人嘛。

    “罢了，既然你都这么说了那就休息休息吧。”陈飞笑道。

    苍井菊顿时脸上一色，然后带着陈飞去了天皇的房间。天皇本來在房间里处理事情，苍井菊这一进來直接将他给赶了出去。随后伺候着陈飞躺下，又是按摩，又是捶腿的。

    到最后……自然是免不了宠幸一番！

    等到结束之后家具早已经都送过來了，陈飞也不客气将这些东西直接鉴定了之后放进包裹，随后交代了几句让苍井菊好好干，再接再厉之类的事情，然后就离开了。

    其实即便陈飞不这么说苍井菊也会尽心尽力好好干的，不过他这一鼓励自然让苍井菊更有动力了。

    陈飞再次回到游戏世界，将这床啊等家具都拿了出來。原本是打算简单布置一下，毕竟房间太空了。可是当东西拿出來的时候他才发现，这房间太小了根本放不了这么多东西。

    想來想去陈飞只是将放了一套茶几，也算是有个休息的地方吧，至于床，就只能暂时放弃了。

    “小。”陈飞轻轻的唤了一声，小已经出现在他旁边。招了招手示意她坐下來，陈飞给她倒了杯饮料。

    “尝尝，你绝对沒喝过。”

    “这是什么？”小看着这黑乎乎的水疑惑的问了一句，随后喝了一口。结果却发现非常好喝，当即一口气都喝光了。

    “别急别急，还有呢。这是可乐，你要是喜欢的话就随便喝，有的是。”陈飞笑着说道，然后拿出了一大桶來。

    小可能是觉得真的很好喝，自顾自的又倒了杯。

    这次却沒有喝的那么快，而是慢慢的喝了起來。

    “这个房间是不是都这么大？能不能让它再大点？”陈飞问道。

    这个问題是他比较在意的，房间太小了，东西都放不下。

    “有两个方法：一个就是排名，每次排名提升十名就可以扩大一次。还有就是道具，跟那个元素时间的道具差不多，是可以扩大房间的。”

    【**百度搜索** 网 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  网)】

    