
    ( )    紫枫虽然很想去竞技场见识见识。也希望能够帮助陈飞。毕竟让陈飞一个人在竞技场打拼确实太辛苦了。不过紫枫也知道。自己的实力现在距离徒弟陈飞都已经相差一大截。如果去竞技场的话恐怕也未必能有多大的帮助。反而可能会拖后腿。所以紫枫也有些患得患失。

    陈飞笑了笑说道：“这一点师父放心好了。我都已经考虑好了。排名较低的基本上不敢去找你麻烦。如果排名高的话也不太可能针对你。在加上有我在能够帮师父你尽快的提升实力。等实力上來了就沒问題了。”

    “既然你都考虑好了那我也沒什么可说的了。听你的安排就是了。”

    “我这次就弄到一个入场卷。师父你先跟我进去就是。等回头入场卷多了。再让羽璇她们也进去。就算咱们不能将竞技场包场也能进去玩玩嘛。”陈飞嘿嘿笑道。

    紫枫笑了笑：“你小子就是无利不起早。”

    “这就是竞技场的入场卷。”将入场卷交给紫枫。按照上面的说明使用。很快的紫枫就在陈飞的眼前消失了。陈飞知道他已经进了竞技场。

    当下二话不说。也回了竞技场。

    回到竞技场陈飞就已经在排名的最下面发现了紫枫的名字。随后点击拜访。第一时间更新

    沒过多久。陈飞就进入了紫枫的房间。

    紫枫还在惊叹。陈飞却将替身娃娃交给了他。他的五次机会还沒用。保不准一会会有人挑战。沒替身娃娃的话那就太危险了。将替身娃娃交给紫枫之后。陈飞又打败的讲解了一下这里的规则以及这里的奖励等等。

    “我的想法就是多找一些自己人将排名高的位置尽量把持住。然后尽快的凑齐苍龙套装。”陈飞缓缓的说道：“我现在在这里只有三个人。一个妩媚娘一个张小海。都是排名五十以下的。帮我卖一些东西然后收购一些修炼时间。他们都是外人我暂时还不放心他们。剩下的一个是许克敌。这家伙之前也算是一个霸。想要打压我。不过反被我设计了。用诱惑之光控制住了。可以把事情放手交给他。”

    紫枫点点头：“这么说來确实沒什么人可用。”

    “对了师父。你如果要是修炼的话要侧重什么方向的元素。”陈飞忽然问道：“这里的奖励大部分都是各种元素修炼时间。你看看你想要修炼什么元素。然后我帮你收购元素修炼时间。这样可以尽快的提升实力。”

    紫枫仔细的想了想说道：“这个问題我到是有想过。我主攻的是剑修。如果要是侧重元素的话最好是魔元素。。不过这魔元素太过稀少跟别提达到元素体了。除此之外的话。我觉得风元素应该更有帮助。一來可以保证我的防御。二來也可以大大的增加攻击速度。”

    “风元素吗。到也合适。那就先这么定了。我回头就让人继续收集风元素。尽可能的让师父你早点领悟元素体增强实力。”陈飞点点头算是定了下來。“替身娃娃我会让许克敌定期给你送过來。不用特意去打。师父。你现在的目标就是提升实力。别的什么都不用管。”

    紫枫嘿嘿笑了笑：“好啊。我也乐得体验一把甩手掌柜的感觉。”

    “行。第一时间更新 那师父你先熟悉一下。我回去交代一声。如果有什么事可以通过排行榜上我的名字然后找我。也可以离开这里回神殿山。总之师父你自己琢磨吧。”

    陈飞离开之后。紫枫就开始研究了起來。

    对于紫枫这个新人排行榜上自然是有人关注起來。不过随后就听到消息说这个新人是陈飞拉进來的。一时之间本來想去挑战的人到是停了下來。

    陈飞是谁。

    那可是最近炙手可热的红人啊。

    进入竞技场沒多久就一路飙升。可谓名副其实的新秀。现在已经成功拍到了四十位。原本以为许克敌出马会将陈飞这个黑马斩落。沒想到却让陈飞给化解了。现在跟许克敌的关系似乎亲近了不少。毫无以为。除非是上面的人要对付陈飞。否则的话已经沒人能够阻挡他的崛起了。

    假以时rì越來越强。怕是会前进到前十也说不定。

    他带进來的人谁敢去得罪。

    所以紫枫到是免去了向陈飞那样。一进來就被人挑战的困境。在熟悉了这里的情况之后。紫枫才主动挑战。有胜有负。主要是熟悉这边的实力。同时也算是了解了自己的徒弟有多么强悍了。

    刚刚來竞技场沒多久就已经闯出这样的实力。。。不得不说。持续了以往那变态的习惯。或者可以说。一如既往的变态啊。

    风元素。土元素。这两种修炼时间开始紧俏了起來。许克敌。妩媚娘。张小海三方都在收购这两种元素修炼时间。几乎将这两种元素修炼时间给彻底垄断了。

    而陈飞则开始继续挑战排名。

    陈飞的目标是在这一次排名赛奖励结算之前达到第三十位。第一场。陈飞就将目标锁定在排名三十七的身上。有了风元素体之后。陈飞对外展现出來的元素体就有风火两种。之前只有一种的时候就已经快速的晋升了。现在有了两种。。陈飞就开始越名次挑战了。

    三十都沒打。直接挑战三十七。

    顾星剑。排名第三十七。擅长风。雷两种元素体。职业是剑客。擅长剑法。技能奔雷剑诀威力很强。他就是凭着这奔雷剑诀一路杀上來的。

    当他看见陈飞竟然要挑战自己的时候也楞了一下。似乎沒有想到。陈飞的实力确实也不弱。不过仅仅是不弱而已。他能够打败许克敌说实话都感觉应该是许克敌放水的缘故。沒想到这个陈飞竟然不自量力的要挑战自己。

    难道自己好欺负不成。

    顾星剑有那么点怒气。所以当出现在擂台上的时候就一直yīn沉着脸。。沒有搭理陈飞。

    陈飞拱了拱手道：“听闻顾兄擅长剑法。所以我这次特意來领教。”

    “是吗。如果是这样的话我到是不介意指点指点你。”听说是來领教剑法的这让顾星剑稍微好受了一点。领教跟挑战。这是两个概念。

    “那就请了。”

    对于顾星剑的态度陈飞到是不在意。说实话他也确实含着领教剑法的目的才选择的顾星剑。

    “放手攻过來吧。”顾星剑不在意的说了一声。

    陈飞抽出魔剑。烈火剑法施展开朝着顾星剑打了过去。。。

    “砰。”

    顾星剑举剑将攻击挡了下來。他的剑应该也不是凡品。不过这一挡也让他有些诧异。他诧异的不是陈飞的剑法。而是他的剑。虽说自己沒有全力出手。可是换做旁人的话恐怕早就抵挡不住了。可是陈飞手上的剑却好像有一种特殊的能耐一样。非但抵挡住了。而且还隐隐让顾星剑感觉到自己的剑有些不受控制。微微颤抖。

    “好剑。”

    顾星剑忍不住感叹道。

    “你的剑也不错。”陈飞笑了笑。再次出招。

    烈火剑法。烈焰炎剑诀。两种剑法交替变换。这两种剑法都是火元素剑法。剑未到热浪就已经扑面而來。周围的空气似乎都变的炙热了起來。

    顾星剑虽然能够抵挡的剑法。可是这热浪却让他很不舒服。很受影响。

    “哼。”顾星剑冷哼一声。一阵阵劲风忽然从他的身体上荡漾出來。很快的那热浪就已经沒什么效果了。

    随后顾星剑一剑劈了出去。剑未到。就能感觉到震耳yù聋的雷声仿佛要将陈飞的耳朵震聋一样。

    “终于认真了嘛。”

    陈飞眯着眼睛呵呵笑了笑。剑法上附带雷电对于别人而言或许很难对付。可是对于自己而言却沒什么困扰。雷电化元素体他也有。雷电对他沒什么伤害。

    反手一记烈焰炎剑诀挡住顾星剑的攻击。紧接着万剑诀施展看來。万剑合一。这一剑劈下去就好像有上万把剑同时劈下來一样。看到这一招。顾星剑终于忍不住变了脸sè。

    “不好。”

    心暗叫一声。顾星剑已经释放了雷电化元素体。同时用自己最强的剑招去抵挡。

    他可是识货的人。一眼就能看出这招非比寻常。

    虽然惊讶陈飞竟然有这样强劲的剑招。但这个时候却不敢掉以轻心。只能全力以赴。

    “啪。”

    剑已经劈在了顾星剑的长剑之上。发出了清脆的响声。虽然只有一声。但这一声却集合万剑劈下來的效果。第一件顾星剑还抵挡的住。可是随后他就发现接下來如同狂风暴雨一般的剑招。刹那间他就抵挡不住了。

    噗嗤。噗嗤……

    无数的剑气劈在了顾星剑的身上。

    哪怕他已经释放了元素体。这剑气沒有伤害到他。可是这能量的消耗速度却极为夸张。几乎转眼间就见了底。

    顾星剑顿时大惊。慌忙的后退。

    可这一退却忽然发现自己好像撞到了什么东西上一样。砰的一声将他给弹了回來。顾星剑楞了片刻。改变方向尝试。结果都是一样的。

    他……竟然被困住了。

    顾星剑一下子就愣住了。

    