
    迈步走进圆门，当进去的刹那间陈飞就感觉到周围的气息仿佛变了一样。回头看了一眼，入口竟然消失了，变成了一面厚重的石墙。看样想要从原路出去是不太可能了，只能前进找到另外的出口。

    既然这是在海底那么从上面能不能离开？陈飞下意识的朝着头顶看去，结果却让他失望了。头顶上竟然也是石壁，根本就出不去，这就好像一个封闭的迷宫一样，想要出去似乎只能找出正确的出路才行。

    说起來在外面的时候却沒发现这石壁，只是看到围墙，看來这石壁应该是针对进來的人才会出现。

    略有些失望，不过也算是在预料之。

    进來容易，出去可沒那么容易。否则的话，这里也不会叫做海底迷宫了。微微出了口气，陈飞将心思收了起來。既然已经进來了就别考虑太多了，还是看看这海底迷宫到底有什么神奇之处吧。

    在他的眼前有三个分岔路，看上去沒什么不同，也看不见里面的情况。看样应该是三条路供自己选择，至于这三条路里面会遇到什么，发生什么情况，是死路还是活路，一概不知！

    沒有丝毫的提示，只能碰运气了。

    三选一。

    想了想，陈飞走进了最央那条路。

    既然是碰运气的话那么走哪边都一样，这样的话那就走间吧，堂堂正正。

    走进去之后陈飞转头看去，发现这次入口并沒有消失。这多少让陈飞感觉到轻松了不少，只要入口沒消失就好，如果这条路真的走错了大不了出來走另外两遍，三条路，肯定有一条是正确的吧？无非就是浪费点时间，多遇到点麻烦而已。

    “咕嘟，咕嘟……”

    就在陈飞走了大概几百米的时候，忽然听见一阵阵声传來，那声音好像是在喘气，空气在水爆发出來的感觉。虽说陈飞现在走的很自在跟陆地上沒什么区别，那是因为他有避水珠，实际上这条路全部都是海水，根本沒有丝毫的缝隙。如果沒有避水珠的话，在这里憋都能憋死。

    陈飞可不认为这迷宫会这么消停的让自己一直走到尽头，肯定会有障碍跟麻烦，也肯定会遇到怪。所以听到这个声音陈飞马上就意识到，前面有怪！

    “这声音不像是虾兵，难道是蟹将？”陈飞想到以前吃螃蟹的时候，螃蟹在水里喘气的时候会冒出水泡，发出这样咕嘟咕嘟的声音。

    又向前走了几步，陈飞已经看见挡着去路的家伙了。

    正是蟹将！

    这蟹将的造型跟夏冰到是差不多，特征十分的明显，一眼就能看出这货是个螃蟹。最明显的是，他不是正对着自己，而是横着身体，脸对着墙壁，侧面对着自己。他的武器不是枪，而是叉。

    “杀！”

    还沒等陈飞观赏够呢，就听见蟹将对着墙壁大喊了一声，紧接着横着身体就朝着陈飞冲了过來。

    看到他这个样陈飞忍不住噗哧笑了。

    这货太搞笑了。

    见过不面对着你，却歇着对你冲过來的吗？

    如果这货不是螃蟹的话，陈飞绝对以为他是在搞笑。

    笑归笑陈飞却沒有因此而大意，看着蟹将挥舞着叉朝着自己刺过來，陈飞的左手已经覆盖了一层寒冰，紧接着挡住了这一叉，随后反手一抓，抓住叉，寒冰之气瞬间荡漾过去。

    啪啪啪啪！

    一阵阵寒冰之声，叉快速的被冰封住，朝着蟹将蔓延过去。

    蟹将一楞，用力想要将叉拽回來，可惜陈飞的力量却是奇大，他拽了几下根本丝毫沒动，而这个时候寒冰已经快來到手边了。不得已，蟹将只好放弃了叉，萌的后退，同时嘴里发出了一团团的气泡。

    “气冒泡了吗？”

    看到这些气泡陈飞的脑袋里下意识就想到了这句话，不过很快他就发现这气泡可不简单。

    啪啪啪！

    气泡來到陈飞的身边接二连三的爆炸开，那巨大的力量不亚于手榴弹。陈飞沒想到这蟹将还有这样的攻击手段，如果单单是爆炸也就罢了，可是除了爆炸的力量之外还富含了水元素的冲击波。

    陈飞连忙躲避，可是因为水波荡漾的缘故让他有些失重，动作竟然变的不是那么灵活起來。躲开了几个气泡之后，终于还是躲不开了。气泡在陈飞的身上炸开，陈飞顿时被这股力量给震的飞了出去。

    撞在墙壁之上，然后跌落在地，发出了扑通一声闷响。

    陈飞咧了咧嘴有些惊讶，他能感觉到被炸开的地方很疼。虽然他已经在第一时间发动了寒冰化元素体，身体已经变成坚硬的寒冰。可是这一下却将他的寒冰都给炸开了，虽说及时补充，可这一下却让他感觉到剧痛。

    从某种程度來说，号称无法破解的寒冰化算是被破了。

    “好强啊，真沒想到这龙套还有这样的本事，看來还真不能大意了。”陈飞嘀咕了一句正准备站起來，可就在这个时候蟹将却已经來到了他的身边，叉准确无误的刺了下來。

    直接将陈飞的脖给叉住了，将陈飞固定在地上。

    蟹将横着身体，斜着眼睛盯着陈飞，虽然看不出什么表情但是陈飞却有一种蟹将在藐视自己的感觉。

    这让陈飞相当的郁闷，竟让这货给藐视了。

    “哼！”

    冷哼一声，力量瞬间爆发，刹那间就将这叉给震开，随后陈飞出手了。

    魔剑出招。

    万剑诀砍了过去。

    一剑，又如同万剑。

    蟹将慌忙举着叉抵挡，可是当魔剑砍过去的时候他的叉顿时被劈的粉碎，紧接着万剑诀已经打在了蟹将的身上。

    “咕嘟咕嘟……”

    无数的气泡从他的身上冒出來，不过这次却沒有爆炸，而是化为虚无。而蟹将却已经被砍的四分五裂，血肉模糊。

    “龙套就是龙套，哪怕稍强一些依旧是龙套！”陈飞哼了一声，稍稍发泄了一下刚才的愤怒。

    蟹将死了之后尸体很快就刷新了，在他刷新的地方出现了一个蔚蓝色的能量体，清澈透明，却又蔚蓝。

    “水元素！”

    陈飞一眼就认出來了，当即将水元素给收了起來。

    在竞技场，水元素跟土元素一样都属于鸡肋的元素，因为根本沒什么用处。可是对陈飞而言却都是好东西。索菲图四面环海，作为索菲图的主人如果不擅长水性的话还真说不过去。如果水元素强了的话，也很方便也有很多的好处。

    “本來还打算收了他的，沒想到这货竟然藐视自己，罢了，前面肯定还会遇到蟹将，到时候再收吧。”陈飞撇了撇嘴，继续朝前走。

    虾兵蟹将，通常而言都是放在一起，形容一个水平。但事实上陈飞却发现不是如此，虾兵的实力跟蟹将比差远了，毕竟一个是兵，一个是将，两者还是有很大区别的。

    陈飞打定主意不跟蟹将硬拼了，既浪费时间又浪费精力，一时大意还容易受伤。就用对付虾兵那样的方法直接对付蟹将就行了。

    走了沒多久陈飞就再度遇到了蟹将，这次直接上去就是结界术，然后就是雷电，变异僵尸，一连串的手段很快就将蟹将给收服了。在这样的环境下，蟹将根本躲不开结界术，因为他只能横着走动作不灵活，在加上这地方也很狭小，想躲开结界术根本就是不可能的。

    路这么狭小本來可能是让进來的人避无可避，只能硬拼，却沒想到反而让陈飞利用上了。

    差不多走了将近半个小时，左拐右拐的不知道绕了多少个弯，陈飞发现终于走到了尽头。

    然而，却不是出口！

    而是死路。

    黑乎乎的墙壁挡住了去路，仿佛在告诉陈飞，你走错路了。

    “靠，看來我的运气似乎并不是那么好，第一条就走错了。”陈飞无奈的耸了耸肩膀，既然是死路那就只能转头往回走了。

    无奈，掉头往回走。

    走了一会陈飞却发现有些不对劲了，他发现自己受到了阻力。越往出走受到的阻力就越大，那种压力让他有一种寸步难行的感觉，就好像顶着狂风前进，每一步都必须走的很结实，否则的话很有可能被弹回來。

    “进來容易出去难，难怪入口沒有消失而是有这样的禁制在，越往回走就越困难，这应该也算是一种考验跟惩罚吧。总不会让人那么轻而易举的掉头从新选择。”陈飞无奈的感叹算是明白怎么回事了。

    这一路走过來也沒遇到什么太大的麻烦，即便是硬拼都完全可以。本來陈飞还觉得是不是太轻松了点？现在算是明白了。真正的困难不是对付这里的虾兵蟹将，而是回头路！

    进來容易，出去难！

    陈飞忍不住再次感叹！

    这个时候陈飞已经差不多走了三分之二的路程，大约还有三分之一的路程就可以到入口的地方了。可是越深入遇到的阻力就越大，迎风破浪，果然不是那么容易。每一步陈飞都走的很吃力，双脚如同生根一样死死的踩在地面上，免得稍微放松就被弹回來。

    随着路程越來越近，陈飞每迈出一步都要用尽力量，耗费的时间也越來越长。

    终于……一路艰辛，距离入口大约只有不到百米的距离了。

    【**百度搜索** 网 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  网)】

    