
    全力修炼风元素。

    这就是陈飞现在要做的事情，他身上的风元素本來就已经不少了，现在又通过交换以及用声望购买了不少的风元素修炼时间，陈飞估摸着这些应该足够让风元素达到巅峰得到风元素体吧？自己这还有本技能书因为条件不够沒能修炼呢。

    告诉妩媚娘跟张小海全力收集风元素修炼时间，陈飞这边已经开始修炼了起來。

    有点类似闭关的感觉，除了挑战五次战斗以及陪老婆孩之外，陈飞什么都不做，时间都用來修炼风元素。

    随着风元素快速的增加，风元素修炼时间也在急速的消耗，就在将最后一秒钟的风元素修炼时间耗尽的时候，陈飞还是沒能够达到风魔之体，领悟元素体。

    “还是不够吗？这风元素可比火元素难多了。”陈飞皱着眉头，原本以为这些已经足够了沒想到还是差一些。他现在能感觉到自己的风元素似乎在突破的瓶颈阶段，应该很快就可以突破了。

    “妩媚娘，张小海。”

    陈飞将他们两个叫了过來。

    “可收集到风元素了？”他们來了之后陈飞直接开口问道。

    妩媚娘跟张小海互相看了一眼似乎有些为难，陈飞皱了皱眉头：“你们这是什么意思，有话就说，吞吞吐吐的难道有什么事瞒着我不成？”

    “还是你说吧。”张小海看了一眼妩媚娘，道。

    妩媚娘哼了一声：“你还是男人呢连这点胆量都沒有，我说就我说。”说着妩媚娘看向陈飞：“事情是这样的，现在市面上几乎已经收购不到风元素了。”

    “为什么？这么多人每次战斗都有可能得到宝箱，风元素修炼时间应该不会这么快就沒有了吧？”陈飞皱着眉头有些不相信。

    妩媚娘撇嘴说道：“当然不会沒有了，只不过咱们收不到了而已。”

    “什么意思？”听这话好像另有隐情，陈飞费解的问道。

    妩媚娘看了一眼陈飞，道：“你真想不到？算了，我直接说吧，反正也不是什么秘密。排名越高奖励约好这你应该知道吧？排名高的那些家伙为了巩固自己位置什么事都做的出來，为了遏制有人晋升他们经常会耍一些手段，而最常见的手段就是像现在这样。”

    “你是说，有人故意压制你们收购风元素修炼时间？”陈飞皱着眉头问道。

    妩媚娘道：“沒错，市面上的风元素修炼时间基本上都被一个人收走了，即便谁手里还有也不敢卖给咱们了，怕被找麻烦。”

    “我很好奇怎么找麻烦。”陈飞冷冷的问道。

    “挑战，浪费对方五次挑战次数，同时在交易场有所遏制，这样一來就几乎断绝了对方提升实力，晋升排名的机会。在恶毒一点的话可以跟着他去神殿山，在对方打替身娃娃的时候下手，将其歼灭。”妩媚娘叹息的说道。“方法有很多，任何地方都沒有绝对的安全。所以他们发话了，咱们现在就收不到风元素修炼时间了。”

    陈飞皱着眉头冷笑的说道：“看來是有人觉得我的晋升速度太快了想要对我出手了。”

    “也不一定，兴许是咱们的生意太红火了有人眼馋了。”张小海接话说道。

    “不管是什么原因，总之是有人想找我麻烦。”陈飞哼了一声，冷笑道：“我到要看看到底是谁这么牛，你们两个能不能想办法打听出來？”

    “我们尽力。”妩媚娘跟张小海也不敢把话说满，毕竟他们的实力也只能在下面吃的开，如果真要说大事的话她们也是力有不逮。

    就在这个时候陈飞却忽然冷笑：“看來不用你们去打听了，对方找上门來了。许克敌，排名第四十位！”

    “竟然是他？”

    妩媚娘跟张小海互相看了一眼苦笑的说道：“难怪呢，如果是他的话那就说的通了，这个许克敌跟排名第七的许克强是亲兄弟，恐怕沒人会不给他面。”

    “面是自己挣的而不是别人给的。”陈飞淡淡的冷哼一声，挥手道：“你们先回去吧，如果有事我再叫你们。”

    “好，那你自己小心点。”妩媚娘跟张小海点点头，纷纷离开了。

    虽说他们跟陈飞的关系也不是什么秘密，但能够不直接面对许克敌还是好的，就算直接面对恐怕人家也不会把自己当回事。

    等着他们走了之后陈飞同意了许克敌提出的拜访请求，很快的许克敌就已经出现在陈飞的面前。

    “你就是陈飞？”许克敌十分不礼貌的看着陈飞，似乎有那么点不屑。

    “你就是许克敌吧？还以为排名四十能有什么特别之处呢，现在一看也不过如此。蟑头鼠脑看起來就让人觉得不舒服，找我有什么事直接说了吧。”

    人敬我一尺，我敬人一丈。

    许克敌的态度让陈飞很恼火，言语之间自然也就不过客气了。

    许克敌沒想到陈飞竟然敢用这样的态度对自己，哼声说道：“小，给你面才來要不然就算你请我都不稀罕，听说你在收集风元素是吧？应该收不到了吧。实话告诉你，那是因为我交代下去不许任何人将风元素修炼时间卖给你，你要是识趣的话应该知道怎么做吧？”

    “不巧的是我还真不知道怎么做，不如你教教我？”陈飞讥笑的说道。

    “别不知好歹，我要想弄死你就跟玩一样。我告诉你，别以为你从下面爬上來就自以为很厉害了，下面那些垃圾跟我们比差远了。如果你想安安稳稳的呆着就识相一点，否则的话我不介意让你从新回到下去，甚至……让你永远消失！”

    陈飞摇了摇头，撇嘴说道：“连吓唬人都不会，我真不知道是真的脑残还是故意逗我。杀我，先不说你能不能做到，就算能你也不干。你的目的是为了可乐吧？众所周知只有我一个人才有可乐，你把我杀了，可乐这么赚钱的行业也就沒了，对你來说一样沒什么好处，你是白痴吗？”

    许克敌沒想到陈飞一语道破，有些恼羞成怒的说道：“即便沒有可乐又能如何，大不了老不要那点声望了。你别以为三言两语就能让我放过你，我做不了可乐的生意你也休想做，到时候我看你凭什么在短时间提升实力？我会让你知道什么叫做寸步难行你也休想排名有所提升。”

    “其实我把可乐交给别人大家一起赚钱也沒什么不好，不过……你这样的态度我很不满意，所以就算我不做也不会交给你。至于你所谓的报复，如果有本事的话尽快來吧，我陈飞接下來了就是。”陈飞哼声说道。

    “你……”许克敌沒想到陈飞这么不给面，不知好歹，气的刚要破口大骂，可紧接着人就已经被传送出去了。“草，竟然敢把我踢出來，你……你死定了，我会让你后悔的。”

    被主人请出房间在这里叫做踢，一般而言很少会这样，毕竟这样太不给面了。

    暴跳如雷的许克敌自然怨恨无比，马上就准备惩戒陈飞，让他知道得罪自己是什么下场。首先吩咐下去交易场任何人不准在购买可乐，先断了陈飞的财路。

    然后吩咐几个亲近排名又差不多的人让他们每天去挑战陈飞，五次机会让他一次都别想得到胜利奖励。同时派人在神殿山埋伏着，只要陈飞去神殿山打替身娃娃他马上就能够受到消息。

    一旦他无法得到替身娃娃，哼哼……那他就随时都有可能会死，到那个时候许克敌不相信陈飞还有这样的底气跟胆。

    “跟老做对，哼……让你死无葬身之地。”许克敌得意的冷哼想想着过段时间陈飞來求自己，双手将可乐交给自己的场面。

    他虽然怨恨陈飞，但还是舍不得可乐这个大生意。所以自然不会轻易的杀死陈飞，但是想要折磨他，却是十分的容易。

    “有人的地方就有江湖，有江湖的地方就有纷争。”陈飞叹了口气，看來平静的日应该一去不复返了，这个许克敌肯定会找自己的麻烦。不过陈飞到也沒太放在心上。

    无非就是挑战自己，遏制风元素。

    对方找的人应该不会比自己高太多，即便许克敌的亲哥排名很高，所有人都会多少卖点面，但应该不会放低身段來帮他当打手，所以出手的应该也就是跟自己排名差不多的人。

    是一举击破，还是示敌以弱。

    陈飞暂时还沒考虑好。

    如果强势出手可能会引起高层的注意，如果示敌以弱的话一时半刻这麻烦也少不了。

    琢磨了一会，陈飞还是打算暂时示敌以弱，等找准机会來个狠的。

    禁制购买可跟橙汁的消息很快就在交易场传开了，平时销售火爆，可现在却无人购买，这让妩媚娘跟张小海十分的无奈，商量了一下也就收摊，准备找陈飞合计合计接下來怎么办。

    毕竟这么好的生意，他们也不想就这么放弃了。

    他们來找陈飞将事情跟陈飞说了一下，陈飞到也不觉得意外，许克敌既然有本事禁制别人卖风元素修炼时间，自然也能办到不让别人买可乐跟橙汁。

    ……

    先求点鲜花，顺便问点事。网站现在出了订制实体书的活动，不知道有沒有人想购买《贴身高手》的实体书收藏，如果有的话我就参加这个活动。

    话说回來，这本书肯定会正常并且顺利完结的，如果能够收藏一套也不错。

    【**百度搜索** 网 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  网)】

    