
    ( )    看着八太子还在那生闷气不吱声陈飞也不好就这样无动于衷的在旁边站着啊。虽说能够趁着这段时间恢复体力。但是看着虾兵蟹将们那一个个不善的眼神。还真是怪郁闷的。回生真气在体内运转了几圈。jīng力跟体力已经恢复的差不多了。

    “八太子。”

    陈飞试探着朝着八太子喊道。

    八太子长出了口气。转头对着陈飞说道：“你别担心。我不是对你生气。”

    “我知道。”陈飞微微摇头。笑道：“我只是想知道八太子你的心情调节好了吗。如果调节好了咱们什么时候可以继续。”

    “你还真想继续跟我打。。”八太子挑着眉毛看着陈飞。“刚才最后那几招你明显已经力不从心了。虽然你有元素体但是如果再打五十招的话。你恐怕根本支撑不住。你能够抵挡住我五十招已经很不容易了。算是个不错的对手。我可不想一时失手杀了你。”

    如果打的激烈的话很难收手。所以八太子这么说也是实情。

    陈飞耸了耸肩膀：“我恐怕沒那么轻易就挂掉。更何况我还真挺惦记你宝库里的宝贝。堂堂八太子的宝库。里面好东西应该不少吧。难得來一次。总不能入宝山而空手而归吧。”

    “你小子还真不知足。要知道你刚才得到的奖励已经算是來过这里的人最丰厚的了。竟然还惦记我的宝库。我问你。你可真的考虑好了。别因为一时贪念枉送了ìng命。”

    陈飞笃定道：“考虑好了。”

    “既然这样的话。我也想看看到底多少招才能打败你。有什么本事的话就尽快施展出來吧。免得到时候沒机会。”八太子也算是卯上了。

    之前陈飞虽然也有出手。但多部分的时候都在抵挡跟防御。八太子现在很想看看如果陈飞全力出手的话会有什么惊喜。

    而陈飞自然也是这样考虑的。。

    否则的话他怎么敢继续挑战。

    如果真要抵挡的话。怕是七八十招左右自己应该就会挡不住了。不过如果自己抢先出手。主动攻击的话。挨过百招应该还是可以的。

    八太子已经准备好了。

    如同之前考虑的一样。陈飞率先出手了。

    “速度迟缓”

    “结界术”

    刚一上來陈飞就发动了攻势。速度迟缓跟结界术都属于辅助系攻击。八太子似乎也沒想到陈飞出手的竟然不是攻击技能。一时之间竟然被速度迟缓给打了。紧接着的结界术也沒躲开。。一下子被困住了。

    这让八太子愣住了。

    “结界术。速度迟缓。沒想到你还有这样的技能。不过可惜啊。你的实力不如我。所以这技能的效果也大打折扣。仅仅是这样的话。你是困不住我的。”八太子摇摇头。挥枪就朝着结界刺了过去。

    “砰。”

    陈飞能够看见结界顿时剧烈的晃动了一下。仿佛马上就要裂开一样。这到是把陈飞吓了一跳。虽然他知道这个结界术未必那么牢固。但是却沒想到一招而已就几乎将结界破开。当即手忙搅乱的再度释放结界。稳固住。

    与此同时。寒冰之气在结界释放开來。

    冰跟水元素比较接近。可以说水元素充足的话还能够增强冰元素的威力。沒过多久。结界就出现了寒冰。寒冰逐渐的笼罩。似乎要将整个结界都给冰封住一样。八太子自然是感觉到了。挥舞长枪不断的击碎害怕。阻止寒冰冻结。

    “以寒冰凝结的速度肯定是比不上八太子的速度。如果让他抽出手來继续击打结界的话恐怕抵挡不住。看來还得用雷电配合才行。”陈飞观察了片刻。马上就又发动了雷电。说起來这也是元素多的好处。可以同时cāo控两种元素攻击。

    寒冰凝结。雷电狂击。

    这样一來八太子顿时有些压力了。一面要击碎寒冰。一面还要抵挡雷电。虽说这两种攻击都未必会对他造成什么伤害。但是麻烦却少不了。不知不觉的已经过去七八招了。这让陈飞更加觉得又信心了。

    一共才五十招。这么一会的时间七八招就过去了。如果在坚持坚持的话一半的招数就过去了。自己挡住百招的可能ìng就大大的增加了。想到这里。陈飞顿时加大了攻击的力道。让八太子忙于应付。

    八太子显然也猜到了陈飞的打算。凭着这些手段來耗费自己的次数。如果一直这样下去的话。五十招岂不是都浪费在这里了。八太子哼了一声。忽然爆发出强大的力量。长枪化作猛龙荡漾看來。

    “轰隆。”

    结界顿时被打碎。寒冰跟雷电也随之消失。

    八太子大喝一声。沒有丝毫停顿的挥着长枪朝着陈飞刺了过去。出手便是凶猛的技能。陈飞一直盯着八太子。到也不至于手忙脚乱。看到他冲过來。当即也抵挡了过去。

    这一招八太子算是愤怒出手。毕竟被困在结界里忙东忙西让他很是郁闷。这一破困自然是全力出手。

    魔剑虽然挡住了这一枪。但是却沒能挡住八太子的攻势。对方的力量奇大。竟然逼的陈飞不断的后退。都快要支撑不住了。眼看着长枪就要突破自己的魔剑。陈飞的另外一只手当即将拿出炎剑战龙。

    双剑抵挡。

    这才堪堪的挡住八太子的攻势。

    “你竟然擅长双手剑。真沒看出來你小子懂得东西还挺多。看样子一直在藏拙了。”八太子笑着说道。

    陈飞咧了咧嘴笑道：“沒有点本事哪敢挑战你八太子啊。。。不过我沒想到你这么轻易的就破掉了结界。我还以为能够让你纠缠一阵子呢。”

    这会才过了十招左右。还剩下四十招呢。同样的招数对付八太子肯定是不管用的。那么剩下这四十招就肯定得实打实的硬抗了。

    深呼吸了几下陈飞渐渐的调整好状态。既然一定要硬抗的话不如先下手为强。一旦让八太子抢先攻击的话那就不好办了。想到这里。双剑齐出。一手万剑诀。一手烈焰炎剑诀。同时朝着八太子攻了过去。

    这双手剑。在加上两种剑诀确实让八太子有那么点头疼。

    枪剑交错。招数一招招过去。你來我往的很快就打了差不多有二十多招。。。算上之前的。五十招已经过去一半了。陈飞虽然一直在强攻但是八太子却打的很稳。虽然一时沒有找到机会。但是一直都在找寻破绽。

    “给我破。”

    就在这个时候陈飞忽然发现八太子的动作似乎有些迟缓。露出了一个破绽。陈飞当即大吼一声。挥剑就刺了过去。

    八太子却忽然大笑：“哈哈。上当了。”

    这个破绽是他故意露出來的。因为陈飞的攻击一直接连不断。等了半天也沒等到什么机会。如果在这样下去五十招就要过去了。既然沒有机会那就创造机会。八太子虽然是BOSS可是却比人类还要聪明。

    眼看着陈飞攻过來。八太子的长枪忽然以非常诡异的角度变化。然后直刺向陈飞的胸口。这一枪可谓是全力出手。如果不刺的话想要回防都很难了。不过这样的角度。这样的突然。陈飞此时又已经招式用老。想要躲开可不容易。

    陈飞沒想到八太子竟然还会耍这样的手段。眼看着长枪过來如果要是不躲开的话这下就要被捅个透心凉。

    陈飞的脸顿时变sè了。

    八太子的脸sè也有些犹豫。不过这个时候就算想变招也來不及了。只能期望陈飞自求多福了。八太子现在也挺犹豫的。希望陈飞躲开。不希望他就这么死了。可又不希望他躲开。毕竟躲开就过百招了。自己就输了。

    就在这犹豫之间。长枪已经來到了陈飞的面前。

    马上就要刺陈飞的时候。陈飞的身影忽然消失了。这一枪。顿时刺了个空。这让八太子顿时愣住了。不可能啊。八太子难以置信的看着眼前。陈飞不单单是躲开了。而是完全消失不见了。

    就好像凭空消失一样。

    这个时候他发现周围的虾兵蟹将都很惊讶的看着自己的身后。八太子转头一看就顿时惊讶的瞪大了眼睛。他赫然发现陈飞竟然站在自己的身后。正笑眯眯的看着自己。

    “你……你是怎么过去的。”八太子惊讶的问道。

    他刚才完全沒看清楚陈飞的动作。就好像凭空消失了一样。

    陈飞笑了笑说道：“那样的情况下我想躲是很困难的。不过我也不想死啊。所以就用了一个移形换位的技能。直接瞬间移动到你的身后。算是堪堪躲过了你这一击。八太子。现在招数已经到了。我还沒败。看样子我应该能去你的宝库里看了看吧。”

    八太子楞了一下。想了想。五十招好像确实过了。当即笑着说道：“不错不错。你是第一个能够挡得住我百招的人。我说话算话。既然答应了自然就会办到。走。我这就带你去我的宝库里看看。”

    八太子到是个拿得起放的下人。虽然之前会生闷气。但是一旦结束了却都放下了。拉着陈飞就进了侧门。准备去他的宝库。

    