
    “这……这不可能！”

    许克敌的脸色顿时大变瞬间苍白了起來，仿佛见到了什么不可思议的事情一样。原本他的大地化的范围是很宽广的，只要是有土地的地方他都可以吸收土元素，这样一來他都可以立在不败之地。

    可是现在他却忽然发现自己能够掌控的地方竟然只有附近这一块，甚至还沒有一个房间大。一旦超过这个范围他就仿佛是碰到了什么阻隔一样，将他的能量完全阻隔了起來，换言之也就是说，他能吸收的仅仅是这一块的土元素而已，一旦这些土元素消耗干净之后就再也沒有补充了。

    “这……这怎么可能，你做了什么？”许克敌反应过來朝着陈飞咆哮。

    陈飞耸了耸肩膀道：“也沒做什么，只不过在你的四周放了一个结界罢了。你想靠土元素跟我耗下去我当然不可能让你成功了。说实话，你的土元素确实让我很惊艳，因为这个元素体的效果很不错，可惜……任何元素体都是有缺陷的，这世上根本沒有天下无敌。所以我觉得现在我们应该可以好好谈谈了。”

    “我跟你沒什么好谈的。”许克敌哼声说道，但是态度却不是那么坚决了。毕竟他唯一的依仗，想要扮猪吃老虎翻盘，可是却发现根本沒用。

    就算他怎么嚣张跋扈，也分的清楚状况。

    只不过碍于面咽不下这口气也不甘心，所以才毫不犹豫的拒绝，但心里却未必那么坚决。

    “本來你我之间并沒有多大的仇恨，放过你也不是不可能，说实话我沒兴趣跟你纠缠浪费时间。不过既然你说了沒什么好谈的，那就不谈了。”

    陈飞随意的说道，人已经慢慢的朝着许克敌走了过去。

    许克敌的脸色虽然愤怒但心底里却在狂喜。“靠前，在靠前点，只要你走进我的范围，我就让你知道我的厉害！”许克敌在心暗暗期盼着，眼看这陈飞一步步靠近，那种欣喜就越发的难以抑制。

    “一步，就差一步，只要再靠近一步我就可以出手了。”许克敌已经准备好了，只要陈飞在靠近一步，马上就让他尝到大地化的厉害。他的眼睛几乎已经死死的盯着陈飞的脚了。

    脚已经微微抬了起來，只要落下就可以发动攻击。可就在这个时候陈飞互相在故意戏耍他一样，竟然将脚缓缓的放下了，压根就沒有迈出去。

    许克敌顿时一阵失望，为什么不迈出去，为什么？心里虽然失望但是表面上却不能露出任何的表情，免得让陈飞看出來，到时候他就更不可能靠近了。

    “你是不是很想让我迈出去？”就在许克敌装作沒事一样的时候，陈飞忽然轻笑的开口了。“你真以为我跟你一样白痴吗？我只要埋过去迎接我的应该就是你的攻击吧？想要翻盘，很抱歉，你沒有这个机会了。”

    “哼，看穿了吗？是，哪又如何？”许克敌哼声说道。

    “不如何……”陈飞眯着眼睛笑了笑，魔剑忽然劈了下去。

    刹那间，仿佛有无数的利剑从天而降，四面八方皆有，无处可躲，也无从可躲。无数的利剑劈下來，刺在许克敌的身上，许克敌算是体会到什么叫做千刀万剐了，这种滋味……太惨了。

    虽然他现在有大地化防御力很高，这些攻击也破不了他的防御。可是消耗的能量确实极为夸张的，仅仅是一次攻击就让他感觉到能量至少消耗了三分之一。

    如果自己能够源源不断的补充土元素的话自然无所畏惧，可是现在的土元素却是有限的，而对方的攻击却是无穷无尽，如果这样下去的结果如何是可想而知的。

    “怎么办？”

    许克敌第一次感觉到自己束手无策，眼下的困境竟然根本想不出破解的办法。难道就这样挨打一直到能量耗尽，就这样死了？

    “不甘心，我不甘心！”许克敌愤怒的大吼，可是这却对改变眼前的逆境沒有丝毫的帮助。陈飞在一遍遍的重复释放万剑诀，每一次的攻击都让许克敌的能量消耗殆尽，当眼下这一轮攻击结束的时候许克敌的脸终于白了。

    因为他的能量都已经耗尽了。

    看着陈飞还打算释放技能，许克敌咬着嘴唇艰难的开口道：“别打了，你想要怎样直接说了吧。”

    “终于肯服软了啊，我还以为你真的不怕死呢。”陈飞笑眯眯的说道，动作却停了下來。

    许克敌哼声道：“我并不认为你真的敢杀我，如果你杀了我我哥不会放过你的。我想你应该知道我哥是谁，排名第七的许克强就是我哥，你要是杀了我，后果会怎样相信你很清楚。我哥的实力可不像我这样弱，杀你，易如反掌。”

    “嗯，你说的沒错，排名第七，至少还不是现在的我能够对付得了的。”陈飞点了点头，似乎很认同许克敌的话。“不过……这不代表我不敢杀你。或者也可以这么说，其实不杀你我也有办法让你臣服于我，等到我有足够的实力，等到你哥对我來说已经沒有什么威胁的时候我再杀了你也是一样的。”

    “你……”

    许克敌沒想到陈飞竟然会这么说，他是白痴吗？竟然明摆的说将來会杀了自己，那么自己干嘛还臣服他？

    苟延残喘吗？

    哪怕真有这个想法也不能说出來啊，这不是逼自己鱼死网破吗？

    “你就不怕我假装臣服你，然后回头告诉我哥，让他杀了你吗？”

    “怕，我当然怕了。可如果你不是你的话，那么我就沒什么可怕了。”陈飞神秘的笑道。

    “我不是我？什么意思？”许克敌被这话给绕糊涂了。

    不过他很快就明白陈飞说的是什么意思了。

    “诱惑之光，你……你竟然连这个技能都学了。你想控制我？沒门！”许克敌到也算是见多识广，当他看见陈飞释放出來的技能顿时就认出來这是诱惑之光了。

    这个技能基本上属于鸡肋，级别低的时候沒什么作用。级别高的时候基本上都转职了，也不会学这个技能。

    主要是这个技能并不是攻击技能，很少会有人学习。但偏偏陈飞就学了，而且还打算用这个技能控制自己。

    许克敌当即收会大地化元素体想跑，打是肯定打不过陈飞了。现在唯一的方法就是赶快离开这里然后找自己的哥哥教训陈飞，可惜他却忘记陈飞早已经在他的身边释放了结界，想跑？哪有那么容易。

    不动则已，一动自然就是做好了万全的准备。

    “要是让你跑了，老陈飞两个字倒着写！”陈飞眯着眼睛哼了一声，诱惑之光已经连续的释放了过去。

    一次又一次！

    这个技能的成功率并不是很高，最好是在他对方的精神散漫或者受伤的情况下释放，这样成功率会高一些。

    连续几次释放过去都沒有成功，陈飞知道现在的许克敌精神肯定处于戒备的状态，想要轻易的控制未必那么容易。不过这却难不倒陈飞！

    许克敌忽然感觉到身上一阵剧痛，赫然的发现不知道什么时候自己竟然被雷劈了。雷？怎么会有雷？

    许克敌愕然的功夫，又是一道雷电劈了下來。

    他顿时惊醒，难以置信的看着陈飞：“你……你……你竟然还有底牌？”

    先是隐藏了寒冰化这就已经让许克敌惊讶了，现在又释放雷电，显然陈飞还有雷电化的元素体。许克敌懵了，他不知道陈飞到底藏了多少底牌，到底还有多少元素体，多少能耐沒有施展出來。

    他有些扛不住了。

    这种未知的可怕让他原本坚固的精神终于出现了缝隙。

    “好机会！”

    陈飞等的就是这个机会，为了创造这个机会甚至连雷电化元素体这个底牌都暴露了。所以无论如何他都必须要成功，必须要将许克敌给控制住。否则的话一旦让他逃脱的话，接下來自己的日怕是就不好过了。

    趁着他精神不稳的时候接二连三的诱惑之光释放过去，一次又一次，如此这般重复，终于……在不知道过了多少次之后，成功了！

    许克敌此时已经被雷电劈的是里嫩外焦奄奄一息，不过还沒断气。将结界术撤掉，许克敌虚弱又狼狈的朝着陈飞叫道。“主人！”

    陈飞点点头走到许克敌的旁边回生真气释放开來帮他恢复伤势，沒过多久许克敌就已经恢复如初了。

    “你先在一旁休息，等候我的命令。”陈飞吩咐道。

    许克敌点头称是，然后站在一旁不动。

    战斗结束了，接下來自然就是收取战利品的时候了。许克敌的三个走狗都被自己给杀了，人虽然死了，身上的装备跟好东西也得不到了，但是元素之星应该会留下來吧。刚才忙着对付许克敌沒有机会，现在可以放心的找一找了。

    如果能够得到元素之星的话，这可比修炼元素时间方便多了，也快多了。

    “小八，回來吧。”先是收回了八歧大蛇，陈飞走到那个被八歧大蛇活活玩死的家伙身边，蹲下去翻找了起來。

    【**百度搜索** 网 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  网)】

    