
    ( )    “咳咳……”陈飞沒想到紫枫竟然会说这样的话來顿时被呛了一下。无弹窗 更新快“师父你……沒事吧？难道是刚才留下什么后遗症了？我当然是你徒弟啊！”

    “青出于蓝的我见得多了可是徒弟能够一招秒杀师父甚至连还手之力都沒有的我还是第一次遇到。你现在的实力这么厉害我这个做师父的真不知道是应该高兴还是应该悲哀啊。”紫枫摇头叹息的说道。

    陈飞嘿嘿笑道：“这个嘛……意外只是意外我也沒想到这招会这么强。”

    “不对啊这招的威力我也见过不过是等罢了为何你施展起來却有这样的威力？”紫枫诧异的问道。

    “这个……可能是跟血液有关吧这个技能是以血为攻击血液越强威力自然也就越强。”陈飞解释的说道。

    紫枫点点头：“这到是有可能。算了不说这个了你去找羽璇吧。我得抓紧修炼免得让你这个徒弟落下太多那就丢人了。”

    紫枫摆了摆手已经拿出元素修炼时间开始修炼。陈飞点点头离开了紫枫的房间随后返回潜龙镇！

    刚一回到潜龙镇还沒等陈飞看清楚位置呢。就感觉到身边一阵yīn森之气传來紧接着就看见羽璇一脸yīn沉的盯着自己。

    她的样子让陈飞有些愕然：“羽……羽璇你这么看着我做什么？我……我好像沒得罪你吧？”

    “你为什么带紫枫去竞技场不带我去！”羽璇哼声说道。

    陈飞楞了一下道：“你……你就是因为这个所以才气冲冲的？”

    “你说呢？”羽璇哼声反问道。

    陈飞忍不住失笑道：“我还以为什么事呢我这不是想让师父先过去熟悉熟悉然后回头再让你们都过去嘛。竞技场可是个好地方在那边提升实力很快按照我的计划我是打算让你们都过去的。你也别着急在过一段时间我就帮你也打一个入场卷到时候让你进去就是了。”

    “这还差不多！”羽璇听到这话才算满意。

    “我说羽璇啊你是不是喜欢我师父啊。怎么我师父去了竞技场你就这么着急也想跟过去啊。”陈飞嘿嘿笑着问道。

    羽璇看了一眼陈飞淡淡的说道：“如果你再乱说话我不介意让你去yīn界地狱去体验一番。”

    “当我沒说！”陈飞连忙摆手随后认真的说道：“其实我回來就是师父让我來找你的我这有一把七星龙渊剑我试过很多次都沒能发挥出威力來所以师父说让你看看。”

    羽璇撇了撇嘴道：“七星龙渊剑你连这东西都能弄到？行啊！不过我劝你还是放弃吧这七星龙渊剑沒有基础属ìng能不能发挥出作用完全看它是否认可如果它不认可你就算你再怎么努力也白费。而且它一旦认主的话别人可就休想用了。”

    “这么麻烦？”陈飞忍不住皱了皱眉头。

    “你以为呢任何神兵利器都是有自己的骄傲能否使用都是看机缘的。就好像你的魔剑别人用三次就会疯魔而你也可以无限制的使用。如果你现在把魔剑交给别人怕是他们一样用不了！”

    陈飞点点头：“你说的有道理不过既然这七星龙渊剑我已经得到手了如果要是不发挥点作用未免太可惜了。我听师傅说你也是擅长剑法的只不过平时沒看你用剑。要不……你试试？”

    “我？”

    “是呀反正这剑我用不了师傅也用不了。不如你试试吧如果你也用不了的话再让其他都依次试一试看谁能用。”陈飞点头道。

    羽璇反问道：“这七星龙渊剑可是难得的好东西如果万一真的有人能用的话你不觉得可惜吗？”

    “那可惜什么啊都是自己人谁用不一样啊。更何况东西在好如果不能使用的话那也只是废物。”陈飞随口说道然后将七星龙渊剑递了过去。“别说这些了你先试试看。”

    “好吧！”

    羽璇到也不太在意像七星龙渊剑这样的神兵基本不太可能被轻易认可的所以羽璇到也不认为自己就能成功。点了点头羽璇伸手就抓住了七星龙渊剑。

    当七星龙渊剑握在手的时候羽璇忽然感觉到从剑传來了一股很奇特的气息。那种感觉似乎很欣喜也很亲切一样。就在羽璇诧异的时候七星龙渊剑陡然散发出刺眼的光芒自主的散发出了凌厉无比的剑气。

    感受到这股剑气陈飞顿时后退了几步拉开了距离。

    随后欣喜的说道：“剑气好强的剑气啊。羽璇你怎么能发挥出它的威力是不是它认可你了？”

    “这个……我也不知道不过看样子好像……是！”羽璇也有些发懵她完全沒想到这七星龙渊剑竟然会认可自己。

    “什么叫好像是这是肯定是啊。之前我们用的时候这剑就好像废铁一样根本沒有反应一到了你手就散发出这么凌厉的剑气。从这剑气來看……恐怕威力不亚于魔剑啊！”陈飞感叹的说道。

    “你……不难过？”羽璇看着陈飞。

    陈飞顿了顿道：“难过当然难过了啊。好歹我也算是个高手吧剑法造诣也不低这七星龙渊剑竟然不肯选我。不过我刚才不是说过了嘛如果沒用作用那在我看來就跟废铁一样现在在你手能够发挥作用这不是更好嘛。放心吧我可沒那么小气如果连自己都舍不得的话那我还有脸跟你们在一起吗？行了这把七星龙渊剑是你的了！”

    “如此的话那我就谢了！”羽璇也沒客气或者说就算想客气也沒办法。

    这七星龙渊剑既然认可了自己别人也用不了了只能自己用了。

    “你的实力本來就不弱在加这七星龙渊剑的话去竞技场应该沒问題了。这样吧我这边有点事要忙一下我会安排人去弄入场卷等入场卷到手了的话我会让师父给你送过來。”陈飞说道。

    “行！”羽璇点了点头。

    “对了汽车厂跟发电厂弄怎么样了？”陈飞想起來问道。

    “已经快好了估计也就是在这几天吧。”羽璇对这个事到是还算清楚毕竟陈飞整出这东西很是稀奇所以羽璇平时也都有关注。

    陈飞点点头：“好三天之后我就回來估计到时候应该就可以竣工了。”

    告别了羽璇陈飞就马不停蹄的前往了地底火世界只有从那里才能够进入玩家监狱。进去了只有待三天才能够出來等出來之后发电厂跟汽车厂就已经可以开始了到时候就可以源源不断的生产汽车了。

    如果抗撞的汽车如果一旦市的话市场绝对是相当的可观。

    在前往地底火世界的同时陈飞已经跟许克敌联系了让他弄一个入场卷。至于他是去打还是收购的话都无所谓。争取在三天之后拿到手然后交给紫枫让紫枫给羽璇送过來。

    都交代好了之后陈飞就开始对玩家监狱充满了期待。

    次去只在四十七号牢房就无法在前进了这次战力指数飙升这么多不知道会打开多少个牢房。不知道能不能进入前三十号牢房。进入玩家监狱的方法陈飞早已经烂熟于心轻而易举的就已经进入了玩家监狱。

    当那光芒闪过陈飞已经來到了玩家监狱的内部。

    某个牢房当！

    第一眼陈飞就看见了角落的箱子竟然是金sè的箱子。

    一看就知道这宝箱等级不低比之前那木头啊铁的箱子肯定高级多了。收回目光又看了看自己的身边还是铁链子捆缚着自己。

    “不知道这次是多少号牢房出去看看！”

    陈飞嘀咕了一句准备释放劲风化元素体让身体化作劲风脱离这链子的困缚。陈飞下意识的就打算往前走可是这一动却沒走出去！陈飞顿时愕然低头一看才发现自己的元素体根本沒有释放出來。这让陈飞顿时差异无比。

    “奇怪？怎么回事？元素体还能失效？”

    陈飞惊讶不已。

    这个时候小在他的面前出现解释的说道：“沒错你的元素星盘已经被遏制住了元素体是沒办法使用的。你现在回头看应该就能够看见星盘已经暗淡了。”

    听到这话陈飞顿时转头看去果然星盘已经变的暗淡元素之星也都呈灰暗sè不像之前那样闪闪发亮。

    “这是怎么回事？”陈飞转过头來朝着小问道。

    小道：“这个牢房应该是排名比较靠前的所以在禁制方面自然也比之前的要强一些。有实力被关在这个牢房的基本都有元素体如果不遏制元素体的话岂不是谁都能够离开这里？那样的话这监狱还有什么意义？”

    小这么一说陈飞到也觉得有道理。

    不过有道理是有道理陈飞來这里可不是为了体验这牢房的刑具的而是來得到好处的。现在还是得琢磨怎么能够获得zì yóu才是关键啊！

    