
    “你们不用着急，许克敌虽然有些势力但还谈不到只手遮天。这样吧，这几天你们也不要去交易场了就当是休息几天，如果有人私下里想要买的话自然会联系你们。”陈飞想了想对妩媚娘跟张小海说道。

    他们两个点了点头，目前來说似乎也只能这么做了。如果陈飞不将这个麻烦解决的话，这大好生意怕是就沒办法做了。本來他们两个还有些担心，不过看陈飞胸有成竹丝毫不慌张的样也就放心下來了，毕竟这生意赚的最多的还是陈飞，如果真的做不了损失的还是他，他肯定会想办法解决的。

    妩媚娘跟张小海这一停止贩卖可乐跟橙汁，交易场里的人就知道怎么回事了。

    所有人都在好奇的观望着，是许克敌解决了这个新晋升上來的家伙，还是这个家伙逆袭成功。

    这种事情在交易场也算是屡见不鲜，所以也沒有引起太大的轰动，只不过每个人都在私底下议论着而已。

    不得不承认许克敌确实有些能耐，接下來的几天陈飞根本就來不及去挑战别人，五次挑战的机会就被消耗的干干净净。几乎是前后脚，这边挑战刚结束，那边紧接着又有人发起了挑战。如果不是每次挑战结束之后状态都会恢复的话，单单是这种车轮战就让人吃不消。

    一直沒有消耗的替身娃娃，也终于开始消耗了。

    每次挑战陈飞都打的很认真，也沒有多余的废话。在别人看來陈飞每次都被虐的不成样，机会也都浪费了。可是对于陈飞而言这却是难得的经验。

    挑战自己的都是比自己排名高的，实力很强，手段也是层出不穷，陈飞也见识到了许多原本沒见识过的技能跟元素体。如果说一开始陈飞还束手无策的话，后來就已经渐渐的摸清楚了套路，想到了破解的方法。

    不过陈飞却沒有出手！

    依旧是被打败。

    陈飞很清楚，即便打败了这些小鬼也沒用，只能稍微提高排名，对于许克敌的威胁沒有丝毫的用处。所谓不鸣则已一鸣惊人，不动则已，一动就让对方感觉到绝望。

    这才是陈飞想做的！

    “我劝你还是跟许克敌道歉服软吧，每天都这样被虐对你來说沒有丝毫的好处。”

    陈飞的对面坐着一个年人，这个年是排名第四十三的家伙。这些天來几乎都是他挑战自己，今天挑战结束他并沒有离开而是进了陈飞的房间。

    他对陈飞还是挺佩服的，这段时间每次挑战都一声不吭，也不抱怨，也不愤怒，甚至也不求饶，能做到这一点的人还真不多。试想一下，每天被人虐，谁能受得了？

    所以今天结束之后他才沒有离开，想要劝说陈飞。

    陈飞笑了笑道：“打败我容易，想要让我服软却很难。你告诉许克敌，他不是想让我屈服吗？这是不可能的。我的替身娃娃已经沒有了，我要去打替身娃娃。如果他要是想让我屈服的话大可等我回來，或者……在神殿山埋伏我，杀了我也无所谓。”

    “你……你一定要这样固执吗，这对你來说沒什么好处。许克敌虽然想要你的可乐，但是如果你不肯给的话他一样会杀你。他得不到，别人也休想得到。更何况我一直不明白，跟许克敌合作也沒什么坏处，你都能跟妩媚娘张小海这样的人合作，为何不肯跟许克敌合作？”

    “如果许克敌能像你这样的话可能我早就主动合作了。”陈飞淡淡的笑了笑，道：“好了，言尽于此请回吧，我还要去神殿山第二层去打替身娃娃呢。”

    “好吧。”他也知道陈飞说的是什么意思，许克敌的性格确实有点跋扈，平易近人都很难。

    摇了摇头，他便离开了陈飞的房间去找许克敌了。

    虽说他未必瞧得起许克敌也对陈飞感觉很惋惜，但不管怎么说想要在竞技场里生存，有些事情也不能由着性來。许克敌已经告诉过自己，只要陈飞打算去打替身娃娃马上就告诉他。

    显而易见，许克敌绝对不是去帮陈飞打替身娃娃的。

    当他将这个消息告诉许克敌，许克敌很快的就做出了部署。准备去神殿山第二层围堵陈飞，这么长时间了他都不肯屈服，许克敌有些沒有耐性了。

    如果这一次陈飞还不肯屈服的话，那他就打算在神殿山消灭陈飞，让他彻底消失。

    “忍了这么久也应该爆发了，就是不知道许克敌会不会亲自去，要是亲自去就最好了。”陈飞在房间里呢喃了一句，随后离开房间，前往神殿山第二层。

    到了第二层陈飞就继续开始杀风魅，虽说他是故意引诱许克敌上钩，但他的替身娃娃确实也不多了。每天消耗五个，这谁受的了！不过第二层也不小，许克敌的人想找到自己也未必那么快，趁着这个时间自己到是可以先打几个替身娃娃，免得等下打起來沒有把握。

    谁知道许克敌会带几个人过來？

    而且许克敌的实力如何自己也不太清楚，小心无大错，陈飞可不想阴沟里翻船。

    按照以往的方法刷着风魅，在打了差不多四个替身娃娃的时候，陈飞终于感觉到有人靠近这边。

    “才來一个人？嘿，还真是瞧不起我啊。许克敌沒來，估计是以为单靠这家伙就能够对付我吧。可惜啊，要是在竞技场里杀了他应该能够一下晋升到四十五位，在这里杀了他只能晋升一位。”这个人陈飞并不陌生，之前可是把自己欺负的够呛，算是许克敌的忠实走狗。

    在竞技场里陈飞沒有胜算，可是现在，陈飞可是打算放开全部实力将他歼灭！

    沒过多久那排名四十五的家伙就已经出现在陈飞面前，看见陈飞的时候顿时露出了欣喜的神色。得知陈飞來神殿山他马上就跟了过來，在这边几个能够爆替身娃娃的地方找了一圈，总算是找到他了。

    “小可下找到你了，你可是将我折腾的够呛。哼，识趣的将替身娃娃都交出來，算是补偿我找你的损失。”他的样十分的随意压根就沒把陈飞放在眼里。

    在他看來陈飞只有被自己虐的份。

    而这段时间的挑战也证明了这一点，虽说陈飞的实力还算不错，能跟自己纠缠一段时间，可到最后都是毫无悬念的自己取胜。这次……也定然不例外。

    “我可沒让你找我。”陈飞淡淡的说道。

    “哎哟，老让你交出來就交出來哪來那么多废话，你信不信我杀了你！在这里可沒有次数限制，信不信我将你身上的替身娃娃都耗光，让你彻底消失？”

    陈飞撇了撇嘴，讥笑道：“你敢吗？只要我说我愿意跟许克敌合作你就得乖乖的停下來。而且，你想过沒有？如果我愿意跟许克敌合作同时提出条件让他收拾你的话，你说他是会同意还是会拒绝？”

    本來他还很气愤陈飞竟然敢嘲笑自己，可是接下來的话却让他忍不住微微一颤，他可以肯定如果陈飞真的这么做的话那么许克敌绝对会同意。这让他一下犹豫了起來还真有点怕得罪陈飞！

    这次來许克敌可是交代了，先问陈飞是否屈服，如果真的不屈服才下杀手的。

    看他的样就知道他畏惧了，陈飞撇了撇嘴道：“这样就被吓唬住了？真够沒用的。罢了，欺负你也沒什么意思，我明白的告诉你好了，我是不可能跟许克敌合作也不会向他屈服的，所以你尽管出手好了。”

    “你这是自己找死！”

    听到陈飞的话他眼睛一咪，不知道是恼羞成怒了还是真的认为陈飞不会妥协，当即就出手了。

    在他看來陈飞挑衅自己绝对是自寻死路。

    可事实上这条死路却不是陈飞的，而是……他的！

    他刚要出手却忽然发现自己的攻击就好像打在了一面看不到的墙上了一样很快就消失不见了。先是一楞，紧接着他就反应过來怎么回事了，吃惊的喊道。

    “结界术，你怎么会结界术？”

    “你的见识到也不错马上就反应过來这是结界术，很意外吗？”陈飞笑眯眯的说道。

    “你什么时候学会结界术的？不可能，这不可能，你不可能在交易场买得到结界术！”在他看來陈飞应该是最近才学会的，如果早就会的话不可能在挑战的时候不用。

    明明有这样的手段不用却故意被虐，如果不是有病喜欢被虐的话，那就是另有图谋。

    什么图谋？

    定然是一击必杀，稳稳妥妥的图谋。

    “危险！”

    他马上就反应过來，这个时候陈飞忽然展现出这样的手段，显然是准备将自己一击必杀永远的留下來。大惊之下，他顿时打算想办法破掉这个结界。

    可惜陈飞怎么可能给他这个机会？

    结界术施展开之后马上就操纵着雷元素进行攻击，方法就跟对付风魅是如出一辙。

    结界术，雷电攻击。

    足以让他躲无可躲，死无葬身之地。

    即便他有元素体，即便他身上有替身娃娃。可是在这样的攻击下，持久下去，早晚都有耗尽的时候。

    【**百度搜索** 网 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  网)】

    