
    “当然了我这么说你们可能都还心有疑惑，不如这样吧我带你们亲自去一趟魔幻岛，这样一來你们亲眼所见应该就不会怀疑了，同时我想你们见到之后应该也能触发一些灵感，你们觉得呢？”陈飞笑着说道，目光看向他们。

    王柯生跟刘雪红连忙点头同意，如果真的能够亲眼见见，辨认真伪是最好不过的了。而且就像陈飞说的那样，说不定还能够激发灵感呢。一直以來国内都很少拍魔幻大片，为什么？并不是不想拍而是拍不起！

    别的不说单单是特效这一块的花费就够拍摄一到两部小成本电影了。

    如果真能有这样的魔物的话，那单单是特效这一块就能节省不少的预算，而且效果还十分的逼真！

    “既然你们都同意的话，我就再让你见识点东西好了。不过我希望你们能够保守秘密，有些事情你知我知就好，如果弄的满城皆知反而不美。”陈飞淡淡的笑了笑，问道：“你们听过特组吗？”

    “特组？”王柯生跟刘红雪互相对视一眼，王柯生缓缓的说道：“以前拍戏的时候我到是听说过有关特组的事情，是专门处理特殊案件，然后拥有特殊能力的一个部门吧？当时我正好拍了一部有关超能力的电影所以还特意打听过特组的事情，可惜这个组织很隐秘，一般人根本无从得知。”

    “既然你们听过特组那就再好不过了，相信有些话也不用我多说了。”本來陈飞还打算警告一下他们免得他们到处乱说，毕竟如果让普通人都知道特组的存在，类似超能力这些东西的话还不引起骚动啊。

    有些东西你到了那个级别自然会知道，如果沒到的话那么知道了反而不是件好事。

    陈飞示意王柯生几个人站到一起随后释放了结界术，释放完毕之后，陈飞整个人已经散发出微微的火焰，随后，带着他们几个从窗户直接飞了出去。

    这个举动让他们吓了一跳！

    这是怎么回事？他们竟然在天上飞，而且陈飞身上还冒着火焰，这……这还是人吗？不过惊讶过后他们马上就变的激动了起來，也明白陈飞为什么会这么做了。

    陈飞是让他们知道有些东西根本不需要特效，甚至连最起码的威亚都不需要！现在陈飞做到的事情简直就比那些科幻电影里的做的还要夸张，还要厉害，就算任何高超的特效恐怕也很难达到这个地步吧？

    王柯生跟刘雪红不愧是专业的导演跟编剧，初期虽然惊讶激动但是很快就开始构造这个电影应该怎么去拍，怎么把陈飞所展现出來的能力利用上。

    罗晴到是还好，她早就知道陈飞不是一般人所以并沒有太过惊讶。真正被惊到的是杨琼，呆呆的看着一切都愣住了。陈飞很有钱，陈飞很有能耐，这个杨琼知道！

    但是她从來沒想过陈飞的能耐竟然大到这个地步，这简直就是人类能够做到的，或者说不是普通人类能够做到的吧？就好像拍电影一样，竖立一个个英雄角色，一个打一群还能取胜，但电影始终是电影，杨琼从來不认为这样的事情在现实还能发生，但现在她彻底被颠覆了。

    “欢迎各位來到魔幻岛，你们是魔幻岛的第一批客人！”

    就在这个时候陈飞的传來，杨琼才发现自己已经站在了一个小岛上。

    “这就是魔幻岛吗？看起來风景到是不错。”王柯生好奇的四处看了看，有些疑惑的问道：“不过你说的那些魔物在那里？”

    “别着急，我先为你们介绍魔幻岛的第一种魔物，也是这魔幻岛的代步工具，嗜血天马！”陈飞笑着吹了个声口哨，很快的就从远处跑过來五头嗜血天马。

    当嗜血天马一靠近，王柯生就忍不住好奇的瞪大眼睛看了过去。这样的生物可以说是从來都沒见过，不过跟它雷同的造型到是在很多魔幻电影出现过。

    翻身上马陈飞简单的介绍了一下嗜血天马的脾性，随后等着他们都上了马之后才开始带着他们在这魔幻岛上逛了起來。从一开始的惊讶，难以置信，到后來的激动，兴奋，走了一圈魔幻岛之后众人都感觉到自己仿佛來到魔幻世界一样，看到的一切都是那么的虚幻，仿佛那么的不真实。

    但偏偏，这又是真实存在的！

    “天啊，真是太神奇了，这些生物都是您从什么地方弄來的？”王柯生惊叹的问道。

    陈飞笑了笑道：“这个我就无可奉告了，我只能说这些生物我还要很多而且只听从我一个人的控制，别看它们现在安静的跟乖宝宝一样，只要我一声令下它们马上就能恢复凶残的本性。所以，这些生物如果用來拍电影的话可以说比特效來的更好，很多场景，很多要求都可以轻而易举的胜任！”

    “我已经有了初步的构思，陈飞先生我有一个请求希望你能够答应我。”刘雪红忽然开口说道。

    “刘小姐有什么要求尽管说，只要我能够办到绝对会答应你的。”陈飞笑道。

    “我想暂时在这里住上一段时间，刚才走了这么一圈我已经有了初步的构思，但我还需要完善，需要了解一些这些魔物的习性等等。七天，给我七天的时间，我会将剧本交给你！”刘雪红激动的说道。

    “七天的时间是不是少了点？这样吧，我回头就让人在这里给你搭建了一个简易的住所，吃喝等等一应东西我都会给你准备好。”陈飞笑了笑，转头对着王柯生道：“王导，我相信你应该不会拒绝我们之间的合作吧？”

    “当然，能够拍这样的片是我的荣幸，我相信这个片只要拍出來影响力绝对是巨大的，我肯定也会因为这个片得到一系列的殊荣。陈飞先生，这部电影我愿意无偿为你拍摄！”王柯生急忙说道。

    “这个剧本我也免费为你写！”刘雪红在旁边也说道。

    看的出來王柯生跟刘雪红都很激动，而且对这个电影非常的有兴趣跟信心，要知道他们拍一个电影，写一个剧本都是价值不菲的，如今却愿意免费，可见他们有多么浓厚的兴趣了。

    陈飞含笑的说道：“既然两位这么热切我也不会亏待你们，这次电影的收入我会给你们两人一成算是报酬。”

    “这……这太多了吧，这部电影如果上映的话票房绝对能够创造历史新高的啊。”王柯生犹豫的说道；“陈飞先生我们很感谢你对我们的支持跟信任，不过您可能不太了解这个行业，如果是一成的话那就已经相当多了，搞不好能够达到上亿，这……要不你在考虑考虑？”

    “不用了，我陈飞说出口的话自然不会收回來，更何况我早就说过拍这部电影并不是为了赚钱，而是为了宣传这个魔幻岛。如果魔幻岛的人气上來了我赚的更多。你们夫妻两个都是知名的导演跟编剧，所以这一切都就拜托你们了，而且如果电影票房真的好的话，那也是你们的功劳！”

    陈飞并不在乎电影带來的收入，他现在迫切需要的是名声！

    “对了还有个事，就是杨琼跟罗晴我希望他们两个能够出演这部电影。”陈飞可沒忘记演员的问題！

    杨琼出演这个本身就沒什么疑问，这次的事是她搭线，在则说杨琼的演技也是毋庸置疑的，本身就已经是一线的女打星。这次的电影虽然是以魔幻为主，但是动作场面肯定少不了，所以杨琼正合适。

    说不定这电影还能帮助她的影视事业更上一层楼！

    至于罗晴嘛虽然沒有演过电影，但是她的外表却十分的讨喜。可爱的萝莉公主系，不用安排太多的打戏就足以讨人喜欢了。

    “这个沒问題！”王柯生毫不犹豫的说道。

    刘雪红也点头道：“我会在剧情上尽量安排她们的戏份。”

    “好，那这个事就这么定了。王导演，我希望这部戏能够尽量在索菲图的度假村建设完之前上映，大概还有半年左右的时间，所以我希望这一切能够尽快的启动起來。相关事宜我只能交给你了，毕竟对这个行业我不是很了解！如果有什么解决不了的难題，或者需要资金的时候你在跟我说，我來处理！”

    陈飞可沒那么多时间來操心这些零零碎碎的事情，且不说索菲图这边可能还有用的上自己的地方，单单是萍姐的事，陈飞就沒有心情在处理其他的！

    更何况主席都说了陈飞就是一个甩手掌柜，自己自然得好好发扬这个习惯，免得名不副实嘛。

    “行，这个交给我就了。”王柯生也沒含糊，本來这些事情自己基本都要参与的。

    “那就暂且先这样，王导，杨琼，我让人送你们先回去，我在这边帮刘编剧安排一下住的问題，怎么样？”

    “好！”

    王柯生他们自然是沒有意见，尤其是王柯生还是头一次这么着急的想要尽快的拍一部电影，那架势简直就是希望恨不得现在就可以拍。

    【**百度搜索** 网 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  网)】

    