
    “嗯。”罗玉琳点点头转身就出去。她当然知道这饭店的主人是谁，那个张天生还指望着饭店的人把陈飞赶出去，这不是天方夜谭吗？哪个服务员有这么大的胆敢赶走自家的老板？

    张天生有些疑惑的看着陈飞搞不懂他到底是有恃无恐还是不知道这其的厉害？如果是后者的话那固然好，等下就能看见他是如何出丑的了，可如果是前者的话那就不能不仔细考虑了。

    这个饭店是谁开的？

    京城魔女常欣欣啊，那可是跺跺脚京城都要抖三抖的权贵啊！如果这家伙真跟常欣欣关系非常的话，而他又支持杨千慧，那这次的合同就真的要慎重考虑了。张天生转头朝着杨千惠看去试图从她的表情看出什么來，可是很可惜的杨千慧此时就如同一个毫不相关的人一样，沒有丝毫的表情。

    既看不出担忧，也沒看出胸有成竹。

    不过越是这样就越让张天生心惊，如果沒有把握的话怎么可能这么淡定，难道这次真的撞到铁板了？

    就在张天生疑惑不已的时候，罗玉琳已经带服务员进來了。不是别人，正是刚才带路的那个。

    “请问有什么需要吗？”服务员进來微笑的问道。

    张天生刚要开口，旁边的刘杰却已经忍不住开口了。“你來的正好，这几个人在这里捣乱影响我们吃饭，麻烦你把他们请出去。”

    服务员看了一眼，含笑的说道：“这位先生您的要求恐怕我办不到。”

    “什么意思？这些人在这里打扰我们吃饭难道你们不管，你们饭店就是这样做生意的吗？”刘杰沒想到这服务员竟然这么干脆的就拒绝了，顿时气恼的吼道。

    服务员却微微一笑毫不气恼的说道：“这位客人不用恼火，如果是别人的话我们自然会请他出去，可是这位我却不敢，别说我不敢，恐怕就是常老板亲自在这也不敢。”

    刘杰楞了一下，道：“你这话是什么意思，难道他还有什么不寻常不成？”

    服务员沒有回答而是看了一眼陈飞，陈飞微微点点头，她这才开口道：“有沒有不寻常我不知道，我只知道他是这家店的幕后老板，我们常老板的男人！”

    “幕后老板，常欣欣的男人？”

    刘杰顿时傻眼了，怎么也沒想到竟然是这么大的來头。正犹豫的不知道说什么好呢，就听见咣当一声，旁边的张天生却一个坐不稳摔倒在地上。

    “你……你是陈飞？”张天生却丝毫不顾自己屁股摔的生疼，惊讶的看向陈飞，那神态充满了畏惧。

    “不错，我就是陈飞。”陈飞淡淡的笑了笑道。“看來你的脑袋瓜还挺好使的，本來我还打算如果你太笨的话这脑袋也就沒什么留下來的必要，既然还有点用处就暂且留着吧。”

    这话说的轻描淡写但却让张天生感觉到背后冷汗直流，如果要是不知道陈飞的身份的话他肯定会嗅之以鼻，甚至会大声耻笑，要自己脑袋，他以为他是谁？可是知道陈飞的身份之后他只有后怕，无穷无尽的后怕。

    天圣集团属于国家扶持的集团之一，可以说算是表面上的代言人，对于一些内部的消息自然也是知道的一些的，他当然陈飞是什么來头。

    别说是杀自己，就算是灭了满门也是轻而易举啊。

    白家，西门家的前车之鉴可还历历在目呢。

    犹豫了片刻张天生忽然爬了起來，紧接着噗通一声就跪了下來。“我不知道杨总跟陈先生您有这样的关系，如果早知道的话我肯定二话不说就把合同交给杨总啊。”

    陈飞淡淡的笑道；“哦？你就不怕杨总沒这个能力接下这个合同吗？”

    “怎么可能，其实惊鸿集团的实力背景我再清楚不过了，完全又能力接下这个合同。只不过……只不过……我是收了好处，所以才沒同意。不过现在就算是天大的好处我也不敢要了，正好合同我已经带了，就请杨总签了吧。”这张天生反应到快，顺势就从旁边拿出了合同放了过去。

    这个变故让刘杰都傻眼了，高高在上的张天生竟然跪在地上如同哈巴狗一样巴结陈飞，而且把合同交了出去。这是怎么回事？这个陈飞真有这么大的本事？单单是一个名字就能让张天生害怕成这样？

    不过眼看着要到手的合同就这么沒了，之前上下也花了不少钱打点，就这样失败他有些不甘心。

    “张总，你怎么能这样，你不是已经同意将这合同交给我了吗？而且你可是收了我不少的好处，你这样做可就是在打我的脸啊。”刘杰哼声说道。

    “打你的脸又如何？”张天生还沒开口，旁边的陈飞却已经冷笑一声，紧接着一伸手就将刘杰给拽了过來。“我还沒说你呢，商业竞争这到也正常，各自施展手段就是了。但是据我所知你的公司好像名声不太好，这个工程要是交到你手上岂不是豆腐渣工程？不过我也懒得跟你说这些大道理，我就一句话，打了就打了！”

    话音落下，陈飞扬起手直接一巴掌就打了过去。

    刘杰顿时呆滞了。

    这一巴掌打他脸瞬间就红了，手印清晰可见。

    “你……你敢打我？”刘杰楞了片刻，忽然尖叫道。

    “不相信？那我让你相信！”陈飞哼了一声，手掌忽然左右开弓。

    啪啪啪，连续七八个巴掌打过去，刘杰直接被打蒙了。整个脸都肿的跟猪头一样，最后一巴掌更是直接将他的噗通一声倒在了地上。

    “起來！”

    陈飞淡淡的说道。

    刘杰下意识的想要站起來，可是略一犹豫却趴的更深了，脑袋晃荡的跟拨浪鼓似的。“不起來，有本事你就杀了我，否则的我绝不起來！”

    看到他这个样陈飞却忍不住笑了。“有意思，还跟我耍上无赖了，我废话不想跟你多说，要么你起來，要么……就永远别起來了。”

    刘杰顿时有一种如同坠入冰窟的感觉，全身冰冷。尤其是刚才陈飞那眼神，那种感觉就好像是在看死人一样。他之所以耍无赖是因为他相信陈飞虽然有來头但也不敢把自己怎么样，而且站起來恐怕还会挨打。

    所以宁愿豁出去脸皮不要！

    不得不说从这一点上，刘杰确实是个识时务的人。

    原本他是打定主意不起來了，反正陈飞也不敢当这这么多人的面把自己怎样，可是见到陈飞的眼神之后他突然害怕了。以前常听人说杀气，一直不屑一顾，但是现在他却明明白白的感觉到，陈飞的眼神带着杀气，如果自己不起來恐怕他真敢杀了自己。

    想到这里刘杰一股脑站了起來，也不知道是站的太急还是刚才被打的有些晕了，站起來的时候险些沒站稳，幸好急忙扶住了旁边的椅。

    “我也懒的跟你废话，这合同你是拿不到手了。如果不服气的话你可以把你认识的什么权贵啊或者大人物的都找來，看看能不能从我手把这合同拿走，现在……滚吧！”

    “我……”刘杰哪甘心就这样走了啊，刚要说话却看见陈飞眼睛一咪，刘杰顿时吓了一跳，二话不说转身就走。

    “你也先下去吧，另外弄几个招牌菜送到包房去，我一会过去。”陈飞对着那服务员笑着说道。

    那服务员楞了一下这才反应过來，点点头转身就出去了。

    “杨总，看看这合同沒有沒有问題，沒问題就签了吧。”陈飞淡淡的说道。

    “啊？”

    杨千惠这才反应过來，这一系列的变故都让她有些傻眼了，张天生跪在地上双手将合同奉上，刘杰被打的跟猪头一样慌忙跑了。

    这些事情他想都沒想到。

    本來她以为以陈飞的身份拿下这个合同应该沒问題，却沒想到是这样轻松，甚至是强势的将合同给拿下來了。不过惊讶归惊讶她可沒忘记正事，当即将合同拿过來仔细的看了起來。

    过了片刻才摇头说道：“这个合同沒问題。”

    “既然沒问題那就签了吧，你沒意见吧？”陈飞转头对还跪在地上的张天生问道。

    “沒意见，当然沒意见了。”张天生连忙摇头。不单单是沒意见，还主动送上了笔。

    杨千惠到也沒客气，很干脆的签了名。那边张天生也连忙签上署名，这合同就算暂时生效了。后续还得盖上公司的印章，不过以现在的情况张天生自然也不会翻悔了。

    “行了，剩下就是你们两个的事我也不跟着搀和了，你也先回去吧，这事你做的还不错我就不追究了，至于那个家伙如果他要是不服气尽管找人來找我，我目前在军区医院，提我的名字就行了。”陈飞对张天生吩咐了一声，张天生就连忙收拾东西走人了。

    “等等！”

    就在张天生马上就走出门口的时候陈飞却忽然叫住了他，张天生顿时一惊，转过头赔笑的说道；“陈先生还有什么吩咐？”

    “别忘记结账，他跑了你在走了，沒人结账岂不是亏了？”陈飞淡淡的说了一句。

    张天生顿时松了口气，连连点头称是。

    【**百度搜索** 网 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  网)】

    