
    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    就在一击不愕然的时候结界里的风魅已经开始对结界发动了攻击，一次次的撞击让结界越发的脆弱，仿佛随时都会破裂一般。

    “既然进來了就别想出去！”陈飞随手又是一个结界术释放了过去。

    附加了一个结界顿时变的安稳了起來。

    火元素攻击肯定是不行了，结界里面沒有空气无法燃烧，如果不完全封闭的话又困不住风魅。那就试试雷元素吧！对于雷元素的攻击性陈飞还是很有信心的。

    大手一挥，就见结界里面出现了无数的雷电，啪啦啪啦的不断乱窜，简直就是三百十度无死角，根本无从躲避。在雷元素攻击的同时陈飞沒有忘记观察风魅，经过透视眼的反馈可以很清楚的看见风魅的能量正在一点点的削弱。

    虽然速度不快但确实在削弱，这也就是说雷元素的攻击奏效了！

    这让陈飞略微放松了下來，不过同时他对这个风魅的强悍也十分的惊叹。如果不是结界术将它困住的话，以它的速度想要攻击到它可是很困难的，在加上不愧是综合战力高达万的BOSS确实够强悍。

    雷电的攻击对它造成的伤害并不强，不过因为它被困在这里无法摄取风元素，所以就算对它的消耗再小再慢，它的命运都只有一个，那就是被活活的耗死！

    说实话这种打法陈飞并不喜欢，因为成效太慢了。按照现在的速度估计恐怕至少也要一个小时才能杀死它。至今为止陈飞还沒有遇到过什么难打的BOSS要耗费这么长时间的！不过不喜欢也沒办法，如果不用这个方法恐怕除非是黄金龙出马，否则的话根本弄不死它了。

    为了替身娃娃，忍了！

    一面稳固结界不被破坏，一面释放雷电。

    就这样不知道过了多久，风魅的能量终于彻底消失，而陈飞也收到了增加经验值的提示！

    撤掉结界陈飞开始收取战利品。

    第一眼陈飞看见的就是替身娃娃，当即毫不犹豫的收了起來。紧接就是一件增加风元素的披风，属性不错。除了这些之外就是风元素了。

    风元素这东西还是很不错的，拿起來之后直接就吸收了。

    既然找到了杀风魅的方法，这个风魅又爆替身娃娃，而且还有风元素，所以陈飞就打算暂时在这里刷一阵，至少刷够替身娃娃之后再去别的地方看看。

    陈飞是个很有耐性很有恒心的人，这一呆就足足呆了三天。这三天里什么都沒干，就是刷风魅。间有几次到是遇到了点麻烦，风魅刷新的时候沒有马上被结界封印，到是害的陈飞手忙脚乱了一阵。不过大部分的时候都很安逸轻松，结界术封印住，随后就是雷电攻击，只要保证不间断剩下的事情就十分悠闲了。

    “二十五个替身娃娃，应该差不多了吧？”陈飞看着包裹里的替身娃娃，估摸着是不是暂时够用了。“小出來一下我有事问你！”

    话音落下，小陡然出现。

    “我现在有二十多个替身娃娃也就相当于二十多次生命现在去神殿经济场应该差不多够用了吧？”陈飞询问道。

    “够用一段时间了，在神殿经济场每天只能进行五次战斗。五次战斗就算全输的话，这些替身娃娃还能维持五天的时间，如果略有胜利的话，差不多够用一周吧。”小分析的说道。

    “一天只能进行五次战斗？如果不战斗这么多次行吗？”

    “五次只是一个规定额度，可以挑战别人，也可以被别人挑战，不能拒绝。所以，如果必须要保证有替身娃娃，万一受伤的话很有可能会有趁机挑战，如果沒有足够的替身娃娃是很危险的。”小解释了一句，然后简单的说了一下神殿竞技场的规则。

    所谓的神殿经济场就好像神殿山这样一个独立的空间，每个有资格进入神殿竞技场的人都有一个独立的空间用來休息，修炼。神殿竞技场的特点就是竞技排行榜！

    每周变更一次统计奖励，排名越高奖励越丰厚！

    这些奖励是别的地方都沒有的，打不到的，甚至就连神殿山也未必能够打到。如果得到了这些奖励对于实力的提升是很有帮助的，不过换言之也就是说，排名越高的人越难对付，因为这之间的差距不是一星半点。

    毕竟他们已经参加了很多次，得到了很多的奖励。实力提升的很多，新加入的人基本上别指望能够挑战成功，只要能保证不被灭掉就算是不错了。只要熬过了几次结算之后运气好的话才有机会更进一步。

    所以神殿竞技场又被称为老人的自留地，新人的坟墓。这些老人在这里不会有什么危险反而能得到更多的好处，而新人进來基本就是死！

    “我在这里能不能去神殿竞技场？到了神殿竞技场我能不能退出游戏？”听到完之后陈飞是越发的敢兴趣了，只要自己够强的话在那里能够越來越强，好处越來越多。

    “当然可以。”小嫣然一笑，说道。“界面上应该有神殿竞技场的选项吧随时都可以进入。进去之后可以选择退出游戏，也可以选择回到这里或者回到大陆。”

    “哦？那到是方便多了，既然这样的话那我现在就去！”

    “等等！”

    就在陈飞准备去神殿竞技场的时候魔神之眼忽然出声阻止了它。

    “又怎么了？”

    陈飞无奈的问道。

    魔神之眼嘿嘿笑了笑说道：“我只是想告诉你如果你去神殿竞技场的话可能我就帮不上你了，我的能力在那里最好别轻易施展。”

    陈飞皱了皱眉头，魔神之眼的能力对陈飞而言还是很重要的失去了这一大助力会让他的实力有所影响。“为什么？”

    “原因有两个，一：你不能一直依赖我的能力，反正你有足够的替身娃娃，这可是增加你战斗经验的好机会。二：这神殿竞技场里的高手很多，几乎所有顶尖的高手都在这里，我怀疑……那个家伙也在那里，如果要是让他知道我在你这里的话，那倒霉的绝对是你！”

    “那个家伙？”陈飞楞了一下随后猜到了它说的是谁。“你说是那个封印了你的四皇，好像叫做夜御是吧？”

    “沒错就是那个家伙，他的实力在神殿竞技场的排名绝对不会低了，如果让他知道的话肯定会找你麻烦。虽然你足够的替身娃娃但是别忘记他们也不是只能在神殿竞技场活动，他要杀你，你连一招都挡不住！”魔神之眼可能是对夜御有些畏惧，说起來语气都有那么点颤抖。“所以我不能露面帮你，你只能自己努力然后争取在短时间提升自己的实力，到时候你才有对付他的资格。想当初夜御也是这样才一步步变强，最终将我封印的。”

    这一点陈飞到是相信，毕竟同样是四皇这差距也太大了。就算自己跟墨涟漪，紫枫之间也是有差距，但是自己也只是比他们强那么一些，差距还是有限的。可自己跟夜御的差距却是近乎无限，可见这神殿竞技场确实是个好地方。

    “我知道了，等到了那里不需要你帮忙。”在沒有变强之前陈飞还真不想找麻烦，尤其是被夜御这样的高手盯上。

    “虽然我不能帮你战斗但是却可以帮你扮猪吃老虎，这样吧，我帮你遮掩两个元素体，这样一來别人只能看见一个，就会轻视你，打起來的时候你突然出手也能趁机取胜。”魔神之眼嘿嘿的说道。

    “好是好，可这样不会惹人怀疑吗？到时候我怎么解释？”

    “解释？解释个屁啊，你以为神殿竞技场是什么地方，是讲道理，将儒雅的地方吗？你不说谁也奈何不了你，或者你完全可以推脱是装备或者是技能，谁能把你怎么样，毕竟你只是隐藏的元素体，隐藏实力，这个在那里也是很正常的。”

    “既然这样的话你就帮我将寒冰化跟雷电化的元素体隐藏了吧，剩下火焰化就足够了，反正我的称号是炎皇，擅长火元素正合适！”陈飞想了想也是，隐藏实力应该不会惹人注意，这年头扮猪吃老虎也很正常。

    魔神之眼应了一声，紧接着就将陈飞身后的寒冰化跟雷电化的元素之星给隐藏了起來。

    “可以了，现在总算是可以进入神殿竞技场了。”陈飞长出了口气，然后开启神殿竞技场。

    刹那间，一道光芒忽然在陈飞的面前出现，紧接着虚空之出现一团光芒。这是通往神殿竞技场的传送阵，略一犹豫，陈飞就迈步走了进去。

    强大的吸力瞬间传來，等陈飞站稳身体的时候人已经出现在一个白色的小房间里。左右看了看，这房间大概也就十平方米左右，空无一物。

    “这是……？”

    陈飞愕然的打量了一下，随后就想到这可能就是自己的独立房间吧，用來休息或者修炼。

    “欢迎來到神殿竞技场。”一个空洞的声音忽然传來，陈飞顿时一惊随后仔细的听了起來。

    【**百度搜索** 网 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  网)】

    