
    等着张天生走了之后，陈飞才带着众人去了早就准备好的包房。包房里酒菜都已经准备好了，坐下之后倒上酒水，杨千惠举杯开口道。

    “陈先生，这次多亏了你帮忙要不然这合同恐怕就是刘杰签的而不是我了。我可以保证绝对认真的完成这次工程，绝对不会有任何你不希望的情况看到，我先干为敬。”

    杨千慧说完直接一口干了，喝完之后到是脸色如常。陈飞笑了笑道；“看不出來杨总到是好酒量，既然如此这杯我就干了，不过接下來就随意吧，不用那么客气。”陈飞笑着说道随后将杯酒喝掉。

    吃饭喝酒那就是一个气氛，几杯酒下去气氛就热闹多了，罗玉琳跟夏冰跟杨千惠的关系本來就很好，而杨千惠又是商场女强人，这察言观色以及谈吐交流更是不凡，聊着聊着就十分的热闹熟悉了。

    他们这边聊的热火朝天可有些人却郁闷不已！

    刘杰从饭店里慌慌张张跑出來之后被风一吹又有些心有不甘，明明已经到手的生意就这样硬生生被抢走了他怎么能甘心？就算生意被抢走了也罢，毕竟生意场上沒有百分之百的把握。可是被打了一顿耳光，整个脸都肿了，面彻底丢了，这个让刘杰有些接受不了。

    好歹自己也是堂堂红世集团的负责人啊，这要是传出去以后还怎么做生意？哪还有面啊！

    不甘心，他不甘心。

    这个面要是不找回來，以后是沒办法立足了。

    从超凡饭店出來他也沒着急离开，回到车上盯着门口等着。沒过多久就看见张天生也慌慌张张的出來了，刘杰哼了一声，开车直接來到了他的面前。

    “上车！”

    打开车门，刘杰冷声说道。

    张天生似乎早就料到刘杰会找他，想了想也就上了车。随后车缓缓的离开了超凡饭店的附近，在一个僻静的地方停了下來。

    “你找我有什么事吗？”

    张天生淡淡的朝着刘杰问道。刘杰哼了一声道：“张总，我找你有什么事相信你是心知肚明吧？”

    “如果你指的是合同的事情那么我只能对你说声抱歉了，这合同我已经跟杨千慧签完了，你是拿不到了。”张天生撇嘴说道。

    “我知道！”刘杰冷笑道。“沒想到杨千惠这个臭娘们竟然横插一竿把合同拿走了，不过无所谓，这个合同对我來说虽然重要但是拿不到也不会少块肉。我只是不甘心而已，张总，之前那些好处我也不会再要了，送你的就是送你的，不过我要你一句话，那个陈飞到底是什么來路让你这么害怕？”

    “就算你要我不会给你。”张天生在心冷笑一声，道。“你不甘心我可以理解但是我劝你还是忍了吧，陈飞不是你能够对付的了的。”

    刘杰皱了皱眉头：“这个陈飞就这么厉害？看起來也沒什么特别的地方啊，他到底是什么人？”

    “我走的时候他交代过我了，似乎知道你不会甘心。所以他说了，如果你有什么靠山或者认识什么人的话想报仇可以，去军区医院找他。”张天生叹了口气道：“刘总，咱们的交情也还算不错我就提醒你一句，连我都不敢惹的人你觉得能够你惹的起吗？言尽于此你自己考虑吧，到时候出了事别怪我沒提醒你就是了。”说完，张天生打开车门下了车，扬长而去。

    刘杰沒想到张天生竟然不肯说这个陈飞的身份这让他有些郁闷，送了那么多的礼竟然还打不开他的嘴吗？不过郁闷归郁闷刘杰也是个聪明人，张天生的背景他知道，连他都不敢惹，那肯定是跟体制里的人有关系，毕竟张天生的背后是政府，他知道陈飞的事情显然肯定也跟这方面挂钩。他说陈飞在军区医院等着他，可能还跟军方有些关系。还有就是，他竟然是这超凡饭店的幕后老板。

    那就是说跟常欣欣的关系匪浅！

    想到这里刘杰忍不住一哆嗦，这样的身份还真不是自己能够招惹的起的。

    “靠！”

    刘杰狠狠的砸了砸方向盘，他算是认栽了。

    沒办法，谁让对方比他更牛呢？他可以藐视杨千惠，可现在陈飞一样能够藐视他。

    心有不甘但却无可奈何的刘杰发动车，找地方自己添伤口去了。

    “杨总，你喝了酒还能开车吗？要不我让玉琳送你回去吧？”超凡酒店的门口，陈飞一行人走了出來。

    杨千惠的脸色有些绯红，虽说她的酒量不错但今天确实是高兴，所以多喝了一些，现在还真有那么点醉意。

    “是呀，要不我送你回去吧。”罗玉琳在旁边接话道。

    “不用了，我找个代驾就行了。”杨千惠笑着摇头，不过看她的样确实是醉了。

    就算是找代驾也未必放心，这年头什么人都有！

    “还是听我的话也别找什么代驾了，反正你也是一个人住，今天晚上你就跟玉琳还有夏冰住吧。明天一早她们跟你一起去公司处理一下手续。正好我这边还有点别的事情要处理一下，明天我再去公司找你们就是了。”陈飞笑着提议道。

    罗玉琳跟夏冰听到这话多少有那么点失落，毕竟这么长时间沒看见陈飞了，今天终于见到了肯定是希望能够多一点的相处时间。不过她们也知道轻重缓急，也都成熟多了，所以并沒有表现出來，顺着陈飞的话劝说杨千慧。

    杨千慧今天见识到陈飞的能耐之后就想着能不能跟他多接触接触，直接接触是不行了，最好的办法就是跟罗玉琳还有夏冰打好关系，她们这马上就要离开公司了，如今有这个机会能够打好关系也是不错的。在加上他确实也有些喝多了，所以想了想点头就同意了。

    罗玉琳她们开车走了之后，陈飞这才离开返回军区医院。出來一天了，打算去看看阿萍。回到医院，常欣欣已经走了，剩下陈筱竹跟阿萍两人正在聊天。

    见到陈飞回來阿萍面露喜色，陈筱竹到是有那么点紧张，一下就闭口不言了。

    陈飞笑着说道：“刚才不还聊的好好的吗，怎么我一进來就不吱声了，难道你们在说我的坏话？”

    “你的坏话还用我们说吗？萍姐都这样了你还有心思一出去一整天啊？还一身酒味。”陈筱竹白了陈飞一眼，说道。

    陈飞走到阿萍的身边坐了下來，握着她的手笑着说道：“刚才出去办了点事，罗玉琳跟夏冰这两个小丫头背着我偷偷摸摸跑到京城來好些日了我想把她们接过來帮我忙乎忙乎，正好她们公司的老总在谈个项目，我就帮着她把这个项目拿了下來，免得罗玉琳跟夏冰碍于情面不好意思走！”

    “啊？她们两个跑來京城了啊，两个小姑娘无亲无故的在京城得多辛苦啊。这事罗凤知道吗？”阿萍一听有些惊讶的说道。

    陈飞摇摇头：“我估计应该还不知道吧，我也是回去接你的时候才知道的。在说罗凤最近在索菲图那边忙着度假村的事呢也沒时间看她们，她们连我都瞒着，更何况是罗凤了。”

    “也是！”

    阿萍点点头。

    “你们先聊，我出去透透气。”陈筱竹笑了笑，然后起身出去了。

    等着她出去之后阿萍开口道：“你有什么打算啊，现在罗玉琳跟夏冰也在这，你总不能再把她们赶回去吧？”

    “她们现在的能力到是都不错，在京城锻炼了这么长时间也是大有长进，所以我想让她们去索菲图那边帮忙。那边的事情太多，有了她们应该会轻松点。”

    阿萍点点头，忽然道：“那筱竹呢？我看的出來筱竹是喜欢你的，只不过碍于你的女人太多一直沒有表态。刚才你说罗玉琳跟夏冰的时候我就看到她神色有些不对，你去看看她吧。”

    “你呀，自己都这样了还有心情操心别人。现在什么事都沒有你重要，在我心里沒人能够取代你的位置，以为沒有你就沒有我陈飞今天！”陈飞笑着说道。

    阿萍宛然一笑道：“我现在算是知道为什么那么多女人喜欢你了，以前我怎么沒发现你这么油嘴滑舌，这么会哄女人开心？好了去看看筱竹吧，我不会吃醋的。”

    “我知道你不会吃醋，可正因为如此我才要哄好你啊。”陈飞笑着在她的脸颊上亲了一口，这才出了病房。

    探测术释放很快的就找到了陈筱竹的位置，陈飞慢悠悠的走了过去。

    病房的外楼梯里，陈筱竹扶着栏杆抬头看着星空。

    “你在数天上有多少颗星星吗？”陈飞走过來笑着问道。

    陈筱竹转头看了一眼，道：“你沒看到今天是阴天吗？哪來的星星。你不在里面陪着萍姐出來干嘛？”

    “找你啊！”陈飞笑了笑道。“阿萍让我來看看你，免得你想不开再跳楼。”

    “我有什么可想不开的。”陈筱竹撇了撇嘴。

    “因为我太有魅力情不自禁的就把你迷住了，而且迷住你的同时还迷住了其他的女人，所以你想不开！”

    【**百度搜索** 网 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  网)】

    