
    陈飞本來还担心她们三个见面会不和谐，毕竟阿萍是第一次接触到其他人，在加上她现在还怀孕呢，情绪很容易不对。而赵筱竹因为自己的女人多所以沒决定好，一个阿萍也就算了现在多了一个欣欣，恐怕心里会不舒服。

    但是很快陈飞就发现自己的担心完全是多余的，阿萍本來就抱着跟其他女人接触的心思，在加上常欣欣八面玲珑，所以非但沒有不和谐，甚至和谐的有些过头了。这要是不知道情况的人看起來还以为她们三个是亲姐妹呢，根本看不出丝毫‘情敌’的感觉。

    常欣欣可是很清楚阿萍对陈飞的意义，她甚至很清楚在众多女人当沒有一个人能够比的过阿萍在陈飞心里的地位。所以虽然谈不上特意讨好吧，但却十分的尊敬。

    如果将陈飞比作皇帝，他身边的女人比作后宫的话。那毫无以为阿萍肯定是后宫之主。不过她的性格却不是那么要强，所以常欣欣百分之百是宠妃，话语权最大的那个。所以常欣欣跟阿萍交好也是很正常的。

    当然了这些心思陈飞可无暇理会，在陈飞这里几乎都是一视同仁，只要不出现个别受委屈或者排挤的情况就好。

    看着她们三个聊的那么火热陈飞想了想道：“看你们聊的这么高兴应该也沒我什么事了，那我先出去一趟。”

    “对了你要是有空的话去见一见罗晴，这丫头一直抱怨你说话不算数呢。说等她身体好了要见杨琼的，可是你一直沒兑现。”常欣欣忽然想道对着陈飞说道。

    陈飞苦笑的说道：“这丫头还记着这事呢？我以为她忘了呢。不过我现在也沒时间啊，在说了谁知道杨琼在哪拍戏呢。”

    “杨琼的新戏应该刚杀青，好像正在京城做宣传呢。要找她到也容易，不过我有个想法。”常欣欣很是随意的说道，不过却让陈飞很是意外。

    常欣欣现在还真有几分后宫之主的样，基本上跟陈飞有关的人的动向她都一清二楚，甚至比陈飞还了解。

    “什么想法？”陈飞随口问道。

    “你不是在索菲图弄了个魔幻岛嘛，我觉得这个可以好好的操作一下。单单是作为让游客观光的景点未免太可惜了，更何况就算是宣传的话手段也可以多元化一点。你也知道现在很流行拍一些大片，咱们魔幻岛上的那些魔物可比后期制作的那些强多了也真实多了，所以我想咱们是不是可以找人专门拍一个电影，你觉得呢？”

    常欣欣的这个提议到是让陈飞觉得很新鲜，也很有搞头。犹豫了一下陈飞问道：“想法很好，只是这样的话咱们的资金会不会不够？要是小成本的话恐怕也沒什么效果，咱们要拍就要拍好的。可如果成本太大的话恐怕……现在的资金不够啊。如果要是找人投资，咱们提供魔物的话，似乎又不划算。”

    “资金方面的话到是不算太过困难，只不过咱们对这个行业并不算太了解。不过咱们不了解有人了解啊，我这只是一个想法，具体的你可以跟杨琼谈谈。她肯定比咱们了解的多！”常欣欣说道。

    陈飞想了想道：“也行，那回头我找杨琼聊聊吧。”

    “行，你就该忙忙你的吧，尽快把这事落实下來，争取在度假村那边完毕电影也可以上映，这可是最好的宣传手段。这边你就不用担心了，保证不会让萍姐感觉到一点点的不适。”常欣欣笑着说道。

    “好，那我就先走了，有什么事电话联系！”陈飞点点头，然后朝着阿萍跟陈筱竹打了声招呼，随后便离开了。

    通过陈飞跟常欣欣这三言两语的对话却让阿萍跟陈筱竹很是惊讶，很显然的一点常欣欣确实是陈飞最强的助力，很多事情想的比陈飞还要长远。其次就是，她们两个也都听的出來，陈飞现在的身份绝对不一般。

    否则的话又是什么度假村，又是拍电影的，这是一般人能够玩的起來的吗？

    这边陈飞还真不是太担心，有陈筱竹跟常欣欣在这阿萍肯定会被照顾的无微不至。至于常欣欣刚才说的拍电影的事情确实也让陈飞很有兴趣。仔细想想的话，电影里那些的特效场景等等沒人能够比自己做的更真实了，而且这个宣传手段效果绝对很好，搞不好还能赚上一笔。

    罗家。

    罗天正陪着罗晴聊天，从罗晴的身体好了之后罗天基本上什么事都不做了，一有机会就陪着孙女享受天伦之乐。

    “爷爷，你说陈飞在忙什么呢，他答应我的事情什么时候才能办到啊。”罗晴嘟着嘴有些不高兴的说道。

    这些天來她已经说过很多次这个事了，尤其是当杨琼正在京城做宣传她就更希望能够见见杨琼了。本來罗天说要带她去见的，毕竟罗天的身份这事也好办可是罗晴却不同意，说什么也要让陈飞亲自带她去。

    罗天笑了笑：“今天，今天你就能见到杨琼了。”

    “真的？”

    每次罗晴这么说的时候罗天都说等等，等等，可是现在却说今天就能见到，这让罗晴很是兴奋。“爷爷，你沒骗我吗？今天陈飞就能带我见杨琼姐姐？”

    “爷爷什么时候骗过你？不相信的话你现在去开门。”罗天含笑的说道。

    罗晴犹豫了一下便快步走到门口，门打开，陈飞一脸愕然的站在那。

    “你真的來了啊，爷爷，陈飞來了，你沒骗我。”罗晴见到陈飞顿时兴奋不已。“你是來带我去见杨琼姐姐的吗？”

    陈飞摸了摸鼻点点头，随后进來对罗天道：“罗老爷，你这算的也太准了吧？”

    很显然罗天是算到自己会來，而且算到自己是带罗晴去见杨琼的。

    罗天笑笑说：“除此之外老夫似乎也沒别的本事了，正好今天你來了我到是可以帮你算一算。”

    “哦？算什么？”陈飞好奇的问道。

    对于罗天陈飞是真心佩服，毕竟这手段简直堪称神仙了。

    “算算你的儿怎么样？”罗天笑着说道。

    “我的儿？好啊，这我可求之不得呢。”一听是算自己的儿陈飞可來了兴趣，罗天的本事就不需要说了，他说的肯定准！

    “别的我也就不算了，反正有你这个老爸在哪怕你的儿就算什么都不做将來也不会差到哪去。不过我到是帮你起了一个好名字，不知道你有沒有兴趣？”

    “起名？这个当然好了。能够让罗老你起名字，嘿嘿将來我这个儿恐怕比我也差不到哪去。”陈飞嘿嘿笑道，正好他也沒來得及想什么名字，如果有罗天帮忙的话那自是在好不过了。

    名字对一个人可是非常重要的，也是非常讲究的。古时候有家钱的孩起名都是有专门的大儒或者名士起的，如果穷人家的孩起名也是非常讲究，什么狗蛋啊，狗剩之类的，贱名福大这也是个讲究。

    可见起名有多么的重要！

    “陈凡，你觉得这个名字怎么样？”罗天含笑的说道。

    “陈凡？名字到是挺普通的，不知道有什么特别的含义吗？”陈飞重复的嘀咕了一遍，问道。

    “凡：寓意平凡。你这孩福气太大，如果名字要不相对的平凡一点的话怕是承受不住这么大的福气。而且我想这个凡字，对你來说应该也有特别含义吧？虽然我推算不出來为什么，但我相信应该沒有推算错误！”罗天笑着看向陈飞。

    陈飞忍不住微微点头。

    凡这个字对他而言却是有特别的意思，之前他就是平凡的普通人，但是因为超凡这款未來游戏就变的不再平凡。而且罗天说的也沒错，自己的孩确实福气很大，一出生就是王，家财什么的就更不用说了。最主要的是如果沒有超凡游戏的话恐怕他也不会有这么大的福气。

    所以取这个名字到也贴切。

    “陈凡，陈凡，好，我儿就叫陈凡了！”嘀咕了几遍，越嘀咕越觉得这个名字不错。“谢谢罗老了，这名字确实不错相信将來我儿也会因为这个名字而感谢你的。”

    “感谢我到是不用了，只要他能够对晴儿好点就行了。”罗天笑眯眯的说道。

    “对罗晴好点？”陈飞疑惑的看了一眼罗晴，不知道自己的儿跟罗晴之间有什么关联。虽然好奇不过这时候似乎也不太方便问，而且看罗天的样多半也不会说。

    不过对于罗天的本事陈飞到是清楚的，恐怕将來自己的儿肯定跟罗晴很亲密。

    “晴儿这些天都嘀咕了好多次了，我也就不耽误你们两个了。晴儿，你还不上去换衣服？”罗天笑了笑对着罗晴说道，罗晴当即毫不犹豫的转身上了楼。

    沒过多久罗晴就已经换好衣服下來了。

    “咱们走吧。”罗晴迫不及待的说道。

    陈飞点了点头，转身对罗天说道：“那我们走了，晚一点我会送罗晴回來。”

    “去吧去吧。”罗天含笑的挥了挥手，陈飞点点头带着罗晴转身走了。

    【**百度搜索** 网 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  网)】

    