
    三战三胜！

    三次挑战的机会让陈飞现在的排名正好排在一百名。

    这个时候陈飞才发现进入百名之后就开始有排名奖励了，奖励木制宝箱一个，声望奖励也增加了不少。

    要知道这个排名基本上算是已经固定下來，很少有什么变化，即便是有也是个别上位或者下位，不会出现太大的波动。毕竟都是老熟人，互相之前都知根知底，你实力提升别人也沒止步不前，想要一下上升好几位几乎是不太可能的。

    更何况百名也算是一个小关卡吧，陈飞横空出现杀入百名，自然引起不小的轰动。有不少人都发出拜访的要求想要见见陈飞这个新人，不过陈飞全部拒绝了。

    五次挑战机会结束陈飞就不打算在竞技场里呆着了，与其在这里干坐着浪费时间到不如出去呢。反正每天五次挑战的机会，等到了第二天刷洗了挑战次数之后再來就是了。

    从竞技场出來陈飞并沒有退出游戏，而是回到了潜龙镇。妩媚娘的提议让他觉得可以在大陆上推广一下，虽然现在大陆上已经沒什么自己稀罕的东西了，但哪怕就算是普通的装备也行啊，可以武装自己在索菲图的力量，省的自己浪费时间去打或者去收购。

    还有就是交通的事情，前段时间忙來忙去的一直也沒抽出时间去注意，正好趁着这个时间陈飞琢磨着是不是在游戏时间建造一个工厂。一來这样自己可以自助建造汽车供应游戏世界，二來，也可以拿到现实世界去销售贩卖。

    汽车领域还是挺赚钱的，虽说现在基本上已经饱和了新的品牌很难有出路，但是陈飞却不担心。有自己的这个强大的后盾支持，国内，日本，索菲图三个强大的后援，销售不成问題。

    汽车最大的问題或者说人们在购买汽车的时候考虑的最多的是什么？一个就是耗油量，一个就是安全度。耗油量这个问題陈飞解决不了，至少暂时沒有解决的办法，可是安全度的这个问題却是非常有把握。

    弹打不透，这个安全性应该会让很多领导级的人物很满意，防弹车可是很贵的。除此之外就是抗撞。想一想别的车一旦出了车祸基本上就是车祸人亡，发生了多少惨剧。但是一旦这个问題被解决了？撞了之后什么事都沒有，是不是就可以减少可以多交通意外，不怕撞的汽车，相信几乎是每个人都希望拥有的。

    这个问題对别人來说根本就是天方夜谭，根本找不到这种不怕撞的材料來制作汽车，可是对于陈飞而言却不是那么困难。完全可以通过特殊的矿产來进行打造，同时加入一些装备，这样一來就会散发出一种气场连车带人一起保护起來。

    世上少了许多车祸，车的销量好可以赚钱，最主要的是……陈飞的声望自然又会因此而提高，这简直一举多得的好事。

    虽说这只是一个构想实施起來还有一定的困难，但陈飞相信困难是可以解决的。

    回到潜龙镇，陈飞就将方云叫來了。

    方云作为商业天才，有很多事情自己只要稍微一点拨他就能马上明白过來，而且还能举一反三将事情发展到比自己预料的还好，这样的事情不找方云可就找不到更合适的人了。

    陈飞将自己的想法跟方云简单的说了一下，方云马上就明白其的利润有多大了。“镇长，如果是这样的话不单单是可以赚钱，而且还是一大创举啊，相信用不了多久整片大陆上都能看到咱们生产的汽车了！”

    “这也是我当初的构想。”陈飞笑了笑，说道：“这样，你先找找有沒有合适的地方用來咱们制造汽车，我去找王二问问看看技术方面有沒有什么问題。”

    跟方云说完之后陈飞并沒有去找王二，对于造车的技术自己是一概不知，王二只是个铁匠更加不会知道，所以陈飞得去先了解一些造车的过程，自己学会怎么造车才能再去教王二。

    所以陈飞退出了游戏！

    从游戏退出來之后陈飞想了想再度去找苍井菊，日本车的销量都还是不错的。如果要是去国内学习的话可能还要麻烦一点，到不如去找苍井菊，让她安排一下，尽量在最短的时间掌握这门技术。

    这个对陈飞而言到沒什么难度，以他现在的记忆力你可说是过目不忘，相信用不了多久就能够掌握，到时候在看看如果在游戏世界里建造工厂是不是需要什么特殊的条件，有沒有什么困难等等。

    最好是能在游戏世界建造工厂，至少人力方面能够节省很多，如果在索菲图弄的话恐怕以现在的人力暂时还弄不起來，耗费很大。

    苍井菊自然希望能够有更多的时间陪在主人身边，能够多给主人办事。所以陈飞将这个消息告诉她的时候她非常的兴奋，几乎沒有丝毫停顿的马上就安排了下去。

    当陈飞來到苍井菊这的时候已经都已经安排就绪了，日系车的销量还是不错的，所以在日本的工厂也都很大，很有规模。陈飞跟苍井菊來到这里才发现确实比较不同！

    怎么说呢，陈飞并不是崇洋媚外的人，甚至可以说他有那么点点的愤青吧。但不得不承认日本能够发展到今天这个地步确实有其自己独特的管理理念。

    在这里可以发现每一道生产线都十分的严格，在这里根本不讲究什么人情，就靠本事。你做的好自然就好，做的不对就要受罚。跟国内那种有事就送礼找领导的作风完全是不同的。

    哪怕陈飞并不愿意承认也无可奈何，在管理理念上，国内比这里确实要差一些。

    不过陈飞这次來可不是为了学习管理经验的，很快的在苍井菊的安排下就开始了解整个造车的流程已经需要的设备等等，足足忙了一整天才算是了解了差不多。

    这个速度在别人看來绝对是惊世骇俗了，不过对陈飞而言却也不见得有多么的稀奇。别的不敢说，现在如果有一辆车的话自己能够将起拆的零碎然后再重新组装上。

    技术上已经沒什么大问題了，剩下的就是设备。车上的零件大部分都是需要用特殊的车床进行切割制造，这个设备嘛到是好办，可问題是游戏世界里沒有电！

    沒有电就无法带动机器，不能带动机器的话那就无法生产零件，这个才是重之重。毕竟一个车上的零件大大小小有那么多，单靠王二根本不够，可以说即便是王二也未必能够发挥多大的作用，他的作用只是在打造车的外形或者车标等一些特殊的地方而已。

    毕竟整个车不可能都用矿石來打造。

    现在最根本的问題就是解决发电问題。

    这个到是沒有多困难，通常而言是火力发电。不过这个是属于消耗品，对于煤矿的要求很大，那么唯一比较节能又省事的方法就是风力发电。这个也是比较常见的，即便是国内的一些地方都属于风力发电。

    利用风力來产生电能！

    无奈之下陈飞又要学习风力发电的构造，毕竟总不能把整个发电厂都搬走吧，有些东西还是要自己学习的。苍井菊连忙又安排下去，总之对于陈飞的要求沒有丝毫的折扣。自然了，在学习之余她也沒少得到陈飞的宠幸。

    在苍井菊看來，如果能够得到陈飞的宠幸，即便让她用整个日本來交换她都乐意。

    当然了每天晚上的时候陈飞并沒有忘记登录游戏进入神殿竞技场，五次挑战机会这是不能够浪费的。同时也沒有忘记给妩媚娘带可乐，可乐在交易场卖的十分火爆，每一瓶的价格要五十声望。五十声望可相当于五次胜利的奖励啊，可即便这样依然是供不应求。

    这到是让陈飞十分的惊讶，然后就准备多多销售一些，不过妩媚娘却沒有这么做，限量销售，每天二十瓶。按照她的说法叫做奇货可居，只有少才能让人觉得珍贵有价值，如果烂大街了的话也沒多少人觉得稀奇了。

    陈飞想想也是这个道理，就好像现实社会一样，买瓶可乐简直是在寻常不过的事情了，确实也就沒什么稀奇跟新鲜的了。既然妩媚娘也有这种商业手段陈飞也乐得不管，反正到时候大头都是自己的，她要定期给自己声望。

    除了可乐的大卖之外，陈飞的排名也如同火箭般快速的上升。短短三天的时间，十五次挑战，让他的排名已经从第一百名上升到了八十二名。其有几次陈飞算是越名挑战，并沒有将自己的上一位一次挑战下去。

    毕竟自己的动作快，别人的动作也不满。有的时候自己的上一位已经达到了五次挑战的次数，陈飞也只好越过他挑战上面一位的。一开始的时候到是有不少人担心忽然多了个强者，以后可能提升排名机会的就少了，而且还会被虐。

    但是渐渐的他们发现这个担心是多余的了，因为陈飞根本不挑战排名比他低的，显而易见，陈飞是为了更高的排名，这才让他们放心下來。

    ……

    好久都沒有出门了，这段时间又是生病，又是研究新书，在家里足足宅了好久。今天跟朋友出去吃了个饭，结果一不小心喝了稍微高了点。今天就只是一章了，大家见谅！

    【**百度搜索** 网 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  网)】

    