
    ( )    “原來是这样……”

    陈飞以前就想过能不能带游戏世界里的人出去如果能的话那可就太牛叉了自己的人手就会剧增而且个顶个都是高手。无弹窗 更新快不过他也尝试过好像办不到不过现在这时空之光却给了他希望。

    虽说时空之门这个任务不能给陈飞带來直接的好处比如说给装备或者怎样但如果能把游戏世界里的人带出去那这可不亚于天大的好处啊。

    “魔神之血你不要继续用等你身体里的魔神之血彻底都属于你之后你再继续用。否则的话效果会打折扣的！”魔神之眼提醒的说道。

    陈飞点点头：“我知道了！”

    既然知道这魔神之血能够增加这么多的战力指数而现在还有任务需要达到一定的标准那这魔神之血陈飞自然要好好的运用免得浪费。

    “这段时间你可以去玩家监狱以你现在的实力去了的话应该还能得到不少好处。而且玩家监狱里产生的压力也有助于让魔神之血快速融入你的身体里。”魔神之眼提醒的说道。

    “玩家监狱吗？嗯这到是个好提议！”

    魔神之眼的提议确实不错玩家监狱确实是个有助于魔神之血尽快融合的好地方。而且在那里还能得到不少的好东西。次还是去找曹立军弄神殿之光当时的实力止步于四十七号牢房就无法在前进了。

    现在实力增强这么多应该能够打开很多牢房了吧。

    说不定也能得到点好东西。

    “等我完成今天的挑战我就去玩家监狱！”

    现在陈飞算是声名远播一般來说很少有主动挑战他的。即便是级别高的人也都故意将他忽视。所以五次机会陈飞都是用來主动挑战。

    想了想陈飞先挑战了许克敌。

    他要试一试这七星龙渊剑的威力！

    这次在龙宫里得到的三件好东西魔神之血的好处就不用说了剩下的苍龙战靴主要是在增加速度方面最让陈飞好奇的就是这七星龙渊剑这个沒有固定属ìng的宝剑到底能有多强。

    “主人。”

    來到竞技场许克敌恭敬的安。不过随后就发现陈飞那惊人的战力指数许克敌顿时惊呆了。“主人你……你的战力指数怎么一下子飙升这么多这样的战力指数都足以排到前二十了。”

    “哦？那如果能够有七八十万的战力指数的话能排多少？”陈飞好奇的问道。

    “前十……不至少前五！”许克敌说道。

    “哦？七八十万的战力指数也不过前五我还以为直接能第一呢。看样子高手果然是层出不穷啊。”陈飞略有些失望看样子如果沒有魔神之血的话自己想要得到第一还不得猴年马月去啊。

    不过……话又说回來如果魔神之血全部转化为力量的话差不多应该能够打赢夜御了吧。这家伙的排名可是相当高的！

    “先不说这些你來给我试试剑这是我在海底迷宫里弄到的。”陈飞将七星龙渊剑拿在手对着许克敌道。

    许克敌点点头然后纹丝不动。

    他要做的就好像是陪练不……就好像木桩一样不动不抵抗就行了。

    “烈焰炎剑诀！”

    陈飞大喝一声挥着七星龙渊剑劈了过去。

    剑气瞬间激荡准确无误的砍在了许克敌的身。许克敌开启了元素体既然是试剑自然不能一下子就被打挂那就沒有试剑的用意了。

    “主人这……这剑的属ìng怎么样？我怎么感觉……好像有点弱啊。我的元素体能量连十分之一都沒有掉下去。”许克敌有些费解的朝着陈飞问道。

    陈飞沒有回答只是低头盯着七星龙渊剑。

    在出手的时候他就感觉到了七星龙渊剑产生的攻击太弱了甚至可以忽略不计之所以能够造成伤害那是因为技能本身的缘故。如果刚才要是用魔剑或者炎剑战龙的话至少能够打掉许克敌一半的能量。

    “再试试！”

    陈飞不信邪的再度尝试了一下可结果还是一样七星龙渊剑根本沒有产生攻击力更沒有造成伤害。

    “你过來试试。”

    陈飞叫來许克敌把剑交给他让他攻击自己。

    许克敌当即出手不过同样沒给陈飞造成什么伤害。

    “不对啊主人这剑是不是有问題啊为什么根本沒有攻击力？”许克敌诧异的朝着陈飞问道。

    “这剑本身沒有固定的攻击力能够发挥出多大的威力都看使用者。不过现在看來咱们两个似乎都不能是用这把剑。”陈飞皱了皱眉头将七星龙渊剑拿了回來然后说道：“就这样吧我再让别人试试。”

    说完万剑诀施展直接取胜！

    选择了宝箱陈飞退出竞技场然后选择了挑战紫枫。

    排名较低的基本都跟陈飞打过交道也知道陈飞的实力所以作为陈飞带进來的人他们自然也不会主动去招惹。所以紫枫到是混的还不错很少有主动去挑战他的。所以当陈飞挑战他的时候紫枫还挺诧异的。

    “你怎么想起挑战我了不是故意拿我开涮吧？”紫枫笑着对陈飞调侃道。

    陈飞笑了笑道：“我可沒有这个兴致我是想让师父你试一把剑。”

    “试剑？你怎么会找我试剑啊？该不会是准备给我的吧。”紫枫惊讶的说道。

    陈飞笑道：“如果师父你能用那这件剑就送给师父了。”

    说着将七星龙渊剑递给了紫枫。“师父你试试这把剑的威力如何。这是七星龙渊剑沒有基础攻击力完全是根据使用者的來发挥威力。我跟许克敌都尝试过了发挥不出这件的威力所以想让师父你试试。”

    “哦？这么古怪的剑那我到想试试看呢。”紫枫也來了兴趣他可是魔剑仙换言之也是剑仙自然对剑十分的敏感。

    将七星龙渊剑拿了起來随意的挥了几下。

    “还真是发挥不出攻击力有意思我用技能试试看。”

    紫枫说完就发动了技能陈飞也沒躲。以紫枫现在的攻击力打在自己身还真造成不了太大的伤害自己身的防御在加凤凰战甲即便不用元素体防御力也很惊人了。

    “不对这剑根本沒有发挥出威力來。陈飞你确定这剑沒问題？”紫枫皱着眉头怀疑的问道。

    陈飞摇头道：“我也不确定不过应该是沒问題的可能跟咱们无缘吧。算了既然用不了那就回头在说吧。我准备回潜龙镇一趟师父你最近如果要需要元素的话可以直接找许克敌他们。”

    “嗯你就不用管我了。”紫枫点点头忽然想道：“对了你回去之后可以问问羽璇她应该能帮得你。”

    “问羽璇？她能行吗？她又不用剑！”陈飞愕然道。

    紫枫嘿嘿笑了笑道；“你怎么知道她不用剑？我告诉你羽璇的剑术造诣跟我不相下而且她对剑也很了解你去问问她兴许有意外收获！”

    “行那我就去问问她。”紫枫这么说肯定是有道理的虽然沒想道羽璇竟然拿还擅长这个不过不妨试一试。

    “我也好久沒跟你动手了既然你挑战我了不如咱俩试试？看看你现在到底成长到什么地步了。”紫枫笑着说道。

    既然是挑战嘛肯定得分出胜负。

    紫枫毕竟不是许克敌不可能什么也不做的让陈飞打败。

    陈飞笑了笑说：“好啊用不用我让你啊？”

    “不用全力以赴否则的话我哪知道你小子强悍到什么地步了。嗯就用你最强的技能。”紫枫笑着说道。

    “最强的技能要是用真疯魔乱舞的话太凶残了点试试血魔战士的技能吧。擅长血液攻击正好可以试试魔神之血的威力。”陈飞想了想已经有了主意。

    “小心了师父！”

    陈飞招呼一声身的血液忽然涌出身体。紧接着血液快速的朝着紫枫冲了过去。

    “这是……血爆？绝五的技能吧。”紫枫笑着说道：“这技能可不是你最强的吧怎么？瞧不起你师父我吗？”

    血魔战士的手段紫枫自然也是熟悉的当即挥剑去挡。

    可是当剑碰到血液的时候紫枫顿时发现不同了这血液的力量太强了。跟绝五的想必简直就是完全不同的紫枫顿时一惊当即后退。

    可惜却已经迟了。

    血液已经爆炸了！

    那强大的冲击力顿时将紫枫给卷了进去随后……战斗结束了。

    看着眼前出现的宝箱陈飞都楞了半天。这就赢了？靠这也太夸张了吧。魔神之血果然够强。

    要知道紫枫好歹也是四皇啊竟然被一击秒杀。

    这个结果别说紫枫想不到就连陈飞自己都沒想到！

    选了宝箱退出竞技场陈飞直接去了紫枫的房间。

    进了房间发现紫枫用一种十分怪异的眼神看着自己那样子就好像打量非人类一样看的陈飞怪怪的。

    “你……你真是我徒弟？”

    沉默了片刻紫枫终于开口了。

    