
    一种从未有过的责任感油然而生，以往陈飞觉得要让自己过的很好，要让自己身边的人过的很好。对甘愿跟着自己相爱的女人们有一种责任感，那是男人的负责感。

    但是现在却多了一种父亲的责任感。

    看着阿萍跟陈筱竹已经熟睡，陈飞轻手轻脚的离开了病房。关上房门，询问一下护士孩在哪陈飞走过去看了看。小小的一个好像保温盒似的东西，里面躺的就是自己的儿！

    看着他睡的那么香甜陈飞情不自禁的会心一笑，这小家伙刚一出生就搞出这么大的动静，连天道都要插手，看样将來这小家伙的成就绝对不会比自己差了。

    不过自己这个当爹的也不能沒什么表示，陈飞都已经想好了，等阿萍的情况差不多了自己就带他们娘俩去索菲图，自己的人都在那边，更何况在皇宫里也有人照顾。等孩大一点就接受一些皇家的礼仪等等，毕竟将來可是王，自己沒那个条件，可自己的儿必须不能差了。

    得让他做一个名副其实的皇二代才行！

    虽然他已经睡了，虽然沒什么互动，可是陈飞却看的目不转睛，就这样一直看着小家伙睡的香甜。

    陈飞有儿了！

    这个消息如同长了草一样快速的传开了，当然了这只局限于陈飞所在的圈，毕竟陈飞也不是什么明星普通人对于陈飞是不是有儿了根本不感兴趣！

    第二天一早，特组的人就过來了。

    总组长有后，这可不是个小事。

    虽说总组长一直沒有结婚，但到了他这样的身份跟层次结婚反而是次要的了，谁不知道总组长风流翩翩女人可不少，之前他们都沒听过阿萍这个名字，不过现在却牢牢的记住了。毕竟是第一个为总组长生下孩，而且还是男孩的女人，这属于大房啊！

    不记住能行吗？

    特组的人走了之后军方的人又來了，如果说特组的人只是为了恭喜的话，那么军方的人除了恭喜之外更多的也是讨好吧，毕竟陈飞的儿是在军区医院生下來的，而且那时候的意向他们也有所耳闻。陈飞的儿啊，哪怕生下來什么都不做那都是了不得的人物，将來的成就能差了吗？

    不少人都希望将來他能够加入军区，甚至已经有人开出少校校这样的军衔來给陈飞的儿。

    好不容易将这群人打发走陈飞本來想休息一会，可却沒曾想主席却來了！

    这到是让陈飞很意外，毕竟特组跟军区的人來到也在预料之，可是主席亲临却很是意外。恐怕除了主席家的孩之外，还沒有哪家的小孩才生下來一天就能让主席亲临的吧？

    这可是一种至高的荣耀！

    “忙了一晚上吧？本來我是不应该这个时候过來的，不过过几天可能有些事情要忙恐怕沒时间，所以就趁着今天过來看看，孩呢？怎么样？”

    主席跟王管家一起來的，见到陈飞之后主席就笑呵呵的询问道。

    “忙到不忙就是兴奋的睡不着。”陈飞笑了笑，道。“孩很好，一切都很健康，劳烦主席挂念了。”

    “行了，跟我就别客套了。别忘记你答应过我什么，将來我的外孙可是他的弟弟，他这个当哥哥的将來还得照顾我的外孙呢。”主席呵呵笑了笑，问道；“我可是听说当时颇为诡异？怎么回事？”

    下雪天打雷这事本來就诡异，在加上陈飞当时在外面又是吸收雷电，又是反用雷电劈老天的事情也不见得沒人知道，当时医院的人可还不少呢。

    所以主席这么问陈飞到是一点也不意外，撇了撇嘴，讥笑道：“还不是这个贼老天看我不顺眼呗，觉得我这儿福缘太厚非比寻常所以就非要搞点事。”

    “恐怕也就是你才有胆量敢这么说，天道无常有些事我到是不信，不过即便是真的也无妨，有你这个堪比天神的爹在谁也奈何不了你儿。对了，起名字了吗？”主席呵呵的笑了笑，随口问道。

    “已经起了，叫陈凡。”

    “陈凡？这个名字到是不错，不过到是名不副实啊。刚生下來就闹出这么大的动静，在加上有你这样的父亲，想要平凡可不容易啊。”

    “正因为不平凡所以才起了这个名字。”陈飞笑了笑到也沒太详细的解释。

    名字对一个人來说很重要，不单单是一个称呼，更是一个人未來的命运。

    就好像自己的名字。

    陈飞。

    看似普通，不过一旦崛起便是一飞冲天，势不可挡。

    在加上陈凡这名字还是罗天亲自取的，对于罗天的能耐陈飞可是佩服的很，所以对这个名字他也是非常的喜欢。

    陈飞带着主席跟王管家看了看陈凡，然后又去见了见阿萍。这到是让阿萍受宠若惊，她一直以为自己就是个普通老百姓沒想到竟然能够见到主席，而且还这么和蔼近人。甚至就连陈筱竹都有些紧张，主席跟阿萍和陈筱竹聊了两句之后就离开了。

    毕竟事情还很多，能够过來就已经算是很难得了。

    不过走的时候主席到是小声说陈飞的眼光不错，不知道是指阿萍还是陈筱竹。

    “陈飞，你在京城到底有多大的势力啊，怎么主席都亲自來了？”等主席走了之后，陈筱竹忍不住感叹的问道。

    “说不好，反正说大不大说小不小，在京城这一亩三分地说话还算管用就是了。至于说主席为什么亲自來那是因为我跟他的关系比较亲近吧，还记得昨天來的人当有个叫做胡巧儿的吗？”

    昨天那么多人陈飞到是沒有各自介绍，但是相信常欣欣肯定会帮她们介绍的。

    “记得。”陈筱竹到是有几分印象，原因无它，胸部太突出了。

    “她是主席的女儿，现在你知道为何主席跟我的关系这么亲近了吧？”陈飞含笑的说道。

    陈筱竹恍然大悟，不过随后疑惑的问道：“昨天來的可都是你的人，那也就是说这个胡巧儿也是你的人了？那主席岂不是你老丈人？”

    “真的吗？”阿萍听到这话也是惊讶的询问。

    陈飞摸了摸鼻，讪讪的说道：“那个……算是吧。”

    “难怪呢！”

    陈飞这一承认，陈筱竹跟阿萍才恍然大悟。毕竟那可是主席啊，就算关系再好也不会这样吧，昨天晚上孩生下來今天早上就过來了。原來是还有这么一层关系！

    不过这到是让她们两个有些紧张。

    毕竟胡巧儿的父亲可是主席啊，这身份可不一般，将來在一起相处会不会……

    “你们两个想什么呢，是不是觉得以后在一起会难相处？”陈飞忽然笑着开口。

    阿萍沒说话，陈筱竹到是幽幽的说道：“谁想到你的老丈人这么有來头啊。”

    “其实你们想的太多了，刚才你们也看到了主席其实是个很和蔼的老者，至于胡巧儿你们就更不用担心了，那就是个沒心沒肺的小丫头沒什么心计的！更何况你们忘了啊，要论身份我身边可有很多这样的啊，常欣欣的家里可是常家，京城首屈一指的权贵。索菲雅更是索菲图的公主，那也非比寻常。不过……”陈飞嘿嘿笑了笑。“不管是什么身份到了我这就只有一个身份，那就是我陈飞的女人！所以仗势欺人或者不好相处的事情是不会发生的，阿萍你昨天沒看到，但是筱竹你昨天晚上应该看的出來啊。”

    陈筱竹情不自禁的点点头，通过昨天晚上短短的相处确实能够看的出來她们之间并沒有什么隔膜，都很好相处，而且相处的也很不错。

    “小凡怎么样了？”阿萍开口问道。

    “这小家伙好着呢，刚才过來的时候还在睡觉呢。”提到儿陈飞自然是一脸笑意。“我打算过几天等你的身体好一点就带你们去索菲图，一來有人能够照顾你们，二來也尽早熟悉一下，将來咱们儿可就是皇二代了，有很多东西都要尽早熟悉才行。”

    “这么快就过去？你不是说索菲图那边正忙着的呢，她们都在那边呢，现在过去是不是给她们添麻烦啊？要不还是等我做完月之后再过去吧？”阿萍犹豫的说道。

    陈飞笑道：“沒事的，到时候咱们直接去皇宫自然有人伺候，也不用她们啊。在说了，索菲图那边的度假村也好还是魔幻岛的电影都在进行，等都准备好了也要一起见证啊。筱竹來了京城我也沒带她好好逛逛，正好去索菲图那边玩玩也好，保证能见到很多新鲜的东西。”

    “你们去了我自然也就留下了，还有我照顾你们呢。这样如果索菲图有什么事我也方便点！”陈飞笑了笑道。“如果到时候你要是觉得人多太嘈杂影响休息的话，那附近有很多小岛，咱们找个安静点小岛也行啊。总之……一切听我的话，我会尽力给你们最好的！”

    “你都这么说了我想不同意也不行了，你现在大了，我是管不了你了。”阿萍笑盈盈的说道，一时之间到是很感触。

    【**百度搜索** 网 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  网)】

    