
    ( )    “你说只要我能挡住三十招不败就行。那如果我要是超过三十招了呢。如果……我要是打赢你了呢。”陈飞开口朝着八太子问道。

    八太子楞了一下似乎沒想到他竟然会提出这样的问題。能挡住他三十招的人都少得可怜。可这人却敢妄言其他。楞了片刻。八太子忽然笑了。“有意思。很久沒有碰到像你这么有意思的人了。看样子你是自信能够挡住我三十招了。好。如果你能挡住我五十招的话我就给你三倍的奖励。如果你能挡住一百招。我让你在我的宝库任选三件。”

    说道这里八太子稍微顿了顿。道：“如果你要是能够打败我的话。你就有资格见我的父皇。如何。第一时间更新 ”

    八太子既然是小BOSS。那么只有打败他才有机会见到大BOSS。

    “好。”陈飞应声道：“既然八太子这么敞亮。我也沒什么可说的了。咱们什么时候开始。”

    “现在。”

    八太子应了一声。忽然回手在红枪的枪身上用力一弹。红枪顿时高高跃起。八太子缓缓的站了起來。手虚空一抓。红枪直接落入手。

    “挡。”

    红枪在地上轻轻的砸了一下。顿时传來一声厚重的声响。地面似乎都为之轻轻的颤抖了几下。可见这力量有多强。

    八太子含笑的缓缓的从皇座上走了下來。第一时间更新 刚才那一下就算是下马威吧。

    陈飞脸sè不改。魔剑已经握在手上。

    “你的剑不错看样子不是凡品。难怪有自信能够抵挡的住我。”八太子看了一眼陈飞手的魔剑。轻轻的说道。

    陈飞笑了笑道：“沒有三分三。哪敢上梁山。如果沒点把握的话自然也不敢跟八太子你切磋了。”

    “梁山是什么地方。”八太子好奇的问道。

    “呃……梁山是……是一座很危险的山。里面都是高手。”陈飞沒想到八太子竟然会问这个。楞了片刻便随意的解释了一下。。

    你要想知道梁山在哪。回头带本水浒传好好琢磨琢磨吧。不过说起來陈飞到是觉得八太子应该看看西游记。可能会对自己的族人感觉到悲哀。

    “有沒有本事。只有动手之后才知道。你可别让我失望。”好在八太子并沒有在梁山的问題上过多的纠缠。应声之后挥舞着红枪已经动手了。

    这一动手陈飞才发现八太子确实有自负的本事。不管是那超强的综合战力。还是这枪法。那都是一等一的。对于枪法的了解陈飞也算是不弱了。毕竟学过那么多职业技能。当枪法也不算少数。可以很清楚的辨认出來八太子施展的并不是技能。应该是类似于枪法的基础技能。

    可就是基础枪法。却因为他那强大的综合战力而变的威力十足。刚一接触就直接让陈飞处在了下风。他根本无法靠近八太子。而八太子的长枪则将陈飞打的是狼狈不堪。只能堪堪抵挡。

    根本别提反击了。

    两人你來我往。打的是激烈无比。让周围那些虾兵蟹将看的是应接不暇。相当的惊叹。他们几乎都看不清楚两人是怎么出手的。只能听见络绎不绝的武器撞击声。如果说他们一开始还对于陈飞有些不屑的话。那么现在算是彻彻底底的改观了。

    能跟八太子打的难解难分。。。这份实力就足以得到肯定了。

    更何况两人的综合战力相差好几万点。能打成这样已经很难得了。这已经打了多少招了。那些虾兵蟹将根本就不知道。

    不过陈飞跟八太子却知道。

    这么一会的交战就已经过去差不多将近二十多招了。看來如果不认真点的话三十招根本就打不赢啊。

    “八太子。三十招还剩下一招了。”陈飞提醒了一句。

    八太子微微一笑。长枪逼开陈飞之后忽然一跃后退了几步。横枪对着陈飞道：“不错。还剩下一招了。沒想到你的实力到是不错。而且看起來对枪法应该也很熟悉。。如果换做别人的话。即便是我刚才的攻击怕是也未必能够抵挡的住。也罢。这最后一招。我可要认真了。”

    “八太子尽管放心。我可还想见识见识八太子你的宝库都藏着什么样的好东西呢。”陈飞含笑的说道。言下之意是说三十招只是个。他的目的是抵挡百招。然后按照八太子说的可以在他的宝库取三件东西。

    “如果你能挡住百招的话。我自然会带你去我的宝库。”八太子哈哈一笑。周围的水元素忽然凝聚起來。紧接着就看见他的枪周围开始环绕着一层层的水纹。这些水纹渐渐形成了一头水龙。

    “龙啸天。。”

    八太子大喝一声。长枪猛的刺了出來。刹那间。就见那长枪仿佛化作了水龙一般。咆哮的朝着陈飞而去。

    周围的水似乎都激荡看來。水龙未到。那一层层的冲击却已经到了。

    陈飞的脸sè微微有些变化。认真起來的八太子释放技能。威力果然非同小可。紧了紧魔剑。陈飞释放了万剑诀。

    剑气对于水龙。

    两者很快就碰撞到了一起。这次陈飞并沒有万剑合一。而是真真正正的无数道剑气。劈在水龙身上。将水龙打的四分五裂。有种乱剑砍死的意思。水龙到要顽强。硬生生的挨了那么多下还吵着陈飞扑來。。。就在马上要到陈飞面前的时候。终于……还是沒能够坚持的住。

    轰……

    水龙顿时散落。那散落的水流都还负担着冲击。不过却沒什么伤害力。

    “三十招。”

    陈飞淡淡的笑了笑。

    八太子的神sè似乎有些惊讶。沒想到陈飞竟然能够破了自己的技能。皱着眉头思索了片刻。随后舒展开來。“我说你怎么能够破了我的技能。刚才你那一招应该是覆盖了仙气。所以才能成功。”

    万剑诀的学习要求是必须要有仙之悟ìng。所以技能发动的时候自然也就附带了一丝丝的仙气。八太子所学的技能自然也属于修仙一脉。如果沒有仙气的话是不可能斩断水龙的。

    “你挡住了我三十招。按照约定我会给你奖励。”八太子扬声道：“三十招的奖励是避水珠一枚。水元素修炼时间二十小时。”

    说完招了招手。很快就有人将奖励送了过來。

    陈飞看了一眼就直接收了起來。这奖励谈不上丰厚。避水珠自己本身就有。而且还有好几颗。唯一让陈飞觉得算是物超所值的应该就是这水元素修炼时间了。整整二十小时啊。这是陈飞见到的时间最长的修炼时间了。

    “我之前说过。第一时间更新 你如果能够挡住五十招的话我就给你三倍的奖励。现在还剩下二十招。接下來我就会全力以赴了。你可要休息片刻。”

    陈飞摇摇头：“不用了。直接來吧。”

    “既然如此。小心了。”八太子也沒含糊只是客套的问了一句。这么长时间沒人來到这里了。來了一个实力还不弱。这让八太子觉得很兴奋。

    虽然他不是什么好战分子。但是常年的孤寂让他遇到对手的时候难免会兴奋。长枪一摆。技能瞬间释放出來。

    这一次八太子是彻彻底底的认真了。

    而陈飞自然也不能那么轻松的对付了。除了躲闪之外。也开启了寒冰化元素体。开玩笑。跟八太子这样级数的人打。如果稍微失误哪怕挨上一招都有可能有ìng命危险。陈飞自信但从來不自负。

    只剩下二十招。但是这二十招所耗费的时间却比之前的三十招多了许多。虽然不如之前那么火爆。看起來那么刺激。但是其危险ìng却大大的增加。跟之前相比完全就不是一个概念。

    虽然陈飞全神贯注。可依旧还是被打到了好几次。

    寒冰化整整被打碎了三次。

    好在陈飞反应的快。在寒冰化碎了的时候直接转化成雷电化。然后通过背包里剩余的火元素跟风元素用混沌体來重新补充寒冰化的能量。

    “该死。”

    八太子气呼呼的哼了一声。不爽的跺了跺脚。

    五十招。五十招到了。

    他还是沒能够解决陈飞。虽说好几次陈飞都险象环生。但他的反应却很快。最终都化险为夷。

    “承认。”

    陈飞拱了拱手。却也心有余悸。

    后续的二十招里就破掉自己三次的寒冰化。这个概率实在太高了。如果在打下去的话。恐怕被破掉元素体的次数还要大大的增加。

    八太子显然还在气愤。摆了摆手让人将奖励拿上來。但是却沒有说话。

    看到八太子的样子陈飞就知道他在生闷气。毕竟是堂堂的八太子实力超强。规定的招数只有三十招。可如今五十招还沒能解决对手。而且还是比自己实力低那么多的。也难怪八太子会生闷气。

    三颗避水珠。十小时的水元素修炼时间。

    这个奖励还真是不错。

    虽然再打下去可能会很艰辛。但是陈飞却开始憧憬起八太子宝库里的好东西了。谁都知道龙宫里的宝物是最多的。八太子的宝库里肯定有不少好东西。只要在抵挡住五十招的话。就能够任选三件。这样的好机会陈飞自然是不肯错过的。

    至于说打败八太子。去见大BOSS龙王。陈飞到是沒有多想。目前。他恐怕还沒有这个实力。

    