
    杀人跟杀怪不同，杀怪或许能够爆出來装备，可是杀人却不会爆任何装备。死了，身上的一切东西也都会随之消失。除了……元素之星。

    元素之星是在领悟元素体之后产生的能量结晶，就好像当初赵无极的雷电化元素体死了之后也残留下來了雷元素之星。这个或许是唯一能够留下來的东西了。

    在來神殿竞技场之前陈飞听羽璇还有紫枫曾经说过得到元素之星的方法除了按部就班的修炼元素之外，抢夺别人的元素之星也是可以的。如同雷元素之星，陈飞根本沒怎么修炼过雷元素，但是有了这个元素之星后马上就能够拥有雷电化。

    当然这也多亏了自己的混沌体，要不是自己的混沌体可以无限制吸收的话恐怕也不能这么轻易的拥有雷电化，换做别人的话充其量是可以将里面的雷元素吸收不少，却唯一能够直接就拥有元素体。

    但不管怎么说，杀人夺元素之星却是最快的修炼方法。

    虽然在那时陈飞还沒有看见有谁这样做了，但是相信在竞技场里这也不算是什么秘密。

    翻了片刻，陈飞的手上已经多了一个元素之星。

    颜色是天蓝色略有些透明，看起來晶莹剔透就如同宝石一般。风元素之星！

    在这家伙出现的时候陈飞就发现了他的元素星是风元素，所以在动手的时候直接就将他给冰封住了免得他乱跑，在后來又是缠住了他的身体，由小八进行攻击，让他的特长根本沒有发挥出來，不得不说，这家伙死的也挺冤的！

    根本就沒有交手的机会。

    陈飞转身朝着那个被四方毒雾活活侵蚀死的家伙旁边，可惜的是这家伙却沒有残留下元素之星。这让陈飞有那么点奇怪，他是肯定有元素体的，可是却沒有留下元素之星，看样这元素之星也不是百分之百会留下。

    说起來第一个过來的那个家伙好像也沒有留下元素之星，不过当时陈飞的注意力都在等着许克敌带人过來所以也沒有太过注意。

    排名晋升三位，得到了一个风元素之星。

    这就是这次下套得到的好处。当然了这只是附加的，最主要的好处就是控制了许克敌解决了眼下的麻烦，还给自己一个缓冲的时间。至于说许克敌的哥哥陈飞到沒那么担心，只要暂时不被他看出破绽就好，等到自己实力变强了，他就沒什么可畏惧的了。

    “你去打些替身娃娃。”陈飞对着许克敌吩咐道。

    许克敌也不多说点点头转身就去打替身娃娃去了，而陈飞则找了个地方坐了下來准备吞噬这个风元素之星。有了上次吞噬雷元素之星的经验这次到也不至于茫然，按照上次的方法如法炮制的将风元素之星吞了下去，很快的混沌体就开始吸收着风元素之星的能量。

    “成功了！”

    星盘上多了一颗风元素之星，陈飞感觉到自己已经完全吸收了能量，领悟了劲风化。

    所谓劲风化元素体只是风元素的一种，特点就是无形无迹却又强劲无比。化身为劲风化之后陈飞尝试了一下，速度竟然比雷电化的时候还要快，不愧是风元素，速度上确实够快！

    麻烦已经解决，好处也得到了。接下來的事情就是刷够替身娃娃，然后就可以回竞技场了。

    陈飞跟许克敌两个人一起动手确实比一个人的时候快的多，大概刷了能有三十多个替身娃娃，陈飞便带着许克敌回到了竞技场，自己的房间之。

    随着排名的上升在加上偶尔会买一些扩张房间的道具，此时陈飞的房间已经不像刚开始时候那么小了，特意买的大床也都足以能够放下，就如同一个户型的房一样，一些家具等等一应俱全。

    “可乐跟橙汁我是不打算交给你了，这样吧，我这里还有些家具你可以拿到交易场上去卖，想必有很多人的房间都很空旷，这家具应该也很畅销，价钱随你定，赚到的声望帮我收购土元素修炼时间，如果能够收到土元素之星最好！”陈飞对许克敌交代的说道。“至于其他的事情，我想应该不用我交代你了。如果有人要问起，或者你哥问起，就说问題已经解决了，至于那三个人嘛，相信应该沒人多嘴会问你。”

    “是，主人。”许克敌恭敬的回应道。

    “记住在外面不要表露出对我这么恭敬的样，懂了吗？”

    “是，懂了。”

    “那就行了，你先去吧，明天你再來我这里取家具。”陈飞挥了挥手，许克敌从房间里消失了。

    本來陈飞是打算全力修炼风元素的，不过现在有了风元素之星到也不需要修炼了，所以接下來将目标放在了土元素上。大地化元素体虽然在竞技场上沒什么用处，但是在竞技场之外这用处却太大了。虽然目前來说竞技场是陈飞的主要目的之一，但神殿山也是他要征服的地方，如果有了大地化的话那么就更有把握了。

    原本所有人都在翘首以盼看着许克敌跟陈飞之间的矛盾，可是他们很快的就发现妩媚娘跟张小海已经再度回到交易场贩卖可乐跟橙汁，而许克敌那边也沒什么举动。

    随后那些每天來挑战陈飞，浪费他机会的人也都不來了。

    一切都回归于平静，除了排名上消失了三个人，下面的人全部晋升三位。

    见到是这样的结果所有人都在纷纷猜测是不是许克敌服软了，沒弄过陈飞？所以才会罢手！

    但是很快的他们就发现许克敌在交易场上卖起了一种名为家具的产品，这个产品一经出现就十分的火爆，不亚于可乐跟橙汁。毕竟一个是消耗品，一个却是长久的。所以家具的价格要比橙汁跟可乐贵上很多，可即便是这样依旧是十分的火爆！

    这样稀奇新颖的东西许克敌是从哪得到的？很快的人们就发现了。许克敌卖的家具是从陈飞手上出來的，这让所有人都恍然大悟，不是许克敌服软沒弄过陈飞，是陈飞服软了将这种产品交给了许克敌，许克敌才沒有继续针对陈飞的。

    明白了这一点大家也就放心了，很快的这个小插曲也就随风而散了。

    至于许克敌开始收集土元素修炼时间，这种事情到是沒人在意了。

    一切都恢复正常，各忙各的。

    汽车厂跟发电厂那边也在快速的进行当，按照现在的速度下去应该是汽车厂先行竣工，不过即便是竣工也沒用，沒有电什么也做不了。陈飞抽空去看了看，发电厂那边也都一切顺利，只等着完成之后就可以彻底开工了。

    而现实世界也是一片忙碌的景象，魔幻岛那边的进展也很快，除了那些魔物之外，基本上一些特效也都可以用技能來完成，陈飞虽然不在，可是有索菲雅，赵诗诗等人，基本上也都够帮的上忙。这次的电影完全不需要任何的特效，都是真实出演。

    度假村已经彻底竣工，沙滩那边基本上也已经完成了，基本上现在就可以对外开放，不过还有一些细节需要完善。

    罗凤已经开始着手进行宣传的企划设计，只等着设计出來，然后一切完毕，就可以彻彻底底的对外宣传，对外开放。

    “儿，让爹亲亲。”陈飞从游戏世界退出來，來找阿萍跟小陈凡。小陈凡虽然还小不会说话但却很聪明，见到陈飞抱着自己很快就依依呀呀的乐了起來。

    陈飞在他的笑脸上亲了一口，转头对阿萍说道：“在这里会不会觉得无聊？要是觉得无聊沒意思的话就到处走走，不用每天都待在皇宫里，去魔幻岛那边看看或者去附近的小岛看看风景也挺好的。”

    “不会的，这皇宫里有吃有喝还有人照顾怎么会无聊，更何况还有儿陪我呢。现在所有人都在忙，我虽然帮不上什么忙但是也别给她们添麻烦。”阿萍嫣然一笑，说道。

    陈飞一手抱着陈凡，一手挽着阿萍的腰笑着说道：“儿还小就算你现在想去帮忙我也不会同意的，等咱儿什么时候长大了懂事了，你要想做什么就做什么，反正在索菲图这一亩三分地咱们自己说的算，做什么都行！”

    “我到是无所谓，主要是儿。你对儿将來的安排有什么打算？”阿萍笑着问道。

    “儿这才多大啊，连周岁都沒到呢就开始惦记起以后的打算了，是不是早了点？”陈飞打趣的问道。

    “不早了。”阿萍摇摇头：“索菲图这么大的家业将來总得有人继承，即便不是小凡也是别人。可是小凡是长总不能一事无成吧，将來也得给弟弟妹妹当个榜样，还得照顾他们。以前咱们是沒那个条件，现在儿有这个条件了，自然要早做打算才行。”

    陈飞想了想道：“你说的也对，其实本來按照我的想法孩还小先让他们有个轻轻松松的童年。不过你说的也有道理，那你有什么想法先说说看，咱们合计一下。”

    【**百度搜索** 网 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  网)】

    