
    “陈飞，目前排名一百零七位，今日还有五次挑战机会，距离排行榜截止还有两天零四个小时。”

    随着话音落下，陈飞就看见对面的墙上出现了一个巨大的四方框，这上面就是排行榜单以及目前自己的排名，还有截止时间等等。

    走过去看了一眼自己排在最后一名，毕竟自己才刚进來恐怕也沒有人比自己的排名还低了。顺着排行榜往上看一直到顶，陈飞终于发现了夜御的名字。

    竟然是第三名！

    这让陈飞既觉得惊讶又觉得在情理之，夜御既然能够封印魔神之眼那实力肯定很强，所以排名第三也算是在情理之吧。不过惊讶的是这样的实力还排在第三，那么排名第一，第二的又会强到什么地步？

    神殿竞技场，果然是高手如云啊。

    陈飞觉得自己已经有些沸腾有些兴奋了，毫无疑问这里都是高手，是大陆上见不到的高手。“早晚有一天，我要冲到第一的位置！”陈飞暗暗的说道，已经给自己定下來了目标。

    “挑战开始，五秒钟之后传送到擂台！”

    一个声音突然传來，紧接着陈飞就发现自己已经被传送离开了房间。

    下一秒钟，陈飞出现在了一个擂台之上。

    在自己的对面站了一个男人！

    “排名第一百零位，张贺。”

    马上陈飞就知道对手是谁，也知道自己來到竞技场的第一场战斗就要开始了。

    “桀桀，真沒想到过了这么长时间竟然还有新人进來。我的运气还真是不错竟然被我抢到了，幸好我留了一次挑战的机会要不然的话这样的好处岂不是白白便宜了别人，哈哈。”顾贺看着陈飞的眼神就好像是看等待宰杀的羔羊一般，压根就沒把陈飞当回事。

    在他看來这个新人就是给自己送好处來了，还不是手拿把掐轻易的就能解决？

    “不是说排名越高好处越多嘛，那你应该挑战比你排名高的人，我的排名比你低，你挑战我有什么好处？”对顾贺的态度如何陈飞到还真不在意，如果不是自己出现的这家伙就是排名倒数第一的，以为自己來了就能欺负自己？开什么玩笑，关键还得看实力。

    不过陈飞到是很好奇他为什么挑战自己，还说有好处。如果只是为了欺负欺负人的话那也就罢了，显然顾贺这么兴奋的原因是有好处！

    所以陈飞才有此一问。

    “看在你给我送好处的份上我就告诉你，在这里除了固定一周结算一次的排名奖励之外，每次战斗也是有奖励的。胜利的一方是可以通过奖励宝箱随机得到奖励，失败的话就什么都沒有。虽说你的排名比我低，可正因为如此只要我打赢了就会有宝箱，得到增强实力的机会，我才能够去挑战排名更高的人。”顾贺说完之后自嘲的笑了一声。“在这里排名低的人就相当于人肉宝箱，被挑战也是很正常的，这些你以后就知道了，这里可不是什么好地方。”

    “原來是这样啊！”

    听到顾贺的解释之后陈飞算是明白了，原來不单单排名有奖励，战斗胜利也有奖励。

    “行了，废话就跟你说这么多吧，开打吧，希望这次老的手气能好点！”顾贺有些急不可耐的说道。

    “好！”

    陈飞也不含糊应了一声就将炎剑战龙拿了出來。他沒有直接用魔剑，竟然是打算先试探一下这顾贺的实力。

    來这里竟然还敢不全力以赴的恐怕也就陈飞一个了吧。

    不过陈飞有替身娃娃，所以到也沒什么可担心。

    刚才在说话的时候陈飞就已经观察了顾贺，级别比自己要高一些，不是隐藏职业，他这个职业的技能陈飞都已经复制完了，换言之他的实力对自己而言沒什么秘密。

    本來陈飞就不那么担心现在又对对方的职业了如指掌，这要是打不赢，那还谈什么争第一啊！

    “喝，看招！”顾贺大喝一声，随后便出手释放技能。

    “动作这么慢？”

    陈飞有些意外，顾贺释放技能的速度实在太慢了，陈飞完全有把握能在他技能还沒释放出來之前就将其打断。不过他沒这么做，好歹也是自己第一场战斗，先了解了解情况。

    看着技能袭來陈飞当即躲闪，动作幅度虽然不是很大可正好躲开这技能的攻击范围。

    “咦？有两下嘛。”顾贺有些意外陈飞竟然能够躲开，而且恰好躲开技能的攻击范围。不过他也沒太在意，只是以为凑巧罢了，当即又释放起技能。

    接二连三的技能不断的释放，陈飞不停的躲闪。虽然看似狼狈，但仔细看的话就会发现其实在顾贺的技能还沒释放出來的时候陈飞就已经做出了闪避的动作。

    换言之也就是，他看破了顾贺的技能。

    不过顾贺到是沒注意到这些，他一门心思的想将陈飞打败，可是却沒想到耽搁了这么长时间。这让他有些怒了，明明是个新人竟然这么长时间都沒有拿下，太丢人了。

    “小，有本事你别躲！”顾贺气的哇哇大叫。

    你打我，还不让我躲，你以为我傻？

    可陈飞偏偏就停了下來，好像听话的乖宝宝一样。这却让顾贺乐了，二话不说当即释放出了最强的技能。刹那间，一股强大的气息直奔陈飞而去。

    陈飞眯着眼睛嘴角微微翘了起來，眼看着攻击降至，炎剑战龙忽然散发出炙热的火焰，紧接着劈了下去。

    “无知，如果你要是躲着我还拿你沒办法，可你选择硬拼那就是自己找死！”顾贺心冷笑，他这一招是他杀伤力最强的招数，不过同样的消耗的精力也是非常多的，释放完这一招至少在一分钟之内沒办法释放别的技能。

    不过顾贺并不担心，现在就算陈飞想躲也來不及了。硬拼？他对自己的招数可是相当有信心的！

    就在顾贺已经兴致勃勃的猜想着胜利之后可能会得到什么样奖励的时候，他的表情忽然定格了。嘴巴张的大大的，有些难以置信。

    自己的攻击竟然……竟然被陈飞一剑给破了。

    这怎么可能？

    不……不……这不可能！

    顾贺难以置信，可陈飞却已经飘然的來到他的面前。“你现在的精力应该不够释放技能了吧？就算够也无妨，你的技能对我來说根本沒有危险。我到是开始好奇了，打败你会有什么样的奖励呢！”

    “你……你想干什么？”顾贺忽然反应过來，情不自禁的后退了一步。

    “干什么？这个问題问的挺有意思，既然你挑战我那肯定是要分出胜负的啊！”

    陈飞眯着眼睛笑了笑，炎剑战龙猛的劈了下去。顾贺顿时一晃，顿时就想躲。

    虽说精力不够释放技能，但并不妨碍他躲闪。

    只要尽量躲避攻击等精力恢复，也未必沒有取胜的可能。顾贺心想着准备躲闪，可这个时候他却发现自己的动作竟然变的十分的迟缓。

    “这……这是怎么回事？”顾贺再度惊讶了。

    “难怪在我來之前你是最后一名，就你的实力跟反应力，不虐你都沒天理！”陈飞摇了摇头，炎剑战龙已经斩断了顾贺的脖，顾贺的眼睛瞪的大大的，似乎到死都不明白自己为什么速度会变这么慢，为什么会输给刚刚來的新人！

    “连了速度迟缓都不知道，真纳闷他是怎么活到现在的，看样应该是替身娃娃比较多。”陈飞撇了撇嘴，就在他劈开顾贺的技能的时候就已经对他释放了速度迟缓，就是防备他跑。

    “战斗结束：陈飞胜利，排名晋升为第一百零位。胜利奖励出现，请选择一个宝箱！”

    随着声音想起，在陈飞的眼前出现了八个木头箱。

    “木头箱啊，还只能选择一个，不知道会是什么样的奖励。”这样的木头箱陈飞在玩家监狱见的多了，是宝箱最差的一种。看了一眼，陈飞随意的打开了其一个宝箱。

    “叮！”

    “获得风元素修炼时间五分钟。”

    在打开宝箱的刹那陈飞就收到了提示，低头一看宝箱里什么都沒有，随后这个宝箱连同其他的宝箱都消失不见。就在陈飞愕然的时候，他已经被传送出了擂台回到了自己的房间。

    陈飞站着楞了半天才反应过來，这宝箱里的奖励竟然不是什么装备或者技能之类的，竟然是风元素修炼时间五分钟。看了看包裹，里面多了一个好像令牌似的东西，上面很详细的写着风元素修炼时间五分钟。

    “既然是这样的奖励，有意思！”陈飞意外的笑了笑，这东西虽然不会增加战斗力，但是对于修炼元素体却非常有用。尤其还是风元素，陈飞现在主要修炼的元素就是风元素。

    毕竟火元素，冰元素，雷元素目前都已经晋升到元素体，唯独风元素还沒有。陈飞还记得自己有本技能书沒有修炼，说是沒有达到要求。

    如果将风元素也达到元素体的话，或许就可以修炼了吧。

    ……

    还差不到八百鲜花了，沒投鲜花的兄弟别忘记投了啊！

    【**百度搜索** 网 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  网)】

    