
    “别猜了，超凡温泉就是我的产业。”陈飞淡淡的笑了笑，自负的说道。“超凡温泉的影响力你应该知道，不管是商界，政界，还是军界，我相信沒人会不给我面。即便他们不给也无妨，他们就算在牛，在厉害也比不上主席吧？实在不行我就让主席打声招呼就是了。”

    陈飞的话让杨千惠的身体微微发颤，她万万沒想到眼前这个年轻人的背景竟然这么深厚，超凡温泉的影响力她当然很清楚，可以说有很多人挤破头都想成为超凡温泉的会员。为什么？为的就是能治百病啊！

    这年头有钱有势的人着实不少，可是人一旦有了钱有了势最渴望的就是健康，毕竟有钱买不到健康。所以超凡温泉的出现恰好给了这群人一个希望，哪怕是身份在高，身价在多的人，都不能不卖超凡温泉一个面。最主要的是，陈飞刚才话语间透露出來的意思连主席都认识，而且看起來关系匪浅。

    这能不让杨千惠激动吗？

    可以毫不夸张的说，就这个身份就能让陈飞不管在哪个行业都无往不利。

    只是杨千惠想不到陈飞这样的身份为何罗玉琳还來自己的公司打工。不过杨千慧却沒有多问，很显然陈飞对她的态度只是因为自己对罗玉琳很照顾，而罗玉琳还是个有心人不忍心这个时候走，所以陈飞才会答应帮忙。

    如果早知道罗玉琳的男朋友有这样的背景的话说不定可以让公司拿到更多的合同。不过这个念头只是一闪而过，毕竟能够帮着自己把这个合同拿下來就已经算很好了，做人不能不知足啊。

    “话又说回來还是刚才那两个选择，不知道杨总你打算怎么抉择？”陈飞笑眯眯的看着杨千惠。

    杨千惠考虑了一下说道：“你刚才说可以直接跟天圣集团的人将合同拿下來或者是让红世集团自己退出是吧？如果让我选的话我还是选择直接跟天圣集团的人谈吧。”

    “聪明！”

    陈飞淡淡笑了笑，对于杨千惠的这个选择还是很满意的。如果她选择让红世集团自己退出那才是傻呢，虽说一样可以拿到这个合同而且还能打击竞争对手，但远不如直接跟天圣集团谈直接拿到合同最好。这样一來既免除了跟红世集团交恶，也让红世集团清楚了杨千惠的实力，甚至让其他的竞争对手不敢小瞧。最主要的是，跟天圣集团直接谈才能彰显出陈飞的强势，凭着这一点以后她要是再想跟天圣集团做生意的话那就轻松多了，毕竟有陈飞这尊大佛在这呢，对方肯定有所顾忌。

    从这个选择上就能看的出來杨千慧是个很有头脑，并且一点都不短视的人，难怪能够一个人打拼出现在的局面。

    “你知道天圣集团的负责人现在在哪吗？”既然杨千惠已经做出了选择，接下來就是帮她搞定这件事，然后带着罗玉琳跟夏冰离开。

    “如果我沒猜错的话应该是在超凡饭店，跟红世集团的人在一起。”杨千惠的言语虽然并不是那么肯定，但是语气却十分肯定。显然这个答案并不是猜的，而是她早就知道。

    “超凡饭店嘛，呵呵，沒想到还在我的地盘吃饭，这就再好不过了。”陈飞微微笑了笑。

    杨千惠楞了一下，随后反应过來笑道：“超凡温泉，超凡饭店，看样这超凡饭店应该也是你的产业了。”

    “算是吧。”陈飞笑了笑，道：“咱们这就过去吧，谈完了这件事顺便吃个饭，就算是庆祝你拿下这笔生意也算是感谢你这段时间对她们的照顾。”

    “那可先说好，这顿一定要让我请才行。真要谢的话也是我谢你，这笔生意对我來说特别的重要。而且，就当是散伙饭吧给她们两个践行！”杨千惠笑着说道。

    陈飞笑了笑沒有说话，而是起身准备走。

    当下四人就离开了，下了楼上了杨千惠的车，直奔超凡饭店！

    超凡饭店现在可以算是京城的一个特色之一，基本上不管是來观光旅游的，还是有权有势的人谈什么事情都会來这里。生意火爆的不行，当陈飞她们到这里的时候饭店里可谓是相当火爆。

    刚一进去就有服务员过來打招呼，恰好这个服务员还认识陈飞。这到是让陈飞有些意外，毕竟自己久不來这里了，沒想到她们还记得。

    别的不说，单从这一点这服务员就很称职。

    毕竟作为一个服务人员，首先就是能够记住客人。这样会让客人感觉到有一种满足感，毕竟來过几次吃饭，结果每次來都沒认识跟一來就热情的招呼如同熟人一般，两种感觉是完全不同的。

    “还有包房嘛？”陈飞笑着问道。

    “有，有老板专门留的一个包房从來不接待客人的，我这就让人收拾出來。”

    “先收拾吧，我去谈点事等会谈完了再过去。对了，你知道天生集团或者红世集团的人在哪吃饭吗？”陈飞随口问了一句，心里到是沒指望她能够知道。

    毕竟來吃饭的人也不会自报家门，说我是谁谁谁，哪个集团的！

    “知道，他们在二楼的第三个包房呢。”服务员却很干脆的回答。这让陈飞很是诧异，楞了一下笑着说道：“好，你到是很机灵，好好干，回头自有你的好处。”

    “哎！”服务员高兴的应了一声。

    陈飞跟常欣欣的关系她很清楚，陈飞这么说了那肯定就是有自己的好处。

    “我带你们去。”服务员自告奋勇的说道，然后在前面带路。上了二楼來到一个包房的门口，服务员说道；“就是这里了。”

    “行，你先去忙你的吧，别忘记把包厢收拾出來。”陈飞笑笑，服务员连忙点头然后退开了。

    陈飞伸手一推门，直接走了进去。

    包房里，天生集团的负责人张天生跟红世集团的负责人刘杰正在把酒言欢，气氛看起來非常的不错。门这突然被推开，他们两个人都朝着门口看见。

    看见陈飞走进來他们刚要问话，结果却发现了后面的杨千惠跟罗玉琳顿时愣住了。

    “杨总裁，你这是什么意思？”刘杰站起來有些不悦。

    自己跟张天生都快把合同谈妥了，这个时候杨千惠却忽然过來这不是搅局嘛。不过搅局也沒用，这事即便是天王老來了也逆转不了了，想到这里刘杰忍不住得意的笑道：“难道杨总是听到我们要签约的消息，所以特意來恭喜我的吗？”

    “花落谁家还不一定呢，说不定等下刘总就要來恭喜我了。”杨千惠现在可是信心十足，对于刘杰的耀武扬威根本视若无睹，笑眯眯的说道。

    她的态度让刘杰有那么点诧异，她应该知道现在她已经沒什么底牌能够动摇这次的合同了，难道说她指望的是眼前这个年轻人，她是不是有病乱投医，急疯了？

    这个时候陈飞已经大马金刀的挪开椅坐了下來，随手招呼道：“杨总你们也别站着了，坐下吧。”

    杨千惠点点头，在陈飞的身边坐了下來。

    对于这群不速之客，在加上这样冒失的行为让刘杰跟张天生很是不爽，张天生忍不住皱眉开口道：“杨总，你到底是什么意思？”

    “我沒什么意思啊。”杨千慧含笑的说道，那笑容到真的好像沒什么意思似的。

    “你就是天圣集团的负责人吧，我这次來的目的很简单，这次的合同就跟杨总签了吧。”陈飞淡淡的开口道。

    “你是谁呀，合同要跟谁签跟你有什么关系，你凭什么做主？”刘杰不客气的说道。

    张天生也点头道：“就是，合同要跟谁签是我说的算不是你，杨总，你带來的人就是这样的素质吗？”

    “砰！”

    一声巨响传來，陈飞忽然用力的拍了一下桌，差点沒将桌拍碎。

    这一下顿时将刘杰跟张天生给吓到了，即便是杨千惠都吓了一跳，完全沒想到一直笑呵呵的陈飞会忽然这么做。

    “我是來通知你，不是來跟你商量的。怎么？你不服气？”陈飞挑着眉头看着张天生。

    张天生还真有点被吓到了，强作镇定的说道：“我不知道你是谁，也不知道你有什么來头。但是如果你以为这样就能威胁我的话那你就错了。这次的合同我已经准备签给刘总了，你们还是请回吧。”

    “我要是不走呢？”陈飞淡淡的说道。

    张天生笑着说道：“不走也简单啊，我会通知饭店的人把你请你出去，我想你应该知道这饭店是谁开的吧？你敢在这里捣乱的下场是什么，就不用我说了吧？”

    “是吗？我还真不知道有什么下场！”陈飞玩味的笑道。

    “哼，既然你不知死活那就别怪我不客气了。”张天生冷笑一声起身就准备出去叫服务员，陈飞却忽然横着腿挡着他的去路。“怎么？你害怕了，害怕了的话就趁早走，免得等会丢人现眼。”

    “我到很想看看是谁丢人现眼，玉琳，你去把服务员叫來，我很想看看谁有这么大的本事敢把我赶出去。”陈飞眯着眼睛，淡淡的说道。

    【**百度搜索** 网 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  网)】

    