
    “遇强则强，遇弱则弱？靠，这装备还真够变态的了。简直是从新手到高手通杀啊，任何人都可以装备！”听到许克敌说完陈飞忍不住感叹，这装备的效果太牛了。

    许克敌点头道：“也可以这么说吧，这么多人都想要努力提升排名得到奖励，其实声望，修炼时间都是次要的，最主要的就是苍龙套装。只要得到苍龙套装实力再有所提升，才会变强。据我所知，排名前五的基本上都已经凑齐了苍龙套装，而前十基本上也都差不多了。我哥目前也已经有了三件。”

    “苍龙护手，苍龙护腿，以及苍龙项链。”许克敌缓缓的说道。“这个苍龙套装非常的难凑，因为每次奖励给的并不一样，有时候可能是护手的碎片，有时候可能是其他的碎片。当然了，如果有多余的碎片也是可以跟别人交换，不过总的來说是非常困难的。”

    陈飞点点头：“看的出來，只有前五名的才凑齐了套装，前十都沒有凑齐，可见这套装并不是那么容易得到的。对了，排名高了会不会对这个有影响，我的意思是说，如果我排名上升到三十的话，那么还有沒有机会得到苍龙护手？”

    陈飞是担心只有在排名四十这个位置上才有机会得到苍龙护手，如果真是这样的话自己的计划肯定还要有所变更。

    许克敌摇头道：“这个到沒有影响，完全是随即奖励的。但是现在的排名未必每次都会给，我在这个位置也很长时间了，除了一个苍龙护手碎片之外还有一个苍龙披风的碎片。排名越高，得到碎片的几率就会越大。不过，这只是针对四十以上的，四十以下的基本上就沒有机会能够得到的了。”

    陈飞松了口气道：“这样还好。你的风元素修炼的怎么样了，抓紧时间提升自己的实力，回头我还会继续挑战排名，到时候你也要跟上，两个人的奖励总比一个人更快。”

    “是，我一定尽快提升实力。”许克敌连忙点头，然后问道；“那这苍龙碎片的碎片主人是否拿走？”

    摇摇头，陈飞道：“不用，暂时先放在你手上吧，反正碎片不够也沒办法合作，等够了在说。”

    “是！”许克敌应声道。

    “我要去神殿山一趟，你跟我一起去吧。”

    虽说神殿竞技场的奖励不错，可是神殿山也是一个大宝藏。之前为了替身娃娃所以也沒有到处逛逛，现在基本上沒这个担心了，陈飞就打算在第二层到处看看。顺便弄点装备，不管是现实世界还是大陆上，神殿山的装备都是数一数二的。

    这次的排名奖励让陈飞产生了一个想法！

    想要凑齐这个套装肯定不容易，那么自己的人越多得到奖励的机会就越多，凑齐套装的速度就会越快。既然这样的话，为什么不多发展几个自己人？单靠自己跟许克敌似乎还是不够，不过诱惑之光还有次数的限制，也不能都用诱惑之光。

    陈飞想到了紫枫等人！

    紫枫他们也是四皇，只要实力在进一步应该就有资格进入竞技场了。这样一來自己的人多了，就能把较高的排名都掌握在自己手上。而且大陆上现在也沒什么危机，他们在那边也沒什么事可做，提升实力自然也不如在竞技场里快，还不如将他们带到这里來呢。

    “克敌，如果想要进入竞技场有什么要求吗？你当初是怎么进的竞技场？”陈飞跟许克敌已经來到了神殿山，一面走一面朝着许克敌问道。

    “主人是想让别人也來竞技场吗？这个到是不难。正常來说进入竞技场有几个途径，一个就是拥有两个元素之星，实力达到一定水平就可以。还有就是通过完成任务得到开启竞技场的资格。还有一种是实力不够，而且也沒有任务的，那么只要打到竞技场入场卷就可以了。”许克敌回答道。“我当初就是打到了入场卷才进去的，最常见的两种方法就是拥有两个元素之星或者打入场卷，后者是比较容易的。毕竟可以找人帮忙，甚至可以收购來。”

    “哦？沒想到方法还挺多的，我以为只有完成任务才可以进來的。当时我还纳闷，竞技场里那么多人如果都是完成任务进來的话那还挺夸张的，尤其是那些实力低的想要完成任务可不容易，却沒想到还有别的方法。两个元素之星，这个在大陆上想要完成十分困难。”大陆上的整体实力都不高，即便是紫枫这样的老一辈顶尖高手都沒有元素体，更别提有两个元素体了。

    看來如果想要他们进來的话唯一行得通的方法就是那个竞技场入场卷了。

    “这个竞技场入场卷要上哪打才能得到？”

    “神殿山第二层以上的BOSS才会爆。”许克敌解释的说道。“其实这也算是一个考验吧，如果能來神殿山第二层的话基本上实力也不弱了，也算是有资格进入竞技场。”

    陈飞点点头认同的说道：“是呀，如果能來到神殿山第二层的话基本上实力也算是不弱了，确实有资格进入竞技场。既然这样的话，咱们这次就争取打个入场卷出來，我好安排人进來。至于进來之后那么多元素修炼时间，在加上排名奖励，只要有足够的替身娃娃，稍微培养一段时间实力就能够上來。”

    “嗯，当初我也是因为我哥的照顾所以才能够在竞技场上生存下來，然后越來越强的。”许克敌回应道。

    “就这么定了，去打竞技场入场卷！”

    第二层的BOSS陈飞还真沒见识过多少，也就是风魅吧，毕竟它爆替身娃娃在加上经常打。不过有许克敌在，他对这里算是相当熟悉的了。很快的许克敌就带陈飞來到一个怪物区域，指着前方不远处说道。

    “这是地狱三头犬，实力在这第二层算的上是上的BOSS。它就能爆入场卷。”

    陈飞点头看了一眼，这地狱三头犬的卖相到是很不错，身体很魁梧，比一般的巨型犬还要大几圈，脖分出來，上面有三个狗头，很凶悍，尖尖的獠牙露在外面，时不时还滴答着口水，一看就十分的凶悍。

    “你自己能搞定吗？”陈飞朝着许克敌问道。

    许克敌点头道：“能。”

    “那交给你了，反正这头也不会爆。”陈飞淡淡的说了一句，然后找了个地方坐了下來。

    许克敌楞了一下，不知道为何陈飞会这么肯定这头不会爆。这东西可是看几率得啊！不过好奇归好奇，许克敌还是上去对付地狱三头犬了。

    陈飞在一旁悠闲的看着，这地狱三头犬的主要攻击方式就是快速，凶猛，在加上三个头会联合攻击，有的是靠獠牙，有的却可以发出法术。而且防御力也不弱，确实不愧是上层实力的BOSS，很难缠。

    不过许克敌却显得很轻松，大地化施展看來除了有近乎无敌的防御之外，攻击手段也很多元化。只要地狱三头犬靠近的话马上就会被地面所包裹住，如果不靠近的话却很难伤到许克敌。

    大地化的范围又很广泛，几乎沒过多久这地狱三头犬就已经呜呼三声，挂掉了。

    不得不说，这大地化元素体确实很变态！

    “主人，真的沒爆，您是怎么知道的？”看了一眼战利品，确实沒有入场卷，这让许克敌很是惊讶。

    陈飞笑了笑道：“看出來的。”

    “看出來的？”许克敌难以置信，不管怎么看也看不出來能不能爆出什么东西吧？不过陈飞沒有说，许克敌也就沒再问。

    沒过多久地狱三头犬就再次刷新了，许克敌看了一眼陈飞。陈飞淡淡的说道：“打吧，这头也沒有。”

    “是！”

    许克敌应了一声，再次如法炮制的出手。

    事实证明，果然还是沒爆。

    接下來陈飞也就不在言语了，只要刷新就让许克敌去打。结果自然是都沒有爆的出來，毕竟这入场卷也不是那么容易得到的，所以杀了这么多次都沒爆到也说的过去。连杀了那么多许克敌到也不累了，有大地化在可以源源不断的补充能量。

    时间就这样转眼消逝。

    许克敌打的轻松，陈飞却更加的惬意。

    弄了点篝火，切了点地狱三头犬的肉，陈飞在边上享受起了野外烧烤的滋味。

    “先歇会，尝尝这三头犬的肉。”陈飞招呼了一声，切了一块肉递给许克敌。许克敌虽然不累，但这么大半天过去还真有些饿了。

    接过肉在旁边蹲了下來，许克敌便有些狼吞虎咽的吃了起來。

    就在这时，远处刷新了新的地狱三头犬。

    “我去！”

    见到刷新了，许克敌当即就准备站起來。

    陈飞却笑着伸手拦住了他。

    “杀了这么多个终于等到了，这次让我來吧，打完这个咱们就可以走了。”陈飞站起來稍微活动活动，轻笑着说道。

    许克敌惊讶的说道：“主人，您是说这个三头犬能爆入场卷？”

    “沒错！”

    陈飞胸有成竹的应了一声，已经缓缓的朝着地狱三头犬走了过去。

    ……

    霸占竞技场，独占奖励，这应该很威武吧。是不是可以求点鲜花？

    【**百度搜索** 网 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  网)】

    