
    “放弃水元素之星嘛，这到是个明智的选择。反正早晚你都能拥有水元素体的，”看到陈飞做出了选择，魔神之眼赞许的说道。

    “你在仔细观察观察看看这里是不是还有什么好东西，如果沒有的话咱们就准备离开吧，还有人等着我呢。”陈飞笑了笑对魔神之眼说道。

    魔神之眼很干脆的回答道：“放心吧，这次沒什么必须要得到手的好东西了。只要你回去将这魔神之血给吸收了，到时候你完全可以打败甚至是控制八太，到那个时候，嘿嘿……这宝库里的东西还不都是你的了。”

    “你的笑声还真够猥琐的，不过想法我很喜欢！”陈飞哈哈笑了笑，道：“我刚才也在想，八太的卖相还是不错的，如果能够控制他的话，那拍电影的时候可比虾兵蟹将卖座多了。”

    之所以还來海底迷宫就是为了弄了一些海底生物用來拍电影，八太的卖相确实不错，而且近乎接近人类，更容易让人接受。不过现在的实力还足以能够控制八太，更别提背后还有一个龙王呢。

    不过不着急，既然现在有了魔神之血的话，那么掌控八太只不过时间早晚的问題。可惜啊，其实八太的性格陈飞还是很喜欢的，如果他要是能够离开游戏世界的话，陈飞根本不需要控制他。

    不过沒办法！

    “走吧。”

    陈飞拿着这三样东西离开了宝库，宝库外面自然有虾兵蟹将等候，见到陈飞出來就带着他去见八太。

    “这么快就挑好了，我还以为你会挑花眼呢。怎么样，确定好了吗？要是确定了到时候后悔可就晚了。”八太朝着陈飞笑道。

    “挑好了。”陈飞笑道。

    八太点点头，看了一眼陈飞挑的东西：“苍龙战靴，嗯，这是很好的装备，七星龙渊剑，你到是挺有眼光啊。这把剑很特殊，在你手上说不定能够发挥出很强的威力。这……你……你怎么选了这个？”

    八太看到最后一样也就是魔神之血的时候表情顿时变了，似乎很惊讶又似乎很不舍。看到八太这个神色陈飞还真有点忐忑，魔神之眼说的果然沒错，八太果然知道这魔神之血。看他这不舍得的样，该不会是想反悔吧？

    “你知道这是什么东西吗？”八太朝着陈飞问道。

    陈飞犹豫了片刻，点头道：“知道。”

    “既然你知道这是什么东西，那应该很清楚它是很危险的，虽然好处很多但是危险也很大，搞不好会死人的。就连我……都不敢去碰，你真的考虑好了？”

    “嗯，考虑好了。”

    八太长叹一声道：“也罢，既然你考虑了我也不说什么了。这个东西放在我的宝库里也有很长时间了，现在到了你的手上如果真的能够发挥作用也好过仍在那里。这三样东西现在是你的了。”

    八太将这三件东西的归属权改为了陈飞，这样陈飞才能够使用，才算是真正的属于他了。

    “这个是龙宫令，你有了它可以随时随地的來龙宫而不需要穿过迷宫。我很想知道你是不是能够征服这个神魔之血，到时候实力会增加多少。”八太拿出一个玉牌來递给陈飞，陈飞当即感谢的接过來。

    有了这个东西就不用穿过迷宫了，确实省事不少。

    “八太，如果沒别的事我打算离开了，等下次來我再跟你切磋。”东西都已经到手了，陈飞也沒必要在这里待下去了。

    八太点点头，吩咐虾兵蟹将带着陈飞前往传送阵离开。

    从传送阵离开陈飞直接回到了神殿山，随后又回到了竞技场。回到竞技场之后联系了一下许克敌，告诉他自己已经回來了让他不用担心，随后，退出了游戏。

    魔幻岛。

    此时已经不如刚开始那么热闹，人來人往了，电影的大部分内容都已经拍完了，只剩下结尾的一小部分，所以很多演员都已经离开，只等着后期制作完成开始宣传攻势。当陈飞找到王柯生的时候，他正跟杨琼，罗晴以及刘雪红商量着第二部的剧本。

    像这样第一部还沒拍完就已经开始研究第二部剧本的情况还真不多见，不过在他们看來却是理所当然，如果这部电影都不卖座的话恐怕就沒有电影能够卖座了。所以早点敲定第二部的剧本也很正常。

    见到陈飞出现，他们都停了下來。

    王柯生连忙问道：“你终于來了，现在全剧组的人都停下來等着你呢。”

    “好像从你告诉我到现在也沒过去多长时间，怎么说的好像过去很久了似的。你说的海底生物我已经弄到手了，你们看看怎么样。”陈飞笑了笑，然后随手将虾兵蟹将给放了出來。

    当虾兵蟹将一出现，所有人的视线都集在它们身上。

    “这……这是虾兵蟹将？”

    杨琼有些迟疑，其他人也是同样的感觉。

    虾兵蟹将这对每个国人來说都是非常熟悉的，毕竟是神话里的人物。这乍一下出现在眼前，还真有些反应不过來。

    “沒错，就是虾兵蟹将。你们不是要海底生物嘛，我觉得虾兵蟹将应该足够有代表性了吧？而且还具有东方风格。之前的那些生物都很特殊，但却沒有东方元素，这虾兵蟹将正好。”陈飞点点头，解释的说道。“本來还有龙太跟龙王的，不过以我现在的实力恐怕还不足以弄过來，如果拍第二部的时候需要的话，那个时候我应该能够弄过來了。”

    “这……这些不都是神话人物吗？你……你在哪弄到的？难道这世上真有神仙不成？”杨琼惊叹的问道。

    陈飞笑了笑道：“有沒有神仙我不知道，如果真的有的话恐怕那就是我了。”

    “沒错，陈飞哥哥就是神仙，好像沒有他做不到的事情。”罗晴在旁边笑嘻嘻的接话道。

    虽然罗晴这话好像只是在开玩笑一样，但是其他人却很认同。从陈飞表现出來的这些东西來看，确实足以称得上神仙了，恐怕有些手段即便是神仙都做不到。

    “本來我们刚才还在打算第二部是不是往海底方向发展，现在看來这个思路还真对了。甚至连东方元素都有了！”王柯生激动的说道。

    “既然你们觉得能用就行，它们我就交给你了，如果有什么问題的你们在找我，它们跟岛上的那些生物一样，很听话的！”

    “嗯，放心交给我吧，我一定会拍出最好的效果。”王柯生保证的说道。

    “那行，我先走了。”

    虾兵蟹将只是结尾的时候需要露面并不是主要的，所以一样留下一个就足够了。陈飞这边还有挺多呢，是给陈凡准备的。陈凡好歹也算是王，在古代那就是太啊。有虾兵蟹将当跟班让他玩耍的话才气派嘛。

    回到皇宫。

    陈飞带上陈凡跟阿萍直接去了经常玩耍的海边。

    “到底有什么好东西啊，还一定要在海边來看。”阿萍好奇的问道。

    刚才陈飞之说要带她们來看给陈凡准备的玩伴，却沒有说是什么。

    陈飞神秘的笑了笑道；“保证是你很熟悉，甚至是家喻户晓，但是却沒有人真正见过的东西。”

    说完蹲下來对站着很稳当的陈凡说道：“爹给你找來了好玩的东西，以后就让他们陪你玩。仔细看好了，保证你会喜欢的！”

    陈凡的小脑袋点点头，很是期待的等着。

    就在这个时候海边忽然产生了巨浪，原本还平静的海浪一下变的波涛汹涌了起來，仿佛变天了一样。

    这样的景观到是让阿萍有些惊讶，这么长时间她还是第一次看到如此惊骇的景象。不过看陈飞的脸上带着笑意，阿萍到也不是那么担心。至于小陈凡？那就更不用说了，他那有半点害怕的样，咯咯的直笑，小手挥來挥去别提多兴奋了。

    就在一**的海浪冲击岸边的时候，远处的海浪有两个影渐渐的浮现。随着距离越來越近，阿萍终于看见清楚那两个影是什么了。

    “这……这是什么啊，虾兵蟹将吗？天啊，这是你弄來给小凡的玩伴？太夸张了吧？”阿萍惊讶的朝着陈飞问道。

    陈飞哈哈笑道。“我不是说过了嘛，你肯定认识。怎么样，不错吧？你仔细看虾兵蟹将后面……”

    阿萍一听顿时朝着虾兵蟹将后面看去，很快就发现它们后面竟然还有一个。不过却不是虾兵蟹将，而是……龟丞相！

    “这是龟丞相，天啊，你不是把海底龙宫的神仙都给弄來了吧？”阿萍惊叹的说道。

    “这算哪门神仙啊，只能算是个龙套。”陈飞笑着说道。“至于说海底龙宫嘛想要搬过來比较困难，不过咱们自己建一个海底龙宫到是不难。虾兵蟹将，龟丞相，在加上龙太，龙王什么的。活生生的旅游景点啊，这可比那些专门为了圈钱而打造宣传出來的景点强多了。

    “儿，喜欢不？”

    陈飞转头向要将陈凡抱起來，可这时候陈凡却已经迈着小脚咯咯笑着朝着虾兵蟹将扑过去了，显然注意力已经都放在这新奇的东西上，忽略了陈飞。

    【**百度搜索** 网 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  网)】

    