
    “有什么事瞒着我？”

    挂断电话之后陈飞就在沙发上坐了下來，随手点上香烟琢磨着欧阳火舞刚才的话。她要当面跟自己说清楚，还说瞒不住了？难道这里面有什么事瞒着自己？想了半天陈飞也沒想明白到底什么事，索性也就不想了。

    反正等下欧阳火舞來了之后自然会跟自己说清楚。

    大约等了差不多有半个小时左右陈飞感觉到欧阳火舞的气息正在靠近，沒过多久欧阳火舞已经來到了他的面前。

    “看你气喘吁吁又花了这么长的时间应该是从很远的地方來的吧？”陈飞看了一眼欧阳火舞，疑惑的问道。

    欧阳火舞点点头：“我……我从京城赶过來的。”

    “京城？你在京城？这到底是怎么回事，你原原本本的告诉我。”陈飞皱了皱眉头，诧异的问道。

    欧阳火舞苦一声无奈的将事情原原本本的告诉了陈飞，陈飞这才知晓原來当日罗凤从这离开去京城之后罗玉琳跟夏冰这两个小丫头就办了提前毕业也去了京城，目的竟然是为了锻炼免得到时候帮不上自己的忙。

    这让陈飞是又气又爱，气的是这两个丫头胆太大了竟然私自就去京城闯荡了，沒钱沒背景的京城是那么好闯的吗？爱的是这两个小丫头也是为了自己才会这么做的。

    “事情就是这样，我看她们两个也不容易所以就私自决定帮她们隐瞒所以才沒有告诉你。不过你放心吧，虽说京城不好混可是有我跟冰凝在暗保护在加上这两个小丫头确实很努力，所以沒有什么难处，而且现在已经很混的很好了。不管是身份地位还是个人能力，都跟以前大不一样了。”欧阳火舞说完忍不住忐忑的看向陈飞，虽说沒出什么事而且结果似乎也挺好，但毕竟隐瞒了他，万一他生气怎么办？

    饶是平时的欧阳火舞大胆主动现在也如同犯了错的小女生一样，低着头不敢吱声。

    看到欧阳火舞这个样在加上她所说的陈飞哪还能真的生气啊。毕竟罗玉琳跟夏冰是人不是动物而且她们年纪也不小了，有自己的想法跟主张也是对的。陈飞虽然是她们的男人，但还沒到那种什么都管的强势地步。再者说其实也不能怪欧阳火舞，如果自己要是勤跟她们勤联系一下的话恐怕早就知道了。

    真要说的话自己也有责任！

    “既然木已成舟我也就不追究了，更何况她们锻炼锻炼也好，正好索菲图那边是百业待兴我正愁着人手不够呢。”陈飞摇摇头对着欧阳火舞说道：“她们既然都还好那我就放心了，等回京城之后再去见她们吧。”

    “那……那你不生我气？”欧阳火舞犹豫的问道。

    “起初是有那么一点吧，后來你说完了之后便沒了。只不过，如果下次再有这样的事情你最好先通知我一声，我也不是不明事理的人就算你告诉我，我也未必会不同意。”陈飞笑着说道。

    欧阳火舞嘿嘿一笑顺势就坐在了他的旁边，挽着他的胳膊用那充满弹性的胸部蹭來蹭去，嗲声说道：“我就知道你不会生气的。”

    “你这样蹭來蹭去的，生气到是不会，可火气到是上來了。”陈飞苦笑一声随后直接将欧阳火舞推到在沙发上，之后嘛……

    男人都懂得！

    ……

    跟欧阳火舞翻云覆雨一番之后，欧阳火舞便主动说着要回京城。毕竟现在陈飞都知道罗玉琳跟夏冰的事了，如果这个时候要是出了什么差错的话哪还得了？更何况陈飞过段时间就回去了，自己现在还是给他点空间吧。

    欧阳火舞离开之后陈飞在别墅里休息了一会也离开了。

    眼看天色渐晚陈飞可不打算自己在这别墅里住，更何况既然回來了现在还真有些迫不及待的想要去见萍姐。这次的目的之一，就是想办法劝萍姐跟自己走。想着给萍姐一个惊喜陈飞就沒给她打电话，先是走了一趟饭店，发现她沒在饭店之后就直接去了家里。

    “砰砰砰！”陈飞轻轻的敲着门，嘴角嬉笑。

    “谁呀？”过了好一会才听见萍姐的声音在里面传了出來。

    “送快递的！”陈飞心思一动，坏坏的说道。

    “快递？我沒买什么东西啊。”门的对面传來萍姐的嘀咕声，随后就看见门缓缓的打开了。

    当萍姐看见门外的陈飞时顿时愣住了。

    陈飞却也愣住了！

    “这……这是怎么回事？”陈飞瞪大眼睛难以置信的看着萍姐那已经挺起來老高的肚，呆呆的问道。

    他怎么也沒想到竟然会这样，楞楞的看着萍姐那惊讶，不知所措的样，陈飞忽然反应了过來。

    “阿萍，你……你怀孕了？”

    萍姐羞涩的点点头。

    “天啊，那……那是……是我的？”陈飞感觉到自己的呼吸都变的不顺畅了起來，心脏扑通扑通的狂跳。

    萍姐气恼的白了陈飞一眼：“不是你的还能是谁的？除了你……谁……谁还能碰我啊。”

    “天啊，真的是我的，我有孩了，我要当爹了？”陈飞忽然哈哈大笑，冲过來就想抱着萍姐。不过看到她的样顿时停住了，然后哈哈大笑的手舞足蹈，那样别提多高兴了。

    看见陈飞这么高兴的样萍姐忍不住心里高兴！

    “快快快，坐下好好休息。”激动的陈飞扶着萍姐走回沙发旁坐了下來，然后在旁边嘘寒问暖，关切的问东问西。这个样到是让萍姐有些不习惯，连忙道：“好了，你别忙东忙西的了。都这么长时间不是都过來了嘛，在说还沒到生的时候呢，我哪有那么娇脆啊。”

    “那可不行，你一直都是我心里最重要的人，现在又为我怀了孩就是重之重，当然不能随意了。”陈飞义正言辞的说道。

    萍姐嫣然一笑，很是甜蜜。

    激动的陈飞左看看右看看，却忽然想道：“阿萍，怀孕这么大的事你怎么一直沒告诉我？如果不是我今天恰好來的话根本就不知道，为什么瞒着我？”

    “其实我本來也在犹豫到底要不要告诉你，当我知道怀孕的时候我第一个念头就是通知你，不过我知道你当时正在忙所以就想着暂时别通知你，免得你分心。”萍姐莞尔一笑，说道。

    陈飞眼眶有些红了！

    她虽说的简单，但是想一想就知道她要承受的什么。明明是天大的喜事却独自承受还不能告诉自己，连怀了自己所爱的人的骨肉却不能告诉心爱之人，这种感觉是多么的郁闷。

    最主要的是陈飞可不认为萍姐不告诉自己只是单单不想打扰自己，怕是跟身份也有关系。一直以來萍姐都在鼓励跟其他女人在一起，她觉得配不上自己。现在忽然怀孕了，又不忍心打掉，所以只能暂时瞒着。

    陈飞忽然握住萍姐的手，看着她的眼睛认真的说道：“你错了，就算是天大的事情也沒有你重要。你是我陈飞的女人，这一点谁也无法改变。我这次回來就是希望你跟我走的，现在就更不用说了。这样吧，回头我收拾一下咱们先去京城，找最好的医院，你现在这样我可不放心。”

    “不用那么夸张吧，你看我现在不也沒事吗，不用特意住院的。”萍姐笑着说道。

    陈飞当即道：“那可不行，我可不允许你出现一点点的意外，哪怕只是一点点我都不允许。你放心，到时候我会陪着你的，一直到你生下咱们的宝宝，身体彻底恢复了之后，我就带你去索菲图。到时候就永远跟在我身边。”

    “好……好吧！”

    萍姐略微犹豫了一下最后答应了，不过好奇的问道：“索菲图是什么地方啊？”

    陈飞笑了笑：“索菲图是一个国家，不过这个国家已经属于我了。等以后，我让你当索菲图的皇妃好不好？”

    “啊？真的假的啊？”萍姐听到之后顿时惊讶无比，陈飞去了京城之后他在忙些什么萍姐确实不太清楚，但是她相信陈飞肯定在忙大事业，却沒想到现在竟然连一个国家都被他掌控了。

    “当然是真的了，不单单要让你当皇妃，我还要让咱们孩生下來就是王，你说好不好？”陈飞含笑的问道。

    “好，好，好！”萍姐连连点头。

    她自己有沒有什么名分，身份都无所谓，但是一想到肚里的孩能当王她就高兴不已。

    她可以不为自己着想，但是得为自己肚里的孩着想。

    “可是……可是那别人怎么办？”兴奋过后，萍姐还有点担忧。她可是知道陈飞在外面还有别的女人，自己当皇妃了，孩又当王了，其他人能高兴吗？萍姐可不想好像凭母贵因此而顶掉了其他人。

    陈飞笑了笑说道：“索菲图跟咱们国内不一样，可不是一夫一妻制，所以别人你就不用担心了，总之我不会做出忘恩负义，寡情薄意的事情就是了。”

    “那……好吧。”

    既然陈飞都这么说了，萍姐也就沒什么可担心了。本來一直以來萍姐并不想参与到其他人当，可是在这一刻她已经决定，以后跟其他人一定要好好相处。不为自己，为了肚里的孩！

    ……

    等下还有一章。

    【**百度搜索** 网 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  网)】

    