
    ( )    不知道忙了多久总算是将手头的工作忙完，罗凤这才感觉到有些疲惫，手臂都好像快要抬不起來了一样。肚子也咕噜咕噜的叫，看了看手表才发现早已经过了吃饭的时间，难怪这么饿。

    伸了伸手臂，罗凤正准备起身吃点东西。

    可就在她站起來的时候才发现办公室里竟然坐这一个人，这让罗凤顿时吓了一跳，刚准备喊人却发现坐着的是陈飞。楞了一下，这才反应过來。

    “陈飞，你什么时候來的我怎么都不知道？”罗凤惊讶的问道。

    陈飞笑了笑说道：“來了一阵了，看你在忙沒好意思打扰你。真沒想到你忙起來这么废寝忘食，这样身体岂不是都忙坏了。这样可不行啊，有事我可都不敢交给你了。”

    罗凤嫣然一笑：“是关于索菲图的宣传，我打算尽快整理出头绪早点宣传开來。对了，你來找我是不是有事？”

    陈飞点了点头。

    罗凤笑着说道：“什么事，说吧。”

    “不急，先吃点东西休息休息再说。”陈飞含笑的说道，手一翻已经出现了几个盘子，盘子里都是冒着热气新鲜出炉的菜肴。

    罗凤楞了一下却有些惦记陈飞说的事情，刚想让他说完在吃。不过陈飞却不肯给她这个机会，拿着碗筷递了过去。罗凤无奈的笑了笑道：“好吧，那就先吃东西吧。我还真有些饿了。”

    “你先吃东西，我帮你按摩按摩。”

    陈飞注意到罗凤的身体似乎有那么点僵硬酸疼，毕竟长时间的伏案工作很容易得一些办公室综合症，在加上罗凤这么拼命，身体很容易出毛病。

    陈飞可不希望罗凤累个好歹的。

    到时候别说罗玉琳了，就算是陈飞自己都不会答应。

    罗凤沒想到陈飞会提出这样的要求，本來想要开口拒绝的。不过话还沒等说出口呢陈飞就已经來到她的身后，双手在她的肩膀上轻轻的揉捏了起來。

    这个举动让罗凤感觉好像全身触电了一样，本來就僵硬的身体变的更加僵硬了。

    幸好她的办公室是封闭的，到也不用担心被人发现。可即便这样罗凤还是感觉到自己的心跳加快，陈飞身上的男子气息让她意乱情迷，都不知道如何是好了。

    只好借着吃东西來掩盖自己的紧张，不过吃到嘴里却根本不知道是什么味道，如同嚼蜡。

    罗凤的想法陈飞多少还是能够猜到的，毕竟两人曾经有过最亲密的接触，虽然事后都在可疑的控制遗忘，但毕竟再接触的时候肯定会产生一些涟漪。

    说实在的陈飞的心情也不是表面上看起來那么平静，有迷恋，也有感动，也很心疼。

    罗凤这么辛苦为的什么？仅仅是因为她是罗玉琳的母亲？陈飞可不相信。

    还不是为了自己！

    不过虽然心情也不是那么平静，但陈飞此时还真沒有什么别的心思，只是希望能够缓解缓解罗凤的疲劳，让罗凤的身体能够更健康。陈飞的按摩手法未必有多出奇，未必多有效果。但是加上回生真气就不一样了，暖洋洋的气息涌入罗凤的身体里，这让罗凤不知不觉的就放松了下來，到最后连东西也不吃了，就这样眯着眼睛。

    看的出來罗凤现在很放松也很享受，时不时的还会发出很小声的呻吟。

    这声音很是勾人，哪怕是一闪而过，听在陈飞的耳朵里却依旧心惊澎湃。

    罗凤坐着，陈飞站着。

    这样的角度陈飞只需要稍微低低头就能将罗凤身前的风光看的一清二楚，本來她的扣子就解开了，在加上角度的缘故，那事业线的最底端陈飞都能看的清清楚楚。

    时而出现的呻吟，在加上如此直观的视野。

    渐渐的，陈飞都有点按耐不住了。

    手掌也开始不是那么直接的揉动，而是会轻轻抚摸。慢慢的向下移动，不知不觉，陈飞已经快要触碰到柔软的山峰。而罗凤的呼吸也变的急促，脸颊渐渐的红润。压制了很久的渴望渐渐的苏醒，仿佛洪水即将要爆发一样。

    “啊……”

    罗凤忽然哼了一声，随后眯着的眼睛微微睁开了一点。入眼，是陈飞的大手。此时已经移动到了自己的胸前，仿佛要钻进自己的衣服里探个究竟。

    矛盾，犹豫！

    是阻止陈飞，还是任由他继续？

    罗凤迷茫了。

    她迷茫了可陈飞却沒有，趁着这个功夫他的手早已经钻了进去，狠狠的揉捏挑逗了起來。等到罗凤想要阻止的时候却已经來不及了，身体已经开始迷恋起这种感觉。

    原本好好的按摩，不知不觉却演变成了现在这种挑逗的模样。

    罗凤的喘息声如同勾人心魂的笛声一般，让陈飞的动作越发的粗暴，也越发的直接大胆。罗凤身上的衬衫已经几乎快要被陈飞给解开了，白sè的内衣暴露在外面已经快要遮盖不住山峰的全貌。

    如果在这样下去会发生什么事可想而知。

    罗凤根本已经不去想阻止陈飞的事情了，而陈飞似乎更不用去想其他的。

    一时之间办公室里充满了暧昧的气息。

    陈飞手一挥已经将桌上的吃的都收了起來，然后拉着罗凤半趴在桌子上，手向下一划，已经将罗凤的裤子脱了下來，雪白的臀部就这样露在陈飞的面前，陈飞提枪立马，准备征战。

    可就在这个时候却忽然传來了敲门声。

    “罗总。”

    门外传來一个女声，这个声音是罗凤的秘书。

    罗凤跟陈飞两人顿时停了下來，那种被抓jān的感觉让两人的**如同被冷水浇过一样瞬间熄灭了。罗凤急忙整理了一下衣服，然后紧张的朝着陈飞看去。

    陈飞明白罗凤想说什么，无奈的点了点头，随后……整个人慢慢的消失了。

    隐身术！

    看见陈飞消失罗凤松了口气，不过心里隐约却有一丝的失望。确定沒什么破绽之后，罗凤这才开口道：“进來吧。”

    门推开，秘书走了进來。

    “罗总，你都忙了一天了要不要吃点东西？”秘书手上拿着打包的快餐，走了过來。

    “谢谢，我还真有点饿了。那个，东西放这吧，你去忙吧。”罗凤连忙说道。

    秘书将东西放了下來，有些担心的说道：“罗总，我看你脸有些红，是不是太累了？工作虽然重要，可是也要注意休息啊。”

    “嗯，是有些累了，等我忙完就会休息的。谢谢你。”罗凤哪好意思辩解什么啊，现在就希望她赶紧出去。

    “那罗总我先去忙了，你注意身体！”秘书看罗凤似乎沒有多说的意思，很理解的点点头，然后便出去了。

    等门关上之后，罗凤长出了口气然后坐了下來。

    四处看了看，似乎不确定陈飞还在不在这里。

    “这小秘书人还挺不错的，还知道惦记你。不错，有她在我到也放心了。”

    这个时候陈飞忽然在旁边出现，衣服都已经穿戴整齐。

    罗凤脸微微一红，气氛变的有些尴尬。如果刚才那秘书沒來吧，两人也就顺势发生了点什么了，发生也就发生了。可是却突然被打断，现在却也有点不好意思。

    “那个……你刚才说有什么事要跟我说？”罗凤找个话題打破了僵局。

    “也沒什么特别的事，还是关于宣传的。我这边弄了一个汽车品牌，所以琢磨着看能不能想办法宣传宣传。毕竟新品牌想要打响市场比较难。不过这个事到不是太着急，我看你现在也挺忙的，所以等你忙完魔幻岛跟索菲图的事情之后，在处理这个吧。”陈飞的浴火也已经熄灭，剩下的也是有那么点尴尬。

    不过罗凤既然不愿意提起，陈飞自然不会主动提。所以也就顺势说起了正事。

    一说正事罗凤就认真多了。

    “汽车品牌，你想进入汽车界吗？这个到是个不错的方向，现在的私家车越來越多，销量也是非常可观的。在加上以你的渠道，不单单只针对大陆这边，就连rì本方面也都有机会能够打进去。不过……如果只是一般的车的话恐怕效果未必会很好，不知道你这车有什么特别之处？”罗凤想了想，问道。

    以她对陈飞的了解，他弄出來的东西绝对不会是普普通通的东西，肯定有什么特别之处。否则的话，陈飞绝对不会做。如果要是想赚钱的，他有很多方法。

    陈飞笑了笑，自得的说道：“车最重视的是什么？”

    “耗油量？价钱？”罗凤想了想，试探的说道。

    “不错，这两个都很重要。”陈飞点了点头，随后又摇头道：“但这不是关键，最关键的是安全，安全系数。只有车安全了，开车的人才会放心，买车的人才会多。”

    “嗯，这个沒错，很多国产车的价钱跟耗油量都很理想，但是因为安全系数不高，所以销量都不是太好。”罗凤认同的说道。“所以，你的这款车主打就是安全系数了？”

    “沒错！”

    陈飞点点头，想了想道：“我敢保证我的车安全系数是最高的，当然口说无凭，我现在说你可能也未必能够理解，这样吧，等几天，等几天我第一款车就能出來了，到时候让你亲自见识一下。”

    