
    “感觉怎么样？”陈飞來到床边握着萍姐的手柔声问道。

    萍姐笑了笑道：“挺好的，就是……就是有些不知所措，这阵势也太大了吧，还是第一次这么多人围着我转，又是什么院长又是主任的。我都有些紧张了！”

    “沒什么可紧张的，不管他们是多大的官他们现在的目的就是确保你跟咱儿的健康。”陈飞嘿嘿笑了笑，一只手在萍姐的小腹上轻轻的抚摸。“这段时间你就在这里住下，我会一直陪着你的。刚才折腾了半天也累了你先睡一会？我还有点事得去打个招呼！”

    “你去吧，我沒事的。”萍姐点点头道。

    陈飞在她的脸颊上亲了一口然后起身退出了病房，这边自然有医生跟护士看护到也不用担心会出什么事。从病房走出來陈飞就打算去主席那一趟，既然常禹心都说了主席肯定知道这事了那还是得去打个招呼。

    不过刚走出医院电话就响了。看了一眼陈飞略微皱了一下眉头，电话是陈筱竹打來的，昨天晚上陈老爷打了个电话问自己跟陈筱竹的关系，不过自己暂时沒心情处理这个事，沒想到今天陈筱竹又把电话打过來了。

    想了想，陈飞还是接通了。

    “筱竹吗？我是陈飞。”

    “你在哪呢，回京城了吗？”陈筱竹直接问道。

    “嗯，我现在已经在京城了，刚安排好医院。”陈飞也沒隐瞒。

    “这样啊……”陈筱竹犹豫了片刻，忽然说道。“在京城哪个医院啊，我想过去看看！”

    “看來？这不太合适吧，你也知道阿萍现在怀孕了我得照顾她所以也沒时间陪你啊，你过來干嘛？”

    “昨天爷爷给你打电话不是说的很清楚了嘛，我想你也应该知道我的心意。不过，我也知道你沒时间理会我，我去只是想陪陪她，她现在住在医院身边虽然不缺人照顾但总要有个说话的人嘛，你也不可能二十四小时都在那吧。你别忘记我家是做什么，虽说我沒有你那么厉害的医术，但是一般的情况还是可以处理的，就算真有个什么着急事我也能帮上忙。”

    陈筱竹这么一说到还真让陈飞觉得有些不知道怎么办了，按理说这个时候是肯定不能让她过來的，不过她说的也有几分道理。

    “我知道你担心什么，你放心吧我不会乱说什么的，我也不会逼你做出什么决定。我还沒到沒人要的地步，说实话，我这次去其实也是想给自己一个机会，想让自己明白自己到底能不能接受。”陈筱竹似乎猜到了陈飞的顾虑，开口解释道。

    “好吧，阿萍在军区医院，你过來之后给我打个电话，我去接你。”话到说到这个份上了陈飞也不好在拒绝了。

    一來跟陈筱竹之前确实有些感情，二來，昨天陈老爷都说出那样的话了如果自己真的一点面都不给那也说不过去。毕竟当初陈老爷可是帮了自己不少，当初如果不是陈老爷自己也不能进京城帮胡巧儿治病，认识这么多人，发生这么多事，有现在的声望跟地位。

    “好，那我收拾收拾就过去，到了给你打电话。”陈筱竹也干脆，说完就挂断了电话。

    陈飞摇摇头，收起电话随后整个人消失不见了。

    胡家别墅。

    胡巧儿正无所事事的看着电视，从陈飞那回來之后胡巧儿就觉得有些无聊，同样是宅在家里，但却是两种感觉，缺少了热闹，也缺少了那一丝丝的期盼。

    “想什么呢？”

    一个声音在胡巧儿的身后响起，胡巧儿随口道：“沒想什么啊。”不过说完却马上转过身來惊讶又欣喜的看着身后的人。

    “陈飞，你怎么來了？”

    话音落下，胡巧儿就已经冲了过去。那波涛汹涌的巨大之物直接压在了陈飞的胳膊上，弹性十足！

    “我有事來找主席，随便看看你。”陈飞含笑的说道。

    “什么事啊？对了，索菲图那边怎么样了啊，我一个人在家都快无聊死了，那边有沒有什么事能让我帮忙的啊？”胡巧儿报怨的说道。

    “目前好像还真沒有什么能让你帮忙的，不过等有了的话我绝对不会客气的，到时候忙的让你连睡觉的时间都沒有。”陈飞笑道。

    “你舍得吗？”胡巧儿一挺胸，嘻嘻问道。

    陈飞忍不住摸了摸鼻。“我还真不舍得，好了，你先在这里等我，等我见完了主席在过來找你。”

    “好呀，那你快去快回！”胡巧儿连忙点头，松开陈飞。

    陈飞这才离开去找主席。

    主席正在房间里喝茶，见到陈飞进來到是沒有多少意外似乎早就猜到陈飞会过來一样。示意陈飞坐下，倒了杯茶，随后开口道：“我听说索菲图那边现在很忙啊，怎么有时间回來？”

    “忙是挺忙，不过你也知道我这人最擅长的就是当甩手掌柜，把我能够解决的问題都解决了剩下的事情我就不管了。”陈飞喝了口茶，笑着说道。

    主席失笑道：“你这么一说还真是，你小弄了这么多东西好像都是甩手掌柜，从你弄的饭店也好，温泉也好，药厂也罢，弄起來之后基本上就不管了。还有，你好歹也是特组的总组长，特组的基地也沒见你去过几次。有时候我真不明白你到底想要什么！”

    “其实我想要的很简单啊，老婆孩热炕头。”陈飞笑了笑，说道：“说白了我这个就是胸无大志，我可以毫不夸张的说如果我是那种有野心的人不出十年我就能够征服全球，哪怕是全世界的高手加在一起能伤到我的人都屈指可数。不过，我觉得这样太无趣了，我想要的就是有花不完的钱，有我心爱的女人陪在我身边，在生几个孩，享受享受天伦之乐就很好了。不过……如果有人要是不长眼的话，我也不介意教训教训。这就是我想要的，沒有野心的平凡生活。”

    “那你这个愿望到是很快就可以实现了，我听说你的女人怀孕就安排在军区医院？”主席笑了笑很随意的就将话題带了进來。

    常禹心说的果然沒错，从安排萍姐住院到现在也不过几个小时的时间主席竟然就已经知晓了，看样果然自己的事情主席都很关注啊。

    微微点点头，陈飞笑着说道：“是呀，也怪我平时太忙了到现在才知道，已经个多月了。”

    “男人嘛忙点是正常的，不过忙到这个地步可就不应该了。要我说啊你就不是忙，你是女人太多。年少风流啊！”主席调侃的说道。“我已经跟医院那边打过招呼了，一应费用全部免费，这也算是国家对你的一点福利吧。”

    “那我就不客气了，我现在可正缺钱呢。”陈飞并不在乎这点费用，不过主席既然说了这个面肯定得给。

    “陈飞啊，其实我有个事一直想要跟你说但一直沒找到合适的机会，正好趁着今天我就问问你。”主席笑盈盈的看着陈飞，道。“你也知道巧儿对你的感情，我呢也相信你对巧儿也是有感觉的，我想知道……你跟巧儿之间要怎么处理？总得给我一个说法，不能就这样一直不明不白的耽搁下去吧？巧儿的年纪也不小了，有些事还是早点确定下來的好。”

    逼宫！

    这是逼宫啊！

    虽然主席的一直笑呵呵的，但是这个问題可不能轻易回答啊，万一错了的话可不好办。陈飞低着眉头仔细的想了想，考虑着措辞。

    “巧儿其实跟我表白过不过我一直沒有给她明确的答复，说实话我对巧儿也是很喜欢的，只是……话说开了，您老的身份太特殊了啊，如果是别人哪怕是常家我也不担心，可是您老……哎，跟您老硬來吧不妥，毕竟您是我的长辈。可是如果说放弃吧，那也不太可能。”

    听到这话主席噗嗤乐了。“感情还是因为我这个身份阻碍了你们不成？”

    “要不然呢？”

    这个问題其实一直让陈飞很难办所以也从來沒有跟主席明着表态过，哪怕当时主席将巧儿送到自己哪里，自己也沒有说什么。不过既然今天提起了，索性也就说开了吧。

    “好歹你也是堂堂主席，你的女儿跟其他人女人共享一个老公，这要是传出去对你的颜面有损啊。常家那边我是不担心，我都已经说好了。只要我在三年之内能够达到他们所认可的高度他们就不会反对，也不会有人敢说什么闲话。所以呢，不如咱们也如法炮制吧？”

    “哦？我到想听听看怎么个如法炮制。”主席笑眯眯的说道，那样似乎早就知道他要说什么，但却故意询问。

    陈飞现在也沒什么可顾忌的了，开口就说：“人的心里是最简单的，如果你有权有势高高在上那你做什么都是对的，如果你沒钱沒势的话哪怕什么都不做都是错的。所以，不妨也以三年为期，三年之内我要是能够达到一个前所未有的高度，那么巧儿就归我了。”

    “如果达不到呢？”

    【**百度搜索** 网 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  网)】

    