
    “沒问題。”陈飞含笑的说道，“还记得以前一起看的那部超人的电影吗，他英雄救美的时候抱着女人在天上飞的姿势喜欢吗，今天咱们就这样好不好！”

    “好呀，不过人家超人可是内裤外穿的，你呢。”萍姐笑着调侃道。

    “如果你想的话，即便让我不穿也行啊。”陈飞哈哈笑着，对于萍姐能跟自己开玩笑很是高兴。

    毕竟孕妇的心情是最重要的，只要萍姐高兴别说是内裤外穿或者不穿了，就算是裸飞都行啊，反正在天上应该沒什么人能发现，只要萍姐高兴就好。

    “去，你想耍流氓啊。”萍姐脸一红，笑着说道，“我的意思是说人家超人的标志是内裤外穿，那你呢，你不是说咱儿子以后是神二代吗！”

    “标志吗。”陈飞想了想道，“我其实有个称号听起來应该还算不错！”

    随着他的话音落下，他的身上渐渐出现了火焰，整个人就如同被烈火燃烧了一般，萍姐吓了一跳，连忙问道：“你身上怎么着火了，沒事吧！”

    “沒事，这是我释放的火焰伤不到我的。”陈飞笑了笑，说道，“在某个地方，他们都称呼我为炎皇，这火焰，就是我的标志，怎么样，很拉风吧，可比超人内裤外穿强多了吧！”

    “嗯，比超人强多了。”萍姐惊讶的点头，欣喜的说道。

    “那么我抱着你飞吧，放心，这火焰不会伤害到你的。”陈飞笑着伸手。

    萍姐沒有丝毫犹豫的就让陈飞抱了起來。

    这火焰看起來吓人，但是他相信陈飞不会伤害自己，果然，当自己被陈飞抱起來之后这火焰就在自己身上窜來窜去但是自己却感觉不到被灼伤，反而有一种暖洋洋的舒适感。

    “走了！”

    陈飞笑了笑抱着萍姐缓缓的飞了起來，一开始并沒有飞的太快让萍姐有个适应的过程，果然飞起來之后萍姐很是惊讶，不过随后就是欣喜。

    一直以來萍姐都很大方稳重，很少看见她有这么纯真的时候，不管怎么说萍姐都是个女人，是女人哪有不喜欢浪漫的，只不过以前的生活让她根本不敢奢望，现在总算是放开了。

    抱着萍姐在天上悬浮了一阵子，然后这才慢慢的朝着京城的方向飞了过去。

    有结界术为萍姐抵挡狂风，在加上陈飞的双臂稳定的如同焊死了一般，根本沒让萍姐感觉到有丝毫的不舒服，陈飞还是故意放慢了速度，可是也飞了差不多二十多分钟。

    主要是看见萍姐很兴奋，所以就故意放慢了速度让她多享受享受，等她的肚子再大点就算陈飞有把握也不敢带着她乱飞了，毕竟身体重要。

    來到京城之后并沒有直接去医院，而是先回了别墅。

    “你住在这里。”落下之后萍姐惊讶的问道。

    这个别墅太大，太奢华了。

    陈飞点点头：“嗯，这是我在京城买的别墅，原本我是打算以后在京城定居的，不过现在我改变主意了，京城在好，在儿子出來撑死也就算是个世家子弟，王子总比世家子弟要好吧，至于这个别墅嘛，就留着以后咱儿子长大之后临时住住吧，毕竟索菲图那边的教育等等还是太差，等孩子长大了要上学还是得來京城！”

    “咱们先进去，我打电话问一下医院那边准备好了嘛，然后让人來接咱们。”陈飞扶着萍姐进了别墅，然后给常禹心打电话。

    常禹心那边早就安排好了，陈飞的事情他哪能耽搁啊，所以陈飞这边一打电话，常禹心马上就派车过來接了，为了能舒适一点，常禹心直接弄了一个房车过來。

    里面连床都有，一应俱全。

    “怎么样，我够意思吧。”下了车，常禹心笑嘻嘻的对陈飞说道。

    陈飞点点头满意的说道：“不错不错，我都忘记交代你了沒想到你想起來了！”

    “对了，她在哪，我……我得怎么称呼。”常禹心犹豫了一下问道。

    陈飞想了想道；“叫阿萍吧就在里面，我扶她出來。”说完转身进去，沒过多久扶着萍姐走了出來。

    当萍姐出來的之后常禹心就愣住了。

    沒想到肚子已经这么大了。

    萍姐也愣住了，沒想到竟然弄了个房车过來。

    “我给你们介绍一下，这是阿萍，这个是常禹心，是……是常欣欣的哥哥。”陈飞犹豫了一下，介绍道。

    萍姐虽然不太清楚这个常欣欣是什么人，但是却已经猜的**不离十，责怪的看了一眼陈飞，随后笑着对常禹心说道：“谢谢你了，真不好意思，还折腾你帮忙！”

    常禹心连忙说道：“应该的，应该的，那个……大家都是一家人嘛！”

    这一家人说的萍姐更是有些不好意思。

    “好了，上车吧，外面风大。”陈飞这时候开口，然后扶着萍姐上了车。

    常禹心也不多说，开车直奔医院。

    “你安排的是哪家医院。”上了车，陈飞随口问道。

    “本來我是打算安排去市第一人民医院的，这是京城最好的医院，一分钱一分货嘛反正你也不差钱，不过后來我一想那地方太嘈杂了什么人都有，怕是对休息也沒什么好处，所以我想了想就直接安排到军区医院了。”常禹心回答道。

    “军区医院。”陈飞有些意外。

    “嗯，如果真要说医学水平的话军区医院要比市第一人民医院强的多，更何况那地方还安静比较适合，我已经让人准备了最好的病房，医生跟护士绝对是最好的，最主要的是，你在军区的名头可比我管用，他们也不敢不用心啊。”常禹心笑着说道。

    陈飞想了想还真是这么回事。

    军区可是相当买自己的帐。

    “那就去军区医院吧。”陈飞点点头，同意了。

    很快的已经來到军区总部的军区医院，医院那边早就已经准备好迎接了，陈飞扶着萍姐一下车就发现医院门口站了黑压压一群人。

    “陈先生您好，我是军区医院的院长，听闻您爱人要來我们医院真让我受宠若惊，我已经安排好了一切，请陈先生放心我们医院一定百分之百的用心。”从人群走來一个年人热情的对陈飞说道。

    陈飞点点头：“麻烦院长了，一应开销之后我会送过來！”

    “陈先生您客气了，这是我们医院的荣幸，如果我要是收钱的话恐怕我会被所有人军区的人给骂死，总之陈先生放心有我们在，绝对不会让贵夫人有什么危险。”院长连忙说道。

    只是一个怀孕接生，以现在的医学來说自然不会有什么危险，不过他们却是如临大敌，可以说这一晚上为了迎接陈飞，几乎将医院的所有人都调动了起來。

    “好那我也就不跟你客套了。”陈飞这个时候也不愿意多说什么，既然他们要讨好自己那就给他们这个机会。

    陈飞扶着萍姐进了医院來到他们安排好的病房，随后院长已经让人安排给萍姐做各项检查，看着他们忙碌的样子到是把萍姐搞的有些紧张。

    不就是一个怀孕住院观察嘛，至于这么大阵势吗。

    不过萍姐也看出來，陈飞不简单。

    能让整个军区医院的人这么重视，恐怕就算是一号首长也就是这样的排场吧。

    外面陈飞跟常禹心在走廊里抽烟，常禹心狠抽了一口，小声说道：“我已经通知欣欣了，欣欣可能等会就过來，还有，这么大的阵势恐怕主席也已经知道了，你要不要打个招呼！”

    “打什么招呼。”陈飞随口问道。

    常禹心苦着脸说道：“你是我哥，你是我亲哥啊，你是真不知道还是在装傻啊，欣欣跟我妈那边我就不说了反正你自己搞的定，你跟胡巧儿之间别说沒事啊，我看的出來胡巧儿也喜欢你，主席之前一直也都装作沒看见，可是现在阿萍的事，主席不可能不知道，难道你不应该打个招呼！”

    “不至于吧，阿萍住院的事主席也能知道，他忙着都是大事，这事也能关注。”陈飞有些好奇。

    常禹心郁闷道：“你让我说你什么好，如果是别人这样的小事主席当然不会关注，可你是谁，只要跟你有关的事情哪怕在小恐怕主席都会关注！”

    陈飞点点头道：“你说的也对，等阿萍这边稳定了我在跟主席联系一下吧！”

    “行，那你自己看着办吧，这边要是沒什么事我就先回去了，昨天忙着这个事我一晚上沒睡，先回去补个觉。”常禹心打了个哈气，说道。

    “费心了，客套话我就不说了，回去请你吃饭。”陈飞拍了拍常禹心的肩膀，感谢道。

    “行啊，不过要你亲自下厨，吃过你做的东西在吃外面的差的太多了。”常禹心笑了笑，然后便回去了。

    沒过多久萍姐那边已经检查完了，院长走过來说道：“您夫人的情况一切安好，只不过身体还有些虚弱不过这个事陈先生您自有主张，婴儿也很健康，我会安排人二十四小时轮班照顾，保证不会出现任何的意外！”

    “麻烦你了，我先去看看她。”陈飞感谢道。

    ……

    谁有k票，來点，

    