
    憋屈，相当的憋屈。

    他从來沒想到自己会有这样的时候，明明对手是之前那个让自己虐的翻來覆去毫无还手之力的家伙，可现在情况却忽然调换过來，换成自己被虐的毫无还手之力。

    这如何能让他不感觉到憋屈？

    最主要的是现在他根本无从反击，这个结界他根本破不开。还沒等破开呢陈飞马上就又再度释放，而且与此同时这个结界里不停的有雷电攻击消耗他的能量。

    他的元素体能量根本沒支撑多久就破了，沒过多久就挂了。消耗了一个替身娃娃，复活，再度被杀，然后再次复活。

    原本这应该是为陈飞准备的，他就打算这样对付陈飞，毕竟在外面复活可不会像竞技场那样会传送到房间里，状态恢复，更沒有五次挑战的次数限制。

    可是现在却变成自己了。

    一失足成千古恨啊。

    眼看这自己的替身娃娃数量快速的减少，一时半刻又想不到破解的方法。他终于急了，也慌了。

    “停……快停下來了，我的替身娃娃要用光了，在这样下去我就要死了。你想怎么样，你说，我都答应你就是了。别杀我，停啊，快停下來。”

    他终于忍不住求饶了。

    陈飞撇了撇嘴冷笑道：“说你傻你还不承认，如果换做是你你会停下來吗？你本來就是打算杀我的，我现在杀你不是很正常吗？在说了，我特意放出消息就是为了等着你们上钩，别说是你了，就算是许克敌在这里也一样会死。你就安心的去吧，如果有來世的话记得低调做人，记得……别再來惹我。”

    说完陈飞就不在理会他，琢磨着会不会还有人上钩。

    低调了这么久他不想再忍了，如果一直忍下去只会浪费时间。更何况许克敌摆明了就是要欺负自己，甚至想杀了自己，既然不能化解，那就死磕到底，看看谁更强吧。

    当然了之前的低调也是有效果的，否则的话自己來这里恐怕他们也不会跟上來，就算來也不会是一个人。

    示敌以弱，才能强势反击！

    “啊……”

    结界里终于传來了期待已久的惨叫，死了，终于死了，在接连不断的攻击之下他的替身娃娃终于消耗殆尽，彻底的消失了。

    撤掉了结界术陈飞转头继续杀着风魅。

    他这次來除了下套让许克敌往里钻之外更是为了打替身娃娃，刚才杀了这个家伙估计用不了多久许克敌还会让人过來，毕竟这么久沒消息他肯定会怀疑。

    就是不知道这次会不会是许克敌亲自來。

    一面刷风魅收集替身娃娃，一面陈飞无所事事的等着。

    大概过了能有两个多小时，终于又來人了。

    “來了三个，许克敌也亲自來了，啧啧……有意思，看來这次可未必那么轻松的就结束战斗了，也不知道还能不能藏得住底牌。”陈飞眯着眼睛笑了笑，转身挥手在附近布下了点小东西。

    一对三，而且还是排名比自己高的家伙，即便陈飞有把握但也不会轻视。

    许克敌带着两个人在距离陈飞不远的地方停了下來，周围并沒有什么遮挡之处，一目了然，这里只有陈飞一个人。

    “我问你，刚才是否有人來过？”沒有发现之前派过來的人，许克敌沒好气的直接朝陈飞问道。

    陈飞撇了撇嘴，随手指着远处的一摊东西说道：“你说的可是他？”

    “这是什么东西？呃，这……这是尸体，被烧成灰了？”在他不远处有一团灰蒙蒙的东西，看起來就好像什么东西烧尽了一样。之前已经被风吹走了不少，但隐约还能猜的出來这是什么。

    这个发现让许克敌顿时愣住了。

    死了？

    排名四十五啊，就这样死了？

    原本他还以为这家伙偷懒沒來呢，沒想到却死在这里了。陈飞干的？许克敌的第一反应就是不可能。陈飞如果要是有本事能杀了许克敌也不会在竞技场里被虐了。

    一定是有人帮忙！

    许克敌顿时紧张的看向四周，想知道究竟是谁躲在一旁跟陈飞联手了，连自己的人都敢杀。

    “别找了这里沒人只有我，那个家伙也是我杀的。”陈飞淡淡的说道。

    “你杀的？哼，不可能，就凭你的本事还想杀了他，做梦吧。说，到底是谁帮你，我到想看看究竟谁有这么大的胆跟我作对！”许克敌压根就不相信陈飞的话，他已经认定了是有人帮忙。

    陈飞撇了撇嘴。“相不相信随便你，反正咱们的梁都已经结下了。你带人來不就是想杀我吗？废话那么还多，动手就是！”

    “我已经给过你机会也给过你时间了，但是现在看來你是打算执迷不悟到底了，既然这样的话你也沒有活下去的必要了。你……去杀了他！”许克敌对着身边的人招呼了一声，对付陈飞一个人就够了，他还要防备那个暗帮忙的家伙。

    “天作孽犹可活，自作孽不可活。你们要是一起上的话或许还有点麻烦，结果却派了一个人來送死。”陈飞摇摇头，魔剑已经握在了手上。

    看着那人靠近。

    陈飞二话不说在自己的身边放了一堆的火墙，几乎将这个区域都给包含了。只要对方踏入这个区域马上就会承受到火墙的攻击。

    “雕虫小技。”

    那人却是不屑的冷笑，这种攻击对他而言或者说对于经济场里的人來说根本不算什么，虽然是持续伤害但是有元素体，在加上有替身娃娃。想要秒杀可根本不太可能，如果不能秒杀的话，基本上就不会死！

    这也算是一个特色吧。

    每个人都有元素体，都有替身娃娃，可以说将生命无限的延长。除非实力相差的十分悬殊，否则的话分出胜负容易，想要击杀对方却很难。

    果不其然他虽然走入火墙之，但是这个伤害却沒有对他造成太大的困扰。一步步的靠近陈飞，就在已经快到技能范围之内的时候他却忽然发现自己的动作变的迟缓了，就在他诧异的时候，他发现自己被困住了。

    仿佛是被困在了一个看不见的空间当。

    结界术！

    他顿时一惊，紧接着就打算破开结界。

    可是这结界却十分的牢固，而且不知不觉的他忽然发现周围渐渐的涌现出一团团的黑雾，伸手不见五指，漆黑无比的浓雾。

    “这雾有毒！”

    当他的身体接触到这毒雾之后马上就感觉到能量快速的消耗下去，顿时就明白了过來这毒气有毒。

    “这……这是什么？”

    他已经看不见周围的环境了，只能不断的发动着技能试图尽快的打破结界，可就在这个时候他却忽然感觉到自己的手臂，双腿都被什么东西给缠住了一样，让他根本动弹不得。

    缠住自己的东西仿佛还有倒刺，刺入自己的身体里不断的散发着一种毒素。

    他感觉到自己的神智渐渐的迷糊起來！

    “不行，我不能晕，我要是晕死了就必死无疑了！”他不断的提醒自己保持清醒，如果自己晕过去毫无抵抗，很快的就会被毒雾侵蚀的干干净净，即便有多少个替身娃娃也不够用啊。

    结界术，毒雾，还有这缠住自己的东西。

    这些技能都是在竞技场的时候沒有展现出來的，陈飞这家伙……扮猪吃老虎。

    之前那个人绝对是陈飞杀的……

    这是他最后的印象，随后就已经晕了过去。

    整个人被毒藤缠绕，毒雾在他的身上不断的侵蚀，一会的功夫就发现他的身体消失不见，随后替身娃娃发动，复活，再次被侵蚀，如此反复。

    想死不容易，死的也不容易！

    这就是现在这个层次的特点吧。

    有替身娃娃想死确实比较困难，可以说有了无数次的生命。可是一旦死了的话，也死的极为憋屈，想要轻轻松松的死掉那都是不可能的。

    许克敌跟另外的那个人本來还警惕着暗出手帮陈飞那家伙，对于陈飞这边的情况到是沒怎么关注。在他看來解决陈飞只是早晚的事情不会出什么岔。

    “有什么发现嘛？”

    一个声音在耳边响起，许克敌下意识的回应道：“沒有，也不知道那个家伙藏在什么地方了，可能是看到我來了所以不敢露面吧。陈飞呢，死了沒有？”

    “应该还沒有……”

    “还沒死？让那家伙动作快点，等陈飞死了看那个藏在暗处的家伙露不露面。”许克敌气恼的说道。

    “小心……”

    这个时候忽然听见了一声提醒，许克敌刚想说小心什么可是却忽然反应过來不对劲了。

    提醒自己小心的那人声音跟之前与自己对话那人的声音不是一个人，提醒自己小心的是自己人，那么刚才跟自己说话的人是谁？许克敌顿时一惊，身一飘顿时拉开了距离，然后转身看去。

    这一看，他呆住了。

    陈飞就站在他的面前，在他的旁边是自己的那个人，可此时却已经完全被冰封住，如同冰雕一般。寒冰里面，他的表情十分的惊讶，嘴巴微微张开，看起來十分的惊慌跟突然。

    【**百度搜索** 网 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  网)】

    