
    蔚蓝色的海洋，深不见底。

    陈飞一个猛扎进去之后就一路深入，身上带着避水珠让他根本不担心会有什么不适应。眼睛四处张望，寻找着许克敌说的海眼。

    下潜了沒多久，陈飞感觉到有什么东西似乎在蠢蠢欲动，朝着自己的方向靠近。转身盯着后面，很快的就发现了到底是什么东西，竟然是一头巨大的鲨鱼。这让陈飞稍微楞了一下，沒想到在这里会遇到这东西，也沒想到遇到的第一个怪竟然就是海的霸王。

    鲨鱼并不让人陌生，不管是电影里还是动物世界也好都有很多关于鲨鱼的记载，如果在海里遇到鲨鱼的话，基本上是死一生，甚至有可能必死无疑。这种残忍又巨大的生物在海几乎无人能抵挡。

    不过对陈飞而言却沒什么了不起的，他只是有些惊讶却沒有丝毫的担心。在索菲图的时候陈飞也遇到过鲨鱼，主要是索菲图的海域是流动对外的，虽然气候的原因很少会看见鲨鱼，但也有从别的地方來的‘外來者’。小陈凡最近痴迷游泳天天在海里玩，虽说避水珠可以不怕水，但不代表可以不怕鲨鱼。

    陈飞当然不可能让自己的儿处在危险当，所以早早的就把附近的海域检查了个遍，还别说，真碰到一头鲨鱼。

    结果……那头鲨鱼就成为了陈飞等人的腹餐。

    说起來这鲨鱼肉确实很美味，眼下看到这头鲨鱼朝着自己快速的扑过來，陈飞想的不是什么危险，而是觉得又可以吃到鲨鱼肉了。

    在鲨鱼眼陈飞是他的腹餐，在陈飞严重鲨鱼又何尝不是呢？

    眼看着鲨鱼将尽，陈飞挥手就是一个结界术释放过去。刹那间就看见鲨鱼停了下來，就好像撞到什么东西上似的将他撞的有些发蒙。随后结界忽然出现寒冰，竟然将鲨鱼逐渐的给冻住了。

    可能鲨鱼到死都想不明白，温度怎么会突然变的这么低。

    顺手将冰冻住的鲨鱼放进包裹，陈飞继续下潜。

    在海里杀鲨鱼的话血腥味很容易引來其他的东西，虽然陈飞不怕可也不想浪费时间，还不如这样冰封住，至少肉还很鲜美。

    说起來这鲨鱼也算是怪，只不过不像外面那些怪比较异样，而且实力也比较低。这也就是在海里吧，如果要是在陆地上恐怕早就被其他的怪给杀了。

    一路下潜寻找海眼，途到也遇到了不少的怪物。不过这种级数的怪物对陈飞而言根本沒什么威胁，如果不是怕耽误时间的话即便在这里大开杀戒都沒什么问題。不过因为这些小怪也让陈飞摸索出了一套在海底战斗的方式，也算是沒有白浪费时间。

    也不知道潜入到多深，越到下面就显得越发的阴暗。保守估计可能至少也得几千米了吧，陈飞尝试着将避水珠收起來，顿时就能感觉到海底产生的那种压力，不过却不是太强烈。

    这是因为陈飞的身体够强壮，如果换做普通人的话，这股压力恐怕都承受不起。

    “找到了！”

    终于陈飞已经潜入到最底部，在一堆软泥浮沙看到了许克敌说的海眼。准确的说应该不是看到了，而是感觉到了。海眼产生了一股股的吸力，即便还距离很远的时候陈飞就已经感觉到了。

    一个黑乎乎的小洞，小洞的四周有一层黑色的波澜，微微的荡漾。从这个小洞传出一阵阵不同于周围气流的吸力，周围流沙软泥小虾小鱼都不由自主的被吸入其，就好像黑洞一样在吞噬着周围的一切。

    “这就是海眼了，如果要是不知道的话恐怕还真沒有人会特意的被吸引去，这个隐藏地图还真够隐秘的了。”陈飞微微一笑，并不抵抗那股吸力，甚至还主动靠近，当他靠近海眼的时候，转眼间就被吸入了进去。

    当陈飞眨眼之后再睁眼的时候，周围的环境已经发生了变化！

    很清澈的水流，周围是一片片珊瑚跟海草，波澜四射，看起來如同人间仙境，海底皇宫一样。

    “这就是海底迷宫？还真是漂亮，如果要是能够打造一个这样的海底皇宫的话似乎也不错啊！”看着周围的美景，陈飞感叹的说道。

    “來人止步，擅闯海底迷宫者，杀无赦！”

    就在这个时候忽然蹦出了一声大喝，紧接着陈飞就看见前方出现了两个虾兵。以前在看西游记之类的神话故事电影的时候经常能看到这个龙套，不过亲眼见到的时候陈飞发现人的想象力还真是很厉害，虽说沒人真的见过这些，但是以前看到的那些造型却跟现在看到的一样。

    这个虾兵如同人一般站立，脑袋是虾头，长长的胡须看起來很是怪异。身微微弯曲，穿着护身铠甲，手上拿着长枪。还别说，这个造型看起來确实很威武！

    “不错不错，你们的造型让我很满意。抓你们回去拍电影，应该也挺合适的吧？毕竟这是独有的东方特色。”陈飞满意的笑了笑，对着两个虾兵勾了勾手。“來吧，先让我看看传说的超级龙套有什么实力！”

    “找死！”

    那两个虾兵顿时大怒，挥舞着长枪就朝着陈飞刺了过來。

    好快的速度！

    陈飞略微一惊，沒想到那虾兵只是微微一动就已经來到了自己面前。不过惊讶归惊讶，陈飞的反应也不慢。在这海底自然是人家的速度占上风，本身就是海底生物，速度快也是很正常的。眼看着两杆长枪分别刺向自己的胸口跟小腹，陈飞却不闪不躲，而是瞬间凝结成了寒冰铠甲！

    “砰”“砰”

    两杆长枪刺陈飞发出了厚重的撞击声，周围的水波顿时荡漾出去。陈飞沒有被打伤，却险些被着水的冲击波给震的失去平衡。

    到不是这两个虾兵的力量大，而是在水底这种特殊的环境造成的。

    那两个虾兵似乎沒想到陈飞会忽然化作寒冰，略一愣神之后马上就愤怒的再度发动了攻击。

    “速度很快，看样水元素很高，擅长在水作战。不过攻击力却不是太强，至少上百次攻击才能够消耗掉自己的寒冰体！”陈飞一面挨打，一面却在分析着虾兵的实力。

    最后得出的结论是，如果在水里的话这虾兵的实力不亚于第一层的BOSS，可如果在外面的话，这虾兵的实力就会大打折扣。因为虾兵擅长水作战，不管是速度跟力量都是借助了水的力量跟法则，本身的实力并不是太强。

    既然已经摸清楚这虾兵的实力陈飞就沒必要在浪费时间了，手一挥，结界术释放开來将两个虾兵困在其。结界的水消失，水元素也随之一空，两个虾兵的状态顿时就变了。

    就好像吃完伟哥一样，之前是大展神威，之后一下就萎了。

    实力整个大打折扣！

    “刚才你们两个打的挺爽，现在也轮到我了。”陈飞眯着眼睛嘿嘿一笑，雷电在结界激荡开來。

    沒有水元素借助，整体的实力下降了一大截，现在这雷电闪起，电的这两个虾兵是狼狈不堪，哇哇惨叫。沒过多久就奄奄一息，眼看就要挂掉了。这个时候雷电却忽然停了下來，紧接着就看见一个晃晃悠悠的僵尸在结界的出现。

    变异僵尸！

    变异僵尸在两个虾兵身上各自咬了一口，很快的这两个虾兵就已经被感染，随后已经成为变异僵尸的部下。

    这个时候陈飞才走到两个虾兵的身边检查了一下它们的伤势，不得不说刚才那一顿雷电差点沒将他们将两个给烤熟了。现在的状态别说战斗了，还能活着就算是运气好了。

    一手一个，回生真气释放过去。

    很快两个虾兵就恢复了生机。

    将变异僵尸收了起來，顺便让那两个虾兵也一起回去了。

    既然抓到了虾兵，陈飞自然也想见识见识蟹将了。

    虾兵蟹将啊，龟丞相什么的，这可是东方海系神仙比较出名的龙套，难得來一次自然都要见识了。更何况陈飞觉得自己也应该修炼一下水元素，以后用的上的地方应该很多。

    陈飞继续朝前走。

    沒错，就是走。

    如同在海底散步一样，悠闲的好像走在自己家的后花园一样。

    很快的陈飞就发现前面竖立了一块巨石，这巨石上还有四个字。

    “海底迷宫。”

    在这巨石的后方，就是一个巨大的围墙，然后是一个圆形的入口。这应该就是海底迷宫的入口，进去应该就是迷宫了吧。

    站在入口陈飞到是有些犹豫了。

    原本还以为在这海底迷宫外面能够见识到虾兵蟹将什么的，然后弄一些回去也就是了。沒打算深入海底迷宫，既然叫做迷宫显然不是那么容易出來的，陈飞也不想给自己找麻烦。

    可是现在就只收获了两个虾兵却有点不够。

    犹豫了片刻，陈飞最终还是决定闯一闯，看看这海底迷宫到底有什么特别。如果连冒险的勇气都沒有了，那么这辈就算完了！

    至少陈飞现在还不觉得自己是到退休的时候！

    【**百度搜索** 网 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  网)】

    