
    ( )    排名奖励结算之后新的挑战次数已经刷新。无弹窗 更新快不过陈飞却沒有着急继续挑战还有不少事等着他办呢至于挑战的事情也只能押后了。更何况以现在目前的实力恐怕也沒人能够撼动自己所需要做的不过是什么时候前进排名罢了。

    找到紫枫陈飞跟紫枫两人一起离开了竞技场回了潜龙镇！

    许克敌一面收购入场卷一面在神殿山第二层蹲点刷地狱三头犬这三天的时间还真让他打到一个。本來是想按照陈飞的吩咐给紫枫送去的不过正好赶排名赛结算奖励。等到结束之后这才送去也算是时机正好。

    陈飞跟紫枫两人回到潜龙镇刚一出现羽璇就已经迫不急的出现在他们两个面前。虽沒说话但那闪耀的眼神以及看像紫枫的那种感觉却已经十分的明显。

    陈飞哈哈笑了笑：“师父羽璇我就不在这大煞风景了那个……我先走了你们慢聊慢聊！”

    说完陈飞就哈哈大笑的离开了。

    搞的紫枫跟羽璇相当的尴尬本來两个人还挺自然的可是陈飞这么一说之后却变的不自然了。

    “那个……竞技场的入场卷在我手给你……”紫枫讪讪的说道然后将入场卷交给了羽璇。

    羽璇顺手接了过來看着紫枫那略带尴尬的样子羽璇顿时说道：“喂你怎么了？你该不会真的被他几句话给逗了吧。快跟我说说竞技场到底什么样虽然神殿山我经常去但是竞技场我还从來沒去过呢对里面茫然不知。”

    可能是因为羽璇的语气跟样子丝毫沒有尴尬吧弄的紫枫都有些不好意思。随后这才将竞技场的事情跟羽璇说了起來说着说着那尴尬的气氛也就一扫而空很快的就又恢复自然。

    不过紫枫却沒发现羽璇的神sè有一丝狡猾显然这个结果早在她预料之。

    紫枫虽然强为四皇但却完全被羽璇给掌控了。虽然这个掌控……紫枫可能心甘情愿。

    “真搞不懂这两人到底在想什么明明喜欢对方却假装沒事发生一样。哎看來我还得想办法撮合撮合他们两个才行啊哎我这个当徒弟的还真是尽心尽力连师父的终身大事都要包揽！”陈飞摇头晃脑的钻进了自己的家。

    说起來自己很久沒有在家住了墨涟漪白菁菁等女也都很久沒有亲近过來。

    现实世界里忙游戏世界里陈飞也在竞技场忙着。

    到是真把她们给冷落了。

    还有庆嫂凤嫂那最早跟随自己的女人。

    更是很久都沒有得到雨露。

    这一晚……陈飞很主动的在众女的房间里待了个遍也将她们满足了个遍。所谓雨露均沾虽然累了点但是看到众女脸那满足的表情陈飞也挺有成就感的。

    一个男人能够让自己的女人满足。

    这就是最基本的成就感吧！

    次rì清晨墨涟漪的房间里。

    陈飞搂着墨涟漪睡的正香手搭在墨涟漪那白皙的山峰之。墨涟漪似乎也在沉睡迷迷糊糊陈飞的手轻轻的捏了几下可能是在睡梦感觉到柔软吧竟然摸摸捏捏的玩了起來。

    墨涟漪本來还沒有反应可是被他这么一弄却不知不觉的娇喘了起來。

    “看你再装睡！”陈飞嘿嘿笑了一声忽然睁开了眼睛。

    墨涟漪这个时候也只好睁眼了。“你……你怎么知道我在装睡？”

    “因为我就在装睡所以你也在装睡啊。要知道昨天晚我那么卖力连我都醒了你怎么可能还睡懒觉？不过我很纳闷为什么女人不管晚折腾的多累早都醒來的很早？”陈飞笑嘻嘻的说道。

    “我……我哪知道。”墨涟漪红着脸说道。

    “要我说啊是因为女人得到了滋润所以才jīng神抖擞。男人则付出了jīng华所以才会这么疲惫。你沒听说过吗？只有累死的牛沒有耕坏的地！”陈飞一本正经的说道。“我这样勤勤恳恳的老黄牛自然也得干活了。”

    说完陈飞翻身就要压來了。

    墨涟漪虽然很想可还是摇头说道：“别这大白天的多不好啊。更何况紫枫跟羽璇肯定有事找你啊。你不是弄那什么汽车厂跟发电厂嘛都建好了就等你呢！”

    “不急不急很快就好很快就好！”陈飞哈哈一笑人已经压了來。

    “你……啊哪有很快啊你哪次不弄很久啊……啊啊……”墨涟漪本來还想阻止可是很快就连话都说不利索只能恩恩啊啊的叫着。

    当陈飞从房间里出來的时候都已经快到rì三竿了。

    走出來的时候果然看见紫枫跟羽璇还有方云在一旁聊天见到陈飞出來都古怪的朝着他笑。陈飞早已经习惯了好歹也是统一天下的王者岂能因为这样就不好意思？

    “汽车厂跟发电厂都已经建好了咱们是不是去看看然后就可以正事投入生产了？”方云走过來的说道。

    陈飞点了点头：“越早投入声场越好对了我让你安排人來学习这些学的怎么样了？”

    “都已经沒问題了只要开始的话马就可以岗。”方云连忙应道。

    不管是汽车厂也好还是发电场也好人手是必备的总不能偌大的场子都让自己去做吧？所以在建厂的时候陈飞就已经安排人手开始学习如何建造汽车如果运行发电等等。

    虽说这些东西是他们沒有接触过的但是只要按照传授的经验学习的话很快就能够掌握。未必能够理解但是cāo作是沒问題的。陈飞相信一旦开始投入生产不单单会改变现实世界也会改变这里！

    陈飞等人先來到了发电场巨大的风车已经运转开來一切设备都准备就绪。

    到了发电场之后那些建造发电厂的人以及发电厂的员工们都在等着陈飞。

    陈飞先是挥手打过招呼然后说了几句场面话最后在众人的期盼下开始了发电厂第一次发电。

    顿时欢呼声络绎不绝。

    交代了几句之后陈飞这才前往了汽车厂。到了汽车厂基本是跟发电厂一样受到了热烈的欢迎随后一声令下汽车厂所有员工都准备就绪开始了投入生产。

    曾经估算过速度当所有流线的东西都做好组装好。一年至少能生产出万台车。这速度还是慢的毕竟规模还是小了点跟那些世界知名的汽车生产基地想比还是差的远了。

    不过陈飞并不在意初期的销量应该也不会太高。重要的是打响品牌一系列的推广才是重之重。否则的话车子就算在好都沒人听过又怎么会卖的出去？

    “这汽车场已经开始生产推广的事情也应该尽早才行。看來这个事还得让罗凤來办索菲图的度假村电影宣传还有汽车的事情一并都交给她吧。”

    看到汽车厂如火如荼的开始运行着陈飞已经开始琢磨起來推广的事情了。如果这车卖的好将來还得建造一些加工基地才行。否则的话单靠这里的基地还远远不够。

    话说回來这个保密ìng到是不用担心。

    除了自己恐怕谁也进不來恐怕根本沒人能够想到这基地是在自己的脑袋里。

    从汽车厂跟发电场回來陈飞就退出了游戏。

    至于紫枫跟羽璇陈飞自是不用担心。这段时间紫枫对于竞技场里的规则也都清楚的很有他在羽璇到也不用担心。至于方云这边陈飞就更不担心了虽说之前建厂的时候花费了很多人力物力更何况让人不去练级在这里打工自然也要有所回报。

    不过这些陈飞相信方云会处理好的以他的头脑自然会想到赚钱的方法。

    从游戏出來之后陈飞就去找罗凤了。

    罗凤这段时间已经开始着手度假村的宣传广告了在加之前一直在忙着索菲图的事情都沒有回公司所以这一次罗凤自然要回公司亲自主持。

    当陈飞找到罗凤的时候罗凤正在自己的办公室里埋头苦思。对于陈飞的突然到來根本沒有发现陈飞就这样瞧瞧的坐在一旁看着罗凤。

    此时的罗凤很是认真时而嘴角微笑似乎是想到了什么好点子。时而眉头紧皱仿佛很是苦恼不知不觉陈飞看的到是有些入迷了。认真的人是最有魅力的尤其罗凤本身就有一种成熟的韵味所以此时看见十分的迷人。

    可能是因为热了罗凤随手就解开了衬衫的扣子。直接解开了两颗雪白的肌肤跟那胸围的事业线就这样展露出來看的陈飞都直瞪眼。

    然而罗凤却根本沒有意识到自己的办公室里多了一个人或者可以说她连头都沒有抬过。

    这次的件很重要也很着急必须在短时间内敲定然后尽快运作起來。

    她已经听到了一些关于索菲图关于魔幻岛的一些风声毕竟之前拍戏也好建造也好那么多人自然不可能每个人都守口如瓶所以罗凤打算趁着在人们议论纷纷充满好奇的时候先行将广告宣传退出。

    这样才有效果！

    ……

    新的一年祝大家身体健康学业有成财源广进还有……最主要的一点就是沒找到老婆还单身的赶紧找到心仪的另一半。另外我都有些羞愧了今天又只能是一章了。家里人多又喝了酒实在沒办法写了。

    这也是为什么一直沒敢发新书的缘故就怕耽误更新。

    再次抱歉！

    