
    杨琼的动作到也快，陈飞这边将钱打过來她就已经开始着手成立公司的事情了。以杨琼这么多年的经验跟人脉，这事进行的很顺利也很快，沒过多久《超凡影视公司》就可以挂牌成立了。

    于此同时王柯生的速度也不慢，工作人员等等早就已经安排好了，现在就是在确定出演的明星等等。这个事情到也不复杂，毕竟以王柯生现在的名头很多明星都希望能够加入这部电影，基本上也就差不多一周的时间，所有事情都已经敲定。

    很快的整个剧组就已经紧锣密鼓的开拍了，当剧组的人到了魔幻岛一个个别提多吃惊了，尤其是那些演员更是惊讶，不过他们很快就明白这绝对是他们出名的机会，他们能想象得到这部电影拍出來之后会造成什么样的轰动。

    虽然时间短了点，拍摄起來会很辛苦，但是现在他们到是一点都不在乎了！

    不管是索菲图还是魔幻岛都是一片欣欣向荣，忙碌的景象。而作为甩手掌柜陈飞却沒有轻松到哪去，统一大陆的盛典已经准备开始了。

    盛典早就已经准备的差不多了不过前段时间陈飞一直忙着复制技能的事情耽搁了，现在技能暂时沒办法复制，在加上也沒什么大事，终于轮到盛典了。

    当这个消息一发出去整个大陆都轰动了，凤凰城，飞龙城，各式各样大大小小的城镇，村庄，几乎所有人都因为这个消息而沸腾了。

    多少年了，一直以來都是三大主城三足鼎立，沒想到现在却有机会进行统一，这可是一件惊天动地的大事。不过到是沒人因为这个事而反对，毕竟陈飞的实力是有目共睹的，各式各样的发展更不用说了。

    最主要的是连凤凰城，飞龙城的人都表示沒有任何异议，其他人又怎么会有异议？

    陈飞统一大陆，可谓是水到渠成，实至名归！

    盛典是在潜龙镇举行，潜龙镇是陈飞崛起的地方，也是他发展起來的，在这里举办盛典自然是毫无疑问。许许多多的人來到潜龙村参加着难得一见的盛典，潜龙村虽说已经发展的不错了，可是一下迎接这么多人却还是显得拥挤了，可见这次來参加的人有多少。

    整个盛典的仪式到也并不繁琐，有点类似皇帝登基的感觉吧。一开始是一大堆的宣词，随后是每个村庄，城镇的人上來表示恭喜跟臣服，到最后陈飞坐在最高的‘龙椅’之上，傲视天下，整个过程就此结束。

    虽说这个过程很简单但是人们的热情却很高，并沒有觉得无聊或者沒意思，反而一个个兴致勃勃，结束之后还三两个各自讨论。对此陈飞也颇为无奈，如果他们经常参加什么开学典礼或者各式各样的典礼的话，他们应该就不会这样觉得了。

    不管怎么说盛典算是结束了，也算是让陈飞了却了一件麻烦事吧。

    现在陈飞可以说是名副其实的大陆第一人！

    不过他到是沒有颁布什么新的条令，沒有所谓的新官上任三把火。以前如何现在还是如何，只不过他们现在要听从自己的调令罢了。

    毕竟这是游戏世界，属于自己一个人的游戏世界。就算这个王位想要传给自己的后代都不可能，所以陈飞也不介意时间一长可能会有人心怀不愧，谋朝篡位之类的，谁有这个能力，谁有这个本事，尽管來就是了。

    随着盛典结束之后，陈飞照例还是白天去陪阿萍，晚上有时间就复制技能。闲暇之余就陪陪胡巧儿，要不然就关注一下剧组那边的情况。

    日到是一下变的悠闲了下來。

    在这个期间陈飞跟陈筱竹两人的关系也算是升温了吧，陈筱竹看起來也已经接受了这个事实，对于陈飞虽然谈不上多主动但是有些事情也沒有反对。

    牵牵小手什么的也习以为常。

    不过因为阿萍的关系，两人虽然感情已经升温，但具体的到也沒有更进一步，毕竟沒有这个机会，就算陈筱竹再怎么愿意也不可能当着阿萍的面跟陈飞打情骂俏，甚至现场直播吧？

    时间就是一把杀猪刀。

    不说黑了木耳或者是软了香蕉，至少现在阿萍的肚已经越來越大，已经快要到生了的时候。距离预产期还有十多天的时候陈飞几乎就已经放下了所有的事情一直在医院陪着她。

    或许自己很忙，或许之前自己并沒有多少时间陪在她的身边，但这个时候陈飞无论如何都要陪在她的身边！

    “外面的雪好大啊，不知道要下到什么时候。”陈筱竹看了窗外那飘荡的鹅毛大雪，感叹的说道。

    陈飞坐在阿萍的旁边，回应的说道：“愿意下就下吧，反正对咱们也沒什么影响。阿萍你感觉冷吗？要是冷的话我提升点温度？”

    这个对陈飞來说却沒什么困难，只要稍微释放一下火元素就行了。

    阿萍笑着摇头道：“不用了，我不冷。就是……就是感觉他有些不老实好像要着急出來一样。”

    “他到是心急，还有几天都等不了了，呵呵，让我來劝劝他。”陈飞笑着说道，然后低着脑袋凑到她的肚上正准备跟里面的小家伙沟通沟通。

    可就在这个时候阿萍却忽然哼了一声，眉头皱了起來。

    “怎么了？”看到阿萍这个样，陈飞顿时关切的问道。

    阿萍摇摇头：“有点疼，可能这小家伙不老实了吧。啊……”话说这样说但是阿萍的表情却越來越痛苦。

    “该……该不会是要生吧？”陈筱竹这时候也凑了过來，紧张的说道。

    “有可能，我去叫医生。”陈飞说完转身就出去喊医生，沒过多久一群医生护士就浩浩荡荡的过來了。

    这么长时间了几乎医院里的人都知道这个病房里住的是了不得人物，要是出了岔可是吃不了兜着走。

    一群人进了病房对阿萍检查，很快就得出了结论，恐怕要生了！

    虽然还沒到预产期，但是早了几天也实属正常！

    当他们把这个结果告诉陈飞，陈飞先是一喜，随后便喊道：“既然要生了你们还愣着干什么，赶快准备啊。”

    他这一声令下，那群人很快就将阿萍送进手术室准备接生。陈飞一直握着她的手跟着她！

    “别怕，也别紧张，有我在呢，沒事呢。”陈飞轻声的安慰道。

    阿萍勉强笑了笑说道：“我不怕，我知道你会一直陪着我，会保护我跟儿平安无事的。”

    “就到这吧，陈先生在外面等着我们准备手术了，你放心，一定会母平安的。”到了手术室的门口，医生将陈飞拦了下來。随后推着阿萍进了手术室，大门一关，将陈飞隔绝在外面。

    “放心把沒事的，萍姐的身体很健康，一切都很正常，一定会顺利的！”陈筱竹安慰的说道，心里却十分的羡慕。

    一直以來陈飞都很淡定，胸有成竹，仿佛什么事都有把握一样，可是现在却显得十分的慌张，手足无措，一点也不像他。如果有一天陈飞也能这样紧张自己的话，自己也会感觉到很幸福吧。

    “萍姐要生了吗？”

    就在这个时候从远处小跑过來几个人，陈飞转头一看，常欣欣，索菲雅，王熙丹，宋雅，罗玉琳，夏冰，罗凤，胡巧儿，赵诗诗，罗晴，杨琼，甚至连常禹心，穆俊，夏雨他们都來了。

    陈飞楞了一下，道：“你们……你们怎么都來了？”

    一大堆人都围了过來，竟然一个不少。

    “这么大的事我们当然要过來了，这可是陈家第一个孩，第一个血脉，我们能不过來嘛。”

    这些人基本都是陈飞的女人也很清楚孩对陈飞而言以为着什么，因为陈家开枝散叶了。这样关键的时刻，她们能不來吗？

    陈飞点点头也沒问她们是怎么得到的消息，虽然时间很短但相信常欣欣应该会第一时间受到消息，在各自通知的吧，基本上她们都在一起，所以能这么快赶过來也沒什么意外。更何况阿萍的预产期她们也知道，相信也早有准备。

    “别太紧张，这些的医生跟护士都很有经验，更何况还有你这段时间对萍姐的照顾，一定会顺顺利利，母平安的。”常欣欣安慰的说道。

    “嗯！”

    陈飞点了点头，他也知道不会有什么危险，可是心里就是安静不下來。

    “轰隆！”

    “轰隆！”

    就在这个时候忽然传來了几声巨响，仿佛是闷雷一般将众人吓了一跳。

    “打雷了？下雪天打雷？这也太奇怪了吧。”众人好奇的嘀咕道。

    “陈飞哥哥，你快进去！”

    罗晴忽然走到陈飞的旁边，着急的说道。“我來的时候爷爷跟我说，如果打雷的话就意味着有危险，你快进去啊！”

    陈飞听到这话顿时一惊，下雪天打雷本就诡异，在加上罗天自己就说过自己这儿恐怕不简单，现在他又说打雷就有危险，陈飞当然心惊了。

    想到这里陈飞二话不说，转身对着手术室的大门一脚的踹了过去。

    ……

    來点鲜花怎么样？

    另外下雪天打雷这是真的，前段时间我们这里就发生过这样的事情。下着大雪却打雷，怪异的很啊！

    【**百度搜索** 网 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  网)】

    