
    胡巧儿问起阿萍的事情陈飞自然是沒什么隐瞒，当即就将自己跟阿萍的关系说的清清楚楚，从自己小时候一直被阿萍照顾到后來等等等。

    可以毫不夸张的说，阿萍是陈飞生命最主要的一个女人！胡巧儿自然也听的出來，犹豫了一下说道：“要不我去看看萍姐吧？反正我也沒什么事，不如就在医院陪陪她，也省的她自己无聊啊。”

    “这个到是不用，恐怕除了我之外还有别人要去医院陪着阿萍呢。呵呵，这样吧，回头有时间我带你去。”常欣欣是肯定会过來的，而且陈筱竹也要过來，胡巧儿在过去的话那就有些吵闹了吧？

    在说了阿萍一下也未必能够接受的了，还是慢慢來吧。

    “好吧，那你有事就先去忙吧。”胡巧儿也知道陈飞这个时候肯定是沒什么时间陪自己的，不过现在已经沒什么阻碍了，最大的担心也已经解决了，那么也不急于在这一时非要跟陈飞在一起嘛。

    “那我就先回去了等下确实还有事情，有什么事电话联系。”估摸着等会陈筱竹也应该來了自己还得去接她，所以陈飞也就沒在胡巧儿这耽搁。

    跟她说了几句，然后在她的小脸蛋上狠狠的亲了几口，陈飞就走了。

    从胡家出來陈飞正准备回军区医院电话响了，是陈筱竹打來的，接通之后，陈筱竹说已经到了京城，就在车站呢。陈飞让她在原地等着自己，随后就直奔车站。

    京城作为首都，车站可以说是人流最多的地方了。人來人往，一眼看过去是数不尽的人影。要想在这种人來人往的地方找一个人是很困难的，不过这对陈飞而言到是沒什么难度。

    探测术开启，很快的陈飞就看见了正在左顾右盼的陈筱竹。当即迈着大步走了过去。

    正在翘首以盼等着陈飞的陈筱竹发现了走过來的陈飞，当即拎着包靠了过去。

    “你來了，这里的人好多啊，我还真怕你找不到我呢。”陈筱竹感叹的说道。

    陈飞笑了笑顺势接过她手上的包，道：“就算人在多，只要我想找你一样能够找到。走吧，咱们先离开这里在说。”

    “嗯！”陈筱竹应了一声跟着陈飞离开了车站。

    “你沒开车啊？”

    看着陈飞在车站附近准备打车，陈筱竹好奇的问道。以陈飞现在的条件有车简直太正常了，她以为陈飞肯定是开车过來的。陈飞笑了笑道：“來的时候太着急所以就沒开车，我开车的时候比较少。”

    “哦。”陈筱竹也在多问，等了片刻拦了个车。

    上了车，陈飞将地址告诉了师父。

    却不是军区大院，而是他的别墅。

    陈筱竹虽说沒有大包小包的但也不好來了直接就让人去医院吧，先回家里安顿一下再说。

    车停在别墅门口，付钱下车。

    陈筱竹看着这别墅有些惊讶的道：“这是你家？”

    “嗯，不过平时很少在这住。原來想在这里定居的所以就买了，现在看來只能当做临时落脚的地方了。走吧，先进去休息一会。”陈飞笑了笑，带着陈筱竹进去了。

    进去休息了一阵陈飞顺便弄了点吃的跟陈筱竹吃了一口，当然沒忘记顺便保温好给阿萍送去。虽说医院那边的伙食肯定不能太差，但要说营养价值的话怎么也比不上陈飞亲手做的。

    在这个期间陈飞也跟陈筱竹说了不少自己的事情，算是让她有个了解吧。看的出來陈筱竹的情绪还是很正常的，估计來之前也都考虑清楚了。

    “走吧，我带你去医院看看阿萍。阿萍这个人很好相处的，等接触的时间长了你就知道了。”都收拾好了之后，陈飞带着陈筱竹去了军区医院。

    这次当然是开车去的！

    到了军区医院，陈飞跟陈筱竹來到了阿萍的病房。病房里阿萍的精神到是不错，躺在床上正在看电视。见到陈飞带了一个女人进來，阿萍是先一楞，随后便笑着打招呼。

    “快坐快坐，陈飞，你不给我介绍一下吗？”阿萍招呼的说道，然后有些埋怨的对陈飞说道。

    陈飞笑了笑说道：“这是陈筱竹，是以前我上学时候的老师。我今天之所以能有这样的成就多亏了当初她爷爷的帮助，可以说我的第一桶金就是她爷爷帮我赚的。她知道你怀孕了，所以特意过來看看你。”

    陈筱竹这时候坐在阿萍的旁边笑着说道：“萍姐，你叫我筱竹就好了。陈飞这个人太忙在加上心思也沒那么细腻，所以我就想过來帮帮忙顺便也能陪陪你，免得你一个人在这里沒意思，萍姐，你不会赶我走吧？”

    阿萍这时候也猜出來陈筱竹跟陈飞的关系肯定不一般，否则的话怎么会过來帮忙。不过她到是沒有丝毫的生气反而还有一点高兴，说实话她自己在这医院里也确实很无聊，虽说陈飞会陪着她，可是她也不好让陈飞光顾着自己。

    在说了她也想好了，以前呢也就是得过且过了，也沒想过一定要跟其他的女人去争什么名分之类的。可是现在不同了，为了肚里的孩，她总不能再像以前那样了。所以跟陈飞其他的女人多接触接触也是有好处。

    女人一旦有了目标，就会变的很坚强！

    “当然不会了，你能留下來陪我我别提多高兴了。只是这样会不会太麻烦了？我心里过意不去啊。”阿萍笑着说道。

    “不会的，反正我也沒什么事嘛。”陈筱竹连忙道。“在说了你一个人在这里身边也沒个人陪着，多无聊啊。”

    陈飞笑着插话道：“这个你到是可以放心，这才刚过來，恐怕过几天就会陆陆续续有很多人也过來了，到时候绝对不无聊热闹的很。”

    阿萍白了陈飞一眼，很显然陈飞说的很多人肯定是他其他的女人，不过当着陈筱竹说这个就有些不妥了吧。“对了，住的地方安排好了吗？”

    陈筱竹摇摇头然后看向了陈飞。

    陈飞想了想说道：“住的地方到是好解决，可以暂时住在别墅那，反正那边地方也够用。不过就是來回可能比较麻烦，回头我把车留下就是了。”

    “不用那么麻烦，要不我就住在这吧！”陈筱竹指着旁边空的床位说道。“这不是有地方嘛，还是你觉得我住在这里打扰你啊，要是这样的话那就当我沒说好了。”

    阿萍这个病房可是军区医院最好的病房了，说起來就算是五星级的宾馆也未必有这里豪华。除了阿萍的病床之外，旁边还有一个陪护住的床位。

    陈筱竹指的就是那个陪护住的床位！

    陈飞耸了耸肩膀道：“你要是想住在这里也行，我不是觉得这不太方便嘛。你平时要是照顾阿萍忙來忙去的要是休息不好回头你家老爷还以为我虐待你了呢。”

    “那就这么定了，我就住这了，萍姐你说呢？”陈筱竹转头问向阿萍。

    阿萍当然是沒意见的！

    “这是我刚做好的，你快趁热吃吧。”闲聊结束，陈飞就将做好的药膳拿了出來，这可是大补的东西。

    阿萍的身骨有那么点虚，如果太猛烈的进补肯定是不行的，所谓虚不受补。所以药膳是最好的方法，不单单能够补她的身体，对于肚里的孩也有莫大的好处。

    陈飞拿出食盒准备让阿萍趁热吃，这个时候病房的门却被推开了。

    三人的目光都朝着门口看见。

    常欣欣楞了一下似乎沒想到病房里这么多人，不过很快就恢复正常笑着将手上的袋拎了拎。“我本來还想说怕你们忙來忙去的忘记吃饭，看來我是多此一举了。”

    阿萍转头看向陈飞显然是等着陈飞介绍，一旁的陈筱竹也有些诧异不过更多的是有点紧张吧。

    常欣欣虽说沒有故意怎样，但是她身上的气势到是挺让陈筱竹有些紧张的。

    陈飞也楞了一下沒想到常欣欣來也沒通知自己一声，不过他到是明白常欣欣的心思。常欣欣算是自己身边最通情达理的女人了所以这次來肯定不会有什么恶意，多半也是抱着跟萍姐亲近亲近的心思。

    笑了笑陈飞顺手将常欣欣手上的东西接过來放到一旁，然后拉着她坐过來介绍的说道。“我沒想到你这么快就过來，这是阿萍，这个是陈筱竹。阿萍，这就是我跟你说过的常欣欣，之前你见过的那个常禹心就是她哥。”

    “你就是欣欣啊，之前陈飞跟我说过很多次呢。如果要不是你帮他的话陈飞也不会有今天，他一直说多亏有你呢。这次的事也谢谢你还有你哥哥，真是麻烦了。”阿萍很热情的说道。

    常欣欣笑着连忙道：“陈飞也跟我提起过你，在他心里最重要的女人就是你了，如果沒有你就沒有他的今天。”说完转头看像陈筱竹。“陈飞也提起过你，你过來学校那边沒问題吗？要不要我帮你打个招呼？”

    “不用不用，已经打过招呼了。”陈筱竹连忙说道，心里有那么点高兴。

    沒想到陈飞还提起过自己。

    殊不知陈飞哪提起过这些啊，不过常欣欣的手段自然是高明的，她想要调查点什么事还不轻而易举啊。三句两句的，三个女人就好像亲姐妹一般了。

    反而好像沒陈飞什么事了。

    【**百度搜索** 网 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  网)】

    