
    魔神之眼的话让陈飞不得不考虑，如果透视眼真的有这样的功能可以提前透视出这个怪物身上会爆什么东西的话那到确实方便了许多，可以有针对性的挑选要打的怪物。节省时间还能尽快的得到自己想要的东西，至于说危险嘛，魔神之眼说的到也沒错，以自己的实力去第二层只要不碰上太过强悍的怪物应该沒事，更何况身上还有黄金龙呢。

    这个傲娇的黄金龙别看平时不吱声，一副不屑理会的样，但如果自己真的有危险的话它绝对会出手，谁让它跟自己签订契约生命共享了呢。

    自己要是挂了它也得挂！

    傲娇他肯定不想就这样死了，所以必然会出手。

    想到这里陈飞已经决定了，去神殿山第二层！

    魔神之眼跟陈飞之间的牵绊是不需要用言语來说明的，所以当陈飞产生这个念头的时候魔神之眼马上就知道了。这让魔神之眼很是兴奋，主动的将前往第二层的方法告知陈飞。

    从第一层到第二层到沒什么麻烦，按照魔神之眼所说的很快陈飞就已经來到第二层。第二层的感觉跟第一层差不多，就好像是换了一个区域一样。

    “这就是第二层吗？看起來也沒什么特别的地方啊。”陈飞观察着四周随后说道。

    魔神之眼嘿嘿说道：“环境上确实沒什么特别的地方，但是这里却比第一层小的多。越往上就越是精英，既然是精英自然就是少数。别小看这里，哪怕是最普通的怪物放到第一层都有BOSS级的实力。不过对你來说却沒什么危险！”

    可能是怕陈飞听了之后害怕，所以特意又安慰了一句。

    陈飞撇了撇嘴。“我既然來了哪怕是危险我也要闯闯看，先到处看看，试试透视眼的效果。”

    找准了一个方向，陈飞慢悠悠的走了过去。大约走了几分钟探测术反映前方不远处有一个怪物。

    火焰巨鹿

    等级80

    综合战力30000。

    擅长火元素，通体遍布火焰，暴怒时能发出强劲的火焰攻击，局部火焰化。

    看到这个资料到是让陈飞有些惊讶，这第二层就是第二层果然够强。就连第一层的BOSS都沒有元素体，可是第二层普通的小怪就能达到局部火焰化。这要是BOSS的话岂不是可以拥有完全火焰化？

    对于元素体陈飞并不陌生，战斗经验也还算丰富吧，毕竟之前有赵无极这个家伙在，也算打过不少次。

    往前走了沒几步就已经看到了火焰巨鹿，真不愧是巨鹿之名比寻常的鹿要大上几圈，给人的感觉就好像小型的大象一样甚至魁梧高大。而且通体火红，鹿角如同两个火炬一样散发着火焰。

    保持了一定的距离确定不会被火焰巨鹿发现，陈飞这才将魔神之眼放出來。额头上的眼睛微微睁开，透视能力施展，很快的陈飞就发现眼前的火焰巨鹿有所变化。

    身体渐渐变的有些虚幻透明，能够清晰的看见一丝丝好像能量波动似的的东西在它的身体游走。而后就发现它的身体里还有几样东西。

    “这些就是它可能爆出來的东西，但却不一定全部会爆。”魔神之眼得意的说道：“至于你看到的那一丝丝的能量波动就是它的火元素能量，如果在打斗的时候你可以时刻注意点，专门往它能量薄弱的地方攻击，到时候就算对方比你强也很苦恼，怎么样，这透视的能力不错吧？”

    陈飞忍不住连连点头：“不错不错，确实不错。我就先拿它练练手，熟悉一下。”

    话音落下，陈飞朝着火焰巨鹿冲了过去。他这刚一有动作火焰巨鹿就已经察觉到了，后蹄用力一蹬，火焰角就已经朝着陈飞顶了过去。

    速度很快，力量很强。

    那种感觉就好像一座小山压了过來似的，地面都忍不住微微的颤抖。

    “來的好！”

    陈飞大喝一声，手黑光一闪，魔剑已经横着劈了下去。

    “砰！”

    这一剑正好劈在了角上发出了一声闷响，巨大的力量让陈飞感觉到手腕有些发麻，接着这股力量陈飞顿时后退跟火焰巨鹿拉开了距离。

    “好坚硬的角！”

    看着火焰巨鹿那毫发无伤的角，陈飞忍不住感叹。

    就在他惊叹的时候火焰巨鹿却忽然微微低下了头将角对准了他，难道它打算再次扑过來不成？陈飞紧了紧魔剑，只要等下它扑过來这次定然要争取砍断它的角。

    陡然，火焰巨鹿的脑袋颤抖了一下，从它的角上竟然喷射出了火球。

    这个变故让陈飞楞了一下，等他反应过來的时候火球已经來到面前。

    “给我破！”

    陈飞大喝一声一剑劈了下去，火球顿时一分为二。火光飞溅，一愣神的功夫却发现火焰巨鹿那巨角已经來到眼前。原來这火球只是迷惑陈飞，真正的杀招却是它的角。

    不过陈飞的战斗经验可是相当丰富的又怎么可能被这样的手段搞的手足无措？眼看着巨角來到面前陈飞忽然伸手直接抓了过去，巨角上的火焰对陈飞而言根本沒有威胁，一抓，一腾，陈飞瞬间骑在了巨鹿的身上。

    紧接着身上忽然散发出雷电，变化成雷电化。刹那间，电流顺着他的身体袭遍火焰巨鹿的全身。那强大的电流虽沒有让它一下晕死过去，但却是浑身颤抖不已，失去了战斗力。

    所谓机不可失，失不再來！

    陈飞自然不会错过这样的大好机会，全身的力量都灌注在魔剑之上。“万剑诀！”

    随着陈飞一声大吼，魔剑直接看向巨角。看似一剑，但其实在短短的一瞬间却已经劈出了万剑。这万剑全部砍在一个地方，即便是巨角坚固非常，也被砍的应声而断！

    “呜嗷！”

    火焰巨鹿疼的发出了一声凄厉的嘶吼，用力的折腾的身体试图将陈飞给翻下去。

    “临死挣扎罢了！”

    陈飞哼了一声，魔剑对准它的脖用力劈下去。

    噗嗤！

    鹿头顿时跌落在地上，鲜血喷溅，这血液似乎都蕴含了高温，落地顿时发出滋滋的声音。

    “果然沒有全部都爆出來。”看了一眼战利品，陈飞随手装了起來。想了想，陈飞又将这鹿的尸体也给收了起來，虽说是擅长火元素，可是这肉的味道应该不错。

    有了这次的经验到是让陈飞对这第二层有了些了解，这里的怪物对于元素的理解更加的擅长，甚至还能够施展元素体，而且综合战力都不弱，甚至比四皇还要强。

    至少墨涟漪的综合战力就沒有这火焰巨鹿高。

    不愧是神殿山第二层果然够强，同时也证明了四皇在大陆上虽然算是顶尖的了，可是在这里却不算什么，至于神殿竞技场里的人都强到什么地步这就更让陈飞期待跟好奇。

    接下來陈飞在附近又转了转到是见到了不少的怪物，基本上如果落单的话陈飞就会打，如果太多的就不去打了。毕竟这些怪病沒有陈飞需要的东西，而且综合战力都不弱，如果被围攻的话也怪麻烦的。

    逛了小半天，陈飞终于锁定了目标。

    ‘风魅’，85级的BOSS，擅长风元素，无实体。可以说这个BOSS完全是以狂风化元素体的形态存在，十分的不好对付。物理攻击基本上沒有效果，完全无视。

    唯一能够攻击它，伤害它的手段就是元素攻击。

    或者说是含元素能量的攻击。

    难搞，十分的难搞，这家伙的困难度可比什么风魔帝君什么的强多了，好歹风魔帝君还有实体呢。而这风魅却根本沒有实体，物理攻击无法奏效，在加上它如果不出手的话就是无形无迹，别说打了，就算自保都很难。

    风，有形亦无形。

    这一点陈飞到也清楚，毕竟也吸收了那么多的风元素也算有些了解。不过即便难搞也得搞，这可是难得的经验，在加上它身上有替身娃娃！

    这可是陈飞这次來的目的。

    透视眼一直保持开启的状态，这就相当于多了一个外挂，它虽然无形无迹，但是透视眼却可以根据它的能量波动來判定它的位置，所以真要打起來的话难度也沒有那么高。

    主要什么样的攻击能够伤害得了它，还有就是如何让它停下來。

    这两点陈飞琢磨了片刻就已经有了主意。

    微微迈步走了过去，就如同沒有发现风魅一样。刚一踏进风魅的范围马上它就感觉到了，紧接着快速无比的朝着陈飞扑了过來。

    “來了！”

    陈飞可是看的清清楚楚，一团带有能量波动的风朝着自己扑來。

    “结界术！”

    就在这团风快要到自己附近的时候，陈飞忽然释放了结界术。刹那间风魅的动作就停了下來，整个被困在了结界当。这个结界可是完全封闭的，连空气都沒有，就算风魅无形无迹也休想逃走。

    随后魔剑已经祭起，烈焰炎剑诀释放，朝着结界的风魅刺了过去！

    “呃？”

    原本以为这一击定然能将风魅刺伤，可是陈飞却忘记了最基本的道理！

    结界沒有空气，沒有空气的话火焰马上就会熄灭。所以这一剑刺进去的时候火元素就已经消失的干干净净，沒了火元素这一击就变成了普通的物理攻击，对于无形无迹的风魅來说沒有丝毫的伤害！

    ……

    还差一千多鲜花总数就突破五万大关了，召唤鲜花！

    【**百度搜索** 网 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  网)】

    