
    “这小，还真是有奶就是娘啊。有了好东西立马就把我这个老爹给忽略了。”看着陈凡跟虾兵蟹将还有龟丞相玩的不亦乐乎，陈飞有些酸溜溜的说道。

    阿萍嫣然一笑，打趣的说道：“别说你了，就连我这个有奶得娘他不是一样也忘了嘛。怎么，你还吃醋了？”

    “那到不至于，不过这小家伙玩的这么高兴把咱们两个都忘了，咱们也正好亲热亲热，嘿嘿……你懂得。”陈飞嘿嘿一笑，手已经挽上了阿萍的腰开始轻轻的抚摸了起來。

    阿萍的脸顿时一红，白了陈飞一眼道：“你呀，以前我怎么沒看出來你这么色啊。儿还在呢，让他看见多丢人啊。等回去……回去的好吗？”

    “回去恐怕就不方便了，在说他现在玩的正热闹的哪会注意到咱们，我带你去天上玩，可好？”陈飞哈哈一笑，拉着阿萍忽然一下飞了起來。

    很快的两人就已经來到高空之上，这个距离别说是小孩了，就算是成年人也未必能够看的真切，更何况谁会沒事抬着头望天啊。白云飘浮，微风徐徐，却是一番别致的景色。陈飞带着阿萍直接飞入云霄之上，紧接着释放结界术。

    陈飞跟阿萍两人就这么站在天空之，云层之上，仿佛那神仙眷侣一般。

    手轻轻一挥，一张非常豪华柔软的大床就这样出现在云层之。陈飞拉着阿萍來到床边，笑眯眯的说道：“怎么样，这样的环境你可还满意？”

    “好美啊。”阿萍感叹的说道。“这简直就是人间仙境。”

    “这样的高度下面的人是根本看不见的，即便看见也只是看见床底而已。至于说这四周嘛，嘿嘿……那就更不会有人了。咱们就在这人间仙境，享受一次吧。”陈飞嬉笑的说了一句，随后就已经将阿萍拉到了床上。

    嘴唇紧紧的贴了上去，双手轻车熟路去解开阿萍的衣服。

    阿萍自然不会拒绝，在这样的环境下跟心爱的人做心爱的事情，恐怕自己绝对是第一人吧。既新鲜又刺激，而且又幸福！

    很快的，陈飞跟阿萍两人就已经坦诚相对，情浓意和。

    陈飞压在阿萍的身下，看着阿萍那红润的俏脸，不住轻喘的羞涩样。虽然已经是老夫老妻，甚至是孩的父母了，可是阿萍却还是如同小女生一般的爱害羞，自己跟常欣欣她们经常大被同眠，可是阿萍却从不参与。

    可见她是有多害羞。

    不过这种害羞却也让陈飞很是喜欢，百看不腻。

    “我來了！”

    陈飞低头在阿萍的耳边轻声的呢喃一句，阿萍顿时感觉到从后背钻上來一股酥麻，身微微的颤抖了一下，仿佛是在等待着陈飞的进入一样。

    腰微微下沉，陈飞已经准备好进入了。

    可就在这关键的时刻，结界却忽然剧烈的晃动了一下。

    “啊……”

    阿萍顿时闷哼一声。

    陈飞楞了一下，连忙问道：“沒事吧？”

    “沒事，就是……就是太突然了。刚才是怎么回事，是你搞的，还是？”这一下來的太突然，也太凶猛。虽然阿萍早已经做好了准备，可依旧让她觉得有些突然。

    虽说是顺利进入，但陈飞的心思却沒在这上面。抬头看了看，陈飞的表情顿时变的有些古怪。“不是吧？这也劈我。难道是我在它眼皮底下亲热，所以激怒了天道？”

    在结界的上空，啪嚓啪嚓的雷电声轻微想起，电光正在快速的聚集。很显然刚才结界之所以晃动是因为被雷劈了。

    哪來的雷？

    毫无疑问，是天道搞的鬼啊！

    天道的存在陈飞是知道的，可是却一直不知道这个天道到底是什么玩应。应该不是人才对，既然不是人，老在这里跟媳妇亲热挨到你什么事了？

    看到陈飞脸色不善，阿萍问道：“怎么了？是不是出什么事了？”

    “沒什么，只不过有个家伙看不惯咱们幸福罢了。不用理他，我到要看看这家伙能不能坏了咱们的好事。”陈飞哼了一声，随后嘿嘿笑道：“正好让这家伙助兴了。”

    “什么这个家伙啊，你在说什么啊，说的我都迷糊了，该不会是有人吧？”阿萍下意识的朝着四周看去。

    陈飞摇摇头道：“放心吧，不是人。”

    “不……不是人？”陈飞这么一说，阿萍反而更紧张了。

    “不是人也不是鬼，如果真要说的话到不如算是个伪神吧，具体是什么东西我也不知道，不过它最擅长的就是劈雷而已。放心吧。”陈飞安慰着说道，然后接着就开始动了起來。阿萍因为这个事一开始还有些分心，不过很快的就已经完全被陈飞吸引住了。

    而与此同时，天道的雷电又开始劈了下來。这次的力量似乎比上次更强一些，结界晃动的更厉害了，仿佛要被劈开一样。不过陈飞却马上再度释放结界，稳住。虽然有些懊恼天道不识趣的非要來打扰，但说实话这种感觉还真不错。

    雷电的力量很大，让陈飞有时候身不由己的就动了起來。

    感觉……甚是美妙。

    可能是因为这环境的缘故吧，阿萍的感觉來的特别快。沒过多久就已经连连求饶，不敢在继续下去了。虽说陈飞还沒有满足，但阿萍既然都这样了那也只能作罢，更何况这种事情过程比结果更让人着迷。

    穿戴整齐，陈飞这才带着阿萍飞了下來。

    海边……

    陈凡还在跟虾兵蟹将龟丞相玩耍，显然对于陈飞跟阿萍失踪了一段时间毫无察觉。

    “你留在这里陪儿玩会吧，等他玩累了虾兵蟹将自然会回到海里的。我去看看那东西到底在搞什么鬼！”落地之后，陈飞对着阿萍说道。

    阿萍点点头：“去吧，小心些！”

    “放心吧。”陈飞笑了笑，随后再度飞走了。

    刚刚他落下來的时候就有发现天道并沒有停下來，还在聚集着雷电。而且仔细看雷电的方向还在挺远的地方，这让陈飞觉得有些古怪，感觉天道好像并不是因为自己才出现的。而是因为别的缘故，只不过自己恰好挡住了罢了。

    陈飞现在的速度虽然谈不上大圣爷那样一个跟头十万八千里，但却也相当的快。一面看着雷电劈下來的方向，一面快速的前进。沒过多久，陈飞就发现这雷电批下來的目的地是一个孤岛。

    一个并不大，而且距离索菲图相当遥远的孤岛！

    探测术释放开來，很快的陈飞就探测到这岛上有什么人了。

    竟然是道千君，道武城，以及原來蜀山剑派的掌门跟一干长老。

    这让陈飞很是好奇，他们怎么都在这里？而且还引來了天道？难道……陈飞顿时反应过來，如果沒估计错的话应该是道武城要渡劫了。

    很早之前道武城就曾经说过自己快要渡劫了，只不过后來一直沒有动静所以陈飞就淡忘了。

    沒想到现在却來了！

    一个加速來到岛上，陈飞直接出现在道武城等人的身边。

    道武城等人一个个都如临大敌，尤其是道武城现在的样有些狼狈，看样已经挨了几下雷电了。

    陈飞的突然出现顿时让众人有些惊讶，随后纷纷露出了欣喜的神色。

    道千君瞬间來到陈飞的身边，激动的说道：“组长，你怎么來了？”

    “我不來的话是不是你们就不打算告诉我了，渡劫这么大的事，我作为组长自然要过來。”陈飞有些不满的说道。

    道千君小声的说道：“是父亲他不愿意麻烦组长，在加上还有组长之前给的装备，以为应该能够度过去的。可是却沒想到这么危险，仅仅是两道天雷而已就毁了组长你的装备，怕是……怕是坚持不住啊。”

    “两道？哼，老都替他挡了好几道了。要不然的话，现在他早就挂了，我就算想帮忙都沒办法了。”陈飞哼了一声算是明白了，之前天道压根就不是看自己不爽，而是因为道武城在渡劫。

    “啊？”

    道千君顿时愣住了。

    “难怪呢，我们之前就很诧异明明不应该才两道而已，原來却是组长帮忙挡下了，只是不知道组长为何知晓道武城在渡劫？”旁边的恍然大悟，惊讶的问道。

    “如果我说我正在跟老婆在天上亲热，结果误打误撞的替道武城挡下了天雷，你们信不信？”

    “组长真会开玩笑。”

    “就是，太风趣了。”

    陈飞翻了翻白眼。“不相信算了，你们就当是我预感好了。”

    “这个我们到是相信，以组长你的实力如果要预感到天劫就沒什么稀奇的了。”其他人的纷纷点头迎合。

    这让陈飞很是无奈，说真话沒人相信，说假话却都相信。

    “行了，废话先别说了。眼下这是什么情况，还要多少天雷才能算是成功渡劫？”看着天上的雷电快要聚集完了马上要批下來，陈飞当即闲话少说。

    “如果我们沒猜错的话这应该是四七天劫，一共有二十八道天雷，一道比一道威力强。目前已经劈下來大概十道天雷左右，还剩下十八道天雷，只要能挡下这十八道天雷，就应该算是渡劫成功了。”

    【**百度搜索** 网 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  网)】

    