
    “还有十八道天雷吗？行，交给我了。我也想看看渡劫飞升到底是怎么回事！”天雷对陈飞而言根本沒什么危险，帮助道武城度过天劫到也不困难。渡劫飞升啊，这都是修仙或者神话故事里才会出现的事情，不知道渡劫之后道武城是不是会白日飞升然后去仙界。

    听闻陈飞这么说，道千君等人都松了口气。既然陈飞出马，那这渡劫应该就沒什么困难了。

    “你沒事吧？”陈飞走到道武城的身边，手随意的放在他的肩膀上。回生真气释放过去，很快的道武城的状态就已经恢复了过來。

    “沒事，谢谢组长。”道武城虽然是蜀山剑派的前辈，但是在陈飞面前他还真不敢托大。想当初陈飞的实力还不怎么强的时候就能以一己之力将蜀山剑派彻底变成历史，更何况现在已经毫无疑问是第一人了。

    “你先歇一会吧，剩下的天雷我帮你解决了，你就等着渡劫飞升就行了。”陈飞点点头淡淡的说了一句，人已经站在了道武城的面前。

    道武城沒有吱声。

    他本來是打算靠自己渡劫成功的，可是才一开始他就感觉到自己的想法错了，大错特错，这天劫根本就是死劫啊，就连平时自己都无法摧毁的道具竟然被两道天雷就给劈的毁掉了。可见这天雷有多强。

    “轰隆！”

    一声震耳欲聋的雷声忽然传來，仿佛天空都被炸的裂开了一样。紧接着就看见一道粗大的雷电直接劈了下來。

    目标，道武城。

    “这雷电还带锁定的啊，不过……沒用！”

    看着雷电竟然不劈自己而劈向道武城，陈飞微微冷笑一声。眼看着雷电劈下，陈飞忽然闪身瞬间替换掉了道武城，雷电已经近在咫尺。

    就在这个时候陈飞却猛的一张嘴，一股强劲的吸力瞬间传來。天雷……天雷竟然陈飞直接吸进了肚里。

    这一幕顿时将附近的人都看傻了。

    他们想过陈飞会抵挡天劫，可能硬抗，可能攻击，但是怎么也沒想到陈飞竟然……竟然会用这种方式來解决天劫。

    竟然……竟然吞了天劫。

    “组……组长，你沒事吧？”

    有人忍不住试探的问道。

    陈飞吧嗒吧嗒嘴，道：“我能有什么事？不过这天雷确实不同凡响，里面蕴含的雷元素还挺强的。如果真要说有什么问題的话，就是……味道不咋地！”

    “味道……味道不咋地？”

    这个回答让所有人都哭笑不得，这是天雷啊，让所有人都视若猛兽的天雷啊。竟然就这么被你给吞了，吞了也就吞了吧，还说味道不咋地。这……这还是不是人啊？

    道武城现在的心情非常的矛盾，对于陈飞帮自己抵挡天劫感觉到很庆幸，可是见到陈飞竟然如此轻易的吞了天劫，这实力的差距却让他很懊恼。同样是人，而且自己还被成为修仙天才，苦修这么多年。

    可是跟陈飞的差距，却是天渊之别。

    他是真的很嫉妒啊！

    轰隆，轰隆！

    一阵阵雷声络绎不绝的响起，一道道强劲的天雷劈下來。陈飞什么也不做，只要天雷來了就是一张嘴，天雷劈下來就是一张嘴，每一道天雷都被陈飞轻松无比的给吞了下來。看的周围的人瞪大了眼睛，他们开始怀疑陈飞的胃到底是什么做的，连天雷吞下去的竟然都沒事。

    不知不觉间陈飞已经吞下了十多道雷电，还别说这雷元素确实丰厚，陈飞竟然感觉到有一丝丝涨的感觉，就好像是吃饱了一样。

    “最……最后一道雷电了。”

    这个时候有人激动的说道，最后一道雷电啊。只要度过去了那就是渡劫成功，那可就可以飞升仙界的啊。要知道已经很多年都沒人飞升仙界了，这简直就是所有人修行人最大的梦想啊。

    道武城此时都顾不得惊叹陈飞的好胃口，而忍不住激动了起來。

    “最后一道了吗？啧啧，这么快啊。”陈飞的语气到是有些不舍，仿佛不愿意这么快就结束了一样。

    对于陈飞的话众人都有免疫力了，谁也沒太惊讶。

    就在这个时候最后一道天雷终于劈了下來，这道天雷比之前的天雷都要强大，那种强大是肉眼就能够分辨出來的，一眼就能看的出來这最后的天雷绝对是要人命的玩应。说起來，这渡劫果然是非常困难，也就是陈飞这个怪胎能够这么轻松吧，否则的话换了任何一个人恐怕都很难成功。

    嘴一张。

    最后一道天雷终于顺利被陈飞给吞了下去。

    渡劫……

    成功了……

    就在这个时候，天空忽然降下來一道光柱，缓缓的笼罩在道武城的身上。光柱之，道武城顿时感觉到一股奇妙的感觉传遍全身，仿佛整个身体由内到外都在发生翻天覆地的变化一样。

    仙人之体，仙人之体。

    这是从凡人到仙人的蜕变！

    “成功了……”

    所有人都忍不住呢喃的这句话，成功了，这么多年來终于有人渡劫成功了。道武城的成功让他们羡慕，同样的也让他们都生起了希望。

    之前那么多年都沒人能够渡劫成功，这让他们一度认为渡劫飞升可能只是个传说，但是现在证明不是传说了。虽然这渡劫飞升相当的困难，在他们看來几乎是不可能完成的事情，但是有了陈飞在，那不可能就变成可能了。

    只要能够顺利的感应到天劫，在求帮忙渡劫，那不是很轻松的就可以飞升了吗？一时之心所有人都产生了回去之后拼命修炼，争取早日渡劫的想法。

    “组长，千君，各位，我这就要飞升仙界了。这次能够成功多亏了组长，大恩不言谢，如果有机会的话我必定会报答你。千君还有各位，你们也要勤加修炼争取早日飞升，我在仙界等你们！”

    “放心吧，只要我还活着，如果咱们特组要是有人要渡劫的话我肯定会帮忙的。对了，仙界不知道长什么样，如果有机会的话我到也想看看。你去了仙界，人生地不熟的别吃亏了，我这有些装备你拿走，有这些东西至少能保证你不受欺负。还有，即便去了仙界也别坠了特组的威风，早点发展起來，等他们将來飞升了也好去找你。”陈飞说完一股脑的掏出了不少的装备给道武城。

    道武城有些不知道说什么好了。

    想当初自己还要抢陈飞的装备，可是现在自己却受了陈飞这么大的恩惠，而且他还这么顾念着自己，给自己这些装备。这让道武城觉得很是汗颜！接过装备，道武城严肃的说道：“组长放心，我知道怎么做。”

    “那就行了。”陈飞笑了笑挥了挥手，这个时候道武城的身体已经不由自主的升了起來。随着他的上升，光柱也随之消失。

    很快的，道武城已经消失在天空之。

    一切又恢复平静。

    陈飞看了一眼道千君等人，笑笑说道：“行了，你们也别患得患失的了。道武城飞升仙界可是喜事啊，你们这一个个沉默干嘛。好了好啦了，都该干什么干什么去吧，回去努力修炼。趁着我还活着的时候争取都把你们送去仙界。”

    听到陈飞这么说众人也都收拾心情，跟着陈飞告别之后，急忙忙的回去修炼了。

    “千君，你就别回去了跟我走。”陈飞喊住了道千君。

    道千君点点头。

    两人一路飞回索菲图。

    “你爹飞升，你有什么感想？”

    路上，陈飞朝着道千君问道。

    “患得患失吧，一直以來父亲都是我的目标，如今父亲渡劫飞升，我很羡慕，也想追寻他的脚步，飞升仙界！”道千君想了想，说道。

    “你想飞升是对的，不过……虽然我答应了道武城会帮你们渡劫，但是你……我不会帮。如果你想渡劫飞升的话，那就得靠你自己。”陈飞淡淡的说道。

    道千君楞了一下，沒想到陈飞会这么说。不过只是楞了片刻，马上就说道：“组长你放心吧我能办到的。”

    “我当然知道你能办到。”陈飞笑了笑，道：“我虽然不会帮你渡劫，但是我却能帮你提升实力。天雷的威力你也看到了，即便是你父亲也束手无策根本抵挡不了。你可知道我为什么能抵挡？”

    道千君摇摇头：“不知道。像组长你这样吞了天雷，恐怕……恐怕沒人能做到。”

    “这个嘛好像确实沒人能做到，不过即便我不那么做同样能够抵挡天雷。你还记得赵无极吧？这货就跟天雷沒什么两样。所以我接下來会帮你变的跟赵无极一样，尽快的让你吸收雷元素，拥有雷电化元素体。这样一來，到时候天劫的时候你就能够轻松应对了。”陈飞笑了笑说道。

    道千君顿时感激的说道：“谢组长。”

    “行了，跟我就沒必要这么客气了。”

    陈飞挥了挥手，不在意的说道。其实他之所以帮道千君让他自己渡劫是应该刚才他忽然想到了一个问題。

    这天雷蕴含很强的雷元素，如果渡劫的人能够抵挡的下來的话，自然也会有些好处。比如真气可能蕴含雷元素，只不过道武城自己抵挡不了，所以陈飞也无法判断是不是这样。如果道千君修炼雷元素自己抵挡，这样跟其他人一对比的话，就能分辨了。

    【**百度搜索** 网 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  网)】

    