
    天圣集团就是背后有政府部门支撑的那个公司，罗玉琳所在的惊鸿集团以及竞争对手红世集团都在设法从天圣集团手拿到合同。本來天圣集团的负责人对他们两家公司到是一视同仁，而且比较倾向于惊鸿集团，毕竟惊鸿集团在业内的口碑跟能力都是不错的。不过后來红世集团硬插一杠惊鸿集团的优势就越來越小了，甚至今天都已经约好了要见面可是对方却爽约！

    虽说借口找的到是不错，但是这背后的意义在明显不过了。

    也难怪罗玉琳一回來就黑着个脸，这么不高兴了。

    “我刚才跟夏冰说让她辞职别干了过來帮我，你呢，你有什么想法？”陈飞朝着罗玉琳问道。

    罗玉琳想了想说道：“我当然是愿意帮你啊，本來我们这次提前毕业來京城就是为了磨练，锻炼自己的能力然后好能帮的上你，免得我们好像被包养的金丝雀一样什么都做不了。不过现在……公司这样的情况，杨总对我跟夏冰也很照顾，为了这次的生意她都快愁死了，如果我们这时候走人的话好像有点不太好，要不……要不等这个事尘埃落定之后我们在走好不好？”

    果然跟夏冰说的一样，罗玉琳现在是不肯走的。不过这样到是更好，至少说明罗玉琳是有情有义的人，自己的女人就应该这样！

    “既然这样的话，你叫那个杨总來一趟吧。”陈飞含笑的说道。

    罗玉琳楞了一下，随后欣喜若狂的说道：“你愿意帮忙？”

    “当然了，既然你给她当秘书现在又为这个事不肯走，我怎么也得帮帮她。在说了，她之前对你们也不错，这也算是我的回报吧。不过我事先说好，这个生意我可以尽量帮你们争取过來，但首先有一点是，公司必须要有能够接下來并且好好完成的实力，否则的话这个忙我可不帮！”陈飞认真的说道。“这世上的豆腐渣工程已经够多了，虽然我不能杜绝这一现象，但至少经过我手的可不希望有这样的情况发生。”

    罗玉琳连忙说道：“这一点可以放心，我们在这个公司工作了这么长时间对于公司的实力还是很清楚的，更何况杨总的为人我们也信得过，绝对不会出现糊弄或者趁机贪污的情况，要不然的话我也不会这么上心的帮她争取到这个合同了。”

    陈飞点点头：“那就行了，你把那个杨总约过來我跟谈谈，如果要签的话就趁早把合同签了，免得到时候被对方先下手为强，合同签完了再想打招呼就迟了。”

    “好的，我估计再有个一两天可能对方就能把合同签了，我这就给杨总打电话。”罗玉琳激动的说了一声掏出电话就打了起來。看的出來，罗玉琳为这个杨总的事情确实挺上心的，幸亏这个杨总是个女的，要不然的话陈飞搞不好都会吃醋！

    “杨总吗，是我罗玉琳，你现在有时间吗能不能來我家一趟，嗯。我介绍你认识一个人，这个人能帮咱们把合同拿到手。当然是真的了，嗯，那好，我等你。”罗玉琳兴奋的挂断了电话，说道：“杨总说这就过來。”

    陈飞笑笑道：“看來这个杨总对你很信任啊，你都沒说什么人她就同意过來了。”

    “那是，现在公司的人都知道杨总对玉琳最器重了，现在玉琳在公司里的地位可是一人之下，万人之上呢。”夏冰笑着打趣说道。

    “杨总对我确实不错，当初我们刚來公司的时候多亏了杨总的帮助。她对我好，我自然也对她好。更何况她让我想起我母亲，我母亲也是这样一个人撑着一家公司，所以我就想尽我最大的能力帮助她，让她能够轻松一些。”罗玉琳感叹的说道。

    一个女人在商场有多不容易陈飞也知道，对于这个杨总他还真有点兴趣。未來自己的产业跟生意肯定很多，也需要一些人手來帮衬。如果这个杨总真的不错的话，将來说不定还有合作的机会。陈飞问了一下有关这个杨总的事情，如果是别人问的话罗玉琳自然是不会说的，不过陈飞问嘛，自然是一股脑的将知道的都告诉了陈飞。

    沒过一会罗玉琳的电话就响了，杨总已经到了。

    “我下楼去接杨总！”罗玉琳说了一声，然后就穿上衣服下楼了。

    來到楼下的时候杨千慧刚从车里下來，见到罗玉琳这么急急忙忙的就跑过來笑着说道：“下班了不好好休息还想着公司的事，看來我要是不给你加薪都说不过去了。”

    罗玉琳笑着说道：“杨总你对我这么好，我自然也得想办法报答你啊。”

    “都说了多少次了，下班就别叫我杨总，叫我杨姐好了。”杨千慧笑笑，好奇的问道：“你说有人能帮咱们把合同签下來，这人什么來头啊？帮咱们要什么条件？”

    “要什么条件我不知道，什么來头……呃，我也不太清楚。不过杨姐你放心，他肯定能帮上咱们而且也不会提出什么过分的条件，只是希望咱们公司确实有能力能够承接这个合同，不要偷工减料。”罗玉琳说道。

    杨千慧看了一眼罗玉琳，忽然笑了。“这个人应该是个男的吧？而且跟你关系匪浅，是你男朋友？”

    罗玉琳红着脸微微点头。

    杨千慧哈哈笑着说道：“难怪咱们公司的一枝花一直单身，那么多优秀的男人追你你都不同意，原來早就有男朋友了啊。我可要看看能让你相的男人到底有多优秀，要是不优秀的话我可不放心把你交给他。”

    “哎呀杨姐你就别开我玩笑了，走吧，上去吧。”罗玉琳不好意思的说了一声，然后一起上了楼。

    开门进屋。

    见到夏冰杨千慧到是一点都不惊讶，她们两个好姐妹住在一起这是全公司都知道的事情。但是对于屋里另外的一个男人到是让杨千慧有些好奇。

    第一眼看上去就是很普通的男人，身上也沒穿什么名牌，感觉就好像是走在大街上都会认不出來的那种。可是在仔细看下去却发现这个人身上有一种很独特的气质，这种气质让她形容不好到底是什么，但却足以让她觉得这个人不简单。

    “我给你们介绍一下，这是我们公司的总裁杨千慧。他……他叫陈飞。”介绍陈飞的时候罗玉琳犹豫了一下，沒好意思直接说这是我男朋友。

    毕竟夏冰还在这里。

    “杨总你好，我是玉琳的男朋友。”陈飞伸手说道。

    “陈先生你好！”杨千慧伸手跟他握了握，随后看了一眼罗玉琳，似乎在说你还有什么不好意思的，人家都承认了！

    坐下之后杨千慧开口说道：“听玉琳说陈先生有把握能够帮我们公司将这个合同拿下來？不知陈先生是做什么生意的？”

    陈飞笑了笑道：“这就要打探我的虚实了啊？放心吧，我既然说了能帮你把这个合同拿下來就自然能够办到。这也就算是这段时间以來谢谢你对玉琳还有夏冰的照顾。”

    “照顾可谈不上，她们两个可都是我公司的精英。是她们自由本事，有能力，否则的话就算我再怎么照顾也沒用啊。更何况，我不照顾也不行啊，现在可有不少公司虎视眈眈的想挖走她们呢，我可得看紧了。”杨千惠笑着说道。

    “这一点你到是大可放心应该沒人能挖的走她们，实不相瞒，我这次呢就是带她们离开，不过她们说了你对她们一直很照顾，现在因为这个合同的事情也很犯愁也不好这个时候走，所以我愿意帮你把这个合同拿下來。当然，前提是贵公司必须有这个实力，而且保证不会投机取巧。”

    既然提到了正事杨千惠一下便的认真了起來，点头严肃的说道：“这一点陈先生可以放心，我杨千惠做事一向凭良心，否则的话我们公司也不会有这么好的口碑。”

    “我相信玉琳的眼光。”陈飞笑了笑，道：“现在咱们就來商量一下这个事怎么做吧，我有两个方案你可以选择一下，一个就是我直接天圣集团的人谈把合同签了，一个就是让你的竞争对手自动退出，你选一下吧。”

    杨千惠看了一眼陈飞：“陈先生，这两个选择恐怕都非一般人能做到的吧？能不能告诉我你到底是什么背景，这样也好让我可以安心的选择。”

    “背景啊，我的背景太多了，这样吧，我说一个你大概能够了解的吧，超凡温泉，你可听过？”陈飞的背景确实太多了，特组总组长，索菲图的地下皇帝，无论哪一个拿出來那都是显赫一方，不过现在这种情况到是用不上，所以陈飞就说了一个比较让杨千惠能够明白的身份。

    “超凡温泉的大名我当然知道，我还想去办个会员呢，不过因为平时太忙时间不多，所以一直耽搁了。”杨千惠的眼睛一亮，试探的问道。“这么说來陈先生跟超凡温泉有关系了？”

    【**百度搜索** 网 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  网)】

    