
    ( )    “看打。”

    龟丞相大吼一声。挥着手的玉牌就朝着陈飞打了过去。还别说。速度挺快。招式也挺凶猛。确实像模像样。

    “给我破。”

    陈飞挥动着魔剑朝着它手的玉牌砍了过去。“砰。”出乎意料他的玉牌就沒有破碎。竟然硬抗住了这一剑。这让陈飞有些惊讶。看來这玉牌应该也是个好东西啊。竟然能够挡得住魔剑。

    魔剑的威力陈飞很清楚。原本就是犀利无比的顶尖兵器。在加上用索菲矿进化了之后威力更是倍增。这一剑下去除非是属ìng特别好的神兵利器或者实力特别强的家伙。否则的话鲜少有能抵挡的住的。

    这个龟丞相的实力应该不会很强。。那么也就是说这玉牌。不简单啊……

    “不愧是丞相。这好东西确实比虾兵蟹将要多啊。”陈飞笑着调侃到。烈焰炎剑诀施展开來打了过去。

    龟丞相虽然能够勉强抵挡。可是烈焰炎剑诀的威力也不弱。狼狈的抵挡了十几招就已经抵挡不住露出了破绽。

    “好机会。”看到破绽陈飞当然不会放过。一剑就朝着龟丞相的脑袋扫了过去。

    就在魔剑眼看要砍龟丞相的时候。龟丞相的脑袋忽然不见了。这一剑顿时扫空了。陈飞一愣神。就听见咣当一声。龟丞相竟然变小了。

    低头一看。。陈飞忍不住噗哧乐了。

    “我到是忘记你是乌龟。乌龟最大的依仗就是可以龟缩在乌龟壳里。”

    此时的龟丞相全身都已经龟缩了起來。衣服也已经脱落。只剩下一个乌龟壳躺在地上。听见陈飞的嘲笑。乌龟壳里传出了龟丞相的声音。“你懂得什么。本丞相这是自我保护。我这龟壳防御超强。即便你手的武器很厉害也休想破开。只要我待在里面你能奈何不了我。你无法离开。”

    陈飞耸了耸肩膀道：“既然你这么说的话我到要看看你这个龟壳到底有多强。”

    挥剑。烈焰炎剑诀砍了下去。

    “当。”

    魔剑砍在乌龟壳上发出了清脆的响声。反弹的力量震的陈飞手腕略有些发麻。低头看了一眼龟壳。竟然只是残留了一道痕迹。竟然沒有劈裂。不愧是龟壳。真他娘的结实。

    “我不过是告诉过你白费力气了吗。想破掉我的防御是不可能的。你就老实的待在这里别想离开了。”龟壳里传來了龟丞相那得意的笑声。

    陈飞撇了撇嘴：“我呸。等老子砍碎你的龟壳。到时候有你哭的。”

    烈焰炎剑诀的剑气显然是破不开这个龟壳了。那就只能用万剑诀了。一点破面。第一时间更新 正适合眼下这种情况。

    力量聚集。万剑诀释放出來。

    刹那间。魔剑挥舞了上万次。每一次都劈在同一个位置。一开始打在上面还沒什么反应。但是随着次数增多。力量叠加。龟壳上终于出现了裂纹。虽然裂纹很小。很弱。但确实是裂开了。

    这让陈飞欣喜若狂。觉得这个方法行得通。

    技能释放完毕。陈飞看着那龟壳上明显的裂痕心已经有了把握。万剑诀显然管用。一次沒有彻底破开。那就再來一次。想到这里。陈飞再度施展万剑诀。

    同样的位置。再度砍去。

    随着那裂痕越來越大。。。龟丞相终于不淡定了。他已经感觉到龟壳在裂开了。如果在这样下去恐怕真的要被破掉了。

    “别打了别打了。”龟丞相忍不住喊道。

    陈飞却沒停手。哼声说道：“怎么。现在想到求饶了。晚了。你不是说了嘛。你杀了你我就沒办法用传送阵。所以我怎么可能放过你。”

    龟壳的裂痕越來越大。而且已经有了散开的迹象。一旦成功的话。那么整个龟壳就要彻底碎裂了。说起來。这才是名副其实的龟裂吧。

    “你听我说。要想通过传送阵不一定非要杀了我。我……我能帮你开启传送阵的。快停手。快停手。一会真的裂了。”龟丞相慌忙的喊道。

    “真的。你沒骗我。”陈飞问道。

    “沒骗你。真沒骗你。如果我要是骗你的话。你再动手也不迟啊。”龟丞相连忙喊道。

    “也是。”陈飞点了点头。停了下來。如果龟丞相敢骗自己的话。自己在出手就是了。只要再來一次万剑诀。他的龟壳保证碎裂。就算现在放过他。他也沒有本事威胁到自己。

    感觉到陈飞停了下來。龟丞相这才松了口气。然后慢慢的从龟壳钻了出來。看着陈飞举着剑虎视眈眈的盯着自己。龟丞相忽然打了个寒颤。急忙说道：“别动手。第一时间更新 我帮你开启传送阵。”

    “不急。你先告诉我这传送阵通往什么地方。”传送阵陈飞是肯定要通过的。可是通往什么地方如果能够先了解了解那就更好了。

    “这是通往龙宫的传送阵。这个迷宫只是龙宫的一部分。用來阻挡入侵者的。”龟丞相说道。

    “龙宫吗。那这龙宫里面有什么。”陈飞好奇的问道。

    “龙宫里自然是龙王大人。跟龙太子大人了。如果进了龙宫的话。你可以选择挑战。如果挑战成功的话会得到丰厚的奖励。当然了。也可以选择离开这里。”

    “龙王。龙太子。啧啧。有意思。。。”见识了虾兵蟹将。又见识到了龟丞相。那么作为海底BOSS的龙王跟了龙太子。陈飞自然也得见识见识。

    “结界术。”

    就在龟丞相松了口气。觉得自己应该沒什么危险的时候。陈飞忽然对他释放了结界术。这让龟丞相顿时一惊。连忙道：“你干什么。我……我还沒帮你开启传送阵呢。”

    “传送阵我自然要让你帮我开启。不过却不是现在。你放心。我不会杀了你的。不过……我却会让你变成我的人。”陈飞眯着眼睛笑了笑。随后放出了变异僵尸。变异僵尸过去之后对着龟丞相就咬。

    龟丞相顿时一惊连忙又龟缩了起來。

    变异僵尸顿时无从下口。。绕着龟壳转來转去的。有些郁闷。

    “你最好从龟壳里出來。否则的话我就毁了你的龟壳。到时候你一样会被咬。你自己选吧。”见到龟丞相又躲了起來。陈飞还真有些哭笑不得。哼了一声。把话说的清楚让他自己考虑。

    不过这个抉择对龟丞相來说还真是郁闷。

    出來也是被咬。缩着等会也是被咬。

    不过是时间早晚的问題罢了。

    “你……你到底想干什么。我已经答应帮你开启传送阵了。你为什么还要杀我。”龟丞相气愤的问道。

    陈飞撇嘴道：“我什么时候说过要杀你了。。。我只是要让你变成我的人罢了。”

    “你……你真不杀我。”

    “你再废话的话。我兴许就改变注意杀了你。”

    “别别别。我出來。我出來。”

    龟丞相犹豫了片刻最终还是钻出來了。总之不死就行。钻出來之后还沒等开口说话呢。直接就被一旁的变异僵尸咬了一口。顿时就被感染了。

    “你的龟壳能不能修复。”收回了变异僵尸。陈飞朝着龟丞相问道。

    “可以自动修复的。”龟丞相呆滞的回答道。

    “哦。那到是省的我帮你。把传送阵打开吧。”本來陈飞还打算用回生真气看看能不能修复碎裂的龟壳。既然能自动复原那就更好了。

    龟丞相点点头走到传送阵旁边摆弄了一阵子。很快的传送阵就散发出了光芒。显然。已经开启了。

    陈飞也不多说。将龟丞相收了起來。然后踏入了传送阵。

    当踏入传送阵的刹那间。景sè再度发生变化。当他睁眼的时候人已经出现在一座宏伟的大殿之上。大殿的两侧站慢了手拿武器的虾兵蟹将。顺着他们往上看去。陈飞见到大殿zhōng yāng的宝座上坐着一个人。

    准确的说。是长着龙角的人。

    一身黄sè的袍子。年纪大约也就十**岁的样子。样子十分的英俊。就算是顶尖的小白脸恐怕都不如他俊美。在他的旁边站了两个很漂亮的女人。不知道本体是什么。不过应该是贝壳类吧。

    这两个女人平行站在后面。双手捧着一杆红sè长枪。

    一动不动。

    八太子。

    海底迷宫小BOSS!

    陈飞打量八太子的时候。八太子也在打量着陈飞。

    “很久沒人能够來到这里了。看样子你应该有点实力。有两条路给你选。一。我送你离开海底迷宫。二。完成挑战。挑战成功的话我会奖励你。如果失败的话。你要永远留在海底迷宫。你如何选择。”

    “不知道是什么样的挑战。”陈飞问道。

    八太子笑了笑道：“看到我身后的长枪了吗。只要你能够挡得住我三十招不败就算是挑战成功。”

    三十招不败就算成功吗。这个八太子还真够自负的。看样子对自己的实力很有自信。陈飞探测了一下八太子的资料跟综合战力。这一看到是让陈飞很震惊。

    八太子的综合战力指数竟然高达十万点。

    整整比自己多出小一倍啊。

    有这样夸张的战力指数。难怪他这么自信自负了。

    “给你五分钟时间考虑。时间到了之后告诉我你的选择。”八太子淡淡的说了一声。然后就闭着眼睛假寐。

    