
    妩媚娘顿时一楞，随后却咯咯笑了：“看不出來你还挺聪明的，放心吧我不杀你，我只是想跟你做个交易而已。你也知道我们这些排名低的基本上是沒什么大发展了，就算提升一两位也沒什么大用处。到不如跟周围的人交好，免得被欺负。毕竟我是女人嘛，想要获得滋润一点可不容易总得有点手段。”

    “就因为你是女人，否则的话就凭你把匕首架在我的脖上这一点，你现在就已经是死人了。”陈飞淡淡的说道。

    妩媚娘哼了一声。“是吗？我怎么不相信你有这个本事。如果你真这么厉害，现在匕首也不会架在你的脖上了。”

    “女人总是喜欢自以为是。”

    陈飞冷冷的说了一句，紧接着身体忽然散发出炙热的火焰，刹那间就变成了虚无。

    “这……这是元素体？难怪……难怪……”

    妩媚娘先是一楞随后马上就反应过來，缓缓的将匕首收了起來，苦笑的说道：“真沒想到你竟然都已经修炼到元素体了，难怪你根本一点都不担心。这匕首，根本就杀不了你！好吧，是我自以为是了，你想怎么样。”

    她心里很清楚，对方既然有元素体那么自己就很难伤害得了他。除非是硬生生的消耗光他的能量，那样就是持久战，而自己并不擅长持久战。原本还以为胜券在握，利用自己的魅力抓住了机会，却沒想到压根就不是这么回事。

    “刚才你不是说交易嘛，我对你说的交易到是很有兴趣。”陈飞淡淡的笑了笑，对于妩媚娘他也沒必要为难，一个女人在这地方确实不容易。“不过现在的情况我要杀你易如反掌，所以，如果你能拿出让我满意的东西來，或许我以后就不会找你麻烦了。”

    “你的意思是说，让我拿出东西给你，然后你以后不找我麻烦？”妩媚娘看着陈飞，咬牙道：“你也太黑了吧，你杀了我，我损失了替身娃娃也就罢了，还让我给你东西。你杀了我排名得到提升，能够得到胜利奖励，还不够吗？如果你真要找我麻烦的话，我也不是吃素的，排名靠前的高手我也不是不认识，你真想这样跟我不死不休吗？”

    “你吓唬我啊，考虑清楚了吗？”陈飞看了她一眼，淡淡的说道。“我这个人很公平，之前的那两个家伙我也沒有这样威胁他们，凭本事取胜。如果不是你先提出交易又拿匕首威胁我，我自然也不会为难你。”

    “当然你可以不相信我的话，你也可以找那些排名高的來对付我。我无所谓！”

    “你这人这样软硬不吃啊！”妩媚娘气呼呼的说道。“怪我，怪我错了还不行嘛。”

    “错不错事情都已经做了，你自己看着办。”陈飞可沒有因为她这样就改变主意。

    妩媚娘郁闷的咬牙道：“算你狠，我答应你就是了。不过我可沒什么好东西，到时候你可不需要再威胁我。”

    偷鸡不成蚀把米，赔了夫人又折兵。妩媚娘现在的心情可想而知！如果不是自认打不过陈飞，她绝对会拼一吧。哪怕输了也能出出气。

    “行，等结束之后你來找我。如果你不來，后果自负！”陈飞淡淡的说道。

    妩媚娘刚想反驳几句，却忽然感觉到脖一凉。陈飞已经出手了。

    “这个该死的小色鬼下手这么快，也不告诉我一声让我有个准备！”

    妩媚娘怨恨的嘀咕了一句，人已经从擂台消失。

    宝箱在眼前出现，随便选了一个。打开的却是雷元素修炼时间。看样这个排名的胜利奖励应该都不会有什么好东西，只有排名高了宝箱里才会有好东西吧，毕竟是木头宝箱奖励的也不会太好。只可惜还是自己用不上的修炼时间！

    退出擂台，回到房间，陈飞等着妩媚娘登门！

    沒过多久妩媚娘來了，陈飞微微一笑，允许妩媚娘进來。沒过多久妩媚娘就已经出现在他面前，看样咬牙切齿的很是不爽的样。“给你，这是我上一次胜利得到的。”妩媚娘随手扔了一件东西过來，陈飞看了一眼，土元素修炼时间。

    陈飞沒有去拿而是笑着说道：“坐下吧，咱们聊聊。”

    “聊什么，老娘现在还一肚气呢。”妩媚娘哼声说道，不过人却坐了下來。

    陈飞也不说话只是笑着给她倒了杯可乐。

    “这是什么？该不会里面有什么古怪吧？”妩媚娘犹豫的问道。

    “我们好像才刚认识吧，你对我的印象就这么不堪吗？”陈飞哭笑不得的说道：“放心吧，这是可乐，一种很好喝的饮料，我保证除了我沒人有的！”

    “真的？”妩媚娘将信将疑的看了一眼陈飞，最终还是拿起來小小的尝了一口。这一口却让妩媚娘顿时变色，紧接着喝了一大口。“这是什么东西啊，怎么味道这么古怪，不过很好喝，我还沒喝过这么好喝的东西。”

    “这是可乐一种饮料，你要是喜欢的话，这瓶就送给你了。”陈飞笑着拿出了一瓶新的可乐递了过去。

    “真的？那我可就不客气了。”妩媚娘嘿嘿一笑，还真不客气的收了起來。

    俗话说吃人家嘴短，拿人家手短。本來还一肚怨气的妩媚娘现在也露出了笑容，显然对于这个可乐非常的满意。

    “你这东西还有沒有，有多少？”妩媚娘朝着陈飞问道。

    陈飞笑了笑：“只要你想喝随时都可以过來，多了沒有，但是让你喝到不想喝还是够的。”

    “送这一瓶就行了，你又不是我男人，我又打不过你可不好意思上你这來混喝的。”妩媚娘撇了撇嘴，问道。“交易场的事情你知道了吗？”

    “嗯，略有耳闻知道一些。”

    “那就行了！这东西这么独特，我想在交易场应该很有市场，如果你数量够多的话完全可以拿到交易场去卖，赚到的声望应该会不少。这对你很有帮助，排名低的如果想要冲上去的话消耗的声望是很多的，单靠战斗跟排名奖励远远不够。”

    妩媚娘说完笑了一声道：“这个主意就当是你刚才给我那瓶可乐的报酬吧，怎么样，主意不错吧？”

    在交易场卖可乐？

    这个主意陈飞还真沒想到，不过妩媚娘这么一提醒到是觉得完全可行。毕竟他们都在游戏世界有很多现实世界的东西根本沒有见过。不管在什么地方，有势力的人都喜欢享受，哪怕这声望很重要也是一样。

    说不定这可乐真的能够卖的不错！

    想到这里陈飞笑着对妩媚娘道：“看不出來你到是挺有做生意的头脑，既然这个主意是你提出來的就交给你好了。我给你提供可乐，你负责卖。卖到的钱，我分你三成，怎么样？”

    “你说话算数？”妩媚娘眼睛顿时一亮急忙问道，那样到仿佛很怕陈飞反悔一样。

    妩媚娘本來就不太喜欢打打杀杀，但是为了声望也沒办法。如果真的能够负责卖这个可乐的话到是个不错的事情，如果卖的好，虽然仅仅是三成就足以比自己打打杀杀赚的声望更多。声望多了自然也就能够提升实力，即便不为排名最起码也不会被人随意的欺凌啊。

    “当然是真的，如果这个可乐卖的好我还有别的东西交给你，保证都是好东西，而且绝无仅有的好东西。”陈飞笑着点头道。

    “好，那就这么说定了！”

    妩媚娘嘿嘿说道：“沒想到你这个小色鬼还真有本事啊，实力不错东西也不错。我这次可算是托了你的福啊！”

    “我这里目前只有二十瓶先交给你，至于定价如何你自己考虑，这里你比我熟，等你卖完了再上我这里取。”陈飞笑着将二十瓶可乐都拿了出來。

    这本來是陈飞准备沒事的时候自己喝的，却沒想到有了这样的用处。看來回头自己还真的多弄一些才是，如果一瓶可乐能卖一个声望的话陈飞都觉得非常的划算。

    “你不怕我卖了之后不把声望给你吗？”妩媚娘笑眯眯的问道。

    “你又不是傻，这东西真的卖的好的话将來赚的更多，如果我不给你提供货源你卖什么？因小失大的事情，我想你这么聪明的女人是不会做的！”

    “好吧，这东西交给我了。”妩媚娘笑着将可乐都收了起來，起身就准备走。“小色狼，你就等着收声望吧。”

    “那我就敬候佳音了，不过……别再叫我小色狼了，我又沒把你怎么样。”陈飞笑着说道。

    “知道了小色狼，我走了！”妩媚娘咯咯的笑了一声，人就消失不见了。

    陈飞无奈苦笑的摇摇头，这个妩媚娘虽然行事言语颇有些放浪，但看起來心地到是不坏。在加上有了这个可乐的事情，以后接触的机会怕是少不了了。

    不过话又说回來，这妩媚娘的身材跟气质确实不错，虽说陈飞沒什么想法，但是看着也很养眼。

    “排名一百零二，声望三十，还有两次挑战的机会，那么就來挑战这一百零一位吧，然后再挑战一百名的，这样正好两次挑战机会正好进入前一百！”

    陈飞嘀咕了一句，然后已经发起了挑战。

    ……

    鲜花，继续求鲜花！

    【**百度搜索** 网 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  网)】

    