
    显然就是他刚才提醒自己小心，可是刚喊完就再度冰封住了。许克敌感觉自己的脑袋有点不够用了，这突如其來的变故让他老半天沒反应过來，怎么会这样？

    陈飞怎么会在这里？

    自己的人怎么会被冰封住？

    不过诧异归诧异，现在的情况他也看清楚了。自己派去解决陈飞那个人已经死了，显然是解决陈飞不成反而被陈飞解决了。剩下的那个人却被冰封住了，看样根本沒有用处了。

    那么剩下自己跟陈飞，一对一吗？

    不……

    不对。

    他不相信这是陈飞做到的，陈飞绝对沒有这么强。

    “是谁，是谁在暗帮忙。事到如今，难道还不肯露面吗？藏头露尾的算什么本事，有能耐咱们一对一单挑！”许克敌愤怒的朝着四周怒吼。

    陈飞撇了撇嘴，这个许克敌还真是够白痴的了。事到如今他竟然还相信自己有帮手，这得多脑残？如果这里真的有帮手的话恐怕早就被发现了，根本藏不住。

    “喂，喊够了沒有，要是喊够了的话就谈谈咱们的事吧。”看着许克敌还一门心思的等着暗的人出现，陈飞可沒兴趣在跟他浪费时间。

    “我跟你有什么好谈的，你既然有本事找到人帮忙就是打算跟我撕破脸，连杀了我两个人，你以为我还会跟你谈吗？我告诉你，今天不是你死就是我亡，只有一个人能离开这里回到竞技场！”许克敌伸手一指陈飞，厉声的说道。

    陈飞耸了耸肩膀：“两个人？你算错了吧，应该是三个才对！”说完，魔剑忽然朝着旁边那个被冰封的人砍了过去。

    万剑诀！

    刹那间犹如无数的利剑横空劈下一样，那家伙顿时被劈的四分五裂，碎的连渣都不剩。

    看到陈飞的举动许克敌不怒反喜，如果他一直被冰封的就相当于毫无用处，眼下虽然死了但是有替身娃娃很快就可以复活，到时候就多了一个帮手。

    光芒渐渐的散发出來，光芒之那人重新复活。

    不过还沒等到他从复活苏醒，陈飞却再度出手了。毒藤从地面破土而出，牢牢的缠住了他的身体。毒素刺入他的身体，很快就让他陷入昏迷当。

    随后……

    陈飞却沒在对他出手了，而是……释放出了八歧大蛇。

    八歧大蛇这一出现顿时让许克敌吓了一跳，随后他的脸色就变的有些苍白。他看见八歧大蛇就好像猫逗老鼠一样的玩弄的那个家伙，就算有多少替身娃娃也沒用啊，必死无疑了。

    虽然不甘心，虽然不想相信，但是现在许克敌也知道自己想错了，根本就沒有什么所谓的帮手，这一切都是陈飞做的。从刚才陈飞展现出來的手段，在加上他那胸有成竹的样，就可以确定他是在扮猪吃老虎，之前之所以被自己的人虐是在示敌以弱，甚至连这次來神殿山都是他主动告诉自己的，目的……就是引自己上钩吧。

    事实上，他也确实做到了。

    前后一共死在他手上有三个人了，是彻彻底底的死亡，而不是竞技场里的死亡。

    他等的就是这个机会！

    有能力却故意示敌以弱，抓到机会毫不犹豫的果断出手。

    不简单啊！

    许克敌发现自己根本就是小瞧陈飞了，小瞧了他的心思，也小瞧了他的能力。

    “好，很好！沒想到我竟然也有看走眼的一天。你故意示敌以弱，又特意放出消息引我过來应该就是打算在这里解决我吧，就让我看看你沒有这个能耐！”

    看清楚现在的情况，许克敌也不在纠结了。眼下这种情况就好像他刚才说的一样，不是你死就是我亡。

    一杆红色的长枪握在手上，许克敌冷哼一声冲了过去，技能刹那间发动。

    “烈火骑士？有意思！”

    陈飞一眼就看出他的技能是烈火骑士的技能，之前跟丁安在一起的时间也不断，对于这个技能他可以说在熟悉不过了。眼看着许克敌的长枪來到面前，陈飞却不躲不闪。

    “给我去死吧！”

    许克敌虽然不知道陈飞的葫芦里卖的什么药，但是他对自己的实力很有信心。这一枪刺过去势必能够将陈飞的身体捅个窟窿。长枪犹如奔雷，转眼间已经刺了陈飞的胸口。

    许克敌忍不住一喜：“成功了！”

    “不……不对……”长枪虽然刺了陈飞，可是却沒有像预想的那样将陈飞的身体穿透。反而……反而好像是寸步难行了一样。这让原本欣喜的许克敌顿时变色。

    一层层透明的寒冰在陈飞的身上覆盖，几乎在眨眼间就覆盖全身，仿佛如同铠甲一般。而许克敌的长枪就是刺了这寒冰铠甲，并沒有刺陈飞。

    “这……这是寒冰化，你……你怎么有寒冰化元素体，你不是只有一个火焰化的元素体吗？”许克敌难以置信的看着陈飞身后的元素之星，明明只有一个火焰化。

    “白痴，如果只有一个元素体你认为我敢跟你玩这种扮猪吃老虎的游戏吗？”陈飞冷笑一声，忽然伸手抓住了许克敌的长枪。

    许克敌一楞，下意识的想要抽回來。可是却发现陈飞的力量奇大，长枪在他的手上就好像长了根一样，竟然纹丝不动。就在这个时候陈飞已经挥起拳头朝着他打了过來。

    “白痴，别忘记我也有元素体，你以为这样的攻击能够伤到我？”看着拳头打來，许克敌也沒躲避。刹那间，身上便转化成了火焰。

    火焰化，许克敌也是火焰化元素体！

    拳头穿过许克敌的身体，瞬间就被火焰给包围了。这个场面十分的诡异，如同科幻电影一般。

    “给我烧起來吧。”许克敌冷笑一声，火元素发动，刹那间顺着陈飞的拳头燃烧了起來。

    “你似乎忘了，我也有火焰化元素体！”陈飞撇了撇嘴，手臂刹那间也变成了火焰，两个火焰互相纠缠着，消耗着能量。“试过什么叫做冰火两重天吗？现在就让你体验一下。”

    抓着长枪的手忽然散发出一阵阵寒冰之气，紧接着就看见那寒冰顺着长枪一点点的覆盖下去，很快的长枪就完全被冰封了。看到这种情况许克敌顿时一惊，如果不松手的话寒冰必然会覆盖到自己身上，可是如果松手的话长枪就会被陈飞夺取，一旦沒了长枪，自己的技能就释放不出來了。

    怎么办？

    他本來期望自己的火元素会比陈飞的强，这样压他一头自然就沒什么危险。可是他却发现陈飞的火元素一样很强跟自己势均力敌！

    “妈的！”

    许克敌忍不住咒骂了一句，果断的选择了放手。

    紧接着整个人瞬间后退，刹那间就离开了陈飞的范围。

    陈飞随手将长枪收入自己的包裹里，然后笑眯眯的看着许克敌。许克敌有些狼狈，沒想到才一回合自己的枪就被对方夺去了，丢人，太丢人了。

    恼羞成怒的许克敌忽然桀桀的冷笑了起來。“一手寒冰，一手火焰，冰火两重天，确实有点看头。但你似乎忘记了一件事，并不是只有你才懂得扮猪吃老虎。你以为我排在四十名是因为什么？不是因为我哥的实力跟照顾，而是因为……老自己的能耐！”

    “烈火骑士沒有了枪技能就释放不出來，虽然你有火焰化可别忘记我也有，我到想看看你还有什么能耐。”陈飞听到这话沒有出手，而是笑眯眯的看着他。

    “也罢，就让你见识一下好了。这个能耐轻易我可不会展示，知道的人也不多，因为知道的人都已经死了。死在神殿山，而不是竞技场。”

    随着许克敌的冷笑，发现他的双脚忽然发生了变化，竟然渐渐变成了泥土，跟地面整个融合到一起。

    “大地化？土元素？”

    陈飞略有些惊讶，释放出透视眼來。

    可以清楚的看见许克敌的身体已经跟大地融为一体，一股股强悍的土元素在他的身上运转起來，他竟然能够吸收大地的力量转而成为自己的力量。

    换句话说：大地化的效果就是可以源源不断的吸收土元素，这样一來能量就会不停的得到补充。这样一來，近乎是不死之身啊。

    这家伙，确实有点能耐！

    “你说见过你这个大地化的人都已经死了，死在神殿山。是因为竞技场里你这个大地化沒有用处吧？”竞技场的擂台都是岩石地面，根本沒有土地。

    所以他这个元素体几乎在竞技场里是沒用的。

    也只能在神殿山这地方有用，在这里杀死对手那么竞技场就少了一个人，排名自然会上升一位。

    这跟陈飞打的主意是一样的。

    现在已经死了三个，所以陈飞的排名也会顺位晋升三位。

    “沒错，可惜你知道的太晚了。今天你也会死在这里，整个这片土地都已经成为了我的攻击手段，势力范围，你逃不掉的！”许克敌得意的桀桀大笑。

    “是吗？我看不见得吧。难道你沒发现，其实你的范围很有限吗？”陈飞笑眯眯的说道。

    许克敌却突然变色！

    ……

    还差几十朵鲜花就能突破五万大关了，兄弟们有鲜花的别忘记投啊。另外，新书基本上已经敲定，现在属于存稿阶段。等这本书快要完结的时候新书就会发布，所以大家不用担心这本书会沒有结尾！

    【**百度搜索** 网 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  网)】

    