
    “你说的是不是魔幻岛？”常禹心好奇的问道。

    “你知道？”陈飞问道。

    常禹心嘿嘿一笑道：“还有我不知道的事吗？不过还是欣欣跟我说的呢，说这个魔幻岛上很有多稀奇古怪的魔兽绝对是咱们都沒见过的，甚至是不属于这个世界的。还说你准备筹拍有关魔幻岛的电影为了给魔幻岛宣传，是不是？”

    陈飞笑着点点头：“原來是欣欣跟你说的啊，难怪呢。沒错，确实有魔幻岛，拍电影的事情也已经在进行了，编剧就在魔幻岛上写剧本呢，导演忙着其他的事情，等剧本差不多了过段时间就准备开机了，到时候人來人往的就沒机会安安静静的欣赏了，所以正好这次带你们一起去看看，免得你们说我不够意思！”

    “嘿嘿，那我们可要先睹为快了。”常禹心嘿嘿说道。

    “咱们怎么去啊？航班跟海船的路线好像正在整修，要不我给朋友弄个游船？”穆俊提议道。

    常禹心嘿嘿笑着拍着穆俊的肩膀道：“你呀就别操心了，今天让你开开眼，我这个妹夫身上诡异的事情多着呢。咱们今天是骑龙啊，还是怎么去？”这句话是朝着陈飞问的。

    “骑……骑龙？”穆俊顿时楞了一下，不过随后也就释然了。陈飞的本事那自是不用说，更何况这魔幻岛上还有很古怪的魔兽，那么即便是真有龙也不算什么。

    罗玉琳跟夏冰却是惊讶非凡，感觉陈飞现在说的就好像天方夜谭一样，什么魔幻岛，什么拍电影，什么龙的，让她们有一种茫然感！

    “风龙让我留在索菲图那边了，今天我就带你们直接飞去好了。”陈飞笑了笑，示意她们将东西都搬过來然后众人站在一起。对于陈飞的要求他们自然是好奇不过却也按照吩咐这样做了。

    先是释放结界术将他们都隆重其，随后陈飞直接顺着窗户飞了出去。

    忽然飞在空这让罗玉琳她们惊讶不已，两女顿时抱做一团。在天上飞到沒什么稀奇的，可是脚下什么都沒有，这种感觉却是让人惊慌的。如果有恐高症的话，嘿嘿……这滋味可不好受！

    相比之下常禹心就好多了，毕竟他算是习以为常了，而穆俊也见识过，更加相信陈飞，所以刚开始有些惊慌也就恢复如常。

    “这是怎么回事？我们怎么好像掉不下去，感觉就好像站在电梯里一样是封闭的？”常禹心好奇的问道。

    “这是结界术，你们所在的就是我释放的一个结界，也不算是完全封闭的空间，至少还有空气，要不然的话你们岂不是闷死了。不过你们放心，是不会让你们掉下去的，也不会让你们感觉到太强劲的风！”

    “神奇，太神奇了！”

    穆俊惊叹的说道，其他人纷纷点头赞同。确实太神奇了，这样的事情简直听都沒听过啊。虽然心还有些恐惧但是更多的确实兴奋，开始欣赏着天空之的美丽景色。

    陈飞带着她们直接來到了魔幻岛，然后通知了索菲雅派人过來安排她们。通知的方法到是很简单，至少稍微散发一下气息就足够了，别人感觉不到索菲雅定然能够感觉得到了，也就知道陈飞來了。

    这可比电话还管用。

    到了魔幻岛陈飞先带着众人去见了见刘雪红，刘雪红一门心思都在构思剧本所以也沒有过多的打扰，只是互相介绍一下，然后便带着他们到魔幻岛上四处逛了逛。

    至于结果嘛自然是惊艳无比，这个陈飞到是习以为常了，每个第一次來到魔幻岛的人都是这样的反应。逛完了之后索菲雅也带人过來了，互相认识一下之后就让索菲雅带着他们去索菲图给安排一下，让罗玉琳跟夏冰有什么能帮忙的地方就帮帮忙。

    交代好之后陈飞并沒有跟他们一起回去，而是返回京城。

    先是做了些食补药膳，随后去了军区医院！陪着她们吃了午饭，聊聊天，问了问医生现在阿萍的情况，到了晚上陈飞就离开了。

    接下來的几天里陈飞就一直这样，白天的时候做好吃的给阿萍跟陈筱竹送过去，陪她们聊聊天，看看电视，晚上的时候登陆游戏复制技能。

    普通职业在加上隐藏职业，数量确实不少。不过就算职业在多也比不上陈飞复制的速度，几天的时间基本上已经各大职业的技能复制的差不多了，就连紫枫，羽璇等人都不例外。不过越到后來进度就越慢，毕竟职业的重复性很高，好不容易找到了新职业吧，技能却又未必能够全部学习。

    无奈之下陈飞只好成立了一个特别小队，这特别小队的成员都是那些自己还沒有复制完的职业，专门突击提升，尽快学习技能的。

    如此这般忙乎了好几天，刘雪红那边传來消息说剧本已经写完了让陈飞过去看看。

    这个事陈飞自然不能含糊，当即飞往魔幻岛。

    到了魔幻岛，杨琼，王柯生都已经到了。

    “都到了啊，看來就我最晚了。”陈飞笑着打了声招呼，刘雪红已经迫不及待的将剧本递了过來。

    “我的初步构思是拍一个系列的电影，就好像哈利波特那样一个系列的。这个剧本只是第一部的内容，毕竟有魔幻岛的魔物在加上你的财力支持要拍一个系列的电影并不困难，而且只要这部的票房好的话下一部的资金就完全可以赚出來了，还有就是既然这是要给魔幻岛做宣传我绝对系列电影就更合适了，一來可以介绍一下魔幻岛上的各种生物，二來对于电影也有好处，相辅相成！”

    陈飞点点头，刘雪红的这个想法到是不错。反正这样的魔兽自己多得是，每部介绍一个新的品种也不是什么困难的事情，只要剧本跟导演跟的上，别越拍越烂的话，这绝对能够成为经典之作！

    “我先看看剧本，你们先聊着！”陈飞应了一声，然后低头看起了剧本。

    刘雪红则跟王柯生杨琼讨论起一些想法跟计划等等。

    大约过了半个小时陈飞将剧本看完了，刘雪红等人紧张的看着陈飞，毕竟这剧本行不行最终还得陈飞拍板。

    “陈先生，这剧本你觉得怎么样？”刘雪红忐忑的问道。

    陈飞长出了口气，道：“好！剧情很吸引人，而且很直接，丝毫沒有那种商业大片的感觉，很有内涵，也很励志。我喜欢这个剧本就按照这个拍就行了，不过……刘姐，我有一个要求！”

    “什么要求？”听到陈飞对剧本满意刘雪红算是松了口气，这个剧本或者说这个灵感來的很快，否则的话她也不会在这么短的时间就将剧本写出來。

    为了这个剧本这段时间她可谓是沒日沒夜，如今得到肯定自然是十分欣喜。

    “我的要求很简单，我希望整个系列的剧本都由你來写，不……是以后我所有的电影剧本都由你來写，你太有才华了，像这样的剧本绝对是一顶一的。”陈飞笑着说道。

    “这个沒问題！”

    刘雪红还以为是什么要求呢，原來是这个啊。这样的几乎她当然不会让给别人，就算陈飞想换人她都不会同意。

    “我看要不然这样吧，我直接成立一个影视公司好了反正也沒多钱，然后就交给杨琼你帮我打理，别的不需要，专门拍摄魔幻岛系列的电影就够了。刘姐，王哥，你们两位就直接签约我的影视公司当我的御用编剧跟导演好了，你们觉得怎么样？”

    “这是我们的荣幸！”

    王柯生跟刘雪红急忙说道。

    “我反对！”

    杨琼开口道：“你的影视公司怎么交给我打理啊？”

    “反正你也是这个系列电影的主创之一，更何况我对影视方面的事情又都不懂，交给你不是正好吗？当然了，酬劳我是不会少给你的，就当帮我个忙。”陈飞笑着说道。

    杨琼犹豫了一下说道：“好吧，谁让你以前帮过我呢，如果不是你的话恐怕我早就已经死了，那我就帮你这个忙好了。”

    “这件事就这么说定了，回头我会把所需要的资金交给你。如果遇到什么难处的话你在找我。”陈飞笑着说道。

    “最好是尽快，其他方面我都已经筹备的差不多了，随时都可以开工，现在剧本也确定下來了，我估计差不多在有一个礼拜的时间就可以进行拍摄。”王柯生开口说道然后转头向陈飞询问：“魔幻岛这边还需不需要安排一下？直接让人过來拍摄可以吗？”

    “沒问題只要你们那边准备妥当这边随时可以开工，但是我希望可以保密！如果消息尽早就暴露出來恐怕会引來很多记者，提早曝光就沒达到预想的效果了。”

    王柯生点头道：“这个可以放心，我会交代好的。”

    “行，那就这么说定了，回头我会准备两艘船专门给你们剧组，让你们用來接人跟拍摄等等。”这地方可不比其他地方交通那么方便，一些设备，演员，工作人员等等都需要船。

    至于住的地方嘛，陈飞暂时打算让她们安排在索菲图，度假村虽然还沒建设好，但是那边到也有住的地方。

    【**百度搜索** 网 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  网)】

    