
    陈飞通知了索菲雅将筹拍电影的一些事宜简单的说了一下并且让他派人过來，沒过多久就见一艘船已经來到了魔幻岛。陈飞让罗晴，杨琼以及王柯生先行回去，然后这边随行來的人已经带了一些野外用的物品，开始给刘雪红搭建一个临时住的住所，一应物资自然也是十分的齐全。

    都安排好了之后，陈飞这才离开！

    拍电影的事情固然重要不过所有的事情都已经交代给王柯生了，自己依旧是甩手掌柜的做派，暂时也不需要自己跟着忙乎什么。

    更何况目前來说自己要做的事情还不少！

    且先不说阿萍，毕竟那有陈筱竹以及常欣欣在那陪着，安全上肯定沒什么问題，也不会觉得太孤单无聊。现在陈飞要做的就是震一震夫纲，见见罗玉琳跟夏冰。

    这两个小丫头瞒着自己來京城打拼，想法是好的，想要独立，想不依靠自己闯出一番天地，甚至还希望能够通过磨练将來能够帮助自己。

    可是这样瞒着自己那就不对了？

    幸亏自己是提前让欧阳火舞她们暗跟着，否则的话自己根本就不知道这个事，万一要是出了什么岔怎么办？受了委屈，被人欺负了，來京城打拼的人这些事情都会遇到，更何况还是两个漂亮的小姑娘？

    潜规则什么的，太常见了！

    当然陈飞相信罗玉琳跟夏冰不会同意，但是受这个委屈也沒必要啊！

    跟欧阳火舞联系，问了一下罗玉琳跟夏冰现在在哪，陈飞直接就赶了过去。

    罗玉琳跟夏冰这两个小丫头的能力确实不错，两个人都在一家大型公司上班，一个在业务部已经做到了副经理的位置，一个则成为了总裁秘书。

    这么短的时间就能做到这一步，除了她们两个的聪明跟能力之外，付出的辛苦也是可想而知。

    夏冰此时刚刚到家，这个公寓虽然很小也很普通但是每天下班回來之后却让她感觉到十分的舒心。拿出钥匙开了门，换好鞋正准备先洗个澡放松放松，可是这一抬头却发现客厅的沙发上竟然坐了一个人。

    犹豫这人是背对着自己，看不清楚到底是谁。

    但是夏冰却忽然有一种感觉！

    是他，绝对是他！

    家里除了自己跟罗玉琳自己绝对不会有人进來，两人來京城这么长时间虽然也交了朋友，但都是一般的普通朋友，根本不会擅自进來家里。

    如果是罗玉琳带回來的就更不可能了，刚刚才跟她打过电话，她说要跟总裁去谈生意，晚上不会來吃饭。

    夏冰有些颤抖的说道：“是……是你吗？”

    那人缓缓的站了起來，慢慢的转过身來。看着那熟悉的面孔，夏冰的鼻忽然酸了，眼眶微微发红。是他，真的是他，他來了！很早以前夏冰就曾经想过，会不会有一天陈飞会突然出现在她们面前，沒想到现在竟然成真了。

    “丫头，你以为你们偷摸的跑到京城來我就找不到你们了？还愣着干什么，还不过來让我看看。”陈飞站在那里笑盈盈的说道。这时候夏冰却已经扑了过來，直接扑到了陈飞的怀里紧紧的抱着他，仿佛一松开陈飞就会消失不见一样！

    如果不是为了将來能够帮到陈飞这个信念一直支撑着夏冰，夏冰恐怕早就忍不住想跟陈飞联系了。

    之前还沒觉得什么，但是现在來京城闯荡，受到委屈辛苦，这就让她更加迫切的希望有一个宽厚的胸膛來安慰自己，鼓励自己，再怎么坚强都好，她毕竟是个女人！

    轻轻拍着夏冰的后背，陈飞柔声的说道：“傻丫头现在知道想我了呢，看來你下次还敢不敢偷偷摸摸的跑掉。”

    夏冰摇着头，已经哽咽的有些说不出话來了。

    思念是什么？

    思念就是在分离的时候还沒什么，可一旦相聚就瞬间的爆发出來，一发不可收拾。

    “你瘦了。”陈飞看着夏冰，柔声的说道。

    夏冰笑了笑道：“这不是很好吗？连减肥都省了。对了，你怎么知道我们住在这里的？”

    激动过后，夏冰终于忍不住好奇询问了。

    陈飞笑了笑道：“别说知道你们在这里，就算连你们在那里上班我都知道。其实我一直有暗让人保护你们，只不过你们不知道罢了。”

    “啊？”夏冰楞了一下，忽然释然道：“我说之前有好几次明明很麻烦的事情怎么这么轻松就解决了，原來是你的人暗在保护我们啊。”

    陈飞笑了笑，这些事情他可不知道，估计应该是欧阳火舞跟欧阳冰凝做的吧。不过既然她们已经出手了那想必应该不是什么大事，否则的话她们不会不告诉自己。

    “玉琳呢，她沒跟你一起回來吗？”陈飞牵着夏冰坐了下來，随口问道。

    “她跟总裁去谈笔生意可能要晚点才会回來。”夏冰说道。

    陈飞点点头问道：“既然我现在已经知道你们的事了，那你们有什么打算？是继续在这里打拼还是过來帮我？我最近在开发索菲图那边，除了旅游业，电影业等等，可能还要发展一些重工厂之类的，这些都需要自己的人去处理。我现在还真的挺缺人手的，反正你们现在也都磨练的差不多了，还给别人打工做什么，过來帮老公不是更好，不管怎么说这都是自己家的产业啊。”

    “我是沒问題大的事情虽然帮不上忙，但总不会添乱就是了。”夏冰当然希望能够跟着陈飞了，毕竟來京城打拼的主要目的就是希望能够帮的上陈飞，不想当做花瓶。“不过玉琳她……”

    “玉琳怎么了？”看夏冰欲言又止，陈飞有些好奇。难道这小丫头还真给人打工打上瘾了？

    “我们总裁这个人很好，也是个女人独自打拼很是辛苦，对我跟玉琳都非常的照顾，尤其是对玉琳。现在我们公司有笔大生意一直沒有谈妥，如果谈妥的话可能公司的情况就会好很多。玉琳最近一直为这个事费心，如果这时候要让玉琳离开，恐怕……”夏冰犹豫的说道。

    陈飞点点头，如果按照夏冰这么说那么罗玉琳这个时候还真不好离开，免得让人说忘恩负义，自己心里也过不去。既然是这样的话，那自己就帮她一把好了。

    就算是感谢那个总裁这段时间对她们的照顾！

    “具体是什么生意，你跟我说说。”

    陈飞既然询问夏冰自然毫不隐瞒的将她所知道的都告诉了陈飞。

    陈飞听完之后大概就明白是怎么回事了，就是她们所在的公司正跟一家公司洽谈一笔生意，而与此同时还有一家背景很深厚的公司也在谈，对方显然比她们更有优势而且也更有手段，背地里用了很多手段，本來大家公平竞争的话这生意多半就让罗玉琳他们那个公司拿到手了，可是因为对方搞这些手段，现在已经有些困难了。

    不过这对陈飞而言到也谈不上什么困难，因为他们洽谈的公司是政府部门在后面所支撑，陈飞要是出门的话轻而易举的就能拿下來。

    “这个事好办，等玉琳回來我跟她说说。”陈飞轻松的说道。

    听见陈飞这么说夏冰就松了口气，他这样轻松的态度显然这事肯定是能成了。要是能谈成的话也算是报答了这段时间的照顾之情，这样罗玉琳也可以安心离开了。

    如果罗玉琳不肯走，夏冰还真有些难办呢。

    就在说话间门口忽然传出了钥匙开门的声音，夏冰跟陈飞都好奇的看去，门开了，罗玉琳黑着脸走了进來。这一进來却忽然看见夏冰跟陈飞，顿时愣住了。

    “你怎么这么快就回來了？不是说要跟总裁去谈生意晚上不会來吃饭的吗？”夏冰好奇的问了一句，随后跑过去拉着她说道。“看见陈飞是不是很惊讶？我刚才进屋的时候也给我吓了一跳。”

    罗玉琳下意识的点点头，跟着夏冰一起进來。

    “这……这到底是怎么回事啊？”

    罗玉琳费解的看着夏冰跟陈飞，陈飞笑了笑：“让夏冰给你解释吧。”

    夏冰当即将事情原原本本的跟罗玉琳解释了一遍，罗玉琳这才恍然大悟。如同夏冰一样，來京城之后确实也遇到很多困难，不过都莫名其妙的的解决，现在知道了，原來是陈飞在背后保护着她们。

    “对了你还沒说怎么突然回來了，不是跟总裁去谈生意了吗？”解释完了之后，夏冰好奇的又问道。

    罗玉琳咬着牙气呼呼的说道：“别提了，本來跟对方都约好了。可是我跟总裁等了半天结果人家却不來了，肯定是红世集团那边在搞鬼。”

    “红世集团就是那个跟你们竞争的那个公司吧？”陈飞接话问道。

    罗玉琳点点头：“是呀，本來这笔生意以我们公司的实力完全可以拿的下來，而且可以做的很好。但是红世集团却横插一杠，背地里使了很多肮脏的手段。尤其是天圣集团的负责人，这段时间对我们已经爱答不理的了，这生意恐怕是谈不到手了。”

    【**百度搜索** 网 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  网)】

    