
    每上升十个排名就可以扩大房间？这个应该算是附加的福利吧。毕竟房间的大小也能算是实力的一种象征，实力强当然希望领土大，而这房间就算是领土嘛。

    至于说道具嘛这个东西可就可有可无了，算是滥竽充数吧，毕竟每次胜利的箱那么多，也不可能都放好东西。如果不放东西还说不过去，这个道具就正好合适。

    “看來自己还得尽量提升排名啊，要不然这么小的房间买的家具都用不上也怪可惜的。”陈飞嘀咕的说道，琢磨着是不是继续挑战。

    就在这个时候一个系统提示忽然传來。

    有人拜访！

    “张小海？是刚才那个家伙，他竟然要來拜访我？难道他可以进我的房间？”陈飞略有些疑惑还是选择了同意，很快的就看见房间出现一团光亮，随后张小海已经出现在他面前。

    “你好，我想你应该知道我的名字，我是张小海。冒昧來打扰，还望见谅。”张小海进來之后拱手对着陈飞说道。

    陈飞点点头笑道：“欢迎欢迎，你可是我來到这里第一个上门拜访的客人，來，请坐！”

    邀请张小海坐下，陈飞倒了杯可乐，随后开口问道：“不知道张兄这次來可有什么指教？”

    “指教不敢当，只是來认识一下交个朋友。竞技场可是很长时间都沒有來新人了，尤其是像你这样厉害的新人。之前我看你排名上升就沒敢小看你，沒想到还是小看了。三招，三招就把我打败了，就算比我排名高五名，甚至是十名的恐怕也未必做得到啊。”张小海感叹的说道，神色之间到是沒有觉得刚被陈飞杀了一次有多懊恼。

    显然他已经习惯了这里的风格，死亡是很正常的事情，这就如同陈飞玩网络游戏人物死亡了复活接着干一样，有替身娃娃也就不会真的死，自然也就不会怨恨。

    不过说起來，真的死了就算怨恨也沒用了。

    “对了，你应该对这里还不太了解吧？我來这里的时间到是不短了，如同有什么不了解的地方你可以问我。”张小海友善的说道。

    陈飞点点头道：“我还真有些疑问，胜利跟排名靠前的好处我就不多说了，我只是很好奇，这里的人不是应该互相争斗吗，怎么你……”

    “怎么我这么友善，毫不在意？”张小海接话说道：“其实你说的也对，不过这只是针对排名靠前的那些人。毕竟越靠前奖励就约好，甚至可能只是差了一个排名奖励就是天渊之别，所以他们自然是争斗的厉害。可是对于我们这些排名靠后的人來说反而沒那么多争斗，毕竟奖励都差不多。甚至为了能够保持名次还会互相团结起來，气氛比上面的人可是强多了。这么说吧，前五十就如同一个分界线，两者的差别是很大的。”

    陈飞了然的点头：“原來是这样，毕竟强者是为了更强，弱者只是为了能够保持住，所以互相联合在一起到也很正常。”

    “就是这个意思吧，所以除了个别性情古怪的，基本上还是很友善的。”张小海点点头介绍的说道：“除了擂台已经各自的房间之外，外面还有一个交易场。在那里可以贩卖，收购，或者是互换一些道具。你也知道这里的奖励并不是根据自己的情况方法的，选择宝箱的时候很容易得到自己并不需要的东西，这些东西可以用來交换或者贩卖。”

    “而这里流通的就是声望，就相当于外面的钱财一样。在交易场交易会扣除百分之十的声望，所以很多人也会私下交易。”

    陈飞点点头到是沒想到这里到是很丰富，交易场应该就是属于官方的要扣除手续费，私下的话就沒这个顾虑了。至于声望陈飞到也发现了，在排行榜结束时间的后面就有自己的声望，目前声望是十点。

    “这个声望有什么渠道获得？”陈飞问道。

    “战斗胜利的话能够获得十点声望，失败的话只有五点。还有就是排名奖励，排名越高声望越多。剩下的就是贩卖道具得到的声望了。”

    “如果你要是有不用的道具的话可以找我，我到是认识一些人说不定他们能够用的上，到时候互相交换也好，贩卖也好，总是方便一些。”

    “行啊，我本來还发愁有些东西用不上怎么办呢。”陈飞笑了笑说道。“我现在手头就有一个火元素修炼时间五分钟，是跟你打过之后得到的，这东西能值多少声望？”

    “修炼时间通常都不是太值钱，也就大概二十点声望左右吧。这东西卖的话划不來到不如换一些自己用的上的元素修炼时间呢。”张小海说完，问道。“你擅长的应该是火元素吧？应该是有元素体了。这个元素时间你用不上，不知道你想换什么元素的，我可以帮你问问。”

    “你怎么知道我擅长火元素？跟你打的时候我应该沒动用火元素的技能才对。”陈飞笑眯眯的问道。

    张小海呵呵一笑道：“如果你不擅长火元素，这个修炼时间恐怕你早就用了，又何必拿出來换呢。如果沒有元素体的话你应该也会尽量修炼尽快达到元素体的要求，不是吗？”

    “你到是个聪明人，不错，我的火元素已经达到元素体的要求了。另外我的称号就是炎皇，擅长的就是火元素。”陈飞点点头，想了想说道：“我现在需要风元素的修炼时间，如果有的话尽量帮我留意一下吧。”

    “行，沒问題！”张小海干脆的说道，然后起身道：“那我就不打扰你了，有什么事的话你可以跟我联系，很方便，排行榜上点击我的名字就可以。如果我这边有风元素的话也会联系你的。”

    “好，那就有劳了。”

    “互惠互利。”

    张小海笑笑，然后身体便在陈飞的眼前消失。

    等着张小海走了之后陈飞已经开始琢磨起來挑战的事了，原本他是打算暂时低调一些别去招惹太多是非，但是张小海的话让他改变了主意。

    既然排名低的人都会互相帮助，那么就算自己挑战也沒什么大碍，不会惹來太多的仇恨。而且刚才张小海不经意间说即便是比他排名高出五位或者十位的也做不到三招秒杀他，那么也就是说实力相差应该不会太多，自己应该有把握打赢。

    这两点加在一起，就足够让陈飞放开胆去挑战了。

    陈飞现在的排名是一百零五位，前面三位都沒办法挑战，所以陈飞就将目标锁定在了第一百零二位。

    还有三次机会如果都能够取胜的话，自己应该能够顺利进入前一百名。

    “挑战！”

    陈飞选择了发动挑战，很快的就被传送出了房间，出现在擂台上。

    大概等了几秒钟，擂台的另一面也出现了一个人影。

    一个女人！

    一个穿着很泼辣，很妩媚的女人！

    “哟，竟然还是个小帅哥啊。”

    人刚一出现，就发出了一阵浪笑。

    妩媚娘，就是她的名字。

    果然是人如其名，刚一见面就能感觉得到她身上散发出來的那种妩媚气息。尤其是衣服穿的又火辣，十分的诱人。看起來丝毫不像是应该出现在这里的人，而是那种青楼才对。

    “小帅哥，你忍心跟我打吗？要不然咱们打个商量怎么样？我让你杀了我但是你帮我提供替身娃娃，还有……胜利的奖品归我，如何？”妩媚娘笑嘻嘻的朝着陈飞说道，身体一晃一晃的慢悠悠朝着他走來。

    小蛮腰晃來晃去，雪白的大腿若隐若现，十分的妩媚迷人。

    “我也跟你打个商量怎么样？我让你杀了我但是你给我替身娃娃还有奖励，然后我去挑战你上面那位，如何？”陈飞微微笑了笑，眼睛肆无忌惮的在她的身上看來看去。

    “你到是打的好主意，不过只是排名晋升一位对我來说也沒什么好处，如果你要是肯陪我**一刻的话，我到是可以答应。”妩媚娘笑着说道，人已经來到了陈飞的面前。

    举手投足之间似乎丝毫沒有要打架的感觉，看着陈飞那宽厚的胸膛妩媚娘的眼睛一下就亮了，伸出手似乎想要去摸一摸。

    陈飞沒有躲，只是表情古怪的看着她。

    就在她的手马上要碰触到陈飞胸膛的时候，妩媚娘的神态却变了。原本那白皙的小手上忽然出现了一把短小的匕首，手腕一翻，匕首就已经架在了陈飞的脖上。

    “小色鬼，老娘的身体好看吗？”妩媚娘得意的朝着陈飞问道。

    陈飞淡淡的笑了笑：“看的不够彻底，如果你不介意的话，我到是想仔细看看。”

    “小色鬼还挺有胆量的，信不信老娘这一刀下去你就死了？”妩媚娘厉声说道。

    陈飞摇摇头：“你不会杀我，因为杀了也白杀，我身上又不是沒有替身娃娃。你用这种手段杀了我只能惹怒我，以后我会盯上你的，我想……这应该不是你希望的。”

    【**百度搜索** 网 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  网)】

    