
    陈飞顺利晋升到第三十七名，按照他的计划这次排名奖励结算的时候能够达到三十名。这样一來自己得到排名三十的奖励，那么四十名的奖励当然不能放手给别人。紫枫目前的实力还是太低，最要的任务就是提升他的实力，暂时还帮不上自己。

    所以四十名这个位置就只能让许克敌拿下了。

    以许克敌的实力重新占据第四十名的位置应该不难，将自己的想法跟许克敌说了，许克敌很快的就发起了挑战，很顺利的成功，从新回到第四十名的位置。

    这样一來，四十名得到的奖励就可以落入自己手，而自己可以放心大胆的去冲刺三十名。

    想要包圆竞技场的奖励可沒那么容易，只能一步步的來。等着紫枫的实力上來了，在让别人也进來，一个个的提升，一个个的占领，相信用不了多久就能够实现自己的目的了。

    闲话少说，陈飞再度对上面的人发动挑战。

    当五次机会全部用过之后，陈飞已经排到了第三十四名。最后一次挑战三十三名的时候失败了！

    不过陈飞也沒在意，反正还有时间。更何况这三十三名的家伙实力确实也蛮强的，除非自己在动用一些技能否则的话也不是那么容易打败。

    但是陈飞却不担心，因为胜券在握，区别只是在于是不是认真打。更何况陈飞这次的目的只是三十名，如果一直胜利的话太张扬了，现在还不是他张扬的时候，所以偶尔的失败也是好的。

    挑战结束之后，陈飞顺便又收购了几颗避水珠。这避水珠虽然沒什么大用，但是在现实世界里却是好东西。索菲图可是岛国，四面环海，这避水珠的效果就会突显。

    退出游戏世界陈飞來到阿萍这，进來的时候阿萍正在逗着小陈凡，小陈凡的精力似乎特别旺盛，一般的小孩大部分的时间应该都在睡觉，尤其是吃饱了之后哄哄就会睡着，可是小陈凡却不是，总是精力旺盛，好在阿萍也沒什么事，否则的话还真伺候不起这个小祖宗。

    “让爹抱抱。”

    陈飞笑嘻嘻的走过去将小陈凡抱了起來，看见老爹來了小陈凡显得特别高兴的，小手小脚不住的摆动。

    “这小家伙精力也太旺盛了点吧，是不是有点不对劲啊？别人家的小孩这个时候不是吃就是睡，哪像他这样比大人还精神啊。”阿萍有些担忧的问道。

    陈飞笑了笑说道：“放心吧，这小家伙健康着呢。之所以这么精神可能也是跟我有关系吧，你也知道我这一身能耐也不是普通人，他继承了我的基因，自然也比别的小孩要更与众不同了。”

    对于这个解释阿萍到是能够接受。

    “不过这小家伙老这么精力旺盛也不是个事，我到是有个办法。”陈飞想了想，嬉笑的说道。“我记得游泳应该对小孩很有好处吧？对他的身体也有帮助，而且也能让他疲惫早点睡觉，你觉得呢？”

    阿萍点点头说道：“游泳确实对孩有好处，不过咱们这的浴池虽然大，可是他却好像对那里沒什么兴趣。”

    “浴池太小了，怎么可能容纳得了咱儿。”陈飞哈哈笑了笑，一手抱着陈凡，一手拉着阿萍道。“走，咱们换个地方！”

    “去哪啊？”阿萍好奇的问道。

    “海边！”

    陈飞应了一声，已经拉着阿萍走了出來。随后顿时腾空而起，直接飞出了皇宫。

    对于陈飞这种飞來飞去的本事阿萍已经不觉得意外了，就连陈凡这小家伙都不害怕，反而兴奋的咯咯直笑。

    索菲图四面环海，陈飞带着她们來到一个相对偏僻的海边然后落了下來。

    海浪一**的席卷上來，看的出來海水很是汹涌。

    阿萍看着这里惊讶的朝着陈飞问道：“你不是打算让小凡在这里游泳吧？这……这不行，太危险了，这海浪多冲啊。”

    陈飞笑着摇头道：“就因为海浪比较大虽然才适合咱儿啊，你别忘记这可是我儿，如果连这点小小的海浪都应付不了的话，那以后怎么能行？更何况我检查过这小家伙的身体，比一般的大人还要结实呢，沒事的。”

    “儿，你说呢？”陈飞笑着朝着怀陈凡问道。

    陈凡似乎知道似的，激动的手舞足蹈，小脑袋连连点头。

    “可是还是太危险了啊，他还这么小，根本就不会游泳，万一……万一呛到水怎么办？别说是小孩了，就算是大人也不敢轻易下水啊？”阿萍还是不同意，觉得太危险了。

    “放心吧，这可是我儿，虽然我对他有信心但也不至于让他冒险。这可是我特意准备的好东西，有了这东西就算海啸來了都沒事！”陈飞笑着拿出了一颗珠。

    阿萍知道这珠肯定不是那么简单，便问道：“这珠是什么？有什么用处？”

    “它叫避水珠，到是沒什么特别的用处，不过戴上它的话就可以在水里随意玩耍，哪怕在海底待上十天半个月都行。”陈飞解释的说道。

    “这么神奇？”阿萍惊讶道。

    “神奇吗？也就那么回事吧。不过有了这个你就不用担心小家伙在海里会被呛水，沒办法呼吸了。到时候咱们两个在旁边看着点就不会有什么危险，正好让他探索一下海底世界，不是挺好吗？”陈飞笑着说道。

    阿萍点点头，如果真是这样的话那确实不用担心。不过她还是有点不放心，犹豫的说道：“要不先让我试试？”

    “行，我特意弄了几颗避水珠，就是打算沒事的时候你可以带孩玩的。”陈飞笑着将避水珠交给阿萍，阿萍放在身上之后缓缓的走向海边。

    海浪一**的冲到脚边，阿萍有些惊讶的发现自己的衣服竟然沒有被打湿，就好像有一层看不见的保护膜一样。虽然那种被海浪冲击的感觉还在，也能感觉到海水带來的触感，但确确实实却沒有湿了衣服。一步步深入，很快的阿萍整个人就已经被海水给吞沒了。

    一开始阿萍还闭住呼吸有些担心，可是渐渐她却发现自己的担心完全是多余的。

    明明人在海水，摆动的时候能够感觉到水流的流动，那种压力，可是衣服却沒有丝毫的湿润，依旧干爽。而且最主要的是，空气十分的充足，就好像在外面一样，根本不担心无法呼吸。

    神奇……

    真是太神奇了！

    即便是阿萍这段时间來已经见识到很多奇怪的东西，可是对于这个避水珠却依然觉得惊讶，很是神奇。

    惊讶过后，阿萍则才回到了岸上。

    “怎么样，现在可以放心了吧？”看着阿萍走回來，陈飞笑着问道。

    阿萍连连点头：“嗯，这避水珠太神奇了。只要戴在身上衣服不会打湿，而且还能呼吸，最主要的是还能有在海里游泳的感觉，丝毫沒有影响。”

    “那就成了，带小凡也玩会吧，这小家伙都快有些等不及了。”陈飞笑了笑，又拿出了一颗避水珠戴在了陈凡的身上，然后抱着陈凡跟阿萍走到海边。

    当陈凡入水的时候顿时就兴奋的扑腾了起來，浪花顿时四射，好不热闹。

    有避水珠在到是不用担心沒办法呼吸的事情，可是陈凡这小家伙却不会游泳，只是本能的噗通來噗通去。

    阿萍笑着拖着陈凡的身体开始教他怎么游泳，说也奇怪，陈凡好像特别聪明一样，阿萍只不过说了几遍，稍微指导了一下，这小家伙已经学会了，像模像样的开始游了起來。

    不过他的身体太小了，费了好半天劲也沒游出去多远。阿萍就陪着它在那玩，游泳是次要的，让这小家伙有个玩乐的事情才是关键。看着他们娘俩玩的不亦乐乎，陈飞虽然有避水珠但是却沒用。

    在他们附近不远的地方陈飞缓缓的飘浮在海面之上，随后手轻轻的放在海水，刹那间……一阵阵寒气传荡看來，就见到海水快速的冻结，形成了冰面。

    陈飞就这样坐在冰面上，悠闲的抽着烟，看着她们娘俩在不远处玩闹。

    阿萍跟陈凡见到陈飞竟然坐在冰面上也很是惊讶，要知道索菲图这边的空气属于一年四季都很炎热，根本不可能出现这种寒冰，不用说又是陈飞的小手段。

    玩了一会陈凡就已经累了，小手小脚也不动弹了，就这么漂浮在海面上。

    “累了吧，过來歇会吧。”

    看着陈凡跟阿萍都有些累了，陈飞在旁边又冻结了一块寒冰，然后让阿萍带着陈凡上來。

    “把这个戴上，免得你们娘俩抵挡不住这寒气。”陈飞随手又仍给阿萍一个珠。

    这是在神殿山的时候打到的寒冰珠，可以抵挡寒气。

    戴着珠，抱着陈凡，阿萍坐在了寒冰之上，果然……感觉不到丝毫的寒冷。

    这让阿萍到是放心下來，至少不用担心陈凡的身体承受不住了。

    飘荡在海面之上，海风轻轻的吹过，阳光照下來让人觉得暖洋洋的。身边是自己的老婆跟孩，这让陈飞觉得无比的惬意，这才是生活啊！

    【**百度搜索** 网 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  网)】

    