
    地狱三头犬刷新之后就警惕的看向许克敌，毕竟许克敌之前连续杀了它好多次，看着许克敌手上的肉它当然知道那是什么，那是自己的前尸体。这让地狱三头犬在畏惧的同时增加了许多的怨恨。

    神殿山的BOSS跟其他的地方不同，虽然死了可还保留着记忆，就如同一种神秘的传承一样，不管死多少次，身体换过多少个，但那份记忆却还存在。所以当地狱三头犬一刷新之后马上警惕的看向许可地，当他发现许克敌并沒有什么动作甚至沒有动手的意思的时候这让他略有些惊讶。

    尤其是看着陈飞一脸笑意的走了过來的时候，地狱三头犬还真有些懵了。什么情况？难道许克敌不准备出手了？而是眼前这个走够來的家伙出手？瞧不起我吗？地狱三头犬顿时怒了，在他看來肯定是许克敌杀了自己那么多次不屑出手了，所以才让这家伙來吗？好，既然你们瞧不起我，我就让你们后悔！

    虽说他对许克敌毫无办法，大地化完全将他克制的了，可是眼前这个徐徐走來的家伙他可沒放在眼里。

    不能杀许克敌，那就杀了他吧。就当是出气好了！

    想到这里地狱三头犬的三个脑袋都发出了咆哮，露出了锋利的獠牙，似乎想要将陈飞狠狠的撕裂一般。

    看到地狱三头犬这个样陈飞却忍不住噗嗤笑了。“你这个畜生还知道欺软怕硬，许克敌來你就乖巧的好像吉娃娃一样，现在见到是我就变成藏獒了。也罢，我到想看看你下次再见到我是吉娃娃还是藏獒。”

    地狱三头犬可不知道什么吉娃娃还是藏獒的，他只知道陈飞的态度看起來有些轻蔑，仿佛根本沒把自己放在眼里一样。这让他的凶性一下就激发了出來。

    三声咆哮非别发出，紧接着就见地狱三头犬朝着陈飞猛的扑了过去。

    速度之快，犹如一道黑色的闪电。

    不过领悟了劲风化之后这种程度的速度还真沒让陈飞放在眼里，旁人看來可能快若闪电，可是在陈飞看來也就如同普通的奔跑一样，根本谈不上快。

    许克敌在一旁好奇的看着，他也想知道主人到底会用什么手段对付地狱三头犬，至于说是不是对付得了这个问題他到是根本不担心，自己可以完虐地狱三头犬，而主人却可以轻松的打败自己，那么主人出手对付地狱三头犬还有什么可担心的？

    “就用你來试试我新学的招数威力如何！”眼看着地狱三头犬冲过來，陈飞却眯着眼睛嘿嘿笑了一声，紧接着整个人忽然变的虚无，一股股劲风在他的身边荡漾看來。

    “真风魔乱舞！”

    一声轻哼传來，刹那间周围的风元素瞬间激烈的荡漾了起來，快速无比的在陈飞的身边聚集，陈飞就如同化身为狂暴的龙卷风一样，周围的劲风化作了无数坚硬锋利的刀剑。

    无差别攻击！

    绝对的无差别攻击，根本沒有什么规则，也沒什么轨迹，只有无穷无尽狂暴的劲风。

    即便许克敌已经离的够远了，可是随意间荡漾出來的疾风还是让他感觉到十分的危险，被吹的阵阵生疼。

    而陈飞作为心劲风的强度可想而知，风魔乱舞，不愧是风魔乱舞，这个姿态，这个样，真真就如同愤怒的风魔发狂般乱舞一般啊！许克敌觉得即便自己施展大地化，恐怕也未必能够抵挡的住。

    此时的地狱三头犬似乎已经察觉出來眼前这个人并不弱，甚至比刚才的许克敌更强。身体在半空就已经停了下來，紧接着转身就想躲开。

    可惜……

    狂暴的劲风是沒人能够阻挡的，也沒办法让他停止下來，除非……达到目的！

    地狱三头犬刚想要躲就已经被劲风给抓住了，仅仅是腿碰到了一点点，就在眨眼间被切割成了粉末。不管是毛发皮肉，还是骨头，全部变成了粉末。

    而整个过程甚至连一秒钟都不到。

    这简直就是绞肉机啊！

    疼痛让地狱三头犬顿时发出了凄厉的惨叫，然而这叫声很快就已经戛然而止。因为劲风已经将他彻底的包裹住，几乎眨眼的功夫，许克敌甚至还沒來得及看清楚发生什么事呢。

    就只能看见一片片粉末随风飘荡，空气弥漫着一股股的刺鼻的血腥味道。

    随后……

    就看见地上多了几个东西，那是杀死地狱三头犬的爆出來的东西。虽然离的不近，可是许克敌还是一眼就看见间有个好像证书似的东西，正是那入场卷。

    爆了。

    竟然真的爆了。

    许克敌忽然产生一种匪夷所思的感觉，自己连续杀了那么多个也沒爆，可是主人仅仅杀了一个就爆了。之前主人还说这个就能爆他还有些不相信，可是事实摆在眼前却容不得他不相信。

    刹那间，许克敌看向陈飞的眼神顿时一变。

    刷东西最怕的是什么？

    最怕的就是不知道什么时候会爆，要刷到什么时候才是个头。每次兴致勃勃去杀，每次都失望。这种无穷无尽，仿佛不知道尽头一样的感受才是最难熬的。

    可如果知道什么时候会爆，或者哪个怪能爆的话，那感觉就又不一样。

    一个是有无穷无尽，一个却是有盼头，这两种感觉是截然不同的。

    此时……

    陈飞已经收回了技能收起了劲风化，走到附近将入场卷以及其他东西收了起來，这才慢悠悠的走回來。

    许克敌连忙惊叹的说道：“主人，您这技能太强了，实在是太好了！”

    “好吗？我到不这么认为。”陈飞的样似乎并不太满意。

    许克敌一惊，愕然道：“威力这么强的技能，主人您还不满意吗？”

    陈飞摇摇头：“威力确实很强这一点我很满意，也很出乎我的意料。只是……就是因为太强了所以我才不满意啊，你沒看见这一招施展之后连尸体都沒留下嘛，这样的话岂不是少了很多可以吃的食材？”

    “呃……”

    许克敌的表情此时要多精彩就有多精彩，他怎么也沒想到陈飞不满意的原因竟然是因为这个……一时之间让许克敌都想不起來应该说什么好。

    这是什么？

    这就是典型的得了便宜还卖乖啊！

    如果要是换做别人的话恐怕早就欣喜若狂了吧，也就是陈飞吧，竟然还挑三拣四的。

    “要用这入场卷有沒有什么说道？”陈飞朝着许克敌问道。

    许克敌连忙道：“到也沒有什么特别的说道，只要交给想要给的人，然后让他使用就可以了，然后他就可以进入竞技场。至于进入竞技场之后那就都一样，到沒什么特别的。”

    “那就行，你先在这里继续打替身娃娃，我先出去一趟，有什么事情我会在联系你。”既然入场卷已经到手了陈飞自然不在这里停留，交代了一声之后就离开了。

    潜龙镇！

    紫枫正无所事事的琢磨着稍后吃点什么，对于紫枫來说吃绝对是他敢兴趣的爱好之一。尤其是在现在这种无事可做的情况下这个爱好更是被扩大，发挥的淋漓尽致。

    “师父！”

    就在这个时候一个声音打断了紫枫的遐想，随后就看见陈飞在他的面前出现。紫枫笑了笑道：“你这个大忙人舍得出现了啊，我还以为你小最近正忙的焦头烂额呢。说起來，你现在的实力是越來越强了，连我这个当师父都看不透了，如果你不出声的话我都感觉不到你來了。”

    “学无止境嘛。在说在竞技场那地方你不努力变强就会很快被人超过，被人超过之后他们就会增强实力，到时候想要再追上去却是千难万难了。”陈飞笑着说道。

    紫枫点点头：“也是，逆水行舟，不进则退。”

    “师父最近到是很悠闲啊，每天只是琢磨着吃点什么，师父你不觉得这样的日虽好却太沒激情了吗？”陈飞嘿嘿问道。

    紫枫撇了撇嘴道：“你不知道我最喜欢这种生活了吗？就如同你说我是吃货一样，吃货的幸福你不懂！再说了，我不做这些还能做什么？难道跟你这个小变态一样去竞技场吗？我到是想了，可是进不去，又有什么办法？”

    不甘寂寞，绝对的不甘寂寞！

    听紫枫的口气就知道他不是不想做什么，只是沒这个机会，这就好！

    陈飞嘿嘿笑了笑道：“谁说进不去的？”

    紫枫楞了一下道：“你说什么？”

    “我说师父你能去竞技场！”陈飞笑着说道。“你是不知道竞技场那地方有多坑爹，单靠我自己想要提升排名实在太难了。所以我就琢磨着想让师父你去帮我，那地方坑爹是坑爹，但是提升实力的速度很快，我现在就多了一个风元素体了。怎么样，要不要去？”

    “我说你小怎么突然回來了，原來是无事不登三宝殿啊。”紫枫笑了笑道。“去到也不是不行，如果要是能帮的上你自然最好，只是……我这水平在这个大陆上还行，放到竞技场恐怕就什么都不是了吧，到时候非但帮不到你，恐怕还得让你照顾我。”

    ……

    晚上看了一通宵的书，本來打算睡觉然后起來继续码字的。不过临时有事，远方亲戚生病，家里老人要去看看，无奈，不能睡了，等下等去送老人上车。回來之后还不知道能不能抗的住，现写了一章更新上去，如果回來抗的住就写第二章，如果扛不住那今天就一章了。眼看着准备收官在弄大纲，而且新书基本上也敲定了，更新速度实在是上不來，大家莫怪！

    虽然速度不快，但是完本有保障，谁让我号称从不太监小郎君呢！

    【**百度搜索** 网 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  网)】

    