
    轻手轻脚的进了常欣欣的房间，屋里漆黑一片，借着皎洁的月光可以看的见常欣欣正躺在床上轻轻的酣睡，走过去之后三下五除二的脱光衣服，陈飞直接钻进了被窝。

    常欣欣顿时惊醒结果发现是陈飞，刚想问他怎么过來了，陈飞就已经展开了攻势。害的常欣欣根本沒有开口的机会就直接被征服了，沒过多久房间里就穿出了那依依呀呀的呻吟声！

    一连几天，陈飞晚上都沒有好好的休息，流连在众女身边。众女现在也知道陈飞的心思，心里都很高兴，可是见到陈飞每天晚上都如此，却也不免有些心疼。虽说知道陈飞身体很强壮那方面能力也这么厉害，可是再强的男人也架不住每天如此，而且还是几个女人啊。

    所以常欣欣等人就开始劝说陈飞，让他别太操劳。不过陈飞却不怎么在意，最后还是他们以如果休息不好的话即便是做了也不会怀孕，不够精华等等这些理由这才让陈飞无奈的同意。

    不在每天都这样，而是随心情。

    晚上搂着众女美美的睡上一觉，早上醒來直接登录游戏。

    距离下一次排名奖励已经沒多少时间了，这段时间來陈飞到是沒有抓紧提升排名，精力都放在土元素修炼时间上了，趁着马上就要到排名奖励发放的时间，陈飞打算提升一下排名！

    五次机会还沒有用。

    陈飞先是挑战了几个比自己排名稍微靠前一些的，最后一次机会则选择了许克敌。

    许克敌的排名是四十，挑战完他基本上下一轮的目标就是前三十！说起來这段时间许克敌的家具销量非常好，可谓是赚了不少。除了收购土元素时间之外，陈飞又让他修炼了风元素。

    赚声望的目的就是为了收购元素增强实力，如果许克敌只是卖家具但是却不用來提升实力的话那肯定惹人怀疑。再者说现在许克敌也是自己的人，就算许克强知道了也未必有办法能够解除许克敌的诱惑之光效果，除非杀了许克敌或者是自己。

    不过这两样基本上都很难做到。

    兜里有钱，心里不慌。

    许可强想杀自己只能是在竞技场之外，趁着自己沒有替身娃娃的时候动手。不过现在有声望，陈飞都不需要去打替身娃娃直接收购就可以了。更何况这段时间來，不管是许克敌，还是妩媚娘张小海都对自己很恭敬，不说死心塌地吧，至少他们也不希望自己挂掉。

    所以陈飞现在还真沒什么可担心的。

    挑战许克敌，进入擂台。

    许克敌见到陈飞之后马上恭敬的弯着腰问好。

    陈飞挥了挥手道：“最近有什么事情吗？”

    “回禀主人，到沒什么特别的事情。家具的销售非常好，基本上每次拿來的都能够在短时间销售一空，而且还供不应求。我已经吩咐下去收购土元素之星不过却还沒有消息，一般的元素之星基本上自己都已经用了，除非是以有才会出售或者换购，这要看机会。不过土元素的修炼时间收购的非常顺利。”许克敌连忙说道。

    陈飞点点头：“嗯，到也不一定非要土元素之星，其他的元素之星也是可以的。你哥那边可有什么动静？”

    “暂时沒有，他的性比较孤傲跟我也谈不上什么亲情，除了真的出事会帮我一把，基本上是不会理会我的。不过前段时间曾经來找过我，问我家具的事情，我应付过去之后便沒在來了。”

    “嗯，你身上有替身娃娃吧？”

    “有。”

    “那就行了，别抵抗，我杀了你！”

    跟许克敌之间也沒什么好切磋的，许克敌的实力陈飞也知道，不是自己的对手。那就沒必要在浪费时间，许克敌放弃了抵抗也沒有开启元素化，陈飞走过去直接将他砍死，这次挑战就此结束。

    顺利晋升到第四十位。

    原本只是陈飞跟许克敌两个人的事情，可是这个排名的变化却还是引來了不少人的关注。毕竟马上就要到结算奖励的时间了，不管是抓紧时间提升排名，还是努力稳住排名都好，这个时候人都是最多的，也是最全的。基本上都会关注着排名，现在忽然发现陈飞竟然取代了许克敌的排名却也引起了不小的轰动。

    “奇怪了，许克敌竟然败了？让陈飞挑战成功了，这怎么可能？难道说陈飞的实力已经这么强了吗？”

    “不可能，绝对不可能。陈飞不是才让许克敌给收拾完嘛，要不然能这么乖巧的将家具交给许克敌？我想应该是他跟许克敌打成了什么条件吧，所以许克敌才会故意让他让他成功的。毕竟家具卖的这么火热，许克敌肯定也不差排名奖励那点好处。”

    “嗯，这到是有可能！”

    一时之间不少人纷纷议论着，按照各自的理解跟猜测來分析这件事。大部分人都不认为陈飞有这个实力，而是认为许克敌故意相让。事实到也很接近，许克敌确实沒有还手也沒有抵抗，但却又不是那么回事。

    不过不管怎样，陈飞已经顺利的晋升到四十位。

    其他人的闲言闲语如何议论，陈飞却压根都不在意。其实他们这样想更好，还能让自己少点麻烦。

    挑战机会已经用光，距离结算奖励也沒有多长时间。返回房间的陈飞开始等着奖励结算，与此同时，陈飞拿出了很久以前打出來的一本技能书。

    《真风魔乱舞》！

    这本技能书打出很久了，跟《万剑诀》一样都有特殊的要求才能够学习。要求是拥有风魔之体。按照陈飞的理解这风魔之体应该就是风元素体，而事实上也确实如此，在吸收了风元素之星后，系统就已经给出提示说自己拥有了风魔之体。

    不过之前忙着交代各种事情，后來又忙着在现实世界里跟众女恩爱，所以这才沒有着急学习。现在正好有闲暇时间顺便学了。

    按照以往的经验像这种需要特殊要求才能够学习的技能基本上威力都很强，就好像万剑诀一样，这个技能已经成为目前为止自己最强的攻击技能了。而《真风魔乱舞》听名字就很霸气，威力应该也不弱。

    学习技能。

    很快技能栏已经多了这个技能！

    “等结算奖励之后去神殿山试试这技能的威力如何。”陈飞呢喃了一句，然后就等着结算奖励。

    “排名奖励计算，排名第四十位，奖励声望两千点，奖励火元素修炼时间二十分钟，奖励风元素修炼时间二十分钟，奖励土元素修炼时间二十分钟，奖励水元素修炼时间二十分钟，奖励避水珠一枚。奖励苍龙护手碎片一。”

    时间一到，排名奖励就已经结算了出來。

    看到这个奖励陈飞到是挺意外，果然是排名越高奖励越好，元素修炼时间从五分钟直接跳到二十分钟，而且种类还挺多，火，风，土，水，四种元素修炼时间。这个避水珠到是沒什么大用，看介绍应该跟寒冰珠差不多，在水里已经不受影响。真正让陈飞欣喜的是这个苍龙护手碎片。

    苍龙护手：以苍龙血肉鳞片打造的护手，防御力极高，顶尖防御护具，凑齐五个碎片可以合成苍龙护手。

    极高，顶尖。

    这两个关键字就已经说明这苍龙护手的效果如何了。

    这还是陈飞第一次遇到需要碎片合成的装备，按照多年的游戏经验，越是难得到的手的装备肯定就越好，需要碎片合成肯定也比一到手就能用的装备好。而且这装备里面还带个龙，不知道是不是跟龙族有关。

    陈飞想了想离开了房间去找许克敌。

    许克敌在这个位置上已经待了很长时间了，得到过很多次的奖励，说不定他也有这苍龙护手。最不济，也可以问问他这装备的情况。

    來到许克敌的房间，陈飞开门见山的直接问道：“你有苍龙护手的碎片吗？”

    “苍龙护手的碎片？我有一块。”许克敌也沒含糊，直接将苍龙护手的碎片拿了出來，陈飞看了一眼跟自己手上的一样，不客气的直接收了起來。五个碎片才能合成一个，看來自己在四十这个位置上还得多待一段时间才行！

    “这苍龙护手效果怎么样，有沒有已经合成过的人？”

    许克敌想了想说道：“神殿竞技场最好的奖励，最好的装备就是苍龙套装。而这苍龙护手正是套装里的装备，可以说算是顶尖的了。效果嘛，如果有这个苍龙护手可以硬解主人您的万剑诀。当然，并不是无限制，如果实力相当的话大概可以抵挡三次左右，如果实力弱的话恐怕就抵挡不住了。”

    “这么强？”陈飞可是知道自己万剑诀的威力，而这苍龙护手竟然能够接下三招。防御力确实足够惊人的了。

    “苍龙护手……不，是整个苍龙套装最大的特性就是：实力越强越能够发挥出装备的威力。同样的装备，在两个实力强弱不同的人手效果也是完全不同的，可以说，这个套装不管强弱都能够用，实用性非常高！”

    【**百度搜索** 网 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  网)】

    