
    陈老爷子叹息一声，拍着陈筱竹的肩膀说道：“筱竹啊你放心，反正爷爷这么一大把年纪了也沒几年活头了，唯一牵挂的就是你，把你的事情安排妥当我就沒什么可遗憾的了！”

    “爷爷……”陈筱竹看着爷爷不知道说什么好，她心里当然是希望能跟陈飞在一起，可是陈飞还有别的女人，而且还要让爷爷亲自去说，陈筱竹觉得有些抹不开面子。

    “好了你什么都别说了我这就给陈飞打电话。”陈老爷子笑笑，然后拿出电话给陈飞打了过去。

    这个时候陈飞已经回到了家里，正在厨房里忙乎着呢，听到电话响了便放下了手边的东西将电话拿了过來，“陈老爷子，他怎么想起给我打电话了，难道是陈筱竹！”

    好奇归好奇陈飞还是毫不犹豫的接通了电话。

    “老爷子，怎么想起给我打电话了。”陈飞笑着开口说道。

    “我要是不给你打电话恐怕你也想不起來我老头子了吧，听筱竹说你回來了，怎么，也不來看看我老头子吗。”陈老爷子假装埋怨的说道。

    “瞧你老说的，我刚才还跟筱竹说等我忙完这一阵子的就去看您呢，我这不也是沒空嘛。”陈飞连忙解释道。

    “行了我知道你沒空，你这都要当爹的人能有空才怪呢，多余的话我也不想说想必你也猜到我要说什么了，我只想问你对筱竹到底有沒有感觉，要是有的话这事我就做主了以后让筱竹跟着你就是了。”陈老爷子到是一点都沒含糊，开门见山直接的就说了。

    陈飞楞了一下刚想说我猜到什么了，可是听完之后就明白过來了，陈老爷子这是为陈筱竹。

    犹豫了一下陈飞缓缓的说道：“老爷子我明白你的意思，但是现在我却不想谈论这个话題，你也知道，我要当爹了，我现在的心思都在这上面，任何事都沒有这个重要，更何况我明天就要回京城了，所以这个事情还是以后在说吧！”

    “我又沒让你现在就做决定，我也知道这个时候说这些不太合适，不过我只是问你对筱竹到底有沒有感觉，如果有，那么等你的事情处理完了在慢慢谈这个事也不迟，反正你们还年轻最不缺的就是时间，如果你要是沒感觉，我就趁早让筱竹死了这份心！”

    “这……”陈飞犹豫了片刻，下意识的点点头：“如果要说沒感觉那是假的，不过老爷子，我的情况相信你也知道！”

    “行，有感觉就行，其他的在老头子我看來都沒问題，那就先这样了，不打扰你这个臭小子了。”陈老爷子呵呵笑了笑，随后就挂断了电话。

    陈飞摇摇头将电话收起來，继续忙乎着。

    “爷，他……他怎么说的。”看着陈老爷子挂了电话，陈筱竹在一旁忐忑的问道。

    陈老爷子摇摇头：“女大不留啊，我怎么沒看到你对我的事情这么关心，哎，这臭小子现在恐怕也沒心思考虑这些，明天他就要走了，所以这个事可能还得拖一拖，但是他的心思我到是明白，他对你还是有感觉的，不过现在的时候不对，再者说这臭小子也算有良心知道你跟他可能沒什么名分，让你想清楚！”

    “你告诉爷爷，你是不是真的想跟陈飞在一起。”陈老爷子看像陈筱竹认真的问道。

    陈筱竹到是沒有马上回答，显然也在犹豫。

    其实如果陈飞沒有别的女人恐怕陈筱竹早就答应了，现在犹豫不定到也实属正常。

    她跟其他人不同，陈飞身边的女人有的是发生了关系，有的是经常跟陈飞在一起，所以对于陈飞很熟悉感情也很深厚，所以这个问題对她们而言可能并不是那么重要，也不是那么难以抉择，虽说陈筱竹跟陈飞也曾经有过暧昧，但毕竟仅仅只是暧昧还沒有什么深入接触，在加上又不经常在一起，那种感觉可能未必会太强烈。

    陈老爷子在心里叹息一声，道：“罢了，既然你拿不定主意的话爷爷就替你拿主意好了，明天陈飞不是要走吗，应该是去京城照顾怀孕的那个女人，你呢，明天就跟她们一起走，反正一时半刻陈飞可能也不会做出决定，你正好也有个时间來缓冲一下，仔细的考虑考虑！”

    “爷爷，你让我跟他们一起走，一个是孕妇，一个照顾孕妇，我……我去干嘛啊。”陈筱竹费解的问道。

    “笨，你去帮帮忙啊，如果以后你真的跟陈飞在一起了，凭着你帮忙这个情分你跟那个女人的关系也会很好，这样你以后才不会吃亏，而且这个女人既然怀孕了搞不好就是第一个为陈飞生孩子的女人，将來的地位能低了吗，有她照顾你，你自然会好些，而且就算你沒有跟陈飞在一起，这个情分他陈飞也会记得，最主要的是，通过这段时间的接触能让你自己考虑清楚对陈飞的态度跟感情，这不是一举两得吗，不管结果如何，你都不吃亏。”陈老爷子笑着解释道。

    陈筱竹一听，确实是这么个道理，不过听起來就是有点不太好，好像自己目的性太强了，但是爷爷说的却很有道理，想了想陈筱竹犹豫的说道：“可是，可是我去了的话陈飞能让我留下吗，还有我的工作怎么办！”

    “工作好办，我帮你跟学校请个假就是了，至于说能不能让你留下，那就要看你自己的手段了，傻孙女，咱们只要不主动去算计别人，去害人就行了。”陈老爷子当然知道孙女怎么想的，笑着劝说道。

    陈筱竹点点头算是接受了这个事。

    “那我回去收拾一下东西，明天早上我去找陈飞。”既然决定了陈筱竹也沒在含糊，跟爷爷说了一声就回去收拾东西了。

    陈筱竹这边做了什么决定陈飞不知道，他现在正喂着萍姐吃着刚才做的药膳，虽然萍姐说了自己能吃，不过陈飞还是固执的要亲自喂她，这让萍姐既无奈又甜蜜。

    吃过东西，看了会电视。

    陈飞就扶着萍姐进了房间准备休息，当然在休息之前陈飞并沒有忘记用回生真气帮她调理身体。

    这一夜陈飞几乎都沒怎么睡，一來他怕打扰萍姐休息，二來是因为兴奋。

    说实话陈飞压根沒想过自己竟然会要当爹了，这个感觉让他很是惊喜，很是激动，他想起來上次萍姐有些不太舒服但却又不肯让自己看的缘故了，想必那时候萍姐就已经知道自己怀孕了，已经准备瞒着自己了。

    有这样的女人，陈飞怎么能不感动。

    脑袋里想东想西的，一会想到之前跟萍姐过的苦日子，一会想到等孩子出生之后要叫什么名字，给他什么样的环境等等，总之是一夜沒睡，早上的时候非但沒有疲倦反而却十分的精神。

    “你醒了啊，睡的好吗。”看着萍姐睁开眼睛，陈飞温柔的问道。

    萍姐笑了笑道：“睡的很好，很久沒有睡的这么踏实了！”

    “放心吧，以后我保证你每天晚上都能睡的踏踏实实的。”陈飞笑了笑，道，“你先等我，我去做早饭，吃过早饭咱们就回京城！”

    “嗯。”萍姐幸福的点点头，陈飞笑着转身出了房间。

    东西什么的昨天晚上就已经收拾好，全部都放在了陈飞的包裹里，吃过早饭，简单的收拾了一下，陈飞就准备带萍姐离开了，关上门，陈飞扶着萍姐，可是却沒有下楼，而是往屋顶上走。

    这让萍姐有些好奇：“咱们下楼吗！”

    “不下楼，你现在的身子如果要是坐车的话恐怕会很颠簸，万一动了胎气就不好了，在说坐车太慢了，我怕你无聊。”陈飞说话间已经跟萍姐來到了屋顶。

    “那咱们怎么去啊，还上了屋顶，该不会打算飞过去吧。”萍姐笑着开玩笑道。

    陈飞却一脸认真道：“就是飞过去！”

    “啊。”萍姐顿时楞了一下。

    陈飞这个时候对着萍姐挥了挥手在她的身上释放了一个结界，免得等下飞的时候风太大她的身体受不了，随后微微一笑，问道：“阿萍，你想怎么飞！”

    “你……你真的能飞。”萍姐有些不太敢相信。

    陈飞点点头，说道：“是呀，不过我得先问问你的意见，免得突然被吓到，其实，我并不是普通人，所以飞天遁地什么的，也不算太稀奇的事情，等以后你就明白了，我虽然不是什么富二代啊，官二代啊，但我保证咱儿子以后就是神二代！”

    “神二代。”这个称呼到是让萍姐很是欢喜，毕竟自己的儿子将來有个好的家世是再好不过的了，以前他们受的哭，绝对不能让儿子也承受。

    “都能怎么飞啊。”萍姐虽然惊讶但却并不在意，自己的男人厉害那还不好吗。

    “我可以抱着你飞，也可以让咱们两个坐着凤凰飞，你选那个。”陈飞笑着说道。

    “你抱着飞！”

    虽然萍姐很好奇凤凰长什么样子，如果能够坐着凤凰飞似乎也很好，但是她更希望能够让陈飞抱着自己飞，

    