
    ( )    元素体用不了那么就无法像以前那样脱困不过这对陈飞而言却不是什么困难的事情。无弹窗 更新快想要脱困陈飞甚至不需要动用魔神之血的力量只需要释放一个技能就行了。

    “移形换位！”

    陈飞轻喝一声技能释放出去。转眼间陈飞就已经站在了小的身边。

    “这个技能最适合用來脱困了不过还好只是被固定住而沒有结界否则的话真的只能硬闯了。”陈飞笑了笑继而走像了宝箱。蹲下來打量了一会这宝箱陈飞发现这金sè宝箱竟然不是镀的金sè而是他娘的黄金做的！

    这么一个宝箱都是黄金做的我靠……那得值多少钱啊。

    陈飞忍不住感叹恐怕就算是再有钱的人也不会用纯金打造一个箱子吧？那绝对是有钱沒地方花。而且用纯金打造的箱子里面装什么？恐怕得装超级好的东西才配得这黄金箱子吧。

    “你愣着干什么呢怎么不打开啊？”看到陈飞蹲在那一直沒有动手小好奇的问道。

    陈飞耸了耸肩膀苦笑的说道：“无从下手啊如果要是木头或者铁的也就罢了劈坏就劈坏了可这是黄金宝箱啊这箱子本身就够值钱的了。如果要是打坏了是不是有点可惜？”

    “这有什么可值得可惜的就算是黄金的又怎么样你现在好像也不缺这点钱吧？”小反问道。

    陈飞想了想自己好像确实不缺这点钱不过看到这样的东西还是忍不住感觉到惋惜。

    这就是缺少底蕴啊说的通俗点就是穷怕了*丝心理。

    自嘲的笑了笑陈飞随手拿出魔剑劈了下去。

    咣当！

    黄金宝箱顿时被劈的一分为二紧接着露出了里面装的东西。

    “苍龙……披风？”

    陈飞顿时愣住了。

    沒想到这里面装的竟然是苍龙披风确实配的这黄金宝箱啊。苍龙披风的属ìng跟苍龙战靴差不多不过却增加了五千点的战力指数。苍龙套装自己已经有两件了。

    不过话又说回來这里竟然能有苍龙披风看样子这家伙的实力应该也不弱而且也在竞技场待过。换言之也就是说这个牢房的的排名应该很靠前就是不知道是多少！

    陈飞将苍龙披风收了起來顺便连那个被劈坏的黄金宝箱也收了起來。虽说是坏了可那也是金子啊！将东西收起來之后陈飞这才推开牢房走了出來。转头看了一眼陈飞笑了。

    “第三十号牢房比之前提升了十一位。我还以为以我现在的战力指数能够前进到前三十呢却沒想到才三十。这个玩家监狱对实力的要求还真是……高啊！”

    虽说沒有达到预想的效果不过现在到也还算是满意。毕竟自己的实力还是可以提升的到时候还是可以进入前面的牢房。而且说实话陈飞一点都沒有失望反而很是期待。

    要求越高就越说明能进入的人实力很强实力越强留下的东西就可能越好。如果自己现在就能推开一号牢房的话恐怕里面留下來的东西也好不到哪去那就沒有意义了。

    转身陈飞走向下面的房间。

    从三十号到四十七号牢房可都是还沒有探索过的不知道会得到什么样的好东西。

    陈飞一个房间一个房间走了进去以他现在的实力要推开这些牢房根本不算吃力很快的就将这些牢房都检查了个遍。东西嘛到也确实得到了一些不过却都比不苍龙披风。

    有两个苍龙套装的碎片几个元素修炼时间。甚至还他娘的有替身娃娃让陈飞郁闷不已。

    “你也别太郁闷了这些东西也不是不好啊更何况还有两个苍龙碎片呢。只不过你一开始就得到了个苍龙披风所以你才会对这些东西觉得失望！”看到陈飞郁闷不已小劝说道。

    陈飞点点头：“嗯说的也是人啊得知足啊！算了不郁闷了还是看看前面的牢房能不能推开吧！”

    三十五号牢房。

    陈飞双手推着牢门双臂用力。

    可惜牢房却仅仅是晃了晃沒有被推开。

    “嘿看样子我现在的实力还不够。不过我还有两样装备沒有换如果换的话应该就差不多了。”

    陈飞将苍龙战靴苍龙披风换。

    检查了一下战力指数：130542。

    这个战力指数不知道是魔神之血转换的还是苍龙战靴跟苍龙披风增加的不过也算是增加了一万点左右。

    “再试试！”

    增加了战力指数陈飞再度尝试了起來。

    这一次到是变的轻松了一些牢房的门一点一点的被推开了。

    当牢房彻底被推开的时候陈飞就朝着里面扫了一眼随后顿时忍不住骂道：“靠不是吧？竟然沒有宝箱。之前这个牢房的家伙是不是太穷了点什么东西都沒有留下。”

    牢房里空无一物根本就沒有宝箱。

    虽说陈飞也知道并非沒个牢房里都会有宝箱可是排名越靠前有宝箱的几率就越大沒想到这次竟然这么倒霉。

    “看來我最近的运气好像有点背啊先是得到了七星龙渊剑结果自己用不了现在开了这么多的牢房也沒有得到太多的好东西这个更是连个宝箱都沒有。还敢不敢在倒霉点？”

    陈飞忿忿的嘀咕了一句不过郁闷归郁闷也无可奈何。想了想陈飞尝试着看能不能推开第三十四号牢房。每个牢房对于实力都有十分标准的判定如果沒到这个实力是绝对不能打开的所以陈飞很吃力的推了半天却沒有成功。

    不过陈飞却沒有放弃！

    因为魔神之血的效果还沒有完全的发挥出來按照魔神之眼的说法是还会持续增加的。那么自己的战力指数还可以增加只不过是早晚的事情。陈飞现在要做的就是尽快的发挥魔神之血的效果。

    而这玩家监狱可是最好的催发之地。

    全身的力量都聚集在双手不单单是力量就连血液都加快了流动的速度。这样一來对于魔神之血的催发是非常有帮助的。这也是为什么魔神之眼让陈飞來玩家监狱的目的。

    寻宝？

    那只是附带的目的罢了真正的目的就是催发魔神之血。

    十分钟半个小时……一个小时……

    陈飞一直这样坚持着用尽全力去推牢门此时他的目的似乎根本就不是推开牢门而是在跟自己较劲让自己坚持的时间更长一点。随着他坚持的时间越发的长久战力指数也开始缓缓的增加。

    “砰！”

    就在陈飞咬着牙用尽全力的时候牢门却忽然被推开了。这让陈飞有些沒想到整个人直接就冲进了牢房里。好在他的反应快稳住身体。这才沒有太过狼狈。

    “靠这就推开了？好歹也提前打个招呼啊！”

    陈飞沒想到这就推开了牢门要知道他之前全力推了半天完全沒想到牢房会被突然推开险些沒闪了腰！

    牢房既然推开了那就说明自己的战力指数提高了陈飞连忙查看了起來。这一看让陈飞忍不住哈哈大笑！

    “十五万十五万！增加了两万点的战力指数哈哈哈哈哈……”

    之前还只是十万点的战力指数而且陈飞也观察过每次增加的战力指数并不多应该是魔神之血渐渐被催发后增加的。后來时间一长陈飞也就懒得看了一门心思只想推门！

    结果却沒想到这样积少成多而且后期的战力指数增加的幅度又大到最后整整增加了两万多点。

    “魔神之眼剩余的魔神之血还能增加大概多少战力指数？”陈飞在脑海里朝着魔神之眼问道。

    “四万到万左右吧如果运气好全部吸收了之后可能你的战力指数就能超过二十万了！”魔神之眼回答道。

    “好既然这样的话那我就继续推门争取在剩下的时间里将魔神之血的效果全部逼出來。”陈飞很是兴奋甚至都沒看这宝箱里到底有什么直接将宝箱收了起來然后就朝着旁边的牢房走过去继续推门！

    战力指数缓缓的增加。

    陈飞推开的牢房也从第三十四号变成了三十号。

    宝箱陈飞全部都沒看直接就收了起來。几乎沒有耽误一点点的时间全部用來推门了。如果体力不足陈飞就用回生真气來恢复体力饿了就随便弄点东西吃。

    “十万战力指数已经达到十万了。三十号牢房的门还推不开看样子得到二十万战力才有这个可能。”

    从战力指数到十七万开始陈飞就一直在推这个三十号牢房的门可是一直到战力指数提升到十万的时候这牢房的门还是沒能推开。

    “按照你说的这魔神之血的效果已经吸收的差不多了应该是不会再增加了吧？”陈飞朝着魔神之眼说道。“可惜啊战力指数还是沒有破二十万点！”

    “按照你这个方法基本算是差不多了虽说还残留了一些但是短时间应该是吸收不了了这个需要慢慢转化才行。虽说沒到二十万的战力但是吸收的效果还是算非常不错的！”

    “不行！我要到二十万的战力我就不相信我推不开这三十号牢房了！”

    