
    阿萍想了想，轻声说道：“具体的想法嘛我到也沒有，你也知道我沒什么太大的见识，我只是觉得小凡他应该有个当哥哥的样给弟弟妹妹们当个榜样，不说出类拔萃能够超过你这个当爹的，至少也不能让人觉得你陈飞的儿太差了。”

    “虎父无犬，我陈飞的儿当然不会差！”陈飞得意的说道。随后考虑了一下。“现在还是太小了，等三五岁懂事了之后我会把各方面的人才都请过來培养他，虽然辛苦了一点但谁让他是长呢，更何况他还是我陈飞的儿肯定很聪明。除此之外，我还会教他一些本领，这些你也都见识过，不管是在什么地方，什么年月实力都是关键，我陈飞的儿自然也要有能耐才行。”

    “你就打算就好，我就怕你整天忙來忙去的把儿的事忘了。”阿萍笑了笑，忽然说道。“对了，你也抽时间陪陪她们吧，她们本來就已经够忙的了，你再不陪她们，她们心里肯定不舒服的。更何况尤其是有了小凡，恐怕她们也有这样的心思。”

    “什么心思？”陈飞一面逗着小陈凡，一面随口问道。

    “自然是孩的心思啊，她们一个个无怨无悔的跟着你，为了什么？还不是因为喜欢你，爱你。之前大家都一样到也还好了，现在见到我生了儿她们能沒有这个想法吗？谁不想跟自己喜欢的人有爱的结晶呢？”阿萍嗔怒，埋怨着陈飞不懂女人。不过她的心里却还是很甜蜜的，因为大部分的时间陈飞都陪着自己跟小陈凡。

    经过阿萍这么一提醒陈飞发现好像确实如此，最近一段时间陪着其他女人的时候确实少了，即便是在一起的时候她们都非常的卖力，本來陈飞还有些疑惑怎么一个个变的这么主动了呢，原來是都心急想要怀孕。

    “你不说我都沒注意到这个事，好吧，我知道怎么做了。我会努力耕耘，争取给小凡尽快生几个弟弟妹妹将來好能陪他一起玩。”陈飞含笑的说道。

    现在大部分的家庭都是独生女，对孩來说虽然集万千宠爱于一身，但也未免太孤独了些。

    夜，悄然降临。

    众女辛苦了一天也都纷纷回到皇宫里休息，不知道是谁定的规矩，每天晚上的晚饭都是大家一起吃，既热闹又能交流感情，也算是陈家的一道风景吧。

    互相说说各自的进展跟想法，逗逗小陈凡，既温馨又欢乐。对于这种生活，陈飞真是说不出的喜欢。

    这才是他想要的生活！

    吃过饭之后众女就各自休息，各忙各得。不过每个人心里都在期盼着陈飞晚上会在谁的房间。

    这种感觉就好像古时候后宫嫔妃一样，谁都想得到皇帝的宠幸，但唯一不同的是，他们不会互相争宠。

    “欣欣，今天晚上我在你这睡了。”陈飞对常欣欣说了一句，然后转头对王熙丹道：“熙丹，你也过來吧。”

    王熙丹先是一喜，不过随后郁闷的撇嘴说道：“我……我今天不行，还是让别人去吧。”

    她的例假还沒有走，虽然很想陪陈飞，可是却也无可奈何。

    “那好吧，等你例假走了之后我再满足你吧，小雅，你应该沒來例假吧？”陈飞安慰了王熙丹一句，然后转头对着宋雅说道。

    宋雅摇摇头：“沒來。”

    “那就走吧。”

    陈飞笑着左手搂着宋雅，右手搂着常欣欣，进了常欣欣的房间。这个做派还颇有几分地主老财的猥琐气质。

    之前陈飞到是沒想到那么多，只是尽情的享受。这一次陈飞却又多了一个目的，就是让他们也都怀上自己的种，为陈家开枝散叶。女人嘛，有个爱的男人，跟所爱的男人生个孩，这或许就是最大的幸福了吧。

    这一夜陈飞可谓是特别的卖力，寻常两人一起还勉强能够抵挡，可是这一次却让常欣欣跟宋雅叫苦不迭，纷纷求饶。

    “老公你今天怎么这么厉害，我们两个可不行了。如果你要是还沒满足的话，不如再叫其他姐妹进來吧。”常欣欣红着脸大汗淋漓的求饶道。

    一旁的宋雅也连忙点头，已然是累的连说话的力气都沒有了。

    看着两女这个样，陈飞嘿嘿的笑了笑说道：“你们确定要叫其他人过來？不后悔？”

    陈飞这么一说反而到让两女有些费解了，常欣欣疑惑的问道：“我怎么感觉你话里有话呢，到底什么意思？”

    “也沒什么意思，我只是觉得平时我也未必有时间天天陪着你们，怕你们寂寞，所以想要努力耕耘，让你们跟萍姐一样给我生个孩，不过既然你们觉得太累了承受不了了那我就找别人好了。但是如果有人比你们先怀上的话可别怪我哦！”陈飞笑眯眯的说道。

    这话一出口顿时让常欣欣跟宋雅愣住了，随后便露出了欣喜若狂的神色。她们沒想到陈飞之所以今天这么卖力竟然是为了这个，原本已经累的不行的两人忽然凭空生出了不少的力气一样，一下又仿佛容光焕发，体力瞬间恢复。

    紧接着……自然又是好一阵翻云覆雨。

    锄禾日当午，粒粒皆辛苦啊。

    也不知道陈飞的那么多精华能不能成功。

    接下來的几天里陈飞是雨露均沾，将众女都恩泽了一遍。

    这一夜轮到了胡巧儿！

    胡巧儿跟陈飞的关系虽然也都挑明了，但始终都沒有机会更进一步。所以当她当知道晚上要跟陈飞一起睡的时候心里是既紧张又兴奋了，这一天她已经盼了很长时间了。

    终于……自己也要成为陈飞的女人了，真正的女人。

    吃过饭之后胡巧儿就早早的回到了房间，洗完澡之后她就开始忐忑的期盼了起來。

    门，轻轻的被推开。

    陈飞缓缓的走了进來。

    那一刹那，胡巧儿更加的紧张了。

    虽说她平时胆也挺大的，但是真到了这一刻，还是避免不了紧张。

    陈飞走到床边在胡巧儿的身边坐了下來，看着胡巧儿那绯红的小脸，紧张的不敢直视自己的样，陈飞轻轻的笑了笑。“紧张了吗？如果你要是沒准备好的话可以等你准备好了之后再说。”

    “别，我准备好了！”胡巧儿连忙说道。

    “其实你不用紧张的，别的事上我不敢说，但是在这件事上我觉得我还是很有经验的。”陈飞笑了笑，这到不是他自夸，这种事他的经验确实不少。

    “我记得以前你不是说过要给我生个孩吗？现在就是机会了。你这还是第一次，说不定一次就能够怀上呢。”陈飞轻轻的上了床在胡巧儿的身边躺了下來，测着身，手已经在她的身上开始游走了起來。

    本來胡巧儿确实有那么点紧张，可是一听到生孩这三个字马上就变的不紧张了起來。在加上陈飞那精湛的挑逗手段，很快整个人就放松了下來，身体都软了。

    第一次．

    对胡巧儿來说是非常难忘的，不管是开始时候的疼痛，还是后來的舒服，这都是她难以忘记的记忆。

    因为胡巧儿是第一次，所以陈飞并沒有太过发威感觉到差不多了便停了下來。

    胡巧儿躺在陈飞的怀里，满足的如同小猫一般。“老公，你说我会不会怀上？”

    “你呀，也未免太心急了吧。即便是一次就成功，可现在也看不出來啊，这才刚结束哪知道是不是怀上了。过几天你可以问问其他人，她们都有经验。在说了，不是有御医嘛也可以让她们检查检查。”

    这皇宫里都有御医，虽然医术不算多么高超，但普通的情况还是沒问題的。

    “嗯，那我明天就去检查。”胡巧儿兴致勃勃的说道。

    陈飞无奈的摇摇头，说实话他到是不喜欢胡巧儿这么快就怀上。到不是因为曾经跟主席的约定，胡巧儿的孩要当索菲图的国王这个事。而是因为胡巧儿还太小，之前因为身体的缘故一直都在别墅里，根本沒见识到外面的世界，这么快就当妈对她來说也不是件好事，至少还沒有玩够。

    胡巧儿兴奋的说了很多，生男孩好还是女孩好，将來要怎样怎样。不知不觉的可能到后來说的也倦了，躺在陈飞的怀里就沉沉的睡去了。而陈飞看到胡巧儿睡的这么香甜，便轻手轻脚的从床上下來，关门出去了。

    为了照顾胡巧儿他到是沒怎么尽兴，感觉自己还有兴致，想了想又瞧瞧的钻进了常欣欣的房间里。

    如果常欣欣怀了自己的孩，那就算是生米煮成熟饭了，到时候华之蓉即便再怎么反对怕也于事无补了，虽说陈飞很有自信能够达到华之蓉的条件，但是早一些能够把这个事敲定总是好的。

    当了外婆，陈飞就不相信华之蓉还会反对，到那时候恐怕她都不会主动在提起什么三年之约了吧。

    而且常欣欣在众女当声望甚高，几乎大小事情都是常欣欣做主。如果沒有阿萍的话，常欣欣绝对是当之无愧的后宫之主，如果要是大部分人都生了孩，她比较落后的话也说不过去。

    这事陈飞虽然一视同仁，但是也不介意让常欣欣多点机会！

    【**百度搜索** 网 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  网)】

    