
    杨琼从发布会回到住的宾馆，这些天跑宣传可谓是累的够呛。每次电影上映之前必定是铺天盖地的宣传，虽说她早已经习惯了这种方式可还是觉得疲惫不堪，如果让她选择的话宁愿拍戏也不愿意参加这种宣传活动。

    回到房间杨琼就将外衣脱了下來坐在沙发上，以杨琼现在的身价住的自然是奢华的VIP套房。虽说奢华可是住在这里却沒有丝毫家的感觉，这么多年來打拼让杨琼已经有点厌倦这样的生活了，有时候真希望可以跟普通的女生一样，恋爱，结婚，有个属于自己的家，属于自己的归宿！

    “当当”

    就在杨琼准备洗个澡好好休息休息的时候却忽然传來了敲门声，以为是助手或者工作人员有事找自己杨琼也就沒在意，走过去直接将门打开了。

    “陈飞？”

    杨琼楞了一下完全沒想到门外站的人竟然会是陈飞。在他的身边还站了一个小女生，正一脸激动的看着自己。这个表情杨琼到是不陌生，那些粉丝看到自己都是这样。

    “怎么？不欢迎我吗？”陈飞含笑的说道。

    “当然欢迎了。”杨琼微微一笑这才反应过來，邀请陈飞跟那女生进來。

    关上门，杨琼走到一旁拿來水放到桌上，随后好奇的问道：“你怎么知道我在这啊？”

    陈飞笑了笑说道：“我想要找什么人还不是轻而易举的嘛，更何况你最近在京城做宣传知道你在这里也不是什么稀奇的事情吧？”

    “那到也是。”杨琼笑了，陈飞的突然出现让她很高兴。这段时间一直忙來忙去的根本沒有空闲，忽然见到熟人，老朋友，心情一下就轻松了许多。“你怎么想起來找我了？该不会是跟我要签名來了吧？”

    “沒错！”

    “啊？”

    杨琼楞了，她只是随口玩笑罢了，她知道陈飞根本就不追星。“你不是跟我开玩笑吧？”

    “当然不是！我确实是來跟你要签名的，不过不是我，是她！”陈飞笑了笑，碰了碰罗晴。“你不是一直嚷嚷着想要杨琼的签名嘛，现在杨琼就在这你还愣着干什么啊。”

    “杨琼姐姐，我一直都很喜欢你，你能帮我签个名吗？”罗晴的反应到也快，当即拿出准备好的纸笔递了过去，一脸的期盼。

    杨琼自然不会拒绝，很快的帮罗晴签好了。看着签名，罗晴爱不释手的看了半天很是兴奋。杨琼笑着朝陈飞问道：“怎么样，要不要我也帮你签一个啊？”

    “我就算了吧，我这次來找你是想问你点事情。如果我要是拍个电影的话你觉得可行吗？初步的话大概需要多少资金？”陈飞笑了笑问道。

    杨琼想了想道：“那就要看你打算拍什么层次的电影了，如果只是小成本电影的话到是花不了多少钱。你怎么想起拍电影了？难怪來找我了。”

    陈飞将索菲图那边的事情大概的跟杨琼说了一遍，尤其是魔幻岛上的魔物，还有就是拍电影的目的等等。陈飞这么一说杨琼就明白了，原來是这么回事。

    “如果按照你说的那么特效方面到是不需要花费太多，拍摄场景也好解决，主要就是剧本，导演以及演员方面到是花费不了太多，有个几千万的话就能拍摄一部史诗大作了，而且绝对是国际水准的。”杨琼考虑了一下，说道。

    “几千万的话到是不算太贵，既然是这样的话你愿不愿意來帮忙，女主角的位置我给你留着。”陈飞邀请道。

    “行啊，搞不好我还能靠这个片得奖呢。对了，如果剧本跟导演方面有需要的话我可以帮你介绍，我这里到是有几个不错的人选！”杨琼当仁不让的说道。

    “那就再好不过了，不如就现在吧。你约一下看什么时候有时间咱们见一见，然后我带你们去魔幻岛看看，心里有个准备这样更方便，你说呢？”

    这个事自然是尽早落实最好，争取在索菲图那边正事竣工对外的时候上映是最好的。今天陈飞來找杨琼也是希望能够尽快的把这事给落实下來，毕竟演员也好，剧本导演也好都是得看档期的，万一耽搁下去还不一定要耽搁多久呢。

    “行，你等一下我这就打电话问问。”杨琼也沒推脱，当即找來电话去一旁问去了。

    罗晴这时候拉了拉陈飞的衣服，一双大眼睛水汪汪的注视着陈飞。“你打算拍电影吗？能不能让我演一个角色啊？”

    “你也想演吗？”陈飞笑着说道。

    罗晴点点头。“是呀，我也想当明星。你就让我演一个角色好不好？”

    “行啊，等到时候商定剧本的时候会给你留一个角色让你來演，不过丑话我可先说在前头，如果你要是演不好到时候我可就换人了！”陈飞到是不介意罗晴参演一个角色，反正这部电影主要的卖点就在魔幻岛以及那些特殊的魔物上面，所以演员的演技到并不是那么太过苛刻，甚至即便不找明星也无所谓。

    陈飞相信单单靠这些逼真的魔物跟魔幻场景上，就足以吸引人了。

    更何况拍电影的目的也只是为了宣传魔幻岛而已！

    过了沒一会杨琼就走了回來，笑着说道：“也算是今天运气不错，我认识的那个导演跟编剧正好都在京城，我跟他们把情况一说他们都很敢兴趣，大概等一会就会过來。”

    “太好了。”听到杨琼这么说陈飞也很高兴。

    杨琼又问了一些有关魔幻岛的事情，还问起了罗玉琳跟夏冰最近的情况等等。闲聊了一阵就听见有人敲门，杨琼连忙去开门，來了一男一女，正是她说说的导演跟编剧。

    “我给你们介绍一下，这是王柯生导演，这是刘雪红编剧。”杨琼介绍道，那个男的大约四十岁左右看起來很古板很精神他就是王柯生导演，是最近新崛起的一名导演。连续拍的几部片不管是口碑跟票房都大受好评，被戏称为厚积薄发的导演。

    而这个刘雪红编剧就相对年轻一些，大约三十岁左右，一头卷发，带着眼镜，看起來很知性的感觉。说她是编剧沒有人不相信，气质就是那种艺范的感觉。

    值得一提的是刘雪红跟王柯生是一对夫妻，一个写剧本，一个导片，可以说配合的相当默契，他们两个夫妻档也是让人津津乐道的话題之一。

    “这是我的朋友陈飞，这次也是他有意想要筹拍一部电影，所以才特意让你们跑了一趟。”

    互相介绍了一下，随后落座。

    王柯生跟刘雪红对于陈飞还是蛮惊讶的，因为陈飞的年纪并不是能够随意拿出上千万來拍电影的人，现在电影业虽不是黄金时代但也不代表有赚无赔。如果要说陈飞有上千万的话这个他们到不会怀疑，毕竟京城这地方有钱人太多了。可是能够随意拿出几千万來筹拍电影就有点不太相信了，除非是这个行业的人，否则的话谁敢这么贸然独自筹拍电影啊。

    不过他们相信杨琼不是那种听风就是雨的人，如果她不确定的话是不会叫自己过來的。

    “陈飞先生，在电话里杨琼已经简单的说过了一些你的情况。对于你的这个构想我确实很欣赏，毕竟现在华夏电影业需要这样的创新跟突破。不过，我对你说的那个魔幻岛有些怀疑，准确的说是不相信！如果这世上真有这样的魔幻岛，有这样的魔幻生物的话恐怕早就公众于世了吧？”王柯生的话很直接沒有虚伪的讨论什么酬劳之类的事情。

    对于他这样的作风陈飞还是很喜欢的，一个导演必须要有自己的风格，不管这个风格是什么样，如果人云亦云，沒有丝毫的主见，那么拍出來的片也可想而知。

    “之前确实沒有不过现在就有了，我之所以想筹拍电影其实主要也是为了宣传这个魔幻岛，因为我在索菲图开发了一个旅游度假村，卖点之一就是这个魔幻岛。可以说要筹拍电影的目的就是对索菲图，对魔幻岛进行宣传。否则的话我根本沒有必要去拍什么电影，虽说现在电影业也很赚钱，但是这点钱说实话我还真沒看上眼！”陈飞笑了笑，说道：“不知道你们听过超凡温泉吗？”

    “超凡温泉？是那个可以治疗百病，拥有神奇功效的温泉吗？我曾经去过一次，效果确实很神奇。”刘雪红开口说道。

    “这个温泉就是我的，我想以这个温泉的赚钱程度來说应该比拍电影要赚的多，而且赚的更快吧？”陈飞含笑说道。

    这一点王珂生跟刘雪红是非常的认同，以超凡温泉的吸金程度來说恐怕沒有什么能够比的上的了。只不过让他们惊讶的是沒想到这个大名鼎鼎的超凡温泉竟然是出自他们眼前这个年轻人之手，现在他们对于魔幻岛到是有些好奇了。

    如果说他们一开始是不相信的话，那么现在他们到是觉得应该真有可能。毕竟连超凡温泉这样近乎不属于人类的东西都能存在，那么魔幻岛上的那些魔物应该也有可能存在吧？更何况他是为了宣传度假村才要拍电影的，显然也不可能说大话，说假话！

    【**百度搜索** 网 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  网)】

    