
    “如果达不到呢。”主席笑眯眯的问道，似乎很好奇他的回到。

    “达不到。”陈飞眯着眼睛嘿嘿笑了笑：“达不到我就硬抢呗，反正就算我抢了你也奈何不了我，我就不相信还有谁能有这本事能从我手上把人抢走的！”

    “你这是在威胁我。”主席忽然变脸，冷声说道。

    陈飞却浑然不惧：“问題的关键在于巧儿喜欢我，除了我不可能在喜欢上别人，而我又恰好不害怕您的手段，我们现在需要的是一个对外能让人接受的理由，不是吗，就好像常欣欣的母亲华之蓉一样，其实她也知道常欣欣除了我不可能在跟别人了，可就这样让常欣欣跟着我她又不甘心，所以才想出这么一招來，这样一來证明我确实有这个实力同时也能让人接受，皆大欢喜，不好吗！”

    主席沒有说话，不过脸色渐渐缓和下來，陈飞见到之后连忙说道：“我可以保证不会让巧儿受到一点委屈，而且以后巧儿还会是索菲图的皇妃，如果将來巧儿生了男孩，那就是王子，如果是女孩就是公主，这身份不管怎么说都不错了吧不委屈她吧！”

    “这么说來你以后是打算彻底占了索菲图了。”主席开口了。

    陈飞笑了笑；“我说我不占你都不信，我现在在索菲图弄了那么大的阵势难道我不占了索菲图还留给别人吗，我打算等过段时间一直都上了轨道之后，就正式拿了索菲图的大权，不过呢，我是什么样的人主席你是知道的，即便是当了这个国王我也是甩手掌柜，只不过是想给子孙后代一个好的出身，我不官二代，也不是富二代，但将來我的孩子必定是皇二代！”

    “如果真是这样的话，你答应我一个条件，我就同意你跟巧儿的事。”主席犹豫了片刻，似乎正在考虑什么，最后开口道，“如果巧儿将來生的是男孩，索菲图国王这个问題必须要传给他！”

    陈飞楞一下看着主席道：“我说您老人家考虑的未免也太长远了点吧，这还沒怎么地呢就开始为外孙谋权了啊，万一生的是女儿怎么办！”

    “那就再生，还能生不出儿子了。”主席毫不犹豫的说道。

    这话到是让陈飞忍不住噗哧笑了，如果可以的话他真想拍拍肩膀说声你牛。

    “如果你答应的话，我就同意你跟巧儿的事！”

    “好，我答应你。”陈飞想了想也就答应了，不管是生的都是老子的儿子啊，将來这国王之位传给谁不一样，如果将來有别的孩子也想当当国王的瘾头那还不容易，在打下一个国家就是了。

    “那就这么说定了，你也挺忙的就别陪老头子我了，去陪陪巧儿吧。”主席笑着说道。

    “好，那我去了。”陈飞点点头然后转身出去了。

    等着陈飞一走，主席终于忍不住哈哈大笑了起來。

    其实陈飞跟胡巧儿的事情主席早就已经做出决定了，女大不中留，强留也就留不住，更何况陈飞也确实配得上巧儿，虽说女人多了点但毕竟也是一国之主啊，如果真要比的话自己的身份都略有不足，毕竟自己还是会下台的，可是陈飞的皇权却一直把握在自己的手上。

    现在正好还能把自己的外孙的身份给定了下來，这让主席如何能够不高兴。

    主席高兴，陈飞也高兴。

    主席的外孙那也是自己的儿子啊，这皇权本來就是留给自己儿子的，什么时候给，给哪个儿子不一样，现在能够解决跟胡巧儿之间的事也算是了却了一个心事。

    “巧儿，我有个好消息告诉你！”

    來到胡巧儿的房间，陈飞笑眯眯的说道。

    “好消息，什么好消息，难道你打算带我去索菲图玩了吗。”胡巧儿顿时好奇的问道。

    “你想去索菲图玩当然沒问題，甚至就是定居索菲图也沒问題！”

    “真的。”胡巧儿听到这话自然欣喜，不过随后就反应过來了，“不对啊，好端端的我定居索菲图干嘛，你又不常在那呢，在说了我爹也不能同意啊！”

    “这就是我要告诉你的好消息啊，你爹已经同意咱俩在一起了，以后呢我可能就要定居索菲图了，如果你要是不想跟我一起留在索菲图的话我也沒办法。”陈飞装模作样的摊了摊手，可惜还沒等他装上瘾呢胡巧儿整个人已经扑了上來。

    整个人就如同树袋熊一样缠在陈飞的身上。

    “太好了太好了，我爹终于同意了，你不是故意哄我开心的吧！”

    兴奋的胡巧儿晃动的着身体，这一晃到是让陈飞有些难堪了，诱惑，太诱惑了。

    “当然不是了，你爹说了将來咱生的如果是儿子的话这索菲图的国王之位就得传给他，否则的话你爹怎么可能同意咱们两个的事啊。”陈飞抱着胡巧儿，解释的说道。

    “啊……”

    胡巧儿一听顿时害羞的将头埋在了陈飞的胸膛，沒想到竟然是这样的条件，爹也真是的，还沒怎么地的就说到小孩的事上了，看见胡巧儿害羞，陈飞嘿嘿一笑，在她的耳边小声的说道：“所以说咱们得尽快造人才行，要不然万一你爹反悔呢！”

    “现……现在不行啊，我哪个來了。”胡巧儿红着脸犹豫的说道。

    “那你还这么活蹦乱跳的快下來。”陈飞一听连忙将胡巧儿放了下來，有些责怪。

    女人的例假來了这很正常，因为体质的关系有的人在这个时候会很疼，有的却不是那么疼，胡巧儿显然是属于后者，看起來并不是很疼。

    可万一测漏了也不太好啊。

    “那现在怎么办，我收拾东西跟你走。”下來之后胡巧儿就兴奋的问道。

    “这么着急干什么，我一时半刻也不回索菲图，阿萍她怀孕了，已经六个月了，我暂时得留下照顾她，你呢如果要是觉得沒意思可以去索菲图那边玩玩，或者留在家里陪陪你父亲，毕竟以后要是定居索菲图的话见面的机会就少了，怕他老人家舍不得啊。”陈飞笑着说道。

    “那个阿萍是谁，怀孕了又是怎么回事。”胡巧儿好奇的问道，

    