
    不到百米的距离以陈飞的速度眨眼间就能到，可是现在别说眨眼间了，就算眼睛都眨酸了也未必能到。仅仅是百米的距离但是受到的阻力却是前所未有的，仿佛之前所有的阻力都叠加到一起了一样，发挥出了成倍的力量。

    双腿已经开始情不自禁的颤抖了起來，每一脚下去都几乎用尽了全力不敢有丝毫的松懈，否则的话很可能前进不成还要后退几步，丝毫大意不得。狠狠的咬着牙，陈飞的脸上说不的狰狞，前方是多么强大的BOSS也好陈飞都不会畏惧，更别提只是这抓不住看不到的虚无阻力？

    一步，一步。

    陈飞咬着牙颤抖着前进。

    八十米。

    五十米。

    三十米。

    最后……十米！

    入口已经尽在眼前了，可是脚却好像长了根一样无法挪动一点点。那强大的阻力压迫着陈飞，虽然隔着避水珠但是已经让他全身剧痛，仿佛随时都有可能有压迫的粉身碎骨一样。陈飞知道，这是水元素的威力！

    水之大势，谁能抵挡的住？

    有那么一刹那间陈飞有些退缩了，哪怕是再强大的敌人陈飞都有信心能够取胜，因为自己的手段即便谈不上层出不穷但至少也有应对的方法，可是现在他的能力都不管用了，只能像野蛮人一样硬闯。

    退缩的念头也就仅仅片刻马上消失的无影无踪，的确眼前的情况并不乐观，但这就如同逆水行舟，不进则退。进，自己能够离开这里。腿，那么就可以永远的被关在这个地方。之前陈飞尝试过通过竞技场的传送离开这里，可是却失败了。

    所以想要离开这里只有找出正确的出路才行，否则的话就真的要一辈困在这里了。所以陈飞根本沒有理由退缩，沒有理由后退。

    只进不退！

    “哼，我就不相信我走不出去！”

    陈飞发了狠，咬牙冷哼一声，左脚艰难的迈了出去，大约能有一米多的距离。左脚落地，右脚却沒有立马跟上，而是停顿了片刻重新凝聚力量，这才跟了上去。但是却沒有保持平行，一脚前，一脚后。

    这样才能稳住身体。

    还有不到米！

    陈飞喘息着快速的恢复体力，等着迈出下一步。

    就在这个时候叮的系统提示音传來，在陈飞面前出现了一个任务。

    “猛将无双，只进不退。接受猛将考验，成功离开三岔路之一。任务成功，增加力量力量五十点，领悟《不动如山》被动技能。”

    陈飞咧了咧嘴，在这个时候竟然会触发任务还真是够意外的，而且任务奖励竟然还有技能。毫无疑问这个技能是必须完成，本來自己就得离开这里，现在多了一个任务奖励这跟白给的有什么区别？

    不过陈飞到是发现一点，那就是只进不退。恐怕如果被逼的后退的话，这任务怕是就失败了！

    好在这么长时间陈飞也算是习惯了这种阻力的冲击，虽说前进的速度并不快，但至少能够抗的住，不至于会被冲击的后退。

    越临近出口这股阻力就越强大，几乎已经是之前的数十倍了。

    可就是这样反而让陈飞越发的激动，因为出口已经近在眼前了。

    八米，七米，米，五米……

    终于距离出口只有一米的距离了，换言之也就是一步之遥。他已经可以看见出口，甚至触手可及。但他现在却根本动弹不得，哪怕连呼吸都十分的吃力。陈飞吃力的站在原地快速稳健的挑战着自己的呼吸，凝聚着气力，然后在抵挡阻力的同时放松着身体。

    一步，仅仅剩下一步了。

    陈飞打算一鼓作气直接冲出去。

    呼吸渐渐平稳，力量已经全部灌注在双腿，蓄势待发。陈飞的眼睛死死的盯着前方，猛然间大吼一声。

    “冲！”

    刹那间陈飞的身体就如同猛虎下山一般，咆哮着将全身的力量都散发出來。势不可挡，无人匹敌。陈飞爆发出來的气势如果此时让别人看见的话，甚至可能会吓的坐在地上尿裤，生猛，狰狞，这就是此时陈飞的写照。

    噗通……

    陈飞整个人狠狠的摔在了地上，非常不雅观的來了一个狗啃地。整个人趴在地上，全身的力量似乎都已经耗尽一样，连动都动弹不得。不过陈飞却咧着嘴大声的笑了起來，出來了，他出來了。

    此时他正在躺在三岔路上，已经从间的岔路出來了。

    猛将无双，只进不退。

    他成功了！

    在地上整整躺了差不多能有半个小时，回生真气一直不断的运转，陈飞这才缓缓的坐了起來。这一动，就让他忍不住咧嘴冷哼，全身的肌肉仿佛都已经抽筋了似的，这一动说不出的疼痛。

    想想也是，面对那么强大的阻力，现在陈飞沒有残废就算不错了，更何况只是区区的肌肉拉伤。

    坐下來之后陈飞先是看了一下任务奖励，力量增加五十点，这也算是十分的丰厚了。不过最主要的是那个《不动如山》的技能，在技能栏里陈飞找到了这个技能的介绍，虽然是被动技能但是效果却十分的霸气。

    就如同这个技能的名字一样，不动如山，不动的时候如同大山般坚固。增加的是抗撞击以及类似刚才那种阻力的抵抗能力！

    有了这个技能相信在面对刚才那样的阻力就会轻松很多，不得不说这个技能來的正是时候啊。现在还有两条路沒走，显然这两条路当有一个会是死路，如果运气好下一个走的就是活路的话那固然好，如果运气不好，这个技能的可就派上用场了。

    左边，右边。

    生路，死路。

    两条路，两个选择！

    陈飞左右看了看，最终朝着左边走了过去。

    至于是对是错也不重要了，对了的话固然好，错了的话再走回來就是了。虾兵蟹将自己也弄的差不多了，足够了，所以现在陈飞要做的就是从这里离开。进了左边的小路之后，陈飞前进的速度并不快。

    回生真气依旧不停的在运转，恢复着体力跟肌肉的拉伤。虽然他并不担心会遇到怪物，但保持一个充沛的状态却十分的有必要。

    进去沒多久就遇到了虾兵蟹将，陈飞也沒有收服他们，直接一路杀了过去。经验值得到了不少，最主要的是水元素。陈飞发现着水元素真是不错，如果将自己摸透了熟悉了的话，陈飞还真想沒事的时候就过來收集收集水元素。

    一路过关斩将，体力也在快速的恢复。

    很快的，陈飞估摸着已经來到尽头了。

    这次他看到的不是黑乎乎的墙壁，而是一个传送阵。

    生路！

    自己走对了。

    这让陈飞顿时感觉到欣喜无比。不过在这传送阵的前面还有一个阻碍，应该是守护传送阵的怪物。

    第一眼看到的就是那略有些乌黑的……龟……头！

    如同古时候大官穿的官衣，手上拿了个玉牌。

    毫无疑问这家伙就是跟虾兵蟹将已经被誉为超级龙套的龟丞相！

    “來人止步！”

    龟丞相底气十足的大吼一声。

    陈飞笑了笑道：“我说龟丞相，之前的虾兵蟹将好歹也是武将，你一个丞相又沒有武器，我挺好奇的实力如何。”

    “大胆小儿，竟然敢轻视本丞相，今天就让你见识一下本丞相的厉害！”龟丞相冷哼一声，忽然一挥手。刹那间无数的气泡在他的面前出现，紧接着气泡纷纷爆裂，出现了无数的虾兵蟹将。

    “嘿，你的能耐就是召唤虾兵蟹将啊。嗯，这到挺合理的，毕竟你的官位比他们高，指挥他们到也正常！”对于这些虾兵蟹将陈飞还真沒放在眼里，只是觉得挺有趣的。

    眼看着这些虾兵蟹将冲过來，陈飞一个结界术直接将他们笼罩其。在这么狭小的地方玩人海战术根本一点作用都沒有，跟主动送死沒什么区别。雷电在结界快速的流窜，电的那些虾兵蟹将狼哇怪叫。

    不过说起來这龟丞相也有点能耐，看起來好像可以无限制的召唤虾兵蟹将一样，死了一批马上就有另外一批补上。陈飞也不含糊，雷电交错，时不时的捡取水元素。到也乐的自在，这简直就是绝佳的刷怪地点啊。

    沒有危险，又可以持续打怪。

    上哪找这么好的地方去？

    这让陈飞怎么能不乐，甚至都快乐死了。

    赚翻了啊！

    一批一批的虾兵蟹将前仆后继，龟丞相的脸色变的不是那么好看起來。他也发现这简直就跟给陈飞送水元素，送经验值沒什么区别。想了想，龟丞相忽然不再召唤虾兵蟹将了。

    当眼前的虾兵蟹将全部解决之后，陈飞看向龟丞相。“怎么不继续召唤了？我还沒刷够呢？”

    “你以为本丞相是傻吗？虽然虾兵蟹将对付不了你，但是本丞相也不是好对付的，除非你杀了我，否则的话你是无法通过这里的。”

    “不玩群殴，准备玩单挑了吗？”陈飞翘着嘴笑着说道。“有意思，既然你想要单挑，那我就陪你玩玩好了。”

    话音落下，魔剑已经握在了手上。

    ……

    圣诞节快乐！

    【**百度搜索** 网 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  网)】

    