
    陈筱竹楞了一下似乎沒想到陈飞会说的这么直接，不过随后就笑了。“你可以再不要脸一点。”

    “这话虽然听起來好像有点无耻，但事实不正是如此吗？”陈飞含笑说道。

    “是呀……有些时候世事就是这么让人无奈。”陈筱竹长叹了口气，喃喃的说道：“有时候我会想，如果你不是那么优秀，身边不是那么多女人，或许现在我们已经在一起了。可想象毕竟是想象，而不是真实的。”

    “那你现在怎么想的呢？”陈飞饶有兴趣的问道。

    他已经不是什么初哥了，对于女人陈飞虽然谈不上有多了解但至少也算是经验丰富，眼下这种情况很显然就看陈筱竹能不能过得了自己那一关。而陈飞自己到是无所谓，窈窕淑女，君好逑。陈筱竹不管从那方面看都算的上男人心目的女神，在加上陈飞对她确实也很有好感。

    自己的女人已经不少了，并不介意在多一个陈筱竹！

    陈筱竹微微摇摇头。“我也不知道，有时候我很想离开，我不明白我为什么要來？你身边从來不缺女人，我还像白痴一样扑过來干嘛？可是每每我有这样的念头的时候却又不舍得离开，我很矛盾。”

    “其实你根本沒必要矛盾，因为从來沒有人逼着我们要马上做出决定不是吗？感情还是顺其自然的好，既然你现在给了我答案恐怕我也无可奈何，因为我现在的头等大事就是照顾阿萍。”陈飞笑着拍了拍陈筱竹的肩膀。“我虽然风流可我从來都不是一个沒有良心的男人！晚上天凉透透气就回去吧，你要是感冒了我还得照顾你！”

    说完，陈飞转身回去了。

    陈筱竹看着陈飞的背景，想着刚才他所说的话，一时之间有些呆了。

    过了一会陈筱竹才返回病房，病房里陈飞正陪着萍姐在聊天，看的出來萍姐很高兴。

    不知道为什么这一刻陈筱竹到是沒有什么不高兴的感觉，反而觉得陈飞也算是个好男人吧，他虽然无法保证只爱一个，但是却能保证爱这个人的时候是完全投入的爱。

    这总比表面上相亲相爱但是被比背地里包养一大堆的要好，至少这真！

    虽说假话更让人容易接受，但陈筱竹却觉得真才是最好的，至少沒有隐瞒，沒有欺骗。

    “时候也不早了，你们两个早点休息吧。”看了看时间，陈飞起身说道。

    “你呢？你晚上在那住啊？”陈筱竹犹豫的说道：“要不我看看还有沒有空的病房，你留在这里陪着萍姐吧。”

    陈飞摇摇头道：“我晚上还有别的事呢就不留下來还是麻烦你陪陪阿萍吧。明天午我在过來，到时候给你们带好吃的。”

    “嗯，你有事就去忙你的，如果太累的话就不用过來了，我这也沒什么事在说还有筱竹陪我呢。”阿萍笑着说道。

    “我知道了，那你们早点休息，我走了！”陈飞笑了笑，然后出了病房。

    从军区医院离开陈飞回了赵诗诗的别墅，自己的别墅王舒筝姐弟晚上会回來住，自己现在过去到也不太好，反正赵诗诗那也沒人住，也沒人打扰不是更好？

    回到赵诗诗的别墅简单的冲了个澡，陈飞躺在床上进入了游戏！

    这段时间忙來忙去的根本沒有登录游戏，毕竟神殿之光的任务完成让他着实松了口气，神殿竞技场虽然让他很有兴趣但是暂时却沒必要也沒时间去理会。

    趁着晚上沒什么事复制复制技能，在加上统一大陆的盛典应该也安排的差不多了，早点把大陆统一了早点也算是了却了一件心事。

    刚一上游戏，紫枫就已经來到他面前。

    “师父，这么晚还沒睡呢啊？”陈飞笑着说道。

    “你以为谁都像你这样悠闲吗？好歹你也是马上要统一大陆的王者，你可到好，悠闲的好长时间不见人影，到是把我们忙的焦头烂额，有时候真不知道你是师父还是我是师父。”紫枫抱怨的说道。

    陈飞嘿嘿笑了笑道：“能者多劳嘛。”

    “盛典已经都准备好了，各方面的人也都通知了，就等着你确定时间然后就可以举行了。”紫枫撇了撇嘴，说道。

    “这几天恐怕不行我还有点事要忙，等我忙完了在说吧。对了师父，你能不能一些不同的职业的人过來？最好是将职业技能全部修炼完的？”盛典什么的陈飞到是不着急，现在他可以算是无冕之王，所谓的盛典不过是明面上的一个通知罢了。

    “不同职业，而且还要将职业技能都修炼完的？你要复制技能吗？”紫枫好奇的问道。

    “嗯，其实一直以來我都有一个任务，一个对我來说最为重要的任务，那就是学习所有职业的全部技能！这也是当初我去神殿山的主要目的之一。”对于自己的师父陈飞也沒什么可隐瞒的，更何况现在这种情况即便是众人皆知也沒什么可担心的。

    “这个好办，我这就去帮你叫人來。”紫枫点点头，然后转身出去了，沒过多久就带來了三个人。

    不同的职业，而且都已经将职业技能全部修炼的。

    陈飞也不废话，一个个來直接让他们从最普通的技能一直到最高级的技能施展了个遍。一面施展，陈飞一面在旁边复制。同时也感叹权势确实是个好东西，如果自己不是有这样的权势他们怎么可能大半夜的过來施展技能，怎么可能这么轻易的让自己复制？

    如果自己一开始就走争霸的路，可能现在完成的会更轻松一些吧。

    这一晚上陈飞什么都沒做，甚至沒有去陪陪白菁菁等女，而是一直在复制技能。

    等到太阳微微升起，阳光渐渐普照大地的时候这才停下來。叫來众女一起吃了个早饭，聊聊天。不管是游戏里的女人还是现实的女人，陈飞都是一视同仁。

    估摸着时间差不多了，陈飞这才退出游戏。

    不过临走之前通知了他们尽量找不同的职业的人过來，已有的职业就不用了，最好都是技能全部学习完的，等晚上继续复制！

    从别墅出來给罗玉琳打了个电话问她那边怎么样了，她们刚刚在公司办理完手续，杨千惠则去找张天生去给合同盖章，然后正是签署合同。

    陈飞让她们先行回家收拾收拾东西，自己则就过去。

    正准备开车过去呢电话却响了，一看是常禹心打來的。陈飞嘿嘿一笑，这电话打的还真是时候正好多了一个苦力。

    “你在哪呢，现在应该忙完了吧。我跟穆俊在一起呢，打算找你喝点酒。”电话接通常禹心便直接说道。

    “我给你们个地址，你们现在就过去，我马上就到！”陈飞嘿嘿笑着将罗玉琳住的地方告诉了他。

    “行，等着把，我们这就过去！”常禹心也不知道陈飞要干嘛，也沒多问，挂断了电话跟穆俊就过去了。

    陈飞挂断了电话也赶了过去，到了发现常禹心跟穆俊已经到了，正无所事事的等着自己呢。

    “你可算來了，咱们來这干嘛啊？这里也沒什么喝酒的地方啊。”常禹心好奇的问道，这摆明就是个住宅区，还沒听说谁会把酒吧开在住宅区的。

    陈飞笑了笑道：“我什么时候说过來这里喝酒了？來这里是帮忙搬家的。本來我想自己弄的，正好你们两个打电话过來，这苦力不用白不用啊。”

    “啊？搬家？”常禹心跟穆俊顿时愣住了。

    穆俊苦笑的说道：“我就说吧，答应的这么痛快肯定沒什么好事，咱们算是自己撞到枪口上了。”

    “搬家到也沒什么，不过你上着搬什么家啊，帮谁搬家？”常禹心好奇的问道。

    “帮我的女人。”陈飞笑着说道。

    “你的女人？哪个？”

    “等下见到你不就知道了嘛。”

    “靠！”

    常禹心忿忿的说道：“我就不明白了你女人怎么这么多啊，为什么我们哥俩还打光棍呢。不公平，这也太不公平了吧？”

    “你们两个当公哥享受的时候我还跟人打工呢，这世上根本就沒什么公平可言。好了，走吧！”陈飞笑了笑，带着穆俊跟常禹心上了楼。

    罗玉琳跟夏冰这时候已经回來了，家里的东西也都简单的收拾好了，到是沒有太多。毕竟这只是租的房住进來之后到也沒添多少东西，都是一些衣物。

    陈飞上來之后帮他们互相介绍了一下，反正有些事情他们也都知道介绍起來也不用那么尴尬。

    “对了，你只是让我们收拾东西说要搬家，还沒说搬哪去呢？”罗玉琳忽然想起來，朝着陈飞问道。

    陈飞笑着说道：“我的打算是让你们过去索菲图那边帮忙，自然是直接搬到索菲图去了。不过如果你们有什么想法的话那就先搬到我那去也行，然后在考虑。”

    “那还是直接搬到索菲图去吧，反正我们这边也沒什么事，而且我好长时间沒看到我妈了！”罗玉琳想了想，转头问夏冰。“你说呢？”

    “我无所谓啊。”夏冰耸肩道。

    “那就这么定了，搬过去之后顺便让你们开开眼，见识一下你们从來沒见识过的东西，免得这些东西公众于世之后你们说我不够意思！”

    【**百度搜索** 网 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  网)】

    