
    当來到八太的宝库，看到里面琳琅满目各式各样的宝贝，陈飞顿时惊呆了！

    虽然早就想到八太的宝库里好东西肯定不少，但是却沒想到这么多。真不愧是龙宫啊，这好东西就是多。难怪当初大圣爷都來这里弄装备，果真是富有啊！

    看到陈飞那惊叹的样八太很是得意的说道：“能进來我这宝库的人可是屈指可数，你算是其之一。怎么样，我这宝库里的好东西不少吧？嘿嘿，这可是我这么多年來累积到的好东西。既然你已经完成了我的挑战那么你可以在这里选三样宝贝，慢慢挑，别挑花眼了！到时候后悔我可是不给你换的哦！”

    陈飞嘿嘿笑道：“既然八太你这么敞亮，那我就不客气了。不知道我能不能在这里慢慢挑？”

    “我刚才不是说了让你慢慢挑吧，你这人啊，打架的时候挺狡猾的，怎么平时这么罗嗦。好了，你在这里慢慢挑吧，我去歇一会，有什么需要你直接吩咐外面的人就行了，挑好了再來找我。”八太挥了挥手，转身离开了。

    随着他的离开，宝库的大门也缓缓的关上了。

    虽说这里沒有电灯可是却异常的明亮，抬头一看，发现屋顶上镶着好多颗夜明珠。散发出來的光芒不亚于电灯！

    看着满屋的宝贝，陈飞忍不住咧嘴嘿嘿直笑。“这次赚了啊，沒想到竟然有机会在龙空的宝库里挑宝贝。可惜啊，只能选三样，要是都能拿走的话那就发了。喂，恶魔之眼，你说我能不能用上次在凤凰殿的方法，用鉴定术将这些东西都给鉴定了然后拿走？”

    恶魔之眼的声音很快在陈飞的脑海里出现。“别想好事了，这里的东西可不像凤凰殿那样是无主之物，这些东西都是属于八太的。只要你敢是用鉴定术的话八太马上就能感应到，如果你要是不怕八太发飙的话尽快鉴定就是了。”

    “呃，那还是算了吧，暂时还沒这个本事能够横搅龙宫，等以后有实力在说吧。”陈飞讪讪的说了一声，将注意力转移到了这些宝物身上。当即走过去一个个看了起來，看哪个装备好，对自己能有所帮助。

    这里的装备水平要比凤凰殿里的略高一些，很多装备的属性都是相当不错的。不过仅仅也是不错而已，对于陈飞而言并沒有太大的帮助。所以陈飞只能慢慢挑，毕竟只能选择三件，自然要选对自己有好处的。

    “苍龙战靴：增加速度百分之四十，增加抗击倒属性百分之十，魔法防御+700，物理防御+700，如果穿戴苍龙套装可再增加全部属性百分之三十。”

    陈飞看着眼前这个靴的属性惊呆了，他沒想到在这里竟然还会有苍龙战靴。而且这苍龙战靴的属性这么变态，这绝对是顶尖的套装啊，沒有之一！

    将苍龙战靴放到一旁，陈飞继续挑选。

    很快的陈飞又找到了一件。

    “七星龙渊剑：顶尖名剑之一，铸剑大师欧治的杰作，是一把诚信高洁之剑。沒有基础攻击力，威力如何全看使用者。”

    “有意思，我还是第一次见到这样属性的剑，竟然沒有基础攻击力，完全看使用者，这个跟苍龙套装到是差不多，能发挥出多少威力全看自己。”陈飞摸了摸下巴，将这七星龙渊剑放到了苍龙战靴的旁边。

    作为一个剑客，对于宝剑的痴迷度不亚于色鬼见到美女。虽说他现在已经有了魔剑，但是炎剑战龙的等级还是差一点，有些跟不上了。

    选了两件之后陈飞继续找了起來，找了半天也沒遇到什么合适的东西。最后发现了一枚水元素之星！

    这个到是好东西，有了这水元素之星马上就能够领悟水元素体。之前得到的那些水元素修炼时间可以给别人用，到也不算浪费。

    虽说沒有翻遍整个宝库吧，但是这三样东西陈飞还是比较满意的。所以就打算选择这三样，可就在这个时候魔神之眼却忽然开口。

    “等等，我好像发现了一个很熟悉的东西。”

    “很熟悉的东西，什么玩意？”陈飞随口问道。

    “不知道，我只是感觉很熟悉。你往前走，左边那个角落最下面，看看是什么东西。”魔神之眼说道。

    陈飞点了点头，按照他说的方向走了过去。陈飞也挺好奇到底是什么东西能让魔神之眼感觉到熟悉？难道也是魔王至尊身上的那一块？想着陈飞已经來到角落，这角落里到是有不少的东西随意的放在地上，看起來好像是一些沒用的东西。否则的话也不会放在这么偏僻的地方，随便扒拉两下将上面的东西挪到一旁，很快的就看见下面到底是什么东西了。

    “这是什么东东？难道是什么药水？”

    这是一个小瓶，瓶里面装的是红色的液体，不……准确的说是固体，已经凝结到一起了。

    “喂，魔神之眼，你说的熟悉的感觉应该不会就是指这个东西吧？这到底是什么？”陈飞朝着魔神之眼问道。

    魔神之眼的声音似乎很激动，颤抖的说道：“沒想到，沒想到啊，竟然会在这里得到它。陈飞，你知道这一小瓶东西的价值吗？这可比苍龙套装还要珍贵啊！”

    “啊？这东西比苍龙套装还要珍贵？真的假的啊？这到底是什么？”苍龙套装的珍贵程度陈飞是知道的，沒想到这一小瓶东西竟然比苍龙套装还要珍贵。

    “这是魔神之血！”

    魔神之眼激动的说道：“这是伟大的魔神之血，如果你能够吸收这些魔神之血的话会让你的实力倍增，嗯，打败八太都不成问題。”

    “魔神之血吗？果然是魔神的一部分。你说有了这玩意能打败八太？那也不算太强吧？”陈飞有些不以为然，现在虽然打不过八太，但是自己的实力再强一些或者用苍龙套装的话，那么打败八太也不算是困难事吧？

    “切，你懂什么。我说的只是一滴就足以让你打败八太，而这小瓶里的血液至少有几百滴，如果你全部吸收了的话那么对付那家伙就足够了。”魔神之眼讥笑的说道。

    魔神之眼说的那家伙就是同位四皇之一，竞技场排名第三的：夜御。

    陈飞有些震惊了。

    有了这一瓶血竟然能够打败的夜御，那确实挺牛逼啊！

    “看样八太应该是不知道这东西的好处，所以才放在这里的。”陈飞感叹的说道。

    魔神之眼哼道：“你以为八太不知道这东西是什么吗？他不单单知道而且应该还很清楚很了解，不过就算他知道清楚了解也沒用，这魔神之血可不是谁都可以用的，即便是八太也抵挡不住这一滴血的威力。”

    “这么犀利？连八太都吸收不了一滴血，那我岂不是就更困难了？”陈飞惊讶道。

    “恰恰相反，只要你徐徐渐进的话就算着一瓶血都吸收了也不会有任何危险。”魔神之眼嘿嘿的说道。

    陈飞楞了一下道：“为什么？难道是因为你的缘故？”

    “跟我确实有那么点关系但是却不是直接跟绝对的，算了，我就详细的跟你说说吧。你知道我为什么会选择你吗？”

    陈飞撇嘴说道：“不是因为我帮你从封印救出來吗？”

    “是，也不是！你真以为仅仅是这样我就会选择你吗？你错了，即便我想选择你，也要你能承受的住才行。如果换做其他人的话恐怕现在已经是死人了，你之所以能够承受的住是因为你的混沌体。而混沌体还有另外一个名字，叫做魔神之体。现在你知道为什么能够承受得住我，为什么……我说你吸收了这一瓶血对你來说都沒什么危险了吧？”

    魔神之眼的话让陈飞顿时愣住了，他到是沒想到自己的混沌体竟然就是魔神之体。混沌体可以吸收任何的力量转化成自己的能量，这一点还真有点像魔的风格。魔神之体，在加上魔神之眼，还有这一瓶的魔神之血。

    陈飞怎么感觉自己好像要像成为魔神的方向发展呢！

    不过成为魔神又如何？只要有强大的力量就好了。

    想清楚这一点陈飞到也不是太担心，而且反而有些轻松。之前他一直担心魔神之眼对自己有什么企图，现在到是可以放心了。他就算再牛逼也仅仅是眼睛而已，而自己才是本体！

    “既然这样的话那我只能放弃一样装备了。”魔神之血是必须要留下的，那么之前选择的三样东西就只能放弃一样。

    苍龙战靴，七星龙渊剑，水元素之星。

    这三个要放弃什么？

    陈飞略微考虑了片刻马上就做出了选择，那就是放弃水元素之星。自己有了不少的水元素修炼时间，在加上刚才也打到了不少的水元素，在竞技场也能弄到水元素修炼时间，虽然可能要耽搁一些时间，但是水元素体自己还是能够拥有的。

    只不过是时间早晚的问題！

    决定了，放弃水元素之星！

    【**百度搜索** 网 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  网)】

    