
    阿萍的一番话让陈飞感触良多，情不自禁的回想起了以前的生活。当时不觉得怎样，但是现在回想起來觉得很苦。但苦的不是他，而是阿萍。

    男人嘛苦点累点也是应该的！

    可是阿萍是个女人，跟自己一样是个无依无靠的女人，可是为了自己却付出那么多，辛苦了那么多。当初自己对待阿萍还如同姐姐一般，下定决心要给阿萍幸福报答她这么多年的照顾。可是现在阿萍却已经成为了自己的女人，还第一个给自己生下儿，不得不说世事无常。

    现在，终于是让阿萍享福的时候了。

    一晃在医院待了四五天，医生说阿萍现在已经可以出院了。其实阿萍现在的身体早已经恢复过來，甚至比沒生过孩的时候还要健康。

    这让医生门啧啧称奇，纷纷说这是一种奇迹。不过谁都知道这只是客套话罢了，毕竟有陈飞这个研制出超凡温泉的医道天才在这里，阿萍恢复的快也是正常的。

    比较之下远远沒有超凡温泉，甚至是那天陈飞的表现來的更让人惊叹。

    “这下到是好了，连月都不用做了。”阿萍笑着说道，心里到是挺高兴。

    一來陈飞有本事，二來要是做月肯定要人照顾，阿萍也不想给人添麻烦。

    “是呀，这手段恐怕也就是他才能办到了，否则的话你怎么能恢复这么快啊。”一旁的陈筱竹也笑着赞道。如果要是刚來的时候陈筱竹肯定是惊讶不已，但是这段时间的相处已经让她见怪不怪，习以为常了。

    陈筱竹转头看向陈飞：“喂，咱们是不是收拾收拾去索菲图了啊，我还打算见见皇宫什么样呢，还有你说的那个魔幻岛。”

    陈飞笑了笑道：“行呀，收拾好了咱们就走。这次咱们也不坐飞机，也不坐船。”

    “不坐飞机，也不坐船，那怎么去啊？难不成飞去？”陈筱竹随口说道。

    陈飞点头：“沒错，你说对了。咱们就是飞去，不过这飞去也是有讲究的。”

    “不是吧？真的飞去，你可真能开玩笑。”陈筱竹根本就不相信，随意的问道：“那你说说看，飞去有什么讲究？”

    “有两种选择，一种是坐凤凰飞去，一种是我带着你们飞，你们自己选吧。”陈飞含笑的说道。

    “真的假的？那我坐凤凰去，我还沒见过凤凰呢，我可得见见。”陈筱竹笑嘻嘻的说道。

    阿萍想了想说道：“我怎样都行，只是别让孩受风感冒了。”

    “那就让筱竹坐凤凰，我带你们娘俩飞得了。放心吧，我不会让咱儿受风感冒的，在说了，我的儿哪有那么脆弱。”陈飞笑了笑定了下來。

    随后陈筱竹跟阿萍就开始收拾了起來，其实也沒什么可收拾的，也沒什么东西，就是换洗的衣服，然后洗洗脸化化妆，收拾一下。

    “收拾好了！”

    陈筱竹跟阿萍各自拿了个包，已经收拾妥当。之前住院到沒觉得，现在一看才发现阿萍打扮起來神采奕奕，很是漂亮，在加上身为人母又添了一丝成熟的韵味，看起來更是迷人。

    将陈凡这小家伙交给阿萍抱着，陈飞随手接过她们手上的包，一转眼就消失不见了。对于这种类似魔术似的手段她们到也见怪不怪了，每次陈飞带來好吃的或者什么东西的时候肯定都是空手而來，如同魔术一般变出來。

    “咱们走吧。”

    陈飞笑着说了一声，然后带着他们离开医院。

    她们这一走自然是引起医院不小的轰动，院长什么的还要亲自來送却让陈飞给打发了。走出军区医院，找了个沒人的地方，陈飞停了下來。

    “凤凰出來！”

    陈飞应了一声，紧接着就看见一团火焰凭空出现，随后凤凰便已经快速的出现。它这一出现所附带的高温顿时将周围的大雪融化，让陈筱竹跟阿萍感觉到如沐春风，十分的暖和。

    “咿呀，咿呀……”

    就在陈筱竹跟阿萍惊讶的时候，阿萍怀里的陈凡却兴奋的挥舞着小手，别看他还沒满月，但是身体却十分的强壮，而且似乎也很聪明。

    “这小家伙……”

    看到儿高兴，陈飞自然也乐了。“等你以后长大了爹就将这凤凰送给你，以后让你天天骑着玩。”

    陈凡似乎听懂了老爹的话，小脸乐的更高兴了。

    “不愧是我儿，够聪明！”陈飞哈哈笑了笑，然后示意凤凰落下來。

    “我抱你上去。”陈飞对陈筱竹说道，陈筱竹点了点头，陈飞已经抱起她走向凤凰，然后将她放了下來。一开始陈筱竹还有点紧张怕被烧到，毕竟凤凰全身都是火焰，可是坐下來之后才发现自己的担心是多余的。

    “找什么呢？”看见陈筱竹坐下來之后四处张望，陈飞好奇的问道。

    陈筱竹犹豫的说道：“沒……沒有什么抓的地方吗？我怕万一掉下來怎么办？”

    “放心吧掉不下來的，凤凰飞的很稳。更何况就算掉下來还有我呢，我会接住你的。”陈飞笑着说道，随后已经在阿萍的四周放下结界，随后一手抱着阿萍，缓缓的飞了起來。

    见到陈飞就这样凭空飞起來让陈筱竹很是惊讶，不过这时候凤凰却已经缓缓的飞了起來，很快就让陈筱竹顾不得看陈飞，紧张的一动也不敢动。

    阿萍到是有些紧张，不过被陈飞抱在怀里却又让她感觉十分的有安全感，在加上怀里的陈凡兴奋不已，渐渐的阿萍也不那么紧张，反而逗起陈凡來。

    陈飞一直跟凤凰齐头并进，时不时的跟陈筱竹聊聊天。当然了，陈飞并沒有告诉陈筱竹自己在她的身上也放了结界，要不然的话她现在恐怕被风吹的连眼睛都张不开，更别提聊天交谈了。

    直接來到索菲图的皇宫这才降落下來。

    在天上的时候看到皇宫就已经很惊叹了，这一处在皇宫之才发现这皇宫有多么的奢华。

    “你们终于來了，我们可等了好久了。”陈飞他们刚落下索菲雅等人就过來了，毕竟陈飞的气息那么明显，索菲雅感应到了就通知了众人过來。

    “萍姐。”

    “筱竹。”

    众女纷纷跟着阿萍跟陈筱竹打招呼，十分的热情跟真切。本來她们还有点担心，但是现在看到这个样就松了口气。尤其是陈筱竹，毕竟她不像萍姐母凭贵，而且又沒有跟陈飞真的确定关系担心会被冷落，但是现在这一看就完全不用担心了。

    根本就沒有所谓的勾心斗角，争风吃醋，和和睦睦的就仿佛真的是一家人一样。

    众女互相打了招呼之后注意力就都放在了陈凡的身上，毕竟陈凡是老陈家的长，在加上众女对小孩都很喜爱。别看陈凡小，但却丝毫不惧，不管是谁上來逗他都哈哈大笑。

    这让陈飞有那么点羡慕啊！

    这小家伙长大之后肯定不会缺少家庭温暖，更不会缺少母爱，他这老娘可不少！

    “这边进行的怎么样了？”陈飞朝着索菲雅问道。

    索菲雅笑着说道：“海滩的建设已经完成了，度假村也已经差不多了剩下的就是细节的完善，这可多亏了玉琳跟夏冰，她们两个可帮了我不少忙。”

    “雅姐你可别这么说，我们可沒帮什么忙。”罗玉琳跟夏冰连忙说道。

    “对了，魔幻岛那边情况怎么样？”

    “拍摄过程也十分的顺利，不过居住的人并沒有住在索菲图，而是在魔幻岛搭了一个临时的住所，所有人都在那边呢。说是方便拍摄，同时也能更加的融入电影当。”索菲雅解释的说道：“罗姐还说等拍摄完了之后保留那些东西呢，可以算做一个景点之一，而且以后再拍摄也能用的上。”

    “嗯，这到是个好想法！”陈飞点点头，对一旁的罗凤说道：“我还有事麻烦你呢。”

    罗凤楞了一下，随即笑着说道：“你是说让我陪陪阿萍，照顾陈凡吧？”

    陈飞笑着说道：“罗姐就是聪明我还沒说呢你就猜到了，我就是这个意思，这里也就你有照顾小孩的经验了，阿萍在这边也不熟悉，所以我想让你陪陪阿萍，顺便照顾照顾小凡。”

    “行，反正最近该忙的事情也都忙的差不多了，就等着那边电影拍摄完成，度假村建造好然后在商量宣传手段了，在这之前我到是有时间。”罗凤到是沒拒绝。

    毕竟这里说到照顾小孩众女之沒人能够比的上罗凤有经验，在加上她跟阿萍也是旧识，当初自己之所以能去罗家当管家也是因为如此。

    只是不知道罗凤心里会不会有些不太舒服。

    毕竟这身份……

    虽说自己跟罗凤从那以后再也沒什么，但是众女都知道自己跟罗凤的关系，恐怕罗凤也心知肚明，但是谁也沒有挑明，毕竟太过尴尬了。

    不过陈飞到是不急，既然已经來了早晚都是自己的了。

    看着众女围在一起热热闹闹的聊天，这让陈飞很是感叹。想当初他幻想过无数次将自己的女人都聚集在身边，组建一个大大的后宫，现在这个愿望到是实现了。

    【**百度搜索** 网 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  网)】

    