
    ( )    陈飞心一惊！

    天神说的沒错，如果自己真的放任这些东西离开神庭的话，那么一旦造成什么破坏或者恐慌后果确实不堪设想。 访问下载这些东西跟魔幻岛的魔物确实是如出一辙，除了自己，除了魔幻岛之外别的地方根本沒有，所以一旦出事的话百分之百会安在自己身上。

    到时候还真是百口莫辩了。

    虽说陈飞并不畏惧成为什么世界公敌，但是因此而影响魔幻岛甚至影响到索菲图的生意那就得不偿失了。这个天神还真他娘的狡猾，竟然找到了自己的软肋。

    明知道这些东西根本挡不住自己可是却拖延自己离开，该死的！天神这家伙的想法简直是一环套一环，稍有不慎自己就会被耍的团团转。

    “算你狠，不过你以为这样就能够拖住我的话那你错了。”陈飞冷冷的哼了一声，就你会召唤这些东西，难道我不会吗？

    手一挥，陈飞的身前同样出现了一个庞然大物。

    八歧大蛇！

    “凤凰，你也出來吧。”陈飞轻吟一声，凤凰战甲的凤凰也从战甲飞了出來。

    八歧大蛇，凤凰。

    虽然在数量上跟对面比相差的很悬殊，但是打架比的不是数量而是实力，即便只有八歧大蛇跟凤凰，陈飞相信对付他们也足够了。

    “小八，凤凰，这些交给你们了，务必让它们无法离开神庭！”陈飞交代了一声，伸手拉着药师帝君。“咱们走。”

    “这就要走了吗？到时候可别后悔！”天神的声音再度响起，不过陈飞却打定主意不理会他了。这家伙神神秘秘的又狡猾，保不准就又被他忽悠住了。现在唯一要做的就是尽快找到天神，不要被他牵着鼻子走。

    当下陈飞带着药师帝君，整个人化作无形无迹的劲风，瞬间从神庭消失了。

    在所有的元素体当风元素体是速度最快的，如果是往常的话陈飞肯定习惯ìng的用火元素体，但是现在时间就是生命，自然用最快的了。

    來的时候虽然耗费了大约半个小时左右，可是回去的时间却缩短了很多。也就十多分钟左右，陈飞就已经回到了利亚丹。在皇宫落下，陈飞毫不停留的冲了进去。

    “呼……还好还好！”看着大殿里众人还在，陈飞忍不住松了口气。

    “组长，你回來了。”看见陈飞出现，道千君顿时喊道。

    陈飞点点头，转头对药师帝君说道：“你去帮他们把毒都解了。”

    “嗯。”药师帝君点了点头然后走到一旁帮那些毒晕迷的人解毒，陈飞则走到道千君的身边用回身真气帮他解毒，然后将发生的事情简单的跟他说了一遍。

    “原來是这样，不过从你走后并沒有人出现。难不成那个天神的目标并不是这里？而是索菲图？”道千君皱着眉头分析的说道。

    陈飞顿时一惊！

    这个可能ìng是非常大的，毕竟索菲图才是自己的根基。如果天神真要调虎离山的趁机出手的话按照他之前展现出來的计谋，肯定不会是利亚丹，而是……索菲图！

    索菲图那边虽然有赵诗诗，欧阳火舞，还有死亡骑士等人在那边，可是这个阵势对别人管用，对天神可未必管用。自己來來回回耽搁了这么长时间，索菲图那边岂不是危险了？

    想到这里陈飞当即站起來道：“你说的对，这边就交给你了，我马上回索菲图！”

    “现在回去……恐怕迟了吧！”

    就在陈飞转身yù走的时候忽然听见道千君幽幽的说道，声音很熟悉，不是道千君的声音，而是……天神？

    陈飞刚反应过來正准备转身，却忽然感觉到后脑一阵剧痛，仿佛是被什么打了一样。随后，整个人便不由自主的倒在了地上晕了过去。

    “陈飞！”

    正在救人的药师帝君发现陈飞倒在地上，竟然是被道千君打伤的，顿时愤怒的朝着道千君冲了过來。

    可是刚走了沒两步却停了下來，整个人不由自主的颤抖着，根本无法动弹。

    “你的一身本事都是我给你的，在我面前……你还是乖乖的呆着吧。”道千君桀桀的笑道，脸忽然扭曲了起來，紧接着变化成了另外的样子。

    “天神……是你？”

    药师帝君赫然惊恐的颤抖道。

    “沒错，是我。很意外吗？哈哈，就是意外才好，要不然的话陈飞这个傻瓜哪会这样毫无防备的被我放倒？”道千君，不……应该说是天神得意的哈哈大笑，眼神不屑的扫了一眼陈飞。“他的运气很好，好到让我都羡慕不已，实力也很强。可惜……就是太笨了。一直都被我玩弄在鼓掌之，哈哈，哈哈哈……”

    “看样子我的计谋很成功，我已经赢了。那么作为胜利者，接下來我要做的事情就是尽情的享受胜利的喜悦！”天神哈哈大笑一声，紧接着猛然大喝。

    那声音就如同穿耳魔音一样，顿时将所有人都震的晕了过去。紧接着结界术释放，天神带着所有人离开了利亚丹。

    ……

    神殿深处的监狱。

    陈飞幽幽的醒了过來，睁开眼睛的刹那他就回想起來发生什么事了，第一个反应就是转身來去。可惜身后却是冷冰冰的墙壁。这个时候陈飞才发现自己已经被困住了，低头一看陈飞却觉得很熟悉，因为困住自己的东西很像玩家监狱里的一样。

    略一试探陈飞就发现果然如此，所以元素体，所有能量都被困住了，根本无法施展。

    抬头看了看四周，陈飞的心顿时变的哇凉哇凉的。

    侵蚀骑士，药师帝君，常欣欣等等利亚丹的人都被抓來了，而且都被控制住了。在仔细一看，好在沒有索菲图的人，这让陈飞稍稍的松了口气，不过随后又紧张了起來。

    既然自己都被抓了，索菲图那边的情况肯定也不乐观，早晚还是要出事的。

    周围一片黑暗，除了轻微的呼吸声之外静的可怕。虽然不知道其他人都怎么样了，但看起來好像只是晕过去还沒有醒，应该沒什么生命危险。

    陈飞忍不住皱起了眉头心后悔不已，怎么也沒想到竟然是道千君出手偷袭自己。或者说，沒想到一直以來自己要找的天神就在自己的身边。

    陈飞忽然一阵后怕！

    天神的心机实在太可怕了。

    如果天神就是道千君的话，那岂不是说从最开始的时候道千君就已经知道了自己的身份，然后一直隐藏在自己的身边。可是自己却毫无察觉，所有所有的布局天神都一清二楚？

    至于说为什么自己的探测术沒有探测到道千君的异常跟身份，可能也是因为有什么特殊的缘故给隐藏住了？就好像恶魔之眼能够帮助自己隐藏星盘上的元素之星。

    陈飞此时是既后悔，又后怕！

    像天神这样的心机简直就是天下少有，完全能够在对方神不知鬼不觉的情况下死的冤枉透顶。如果他想的话，恐怕就算是征服世界都不是什么难事，而他……现在也在这么做。

    一想到自己自己落入天神的手里，ìng命堪忧不说，恐怕自己的女人，自己的孩子都会有危险，陈飞就愤怒不已。

    但这个时候愤怒也是于事无补的，只能想办法脱困。

    天神之所以沒有杀自己恐怕是为了他得成就感吧，毕竟一连串的布局终于将自己打败了，如果不好好炫耀炫耀也太说不过去了。既然是这样的话，自己就还有机会。

    不到最后一刻，陈飞是不会放弃的！

    深呼吸让自己冷静下來，陈飞开始琢磨起这锁链。这锁链肯定是从玩家监狱弄出來的，虽然不知道他是怎么拿出來的，但效果却是一样的。自己的元素体都被遏制住了，虽然陈飞不停的调动试图挣脱，可惜都于事无补。

    “别白费力气了，这下你算是栽到家了。”

    就在陈飞使出了牛二虎之力想要脱困的时候，脑海传來了魔神之眼的声音。

    “不试试怎么知道不行？放弃可不是我的风格！”陈飞哼声回到道。

    “你沒发现你的战力指数已经降低到只有十万点了吗？就凭你现在的战力指数想要挣脱这个锁链几乎是不可能的！”魔神之眼幽怨的说道。

    “啊？”

    陈飞还真沒注意这一点，听到魔神之眼这么一说顿时查看了起來。果然，原本应该马上到四十万的战力指数，现在却变成只有十万多一点。这让陈飞顿时大惊。“这是怎么回事，我的战力指数为什么会下降怎么多？”

    “我也不知道他对你做了什么，我只知道你身体里现在有一种很奇怪的封印，这个封印将你大部分的战力指数都给封印住了。我尝试着想要解开，但是却失败了。”魔神之眼郁闷的说道。

    “那……我只要想办法解开这个封印的话战力指数应该就可以恢复吧？”陈飞又升起了一丝希望，只要战力指数沒有消失就好，至于被封印住，既然是被封印那肯定有解开的时候。

    陈飞当即闭目沉思，开始感应起身体里那个所谓的封印。

    ……

    看到手机站的朋友询问新书的事情，在这里回答一下：新书已经准备的差不多了，应该是在下个月发布，具体是在月初还是等过完年之后还不确定。

    但是有一点可以确定，就是在过年之前本书应该会完本！

    >vd/<

    