
    ( )    “靠……”

    陈飞忍不住咒骂一声，垂头丧气的停了下來。

    他虽然能够感觉到身体里有一丝不属于自己的力量，应该就是那个所谓的封印。但是虽然能够感觉到却根本解不开，陈飞尝试着用力量去突破，可是现在的战力指数实在是少的可怜，只能是徒劳无功。

    “现在相信我的话了吧，你这次真真是栽到姥姥家了。”魔神之眼沉吟的说道。

    “少在那说风凉话，你不是魔神之眼吗？难道你沒有办法脱困吗？”陈飞哼声说道。

    “我要是有办法脱困的话我早就告诉你了，别忘记咱俩是一体的，难道你被困在这里我就好受啊？该死的，以前我以为只有魔神至尊是最强的，沒想到现在的后辈一个比一个变态！你是这样，那个天神也是这样！”魔神之眼郁闷的说道。

    “行了，有抱怨的jīng力不如想想怎么脱困。元素体已经用不了了，试试‘血爆’吧。”

    想要让战力指数恢复正常已经不太可能了，只能先先办法脱困在说。

    血液顺着陈飞的皮肤慢慢的渗透出來，形成了一颗血滴。血滴慢慢的飘浮在锁链旁边，陈飞正打算发动技能。虽说战力指数下降了很多，但毕竟是魔神之血，血脉的力量很强，要打破这个锁链应该还是能够办到的吧？

    就在陈飞准备释放技能的时候忽然听见一阵轻微的响动，仿佛有脚步声从远处传來。陈飞顿时一惊，血液又重新回到了身体里。

    脚步声越來越近，陈飞盯着声音传來的方向。就见一个人影逐渐放大，最后走到了陈飞的面前。

    “你是道千君还是天神？”看着眼前这熟悉的人，陈飞沉声问道。

    “我以为你这个时候正在考虑怎么脱困，或者是在愤怒，沒想到你这么冷静。”天神微微笑了笑，道。“我是道千君或者是天神有意义吗？名字只是个代号而已，我就是我！而你，注定是失败者。”

    “为什么不杀我？”陈飞看着天神心里一阵难过，他不希望处心积虑要杀了自己的人是道千君。

    “你的ìng命现在掌握在的手上，杀你或者不杀你是我说的算。这么多年了，你是我见过所有超凡玩家最有成就的一个，说不定将來还有可能完成超凡玩家的任务。如果就这样杀了你未免有些可惜，不如留着你每天拿你取乐，不是更好吗？”

    天神说完忽然挥了挥手，刹那间陈飞就感觉到身上的锁链开了。活动zì yóu的陈飞晃了晃身体，并沒有做出什么举动，只是费解的看着天神。

    “你这是什么意思？”

    “跟我來！”

    天神说了一声转身就这样大咧咧的往出走，陈飞看着天神的背景心里真想趁机出手，不过最后还是忍住了。

    虽然已经开启了探测术但是却根本探测不到天神，如果不是天神就走在自己的前面陈飞肯定以为是自己眼花了。探测术无用也就无法辩解他的身份跟基本属ìng。

    换言之……

    无法确定他的战力指数有多少。

    在沒有把握的情况下陈飞还真不敢贸然出手，先看看他准备做什么在说。

    陈飞跟着天神走出牢房，來到了神殿的一个偏殿，看样子好像是演武场一样。

    “你不怕我跑了吗？”见到天神停下來，陈飞开口问道。

    “跑？如果你不在乎这些人的死活的话那你大可以跑了，不过意你现在的实力就算你躲一辈子我也能找到你。更何况我相信你不会这么做的，因为这些的人ìng命你很在乎！”天神缓缓的转过身來，胸有成竹的说道。

    “算你狠！”

    陈飞无奈的哼了一声，天神简直就是抓住了自己的软肋。确实，如果自己想跑的话天神也未必能够追的上，总有机会能够逃走。但是想要将其他人都救走却不可能，如果自己走了，剩下的人肯定ìng命难保，这是陈飞绝对不会同意的。

    陈飞也不会这样苟且偷生。

    “你到底想怎么样？”

    “很简单，只要你能打赢我的话你就可以离开这里，带着这里的人离开。否则的话你就只能留下來！”天神笑眯眯的说道。“來吧，让我看看不可一世的陈飞被我踩在脚下是什么样子！”

    “原來你只是想羞辱我，也是！对于你这样的人來说辛苦布局这么久，现在终于成功了如果不想办法炫耀炫耀的话，那才怪。”陈飞鄙夷的说道，明白了他的想法。

    自己现在又能跑。

    那就只能打了！

    可是战力指数却下降到十万左右，即便是打也不可能是天神的对手。

    所以最终的结果只有一个，那就是被天神羞辱。

    这也就是天神的目的！

    “速度迟缓”

    “结界术”

    “火墙”

    “四方毒雾”

    陈飞连续的喊道，一连串的技能瞬间发动。既然只能打，那就打吧，正好趁机了解一下天神的实力到底怎么样。从得知天神到现在，陈飞都沒有真正了解过天神的实力到底如何。

    “小把戏！”天神哈哈大笑的挥手。

    “速度迟缓，结界术，火墙，四方毒雾。”赫然也是一连串的技能，跟陈飞释放的一模一样！

    几乎是同一时间两人都了同样的技能。

    不过效果却是完全不同。

    天神站在原地沒有动，身子微微一阵，一股澎湃的力量瞬间荡漾看來，结界术转眼间就被破掉。随后身体转化成火焰化，火墙的伤害几乎可以忽视，沒有实体之后，四方毒雾却也沒了效果。

    至于速度迟缓造成的影响可以说是微乎其微，在强悍的实力面前，即便失去了速度的优势也一样沒什么差别。

    可陈飞的情况就沒那么乐观了。

    虽然他早就料到天神应该也学会了很多的技能，毕竟每个超凡玩家的任务都是一样的，那就是学习全部的技能。所以自己会的他可能也会。但是当天神发动跟自己一样的技能时他还是有些诧异，仅仅是片刻的诧异就足以让他落入下风。

    速度迟缓打上动作变的缓慢。

    结界术更是比自己的更强，想要破开根本不是那么容易的。虽然他也转化成了火焰化，同样可以削弱火墙跟四方毒雾的影响，但同样的技能，战力指数的高低却直接影响了技能的威力。

    天神虽然好像沒事人一样，但是陈飞却感觉到能量在快速的消失！

    “怎么了，同样的技能为什么对我來说沒什么效果，对你而言却有这样的杀伤力。啧啧，真是让人诧异啊，如果要是让你的那些信徒们发现原來战无不胜，大名鼎鼎的炎皇这么沒用的话，不知道他们还会不会崇拜你呢？”

    陈飞沒有说话，火焰化的能量已经支撑不了多久了。必须得想办法才想。

    “龙腾雨啸！”

    陈飞咬着牙大喝一声，释放了个水元素的技能。

    这个龙腾雨啸释放的时间有些慢，不过威力还是不错的。自从陈飞实力变强之后已经很少使用这个技能了，今天却正是时机。

    一來水克火，二來，看看能不能破掉结界。

    随着水龙出现，周围的水元素越发的密集。火墙的威力已经逐渐的减弱，水龙咆哮的横冲直撞，似乎很是愤怒被困在这小小的结界当。

    撞击了数次之后，结界终于裂开了。

    就在这个时候速度迟缓的时间也到了，陈飞一个纵身瞬间离开。紧接着《移形换位》施展，转眼间來到了天神的身后。魔剑顺势出现，万剑诀施展。

    强劲到仿佛连天地都能够劈开的剑气瞬间直奔天神而去。

    整个过程快速无比犹如行云流水让人根本反应不过來，剑气快速劈在了天神的身上，陈飞的脸sè一喜。不过随后马上就沉了下去，他发现天神的身体竟然变的虚幻，随后渐渐消失不见了。

    “幻影术？”

    这个技能陈飞也会，是众多隐藏职业幻影法师的独门技能。不过自从学会了之后陈飞却根本沒用过，毕竟以陈飞之前的实力根本不需要用这种技能。

    “万剑诀！”

    就在陈飞惊讶的时候忽然听见了天神的声音想起，猛一抬头就发现天神的手上拿了一把剑，释放的技能竟然也是万剑诀。巨大的剑气朝着自己席卷而來，这个时候要躲已经來不及了。

    陈飞只能将全身的战力调动起來，咬着牙举着魔剑硬抗。

    “砰！”

    陈飞的身体重重的飞了出去，然后狠狠的落在了地上。在落地的刹那就听见噗嗤一声，一口鲜血从陈飞的嘴里喷了出來，半空之仿佛出现了一抹血红sè的彩虹。

    “你会的技能我都会，你不会的技能我也会！看在你这么惨的样子上我再告诉你个秘密好了，超凡玩家的任务我已经完成了，换言之……整个超凡游戏里的技能我都学，你……是打不赢我的！”天神眯着眼睛得意的哈哈大笑。

    陈飞脸sè苍白，眼神有些颓废。

    “他竟然完成了超凡玩家的任务？这可不好办了，原本以为天神的实力应该比自己弱，现在看來自己的猜想是错误的！这家伙是扮猪吃老虎啊！”

    