
    华之蓉很欣慰的点点头，陈飞能说出这番话就说明他确实是把常家的人当成了自己人，这样华之蓉就不用担心以后常家出什么事的话没人照料了。也不用担心常禹心跟黛儿菲真成了的话，陈飞会撒手不管。

    “这个天神教廷确实是个麻烦还是尽早解决的好，不过你也要小心，他们竟然敢在京抓人甚至还开枪伤人，恐怕来头也不小。你可要千万小心啊，你可是家里的顶梁柱千万不能出事，否则的话你打下的基业恐怕就……”华之蓉话说到一半却没有继续说下去，但是话里的意思陈飞也明白。

    如果陈飞不在了，先不说索菲图上的那些人会不会自‘乱’阵脚，其他的人恐怕也会虎视眈眈。

    陈飞不单单有强大到神奇的实力，更是他们的核心‘精’神。只要有陈飞在，哪怕天塌下来他们都不会害怕。可是如果陈飞不在的话，那么就很容易人心动摇，出‘乱’子。

    “放心吧，区区一个天神教廷我还真没放在眼里。”陈飞自信的说道。

    华之蓉也知道陈飞的实力，所以只是提醒了一下就没在说下去。虽然心里头还是很兴奋，不过现在也已经很晚了，明天还得跟主席一起去索菲图，所以华之蓉就准备休息了。

    至于常欣欣跟陈飞，华之蓉也就不管了。

    两人都到这个地步了，也没什么可管的了。不过在陈飞跟常欣欣两人出房间之前，华之蓉还是没忘记提醒他们现在常欣欣怀孕了，如果有什么想法可要忍着点。

    搞的陈飞跟常欣欣都有些不自在，连忙讪讪的答应。

    “时候也不早了，咱们也早点睡吧。明天你带着他们一起回索菲图吧，我就不回去了。”躺在常欣欣的‘床’上，陈飞搂着常欣欣轻声说道。

    这还是他第一次住在常家，住在常欣欣的房间。

    说起来，常欣欣平时给人的感觉是很干练强势，但房间布置的却很有‘女’人味。虽然很长时间已经没在家里住了，但是看样子却天天有人打扫，很是干净，而且还有一股淡淡的幽香。

    “你留下来是因为天神教廷吗？”常欣欣问道。

    “一半一半吧，天神教廷的事情我到没有太过放在心上，我已经让特组在调查天神教廷的资料了，只有那边有消息我走一趟就行了。”陈飞解释的说道。“我最近研究了一款车，叫做超凡1系。这个车抗撞能力相当的惊人，初步估计就算是导弹也未必能够破坏。我准备上市销售，推广方面我‘交’给罗凤去做了，所以我打算暂时留下来跟进这件事。”

    “你什么时候又研究起车了？算了，你现在的路子是越来越广了。从旅游业，电影业，到现在的汽车业，好像没有你不能做的。”关于汽车的事情常欣欣还真不太清楚，从陈飞有这个想法到实施，基本上都是在游戏世界里进行的，也没有特意跟常欣欣提过。

    不过常欣欣到也不在意，她可不认为对待男人仅仅是管的住就够的。更何况陈飞又不是普通的男人，他的事业肯定会很广，自己总不能什么都管，什么都知道。

    “我到也不是什么领域都想搀和，不过既然咱有这个条件就别Lang费了。在说了，我这也是为咱们家打下基础嘛，你想啊……将来我的子‘女’肯定不少，总不能都让他们待在索菲图吧，到时候就算大人们没什么心思，他们将来也会想着要争权夺位。那就不好了，我可不希望他们变成这样。所以啊，我现在多‘弄’出一些产业，将来也好分配嘛。”陈飞笑嘻嘻的说道。

    常欣欣点点头，陈飞说的事情在大家族里基本上算不得什么，几乎每个大家族都会出现这样的事情。就如同古代的皇帝一样，为了皇位肯定会出现你争我夺的情况。

    如果陈飞真的能够在众多领域都打下基业的话，那么将来也确实会减少很多麻烦。

    “对了，罗凤的事情你打算怎么办？”常欣欣忽然问道。

    这一问，到是把陈飞问住了。

    如果说他要是没什么想法的话那是假话，毕竟之前险些在办公室里就擦枪走火。可是真要说处理好这段关系吧，陈飞现在也没什么头绪。

    如果要是没有罗‘玉’琳还好，虽说罗凤的年纪比众‘女’稍微大点，但是也没什么难处。可有罗‘玉’琳在的话，就一下子变的难办了。想要两个‘女’人都收，很难啊！

    ‘女’儿罗‘玉’琳是自己的‘女’人，母亲罗凤也是自己的‘女’人，这关系……太尴尬了。

    陈飞苦恼的摇摇头：“还没想好，这个事太难办了，我都不知道怎么办才好了。只能顺其自然了。”

    “我到是有个办法。”常欣欣忽然说道。

    “你有办法？什么办法？”陈飞顿时好奇的问道。

    常欣欣笑着说道：“你觉得我们这么多人跟着你，是为了什么？”

    “为了什么？”这个问题到是让陈飞有那么点‘迷’茫，她们跟着自己为了什么？好像她们从来都不是为了什么，权势，地位这些东西才跟自己在一起的。那是……

    “是因为你们爱我？”陈飞试探的问道。

    常欣欣点点头：“没错，因为我们爱你，我们喜欢并且享受在你身边的日子。我们根本不是为了什么金钱，权势，或者名分这些东西跟着你，如果是的话恐怕现在早就吵的不可开‘交’了，会像现在这样融洽吗？所以……”

    说道这里常欣欣故意停顿下来，看着陈飞：“作为你的‘女’人还让我帮你出谋划策追‘女’人，我忽然觉得自己很委屈啊。”

    陈飞正着急想要听常欣欣到底有什么办法呢，没想到常欣欣这个时候却故意逗起自己的胃口。陈飞连忙狠狠的亲上了几口作为表示，常欣欣本来也没真的生气，这才笑眯眯的继续说道。

    “所以你根本就想错了方法，你想的应该是怎么给罗凤一个名分，让她可以跟罗‘玉’琳都接受这个事实。但是你有没有想过？其实名分这东西在你身上根本就是不可能的，你不可能为了给一个人名分而放弃其他人，而我们也不是为了因为名分才跟着你，虽然这对每个‘女’人来说都是很希望，但我们都知道，想要独自霸占是你不可能的。”

    “所以……你的意思是说让我不给罗凤名分？”陈飞问道。

    “不是你不给罗凤名分，是你根本给不了。她也未必想要！”常欣欣说道。“罗凤现在也不缺地位，也不缺钱。就如同所有‘女’人需要的一样，她可能只是要一个宽厚的肩膀，一个可以依靠的人。所以，其实你们只要在一起了这就够了，未必要把事情都摆在明面上让所有人都知道。”

    陈飞点点头：“这样到也可以，不过……罗‘玉’琳怎么办？她早晚都会知道的啊。”

    “你呀你，平时‘挺’聪明的，现在怎么忽然变笨了？”常欣欣恨铁不成钢的说道。“我记得以前你‘女’人多的时候不也一样能够处理的很好吗？怎么现在却不知道怎么办了？”

    “以你的权势，在别的地方安顿罗凤一点都不成问题。偷偷‘摸’‘摸’的难道你不会吗？罗‘玉’琳怎么能够知道？如果你要真怕她知道了之后不好解决的话，那就想办法让罗‘玉’琳怀孕，到那时候她就算知道了也不能跟你分开了吧？更何况这事只要你不挑明，她也不会怎样，只要过一段时间，我们在从旁开导，开导她自然也就没事了。”

    温水煮青蛙！

    常欣欣这么说陈飞顿时想到了这个典故。

    将青蛙放在温水里，一开始青蛙还不会察觉，等到水烧开的时候，青蛙察觉到也已经晚了！

    陈飞顿时有种茅舍顿开的感觉。

    “欣欣，我爱死你了！”怪叫一声，陈飞就抱住常欣欣猛亲了起来。今天她的一番话解开了陈飞一直困扰的问题，此时的陈飞别提有多高兴了。

    其实陈飞自己也知道走入了误区，像他这种情况根本就谈不上什么名分，或者说名分已经不是那么重要了。在一起，才是最重要的。只不过陈飞习惯了身边的‘女’人相处融洽，竟然把这个最原始的方法给忘记了。

    “好啦好啦，看把你高兴的，你难道就不知道稍微掩饰一下吗，这样我很容易吃醋的啊。”看着陈飞高兴的样子，常欣欣其实心里也有那么点不是滋味。

    不过只是一小会就没了。

    这种事情她早已经习惯了，谁让自己爱上的男人是这么的优秀，又这么的博爱呢。

    陈飞却没理会常欣欣的撒娇，抱着她就挑逗了起来。虽说华之蓉已经告诫过了，但这个时候不管是陈飞还是常欣欣哪能记得，没过多久一阵阵的呻‘吟’声就从房间里传来。

    “真是的，都把我的话当耳边风嘛。”

    华之蓉躺在‘床’上听见隐约传来的声音，气的哼了一声。不过嘴角却在笑，别看陈飞身边的‘女’人多，可要是说在陈飞心中地位最高的，还得是咱家的欣欣！

    