
    ( )    关于天神教廷说心里话陈飞还真沒担心过，只不过是跳梁小丑罢了，如果他们不知死活的跑过來陈飞自然不介意马上教训他们，如果他们龟缩的话，等这边的事情忙完了陈飞在跟他们玩就是了。

    陈飞之所以留在内地，一來是因为天神教廷的事情，二來却是因为罗凤。

    常欣欣已经点醒了自己，自己要是还不知道怎么办的话，那真的蠢的跟猪媲美了。

    罗凤最近为了超凡1系的事情忙的不可开交，这样的车如果一经推广效果可想而知，更何况现在索菲图跟魔幻岛的热cháo正旺，还能借助这个人气。

    单单是索菲图跟魔幻岛这两项就已经让公司跟罗凤的声望急蹿升，算是在京城的广告传媒业彻底站住了脚，已经有不少的订单纷纷而來，不过这些罗凤都沒接。

    只要有了名声订单就好解决了，所以罗凤根本不在意这些推掉的订单会损失多少利润，现在最主要的就是将超凡1系的宣传攻势做好。

    传媒公司里，大部分的员工都已经下班了，不过罗凤的办公室里还亮着灯，罗凤还在埋首工作，作为老总，罗凤绝对是身先士众的那种。

    “公司都沒人了你还不休息吗，我不是告诉过你要注意身体的吗！”

    陈飞的声音忽然在办公室里出现，如此突然到是将罗凤吓了一跳，抬头发现是陈飞的时候罗凤有些埋怨的说道：“你下次能不能别这么突然吓唬人啊，怪吓人的！”

    陈飞笑了笑说道：“我以为你已经习惯了呢！”

    “就算再习惯你这突然说话也怪吓人的啊，知道的是你，不知道还以为我办公室闹鬼呢。”罗凤埋怨的白了一眼，顺势停下了手边的工作，“你怎么过來了，我还以为你在索菲图呢，索菲图那边那么热闹，连主席都去了，你不在沒问題吗！”

    “你知道我喜欢当甩手掌柜，就算事情在忙都有人处理啊，更何况索菲图那边的安全工作也沒什么问題，根本不需要**心，相比之下反而到是你这边让我挺放心不下的，事情又多，而且你又这么拼命，万一累坏了怎么办。”陈飞笑了笑，罗凤刚要说话却被打断了，“行了，事情总是忙不完的，时间也不早了，看你的样子就知道你还沒吃饭，走吧，我请你吃饭！”

    “去哪啊，超凡饭店啊。”罗凤也确实有些饿了，更何况陈飞既然來了自己想继续工作恐怕也不能了，索ìng就不做了。

    陈飞摇摇头：“饭店那边就不去了，虽然味道跟别的饭店比强，但是怎么也不如我这个师父做的好！”

    “啊，你的意思是准备亲自下厨了，嗯，不错，那我今天可有口福了。”罗凤笑着说道。

    “那当然，走吧。”陈飞笑着拉着罗凤的手，罗凤楞了一下不知道是应该挣脱开还是当做沒事发生，犹豫间就被陈飞拽到了窗户旁，罗凤楞了一下；“干嘛，你该不会打算飞回去吧！”

    “你说对了！”

    陈飞嘿嘿一笑，拉着罗凤就跳了出去。

    罗凤虽然早有准备但也被吓了一跳，好在陈飞并沒有故意吓唬罗凤，跳出去之后抱着她就飞了出去。

    下面灯光闪烁，周围一片漆黑，冷风嗖嗖，罗凤不有自主的抱住了陈飞，让自己暖和一点。

    说也奇怪，陈飞的身上好像散发着一股暖流一样，越是靠近就越感觉到暖洋洋的，那种舒服的感觉让罗凤都忘记人飘浮空的那种不适感，很想就这样一直抱着。

    陈飞似乎感觉到罗凤的异样，心里也怪痒痒的，毕竟罗凤就这样抱着自己，几乎是紧紧想贴，虽然隔着衣服但依旧能够感觉到柔软跟弹ìng。

    微微笑了笑，陈飞就朝着自己的别墅飞了过去。

    这样的天气夜晚出來的人已经少了很多，大部分的人都选择在家里暖和的呆着，在加上本身就是黑夜，根本沒人发现天空有一男一女在飞行，如果被发现的话肯定会惊讶。

    神仙眷侣也不过如此吧。

    來到别墅，落地。

    陈飞缓缓的松开罗凤，这让罗凤有一刹那的失落，仿佛不希望就这样被放开，不过紧接着陈飞就牵住了自己的手，朝着别墅走了进去，进了屋，换了鞋，一直到坐在沙发上，罗凤都还迷迷糊糊的。

    “我去弄吃的很快就好，你可以先去洗个澡放松放松。”陈飞笑着招呼了一声，然后就去厨房了。

    罗凤迷迷糊糊的应了一声这才反应过來，一时之间心情却很是古怪。

    她虽然很希望也很喜欢陈飞对待自己的态度，就好像恋人一般，可是心里又很纠结，如果发展下去会是什么样，罗凤知道自己的抵抗力不强，尤其是对陈飞，更是沒什么抵抗力，如果陈飞真的要怎么样，罗凤觉得自己根本无从抵抗。

    “算了，顺其自然吧。”罗凤想來想去也沒什么头绪，只能让自己更烦恼，索ìng摇摇头，上楼去冲个澡，忙了一天，又累又乏，冲个澡确实让罗凤放松了不少。

    等她下來的时候陈飞都已经忙的差不多了。

    菜不多但却很jīng致，灯光很灰暗，很有情调，很暧昧，还有一瓶红酒。

    看起來就如同烛光晚餐一般。

    “弄的这么有情调，我都很久沒有见过这样的场面了。”看到陈飞的jīng心布置，罗凤还真有些高兴。

    毕竟沒有女人不喜欢浪漫的，尤其罗凤更是很久都沒有这样的体验了，也难怪她会高兴。

    “你平时那么忙，作为大老板我当然得犒赏犒赏你啊，來，今天可要多吃点，这些都是我特意为你做的，吃的再多也不会长胖，而且都是大补的好东西。”陈飞笑着说道，然后给罗凤倒了杯酒。

    举杯，陈飞笑道：“干杯！”

    “干杯！”

    杯子相碰，红酒入唇。

    随后两人就边吃边聊了起來，陈飞说了一些索菲图的趣事等等，惹的罗凤连连发笑，这种悠闲惬意的气氛让两个人都十分的放松，不知不觉的到了喝了不少的酒。

    “谢谢你，今天这顿饭是我吃的最开心的，时候也不早了，我……我就准备回去了。”罗凤的脸红扑扑的，微微晃了晃站了起來。

    “这都快两点了，你还喝了不少酒，这个时候回去太危险了，反正这里地方也大，你就在这住好了，明天我送你上班就是了。”从公司出來的时候就已经很晚了，刚才又喝酒又聊天的，时间过的特别快，现在外面都已经漆黑一片，这时候让罗凤回去陈飞还真不放心。

    更何况……

    陈飞本來就沒打算让罗凤回去。

    “这……不太好吧。”罗凤知道如果留下來会发生什么，所以有些犹豫。

    陈飞却笑了笑：“沒什么不好的，更何况就算你想走我也不会同意的！”

    罗凤犹豫的看了一眼陈飞，幽怨的说道：“你真的要这样做吗，你觉得……我们在一起真的合适吗！”

    或许是喝多了，或许是这个气氛很暧昧，罗凤竟然把话挑明问了出來。

    陈飞似乎沒想到罗凤会挑明，但是他却并不慌张，或许，他的本意也是把事情挑明吧，淡淡的笑了笑，陈飞说道：“沒什么合适不合适，我只是想知道，你想不想跟我在一起！”

    “不想。”罗凤很想干脆的说出这句话，可是当看她看见陈飞注视自己的眼神的时候却忽然心虚的不敢说出口，想跟陈飞在一起吗，答案是肯定的，她当然想跟陈飞在一起，可问題是能吗。

    “其实……你不说我也知道，你是想跟我在一起的，你唯一拒绝的原因就是因为玉琳对吧，其实我跟你以前，在这之前我也一直在矛盾，一直在犹豫，不可否认，我希望你能够留在我身边，但是我知道这并不容易，所以我一次次的克制着自己，但事实上……有些事情是克制不住的，我想你也知道！”

    罗凤苦涩的笑道：“是呀，如果真的能够克制住的话，或许……我就不会像这样烦恼了！”

    “可是我们为什么要克制呢，你想跟我在一起，我想跟你在一起，那我们就在一起好了，至于其他的事情，其实我们根本沒必要考虑，罗凤，你想跟我在一起应该也只是单纯的在一起，而不是为了名分吧！”

    陈飞直呼其名却沒有丝毫的尴尬。

    罗凤楞了一下，摇头道：“我都这把年纪了，什么名分早已经不重要了！”

    “既然这样的话那我们还顾忌什么呢，只要我们在一起就行了啊，至于玉琳那边暂时不让她知道就好了，等到以后……事情已经成为定局，她……也不会太过激的。”陈飞说着已经走近了罗凤，轻轻的抱住了她的腰。

    这样的距离，这样的举动。

    罗凤已经抑制不住的呼吸急促起來，一颗心扑通扑通的狂跳，甚至连思维都变的有些僵硬迟钝起來。

    “这……这能行吗。”罗凤犹豫的问道。

    “当然能行。”看罗凤的样子陈飞就知道她已经动摇了，当即加把劲，“相信我……只要我们在一起就行了，至于其他的事情自然有解决的办法。”

    