
    ( )    伸手擦了擦嘴角的血迹，陈飞挣扎的站了起來。 访问下载刚才那一击虽然很强悍但是却还不至于让他失去战斗力。虽然刚才沒來得及用元素体抵挡，但是他的防御力也不是开玩笑的。

    不过虽然说沒有失去战力，但是这伤也不轻。回生真气在身体里快速的运转，盯着天神陈飞心里还真有些郁闷。沒想到天神的实力比自己想象的要强，甚至还完成了自己还沒完成的任务。

    自己会的他都会，不会的他也会。

    现在战力指数又低。

    想要打赢天神太难了，除非天神给自己机会让自己也完成任务，顺便将苍龙套装凑齐，然后在将魔神之血全部吸收，这样一來或许才有跟天神一拼之力。

    但是天神会给自己这个机会吗？

    “对，就是这个眼神，那种不服输的眼神。我最喜欢的就是虐待你这种好强的人，摧毁的你jīng神，让你绝望，这样才有成就感！”看着陈飞盯着自己的眼神，天神哈哈大笑道。“你放心，我暂时不会杀你而且我会给你机会，你大可进游戏世界去想办法完成任务也好，提升实力也好，我会等着你的，哈哈！”

    “來人！”

    天神大喝一声，顿时就有人从暗处走了出來。

    “将他带会牢房。”

    随着话音落下，陈飞已经被人给带走了。重新带回地牢，被锁链困住，随后人就离开了，牢房里再度陷入黑暗。陈飞看了看其他人，发现还沒有醒过來的迹象！

    “透视眼！”

    陈飞轻轻低吟一声，将透视的能力开启在众人的身上扫了一圈。发现他们身上有一股黑sè的气息存在，这股黑sè气息看起來似乎并沒有伤害身体的效果，只是让人无法醒來。

    这样陈飞也就放心了。

    他们沒有生命危险就好。

    看样子天神应该暂时不会对他们怎么样，至少在自己沒死之前他们应该是不会有事。

    “魔神之眼，你说现在应该怎么办？”陈飞暗暗的朝着魔神之眼问道，现在的情况还真让他感觉到棘手，一时之间都不知道应该怎么办才好了。

    “你认了吗？如果你认了的话那就投降归顺天神吧，我想他应该会同意的。不过那样一來以后的你的处境就可想而知了，你希望这样吗？”魔神之眼问道。

    “你能不能出点有建设ìng的意见？你觉得让我归顺天神可能吗？这么长时间了我是什么ìng格你应该知道！”陈飞撇嘴说道。“更何况一看天神就知道他不是什么好鸟，我敢保证如果我归顺他的话恐怕他肯定会让我打头阵当挡箭牌帮他征服世界。”

    魔神之眼嘿嘿说道：“这个很有可能，说起來这个天神其实很有魔神的风范，不懂得征服世界就不是合格的魔神。想比之下，你还真是不太合格。”

    “老子本來就沒打算当什么魔神好吧？你要是觉得他顺眼，我不介意你去跟他！”陈飞沒好气的哼道。

    魔神之眼讪讪的说道：“我可是堂堂的魔神之眼啊怎么可能会转投他人？更何况……”

    “更何况我有魔神之体，魔神之血也在我这，就算你转投了天神恐怕也沒什么用处，是吧？”陈飞撇嘴说道。

    “靠，如果你在这样说的话我可生气了，我可是堂堂的魔神之眼，你不要把我想的那么无耻！”魔神之眼恼羞成怒的说道。

    “行了，就算你再怎么咆哮别人也听不见，还是琢磨琢磨现在怎么办吧。让我投降归顺是不可能的，想想怎么突破眼前的困境，增加实力吧。”陈飞懒洋洋的说道。

    事到如今愤怒，着急都是沒有用的。只有冷静下來琢磨解决办法才是王道。

    “办法也不是沒有。你不是还有任务沒完成嘛，尽快去完成任务。然后就是用魔神之血提升战斗力，只有战斗力上來了你才有跟他一拼的资格。”魔神之眼分析的说道。“至于竞技场那边，我觉得你可以暂时先放一放。一來竞技场得到的好处无非就是苍龙套装跟修炼时间，虽然不错，但是目前而言这些都不是重点！二來，以你现在的战斗力就算去竞技场恐怕也打不赢，索ìng还不如多准备一些替身娃娃，身边跟你的人都交代一下，让他们取代你的位置。最好……你能够降到最后一位，这样你不挡着别人，别人应该不会把你怎么样。”

    “好吧，如今看來只能这么做了。天神特意让我去提升实力，如果我要不尽快将实力提升上來都对不起他给我的机会！”陈飞无奈的应了一声，现在也只能这么办了。

    游戏世界！

    竞技场。

    陈飞进來之后就找到了紫枫跟羽璇，将事情大概的跟他们说了一遍。当然沒说具体是发生什么事，只是说遇到了点麻烦，然后让他们尽可能的提升实力占领排名等等。

    随后陈飞直接就挑战了最后一名。

    当陈飞挑战他的时候他的神sè很是郁闷，明明都是排名快到前十的家伙了，现在却來挑战自己这个垫底的，这不是故意戏耍自己吗？自己什么时候得罪他了。

    他的心情陈飞能够理解，所以进了擂台之后直接就对那人说道自己是來找输的！

    对于这个答案让那人很是疑惑，明明都有资格挑战前十了，现在却非要跟自己抢最后一名？半信半疑之下试着出手，结果陈飞真的沒有抵抗也沒有还手。

    这让他渐渐的放开了胆子，将自己的能耐都施展了出來。打的可谓是畅快淋漓，尤其是当战斗结束的时候他都有些不敢相信自己竟然打败了陈飞。

    “靠，站着不动让他打竟然还浪费了这么长时间，真郁闷！”回到房间里陈飞忍不住郁闷的嘀咕了起來。

    原本以为自己站着不动，甚至都沒有开启元素体对方应该能够很快解决自己，沒想到自己的防御力跟他的攻击力根本不成正比，结果不知不觉的浪费了这么长时间。

    有好几次都让陈飞差点郁闷的出手，还好最后忍住了。

    看到自己的排名降到最后一名，陈飞这才满意的从竞技场离开了。

    从竞技场回到潜龙镇，陈飞将黄天霸叫來询问了一下特别小组的紧张如何，有沒有谁学习了新的技能。方云现在都在忙着汽车厂跟发电厂的事情，所以特别小组的事情都给黄天霸负责了。

    特别小组本來的人数就不多，只要学习了全部技能之后就会退出特别小组然后特殊安置，等着陈飞将技能复制下去。现在整个特别小组只剩下两个人！

    这两个人距离最后的技能相差的也仅仅是经验值，或者是等级，相信用不了多久也就可以完成了。

    跟黄天霸交代了一下让他尽快的带那两个人升级，学习技能，随后陈飞就让他先去忙了。

    而陈飞自己回到了府邸，先是陪着墨涟漪等女聊了会天，然后就回到房间里将自己关上了，不允许任何人打扰。

    提升战力指数或者笼统的说提升实力，这是陈飞目前要做的！

    现在唯一能够尽快提升战力指数的方法就是魔神之血了。

    拿出魔神之血陈飞这一次算是发了狠，一口气竟然直接吞了剩余的一半。对于陈飞这种举动魔神之眼认为他疯了，太冒险了。不过他也知道陈飞现在沒有时间，因为不知道什么时候天神就会下杀手，时间对陈飞而言非常的重要，由不得他像以前那样徐徐渐进了。

    当这么多的魔神之血进入身体之后陈飞顿时痛苦的惨叫了起來，一开始还只是呻吟，但是到最后已经疼的满地打滚，凄厉的大声惨叫。这叫声让墨涟漪等人听的心有余悸都很担心陈飞到底发生了什么事，不过因为陈飞实现说过不允许任何人打扰，她们也只能在外面干着急，默默的祈祷。

    这惨叫声持续了很久很久，一直都断断续续的，可以听的出來陈飞都已经喊的无力，嗓子都已经沙哑了。一直到入夜，这声音才逐渐的平复了下來，然后渐渐消失。

    “你……还好吧？”

    感觉到魔神之血已经被吸收，魔神之眼试探的问道。

    此时的陈飞闭着眼睛躺在地上，整个人狼狈的就好像被打劫过时的，脸上青一块紫一块，额头也肿了，是之前疼的厉害的时候撞的。大口大口的喘息着，陈飞现在连回答魔神之眼的jīng力都沒有。

    好不容易恢复了一些，陈飞这才说道：“战……战力指数多少了？”

    “三十多万。”

    魔神之眼知道陈飞惦记着战力指数的事，马上就告诉了他。

    “才三十多万吗？如果将战力全部激发的话能够增加到多少？”陈飞有些失望的问道。

    “恐怕也仅仅是几万点，不会太多。”魔神之眼说道。

    陈飞叹息一声，幽幽的说道：“几万点也行，还剩下一些魔神之血，如果将这些全部吸收了的话应该能达到五十多万左右搞不好能到十万，这样一來比以前的战力指数还要高一些。只是……不知道天神的战力指数到底是多少，这些战力指数是不是能够打败他！”

    >vd/<

    