
    ( )    “真的吗？”罗凤迷离的看着陈飞，眼神跟表情都已经完全的松动。看样子似乎是被陈飞给说动了，她真的不求什么，不求富贵，也不求什么名分，只求有个能让自己心动的男人。

    并不像小女生那样奢望能够天天陪在自己身边，只要这个男人在自己的心里，能够时常來陪陪自己，罗凤就已经心满意足了。而这些条件不管是主动的也好，被动的也好，陈飞都满足。

    所以，罗凤是真的希望能跟陈飞在一起。

    之前因为罗玉琳的事情罗凤很是犹豫，不过现在听陈飞这么一说，她忽然觉得似乎……似乎可行。

    “当然是真的，上次……上次我们不是也沒人知道嘛。只要你不说，我不说，暂时不要公开又有谁会知道。虽然这样可能会暂时委屈你，我也知道我这么说我这么做似乎有点无耻。但我不否认，因为我就想是想得到你。”

    从道德上來说陈飞确实很无耻，但是从个人的角度已经现在的情况來看也沒什么。就连常欣欣她们都已经接受了，可见事情发展到这一步，有些东西就是水到渠成的。

    陈飞握着罗凤的手用力的拉向自己，罗凤顿时一个不稳直接扑到了陈飞的怀里。刚要呻吟，陈飞却已经低头吻住了她。原本还有些犹豫的情绪一下子就不见了，罗凤彻底的沦陷了。

    jīng神上的渴望，身体上的期待。

    罗凤已经彻底的把持不住，也控制不住自己了。

    陈飞的手在罗凤的娇臀上用力的揉捏，那一下下仿佛要将罗凤给吞了似的。感受到陈飞那火热的气息，沉重的呼吸，以及那野蛮甚至粗暴的动作，罗凤感觉自己仿佛融化了一般，流水顿时变成了大海。

    衣服被陈飞急切而粗暴的脱了下來，罗凤甚至來不及羞涩，陈飞已经将她按在了桌子上。紧接着已经粗暴的进入了。

    什么情调，什么气氛。

    陈飞早已经抛之脑后，他现在就只有一个想法，真真正正的占有罗凤。

    而罗凤的反应仿佛是在欢迎或者期待着陈飞的占有！

    从餐厅到客厅再到卧室，从桌子到沙发再到柔软的大床。整个别墅都变成了她们两个的战场，离开之后都是一片狼藉。

    到最后两人都忘记什么时候了，筋疲力尽之后就沉沉睡去了。

    所谓三十如狼，四十如虎。

    罗凤正是虎狼之际，在加上饥渴许久，那凶猛程度绝非常欣欣等女能够媲美的。陈飞向來都是凶猛无比，所征服者都会连连求饶，唯独这次险些沒yīn沟里翻船，败在罗凤手上。

    对罗凤來言这次可谓是畅快淋漓，沒有丝毫的负担，十分的舒畅。对陈飞而言，又何尝不是？

    征战结束，抱住罗凤，就连陈飞都沉沉的睡去，可见两人的战斗是多么的激烈。

    不知道睡了多久，陈飞才迷迷糊糊的醒來。

    醒过來的时候发现罗凤整个人都趴在自己的怀里，那修长的美腿挂在自己的身上，而自己的手正在她那柔软的山峰上放着。即便是昨夜辛苦征战，可是看到这个画面陈飞不由的來了兴致。

    手开始不老实的捏了起來。

    这一捏到是将罗凤给捏醒了，迷迷糊糊睁开眼睛见到陈飞正笑眯眯的看着自己，她的第一反应自己是不是在做梦？因为这个场面以前她不知道梦见过多少次了。

    “我……是在做梦吗？”罗凤轻声的呢喃。不过很快就哎呀一声，原來是陈飞用力的捏了一下。

    “你说这是不是梦？”陈飞笑着说道。

    “如果这是梦的话，我真希望永远都不要醒过來。”罗凤嫣然一笑，她已经反应过來了。

    “这不是猛，你也不会永远都醒不过來。这是真的，不相信的话，咱们再來一场？”陈飞哈哈一笑，说着就要翻身。

    罗凤虽然感觉到还很累，但是却沒有拒绝。非但沒有拒绝，反而还主动的压在了陈飞的身上。

    清晨的战斗，又打响了！

    不过这一次却沒有打到不死不休，只是一次便结束了。

    “哎呀，都这么晚了啊。”结束之后罗凤才发现已经快到午了，顿时惊讶的喊了一声就起來穿衣服。

    陈飞却笑着说道：“有什么关系，反正也沒什么重要的事情。在说你这段时间你已经够忙了，干脆今天就好好休息休息算了。”

    “只要你在，我还能好好休息吧？到不如去公司呢。”罗凤妩媚的白了一眼，说道。“而且超凡1系的企划还沒有做好呢，我得回去赶紧把这个企划赶出來才行。”

    “那么多的事情，那么大的公司，难道就沒人能够处理好这些事情？非要你这个老总亲自出马？”陈飞有些依依不舍。

    “你以为谁都像你一样当甩手掌柜啊！虽然他们能做，但是未必能够做好，更何况这超凡1系的企划我想亲自做！”罗凤笑了笑，说道。“不过，我这么辛苦，你打算怎么奖励我啊？”

    陈飞心思一动道：“我带你去国外旅游怎么样？”

    “行啊！”罗凤笑着应了一声却沒太当回事，不过却忽然发现陈飞的态度并不是在说笑，顿时一楞。“你是说真的？”

    “当然是真的了啊。”陈飞笑了笑：“索菲图，魔幻岛，在加上这超凡1系，这三个项目都是你亲力亲为，这么辛苦我当然要奖励你了。国内也沒什么好玩的地方，索菲图相信你也看够了。我带你去国外玩玩，放松放松，就当是度蜜月了，你觉得怎么样？”

    “度蜜月？”罗凤完全沒想到自己还有度蜜月的机会，先是一楞，随后便十分的欣喜。

    女人嘛，有几个不喜欢这样的？

    “可是你有时间嘛？如果……如果耽误正事的话就算了吧，什么时候都行的。”虽然罗凤很期待，但她并不是小女生，什么都不管不顾。

    陈飞笑了笑道：“放心吧，沒什么重要的事，更何况我本來也要去一趟国外处理点事情。”

    “那就行。”罗凤这才喜滋滋的点头。“那我赶紧回公司去忙企划，争取早点做完。你……你就别等我了，我不知道忙到什么时候呢，忙完……我……我再回來。”

    本來罗凤是有住的地方的，不过现在都这样了，自然不能再回去住了。虽然谈不上新婚燕尔，但也肯定是想跟陈飞住在一起。

    “好吧，你也别太辛苦，也别弄太晚，否则的话我就去找你。”陈飞点点头，然后在罗凤的脸上亲了一口。

    罗凤这才喜滋滋的穿衣服，然后离开。

    等到了公司之后罗凤就开始忙了起來，不过公司的人都发现今天罗总似乎有些不同，虽说穿着打扮跟以前一样，但是看起來却更迷人了，而且一直都是笑眯眯的，仿佛有什么喜事似的。

    这让公司的人开始八卦起來。

    罗总是不是找男朋友了啊，这满面桃花这么高兴。

    超凡1系的企划罗凤已经做到一半了，现在心情一好，感觉整个人都jīng力充沛，做起事情來也是顺风顺水，效率特别的快。

    罗凤走了之后陈飞并沒着急起來，而是在床上继续躺着。当然，外人看來是在躺着，实际上他已经进入了游戏。

    五次挑战的机会，陈飞都是按顺序挑战，并沒有再越排名挑战。随后再给许克敌等人家具还有可乐等东西，随后将收集到的元素修炼时间整理了一下。

    土元素，水元素。

    这两个元素是陈飞目前所需要的。

    剩下的元素修炼时间都兑换成了风元素给紫枫送去，紫枫现在的排名在八十左右。这已经很难得了，而且还是很多人看在陈飞的面子上沒有下死手。

    不过在这里想要提升实力，元素修炼时间是关键，等紫枫领悟了风元素之后，实力肯定会大幅度的提升。

    相比之下，羽璇的排名竟然比紫枫要高。

    七星龙渊剑的威力在她手上发挥的是淋漓尽致，就连紫枫都不是羽璇的对手。

    这让陈飞是很惊讶啊！

    虽说知道羽璇的实力不弱，职业又是特殊的yīn阳师，但是跟紫枫比起來感觉还是有差距的，但是这七星龙渊剑在手，整个就不同了。以前紫枫说羽璇的剑法造诣不低陈飞还不当回事，但是现在发现自己大错特错啊。

    羽璇的意外强势让陈飞既惊讶又欣喜。

    自己的人越强，那么霸占竞技场的可能ìng就越大。

    将在海底迷宫得到的水元素修炼时间全部修炼了之后，陈飞能够隐约感觉到自己的水元素大有进步，虽说距离领悟水元素体还有一定的距离，但估摸着应该也不算太遥远。

    至于说土元素，这个进展就太慢了。

    除非是将许克敌杀了融了他的土元素之星，否则的话单靠修炼时间的话进展太慢了。不过许克敌，现在还杀不得。

    将水元素修炼都修炼了之后已经很晚了，陈飞特意又去了一趟潜龙镇，询问了一下汽车厂的进度。毕竟超凡1系是推广估计也快了，到时候肯定就要批量销售的了，如果进度跟不上的话，那也是个问題！

    