
    ( )    “这是什么？好漂亮啊！”看见元素之星，赵诗诗的第一反应就是漂亮！

    亮晶晶的而且还能散发光亮，对于这种东西女人的抵抗力都低的不能够再低了，基本上一眼就会被吸引住。

    这个反应跟之前的道千君就截然不同，在道千君看來元素之星只是能够提升实力的好东西，而绝对不会像赵诗诗这样认为这东西美观，很漂亮！

    这或许就是男人跟女人的区别吧！

    “这是元素之星，是风元素凝集而成。你如果能够吸收了这个元素之星就可以拥有风元素体。”陈飞解释的说道。

    “真是可惜了，这么漂亮的东西还要吸收了。”赵诗诗有些感叹的说道。

    陈飞笑了笑道：“并不是消失了，而是永远的留在你身上一直到你死了之后。等你拥有了元素体就可以拥有星盘，而这颗风元素之星就会永远留在你的星盘上，只要你回头就能看见，很漂亮的！不过正常的情况下是有两种元素体才会开启星盘，但是之前不知道为什么，只有一个元素体也有星盘，这可能是某些地方出了问題吧。总之……这东西你要尽快吸收，明白了吗？”

    这一点陈飞也确实发现了，不过也沒太注意。可能是自己的战力指数高了之后附带的影响吧！

    “是这样啊，我明白了，我会尽快将它吸收了的。你放心，我一定会保护索菲图安全的。”赵诗诗虽然觉得元素之星很漂亮，但是也知道是做什么用的。

    陈飞点点头：“好，那今晚你就好好休息，明天开始尽快将这元素之星给吸收了。我还有别的事情要交代，今天晚上就不陪你了。”

    “嗯，你去吧。”

    赵诗诗也知道陈飞肯定还有别的事情要去处理，毕竟这么长时间了还是第一次陈飞这么忌惮一个人，不用说也知道那个人的实力很强。赵诗诗唯一能做的就是尽可能的提升自己的实力，让陈飞减少一些后顾之忧。

    虽然，她很希望陈飞能够留下來。

    “还有，下次我不在家的时候记得不许不穿衣服睡觉，你这个习惯不好，万一让别人占了便宜怎么办。”陈飞忽然笑嘻嘻的说了一句，这才消失不见。

    赵诗诗嘿嘿一笑，轻声的呢喃道：“想占我的便宜，天底下除了你陈飞别人休想！”

    虽然陈飞让她好好休息，不过赵诗诗却沒有这么做。反正现在也沒有睡意了，当下便开始吸收起那元素之星，争取早点将其吸收好早一点能够帮的上陈飞。

    ……

    陈飞从赵诗诗那离开之后就去找欧阳火舞了，欧阳火舞本來是不在索菲图，不过最近索菲图这么热闹，欧阳火舞自然也想來看看，顺便也看看有沒有什么能够帮的上忙的。

    所以陈飞很容易就找到了欧阳火舞。

    不过陈飞却很郁闷的发现，欧阳火舞跟赵诗诗一样，都有晚上睡觉不穿衣服的习惯。虽然这样能够让人的身心解放，很轻松，但对于男人來说可就不轻松了。

    陈飞的突然到访确实将欧阳火舞吓了一跳，她虽然沒有在睡梦当却躺在床上在看书，所以陈飞这突然的出现确实将她吓了一跳，下意识的将身边的衣服裹在身上。

    结果却发现來的人是陈飞。

    欧阳火舞楞了一下，随即咯咯笑道：“大半夜的偷偷摸摸來我的房间，难不成想要偷香窃玉不成？”

    “哈哈，如果我想要你，还需要偷香窃玉吗？”陈飞哈哈笑道。

    “那可未必！”欧阳火舞摇摇头，一本正经的说道：“妻不如妾，妾不如偷啊！这其的滋味，自是不同的。”

    “我可沒有兴趣偷，我这人喜欢正大光明！”陈飞撇了撇嘴，随即來到欧阳火舞的旁边将她搂入怀，上下其手。刚才在赵诗诗那边因为她睡着了所以陈飞才沒有乱來，现在欧阳火舞醒着还明显在打趣自己，陈飞自然是不客气。

    很快的欧阳火舞就娇喘连连，本來陈飞还想跟她说正事。不过看到欧阳火舞这个样子陈飞都有些忍不住了，索ìng驰骋一番。可能是因为天神的事情让陈飞有些不爽吧，所以动作很是凶猛。

    欧阳火舞求饶不已，算是体验到什么叫做痛并快乐着了。

    “你这大半夜的來找我不会真的是为了偷香窃玉吧？是不是有什么事？”欧阳火舞喘息的躺了半天，这才幽幽的开口问道。

    陈飞点点头；“确实出了点事，我來找你是为了让你提升实力來的。”

    欧阳火舞先是一惊，随后皱了皱眉头：“该不会又是准备让我当保镖，保护什么人吧？”

    “沒错！”陈飞嘿嘿笑道。

    欧阳火舞顿时郁闷道：“我就知道，只有这种事情你才能够想到我。如果你真的遇到什么对手的话，根本不需要我去帮你。唯一能够帮得上你的地方就是帮你当保镖。说吧，这次又保护你哪个红颜知己？”

    “索菲图，这次你要保护的是索菲图上的所有人！”陈飞叹息的说道。“我知道这很难，不过除了你之外我还让赵诗诗一起参与进來，回头我还会通知其他人，不过这个事只是少数人知道，所以你不要说出去免得引起慌乱，尤其是现在索菲图游客正多的时候。”

    “放心吧，我知道应该怎么做。”欧阳火舞嫣然一笑道：“相比之下我到是很好奇你有什么办法能够帮我在短时间提升实力，而且应该还是幅度很大的提升。”

    “这个我自有办法，你之前应该见识过我的火焰化吧？”陈飞笑眯眯的问道。

    欧阳火舞当即道：“这我自然是见过，难不成……你能帮我提升到你那样的程度吗？”

    “我这样的程度自然是很困难的，不过要想拥有火焰化到是容易。”陈飞笑了笑，将火元素之星拿了出來。“将这个吸收了你就可以拥有火焰化了。”

    “真……真的？”欧阳火舞的声音充满了惊喜，作为特组的成员她自然知道火焰化意味着什么，如果能够拥有火焰化的话，那……那当然是再好不过了。不过欧阳火舞也聪明，当即问道：“那赵诗诗呢？赵诗诗是什么？”

    “风……她的是风元素，如果成功的话是劲风化！”陈飞虽然好奇欧阳火舞为什么会突然问赵诗诗，但还是马上回答道。

    “你是不是刚从她那里來，将风元素之星交给她？”欧阳火舞又问道。

    “是。”陈飞点点头。

    欧阳火舞当即将火元素之星拿到手，气呼呼的说道：“不行，我要比她先领悟元素体才行。现在时候也不早了，你该去哪去哪吧，我要忙了。”

    说完，也不理会陈飞就开始吸收起火元素之星。这个样子到是让陈飞有些哑然失笑，果然啊，再豁达的女人都会吃醋的！

    欧阳火舞显然是对赵诗诗有了攀比之心，也罢，反正是良ìng竞争也沒什么可担忧的。

    现在距离天亮还有些时间，想了想陈飞到也不着急回利亚丹那边。反正天神暂时应该不会这么快动手，索ìng就去常欣欣那吧。她现在有了身孕自己应该多陪陪她，随便看看常禹心那边准备的如何了。

    说起來自己这个男人当的并不称职，阿萍怀孕的时候自己就沒在身边，只有临近生产的时候才在。现在常欣欣怀孕了，自己却因为乱七八糟的事情不能陪在她身边，失职啊！

    当陈飞來到常欣欣房间的时候常欣欣已经睡的很熟了，可能是白天的事情很忙，在加上怀孕之后有些嗜睡，所以对于陈飞的出现常欣欣并沒有任何的反应。

    陈飞简单的脱了外衣裤子，然后轻手轻脚的上了床，轻轻的搂住了常欣欣。常欣欣迷迷糊糊的似有反应，但是听见耳边熟悉的声音，那一句‘是我，睡吧’就好像有催眠的功效一样，常欣欣迷迷糊糊的应了一声，挪了个舒服的姿势，便又继续睡去。

    第二天一早常欣欣醒了的时候才反应过來身边多了个人，这才发现陈飞不知道昨天什么时候回來的。

    “你醒了了？”

    感觉到怀里的人动了，陈飞睁开眼睛温柔的在常欣欣的脸上亲了一口，柔声的问道。

    “你昨天什么时候回來的啊？”常欣欣并沒有着急起來，而是懒洋洋的随口问道。“利亚丹那边的事情解决了吗？”

    “还沒呢，我这不是想你还有肚子里的孩子嘛，所以就回來看看，陪陪你们。”陈飞自然不能跟常欣欣说实话，免得她担心。柔声的说着，手在常欣欣的肚子上轻轻的抚摸着。“不知道这小家伙能不能感受得到啊。”

    “这还早着呢！”常欣欣笑着回应道，脸上却浮现出了高兴的神sè。或许是既为人母，孕育了新的生命吧，常欣欣此时看起來更是平添了几分成熟。

    昔rì的京城小魔女，此时却成熟了许多。

    “不知道是儿子还是姑娘，最好是个龙凤胎。哎，回头我去找罗老爷子让他给算一算，顺便商量商量起什么名字好。以前啊，我到是觉得这东西是封建迷信，不过现在我到是觉得哪怕是封建迷信也要相信，毕竟这是咱们的孩子！”陈飞的目光柔和看着常欣欣的肚子，仿佛能够看见未來的孩子一般。

    ……

    每本书的结尾都是最恼人的，尤其是那种患得患失的感觉。想要完结却又不舍得的滋味，真难受。算是熬了半个通宵才写出这一章，到不是指这一章，而是后续的情节安排，怎么样能够写的jīng彩。这也是为何最近速度一再下降的原因。

    先去补觉，困死了。

    