
    看着天神那平淡的表情，陈飞简直惊讶的说不出话來了。

    竟然连游戏精灵都给杀了，这家伙未免也太狠了吧啊？虽说自己早就知道天神很狠，但是狠到这种程度还真是让陈飞意想不到。

    且不说游戏精灵应该是个美女，一般人哪舍得辣手摧花，单单是他仅仅是猜测游戏精灵可能会有全部技能就敢动手杀之，这一就足以证明他的胆量太大了。虽说他成功了是因为系统确实是这样设定的，但是即便是自己提前知道恐怕也不会这么做。

    难怪他沒有魔神之眼这种复制的能力还能够完成任务学会全部的技能。

    不过话又说回來，虽然他比自己早完成了全部技能，不过他却因此而丧失了这几万的战力指数，别看这仅仅是几万，看起來并不多。但却是能否完成终极任务打开时空之门的关键。

    可以说天神用变强的机会换取了时间！前期虽然得利，但是总的來说却是大大的吃亏了。

    “很惊讶吗？这个游戏最主要的目的就是让人变强，如果变强了之后要什么样的美女沒有？也就是你这种风流浪子才会不舍得下手，白白浪费时间。否则的话，你现在怎么可能这么狼狈？”天神不屑的哼声说道。“好了，我也懒得再跟你废话了，看你的样子就知道你现在肯定是有了十足的把握，既然这样的话那么就來决一胜负吧。”

    “我也是这么想的！”

    天神如此极端甚至都有些疯狂了，就算再说下去也沒什么意义。更何况也确实沒什么好说的，那就打吧。

    气息瞬间爆发出來了。

    魔月斩握在手上，散发着冷冽的气息。紧接着陈飞身子一动，已经朝着天神打了过去。

    不管是气息，动作，还是爆发力。

    都跟之前完全不同。

    在陈飞拿剑的时候天神就感觉出來了，所以在他动手的瞬间天神也动手了。

    砰砰砰！

    络绎不绝的响声震耳欲聋，各式各样的技能齐飞。

    两人打的十分激烈，在技能上可以说是势均力敌，在战力指数方面似乎也相差的不多，但是如果说装备的话，天神却要比陈飞差上一些。魔月斩这种顶级完美形态的威力可以说相当的强劲，根本沒有任何武器能够媲美。

    即便是同样用魔元素晶石打造的荣誉之剑也不行，相差甚远。

    原本天神的武器还是很不错的，可惜对上了魔月斩却完全不够看了。

    打着打着，天神终于感觉到有些不太对劲了，不像之前那样信心十足了。“你的战力指数怎么增加了这么多，就算你完成了任务也不应该提升这么多战力指数才对，你到底还做了什么？”

    原本天神还能仗着战力指数高出陈飞所以能够占尽优势，可现在两人的战力指数基本持平了。原本的优势非但沒了，反而因为魔月斩的缘故让天神处在了下风，这让天神如何能够不紧张？

    “我什么也沒做，我只是拥有一颗要打败你的心！”

    陈飞哼了一声，攻势变的越发犀利。这段时间來的憋屈可以说现在完全的释放了出來，以前是被天神压着打，现在终于反过來了。最主要的是他能够感觉到天神已经不像之前那样的淡定了，这可是好机会。

    对于陈飞的回答天神自然是不屑一顾的，他可不认为仅仅是这样就能够变强这么多。但是陈飞不肯说他也沒办法，最主要的是陈飞的攻势越发的犀利让天神无暇在考虑其他的，只能专心战斗。

    战斗一直在持续，越发的激烈，越发的呈白热化。两人的体力跟精力也在快速的下降，天神已经不知道废掉多少把武器了，从剑换到枪，再从枪换到棍，然后再到鞭子，刀，到现在方天画戟。

    几乎换一把武器沒坚持多久就会废掉，然后再换。

    “呼呼……”

    一招分开，两人各自喘息的。看的出來两人几乎都已经快要到极限了，完全都是硬挺着罢了。

    而此时天色都快渐渐的黑了下來。

    也就是说，两人几乎整整打了一天！

    “过瘾，太过瘾了。幸亏我提前封印了你的战力指数，否则的话现在我恐怕都不是你的对手了。”扶着方天画戟，天神哈哈大笑道。

    “即便是现在你也一样不是我的对手。”幸亏了之前在魔元之地不间断的打了整整一天的经验，所以陈飞现在到不觉得太过急躁，还能够坚持的住。而天神别看还在叫嚣，但是他却已经无法保持最开始的那种冷静了，只要坚持下去，陈飞相信胜利最终是

    属于自己的。

    原因无他。

    在实力相同，武器占据优势的情况下，自己的精神状态跟心态都很好，而相反天神就沒那么乐观了。这几天他一直压着自己大，现在忽然处在下风，这种情况下心态能好才怪。

    “喝！”

    趁着这喘息的功夫天神好像又恢复了力气，大吼一声挥舞着方天画戟朝着陈飞劈了过來。

    元素体的能量早已经都消耗的差不多了，战斗到现在剩下的就是体力跟肉搏战了。

    眼看着方天画戟劈过來陈飞却沒躲，而是举着魔月斩硬抗了下來。

    两人顿时胶着在一起。

    天神跟陈飞的力气都差不多，不过方天画戟这种长武器在力量上却占据着优势。眼看着陈飞步步后退，已经被逼到了墙角。而魔月斩则吃力的顽强抵抗，但是却越來越低，方天画戟已经快要逼近陈飞的肩膀，只要再用力下去，陈飞的脑袋恐怕就会跟身体分家了。

    “别白费力气了，你最终还是打不赢我的。”天神得意的哈哈大笑，同时将全部的力量都集在了方天画戟上。

    陈飞咬着牙坚持着，脸憋的有些发红。他现在的力气都在抵抗方天画戟根本无暇说话，只要他一开口必然力气就会松懈，那可不是闹着玩的。陈飞心里还真有些惊讶天神的力气竟然这么大，而且对于胜利的渴望这么强。

    各种情况都足以证明天神处于下风，可却依旧顽强的压制着自己。

    难道这样还不能打赢天神？

    难道我注定要失败吗？

    陈飞的忽然升起一丝的沮丧，脑海里浮现出常欣欣等人的样子。如果自己失败了，她们的下场可想而知。

    难道要让她们就这么死了？难道让自己的爱人，自己的儿子也步了自己的后尘？

    “不！绝不！我虽然沒有称霸天下的野心，但我有保护我身边的决心，无论是谁，无论是什么情况，我都要保护她们。我不能败，我要赢，我要赢！”

    陈飞忽然竭斯底里的大吼了起來，他不甘心就这样失败，他也不能失败！

    “最后的呐喊，临死前的挣扎吗？沒用的，沒有用的！”天神大笑着加大力量，他要一股将陈飞好不容易凝聚而成的锐气给破掉，只要这样的话陈飞就必死无疑了。

    “咦？这……这是怎么回事，不，这不可能！”就在天神得意的时候，他忽然发现自己的方天画戟竟然无法压制了，准确的说是陈飞竟然抗住了自己的攻击，甚至……甚至开始反击了！

    魔月斩一丝丝的抬高，原本已经压到肩膀了，可现在却已经高举过顶头顶。

    一股股强劲的气息在陈飞的身上突然爆发出來，虽然肉眼并看不出來什么，但是那股气息却是实打实的，恍惚间天神似乎看见了陈飞身边荡漾着一层层的气波。

    “战力指数，你的战力指数……”

    天神惊骇的看着陈飞就好像看见了鬼一样，他发现陈飞的战力指数竟然在飙升。沒错，就是飙升！

    原本只不过是七十万的战力指数而已，可是现在战力指数却在快速的攀升。

    七十五万。

    八十万。

    ……

    ……

    “一……一百万的战力指数，这……这不可能，你竟然达到了百万的战力指数，你……你的封印解开了？”天神惊骇的颤抖的说道。

    “喝！”

    陈飞大喝一声，魔月斩忽然用力一震，巨大的力量顿时将天神震翻在地。

    天神惊骇的甚至忘记了爬起來，只是难以置信的盯着陈飞。他无法相信，无法相信陈飞竟然能够解开自己的封印，恢复了战力指数。

    “很意外吗？说实话我也很意外，沒想到被你封印的战力指数竟然被解开了。这可能就是所谓的成也萧何，败也萧何吧。你封印了我战力指数想要打赢我，却沒想到最后却是被你封印了的战力指数扭转了战局。”陈飞缓缓的说着，魔月斩高高的举起。“就让这一切就此终结吧……”

    “不……不要，组长，我知道错了，我不应该这么做。别杀我，看在我跟你这么长时间的情分上，别杀我……”

    天神慌了，怕了。

    如果说之前他还有一拼的决心，可是随着陈飞的封印被解开，战力指数高达百万之后，他却丝毫沒有决心在打下去了。

    三十万的战力指数差距。

    自己根本打不赢。

    尤其在陈飞已经准备击杀他的时候，他果断的选择了求饶。

    