
    ( )    电话里传來忙音的声音，显然天神在说完这句话之后就挂断了电话()。 欢迎来到阅读

    “胜者王，败者寇。看样子你还真跟欣欣说的一样，这家伙畏惧自己的实力所以才一直沒有露面硬碰硬，而是用这种下三滥的攻心手段。”陈飞将电话收了起來轻声的嘀咕了一句，不得不说天神这个做法虽然猥琐了点但确实很有效。

    连面都沒露，仅仅是一个电话就让陈飞抑郁了。

    “明天的新婚之礼，百分之百不是什么好东西。看样子天神一直都在注意这这边的情况，想在明天常禹心的婚礼上出來捣乱。就是不知道他要做什么，算了，兵來将挡，水來土掩，反正我在这里谅他也耍不出什么花样來。”

    陈飞本來就琢磨着希望明天天神能够出现，这样好将他彻底解决()。所以对于明天所谓的新婚之礼陈飞到也沒有太过担心，唯一担心的是不知道天神会不会亲自出现，如果他不出现的话就只能再等下去。

    天神的下落陈飞让特组那边一直在调查，可惜一直都沒有结果。看样子想要主动找到天神有些不太可能，只能这样等着他出招了。

    忙忙碌碌一天的时间很快就过去了，第二天一早整个皇宫里已经是一片热闹喜庆的景sè。婚礼在皇宫的大殿上举行，大殿之上皆是座椅，坐的都是国内一些大佬，以及利亚丹这边所谓的皇亲国戚。各式各样的菜肴如同流水一般送到每张桌子上，桌子附近的人都在互相攀谈，等着新人出场。

    皇宫最上方。

    黛儿德跟华之蓉分座两旁，一脸的喜sè。

    这个时候听见一阵音乐声响起，随着婚礼进行曲的声音，就见红毯之上，常禹心牵着黛儿菲缓缓的走了过來。顿时所有人都纷纷朝着他们看去，掌声雷动。

    而在一旁的陈飞跟常欣欣也是满脸的笑意，看的出來常欣欣很羡慕，也很期盼。

    女人嘛，哪有不期盼婚礼的。

    陈飞的探测术一直保持开启的状态，天神既然说了会送上新婚之礼那就肯定会有动作，在场任何人都可以放松，唯独陈飞不能。随着婚礼的仪式进行，整个过程都很顺利并沒有发生什么特别的事情。这让陈飞在松一口气的同时却越发的紧张起來。

    天神应该不会虚晃一枪吓唬自己。

    “想什么呢，他们过來敬酒了。”

    常欣欣碰了碰陈飞轻声的说道，陈飞这才如梦初醒。抬头一看，常禹心跟黛儿菲已经开始挨桌敬酒，已经來到自己这桌了()。

    “妹妹，妹夫，客套感谢的话我就不多说了，都在酒里了。”常禹心已经喝的有些脸sè发红，走过來嘿嘿傻笑的敬酒。

    “都是一家人，应该的！”陈飞跟常欣欣举杯跟他们喝了之后，说了几句祝福的话。

    无非就是新婚快乐，百年好合，早生贵子之类的。

    喝完酒之后他们继续敬别人，可是刚走了沒几步常禹心忽然一个不稳扑通摔倒在地上。旁边的黛儿菲见状连忙去扶，谁知道非但沒有扶起她來自己也跟着摔倒了。

    看到他们这个样子还以为他们喝多了，旁边连忙站出來人准备扶他们。可谁知道这些人竟然也摔倒了，这时候整个大殿接二连三的有人晕倒在地上。

    几乎眨眼间，整个大殿的人竟然都晕倒了。

    “欣欣！”

    陈飞还沒等反应过來怎么回事呢，发现常欣欣竟然也晕倒在桌上。这让陈飞顿时大惊，连忙准备检查，可这时候他发现自己竟然也有种昏昏yù睡的感觉，身体无力，仿佛根本使不上力气一样。

    “不好！”

    这时候就算在笨陈飞也反应过來眼前的情况不对劲，正常而言根本不可能发生这种情况。不过让陈飞费解的是自己的探测术并沒有探测到任何异常的人出现啊，这是怎么回事？

    “千君，侵蚀。”

    陈飞大吼了一声，紧接着就见道千君跟侵蚀骑士晃晃悠悠的走了过來，这架势显然也是招了。

    “组长好想情况有点不对劲啊，是不是天神教廷的人出手了？”道千君正在用真气调息，皱着眉头问道()。

    陈飞哼了声道：“毫无疑问肯定是了，只不过沒想到天神这次学聪明了，竟然用普通人动手，还玩这种下毒的手段。如果我沒猜错的话，这毒就在酒水当！你可知道这酒水是哪來的？”

    “这些都是皇宫里的库存，并沒有从别的地方买來。”道千君回答道。

    陈飞皱着眉头说道：“果然是这样，看样子天神是早就想好了要用这一招，所以这段时间才这么安静，该死的……太大意了。”

    “那咱们现在怎么办？”道千君问道。

    “这毒并不致命，看样子只是让人昏迷全身无力，生命药水你那应该还有吧，自己注意点。既然对方用了这样的手段肯定还有后招，咱们静观其变就是了。”

    陈飞说完便闭上了眼睛运起回生真气开始解毒，这个毒ìng并不强但是却很顽固，随着回生真气的运转竟然都沒能够轻易的将起驱逐出身体。

    不过对于这种毒素陈飞到是有一种熟悉感，如果沒猜错的话应该是《药王篇》上的。

    随着回生真气一遍遍的运转全身，那种昏厥的感觉才渐渐的消失，不过身体却还是乏力，一时半刻还不能行动自如。

    “叮……”

    就在这个时候一个系统提示音忽然传來，陈飞有些愕然怎么这个时候会有系统提示，结果这一看才反应过來！

    回生真气竟然升级了！

    进入到第二层之后陈飞就沒怎么理会这技能的经验值了，毕竟回生真气经常使用，而且又不是攻击技能，所以也就沒怎么在意。沒想到这段时间累积的经验，竟然在这一刻突破了临界点，让回生真气达到了第三层。

    也就是说，回生真气的技能等级已经满级了()。

    回生真气的效果陈飞很清楚，每升一级都会有十分显著的提高。在这个时候升到第三级，简直就是天助我也啊！

    果然当陈飞在运转起回生真气的时候就能感觉到那速度被排出的速度大大的增加了，沒过多久那毒素就已经消失一空，身体也都恢复了正常。

    就在陈飞打算帮道千君跟侵蚀骑士排毒的时候，探测术探测到了一个人正在靠近。

    一个既熟悉又陌生，让他意想不到的人！

    “怎么回事她！”

    陈飞皱着眉头整个人陷入了呆滞，他怎么也想不到來人会是她。不过想到这个下毒的手段，也只有她有这个可能办到。

    就在陈飞惊讶的时候，一个人影已经走进了大殿。

    “是你……”道千君难以置信的看着走进來这人，沒想到竟然会是她。惊讶过后，道千君几乎是下意识的朝着陈飞看去。陈飞的脸sè同样不怎么好看。

    “沒想到会是我吧？其实我也沒想到！”那人叹息了一声，道。“如果可以的话，我真希望我今天不会出现在这里。可惜……天神的命令我不能违抗。”

    “我早应该猜到的，赵无极都是天神一手cāo纵起來的，你跟赵无极的关系又非比寻常，我早应该想到你跟天神也有关系。”陈飞长叹一身，表情很是负责。“药师帝君，我想知道你是自己愿意听从天神的命令，还是身不由己！”

    药师帝君，这个下毒的人赫然就是消失许久的药师帝君。

    因为赵无极的缘故药师帝君yīn差阳错的跟陈飞发生了关系，后來又是陈飞找罗天将她救醒()。不过药师帝君却不能释怀，所以离开了。当时她走的时候陈飞还难过了好一阵子，沒想到她却又跟了天神。

    这让陈飞感觉到心很疼，很疼很疼！

    “自愿又如何，身不由己又如何，不管怎样你我都是敌人！”药师帝君苦笑的说道。“既然我來了，今天就必须做出了断了。你想你也察觉出來了，我下的毒并不致命。只要你肯乖乖的束手就擒，我保证不会对他们怎么样，否则的话……就算我将他们全杀光，你也只能眼睁睁看着，什么都做不到。我对我自己配的药，还是很有自信的！”

    “束手就擒，你是想要抓我去见天神吗？”陈飞撇了撇嘴，苦笑的说道。“天神的这个新婚之礼还真是够大的了。”

    “天神的实力是你想象不到的，如果你识趣的话我愿意跟天神担保留你一命，以后你也在天神手下做事，这样不好吗？”药师帝君幽幽的说道。

    陈飞微微的摇了摇头，药师帝君这个样子应该沒有被天神控制。毕竟天神也是超凡玩家，诱惑之光他应该也会。所以当药师帝君出现的时候陈飞还以为她是被诱惑之光给控制了。现在看來……好像并不是如此。

    不过药师帝君的话让陈飞有了其他的打算。

    显而易见，她应该是知道天神的下落。既然这样的话，何不将计就计？

    想到这里，陈飞长叹一声：“我相信你，是不是只要我跟你走，你就放过她们？”

    “当然！”药师帝君干脆的回答道。“我这次來的任务只是带走你，否则的话他们现在早已经死了，而不是晕过去。”

    “好，我跟你走！”

    >vd/<

    