
    ( )    “成功了！”陈飞微微笑了笑，问道。欢迎来到阅读 “我问你，那个天神叫什么名字，现在在哪里？”

    “我也不知道天神叫什么名字，我只知道他叫天神，是天神教廷的天神陛下。至于在那里，我也不知道，天神向來神龙见首不见尾，从來沒人知道天神到底在什么地方。”雷神快速的回答道。

    陈飞皱了皱眉头，对于这个回答并不是很满意。既然已经成功了雷神是不会欺骗自己的，那么也就是说他确实也不知道那个狗屁天神的事情。“妈的，搞的这么神秘就连手下的雷神都不知道。”

    “你是怎么拥有雷电化元素体的？就是你控制雷电的能力。”既然无法得知天神的消息，那就退而求其之吧。

    “是天神陛下帮我的，给我了雷元素之星让我吸收。”原本陈飞还担心雷神可能听不明白元素体什么的，沒想到雷神的回答却让他很惊讶。

    雷元素之星。

    竟然是雷元素之星！

    本來陈飞就有几分猜测，现在他几乎可以确定了，这个天神百分之百跟超凡游戏有关，说不定就是超凡玩家。

    否则的话，怎么可能有元素之星？

    不过让陈飞疑惑的是游戏世界自己基本上都已经熟悉的不能再熟悉了，根本沒发现其他的玩家啊。更何况能够拿出元素之星显然他肯定也不简单，至少在大陆上是沒人能够做到。难道这人在神殿经济场？

    可是自己一路攀升，沒发现有什么异常啊。

    或许……是在排名前十里吧，看样子回头自己得好好观察观察才行。这种敌暗我明的滋味，可不好受！

    看了一眼雷神，陈飞惋惜的说道：“如果是以前的话说不定我还会留下來为我效力，可是现在嘛……你却沒什么留下來的价值。”

    魔神出剑，鲜血飞溅！

    雷神的身体顿时一分为二。

    一个蓝sè的晶体顿时跌落在地。

    “运气到是不错，竟然能够留下雷元素体。”陈飞随手将雷元素体捡了起來，随后挥了挥手。刹那间，雷神的尸体上就钻出了火焰燃烧了起來，沒过多久就变成了灰烬。

    “走吧！”

    陈飞招呼了一声，侵蚀骑士连忙跟上，两人回到皇宫。

    道千君三人见陈飞跟侵蚀骑士回來顿时走了过來。

    “陈先生你沒事吧？天神教廷的人……”黛儿菲紧张的问道。

    陈飞笑了笑道：“你看我的样子像有事吗？至于天神教廷的人都已经死了，可惜的是虽然杀了雷神但是却沒有打听到天神教廷其他的消息。不过不用担心，只要天神教廷的人敢來，我就叫他有來无回。”

    “雷神……雷神都杀死了啊？”黛儿菲跟黛儿德顿时感叹不已。

    “这到是可惜啊，如果要是能够打听到天神教廷的消息，然后将他们一网打尽就最好了。否则的话，咱们势必要防备他们出來捣乱。”道千君有些惋惜的说道。

    陈飞笑着拍了拍道千君的肩膀：“放心吧，如果我猜的沒错的话天神教廷的人很快就会再來的。在那之前，千君，你的运气來了。”

    “我的运气？”道千君有些迷茫，这跟自己有什么关系。

    陈飞嘿嘿一笑：“你跟我來。”

    说完，带着道千君來到了房间。

    “我之前让你修炼雷元素是想让你有雷元素体，这样的话渡劫对你來说就沒什么困难了。不过雷元素很难修炼，单靠那修炼时间不知道要多久才能够领悟元素体，但是这次雷神却來给你送元素体了，你说……你的运气是不是來了？”

    陈飞哈哈大笑，手掌一翻，雷神的雷元素之星顿时出现。

    道千君隐约有些明白了。“这……这是什么？有了它我就能够有元素体了吗？”

    “这是元素之星，是只有领悟了元素体才会凝结而成的东西。可以说这是元素体的根本，也是其jīng华。你只要将这个元素之星吸收了，虽说未必会领悟元素体但应该也相差无几了。这可是好东西啊！”陈飞解释了一遍，将元素之星交给道千君。“你现在要做的就是尽快将这元素之星吸收了，说不定以后你就是雷神了。”

    “谢谢组长！”

    道千君自然是又激动又感激，不过他也知道再多的感谢都显得苍白，所以只是道谢一声便将元素之星收下了。感激，自然都放在心里了。

    “天神教廷的人不知道什么时候会來呢，你抓紧时间，多一分实力到时候也能帮上我的忙。我可不打算一直留在这里，索菲图那边还有不少事情呢。等你领悟了元素体之后，我才放心离开！”

    “是，我知道了。”道千君应了一声，然后就转身会自己的房间，去吸收元素之星了。

    陈飞走到床边躺了下來休息，但是脑海里想的却都是天神教廷的事情。毫无疑问，这个天神应该是超凡玩家无疑，种种迹象都可以表明。只不过，目前不知道这个天神的下落，这一点让陈飞很头疼。

    想了想陈飞进入了游戏。

    神殿竞技场，自己的房间！

    “小，小……”

    陈飞轻声的呼唤着，沒过多久就见小出现在他的面前。轻轻笑了笑，陈飞一把抱住了小。小顿时脸颊绯红。“你……你叫我出來不是为了想要占我便宜吧？”

    “有事要问你，便宜嘛……也要占。在说了，你本來就是属于我的，占你的便宜就算是占自己便宜罢了。”陈飞嘿嘿一笑拉着小走到床边坐了下來，随后抱着小坐在自己的腿上。

    “如果我发现了其他的超凡玩家，我怎么才能够辨认出來？或者说……有沒有什么方法能够找到他，联系上他？”陈飞的手一面在小久的山峰上揉捏着一面问道。

    虽然还不能推倒小，但是过过手瘾还是可以的。

    “玩家是沒有特殊的标记的，除非对方自爆身份否则的话很难辨认出來。至于说找到他或者联系他这就更困难了，系统是沒有这个功能的，除非是你们私下自己联系。”小的脸红的好像熟透的苹果一样，喘息的回答道。“不过……如果你知道对方的名字的话可以开启敌对模式，这样一來的话如果对方在你附近的话你就会受到提示。”

    >vd/<

    