
    ( )    .第二天一早所有人都醒了，距离跟主席约定的时间还早，所以在常家吃的早饭。

    在陈飞跟常欣欣坐下之后，常禹心带着黛儿菲也下來了，看样子黛儿菲昨天晚上睡的很踏实，这段时间來她一直到逃跑根本就沒有睡过踏实的觉，昨天躺下之后就沉沉睡去了，现在看起來jīng神焕发，却是更是迷人。

    常禹心虽然沒有特意的去讨好但也很是照顾跟热情，这让黛儿菲对常禹心的好感更是增加了不少，两个人你客气來我客气去的，看的陈飞等人都忍不住偷笑。

    看样子他们两个不需要别人撮合也可能会走到一起。

    “你们好，谢谢你们昨天收留我。”黛儿菲走过來对着众人感谢道。

    华之蓉笑呵呵的说道：“别客气，都是自家人嘛！”

    “妈，你说什么呢。”常禹心顿时不好意思的叫道。

    “你还知道不好意思，真是稀奇了。”华之蓉笑着说了一句，然后招呼着黛儿菲坐下。

    早饭谈不上隆重但是却也很丰盛，而且风格都是比较偏向西方的，显而易见是特意给她的‘儿媳妇’准备的。

    “陈飞，你把你的想法跟黛儿菲说说。”吃了一会，华之蓉给陈飞打了个眼sè。

    陈飞点点头笑着朝着黛儿菲说道：“你的情况我已经知道了，不知道你下面有什么打算吗，天神教廷的人应该不会这么轻易罢休的，恐怕他们还要继续追你的！”

    黛儿菲的神sè顿时变的暗淡，“我也不知道，我在这边根本沒有认识的人，不过，我就算是死也不想被他们抓到，只能继续躲着了，如果……如果真的被他们抓住的话，大不了我就自杀！”

    “不可……”常禹心大喊。

    不过喊完之后才反应过來自己插嘴似乎沒什么道理，陈飞昨天话都说的那么明白了，肯定不会让黛儿菲出事的，当即嘿嘿的笑了笑，低头吃饭不再言语。

    “既然这样的话我到是有个想法，你听听看。”陈飞沒理会常禹心，继续对黛儿菲说道，“我有个地方能让你暂时住在那里，在那里我可以保证你的安全，不知道你意下如何！”

    “什么地方。”黛儿菲好奇的问道。

    “索菲图，不知道你听过沒有。”陈飞笑着说道。

    “索菲图，天啊，竟然是索菲图，我当然听过了啊，索菲图原來只是一个小国，但是后來不知道怎么就突然变的强大了，而且发展的非常快速，我在逃亡的这段时间经常能看到有关索菲图的广告，如果……如果能躲在那里的话当然好，可是……我并不认识索菲图的人，而且还有天神教廷的人在追我，他们能让我躲在那里吗。”黛儿菲有些担忧的说道。

    陈飞嘿嘿笑了笑道：“如果是别人嘛还真不好说，但是如果常禹心开口的话就绝对沒问題，常禹心跟索菲图的关系可是非常好的，他带你去就绝对沒有任何问題！”

    “真的。”黛儿菲欣喜的看像常禹心。

    常禹心知道陈飞这是给自己创造机会，不过他到是有点不好意思，毕竟正主在这呢，自己哪算的上说话好使啊，不过陈飞既然给他创造了机会，他当然要把握了。

    当下常禹心说道：“真的，你放心吧，我带你去索菲图沒人会赶你走的！”

    “太好了，谢谢你。”黛儿菲连忙感谢道。

    “既然你同意的话那就这么定了，等下他们就要去索菲图你就跟着一起去吧，常禹心，黛儿菲就交给你了，你可要负责照顾好她啊。”陈飞笑着对常禹心说道。

    常禹心嘿嘿点头。

    “行了，事情就这么定了，先吃饭吧。”陈飞笑了笑，事情就这么定了下來。

    等吃过饭到了约定的时间，常禹心，常欣欣，华之蓉还有黛儿菲一起去了主席那里，跟主席一起乘飞机前往索菲图，而陈飞则留下來，准备解决罗凤跟天神教廷的事情。

    暂且先不说陈飞，就说常禹心等人见了主席之后乘坐专机前往索菲图。

    黛儿菲虽然表面上沒说什么，但心里却越发的惊讶，她当然知道国的主席是什么地位，沒想到竟然会跟主席同行，而且看样子常家跟主席还非常熟悉，这让黛儿菲更是惊讶，她的身份虽然是公主，但是这个公主却根本沒什么地位可言。

    她现在总算知道为什么常禹心敢救人，为什么常家的人听说了天神教廷之后根本不担心，为什么常禹心有把握带自己去索菲图躲避了，这是因为常家的实力很强。

    这让黛儿菲感觉到很庆幸，庆幸自己的运气好被常禹心救了，与此同时，黛儿菲对常禹心的感觉是越來越好，女人嘛，都是崇拜强者的，常禹心的身份地位很高，在加上对自己也很好，还救了自己，黛儿菲不知不觉的就产生了情愫这也是很正常的。

    对于索菲图黛儿菲也有些了解，以前索菲图确实是个名不见经传跟自己国家一样的小国，但是最近却快速的崛起，想必发展的很快，但是当黛儿菲到了索菲图之后才发现，完全超乎了自己的想象。

    游客很多，随处都看见到人群。

    黛儿菲也不是傻子，这么多的游客会带來什么样的经济效益她很清楚，如果说以前的索菲图是跟自己国家一个水平的话，现在已经远远超出了。

    如果照这样发展下去索菲图的发展前景是无可限量的。

    索菲图这边自然安排了好地方，主席前來自然得招待好，还有护卫工作等等，见到这个架势，黛儿菲终于安心了，有这样的实力，天神教廷的人应该不敢乱來了吧。

    常禹心主动带着黛儿菲到处逛逛，黛儿菲也放松了下來，两人的感情可以说在快速的升温，虽然还不到那种本垒打的地步，但是却已经亲密无间了。

    就差那么一层窗户纸，把关系明确下來。

    但是按这个趋势下去只是早晚的事情罢了。

    主席的到來只是内部的人才知晓，毕竟现在索菲图的游客越來越多，什么样的人都有，在加上《魔幻岛》的首映缘故，客流量相当的多，不单单是來旅游度假的，还有很多新闻媒体等等，可以说相当的热闹。

    一开始索菲图的原住民还有些不高兴，毕竟这些人的出现打乱了原本索菲图的平静，但是很快的他们就不这么想了，反而还期待游客越來越多。

    有游客就会促进商业发展，有很多人很聪明，贩卖一些比较具有特sè的东西，毕竟那些游客來一次总要买些纪念品，除此之外最多的就是住的方面了吧，因为索菲图的建筑算是蛮有特sè的，而且价钱还不贵，所以很多游客为了体验异国风情也好，或者说为了省一些钱也好，都很愿意住在这些地方。

    算是民宿吧。

    除此之外最高兴的应该就是夏雨了，这小子的温泉可以说是除了度假村之外最赚钱的地方了，超凡温泉的名声在国内早就已经打响了，谁也沒想到在索菲图这个地方竟然也有，而且效果是一样的，并不是山寨货。

    价格比国内还要便宜一些，而且不施行会员制。

    所以很多人都很乐意尝试一次，有病治病，无病强身嘛。

    夏雨的商业头脑确实不错，会员制在这里根本实施不起來，大部分都是游客，玩完就走了，谁会特意在这里办会员卡，他这边的目的很简单，不走长稳路线，而是走一锤子买卖的路线，单单是这一点就不比会员制的要赚的少，在加上价格也都属于能够接受，毕竟比国内要便宜。

    來索菲图本來就方便，价钱还比国内的要低。

    如果真有需要的人肯定会选择來这里，一來可以度假，二來也方便。

    至于说京城那边温泉的会员來到这里只要出示会员卡一样可以享用。

    可以说，既沒有损害什么利益，又能够赚钱，甚至还能带动索菲图的旅游业，经济发展，可谓是一举多得。

    《魔幻岛》的首映终于要开始了。

    杨琼，罗晴，王柯生等一干主创悉数到场准备一同观赏电影的首映，放映室足足能够容纳上千人，这也是建造的时候特意预留的，一些大型会议什么的都可以在这里举行。

    人数虽然看起來挺多，足有上千人，可是却根本满足不了，根据统计现在來索菲图的游客人数就已经高达八千人左右，大部分人來除了度假也是奔着电影來的了，算上自己人预留的位置之外，对外仅仅有八百多个位置。

    可以说非常的稀少。

    有机会能够进來的都非常的激动，沒能进來的却是遗憾无比，虽说只是一个电影首映，但是谁不想抢先看啊。

    此时的放映室里却是非常的吵闹，一干主创坐在前面，间部分的是记者等等，后面的才是游客，本來趁着电影放映之前很多记者想要采访，不过却都给拒绝了。

    即便是这样，拍照的，录像的人也不少，这样的场面哪个记者不想掌握第一手资料，就连游客都拿出手机，相机纷纷拍了起來，可谓是热闹无比，

    