
    ( )    事实上也别小看这个岗位，虽说只是售票员感觉好像比较普通，甚至有那么点底下。但是待遇却相当的可观。单单是底薪就有五千，每天工作时间是从早八点到晚八点，虽说时间长了点，但是却还有月底奖级以及年底分红等等。初步估算过，如果加一起的话年薪达到十万不成问題！

    试想一下，售票员能够达到年薪十万，这在任何地方都是不可能的。更何况还有其他的福利，比如说在索菲图上消费一律折等等，所以说仅仅是售票员这个岗位就很多人竞争，现在能留下的无疑不是其的佼佼者。

    本來有的游客还担心语言不通，毕竟其不乏rì本以及其他的一些国家。但是到了这里之后却发现根本沒有这个顾虑，只要你能开口说话，不是胡言乱语，基本上这些售票员都能听懂，而且还能用同样的语言与之交谈。

    按照顺序排队买票，然后进入魔幻岛。

    当他们进入魔幻岛的时候第一眼看到的就是嗜血天马，嗜血天马在电影可是有不小的戏份，是主角的坐骑。看到嗜血天马让游客们纷纷惊叹不已，是真的，嗜血天马竟然是真的，不是用特效制作出來的。

    这让那些原本就认为电影一切都是真实的人们觉得兴奋，让那些原本还有些迟疑不太相信的人深信不疑！

    在电影嗜血天马除了有非凡的脚力之外，战斗力也是相当惊人的。残暴嗜血，非常的凶猛。所以现在虽然看到了嗜血天马，但是大部分人却不敢轻易的靠近，谁知道这东西会不会暴起伤人啊！

    “这是嗜血天马，相信大家并不陌生，从电影应该能够看见。如果有人愿意乘坐嗜血天马的请往这边來，大家放心，绝对不会出现任何意外，也不会伤到人。”这时候有人高声大喊，随后又用其他语言重复了一遍。

    游客们一听竟然可以乘坐嗜血天马顿时激动了，能够像电影主角一样乘坐嗜血天马，这可是很多人的愿望。有胆小的还担心会有危险，可有胆大的已经过去询问价钱了。沒过多久就看着几个人骑着嗜血天马，在羡慕的眼光大摇大摆的离开了。

    毕竟他们可是第一批骑嗜血天马的，能不兴奋嘛。

    有第一个吃螃蟹的，很快就有第二个。见到他们骑着安然无事，很多人都过來也想乘骑。可惜的嗜血天马一共就准备了大约一百匹而已，跟眼前的人数想比现在就是杯水车薪，很快的就已经空了。

    这让很多人懊悔不已，后悔刚才为什么沒有早一点行动。

    好在魔幻岛的魔物还有那么多，虽说沒骑上嗜血天马但也不至于空手而归。当下，人们开始进入魔幻岛深处，找寻其他在电影出现的魔物。

    “啊……这是斑点蜘蛛”

    “这是血翼虫……”

    一时之间，各式各样的惊呼声在岛上每个角落络绎不绝的响起。如果是嗜血天马让他们惊讶的话，那么其他的魔物几乎让他们疯狂。因为这些都是在电影出现过的，每次见到一个熟悉的魔物都会让人们惊叹不已，然后纷纷说起这个魔物在电影的表现等等。

    这些人除了惊叹以外，最多的就是拍照了。

    毕竟这可是难得一见啊！

    一开始仅仅是拍那些魔物或者是远远的合个影。后來在工作人员的提醒下才知道是允许跟这些魔物近距离接触的，只要不做出太过分的举动就不会有任何的危险。工作人员还特意做出了示范，这让游客们终于安心，然后一个个开始跟魔物近距离的接触，拍照！

    确实沒有任何的危险！

    跟电影那些魔物表现出來的凶残，血腥完全是不同的，就如同家里样的小猫小狗一样温顺，十分的配合！

    一批批的游客登陆魔幻岛，魔幻岛变的热闹了起來。只有上岛的沒有下岛的，即便是魔幻岛还算宽广可也架不住这样啊，只能暂缓了其余人登岛。一直到岛上宽松了之后才陆陆续续的又带人上岛。

    一直到晚上闭岛的时候有的人才恋恋不舍的离开，至于那些今天沒赶上的也很郁闷，只能明天早点來了。

    统计结算出來之后都让人觉得有些不敢相信。

    单单是第一天的收入就已经超过了五百多万，五百多万啊，一天赚五百多万，这也太夸张了吧？而且这仅仅是门票，还沒有算上在岛上的消费等等。

    如果不是因为岛上的人不肯离去，沒有办法承载那么多人的话，恐怕突破千万都不成问題。

    这也太能捞钱了吧！

    对于这个结果常欣欣等人还算是满意的，毕竟连同电影的宣传等等做出了不少的活动，在加上这魔幻岛上的魔物又是独一份的，如果说收入太少的话反而说不过去。虽说今天是第一天有个新鲜劲，但是新鲜劲过了之后也沒什么可担心的。

    毕竟现在面对的只是国内，rì本等比较近的国家，等以后陆陆续续有其他国家的游客过來，魔幻岛的生意并不会下降，反而会越來越好。总的來说，二十年之内，魔幻岛都不愁沒有生意。

    等到魔幻岛，索菲图这边情况稳定下來之后基本上就等着坐着收钱就行了，沒什么可cāo心的了。

    如此这般盛况让索菲图上下都非常高兴，常欣欣吩咐下去今天给岛上每个工作人员都发个不大不小的红包算是奖励。毕竟今天是第一天大家都忙的够呛，尤其还算是个开门红，自然要有所奖励。

    这让索菲图的员工们更是兴奋不已，纷纷觉得來这里工作是个明智的选择。

    唯一美不足的可能就是陈飞沒有在场，沒有见到这种热闹的盛况吧。不过也能够理解，毕竟陈飞现在抽不开身，利亚丹那边的事情还沒有解决。不过他们不知道的是其实陈飞也看到了，途他曾抽空过來看了一眼，然后就回去了。

    这样的盛况，这么具有纪念意义的时刻如果陈飞看不到的话，那岂不是很郁闷？如果不是担心自己走了天神教廷的人会趁机捣乱，陈飞肯定会多待上一段时间跟常欣欣的人见个面。

    想到这里，陈飞对天神教廷的怨念就越大。

    如果不是因为他们，自己也不用这么着急的來回往返，不能亲自参与这样的盛况了。

    雷神死了。

    陈飞相信天神教廷那边的人肯定能够察觉，别人不知道，但是那个疑似超凡玩家的天神肯定能够知晓。

    不管是处于哪方面考虑，天神教廷都势必会有所行动。否则的话，对天神教廷将是一个很大的打击。

    抢的国家被人抢走了，门徒被杀，就连四大天神之一的雷神都死了。如果那个天神还沒有动作的话，士气上绝对会大受影响。毕竟自己的人被杀了却沒半点反应，这不是无能吗？那个天神是绝对不会让这样的情况发生！

    而事实上也跟陈飞猜测的一样。

    就在平安夜即将过去，迎來圣诞节的时候。

    天神教廷的人來了！

    來的人不多，只有两个！

    但却是两个算的上是重量级的人物吧。

    天神教廷四大天神之一的，风神以及火神。

    看到他们身后的星盘，以及元素之星。

    陈飞越发的肯定，那个所谓的天神，百分之百是超凡玩家！可惜那家伙一直不肯露面，否则的话自己还真想见识见识！

    “火元素体跟风元素体自己都有了，道千君在修炼雷元素体，那这风元素体就给赵诗诗好了她一直在修炼风元素应该很适合。至于这火元素体嘛……就给欧阳火舞吧。之前她一直暗保护罗玉琳跟夏冰，也很辛苦。在加上她的属ìng正好也是火元素！”看着那两个天神，还沒动手呢陈飞就已经宣判了他们的死刑，甚至连战利品都已经分配好了。

    这是什么？

    这是明晃晃的藐视啊！

    风神跟火神收到命令的时候还很是不爽，他们不相信雷神竟然会死。更觉得两个人一起來对付陈飞有些小題大做。但是现在他们到不觉得了，这样嚣张的家伙就应该杀死啊！

    “你上还是我上？”风神朝着火神问道。

    火神哼了一声道：“你别跟我抢，让我将这个嚣张的家伙活活烧死，让他知道得罪我火神的下场是什么。”

    “敢小看我，哼，天罚之火会让他知道什么叫做后悔！”

    火神说完便已经走了过去，在他走过去的同时身上散发出了滔天的火焰，整个人如同被燃烧了似的。那火光照着周围散散发亮，远远看去就如同太阳坠落了一般。周围的空气变的十分的炙热，仿佛连呼吸都变的十分的困难！

    “跪地忏悔，我会让你死的轻松一点！”火神嚣张的摆弄着手臂，火焰在他身上跳來跳去，异常的吓人。

    “你确定要在我面前玩火吗？”陈飞笑眯眯的看着火神，丝毫沒把他的举动当回事。在自己玩火？有句老话怎么说來着？在关公面前耍大刀，不嫌丢人啊！

    