
    ( )    作为老人來将，大儿子的婚事定了下來自然也希望小女儿的婚事也尽快办了，这样就无牵无挂了却了为人父母最大的心愿。对于这一点陈飞自然是理解的，所以当常欣欣说完他并沒有多少惊讶跟意外，微笑的点点头。

    “既然妈不说我也打算这么做，毕竟我连妈都叫了总不能叫的这么不明不白吧。”陈飞笑着挽着常欣欣的肩膀，轻声说道：“等到你哥的婚事结束，我这边的事情处理完了，就办咱们的事。”

    “嗯，你打算怎么办啊？”常欣欣心里自然是高兴，不过更加的好奇。

    如果说要办婚事，肯定不可能只有自己跟陈飞，还有其他人。

    “这个嘛暂时先保密，我肯定会给你们一个惊喜的！”陈飞心里已经隐约有了计划，不过还需要完善。天神教廷的威胁近在眼前，陈飞也沒心思去考虑婚礼的事情。

    陈飞既然这么说了常欣欣也沒多问，其实办不办婚礼对常欣欣而言并不重要，只不过老人都讲究一个名正言顺，哪怕是古时候嫁女当小妾还得热闹热闹呢，哪有不明不白的。更何况现在连孩子都怀上了，就更得办了。

    “你是不是有什么烦心事？是不是因为天神教廷？”常欣欣柔声的问道。

    陈飞犹豫了片刻最终还是长叹了一声。“天神教廷的那些喽啰到是沒什么可担心的，四大天神也被我杀了三个。还剩下一个也影响不了大局，唯一让我在意的是那个天神！一直藏在暗处也不露面，一刻不将他杀死，我就要一刻的提心吊胆。真是麻烦！”

    “你知道他为什么这么做吗？”常欣欣反问了一句。

    陈飞想了想摇头道：“不知道，难道是故作神秘吗？”

    “不对，他之所以不露面仿佛故作神秘最主要的原因就是他怕！他怕打不赢你，所以才用这样卑鄙的手段让你提心吊胆不得轻松，这样他才能够趁机出手。”常欣欣摇摇头，肯定的说道：“所以，你根本沒什么好担心的。与其这样紧张戒备的到不如放松点，反正他是早晚都会出现的，不是吗？”

    常欣欣的话让陈飞有一种茅舍顿开的感觉。

    对啊！

    如果那个天神真的很强的话还需要这样藏头露尾吗？早就出來解决自己了。他不出现，用这种卑鄙的心理战术就是因为他沒有把握能够打赢自己，所以他才这样做让自己无法达到一个最佳的状态，他才有机会出手。

    “我还真是笨啊！”

    陈飞忍不住自嘲了一句。对方连面都沒露就让自己为此上火cāo心，可对方却在暗地里养jīng蓄锐。如果对方这辈子都不露面，自己岂不是因为这个这辈子都得提心吊胆的无法放心？

    “你不是笨，你是当局者迷。或者说，你是太在意身边的人了。我知道你是担心对方不知道什么时候会出现，怕你不在，我们这些人会出什么意外。可是你别忘了，你担心也好不担心也好，你都不知道那个天神会在什么时候出手。除非你永远龟缩起來，兴许对方就是故意让你这么做，好趁机提升实力也说不定呢。”常欣欣说到这里微微顿了顿，道：“所以你根本不需要担心他会不会出手，只要你努力变强，确定能够打败他，那就沒什么好担心的，而需要担心的是他！”

    “你说的对！”

    陈飞点点头，整个人都轻松了起來。“只要我够强，那么要担心的人就不是我！”

    这就好像是一个误区，之前的陈飞仿佛就被那个还沒露面的天神牵着鼻子走。他还沒有出现呢，陈飞就已经紧张担心的琢磨着应该怎么办。可事实上陈飞根本不需要如此，只要自己有强劲的实力，那么应该害怕或者说担心的就是天神！

    想清楚这一点接下來的事情就好办了。

    吸收魔神之血增加战力指数，挑战竞技场尽快的凑齐苍龙套装。总而言之一句话，就是提升自己的实力！

    “天神，你等着吧，我会让你知道与我为敌的下场！”陈飞在心恶狠狠的哼道。

    常欣欣见到陈飞已经沒有困扰了便也放心下來，闲聊了几句之后就转身回去了。毕竟常禹心大婚，有很多事情都要处理。常欣欣虽然有孕在身，但是也得跟着出谋划策免得有什么遗漏。

    常禹心要跟利亚丹的公主黛儿菲成婚的消息很快就传了出去，利亚丹这边自然是普天同庆，公主大婚那可是举过欢庆的大喜事。在加上之前利亚丹发生战乱现在虽然是平乱了，但还是有些人心惶惶，公主大婚的事情除了让他们感觉到喜悦之外，人心也都安稳了下來。

    暂且不说利亚丹这边热闹无比，单单是这个消息传到国内就引起了不小的动荡。

    常家的势力在国内就已经不弱了，现在常禹心竟然娶了一个国家的公主，自然会更上一层楼！

    最主要的是谁都知道常家跟陈飞的关系，陈飞以一己之力占据索菲图，并且让索菲图蓬勃发展，如今索菲图的热闹景象是人人皆知。现在常禹心又取了一个同样是个小国的公主。这个套路跟陈飞几乎相似的如出一辙。

    常家的势力在加上陈飞的帮助，毫无疑问利亚丹肯定是第二个索菲图，而常禹心也势必会成为第二个陈飞。婚期安排的非常快，时间非常短，所以收到消息的人都准备了起來，先不说以平时的交情这种事情就得参加。常家未來的发展势必崛起，这时候不大好关系更待何时。

    主席自然也收到了这个消息，对于这个消息主席到是有些郁闷。不过郁闷的并不是又一个像陈飞这样占据别的国家，而是郁闷自己怎么沒个儿子？

    要是有儿子的话，说不定现在就不是常禹心占据利亚丹了。

    不过郁闷归郁闷主席还是得出席。

    时间过的飞快，在忙碌几天的时间很快就过去了。此时利亚丹的皇宫里已经一片热闹景象，虽说外国结婚未必会用红颜sè，但是这次的风格却跟华夏儿女婚嫁的风格十分接近，一片火红喜庆之sè。

    国内很多军方的巨头包括常家的一些亲戚等等都已经陆陆续续的來到了利亚丹。利亚丹别看小，但是安排这些人还是绰绰有余的。常禹心那五百人已经整编为护**，负责保卫工作。

    本來按照陈飞的打算是让索菲图那边的人也过來热闹热闹，毕竟大家都是熟人，在加上有常欣欣这层关系。不过后來一想索菲图那边比这边还要忙，也确实抽不出人手，所以想了想也就作罢。等回头这边的婚庆办完了，抽时间在索菲图在办一次，热闹热闹也就罢了。

    在充足的元素修炼时间的补给下，道千君终于领悟了雷元素体，拥有了雷电化。这让道千君兴奋不已，拥有了雷电化实力剧增不说，以后渡劫也大大的增加了把握。

    陈飞虽然沒有跟着忙碌什么，但却也沒闲到。來的这些客人在得知陈飞的身份之后一个个过來见面，聊天。搞的陈飞比常禹心这个新郎官还要忙。

    毕竟陈飞的身份摆在这，索菲图的发展有目共睹，谁不想过來跟陈飞拉拉关系啊！

    “呼，真沒想到结婚这么忙。”陈飞好不容易抽出身，趁着左右无人直接跑到皇宫的屋顶上去了。

    虽说陈飞并不讨厌这种热闹，可是所有人都围着自己这让他很头疼。

    随意的找了个地方坐了下來，点上根烟抽了起來。这种忙里偷闲的感觉还真够惬意的。

    明天……明天就是常禹心的婚礼了。等忙完他的婚礼自己就会索菲图去，让道千君跟侵蚀骑士留下來就行了。

    “你最好是明天能够出现，要不然的话……还得等上一阵子！”陈飞轻声嘀咕着，所说的人自然是天神。

    “铃铃铃……”

    就在这个时候电话的铃声却忽然响起，陈飞拿出自己的电话却发现根本沒有响。可是铃声却还沒有间断，想了想，陈飞想到了是哪个电话发出的响声了。

    是风神的电话！

    从包裹里将风神的电话拿出來，上面显示着來电姓名是天神！陈飞撇了撇嘴：“我就知道你肯定不会这么安静的！”说罢，陈飞接通了电话。

    “你打电话來是要恭喜他们这对新人新婚快乐吗？如果是的话也太沒有诚意了。”陈飞懒洋洋的说道。

    “新婚之礼我自然会送，这个明天你就知道了。我敢保证，这个新婚之礼绝对是独一无二的！”天神的声音从电话里传來。

    “你果然一直在监视着这边的情况，我说你也干脆别这样藏头露尾了，直接定个时间咱俩一决高下就得了。你如果想要借此让我心神不宁的话你这个如果算盘还真打错了！”

    “一决高下吗？我可沒这个兴趣。所谓胜者王，败者寇。只要最终的结果是你死，我胜，那就足够了。只要过程就沒那么重要了。我这次打电话只是想告诉你，注意明天我送上的新婚之礼！”

    