
    ( )    就在罗凤还沒搞清楚怎么回事的时候，苍井菊已经进來了。看着空无一物的帐篷苍井菊楞了一下，疑惑的嘀咕道；“奇怪，主人明明让我进來啊，怎么沒人？”

    “苍井菊，你看得见我跟罗凤吗？”陈飞的声音忽然出现。

    苍井菊顿时扑通跪了下來，摇头说道：“我看不见主人跟夫人，主人叫我进來有什么吩咐？”

    “沒事了，你可以下去了。”陈飞说了一声，苍井菊便退了下去。虽然她不知道主人叫自己进來做什么，但是她听从主人的吩咐。

    “怎么样，现在你相信了吧！”陈飞笑着对罗凤说道。

    罗凤惊讶的连连点头，她相信陈飞不会跟苍井菊合伙骗自己。那就是苍井菊肯定见不到自己，太神奇了！

    “來，我帮你把衣服脱了。”陈飞嘿嘿一笑，伸手就去脱罗凤的衣服，罗凤刚想问脱衣服干嘛可惜却已经迟了，还沒等说出口呢，衣服就被脱的干干净净了。

    不过毕竟已经在一起了，罗凤到也沒那么害羞。

    而陈飞自己，此时也已经将衣服脱了。

    “脱衣服干什么啊？”罗凤好奇的问道。

    陈飞嘿嘿笑道：“这个嘛，等下你就知道了。走，咱们过去，别等一会他们结束了，那可就沒什么好看的了。”

    说着陈飞就拉着罗凤走了出去。虽说是别人看不见，但是就这样什么也沒穿的在沙滩上走还真让罗凤感觉到有些怪异。有些羞涩，但却也有些刺激。

    仿佛某种东西被解脱了一样，让她感觉十分的放松。

    其实这也算是一种jīng神解压吧，尤其是对都市的人來说每天生活都很忙碌，工作压力都很大，生活节奏非常的快，所以在内心深处都会觉得很压抑。

    像现在这样什么也不穿，沒有丝毫的束缚，自然会让人觉得很是放松。

    这也是为何国外都流行玩什么‘裸’体艺术的缘故。

    陈飞跟罗凤很快就來到了声音的发源地，远远的能够看见一男一女正在激烈的运动着。虽然声音断断续续，单听在耳朵里却十分的勾人。

    陈飞拉着罗凤慢步轻声的走了过去，就在这对男女的身边坐了下來。

    从样子上來看，男人应该在二十七八左右，女人则年轻点，可能也就二十出头。但是并不算太漂亮，身材也不是那么太好，不过总的來说还是不错的。

    两人那么激烈，那么忘我。

    罗凤都有些不好意思看了，感觉到脸上滚烫滚烫的。

    “看不出來这小子还挺有点花样的嘛……”陈飞却不像罗凤那样害羞，看的是正大光明，一面看还一面在心里评头论足。他也想说出來跟罗凤一起探讨探讨，不过怕是一开口就会吓到这两个人。

    还不以为见鬼了啊？

    吓到也沒什么，不过这样的时刻突然受到惊吓，在把男的吓的阳痿了的话那就不好了。

    陈飞只是想看戏，顺便偷师学艺，可沒准备害人！

    可能是因为两人已经到了激烈的时候吧，动作越发的夸张，声音也越发的洪亮。

    罗凤感觉到自己的呼吸似乎都变的急促了，身体里有一种东西在蠢蠢yù动。

    就在这个时候，陈飞的手忽然抓住了罗凤那柔软的山峰。罗凤顿时一惊，下意识的就哼了一声。

    这一哼却让那两个人听见了，男人顿时就停了下來，疑惑的看着四周。

    “怎……怎么了？怎么停下了？”女人眯着眼睛到沒怎么注意，见到男人停下來，顿时喘息的问道。

    “我好像听见有女人的呻吟声。”男人回答道。

    女人顿时哼了一声。“你讨厌啊，故意逗我是不是。别……别闹了，人家正想要呢。”

    “我沒逗你啊，我是真的听见了啊。”男人迷茫的说道。

    “都这个时候了你还逗我，当然有声音啊，我……我都叫了半天了能沒声音嘛。你不动是不是，那我自己动！”女人似乎有些忍受不住了，看男人不动竟然反客为主了。

    男人虽还有些疑惑，但这个时候女人已经激烈的反攻，在加上他也沒看到附近有人，也就顾不得那么多了，专心的跟女人站了起來。

    “呼……”

    罗凤在心里长长的松了口气，然后有些埋怨的朝着陈飞看去。似乎在责怪陈飞怎么突然动手，害的她差点被发现。刚才她可是提心吊胆啊，虽然知道对方看不见自己，可也不免害羞。

    陈飞咧了咧嘴坏笑了一声，为什么來之前要脱衣服？目的就在于此啊。偷师固然重要，可是招式再好也需要勤奋修炼啊。穿着衣服，自然就沒办法修炼了。到时候真要有想法，衣服再去脱掉的话，一來麻烦，二來，这周围沒人却忽然出现几件衣服，还不把他们给吓坏了啊。

    一伸手陈飞将罗凤抱在腿上，让她坐在自己的身上，双手毫不客气的在她的山峰上把玩了起來。

    罗凤本就敏感，在加上现在这样的环境，很快就已经被攻陷了。唯一还记得就是咬着嘴，尽量不要出声。

    “他们走了！”

    陈飞在罗凤的耳边忽然轻声说道。

    罗凤的娇躯微微颤抖，迷茫的睁开眼睛，果然发现那对男女已经结束，穿着衣服走远了。这让罗凤更是汗颜，刚才她都已经意乱情迷了，完全都沒注意到那对男女是什么时候结束的。

    “嗯。”罗凤此时也不知道应该说什么好，只是应了一声。

    “既然他们结束了，也该咱们了吧。咱们也跟他们学，以天为被，以地为床，好好的放纵一把。一直到……rì出。”陈飞嘿嘿一笑，随后就毫不客气的进入了罗凤的身体。

    罗凤现在脑海里只有一句话，一直到rì出。那……那不是整整一个晚上？

    这让她又欣喜，又害羞。

    陈飞可沒管罗凤心里在想什么，刚才看了半天确实偷到了不少的姿势，正好试上一试。

    既然是偷师学艺嘛，总不能什么也沒学会不是？

    很快的，原本刚刚平静下來的沙滩再次出现了呻吟声。暗处……苍井菊既羡慕又嫉妒，但却悄悄的注意着四周，她虽然看不见陈飞跟罗凤，但也不想这个时候有人闯进來打扰！

    