
    ( )    就在陈飞准备前往神殿山第三层的时候小忽然出现告诉他现实世界有人來了。

    陈飞当即二话不说退出了游戏。

    就在退出游戏的刹那，原本漆黑的房间出现了一丝光亮，紧接着看到两个人走了进來。

    “天神要见你，跟我们走吧！”

    身上的锁链被解开，两人一左一右的压着陈飞走出了牢房。虽然陈飞现在有把握能够瞬间秒杀两人，但是这么做的后果却是他无法承受的，所以陈飞很安静的跟着他们两个走出了牢房。

    來到牢房之外，天神早已经在等着了。看这架势不用说，天神肯定还是要虐待自己！对于这个结果陈飞丝毫不觉得意外，反而已经习惯了。

    毕竟天神不是傻子。

    留着自己不杀，还给自己时间让自己变强。

    如果不是为了他那虚荣心也好，还是成就感也好，他都不会这么做。这简直就是在养虎为患，显然天神也知道这一点，所以虽然给自己时间但是却不会那么充足，一定会时而打断自己。

    与此同时这样时不时的虐待还会对人的心理造成极大的压力，试想一下隔上一段时间就会被带出來打一顿，就算jīng神再坚韧的人也未必能够承受吧？

    不是退而臣服，就是绝望麻木。

    不得不说，天神这一手真毒！

    他每次做事势必都是一举多得，绝对不仅仅是很普通的目的。

    毫无意外的天神自然是一番语言攻势，尽可能的摧毁陈飞的心理。然后就是激烈得打斗。不过陈飞却沒有奋力抵抗，而是还跟上次一眼假装对抗但却不低，免得让天神发现自己的实力增强了。

    虽然陈飞不确定天神是不是能查看到自己的战力指数，但是只能死马当活马医了，即便现在全力以赴也未必是天神的对手。如果让他发现自己的实力增强的太快恐怕会逼的他尽早铲除自己，那样就得不偿失了。

    对于被天神虐待而言，远沒有争取时间來的重要。

    陈飞现在也懂得什么叫隐忍了。

    毕竟跟最后的胜利想比，这期间的折磨也就无关紧要了。这也算是卧薪尝胆吧，古时候韩信都能忍受胯下之辱呢，自己这只是挨打而已，沒什么大不了的！

    对于陈飞的故意隐瞒天神仿佛并不知晓一样，过了手瘾之后像模像样的说了一句让陈飞抓紧时间提升，不要每次都这么沒用的话之后就让人将陈飞又带回去了。

    至于那一身伤，以陈飞的回生真气用不了多久就能康复。

    一个能挨打，又不怕跑的人时不时叫出來虐待一番，这对天神而言也是很享受的事情，尤其这个还是所谓的名人，以前更是比自己强的情况下，就更加的享受了。

    送陈飞回到牢房之后就再也沒人理会了，不过这次并沒有见陈飞困住，而是恢复了他的zì yóu。不过这种程度的zì yóu却根本沒什么用，出不了牢房。

    即便能出去，陈飞也沒把握能把所有人救走。

    所以也仅仅是让他在牢房里有一定的活动范围罢了，能够仔细的检查一下其他人的情况。

    不过这不代表天神是好心，他这么做却是另有目的。

    陈飞如果要救治或者照顾其他人的话势必就沒时间提升实力了，如果他放任不管的，现在虽然沒事但是时间长不吃东西的话很快就会有事。

    更何况常欣欣还怀孕了，陈飞怎么可能不管？

    陈飞在恢复了自己的伤势之后第一个就跑到了常欣欣的身边将她放了下來，紧接着回生真气源源不断的释放了过去。沒过多久常欣欣就幽然转醒。

    “好黑啊，这是什么地方？”常欣欣虚弱的说道。

    “别怕，你现在身体很虚弱先别说话，我先帮你恢复身体。”陈飞能够感觉到常欣欣的身体很是虚弱，说了一句暂时让她安心，随后就用回生真气帮她调养了起來。

    过了好一会常欣欣才觉得jīng力渐渐恢复过來，起sè也好多了。

    “老公这是什么地方啊？我们不是在我哥的婚礼上吗，怎么会在这？”常欣欣费解的问道，下意识的打量着四周。“啊，是我哥，我妈，还有大家，怎么……怎么都被抓到这里來了？”

    陈飞叹息一声：“是我连累你们了，事情是这样的……”叹息陈飞将事情的经过大概跟常欣欣说了一声，关于天神的身份陈飞并沒有说的太详细，只是说跟自己系出同源。

    “这么说來咱们眼下的情况很糟糕啊，不能想办法逃走吗？”听到陈飞说完，常欣欣也知道眼下的情况多糟糕了。一个不好，恐怕以前的所有努力都要白费，毁于一旦了。

    陈飞无奈的耸了耸肩膀：“如果能逃走的话我早就行动了，现在唯一的办法就是趁着这个机会尽可能的提升实力，只有这样才能够确保你们平安无事的离开这里，解决这个隐患。算了，这种事情你就交给我好了不用太担心，你现在要做的就是在这个期间好好的照顾好自己的身体还有肚子里的孩子！”

    “我明白了，你放心吧，我知道应该怎么做。”常欣欣点点头，即便不为了自己，也要为自己肚子里的孩子。

    “这有些吃的，你先吃了吧。至于其他人，我暂时先将侵蚀骑士弄醒，至少这样出什么事他还有一战的能力。”要是将所有人都救醒的话到时候麻烦肯定不少，别的不说，一人一句就能让自己无法安心的提升实力。

    索ìng他们也沒什么危险就让他们先晕着吧。

    如果自己真的有失败的那一天，至少他们也不会遭受什么痛苦。

    “嗯。”

    常欣欣点点头，她也知道目前情况并不乐观。接过东西吃了起來，陈飞已经去救醒侵蚀骑士去了，等侵蚀骑士醒了之后给他们留了些吃的，简单的交代了几句。

    陈飞又再度进入游戏世界了。

    时间紧迫，由不得他浪费时间安抚常欣欣跟侵蚀骑士了。

    ……

    ……

    神殿山第三层。

    原本陈飞是打算直接去的，不过却沒想到天神突然将自己带出去炫耀了一番，现在回到游戏，陈飞自然直接前往神殿山第三层。

    神殿山作为游戏世界第一危险之地，这第三层可谓是最危险的地方。不过危险同样意味着机遇，这里也是好东西最多的地方。单单是这一点就足以吸引无数人前仆后继，哪怕冒着危险。

    不过能够在这第三层站住脚的人却是少之又少，屈指可数。据说只有竞技场前十的人才有这个实力跟胆量去第三层。而魔神之眼的敌人，夜御也在这里！

    如非必要陈飞真的暂时还不想來第三层，尤其是现在的情况由不得他有一丝危险。可是沒办法，事到如今陈飞只能依仗着第三层里的好处來提升实力。

    所谓一寸危险，一寸机遇。

    陈飞也只能冒险试试看了！

    “这就是第三层吗？果然跟前两层不同！”

    一來到第三层陈飞就感觉到这里与众不同，虽然景sè都差不多，但是那种压抑的感觉却十分的明显，让人情不自禁放慢呼吸，下意识的放低了声音，仿佛只要一大声就会吵醒暗的庞然大物带來灭顶之灾一样。

    “好压抑的感觉，让人望而却步。这第三层，果然不同凡响！”

    陈飞感叹的说了一句，步伐却迈的十分坚决。

    别说这只是区区的压抑，就算是千军万马此时也无法阻挡陈飞的脚步。很快的，陈飞已经进入到了第三层的深入区域。

    “这第三层的怪物大部分都是神殿山上最强的，即便是普通的小怪都能够横扫第二层的BOSS。所以你尽可能的不要发生战斗，免得激怒这里的怪物，还有就是神殿山的高手。咱们这次的目的直奔魔元之地好了。”

    “魔元之地？”

    “沒错，这魔元之地就是盛产魔元素晶石的地方。可以说这是一个禁忌之地，不管是这里的怪物还是人都不敢轻易踏足那里，那里的魔元素足以让人疯狂，效果……至少比魔剑强数百倍。魔剑使用三次才会被控制，但是只要进了那里基本上马上就会被控制，成为傀儡。所以，魔元之地那里残留了许多的魔之傀儡，十分的危险。”

    魔神之眼的语气很严肃，这让陈飞也明白那地方肯定很危险，不能不小心。

    “你知道夜御在什么地方吗？”陈飞暂时还不想跟他见面为敌，能够减少麻烦是最好的。

    “这我也不知道，我是在第一层被封印的，不是在第三层。希望夜御沒在魔元之地，否则的话那就更麻烦了。”魔神之眼其实是最希望能够找夜御报仇的，但是现在陈飞的情况如果遇到夜御根本不是对手。

    所以魔神之眼也不免有些担忧，暗暗祈祷不会遇到夜御。

    “管他呢，是福不是祸，是祸躲不过，如果真的遇到了那也只能自认倒霉，兵來将挡水來土掩了！”陈飞到是想的开，有些事不是想要避免就能避免的。“指引方向，咱们去魔元之地！”

    