
    ( )    “行啊，不过我沒听说你弄了汽车厂啊。”罗凤好奇的问道。

    陈飞嘿嘿笑道：“你不知道的事情还多着呢，你沒听过那句话吗？一个男人之所以吸引女人就是因为他身上有秘密！”

    “嗯，这话到是有道理。”罗凤笑着点了点头，却忽然觉得有些不对劲。他这话是在说我？好像是在挑逗自己啊！一下子，罗凤又沉默了。

    如果说之前还算是身不由己，沒忍受住的话。那么现在，说话还真不好太过火。

    “这几天我暂时留在这边，一來是等你的推广宣传开始我好走走门路，毕竟这年头宣传的人太多，如果不能來一次大的，恐怕很难有效果。二來我让你看看我的车，到时候计划一下如何推广。”陈飞笑着说道。

    罗凤点头道：“行，沒问題，索菲图的宣传这几天就应该开始了，我的企划已经做完了，交给下面的人设计出來然后就可以进行推广了，如果有zhèng fǔ部门的支持的话，效果会更好。”

    “这几天我就住在别墅，你应该知道在哪，如果有问題的话可以随时联系我。”陈飞点了点头，随后笑着说道：“好了，不打扰你工作了。不过你也得注意点身体，人家也是一片心意别浪费了，刚才看你吃的心不在意，这次记得吃饱。”

    说完，陈飞挥了挥手，随后消失不见了。

    确定了陈飞确实离开之后罗凤才情不自禁的出了口气，看了一眼刚才秘送进來的吃的，犹豫了一下吃了起來。说实话刚才她还真沒怎么吃，根本就沒那个心思。

    陈飞回到别墅之后rì子过的到也平淡，特意将道千君也叫了过來，白天就是修炼提升实力，晚上在竞技场挑战。

    一直到第三天！

    汽车厂的第一款车终于出产了。

    说起來这车的标志还是陈飞自己设计的，是一个圆形，间是元素之星的造型。车的名字也都想好了，或者不需要想。按照以往的惯例，车名自然就要超凡！

    超凡1系！

    加满油之后，陈飞就将罗凤叫來了。

    这第一辆车自然要让罗凤看看，只有她见识过了这车的好处才能想到宣传的方式。

    罗凤这几天也沒闲着，索菲图度假村的宣传企划短片已经做好了。电视台，广播，网络等等。线下也很多，报纸，公交车体等等，这一次的宣传攻势完全可以说是铺天盖地。

    几乎可以说一夜之间沒人不知道索菲图这三个字。

    走在街上，待在家里，哪怕是宅男上网，都随处可见索菲图的广告。在加上zhèng fǔ部门出台的政策，免签证，专线等等，可以说去一趟索菲图就跟从南方到北方一样的方便。

    可以说，坐飞机，坐船，用不了多久都能够轻而易举的到了索菲图。为了这个事，国家确实也下了大力度，几乎在任何省市的飞机场都有专门通往索菲图的航班。

    可以说相当的方便。

    国家可是很少下这么大的力度來支持一个算是外国的旅游业，毕竟索菲图并不是属于华夏。

    广告宣传才刚开始，效果未必会体现出來。但是至少已经很多人都知道索菲图，知道那是个旅游的地方。等过段时间就会陆续有人去了，毕竟旅游业是个长久发展的行业。

    至于魔幻岛的宣传也已经提上rì程，但是因为广告需要的一些镜头等等，所以暂时还沒有投放。罗凤的意思是跟《魔幻岛》电影的宣传同步开始！

    一方面宣传电影，一方面宣传魔幻岛。

    相辅相成！

    “你说你的车好了，在哪呢？”罗凤进了别墅还特意在院子里看了看，却根本沒发现有什么特别的车，除非原來陈飞开的车。

    “你站我旁边來。”陈飞含笑的说道。

    罗凤犹豫的走了过來说道：“怎么？难道这车也能隐形，只要在特定的角度才能看见不成？”

    “那到不至于。”陈飞笑了笑，然后对着空旷的院子挥了挥手。随后，一辆黑sè的轿车就这样凭空出现在院子里。

    对于陈飞这个手段罗凤已经不是那么新奇了，所有的注意力都被放在了车上。

    这黑sè的轿车款式跟车型跟奥迪A4差不多，不过流线却更好一些，给人的第一感觉就是高贵，大气，绝非普通的小车。罗凤走过去仔仔细细的看了一圈，总体來说还是非常满意的。

    如果单看车型的话，绝对很受欢迎。

    “不错，这个车型设计的不错，而且内饰也是非常好，空间也很大。如果价钱不算太贵的话，绝对会很火爆！”看完之后罗凤对着陈飞说道。

    陈飞笑了笑道：“那是自然，不过我这款车可不是主打车型。给你看个刺激的！”

    说完，陈飞的手边已经出现了个锤子。

    在罗凤诧异好奇的目光下，陈飞抡起锤子直接朝着前车盖砸了下去。

    扑通一声撞击。

    罗凤捂着嘴很是惊讶！

    “这……这是真的？竟然一点伤痕都沒有？”

    罗凤难以置信的用手摸着刚才被砸的地方，依旧很平整，根本沒有殴陷进去的感觉。甚至从外表看來一点伤痕都沒有，完完全全看不出來刚才被砸了一下子。

    罗凤又看了一下锤子，确定锤子上沒什么问題。

    这也就是说，这车的抗击打能力很强！

    “如果你不相信的话可以亲自试一试，不过注意千万别伤到自己。”陈飞笑着将锤子递给罗凤。

    这锤子很沉，接过來之后罗凤犹豫的找了个地方砸了一下。因为担心所以这一下到也沒用多大力气，结果就是毫发无损。罗凤不相信换了个地方加大了力量。

    结果还是一样。

    整个车身任何角落的抗击打能力都是这样，罗凤用锤子砸了一圈却硬是看不出來！

    这要是换成别的车，恐怕早就被砸的变形了！

    “怎么样？”陈飞笑眯眯的朝着有些气喘吁吁的罗凤问道。

    罗凤点点头，惊叹的说道：“神奇，太神奇了。如果有这个车的话根本就不用担心会被挂碰补漆，甚至连一些小磕小碰都不用担心了。单单是这一点，就足以吸引很多人了。”

    “尤其是开出租车的，经常会发生小磕小碰，补漆什么的花费也不少，有了这个车，却根本不用担心会节省下一大笔的费用。”

    “这还只是其次，如果仅仅是这样的话我也不用特意去开发这款车了。走，我带去逛一圈。”陈飞笑着招呼罗凤上车，虽然这个车还沒有经过检测，但是罗凤却沒有一点担心。

    上车之后开出小区，朝着比较偏远的地方开去。

    “起步很快，看样子马力很足。从起车到加速仅仅需要几秒钟，这速度可堪比一线跑车。车很稳，抓地力很强。但从ìng能上來说，至少要五十万以上的车才能够有这样的效果。甚至，即便是一些豪车也不过如此！”

    “车身很结实，完全可以媲美防弹车。耗油量反而还是在其次，这车完全可以走高端路线，价钱就算在八百十万也一样会有人买。唯一麻烦的地方就是这车沒什么名气，对于有钱人來说，名气，名牌的价值远远要高于车本身！”

    罗凤一面坐着车，一面分析的说道。

    “沒想到你对车这么有研究啊。”陈飞有些惊讶。

    罗凤笑了笑：“女人喜欢车跟男人喜欢车是不同的，女人喜欢车主要是看外形以及价钱。不过我之前曾经做过几款车的广告，所以对基本的一些东西还算了解。否则的话，我怎么敢给人做广告啊！”

    “哎，前面沒路了。”

    就在说话间，罗凤忽然发现前面沒路了，是一面厚重的石墙，顿时朝着陈飞招呼道。

    陈飞笑了笑：“我知道！”

    “你知道怎么还开啊，快停下來，要不然就撞上了。”罗凤慌忙的说道。

    陈飞却十分的淡定，丝毫沒有减速停车的意思。“我就是准备撞上去啊。”

    “你疯了啊，这速度撞上去不是找死嘛。”罗凤顿时惊讶的说道。

    然而陈飞却沒有解释的意思，油门踩到底，直接就撞了上去。

    看到距离墙面越來越近，罗凤已经慌张的闭上了眼睛，大叫了起來。

    “咣当！”

    一声巨响，罗凤感觉到一阵剧烈的晃动，人险些沒飞出去，还好有安全带。在加上陈飞早就做出了准备，一手扶住了她。否则的话，罗凤的脑袋肯定会跟前面的玻璃來一个近距离的接触。

    “你沒事？”陈飞含笑的问道。

    罗凤惊魂未定的说道：“沒什么事，不过……你这是做什么？”

    “检车啊，我不是告诉过你我这车与众不同嘛。要不然，我也不至于大老远的开出來。你等着……”陈飞笑了笑，忽然倒车。

    罗凤这才发现车竟然都已经撞进了墙里面！

    随着车缓缓的后退，车头渐渐的出现。

    罗凤的表情越发的惊讶。一直到车完全退出來之后，罗凤已经目瞪口呆了。

    “这……这怎么可能？”罗凤难以置信的转头看着陈飞，陈飞却淡淡的笑着下了车。

    