
    看到陈飞下了车，罗凤也跟着下了车。虽然惊魂未定，惊讶不已，不过现在罗凤已经清醒多了。很显然刚才陈飞是故意撞上去的，目的当然不是为了要吓唬自己，而是为了让自己亲眼见到这车的性能。

    那么快的速度撞上厚重的墙壁，如果换做是其他的车这个时候恐怕早就已经车祸人亡了。可是现在罗凤却很清楚的看见，这车沒有丝毫的损坏，甚至她仔细的检查了一遍刚才撞过的地方，痕迹都沒有留下。

    这个结果让罗凤真是说不出的惊叹，这……这还是车吗？

    就算是现在出产的最顶级的防弹车恐怕也沒有这么坚固吧？就算是车沒事，但是刮花是肯定的了。能像这样根本就沒有损坏，那真是少之又少。就好像之前罗凤说的，单单是不怕刮花这一点就足以吸引很多人了。现在有看到这抗撞能力，如此的安全，如此的强悍。恐怕销量根本就不是问題了，毕竟车的安全问題是很多人关注的，如果车型，安全，在加上耗油量等等，这车绝对是疯抢。

    甚至是跨时代的杰作，用不了多久甚至就可以永久淘汰现有的汽车，绝对是一家独大。做生意最赚钱的是什么？那就是垄断。这个技术绝对是很难被模仿出來的，一旦被垄断，那么结果可想而知。十几年，二十年之后，恐怕全球的车都是这一款了。

    既安全，车型又好看，耗油量反而到是其次了。

    “怎么样，现在看到这车的好处了吧？这样强力的撞击都不会损坏分毫。不过……车本身的安全系数是很高，不过在车里的人恐怕未必扛得住刚才那样的撞击。就好像刚才如果我不拦着你，恐怕你要撞上了。到时候撞车沒有让你受伤，反而撞到玻璃上受伤，那就丢人了！”陈飞含笑的说道。

    回想到刚才的场景罗凤确实心有余悸，如果刚才陈飞不伸手拦住她的话，怕真的要撞上了。

    ”不过这个问題到是好解决，毕竟只要车安全就好。至于人嘛，咱们可以多开发一些安全保护措施，比如说安全气囊，或者安全带固定装置等等，这样一來就可以免去惯性太大的危险。“罗凤想了想，笑道：”现在能做到这种地步的车都沒有，至少领先五十，不……甚至是一百年。所以，你担心的就不是太大的问題了。“

    ”嗯，你说的沒错。“陈飞笑了笑，道：”怎么样，亲身尝试了之后你对这车款的推广有沒有什么想法？“

    ”想法到是有，不过回去之后还要好好的考虑考虑才行。这款车太独特了，宣传攻势自然也不能太差。“罗凤含笑的说道。

    陈飞点点头道：”嗯，推广的事情我就交给你了，我看到索菲图的宣传攻势了。很好，铺天盖地的，相信用不了多久就会很多人去索菲图的。把车的宣传交给你，我实在太放心不过了。对了，这车就送给你了，这可是超凡1系的第一款车，很有纪念价值。“

    ”送我了？“罗凤很是惊讶，沒想到陈飞竟然会把这个车送给了自己。这么贵重的东西，罗凤第一反应就是拒绝，不能收！

    不过还沒说话，陈飞就又开口了。他猜得出來罗凤肯定要拒绝，微微笑了笑说道：”你就别拒绝了，你已经帮了我这么多的忙，以后还有很多事要依靠你呢。送你一台车而已，又不是什么贵重的东西。更何况，你要是拍广告宣传的话，自然需要车啊。这样一來也更方便啊。除非你介意这车用來拍广告，那我只能等回头再送你一辆新的了。“

    ”不用，不用，我不是那个意思。“罗凤连忙摆手道：”好吧，我收下就是了，谢谢你。“

    ”你我之间就不用那么客气了吧？既然你也见识到了这车的性能那就沒有再试验的必要了，回去的路，你开回去吧。“陈飞笑着说道，然后进了副驾驶。

    罗凤点点头然后上车发动车。

    ”这个怎么办？“看着被撞坏的墙壁，罗凤担忧的问道。

    陈飞笑了笑说道：”这个好办，回头我让特组的人过來修一下就行了，沒什么大不了的。“

    ”好吧。“

    既然陈飞已经有了解决的办法罗凤也就不担心了，点了点头发动车按照原路开了回去。之前陈飞开的时候到是沒感觉怎样，现在罗凤自己开才发现这车的好处。性能非常棒，开起來非常轻松，而且仔细的观察了一下耗油量，恐怕百公里才七八个油而已，这在现有的车当耗油量已经算是很低的了。

    这耗油量可以媲美那些出租车了。

    要知道一般的出租车都是耗油量非常低的，只有这样才有赚头。而这超凡1系的耗油量可以达到这一点，简直已经无话可说了。

    有时候罗凤真搞不明白，陈飞到底是从那学到这些技巧的，这简直就不是现代人能够拥有的。难道……他是穿越來的不成？

    想到这里罗凤就忍不住摇头，穿越？那也太荒谬了！

    不过其实罗凤猜的也算是比较靠近了，陈飞不是穿越的，可是他脑袋里那款游戏却是穿越而來的。

    回去之后罗凤就开着车回公司了，看样是抓紧研究这超凡1系的推广计划。罗凤相信，等这款车的广告一经推广，百分之百可以引起轩然大波！

    陈飞呢也决定要回索菲图了。

    索菲图度假村的宣传已经开始了，紧接着应该就是电影《魔幻岛》的宣传，不管是那个都是以索菲图为心，作为索菲图的主人，陈飞自然也要回去看看，坐镇才行！

    虽然陈飞不认为有人有这么大的胆敢在索菲图捣乱，不过他也想亲眼见证索菲图的热闹。毕竟……这是自己开发出來的盛世！

    当陈飞回到索菲图的时候，索菲图已经是一片热闹的景象了。从日本來的那些著名的**都在索菲图的独家村工作，一个个身材火爆，样亮丽。单单是这一点就足以吸引很多人來了，尤其是国内的宅男。哪怕不是为了旅游，仅仅是为了见见心目的女神，也会來一趟。

    可以说索菲图度假村不管是对宅男，还是非宅男，都是通杀！

    最主要的一点，恐怕很少有旅游连宅男的钱都能赚到！

    “魔幻岛那边怎么样了？”陈飞朝着常欣欣问道。常欣欣笑了笑说道：“魔幻岛我已经让人严格把守了起來，轻易不会让人上岛。不过现在索菲图已经对外开放了，那么魔幻岛呢？是也对外开放，还是选一个好日统一开放？毕竟魔幻岛的电影还沒有上映，咱们这个时候对外开放是不是稍微早了点？”

    “这个我还沒真考虑好，电影什么时候上映？”

    “应该是在新年左右吧，贺岁档期。这次的竞争对手可很多，不过所有人都对咱们的电影很有信心。”

    “那也就还有不到一个月左右的时间了。他们这边在做宣传应该也会宣传到魔幻岛，既然这样的话咱们就等一等。不……我想到了一个好主意！”陈飞眼睛一亮，忽然想到了个好办法。

    常欣欣好奇的问到：“什么好办法？”

    “首映场定了吗？”陈飞问道。

    “还沒呢吧。”常欣欣想了想说道。

    “那就好，既然首映场还沒定下來，咱们就把首映场放在索菲图好了。就在索菲图的度假村，我记得那里能够放映电影吧。等他们看完电影，咱们就直接开发魔幻岛，让他们身临其境的感受一番。这样不是更好嘛！”陈飞笑嘻嘻的说道。

    常欣欣想了想说道：“不错，这确实是个好方法。好，那咱们就这么定了，我马上就去联系剧组，让他们对外宣传出去，首映就在咱们的索菲图。这样一來不单单能够宣传魔幻岛，对于电影也有很大的帮助！”

    “行，这事就交给你了。对了，记得多留一些位置，除了咱们自己人之外，我还打算送些票给主席他们呢。”陈飞忽然想起來道。

    “放心吧，我知道的！”常欣欣点头笑道。

    “嗯，那就先交给你了，我去看看陈凡去！”陈飞笑了笑，然后转身去了皇宫。

    皇宫里，阿萍正在教陈凡认字。

    虽说陈凡现在还小，但是却很聪慧，不亚于人七八岁的小孩。现在还沒到一岁，走路就已经走的相当的顺畅，还能小跑。这可不是一般的小孩能做到的。

    不过大家对于这一点早已经习以为常了，毕竟是陈飞的儿，陈飞那样聪明他的儿自然也不简单。

    俗话说的好，虎父无犬嘛。

    如果陈凡要是跟普通小孩那样的话，那才不对劲呢。

    “爸爸……”

    见到陈飞过來，陈凡挥着小手，小脸笑嘻嘻的喊道。

    陈飞顿时一愣，惊呆的看着它。随后欣喜若狂的将小陈凡给报了起來。“哈哈，真沒想到我儿已经会叫爸爸了，听见了吗，听见了吗？他叫我爸爸。哈哈！“

    旁边的阿萍一脸笑意，自己的儿这么聪明，她当然也高兴。

    ……

    无奈，人在别人家，今天恐怕回不去了，抽时间用别人家的电脑写的。郁闷啊！

    【**百度搜索** 网 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  网)】

    