
    陈飞逆转成功晋升到竞技场排名第一的消息刚刚传出去，紧跟着还没等他们惊叹多久呢，忽然发现陈飞竟然又挑战了排名第二的夜御.这让他们所有人都惊讶不已，连排名第一的都干掉了，排名第二的打不打还有什么意思？

    没人能够猜到陈飞到底是什么意思。

    即便是夜御！

    当他出现在擂台的时候还很诧异，他跟陈飞之前都没有接触过按理说应该没有什么恩怨才对。而陈飞直接挑战排名第一的家伙而且还在这么短的时间内取得了胜利，这就说明陈飞的实力应该远远超过排名第一的家伙，换言之也就是说陈飞的实力比自己要高出很多，那他怎么还来挑战自己？

    进了擂台之后陈飞就一直用一种饶有兴趣的眼神打量着夜御，这让夜御感觉到浑身有些不自在，不明白陈飞的眼神怎么这么古怪。“你认识我？”夜御好奇的问道。

    “我不认识你！”陈飞淡淡的摇头道。“不过有人认识你，而且你们之间还颇有渊源！”

    “谁？”夜御好奇的问道，随后就看见陈飞的额头上忽然散发出了一道刺眼的光芒，紧接着额头处竟然出现了一个眼睛。

    看着这个眼睛夜御顿时惊讶道：“这……这是魔神之眼。我不是将他封印在神殿山第一层了吗？啊，我懂了，原来坏了我的封印将它救出来的人就是你！”

    神殿山第一层发生那么大的动荡夜御当然是知道的，他还特意去检查过，不过却不知道到底是谁解开了自己的封印将魔神之眼给放了出来。现在他终于知道了，这个人就是陈飞。而这也是为何陈飞会突然对自己发动挑战的缘故。

    “原来是你，难怪你会来挑战我？你是想替它报仇出气吧？”夜御哼声说道。

    “既然你很清楚那我也懒得废话了。”陈飞淡淡的说了一句，魔月斩已经握在了手上。按照魔神之眼的要求，不单单是让打败夜御出出气这么简单，而是希望将夜御彻底击杀！不过陈飞到是觉得自己现在以及没有什么对手了，要打败夜御让魔神之眼报仇出气到也不算困难，就没有必要赶尽杀绝了。

    更何况等时空之门开了之后游戏世界的人就能够去现实世界里，到时候这些人可是能帮自己的不少忙，死了确实可惜！

    所以陈飞只是打算教训教训夜御，让魔神之眼出出气就好了。

    话都已经说明白了也没什么可拖延的了，两人很快就交上了手。更之前对付第一那家伙不同，这次陈飞是全力出手。夜御的实力虽然也很不俗，但是跟陈飞比却还差了一大截，一上来就是处于被动的地步。

    而陈飞虽说是全力出手但是却没有动用什么太狠的杀手，而是那种给人感觉很出气的技能。比如说趁机定住夜御，然后一顿拳打脚踢等等。总而言之，不是为了取胜而战斗，完全是为了发泄而战斗。

    这让夜御别提多郁闷了，如果陈飞动杀心到还好。最起码死的干脆，可是现在这样简直……简直就是屈辱啊。

    就好像当初天神戏虐陈飞一样，不杀，但是出手却不留情。

    不过两者的区别还是有的，天神算是为一己私欲，而陈飞是让魔神之眼出气。一面老拳不断的轰打着夜御，一面听着魔神之眼在自己脑海里兴奋的咆哮，陈飞的感觉也是很不错的。虽然一开始是阴差阳错才得到了魔神之眼，甚至还一度怀疑魔神之眼可能有什么阴谋，但是到最后却证明是自己想多了，而且也多亏了魔神之眼自己才能够学习了全部的技能，甚至能够达到现在的成就。

    如果没有魔神之眼的话陈飞可能还停留在四皇的身边上，根本不会有现在的成就，所以陈飞对魔神之眼还是很感谢的，因此现在魔神之眼大感出气他也觉得很爽快。

    “砰！”

    夜御被陈飞重重的一脚踹在胸口直接就踹飞了，倒在地上挣扎了老半天竟然没能够爬起来，可见夜御此时已经完全败了。

    “我知道你身上还有不少的替身娃娃，不过如果我想杀你这应该并不是什么难事。只要我挑战你几次耗光你的替身娃娃，然后趁着你去神殿山刷替身娃娃的时候将你击杀，这是轻而易举的事情。不过嘛，魔神之眼说了刚才揍你一顿也算是出气了，所以呢从现在开始你跟他之前的恩怨就算一笔勾销了，而我……也不会击杀你了。”陈飞缓缓的走了过来，淡淡的说道。

    夜御苦笑的咧了咧嘴，想当初他意气风发的封印了魔神之眼，却根本想不到会有现在的地步。

    “好了，你跟他之间的恩怨已经了结了，现在说说咱们之间的事吧。”陈飞笑了笑，说道。

    夜御顿时愕然道：“咱们……咱们之间有什么事吗？我……我可不记得我得罪过你。”

    “你当然没有得罪过我，不过你听过匹夫无罪怀璧其罪这句话吗？你的实力可不弱，我可不希望到时候你跳出来给我捣乱，所以我还是决定一次性将麻烦彻底解决。”天神之所以跟自己为敌也因为这个道理，陈飞可不想自己步了天神的后尘。

    “说来说去，你还要杀我……”

    夜御苦笑的说道。

    陈飞摇摇头：“杀不杀完全取决于你，只要你肯臣服于我的话我就放过你，否则的话我会把麻烦扼杀在摇篮之中。”

    “整个竞技场都没人是你的对手，你想做什么就能做什么，即便我臣服于你又有什么用？只要你一句话，怕是整个竞技场的人都愿意臣服你。”夜御咧嘴着说道，在他看来以陈飞现在的实力完全就是天下第一人了，是否需要他们这些人臣服根本无关紧要。

    就算不臣服，也没人敢去忤逆陈飞吧？

    “在这里我想做什么事情确实没人能够拦得住，也没人能够多大的帮助。不过如果仅仅是这样的话我也没必要让你臣服了，只要你愿意跟着我，我会带你去另外一个世界，一个比自己更大的世界，那才是你帮我的地方！”陈飞笑着说道。

    “另外的世界，你……你是说时空之门吗？只有时空之门才能让离开这里去另外的世界。”夜御顿时猜测的问道。

    “看来你知道的事情不少，没错……就是时空之门。”

    “既然这样的话，我愿意臣服！”夜御犹豫了片刻，忽然挣扎的爬起来扑通单膝跪地宣布了臣服。

    时空之门这可是传送中的东西，传说只有达到百万战力才能够开启前往另外的世界。夜御很想看看另外的世界到底是什么样子，最主要的是虽然百万战力才能够开启时空之门，但是这不代表开启了时空之门就什么人都可以通过，必须要有五十万以上的战力指数才能够穿越时空之门。

    而目前来说整个竞技场能够达到五十万战力指数的人可不多，第一个跟随陈飞离开这里的跟许多个以后再离开这里那效果可完全不同。

    既然帮魔神之眼出了气，夜御又已经臣服。

    陈飞也就没在欺负下去，直接将夜御打败之后退出了擂台。

    回到房间里陈飞才去看系统提示。

    在自己的战力指数达到百万点之后任务的系统提示就已经响起了，不过陈飞一直没看，一直现在才看了起来。

    原本陈飞以为完成了任务应该就可以开启时空之门了，但是看过系统提示之后他的眉头却已经情不自禁的皱了起来。

    “百万战力指数的限制就已经够变态的了，没想到要开启时空之门竟然还需要两样东西。一样时之门，一样空之晶石。该死的，这两样的东西我连听都没听过，这要让我上去哪找？”

    陈飞郁闷的咒骂。

    这个时候小九却忽然出现，挽住陈飞的胳膊笑着说道：“我知道这两样东西。”

    “你知道吗？我真笨竟然把你给忘了，你可是游戏精灵对于这里的东西当然很了解。太好了，你快快说这两样东西在哪能找到！”陈飞顿时兴奋的说道。

    小九笑着点点头，缓缓的说道：“这两样东西是组成时空之门的必要道具。现在你虽然完成了任务有开启时空之门的资格，但是没有时空之门你仅仅是有资格也没用。这时之门在海底迷宫龙王的手上，只要你能打败龙王的话就能够得到时之门。至于空之晶石所在的地方嘛你也经常去，就是玩家监狱。只要你能够将所有牢房都推开就会出现隐藏的零号牢房，在那牢房里有个宝箱，那里面放着的就是空之晶石。”

    “而打开那个宝箱的钥匙你已经有了，就是上次在神殿山得到的那把！”小九笑嘻嘻的说道。

    “一饮一啄皆是因果啊，如果其中有一个环节出现问题都会让我现在变的非常麻烦。”陈飞忍不住感叹。

    不管是完成任务得到小九从而完成百万战力指数的任务，还是开启时空之门所需要的东西等等。

    这一切都在很早已经就已经开始了，只不过真正到了这一步的时候才知道其中的作用！

    ……

    明天就过年了，今天我会争取结束。等下我会继续写，一直写到完本哟！

    