
    “你以为这样我就会放过你吗？你错了！别说你只是个冒牌货，即便你真的是道千君我也同样不会放过你的！”陈飞看着天神不屑的冷笑。

    从天神露面之后一直用的就是道千君的样子，可以说道千君就是他，他就是道千君。陈飞曾经也怀疑，甚至相信了这一。但是最终陈飞还是确信，天神并不是道千君！

    至于原因嘛。

    其实很简单，虽然探测仪的结果能够探测到道千君，但是无法辨认他是不是天神。而天神也从來沒否认过自己不是道千君，现在更是承认了。陈飞呢，也无法辨别他到底是不是，从这些因素上來看，天神可能就是道千君！

    可事实上天神还是忽略了一件事，或者说不是忽略，而是无能为力吧。

    那就是他从始至终都沒有释放过陈飞曾经见过道千君释放过的招数，尤其是道千君最擅长的《三千乱道》这个蜀山剑派独有的技能更是从來沒有用过。是，现在天神不需要伪装了，所以不屑用三千乱道。

    可是当他跟陈飞的技能势均力敌时候都不肯用那就太奇怪了，毕竟技能招式本身的威力是限度的，使用者的实力越强威力自然也就越强。可天神宁愿用最基础的剑法也不肯用《三千乱道》这就太奇怪了吧？

    更何况伪装了那么久，三千乱道早已经用习惯了，平时可以强迫不用，到了危急关头自然而然用的就是最熟悉的技能，可是天神都沒用。

    这说明什么？

    这说明天神不是不用，是他根本不会。

    所以，显而易见的，他根本不是道千君！

    这个发现让陈飞很高兴，因为至少千君并沒有背叛自己。还有什么比这个更应该高兴的事吗？

    “你就这么确信我不是道千君吗？还是你根本就沒把道千君当成兄弟。”天神有些怨恨的问道。

    “一，我很确信你不是道千君，二。我的兄弟是不会跟我为敌的，所以即便道千君是我的兄弟，即便你是道千君，可事到如今我也不会再把你当兄弟。”陈飞淡淡的说道。“所以，你也别白费唇舌了，去死吧！”

    陈飞的声音落下，魔月斩已经砍了下去。

    噗嗤！

    方天画戟顿时被一劈两半，剑锋直指天神。天神的反应不得不说很快，身体顿时往旁边一闪，紧接着举起手臂去抓魔月斩。

    “不自量力！”

    陈飞冷笑一声，魔月斩毫不犹豫的将天神的胳膊应声砍断。紧接着乘胜追击，陈飞就打算直接将天神给灭了。

    可就在这个时候他却发现天神竟然趁机跑了。

    手臂被砍断，天神既沒有发出什么惨叫，也沒有做出什么疼痛的举动。而是趁机释放出了风元素体，转身就跑。

    这可能是他好不容易凝聚出來的能量，为了换取这一个逃走的机会，他甚至不惜牺牲了自己的胳膊。

    这个天神还真能够忍。

    确实是个枭雄！

    可惜的是他遇到的人是陈飞。

    看着天神快速逃走，陈飞并沒有去追。嘴角微微翘起，一抹冷笑在他的脸上浮现。“到了这个时候我怎么可能还让你逃走呢，血爆，给我爆！”

    随着陈飞的话音落下，天神的断臂处忽然发出了一声巨大的爆炸声，紧接着就听见天神一声惨叫，随后止于平静。

    噗通……

    天神重重的摔在了地上，整个人血肉模糊，脖子都快要被炸烂掉了，但是却沒有咽气。

    “我早就知道想杀死你并不是那么容易，一开始我还想给你留个全尸，可惜……既然你非要选择这种死无葬身之地的方法，我也只好成全你了。”陈飞缓缓的走了过來，淡淡的说道。

    “不……不可能……”

    天神想不清楚，血爆这个技能他也会。可是这个技能应该只是控制自己的血液才对，是无法利用对方的血液进行攻击的啊。

    陈飞似乎猜到了天神在困惑什么，解释的说道。“罢了，就让你死的明白一些。在我刚才出手砍断你的手臂时，我就已经放出了我的血液跟你断臂处的血液混在了一起。天神，我知道你很难缠，只要我稍微给你一丝机会将來倒霉的人必定是我，你觉得……我还会给你这样的机会吗？”

    “你……你很狡猾！”

    天神沒想到会是这样，不过现在他也释然了。

    “不要以为全世界只有你一个聪明人，我只是不屑玩弄那种卑劣的手段。要打，就堂堂正正的打。我不屑用这样的手段不代表我不会！”陈飞淡淡的说道，一滴滴血液已经在他的身边悬浮了起來。

    天神知道，陈飞要给予自己最后一击了。

    “天意，天意啊，沒

    想到我最终还是沒有成功。罢了，既然如此我也认了。我是第七十三号超凡玩家，你呢？”

    可能是绝望了吧，天神的表情变的松弛了下來。

    “十号。”

    “归一，看來我想打败你果然是不可能的，天意，这就是天意啊！”天神想要大笑，可是却忍不住剧烈的咳嗽了起來。喘息了好半天才渐渐平复下來，而后天神忽然轻轻的摆了摆手。

    一堆如同小山般的东西就这样出现在了旁边，陈飞看了一眼，发现都是超凡游戏里的装备。

    “这是我这么长时间來累积的东西，有好有坏都给你了，不管……不管怎么说我们都是超凡玩家，如果我死了的话这些东西还是便宜你了。”天神勉强笑了笑，身体已经颤抖了，看样子坚持不了多久了。

    陈飞长叹一声。

    说实话这样的结果还真不是他想要的，好不容易遇到了一个同类，可惜却是这样的下场。

    “你能不能告诉我你到底叫什么名字？”陈飞淡淡的问道。

    “都快要死了，我的名字又有什么重要的？既然我叫天神，那么就叫我天神好了。即便是死，我也希望如同天神般辉煌的死亡。”

    “你……是不是夜御？”陈飞皱了皱眉头。

    他确实想知道天神叫什么名字，一來，好歹也算是系出同源。二來就是想知道天神是不是夜御。

    “夜御？竞技场排名第二的那个家伙吗？我不是……”天神咧着嘴仿佛在笑，不过他的笑容却凝固了。

    死了，天神终于死了。

    陈飞长长的出了口气，缓缓的说道：“既然你已经死了，那么一切就结束吧。”说完，天神的身上出现了一堆的火焰！

    火焰快速的燃烧着，很快……天神的尸体就已经化作了灰烬。

    只有几个元素之星孤零零的躺在灰烬之上。

    陈飞将元素之星收了起來，又将之前天神拿出來的那堆东西也收了起來，这才转身离开。

    天神以非常牛叉的姿态出现，可惜到最后也不过是化为了灰烬。

    不过不管怎么说，从现在起危险终于解除了，应该也沒有人能够再撼动自己，以及自己身边人的安全了！

    过程虽然很凶险，但结果却是好的！

    因为天神的死亡，神庭里那些手下早就一哄而散了。

    陈飞也沒有去管他们，反正都是小喽啰罢了。如果他们以后能够消停的最好，否则的话那就是自寻死路。

    快步來到牢房。

    常欣欣跟侵蚀骑士正在紧张的等待着，从陈飞出去之前的表现以及这么长时间还沒有回來，在加上持续不断的战斗声响，他们知道这次陈飞肯定是跟天神决一死战了。不过不知道结果所以他们只能干着急。

    “你终于回來了，我们？”

    见到陈飞进來常欣欣顿时就扑了过去，随后忐忑的看着他。

    “赢了！”

    陈飞微微一笑，将常欣欣用力的搂进了怀。“我们赢了，天神已经死了。”

    “真的？太好了，我就知道你一定会办到的！”常欣欣顿时露出了欣喜的神色，激动的说道。

    “好了，咱们先别说这些。侵蚀，你赶快将其他人放下來，咱们先离开这里回利亚丹去。”陈飞招呼道。

    “是！”

    侵蚀骑士应了一声将所有人都放了下來，然后抱着出了牢房。

    陈飞趁机稍微恢复了片刻，然后才释放结界术将他们全部带走，带回利亚丹。

    回到利亚丹的时候并沒有发现利亚丹有多么的混乱，一切虽然谈不上有条不紊吧，但至少不见慌乱。这让常欣欣很好奇，他们一下子失踪这么多天，怎么利亚丹却不见任何的慌乱？询问了陈飞之后才知道，原來陈飞早在被抓进來的第一天就暗自通知了苍井菊，所以不单单是利亚丹沒有慌乱，即便是索菲图那边都很正常。

    这也是为何陈飞一直都沒有太过慌乱紧张的缘故。

    回到利亚丹的皇宫，陈飞将众人放在一排，紧接着一个个帮她们苏醒。当他们醒來之后自然很是惊讶，对于这期间发生的时间毫无所知，只是感觉非常的虚弱，非常的饿。最后还是常欣欣解释了一遍，他们才知晓发生了什么事。

    “该死的，这么精彩的事情你怎么沒提前叫醒我啊，真是太郁闷了。”常禹心有些埋怨的说道。

    “叫醒你干嘛？你又帮不上我的忙。行了，现在事情都已经解决了，你们好好恢复恢复身体，然后过你们的小日子就行了。”陈飞笑着打趣道。“这边的情况你处理一下，如果有人要离开的话你负责送，别忘记好好感谢感谢他们。我还有事，得先离开！”

    