
    ( )    云雾围绕，隐约可见雄伟壮丽的宝殿。 百度搜索：

    第一眼给陈飞的感觉就是仙境，人间仙境！就如同是天宫一般的华丽，大气，又充满了神秘的气息。让人有一种望而生惧，不敢靠近的神圣感。

    神殿之名，确实是名副其实！

    “这就是神殿了，以往天神都在这里，现在……我也不知道还在不在。天神的行踪向來很神秘，每次出现都让人意想不到。”药师帝君开口说道。

    “走，进去看看他是不是在里面！”陈飞说罢已经迈着大步朝着神殿里面走了进去。

    走进神殿深处才见识这神殿到底有壮丽，到底有多大，有多富丽堂皇。陈飞还真有些佩服天神，虽然这家伙一直藏头露尾的，但是不知不觉却弄下了这样一座雄伟的神殿，单单是这一点就足以自傲了。可惜的是这神殿虽大却死气沉沉，太过寥寂了。

    等以后解决了天神，这个神殿自己就占了。到时候将老婆孩子都接过來在这里定居，啧啧……这应该很享受。话说，这才应该是老婆孩子热炕头的最高境界吧。

    走着走着已经快要深入到神殿深处，可是探测术却依旧沒有探测到有任何反应。陈飞的心不由的升起一丝yīn霾。

    “不……不对！”

    陈飞忽然大喊一声，掉头就往回走。

    药师帝君愕然的追上來问到：“怎么了？”

    “这是调虎离山之计，该死的，计了！”陈飞越想越觉得后悔，天神一直以來都藏头露尾的不肯现身，这次怎么忽然让药师帝君带自己來神殿？

    如果说他这几天就已经有足以打败自己的实力，那么自己來了之后他就应该露面。不至于到现在连个鬼影子都沒有！如果他沒有打败自己的实力那么为何还带自己來神殿？

    毫无疑问这是调虎离山啊。

    陈飞并不认识药师帝君会骗自己，因为药师帝君自己也说了，天神给她的任务只是让他带自己來神殿，却沒说别的事。显然，这调虎离山之计药师帝君也不知道。

    或许……天神正是借着药师帝君跟自己的关系，所以才故意引诱自己上当。

    想明白这一点，陈飞抓起药师帝君将速度提升到极致，打算尽快返回利亚丹，希望……利亚丹那边沒有出事。

    就在这个时候空无一物的眼前却仿佛出现了一层看不见的城墙一般，陈飞一头撞上去险些被撞的眼冒金星，忍不住后退了几步。

    “怎么了，你沒事吧？”药师帝君顿时关切的问道。

    “结界术……”陈飞瞪着眼睛难以置信的看着四周，一直以來都是他用结界术对付别人，沒想到有一天自己也会被结界术困住。对于结界术他自然很熟悉，所以被撞了一下之后马上就反应过來，而且不仅仅如此，他还发现这结界术的效果还比自己强的多，很显然技能等级比自己要高。

    “天神！”

    陈飞已经明白过來，能够释放结界术的人毫无疑问是天神。虽然陈飞不知道为什么自己的探测术沒有任何的反应，但是陈飞知道天神肯定就在附近。

    不是调虎离山之计！

    而是天神在戏耍自己！

    这让陈飞很是愤怒，不过虽然心怒吼滔天但是陈飞却冷静了下來。越是这个时候越要冷静，否则的话岂不是被天神牵着鼻子走？更何况天神不正希望自己失去冷静吗？

    同时这也证实了陈飞的猜想，天神的实力不如自己。

    否则的话何必这么处心积虑，直接出來打败自己就行了呗。

    “天神我知道你在附近，出來吧！”陈飞深呼吸几次，缓缓的开口喝道。

    “如果我想出來自然就会出现，如果我不想出來的话，你也沒能耐让我出來。你是不是很惊讶为什么你的探测术探测不到我？虽然你跟我同样是超凡玩家，而你的发展确实比我要声势浩大，但是对于超凡游戏的了解，你远不如我！”

    天神的声音赫然出现，陈飞顿时朝着四周看去。可惜四周依旧空无一物，根本沒有任何人影。而那个声音也十分的飘渺，仿佛在耳边又仿佛在远处。根本无法锁定位置，如果要是沒有结界术的阻隔的话，自己还能依仗对风元素的领悟力辨别位置，可是现在却无能为力。

    显而易见天神是肯定在这的！

    “试试大地化是否管用，能不能离开这结界！”虽然陈飞并不认为天神会留给自己这样的机会，但是陈飞还是在脑海给药师帝君发了命令。

    听到陈飞的指令药师帝君马上照做，不过很可惜的却沒有成功。无奈之下，药师帝君只能朝着陈飞摇头。对于这个结果陈飞虽然早就料到，可以及不免有些失望。

    脸上不动神sè，心里却琢磨着如何如何挣脱这个结界。想到以往自己用结界术对付别人，陈飞知道天神肯定会如法炮制，虽说自己未必会有什么太凶险的危险，但是长久下去必然会败。

    只能被动挨打，就算再厉害的人也扛不住啊，更何况身边还有一个药师帝君呢。

    自己能抗住，药师帝君却未必能抗住。

    这样被动的局面，很不乐观！

    “你不用白费心机了，我既然会派药师帝君去引你上钩自然就会防备。”天神的声音再度响起，显得很是得意。“我知道你肯定会借由药师帝君來找我，所以我在这里守株待兔你果然上钩了。既然你來了，就别想在离开这里了。虽说不是你的新婚，但是看在你的面子上这个新婚之礼我将药师帝君给你送來，怎么样，我还是很够意思的吧。让你在黄泉路上还有个伴！”

    “既然这样的话你何不露面，让我死的瞑目一些？”陈飞挑着眉头，喝道。

    这个天神始终不肯露面，陈飞到现在也不知道他到底是谁。

    “你就带着这个遗憾去死，不是更好吗？”天神哈哈大笑的说道。

    陈飞皱了皱眉头，心里总感觉那里不对。

    从利用药师帝君引诱自己上钩來到神殿，再到用结界术困住自己，天神始终都沒有出现，有的仅仅是他的声音。而自己被困这么长时间天神也沒对自己发动攻势，难道他就这么自信仅仅凭着这个结界术就能困住自己？

    难道他不怕自己挣脱？

    除非……

    他根本就不在这里，所以只能用声音來迷惑自己。

    否则的话，明知道实力不如自己，还不趁机赶快将自己歼灭，甚至还有心情在这里讥笑自己，这太不正常了。

    调虎离山。

    你妹的，竟然还是调虎离山。

    陈飞现在是终于反应过來了，天神由始至终打的都是调虎离山的计谋。不过怕自己发现所以途又來了一个缓兵之计，你妹啊，这个天神也太狡诈，太聪明了点吧？

    尤其是对人ìng的了解更是透彻。

    被困住的如果是别人的话肯定想办法脱困了，但是这个结界术对于自己來说并不是很困难，在加上天神故意跟自己对话，自己有恃无恐又希望多了解点情报的情况下，必然不会着急脱困。

    这……不正好给了天神时间嘛！

    “该死的！”

    陈飞愤怒的大喝一声，技能血爆瞬间发动。虽然仅仅是几滴鲜血，但威力足以将这个结界术破坏掉。就听见轰隆一声巨响，整个结界里充斥着强劲的能量。

    吱嘎，吱嘎的龟裂声渐渐响起。

    “砰！”

    结界终于破开了。

    “不错，不错，我就知道这个结界阻挡不了你，不过……现在时间还早，就这么让你死了未免有些可惜，我就跟在跟你玩一玩！”见到结界术被破，天神的声音显得并沒有多少意外。

    “天神，你以为我还会上你的当吗？虽然我不知道你是怎么做到人不在就能释放结界的，也不知道你是怎么看到这边的情况，但是我知道，你并不在这里！你想拖延时间，哼……我是不会上你的当的！”陈飞冷哼的吼道。

    “拖延时间？你说对了，我就是在拖延时间，不过我只是在拖延你的死亡时间罢了。”天神哈哈大笑着，陈飞忽然感觉到周围的气氛有些不太对劲。

    紧接着就看见前方不远处，神庭的入口处出现了几团虚幻的影子。紧接着……出现了一群怪兽。

    这些怪兽陈飞都很熟悉，有黑龙风龙火龙等龙族，还有神殿山上boss级的怪物，一眼望去密密麻麻，随便挑出來一个都是超级凶悍的！

    沒想到天神竟然弄了这么多出來。

    看样子如果要是不解决这些东西，自己是沒办法离开了。

    “你以为弄出这些东西來就能挡住我吗？那你也太小瞧我了吧。我根本沒必要跟这些东西浪费时间，我想走……它们恐怕拦不住我。”陈飞冷哼的说道。

    “沒错，你要走他们当然拦不住你。可是如果你离开神殿的话，他们也会离开神殿。一旦他们离开神殿，失去了控制。到时候遭殃的可是那些普通人，难道……你不管他们的死活吗？”天神狡猾的哈哈笑道。“即便，你不管他们的死活。但是他们也会发现这些怪物跟你的魔幻岛上的怪物是如出一辙的，到时候他们一定会怀疑你，而你……之前所做的努力都会化为乌有，魔幻岛的盛况也必然会消失，你……将会成为世界公敌！”

    >vd/<

    