
    ( )    药师帝君有些意外的打量着陈飞，很诧异他竟然答应的这么痛快。 高速更新按照她对陈飞的理解，就算他此时沒有雷霆大怒可是也不应该答应的这么痛快啊。

    “我提醒你最好别耍什么花样，要知道这些人的ìng命都在我的手里。还有，你也别枉费心机想要拖延时间，这个毒除了我之外沒人能解，即便是天神都不行！”

    陈飞苦笑的说道：“拖延时间？沒有这个必要。我现在就可以跟你走，反正我跟天神之间早晚要有一个结果。我只不过沒想到天神说的新婚之礼竟然会是这样，如果我沒猜错的话你应该就是天神教廷四大天神的最后一个吧？你是什么天神？”

    “药天神！”

    “果然跟我猜的沒错！”陈飞淡淡的说了一声，摇摇晃晃的挣扎的站了起來。“千君，侵蚀，你们不要妄动，等我走了之后跟大家解释一下让他们不用担心。药师帝君，不……药天神，我跟你走。”

    “组长。”

    “主人。”

    道千君跟侵蚀骑士顿时叫道。

    陈飞摆了摆手示意他们不要激动，然后朝着药师帝君走了过去。道千君跟侵蚀骑士虽然很想阻止，可是却全身无力根本什么都办不到。

    “他们的毒ìng过一个小时之后自动就会解开，你……跟我走吧。”药师帝君说了一声，然后抓着陈飞的胳膊转身走出了大殿。

    出了大殿之后，药师帝君忽然猛的下沉。紧接着陈飞就感觉到眼前一片漆黑，略一惊讶之后才赫然反应过來。自己竟然已经在地底了！

    药师帝君快速的穿行，如同在水畅游一般，速度飞快。

    “土元素！”

    陈飞先是有些惊讶可是随后就反应过來，药师帝君的土元素绝对很高，说不定已经领悟了大地化。毕竟她身为四大天神其他三个天神都有元素体，不可能她沒有。

    药师帝君带着陈飞就这样高速的在地底穿行，也不知道目的地在什么地方。想了想，陈飞觉得自己可以出手了。

    结界术瞬间释放，直接将陈飞四周的空间完全封印。刹那间，药师帝君就感觉到了。顿时停了下來朝着陈飞看去，此时陈飞哪还有之前那病怏怏的样子，正笑眯眯的看着她。

    “你……你沒毒？”药师帝君难以置信的问道，随后却不等陈飞回答自顾自的摇头道：“不可能，我的毒是混在空气还有酒里的，即便你沒喝酒也一样会毒，你……怎么会沒事？”

    “有句话叫人算不如天算。我确实毒了，可是在我毒之后技能却升级了，恰好可以解开你的毒！”陈飞淡淡的说道。“其实我真不希望來的人是你，四大天神的三个都已经被我杀了，可是你……我却下不了手。”

    “为什么？”药师帝君问道。

    “因为什么你应该知道，你是我的女人，不管你是不是这样认为，不管你是不是承认，这都是无法改变的事实。对于敌人，我从來不客气。可是对于自己的女人，你让我怎么下手？我现在有些后悔当初为什么放你走了，如果你不走的话也不会有现在的对持了。”陈飞苦笑不已。

    “你应该明白的，我……我是不可能跟你在一起的。”药师帝君感叹的说道。

    “不试试怎么知道，我只希望等你明白的时候能够原谅我这么做。”

    “你要做什么？”药师帝君忽然有一种不好的预感。她的预感很快就证实了。

    陈飞忽然朝着她扑了过來，药师帝君下意识的出手抵挡。差不多挡了三五招之后却被制服了。毕竟两人的实力相差甚远，陈飞全力出手药师帝君又怎么能够挡得住？

    “你要做什么？”药师帝君被陈飞压在地上，大吼道。

    “不做什么，只是让你彻底的成为我的女人！”陈飞说完，忽然野蛮的将药师帝君身上的衣服扒了下來。

    药师帝君意味陈飞要杀了自己活着抓住自己，但是万万沒想到这个时候陈飞竟然会做这种事。

    这未免有些太荒唐了！

    可是不管荒唐不荒唐，陈飞都已经这么做了。药师帝君一开始还在努力抵抗，但是随着陈飞的动作越发的强劲，那种迷离的感觉已经侵占了她的神智，让她变的恍惚，无法思考了起來。

    陈飞既沒有趁机询问天神的事情，也沒有说话，而是一路横冲直撞可以说施展出了浑身的解数。药师帝君哪能抵挡的住这样的攻势，很快就如同升上天堂一般。

    “就是现在！”

    陈飞的眼睛忽然一咪，闪出一道jīng光。紧接着诱惑之光接连不断的朝着药师帝君释放了过去。

    当初陈飞犹豫过要不要用诱惑之光控制药师帝君让她留下來，可是最后陈飞还是否定了这个想法。药师帝君并不是自己的手下，而是自己所喜欢的女人。

    既然如此的话自然要让她心甘情愿留下才行，用诱惑之光这手段未免不太干脆。

    可是现在……陈飞却必须这么做。

    如果不怎么做的话就势必要跟药师帝君为敌，这是陈飞不想的。其次，控制了药师帝君才能够打听到天神的事情。至于等解决了天神之后，药师帝君会不会怨恨自己，陈飞沒想过。

    有些事想了也是白想，只有等到时候才会知道。一切顺其自然吧！

    诱惑之光的成功率并不高，尤其是在对方戒备的时候更是如此。所以陈飞才想到用这个方法來让药师帝君无法集jīng神抵抗，趁机释放诱惑之光。

    一道道诱惑之光释放过去，终于受到了成功的系统提示。

    “终于成功了！”看着身下已经安静下來的药师帝君，陈飞从她的身上起來。

    药师帝君缓缓的衣服穿上，然后又帮着陈飞穿上衣服，温柔的如同小女人一般，跟之前截然不同。

    “希望等你醒來之后不会怪我。”陈飞叹息一声，随后问道。“天神让你來抓我准备将我带到什么地方？”

    “神庭！”药师帝君回答道。“我这次來只是要带你去神庭。神庭是天神所在的地方，除了天神之外只有我知道在什么地方。”

    “神庭……天神，我终于要找到你了。”陈飞感叹了一句。

    很显然这神庭就是天神的老巢！

    “走，带我去神庭。”

    “嗯。”

    药师帝君应了一声，陈飞撤掉了结界术，随后药师帝君就再度前进，前往神庭。

    大约前进了能有半个小时左右吧，虽然在地底不知道地面上的位置，但大约的方向他已经记住了。

    “就在这里！”

    药师帝君说了一声，随后就带着陈飞重新回到了地面。

    在他眼前的是一座高如云层的大山，很显然这么一会的功夫已经远离了城市，來到了郊外。看不清楚这座大山有多高，不过到跟神殿山上的寒冰山很相似，都是那样高大雄伟，高不见顶。

    “神庭就在这山顶之上，不过这山十分的陡峭，几乎沒人能够攀爬上去。”药师帝君说道。

    陈飞略微皱了皱眉头：“你确定天神在这里？为什么我感应不到他？”

    探测术开启，却沒有探测到这山上有人！

    “我不知道天神是否在这里，不过是他让我把你带到这里的。”药师帝君回答道。显然她也不确定天神是否在这里，之前只是听从天神所发布的命令行事。

    “你知道天神叫什么名字吗？”

    药师帝君摇摇头：“不知道，天神从來沒有透露过他的名字，我们也不知道天神的名字，我只知道天神是个男人，看起來也就好像三十多岁一样。从我认识他的那一天到现在，他的样子几乎都沒有多大的变化！”

    “样子沒有变化到也沒什么大不了的，可以是易容了，也可以是其他的手段。兴许你看到的都不一定是天神真实的样貌！”陈飞淡淡的说道，对于这样的手段他也会。

    只不过他从來沒有用过罢了。

    “那现在怎么办，还要不要上去？”药师帝君询问道。

    “來都來了，总不能白跑一趟，还是上去看看吧。”陈飞怀疑天神可能有什么特别的方法阻挡了自己的探测术。虽然自己并不知道是否有这样的东西，但是神殿山上神奇的东西那么多，说不定有类似的道具也是有可能的。

    “起！”

    药师帝君忽然轻喝了一声，刹那间陈飞就感觉到地面剧烈的晃动了起來。仿佛是地震了一般，低头一看，竟然发现脚下的地面竟然升了起來。

    就如同一个大地电梯一样，快速的攀升。

    幸亏周围沒人否则的话一定会被眼前的景象吓到，这简直就是神迹啊！

    陈飞知道这是大地化的能力之一，虽然药师帝君不会飞，但是却可以用这种手段达到山顶。

    大地化果然是不错的元素体！

    自己目前虽然在专注的修炼土元素修炼时间，但是一时半刻还不能领悟大地化。

    大地快速的攀升，耳边微风阵阵。

    几乎眨眼间就已经攀升了数百米，随着这大地快速的攀升，已经那个深入云层。

    终于……來到了山顶，看到了所谓的神庭！

    >vd/<

    