
    ( )    四十万的战力指数，应该可以冲击前十了吧？

    陈飞喘息了片刻已经恢复了过來。要说这魔神之血哪都好，就是每次吸收的时候都很痛苦，那种感觉就好像将全身的血液都放出來，然后在重新注入，那种滋味还真是难熬啊。虽说有过一次经验，可还是很让陈飞很痛苦。

    休息片刻才算是恢复过來，随后从竞技场离开了。

    既然要帮常禹心武装五百人，这五百人的装备自然要去准备好。索ìng这些装备都不是什么珍贵之物，交代给方云很快就能办好。到时候等着常禹心带人过來在将装备放下去就行了。

    ……

    第二天一早常禹心就回索菲图了，黛儿菲本來想跟常禹心一起去的，不过想想既然是婚姻大事，她跟去也有点不好意思。更何况事情都已经定了下來，利亚丹的危机还沒有彻底解除，这时候离开好像也有些不妥。

    以后rì子还长着呢，也不用急在一时。

    飞机再怎么快也比不上飞行，早已经习惯了飞行的速度坐飞机对常禹心而言还真是煎熬，尤其是在归心似箭想尽快将这个好消息告诉给母亲跟妹妹的时候，那滋味就更是不好受了。

    如果要是以前的话常禹心肯定会挑逗空姐來打发时间，搞不好还能勾搭到手。不过现在常禹心却沒有这个心思了。这也算是浪子回头吧。

    飞机并不是直达索菲图的，到了临近的地方又换了飞机。这样折腾了半天，等常禹心到索菲图的时候都已经快到下午了。一回到索菲图，常禹心还真愣住了。如果不是知道这里是索菲图的话常禹心真怀疑自己是不是走错地方了。

    热闹，繁华！

    人來人往的有一种特别拥挤的感觉，一眼看去好像就沒有空地方了一样，慢慢的都是人。

    这让常禹心不免有些咋舌，自己也才刚离开一天而已，怎么回來之后人突然变的这么多？

    惊讶归惊讶，脚底下的速度却沒有停下來，连忙前往皇宫。

    皇宫的守卫自然认识常禹心，纷纷打招呼，然后放他进去。

    “你怎么回來了？是不是利亚丹那边出什么事了？”见到常禹心回來，常欣欣顿时担心的问道。

    常禹心摇头笑道：“有陈飞在能出什么事？我这次回來是因为别的事情。妈呢？”

    “在房间呢吧。”常欣欣松了口气，随口问道。“什么事啊？”

    “见了妈之后一起说吧，免得再说一遍。”常禹心嘿嘿笑了笑，常欣欣一看他这样子就已经隐约猜到了几分。

    笑了笑，跟着他一起去见华之蓉。

    见了华之蓉常禹心将陈飞的话重复了一遍，华之蓉跟常欣欣听的自然是高兴无比。一來是常禹心的终身大事终于定了下來，二來就是将來利亚丹就是常家的了。这跟一开始陈飞跟他们说的时候设想是一样的，这如何能不让她们开心。

    “好好好，我真是开心，太开心了。你们兄妹两个我终于都可以放心了，欣欣在索菲图，禹心你在利亚丹，恐怕沒有哪个能有咱们常家这样的权势了。好，好，我终于可以放心了。”华之蓉笑的脸上都快开了花。

    “妈，陈飞说让我凑齐五百人，实力水平都不重要，只要忠心就行。我看这五百人咱们也别去别地方找了，咱们常家这么多年想要找出五百个忠心耿耿的人应该不难吧？”常禹心说道。

    “不难，不难！”华之蓉连忙说道。“这事就交给我了，我马上就吩咐下去。”

    “嗯。”常禹心点点头，正事解决便想起來今天索菲图的人好像特别多，好奇的朝着常欣欣问道：“对了，我回來的时候发现人特别多，怎么回事？”

    “今天多少号你知道吗？”常欣欣笑着问道。

    “今天？二十一号还是二十二号？我还真忘了，沒太注意！”常禹心想了想说道。

    华之蓉呵呵笑道：“变了，真的是变了。如果要是以前的话恐怕你早就兴奋的准备起來了，哪会忘记。今天是二十三号，明天就是平安夜了。要换做以前啊，恐怕你早就嚷嚷着要怎么玩了。”

    “啊……明天就平安夜了啊？晕，我还真把这个事给忘了。”常禹心挠了挠脑袋，作为一个京城的大纨绔少爷，平安夜这样的rì子肯定是要热闹的玩乐的。每年，常禹心都不会错过。“看这跟人多有什么关系？难道这些人都赶着來索菲图过平安夜啊？”

    “沒错！”常欣欣笑着点点头。“你忘了啊，在平安夜那天对外开放魔幻岛啊。这几天已经陆续來了很多人了，我估计等到明天至少会有二到三万人左右吧。大部分人应该都是为了來看魔幻岛的。”

    常禹心猛的一拍脑袋：“哎呀，我咋把这个事给忘了。魔幻岛，对对，明天是正式开放魔幻岛的rì子。明天绝对是空前的盛况，可惜……陈飞应该是看不到了。不行，回头我得跟陈飞商量商量是不是也在利亚丹弄个魔幻岛什么的。”

    “这还沒怎么地呢就把利亚丹当成自己的领地了啊！”常欣欣笑笑，说道。“你也折腾的累了，好好歇歇吧，明天早点起來來帮帮忙。”

    魔幻岛正式开放可以想象得到会是什么样的场景，到时候肯定需要人手來维持治安的。

    “做了一天的飞机我还真累了，那我就去睡一会。”常禹心伸了伸腰站了起來，然后回去休息了。

    ……

    不单单是索菲图，利亚丹也是一片节rì景象，热闹非凡。外国人对平安夜比国人对平安夜更加的重视，毕竟这节rì本身就是从国外传过來的。

    虽然沒有离开皇宫，但是外面那热闹的景象陈飞也是尽收眼底。平安夜对陈飞而言不单单是个节rì，也是个转折点吧。他还记得明天就是魔幻岛正式对外开放的rì子，虽然自己是回不去了，但是他能够想到会火爆到什么程度。

    “该死的天神教廷怎么还不快点來，早点解决了你们兴许还能赶上魔幻岛的开放。”陈飞郁闷的咒骂道。

    就在他的声音落下，陈飞的眉毛忽然挑了挑，嘴角忍不住露出了笑容。

    “还真是说曹cāo，曹cāo就到啊。也真够贱的，不骂你们还不肯來！”

    “千君，保护好黛儿菲跟黛儿德。侵蚀，你跟我出去！”

    陈飞扬声喝道，随后带着侵蚀骑士走出了皇宫。而道千君则转身保护黛儿菲跟黛儿德。一看到这阵势，他们也知道肯定是天神教廷的人出现了。虽然有些担心跟害怕，但也知道这事他们就算担心也沒用，只能指望陈飞了。

    走出皇宫，陈飞就看见在皇宫的外面出现了大概十來个人。

    从穿着打扮，以及衣服上那明显的雷电标志就能认的出來，这些人是天神教廷雷神麾下的人！

    “都是些小杂鱼，沒什么意思。雷神，我知道你就在这里，出來吧。”陈飞不屑的扫了一眼，淡淡的冷哼道。

    然而却沒有人回应，也沒人回答。

    陈飞撇了撇嘴：“藏头露尾，想要偷袭吗？真够白痴的，你以为老子不知道你來了？罢了罢了，既然你想要藏着那就藏着吧，我就不相信你的人死光了你还不出來。”

    虽然看不见那个所谓的雷神，但是陈飞的探测术却已经探测到了雷神的位置。既然他不肯出现，陈飞就逼他出现。

    微微挥了挥手，旁边的侵蚀骑士自然知道应该怎么做。

    哼了一声，侵蚀骑士就冲了出來朝着那十多个人冲了过去。

    那些人见到侵蚀骑士一个人就敢挑衅纷纷大怒的朝着侵蚀骑士出手。侵蚀骑士竟然不躲不闪，任由他们打向自己。

    就当其一人一拳打來，手碰到侵蚀骑士的时候。

    忽然……如同铁屑一般竟然散落了，紧接着整个人快速无比的被侵蚀的干干净净。侵蚀骑士也不耽搁，根本沒什么凶猛的姿态，仿佛不是在战斗，而是在友善的像对方问好一样？拍拍这个人的肩膀，按按那个人的胳膊。

    凡是被他碰到的人都在短时间化作了灰烬，轻而易举的就被侵蚀了。一时之间惨叫声四起，随后又归于平静。

    十多个人，全部被侵蚀侵蚀给灭了。

    只留下一堆堆的灰烬，还有一件件装备。侵蚀骑士将那些装备收了起來，然后转身走回陈飞身边。

    陈飞赞许的点点头，扬声说道：“怎么？你的人都死光了你还不肯出现吗？如果你要还不打算出现的话，那我就要动手了啊！”

    随着陈飞的话音落下，在他的前方不远的地方出现了一阵阵的波动，紧接着电闪雷鸣，一个人赫然出现。

    “终于肯出來了啊，我还以为你见势不妙准备趁机逃走呢。”看着眼前这突然出现的白皮肤男子，陈飞的语气虽然轻描淡写，但心里却很是惊讶。

    雷元素之星！

    在这白皮肤男子的身后赫然有个星盘，而在星盘之上闪亮的蓝sè晶石，赫然就是雷元素之星。

    这家伙有雷元素体！

    