
    当众人发现陈飞跟着常欣欣一起出来的时候都有些愕然，似乎没想到陈飞竟然回来了。不过对于陈飞这种神出鬼没的本事早就已经见怪不怪了，所以也没什么好惊讶的。

    陪着众‘女’聊会天，逗了逗陈凡。

    陈飞这才询问起常禹心。

    “事情办的怎么样了？利亚丹那边一时半刻还消停不了，你得抓紧时间才行。”陈飞询问道。

    常禹心点点头，有些兴奋的说道：“你回来的正好，人手我都已经凑齐了，本来是打算让他们直接去利亚丹的，既然你回来了，我让他们过来？”

    “也行，你把他们都叫到索菲图来吧。我先帮他们把实力都提升上去，这样也能让黛儿德他们看看，免得他们不放心！”陈飞点了点头，装备都早已经准备好了，只要人来了马上就可以武装起来。

    “行，等我半个小时！”

    常禹心说了一声转身就出去了。

    不到半个小时的时间常禹心就回来了，显然是已经把人都叫齐了。陈飞跟常禹心走出皇宫，在皇宫外，那五百人整齐的站在一起。没人‘交’头窃耳，每个人的表情都很镇定。

    不过从眼角‘露’出的神‘色’来看，还是能够感觉到他们都很‘激’动。

    “这些人不错，看样子应该都受过良好的训练，应该都是军方的人吧。”陈飞赞许的点点头，朝着常禹心问道。

    常禹心得意的说道：“嗯，这可是我‘精’挑细选来的，本身的实力在军方都算是数一数二的。而且是我们常家这么多年培养出来的，忠心方面绝对没问题。”

    “反正从今以后他们就是你的人了，以后要是出了事我可不给你擦屁股。”陈飞笑着调侃了一句，随后转身一挥手。一顿东西瞬间出现，看到这顿东西常禹心眼睛顿时就亮了。好东西啊，他当然知道这些都是好东西啊！

    “发下去吧，每人一本技能书，一样防御装备，一样武器！”陈飞这次准备的东西还真不少，以往不过是技能书跟防御装备罢了，不过现在的条件跟以前也不一样了。以前陈飞只是镇长，现在却是整个大陆名副其实的老大。

    “好咧！”

    常禹心嘿嘿一笑，转身对着那些人说了一声。很快就有人出来分配东西，一个个有条不紊，别的不说，单单这纪律‘性’就非常的不错。等东西都发完了之后，常禹心一挥手就让他们散去了。

    “我已经安排好了飞机，他们会直接前往利亚丹。”常禹心‘交’代了一句，然后便tian着脸十分猥琐的看着陈飞。

    “你这么看着我干什么，有什么话直接说。”陈飞还真有些受不了常禹心的眼神。

    老子又不是娘们，眼神那么猥琐干什么。

    “你看我的这些手下都有这样‘精’良的准备了，我这个老大是不是也不能太差了啊？要不然不是丢脸了嘛，到时候真发生什么意外，我也镇不住他们啊。”常禹心嘿嘿笑道。“我现在的剑法基础已经很高了，你是不是给我本剑法的技能书啊。”

    “就这事啊？你不说我也帮你准备了。虽说你的装备比他们好上一些，一对一，甚至一对三都没什么问题。万一要是产生什么**的话你现在的实力还不足以镇压，所以我帮你准备了本《寒冰剑诀》。”陈飞早就已经想到了，这个《寒冰剑诀》是属于中上等的剑法技能，自己也学过，威力呢确实不错，尤其是周围越寒冷这威力越强，在利亚丹这个环境还是蛮适合的。

    “我就知道妹夫你够意思，绝对不会忘了我的。快给我，嘿嘿，我都期盼了好久了。”常禹心有些迫不及待，剑法是剑法，剑诀是剑诀。他的剑法悟‘性’跟基础都够了，但是却没有类似绝招一样的剑诀，现在终于有了，如何能够不兴奋，不急切。

    “看你急的那样，拿去学了吧。”陈飞笑了笑，将技能书仍给常禹心，常禹心当即就学了。

    随后便有些迫不及待的尝试了一番。

    “好好好，这剑诀太好了。”

    感觉到这剑诀的威力跟好处之后，常禹心都快乐的合不拢嘴了。

    “回头有的是机会让你练剑，既然你的人都已经过去了，这样吧，你叫上妈跟欣欣，我带你们去利亚丹，两家人见一见，顺便把你跟黛儿菲的婚事定下来。”

    “这么快啊？”常禹心有些愕然。

    陈飞摇头道：“既然事情都已经定下来了那你们的婚事不是早晚的事嘛，早点定下来早点安心，过段时间我就要忙起来了，可未必再理会这些事情了。所以，定下来之后你就琢磨琢磨怎么让利亚丹发展起来吧。这些事情应该不用我教你了吧？”

    “我知道了，我这就去叫妈跟小妹。”常禹心点点头，然后转身回到皇宫去通知华之蓉跟常欣欣去了。

    没过多久他们就出来了，看样子应该都已经收拾过了。

    “都收拾好了吧，那咱们就走吧。”陈飞询问了一声，然后将凤凰给召唤了出来。

    虽说他足以带着他们几个飞翔，不过这一次毕竟是去谈论常禹心的婚事，自然要张扬一些，将实力展现出来。这也算是一种技巧吧，以势压人！

    当然了，谈不上真的要压人，反正条件都已经谈好了只是去商量一下细节，互相见个面罢了。陈飞这么做，主要是给常禹心造势，免得黛儿德在有别的什么心思。

    好在华之蓉在索菲图早已经习惯了这些奇怪的生物，对于凤凰的出现并没有太过惊讶。让他们三个坐在凤凰之上，顺便还释放了一个结界，免得快速飞行之下让他们觉得呼吸不顺畅。而陈飞自己则独身飞行，从索菲图起航之后朝着利亚丹而去。

    虽然是比那五百人后出发，但是却比他们早到了很久。

    他们来利亚丹的事情黛儿德并不知晓，所以当陈飞带着华之蓉等人来的时候黛儿德还有些费解这两个人是谁，不过他不认识，黛儿菲却认识，很快的互相介绍了一下。

    黛儿德这才知道来的人竟然是常禹心的母亲跟妹妹。

    那热情的劲就别提了。

    至于说她们乘坐的凤凰，黛儿德虽没有多说，但也能看的出来他那个惊讶的劲。

    关于具体的谈论陈飞并没有参与，反正事情都条件谈的都差不多了。这次来只是互相见个面，商量一下婚期等等。陈飞叫来道千君问他昨天晚上有没有什么异常，得知一切正常之后稍稍的松了口气。

    不过心里那股压力却是挥之不散。

    不将天神解决，这个压力恐怕是永远都不会消失。

    现在他没出现，谁知道什么时候会出现。如果仅仅是四大天神这样程度的话陈飞还不担心，自己也能够培养的出来。可如果是超凡玩家的话，单凭自己的这些人恐怕根本不是对手，这就相当于将自己捆绑住了，根本不敢掉以轻心。

    这两天道千君也没闲着，除了必要的事情之外大部分的时间他都在吸收那雷元素之星。效果嘛到也不错，雷元素之星让他吸收干净之后虽然还没有领悟雷元素体，但是能够感觉到也相差不多了。

    陈飞又拿出了一些雷元素修炼时间‘交’给道千君，让他尽快的能够达到临界点，领悟雷电化。

    “你在担心什么？”

    常欣欣的声音忽然在陈飞的身后出现，陈飞转身笑了笑道：“我有什么可担心的，对了你怎么出来了？你们谈完了？”

    “嗯，已经谈完了。婚期就定在１月４号。”常欣欣点头，说道。

    “１月４号？那也没多久了啊，这都已经月底了，还有几天的时间而已，来的急吗？”虽然按照陈飞的想法也是尽早定下来的好，但是没想到这么早。

    前后加一起也不过十天左右，时间上似乎太紧了点。

    常欣欣点头道；“是有些紧，不过到是忙的过来。皇宫里什么都有，都是现成的，其他的东西也耽搁不了多长时间。至于亲戚方面也没什么可请的，无法就是常家的一些老亲戚朋友什么的，应该没什么问题！”

    “既然你们觉得来得及就好。”陈飞点点头，以常家在加上黛儿德皇族的力量，要在几天之内举办婚礼应该没什么问题。在加上外国人不流行什么大摆筵席，也没那么多客人可请。只要国内常家那边打点好了基本上就没什么问题了。

    唯一的问题，就是担心天神会趁机捣‘乱’。

    不过黛儿德能够同意这么快举行婚礼可能也跟天神教廷有关，上次他们就要抓黛儿菲去陪什么人，现在结婚了应该这方面的顾虑就少了很多。其次，现在利亚丹的人也算是人心惶惶吧，通过这个婚事还能让民众都安心不少。

    可谓是一举多得！

    “对了，我妈的意思是等大哥的婚事结束之后，咱们……咱们的事也应该办了。”常欣欣小声的说道。“要不然在耽搁的话恐怕就只能生完在办了，我到是没什么，可我妈不太同意。所以，过段时间可能我妈就会跟你提这个事了，你有个准备。”

    