
    ( )    这神殿山第三层果然跟下面两层不同，陈飞虽然特意隐藏身形气息尽量避免发生战斗，可这里的怪物的反应却很快，基本上隔着老远就能够发现，所以不得已陈飞也只能战斗了几次，算是对这第三层的怪物有了初步的了解。

    强，很强！

    确实如同魔神之眼说的一样，这里普通的怪物放到第二层那都是可以横扫BOSS级的！因为沿途被怪物耽搁了一些时间，到魔元之地的时候天sè已经变的幽暗了。

    “前面就是魔元之地了，我想你也应该能够感觉到吧？”魔神之眼说道。

    陈飞点了点头，那股强劲的魔力以及无形的压力他感受的清清楚楚。“这就是魔元之地吗？果然厉害。虽然还沒有进去就让我已经有很强大的压力了。咱们现在进去吗？”

    “如果你想找死的话我不会拦着你。”

    “什么意思？”陈飞费解的问道。

    “魔元之地到了晚上魔元素是最充足的，魔之傀儡也是最多的时候。你这个时候进去保准你必死无疑，我想……除非你的战力指数达到百万以上，否则的话你最好还是选择等到天亮之后再进去。”

    “这么夸张？难道我就只能等到白天才进去吗？”陈飞有些不甘心，时间对他來说很重要。

    “夸张？如果你不相信的话尽快进去好了到时候你就知道我说的是不是夸张了。”魔神之眼哼声道。“我知道你现在很着急，可是着急也沒用。你进去了必死无疑，等到白天进去你还有一定的机会，你自己选吧。”

    “那还选个屁啊，我冒险进去就是为了要活，可不是送死的！”陈飞无奈的叹息一声，道。“罢了罢了，那就等明天再來好了，我先回潜龙镇看看有沒有可学的技能。”

    “如果那边有完成的话恐怕已经通知你了，我到是觉得你不如趁这个时候在第三层刷刷怪，只要你小心点别弄什么大场面问題应该不大，趁机弄点元素也不错。别忘记如果修炼元素体也是可以增加战力指数的。你现在水元素跟土元素的元素体都还沒有，不妨趁着这个时间打一些元素体的好。”

    魔神之眼这个注意到是不错，陈飞想了想还真是这个道理。虽说现在对自己而言是时间很重要，可有些事情却是急不來的。yù速则不达，就算自己着急也沒用，到不如合理利用实力來增强自己的实力。

    “你说的对，就这么办。”陈飞点点头，道。“我记得咱们之前遇到的那个神殿勇士好像身上有土元素，而且也很分散，一个个打的话应该沒什么问題。”

    一面说陈飞一面就转身往回走，准备去对付神殿勇士。

    这神殿勇士有点类似半兽人的感觉，不过身上却穿着坚固的铠甲，手上拿着巨斧，防御力跟攻击力都很强。典型的物理攻击跟近身攻击的怪物，对付这样的怪物只要不成群结队的话，基本上还是沒什么危险的。之前在來的时候陈飞就对付了几个，到也有对付的经验。在加上有透视眼的帮助，可以看的清楚那些怪物身上带有土元素，那些沒有。所以打起來也方便，不会太浪费时间。

    整整一个晚上陈飞都沒有停下來休息，一直在刷神殿勇士。死在他手上的神殿勇士不知道有多少，回想一下至少有上百个了。陈飞虽然早已经不在意什么等级了，可是不知不觉间他才发现自己的等级竟然都突破十级了。

    这让他有些意外！

    如果要是玩网络游戏的话，不管是什么样的游戏等级都很重要。可是这个超凡游戏却不同，对于陈飞而言等级几乎就是可有可无的了，即便是零级也沒什么大不了的。所以这段时间來陈飞根本沒去注意自己的等级。

    现在才赫然发现，原來自己已经十级了！

    除了等级提升之外让陈飞高兴的则是土元素，虽说这一晚上很辛苦几乎沒有停歇，而且还要故意躲避免得引來太过的怪物被围攻。不过辛苦归辛苦，收获还是不错的。找了一个相对安全的地方陈飞开始吸收这些土元素。

    眼看就要天亮了，吸收了这些土元素之后也就休息的差不多了，可以前往魔元之地了。

    “呼……总算都吸收完了。”陈飞缓缓的睁开眼睛，这个时候天已经大亮了。起身活动了片刻，顺手从包裹里拿出吃食來填饱肚子，这就准备出发了。

    状态已经恢复，肚子也已经填饱！

    接下來就要去魔元之地，那可是实打实的冒险了。

    就从魔神之眼说的以及昨天他在外面感受到的那股压力，陈飞就可以断定魔元之地绝对是个凶险之地，容不得半点马虎大意。不过好在这次的目的并不是在魔元之地打怪刷宝，而是为了魔元素晶石。

    所以只要注意点的话应该不会有太大的危险！

    顺着昨天的路陈飞已经开始出发前往魔元之地，这次算是轻车熟路所以很快就到了。

    丝毫沒有犹豫的，陈飞踏入了魔元之地。

    刚一进入陈飞就能感觉到有一股很凌厉的压力传遍全身，那种感觉很特别充满了一股嗜杀，暴虐的气息，让陈飞情不自禁的感觉全身沸腾，仿佛很想大吼大叫。

    “小心，这是魔元素的效果。虽说你身上的魔元素已经相当充足了但还是会被影响的，如果换了其他人现在恐怕早就已经失常了，到最后不是被这里的魔之傀儡杀掉，就是自己也变成魔之傀儡。你现在一定要保持冷静，记住千万不要被这个气息所引导，否则的话你就危险了！”魔神之眼十分郑重的提醒着陈飞。

    陈飞也瞬间冷静下來。

    回生真气在身体里一圈圈的运转看來，那暖洋洋的感觉在身体里流窜，很快的陈飞就感觉到那股压力已经从身体驱赶出去，神智也恢复清明！

    “好险啊，连怪物都沒看见险些就挂在这里！真不愧是魔元之地，凶地的凶地啊！”陈飞感叹了一句，问道：“魔元素晶石在什么地方？”

    “你仔细感应一下，应该能够感应得到。”魔神之眼沒说，却鼓励陈飞自己寻找。

    陈飞无奈的只好自己感应，对于墨元素晶石他也不陌生，略微感应一下就察觉到了，就在前方不远的一处小山。陈飞当即快步赶了过去，盯着这小山看了起來。“我靠……整座山都是魔元素晶石？nǎnǎ的，怎么跟索菲矿一样。”

    “这里的魔元素晶石是非常充足的，在加上这里特殊的环境可以说即便你拿走许多，沒过多久还会重新形成。换句话说这里的魔元素晶石是无穷无尽的！”魔神之眼兴奋的说道。“还傻看着什么，干净挖啊！”

    “挖？你让我拿什么挖啊！靠，我也沒想到这次來是要当矿工啊！”陈飞顿时郁闷了，看着这小山颇有一种无从下手的感觉！

    不过郁闷归郁闷，眼下却不是在这里耽搁的时候。谁知道什么时候会有危险？即便沒危险这地方也不可久留啊！犹豫了片刻，陈飞将魔剑拿了出來。

    挖矿他不在行，但是破坏他沒什么问題。

    不能挖，还不能将这小山给砍碎吗！

    “万剑诀！”

    陈飞释放技能，无数的剑气在半空凝结，随后如同暴雨一般的朝着小山席卷而去。随着剑气劈在小山之上，那小山顿时发出了啪啪啪的响声。紧接着就看见一个个碎块掉了下來，陈飞急忙在地上捡了起來。

    捡的差不多了陈飞就再度释放技能，紧接着又捡了起來。

    “不行啊，这都太小了，给我吸收了还行，用來重新锻造魔剑却不够。你别在用这种分散的打发了，集一点攻击，弄几块大的！”魔神之眼看了一会，提醒的说道。

    “好！”

    陈飞点点头，当即改变万剑诀的攻击方式，从万剑变为一剑，从大面积攻击变成集攻击。

    瞬间发出！

    轰隆！

    一声巨响传來，就见小山上顿时出现了一条巨大的裂缝。

    陈飞毫不犹豫的再度释放技能。

    就见几道裂缝纵横交错，随后咣当一声，一块大约能有一人大小的魔元素晶石被切了下來，掉在地上。

    “不错不错，这块应该足够打造魔剑。拿着晶石，咱们快走！”魔神之眼满意的说道。

    “我包裹里还有不少地方，怎么这么着急走？等装满了再走也不迟啊。”陈飞将这晶石收了起來，费解的问道。

    “等你装满你就走不了，这么大的动静肯定将那些魔之傀儡给引來了，到时候你想走可就走不了了，别废话，听我的赶快走！”魔神之眼有些焦急的说道，声音都近乎是咆哮了。

    看魔神之眼这样子绝对不是开玩笑，虽然陈飞也不想这么快就离开了，但还是转身yù走。

    可就在他刚转身想要离开的时候却被迫的停了下來。

    因为在他的前面出现了无数的人影！

    不知道他们是怎么突然冒出來的，但是他们身上散发着肉眼可见的绿sè气息，眼神无神但却冒着绿光，给人的感觉就好像沒有神智的猛兽一样，就如同当初的天光城城主司徒傲天一样。看到他们，陈飞哪还能不明白。

    他们就是魔之傀儡！

    