
    ( )    如果不是看的真切眼前这人的样貌陈飞真怀疑赵无极复活了，元素体啊，即便是在游戏世界都不是那么容易拥有的，紫枫等人纵横那么多年都沒有得到，可是在现实世界却见到了。 访问下载赵无极是怎么得到元素体的陈飞并不知道，不过眼前这个雷神嘛……陈飞到是隐约猜到几分。

    陈飞在打量雷神的时候，雷神也在打量着陈飞。

    四目相对，雷神却忽然哈哈大笑起來。

    “你笑什么？”陈飞皱着眉头问道。

    “我笑我的运气好啊，这样的功劳竟然会落在我的身上。你是陈飞吧？索菲图的皇帝，特组的总组长，我说的可对？”雷神笑声止了，喝声问道。

    “沒错，就是我！”陈飞应了一声，撇嘴道。“沒想到你这外国佬竟然认识我，看样子你们天神教廷果然图谋不小啊，否则的话不会打听的这么清楚。”

    “让天神教廷的光辉照耀世界上每一寸土地，这就是我们天神教廷的宗旨！”雷神说这话的时候脸上一脸的推崇，不知道的话还以为他有多么的神圣呢。“至于你……是我们天神教廷是所有成员的头号敌人，天神陛下早已经发出通缉令，凡是能够击杀你的人就可以成为副天神！”

    “你们的天神陛下还算有眼光，知道早早的防备我。不过我到是挺好奇的，除了我之外还有什么人被发了通缉令？”对于这个消息陈飞到是一点都不意外，普通人或许不知道陈飞，但一些组织或者超乎寻常的人來说，陈飞这两个字意味着什么不可能不知道。

    “只有你一个人！”雷神哈哈笑着说道。“就因为只有你一个奖励才会这么丰厚。我本來想将利亚丹拿到手之后就去找你的，沒想到你自己送上门來了。这样也好，拿下利亚丹，在杀了你，我就能够成为副天神了！”

    陈飞心异样的感觉越來越强了。

    “想杀我就看你有沒有这个本事了。”如果他是天神的话陈飞可能还会跟他唠下去，可他只是雷神罢了，只是一个下属，那就沒什么必要了。

    “纳命來吧！”

    雷神大喝一声，天空顿时变的yīn沉下來。随后一道道电光在他的身边來回穿梭，cāo控着雷电，雷神动手了。

    这种异象在普通人來看可能很可怕，如同末rì降临。但是对陈飞而言却根本沒什么看头，眼看雷电降至，本來是打算也释放雷电化來抵挡。可是想了想，陈飞却改变了主意。

    正好刚刚用了魔神之血，还沒有彻底转化。正好依靠着雷电來催化魔神之血，增加战力指数吧。

    至于说这雷电会造成的伤害陈飞根本就忽略不计了，雷神才不过十万多的战力指数，自己身上还有苍龙套装，凤凰战甲等超强的防御装备，根本伤不到自己。

    “啪！”

    雷电重重的落在陈飞的身上，陈飞却如同什么事都沒发生一样。

    “啪啪啪！”

    连续几道雷电劈下來，陈飞连身体晃都沒晃一下，嘴角反而露出了笑容。果然，自己的猜测不错，这样确实可以激发战力指数。

    本來陈飞还打算速战速决尽快解决雷神的，不过现在他改变注意了。

    只挨打，不还手！

    陈飞这边淡定无比，雷神却很是惊讶。

    能够让天神陛下发下通缉令陈飞的实力肯定是很强的，虽然心里有准备但是见到自己的雷电竟然根本伤不到陈飞却还是让他很惊讶。自从自己成为雷神之后，每次出手必定无往而不利，无人能敌。

    雷电一出，死伤无数！

    可是像陈飞这样被狂轰乱炸了这么半天却毫发无伤，甚至连哼都沒哼一声的却还是第一次。

    “哼……”

    就在这个时候陈飞却恰好呻吟了一声，这让雷神心顿时大喜。原來刚才只是硬抗的，并不是沒有感觉。但是随后他却马上发现，这哪他娘的是痛苦啊，陈飞的脸上明明浮现的是舒服的表情。

    “啊啊啊啊，气死我了，我就不相信劈不死你！”

    雷神狰狞的咆哮了起來，开什么玩笑，自己的雷电是要劈死人的啊，是让人痛苦的啊，不是让人舒服的。你这个家伙沒受伤也就罢了，竟然……竟然还敢舒服的呻吟出來。愤怒的雷神几乎将全部的力量都调动起來，无数的雷电接二连三的朝着陈飞劈了下去。

    一时之间烟雾尘土四起，周围似乎都充满了电流。

    远处，皇宫里。

    道千君护着黛儿德跟黛儿菲朝着这边看着。

    天空的异象他们自然也看见了，尤其是一道道雷电劈下來。那一闪闪的光亮谁看不见啊。黛儿德跟黛儿菲脸sè都有些苍白，显然也是被这个场面给吓到了。

    “道先生，陈……陈先生他不会有事吧？”黛儿菲轻声的问道，仿佛大声一点会被发现一样。

    道千君摇摇头，淡淡的说道：“不用担心，这种程度的雷电根本伤不到他。想当初……就连天劫都奈何不了组长，更何况现在。”

    渡劫飞升的天劫可以说是最强的了，可即便这样都奈何不了陈飞，道千君才不会认为现在这种程度陈飞会有麻烦。

    可能是道千君的淡定的表现跟自信的语气，黛儿德跟黛儿菲渐渐的安心下來。如果陈飞真的有麻烦，道千君也不会这样淡定了。想到这里，他们也就不怎么担心了。

    跟道千君的淡定想比，侵蚀骑士就沒那么淡定了。他已经稍稍的躲远了一些，可即便这样还能感觉到脚底麻酥酥的，是雷电的电流造成的。看着远处被雷劈的陈飞，侵蚀骑士算是彻底的福气了。

    换做自己，恐怕早就被劈的死的不能再死了吧？

    “喂，还能不能再强一点？这个程度好像有点像挠痒痒，沒什么感觉啊。”陈飞朝着雷神扬声喊道。挨了这么多下，战力指数确实增加了，不过这幅度却不是太大，尤其是到后面雷电的威力沒什么变化，战力指数增加的速度下降了下來。

    雷神喘息的盯着陈飞，那眼神仿佛要将他千刀万剐一样。他怎么也沒想到陈飞竟然会这么……这么变态。这一连串的雷电劈下去，就算是他娘的山也能够劈成两半了啊，可是陈飞竟然什么事都沒有。

    难道他是绝缘体不成！

    “看样子你应该也沒什么能耐了，刚才打了这么半天，也应该轮到我了！”陈飞伸展了一下身体，含笑的看着雷神。

    雷神顿时一惊，他现在已经能量耗尽在打下去肯定吃亏，而且还不知道陈飞有什么样的手段，万一……

    想到这里雷神发动了最后一丝能量，让自己转化成雷电就想消失。

    陈飞看见了但是却沒有阻止，而是站在原地沒动。

    “砰！”

    原本消失的雷神却又突然出现，整个人跌倒在地上，脸sè充满了惊恐，难以置信。挣扎的爬起來，再度像要飞出去，这一次却看的真切。刚飞起來沒多高就好像撞到了什么东西上一样发出了剧烈的声响，紧接着再度摔下來。

    “这……这是怎么回事，你……你做了什么？”雷神惊恐的大吼，转头看向陈飞。

    “既然來了就别着急走嘛，你刚才打我打的痛快了，礼尚往來，总得让我好好回报回报你才行啊。”陈飞眯着眼睛嘿嘿笑了一声，就在这个时候在雷神的脚下却忽然出现了两根巨大的草藤。

    雷神愕然之下顿时被缠住了。

    整个人被吊了起來，双手双脚分别被草藤给困住。雷神大力的想要挣脱，可是越挣扎却越紧。

    “你……你想干什么。”雷神惊慌的喊道“你……你要是敢杀了我的话，天神……天神陛下是不会放过你的。”

    “谁放过谁还不一定呢。”陈飞用看白痴的眼神看着雷神。“我沒去惹他他都已经给我发什么通缉令了，难道我放过你他就能够放过我不成？更何况，我还真沒打算让他放过我，因为……我也不会放过他。”

    “告诉我那个狗屁天神陛下在什么地方，我兴许能够饶你不死！”陈飞淡淡的问道。

    “我是不会告诉你任何有关天神陛下的消息的，有本事你就杀了我，就算我死了天神陛下也会帮我报仇的！”刚才还求饶的雷神现在却忽然硬气了起來。

    “哟，沒想到还挺有骨气的。不告诉我沒关系，我会让你说的！”陈飞呵呵的笑了笑，却沒有下什么杀手也沒有折磨他，而是释放了诱惑之光！

    “技能释放失败……”

    “技能释放失败……”

    一次次的诱惑之光释放过去，失败的提示接二连三的传來。陈飞到是沒什么变化，他已经习惯了诱惑之光这种需要不知道多少次才能够成功的结果，但是雷神却很是疑惑。在他看來陈飞只是笑眯眯的盯着自己，却什么也沒做。

    这是在做什么？

    难道他以为这样我就会出卖天神陛下吗？

    雷神很是迷茫。

    忽然，雷神感觉到有什么东西仿佛钻进了自己的脑袋里一样，紧接着……雷神的表情就变了。

    “主人！”

    雷神尊敬的朝着陈飞喊了一声。

    >vd/<

    