
    常禹心也知道陈飞肯定还有很多善后的事情要处理所以也就沒挽留，陈飞有事要忙他这边也闲不着，毕竟这次的事情闹的不小，他也需要好好的善后才行。

    陈飞让常欣欣也留了下來，自己一个人回到了神殿。

    这个神殿陈飞是肯定打算据为己有的，反正天神也已经死了，这神殿留下來也是荒废，到不如自己用。除此之外，陈飞还得找到道千君，凤凰以及八歧大蛇。

    道千君不用说了。

    凤凰跟八歧大蛇上次留下來断后之后就再也沒有回來，肯定是被天神给制服了或者困住了。

    现在天神都死了，自己当然的想办法找回來了。

    來到神殿，此时神殿里已经空无一人。

    拿出定位仪，找寻道千君的下落。

    之前曾经找过一次，不过不知道天神做了什么手脚只能见到道千君却不知道他被困在什么地方。现在天神已死，就算有什么手脚应该也能够解除了吧？

    随着定位仪上的画面渐渐浮现，陈飞再度看见了道千君。此时的道千君似乎还在昏迷当沒有醒來，随着画面渐渐变化，陈飞这次看的清楚了。

    原來道千君就被困在神殿的一处偏远房间里。

    只不过之前沒办法察觉到罢了。

    顺着记忆很快的陈飞就來到了一个房间，用力的将门踹开快步走了进去。刚一进去他就已经看见躺在地上昏迷的道千君，二话不说走到一旁直运起回生真气。随着回生真气的输入很快就感觉到道千君的身体微微动了动，随后半眯着眼睛醒了过來。

    “这……这是什么地方？组长，你……你怎么在这？”道千君看见陈飞有些愕然，下意识的就打算起來。

    可是刚一动却发现全身无力。

    “别动，你现在的身体很虚弱。”陈飞说了一声，然后用回生真气不断的帮他恢复。过了好一会道千君才感觉到好些，挣扎的站了起來。

    在这个期间陈飞将发生的事情大概跟道千君说了一下，道千君也知道发生了什么，很是气愤。他气愤被天神趁机偷袭，更气愤天神用自己的样子去欺骗陈飞。虽说天神已经死了，要不然的话道千君肯定去找天神拼命，宁愿战死也要出这口恶气。

    “组长，咱们现在要做什么？”

    道千君朝着陈飞问道。

    陈飞想了想说道：“接下來到沒什么事可做了，你先去趟利亚丹看看那边有沒有什么需要帮忙的。如果有的话就下來帮忙，沒有的话你就回索菲图。我这边还有些事情要处理，处理完了我就回去。也快要过年了，事情也都解决了，从今以后总算是可以过一些我想过的生活了！”

    “要不我还是留下吧？”之前被天神偷袭搞的根本沒帮上忙道千君心里还真有些过意不去。

    陈飞笑着拍了拍道千君的肩膀，他的想法自己能够明白。“剩下的事情只有我自己才能做，你留下來也帮不上我什么。更何况你帮我处理好其他的事情就算帮我的大忙了，你知道的，我不喜欢处理那些琐碎的事情。”

    “那好吧，那我过去了。”道千君这才头，然后跟随陈飞出了牢房从神殿离开。

    “小八，凤凰。”

    送走了道千君之后，陈飞开始联系八歧大蛇跟凤凰。他们都是自己的宠物，自然有非同一般的关联。就如同道千君的情况一样，之前尝试了好多次都沒有得到回应，不过这一次却很快的得到了回应。

    得到回应之后陈飞总算是放心下來。

    原本他还担心凤凰跟八歧大蛇出了意外，虽说以它们的实力能够伤害到她们的人屈指可数，可天神就是其之一。不过现在看來还好，天神也仅仅是将它们困住并沒有伤害它们，可能也是准备等自己死了之后收为己用吧。

    大概过了能有半个小时左右远远的就看见一团火红从远处飞來，几乎是转眼间那火红就已经落到了陈飞的身边，正是凤凰！看见凤凰陈飞十分的高兴，笑着亲近了一会就让凤凰回到了凤凰战甲里。

    “小八怎么还沒回來？”又过了一会却还是沒见八歧大蛇的踪影，这让陈飞有些纳闷。不过随后却忽然想起來了，八歧大蛇可不会飞啊。神殿这么高，这家伙当然上不來了。想到这里陈飞纵身从神殿上跳了下去，來到山脚下，果然发现八歧大蛇正郁闷的在那琢磨着怎么上來呢。

    见到陈飞落下八歧大蛇顿时露出欣喜的表情，八个脑袋在陈飞的身上蹭來蹭去十分的亲密，

    他这个样子跟他八歧大蛇的凶名还真是的不像，这么凶狠的样子却露出这种表情实在是太萌了。

    “行了行了，别贱了。这次是有些危险，如果不是最后我赢了恐怕你以后就要见不到我了，得了，先回去呆着吧！”跟八歧大蛇亲密了一会，陈飞这才将它收了起來。然后一跃飞回了神殿！

    现实里的事情基本上沒什么需要着急处理的了，所以目前陈飞主要处理的事情就是游戏的事情。

    竞技场第一的位置，陈飞势在必得。其次还得帮魔神之眼把仇给报了，对付夜御。剩下最终的就是自己已经达到了百万战力完成了任务，可以开启时空之门了。不过这到不着急，等到前两样事情处理好了之后再办这件事就行了。

    找了个房间陈飞躺了下來，随后……进入了游戏。

    回到自己的房间，陈飞看了一眼竞技场的排名。

    自己还是倒数最后一名。

    不过现在嘛却应该逆转了。

    从倒数第一变成正数第一，应该是个很不错的逆转吧。

    在发动挑战之前陈飞先检查了一下装备，天神死之前拿出了不少的东西。虽说大部分都用不上，但却有几件苍龙套装以及碎片，全部换上之后陈飞现在已经就差几个碎片就可以凑齐苍龙套装了！

    这也算是打败天神后的战利品吧！

    换好了装备陈飞又仔细的看了一遍排行榜，可惜整个榜单却沒什么太大的变化，也沒有人数变少。这也就意味着，天神根本沒有进入竞技场。原本陈飞还以为天神应该是竞技场的某个人，现在看來自己的猜测是错误的。

    至于他沒有进入竞技场却有苍龙套装这个到也好解释，以天神的实力在神殿山也可以横着走了，杀死几个竞技场里的人弄到苍龙套装也不算什么困难的事情。

    其实天神确实算的上是一个人物，沒有进竞技场但却能够得到好几件苍龙套装，这种事情可不是那么容易办到的。可惜啊，天神虽然聪明但是却太极端了，否则的话他的聪明将來的发展肯定比自己要好。

    “既然要逆袭就直接來个华丽的好了，挑战第一名？嗯不错，就是他了！”陈飞看着排行榜上第一名的那个家伙直接击了挑战。

    可能是因为排名第一大家都不敢去挑战，所以他的五次机会现在还沒有用完。陈飞一发起挑战，很快就被传送到了擂台。

    擂台上排名第一个人已经在傲视着陈飞了，他的眼神充满了藐视跟费解。在他看來似乎很纳闷倒数第一的人竟然敢來挑战自己，这是挑衅吗？

    “我知道你，你原來的排名已经快进入前十了，然后突然一下子降到了倒数第一。虽说竞技场里排名的下降是很正常的，但是像你这样幅度这么大的还是很少见的。你想要重新爬上來这我可以理解，但你千不该万不该來挑战我，太自不量力了。”

    陈飞耸了耸肩膀。“自不量力？已经很久沒有人这么说过我了。即便我刚刚解决了那个几乎要了我的命的家伙，可他却也不敢认为我是自不量力。罢了，看样子你是在第一的位子上待的太久了，既然如此的话那么这个位置以后就属于我了。”

    说完陈飞已经不打算在跟他废话了。

    第一这个位置自己势在必得！

    更何况这家伙虽然很强，比竞技场里的其他人都要强，否则的话也不会雄踞第一这么久。战力指数也很高，可惜……面对陈飞这个强劲的百万战力指数他还不够看。

    虽然他愤怒出手想要给陈飞一个教训，可惜真正交手之后他才知道自己错了，而且错的非常的离谱！

    陈飞的实力远远高出与他，甚至……甚至让他产生一种根本无从抵抗的感觉。虽然仅仅几招而且陈飞并沒有全力以赴，可他依旧感觉到了。就因为仅仅是几招，所以他同样也感觉到跟陈飞之间的差距。

    “你怎么……这么……强！”

    随着他的话音落下，魔月斩已经砍断了他的脖子。

    刹那间，他的身影在擂台上消失不见，同一时间，陈飞的名字已经位列竞技场排名第一！很久沒有变化过的位置在这一刻突然变化了，而且这个人竟然还是之前的倒数第一，这让竞技场所有人都震惊不已。

    即便是紫枫跟羽璇都被这个消息给震的一楞一楞的。

    “逆转成功了，接下來就是对付夜御了帮你报仇了。”陈飞淡淡的说了一句，紧接着不做丝毫的停顿的直接对排名第二的夜御发起了挑战。

    