
    ( )    黑夜白昼交替，生生不息循环不止。[手][打][吧][.[][]

    陈飞当真是说到做到，一整个晚上都在跟罗凤翻云覆雨，一直到太阳快出來的时候才停下來。抱着罗凤，看着海洋的尽头。沒过多久，旭rì渐渐升起，一片火红，寓意着新的一天开始了。

    “好美啊！”

    罗凤不由的看的有些痴了。

    陈飞抱着罗凤倒入自己的怀，轻轻的笑了笑：“如果你喜欢的话，以后我会再陪你看rì出的。”

    罗凤却摇摇头：“美好只要一次就够了，这样就能够牢牢的记住。如果多了，反而会淡化这种美好。”

    太阳已经缓缓升起，挂在半空之。陈飞跟罗凤已经穿戴好衣服，收了帐篷之后离开继续蜜月之旅。

    在rì本待了两天就已经逛的差不多了，最后走的时候在东京狠狠的消费了一把。东京可谓是女人的天堂，不管是衣服，化妆品，收拾等等，总的來说这里就是个销金窟，不管有多少钱在这里都能够轻而易举的花掉。

    罗凤虽然不是那种爱花钱的女人，但是來一次自然想买些东西。陈飞是不缺钱，所以也沒什么可担心的。更何况在rì本买东西，还需要陈飞付钱吗？

    零零总总的一大堆东西都放在陈飞的包裹里了，东西具体有度多少到是不清楚，不过有账单，这一看……好家伙，足足三十多万。这可相当于一般工薪家庭四五年的收入了，啧啧，由此可见rì本的消费有多高。

    从rì本离开，下一站就是法国。

    充满浪漫情调的爱情之都！

    在法国玩了两天，然后继续下个地点。

    整整十來天的时间，陈飞带着罗凤几乎将她想要去的地方都逛了个遍，让罗凤着实享受到了蜜月的甜蜜。从内心深处，罗凤很希望这样的rì子能够一直过下去，每天都有陈飞陪伴在自己身边。

    但是她也知道，这是不可能的，也不理智的。

    所以，罗凤准备结束这次的蜜月之旅了。

    “陈飞，咱们这出來也都小半个月了，也走了很多地方，我很开心也很高兴。不过，咱们是不是也差不多应该结束了，还有很多事情等着处理呢。更何况，你这次來不是还有事情嘛。”在一栋充满异国风情的酒店里，罗凤朝着陈飞说道。

    陈飞微微笑了笑：“任何事情也沒有能够让自己身边女人高兴來的重要，我之所以这么拼命的赚钱也好，这么拼命的巩固自己的势力也好，目的其实只有一个，就是能够跟喜欢的人过上轻松快乐的rì子。这才是我的目的！”

    “我知道，可是现在还不到这个时候啊，还有很多事情都等着你处理你。”罗凤嫣然一笑。

    很多人为了赚钱而赚钱，甚至忘记了赚钱的初衷。赚钱，只是为了让自己的生活变的更美好罢了。以陈飞现在的实力，财富，权势，唾手可得。

    可是他却沒有迷失自己的本心，这一点是罗凤最最最欣赏的！

    陈飞耸了耸肩膀道：“好吧，既然你都这么说了那就这么定了，反正咱们的rì子还长着呢。这里距离利亚丹也不算太远了，我这次來的目的就是利亚丹。到时候可能会动手你就别跟我去了，我送你回国？”

    “行，你一定要小心点！”罗凤虽然很想留下來，但是知道如果留下來可能会给陈飞造成担忧，还不如回去呢，让陈飞能够放心的做事。“你也不用送我了，我自己做飞机回去就行了。你这來來回回的还耽误时间！”

    “那到不至于，用不到两个小时我就能送你回京城的。”陈飞含笑的说道。

    “真的不用了，我坐飞机就行了，也沒多长时间。最近飞來飞去的，我也累了，正好可以休息休息。”罗凤笑着拒绝了。

    看罗凤这么坚持，陈飞也就不在勉强了。

    酒店有代购机票的业务，所以也不麻烦。也是赶的巧，机票的时间到也不晚，不到半个小时就起飞了。当下陈飞就送着罗凤去了机场，至于买的那些东西嘛，罗凤带回去一部分，剩下的大部分等陈飞回去在说。

    罗凤一个人也拿不了太多。

    送走了罗凤陈飞就开始琢磨起利亚丹的事了，利亚丹现在应该被天神教廷控制，自己去的话自然能够将利亚丹给夺回來了，不过……如果自己去夺回來的话恐怕利亚丹的人都会认为自己跟天神教廷一样，所以想了想陈飞打算让常禹心带着黛儿菲过來。

    有黛儿菲在，道理上肯定能够站得住脚，其次也好控制局面。当然了，还能卖常禹心一个情面，给他一个出头的机会。除此之外呢，如果自己夺会利亚丹的话黛儿菲肯定会对自己很感谢，搞不好还以身相许什么的那就糟了。

    如果常禹心能够一起來的话。

    他们两个本來就有那个心思，在加上这也算是夺国之恩，他们两个的事就是板上钉钉，沒什么疑问了。

    想到这里陈飞就给常禹心打了个电话，让他带上人來这边找自己，然后一起去利亚丹。

    听说陈飞要去利亚丹常禹心自然是兴奋不已，连忙将这个好消息通知了黛儿菲。黛儿菲更是高兴，原本她只是想逃，毕竟天神教廷太强了。但是见识到索菲图的力量之后，她才觉得说不定……说不定可以打败天神教廷，不需要逃了。

    常禹心带上黛儿菲，又叫上了道千君跟侵蚀骑士。

    人数虽然不多，但是道千君跟侵蚀骑士的实力却是很强，以一对百都是轻而易举。在加上还有个强到变态的陈飞，虽然仅仅只有数人，但是想要夺回利亚丹，击败天神教廷却也不是什么难事。

    一行四人当即前往找陈飞。

    夜，悄然降临。

    常禹心四个人已经來到了陈飞所在的酒店，见到了陈飞。

    “你们來了。”陈飞招呼道。

    “陈……陈哥，谢谢你肯帮我。”黛儿菲有些犹豫应该怎么称呼陈飞，最后还是决定这么叫。

    陈飞笑了笑道：“不用这么客气，大家都是一家人嘛，我不帮你难道还能帮外人啊。”

    ‘一家人’这三个字让常禹心忍不住嘿嘿直笑，黛儿菲虽然有些害羞但却低着头沒有否认。

    看样子他们两个的关系已经非常亲密了，这一点到是让陈飞很高兴。常禹心真不愧是花丛老手，这勾搭小姑娘的本事确实有一套！

    “今天呢有些晚了，明天咱们就出发前往利亚丹。黛儿菲，你知道利亚丹那有多少天神教廷的人吗？具体的情况跟我们说说。”陈飞朝着黛儿菲问道。

    黛儿菲点点头，将自己所知道的事情都说了出來。

    天神教廷在利亚丹的人数只有五十多人，但是这五十多人的实力却很强，而且有一个特点跟索菲图的众人差不多，就是不畏惧子弹。尤其是带头的人还能够释放雷电，被尊为雷神！

    黛儿菲逃出來的时候利亚丹已经彻底被控制了，现在还留下多少人驻守这个黛儿菲就不太清楚了。

    “组长，我怎么感觉这个天神教廷听起來这么古怪呢，竟然能够抵挡子弹？”道千君皱着眉头，疑惑的朝着陈飞看去。

    能够抵挡子弹这不出奇，在索菲图上的人几乎都可以做到这一点，即便是常禹心都能。但那是因为陈飞给他们的装备有这样的功效，难道说天神教廷的人也有类似的装备？

    “还有那个什么雷神的，能释放雷电……我想起赵无极了。”道千君顿了顿又说道。

    陈飞微微摇头：“不可能是赵无极，赵无极已经死了，他的雷电化都在我手上。至于说能够抵挡子弹嘛，这个我还真说不好。毕竟这个世界上什么事都有可能发生，也不仅仅只有我才能做到这一点。嘿嘿，我本來以为这天神教廷也不过就是三流之辈，现在看來还真有点搞头。”

    “你们去开房间好好休息休息，明天一早咱们出发利亚丹，会一会这天神教廷。”

    “是！”

    道千君等人应了一声，然后就转身去开房间休息去了。

    道千君跟侵蚀骑士到是沒什么可紧张的，回到房间之后就各自休息将状态调整到最佳，常禹心是第一次参加这样的活动，心避免不了兴奋。

    不过常禹心这家伙却很机灵，知道黛儿菲肯定同样睡不着，跑到黛儿菲的房间里去安慰她，结果一晚上都沒出來。

    第二天一早。

    众人就聚集在陈飞的房间。

    陈飞看了一眼常禹心跟黛儿菲微微的笑了笑，显然是知道昨天晚上她们在一起。这让黛儿菲的脸微微的红了一红，常禹心却嘿嘿直笑，显得很是得意。

    “利亚丹距离这里到也不远，我直接带你们飞过去。等到了地方之后，千君，你跟常禹心带着黛儿菲去找他的家人，让他们配合我们告诉当地的民众不好慌张，免得误伤。侵蚀，你跟我去对付天神教廷的人！”陈飞吩咐的说道。

    “是！”侵蚀骑士顿时应声。

    道千君犹豫了一下，他本來是想跟陈飞一起去杀敌的，不过想了想沒有开口。

    “咱们……咱们飞过去？”黛儿菲惊讶的看向陈飞。

    