
    ( )    看着眼前这两个人依次释放了技能，陈飞这边已经将他们的技能复制了下來。◎聪明的孩子记住网 超快手打更新网 ◎就在复制下來的同时，陈飞已经收到了系统提示的声音。

    不过陈飞却沒着急看，而是挥了挥手让黄天霸带他们下去，然后转身回了房间。进了房间关上门，陈飞这才看了系统提示。

    “第十位超凡玩家完成主线任务。”

    仅仅是一句话，沒有提到任何的奖励。

    这让陈飞略有些意外，原本以为这既然是超凡玩家的任务，而且还是这么困难的任务，完成后的奖励应该会很丰厚。可是却沒想到仅仅就是一句话，提示陈飞任务完成而已。就他诧异的时候，小在旁边出现了。

    小的脸sè绯红，表情很激动。

    看样子对于陈飞完成了这个任务显得非常的高兴！

    见到小出现，陈飞顿时好奇的问道：“小，为什么我完成了任务却沒有丝毫的奖励？这跟以往的情况好像不太对劲吧？”越困难的任务完成了应该奖励越丰厚才对！

    “奖励……奖励确实有啦，只是……只是沒有直接发放给你。”小有些yù言又止的说道，看她的样子好像还有什么缘由。

    陈飞顿时好奇的说道：“怎么说？难道完成任务还不直接发放，难道还得做什么后续任务不成？”

    “那……那到不是啦，只是……”小低着头似乎不知道怎么说。

    陈飞有些费解，小这个样子好像是在害羞啊？自己完成任务她应该高兴啊，害羞什么？等等……看着小白里透红的小脸蛋，陈飞突然反应过來小为什么害羞的支支吾吾不肯说了。

    他可是还记得，当初过，除了友好度之外，真正想要推到小的话必须要完成任务才行。否则的话陈飞可是有生命危险的，否则的话陈飞早就推到小了。

    这也是陈飞从得到超凡游戏之后非常想做，一定要做的事情，那就是推到小。这么漂亮，这么可爱的小只能看不能吃，那可是相当郁闷的。

    现在任务完成了，这个目标终于可以实现了。

    而小之所以害羞的支支吾吾不肯说，显然是不好意思说自己就是奖励！

    想明白这一点陈飞顿时哈哈大笑，伸手将小拉了过來。看着小那害羞的小脸蛋，陈飞笑着说道：“虽然我还是第一次遇到这种任务奖励是奖励美女的，不过这个奖励我很喜欢。小，这么长时间了，我终于可以得到你了吗？”

    这么直白的话让小本就羞涩的心情变的更加害羞了，虽然她跟陈飞之前早已经做过很多亲密无间的事情，可是真要到真格的时候她还是很害羞。

    看着小这害羞的样子简直让陈飞有些忍不住，既然现在已经沒有丝毫阻碍了，那种想要恨不得立马推到的心情自然就无法抑制了。陈飞嘿嘿笑了一声忽然将小抱了起來，在小惊讶激动的表情下，陈飞已经将她放在了床上。

    紧接着三下五除二，小身上的衣服就彻底离开了她的身体。

    看着小那犹如艺术品般完美的身体，逐渐变着粉红的肌肤。陈飞不做丝毫犹豫的扑了上去，很快的小就发出连连的喘息声。

    “准备好了吗，我要……來了！”

    陈飞在小的耳边轻声的问道，小有些紧张的颤抖着身体，微微的点了点头。看到小表态，陈飞已经急不可待的冲了进去。

    紧接着……自然是一阵翻云覆雨，惊涛骇浪。

    ……

    ……

    “这是？”陈飞搂着小享受着疯狂过后的温存，忽然惊讶的发现自己的战力指数竟然增加了几万点，竟然达到了七十万的战力。这让陈飞很是诧异，有些费解怎么会突然增加战力指数。

    “主人，你是在惊讶战力指数增加了吗？”看着陈飞那愕然的表情，小已经猜到了。

    陈飞点点头道：“是呀，我可沒练过什么房术或者是欢喜佛之类的功法，怎么……怎么上床还能增加战力指数？”

    “这是你完成任务的奖励啊！”该做的都做过了小也就不是那么羞涩了，毕竟很多事情就好像一张纸，沒捅破自己一个样，捅破了之后又是一个样。“你完成了超凡玩家的主线任务自然会有奖励，这个奖励就是游戏jīng灵身上附带的战力指数，不过这个战力指数平时是沒办法用的，只有……只有完成任务之后才会转移到你身上。”

    “原來是这样啊，我还以为任务奖励是你这个小美女呢，沒想到还附带了战力指数。不错不错，真是太好了！”陈飞可是相当的高兴，原本以为推到小就算很赞的奖励了，沒想到还附带了战力指数。

    七十万战力指数。

    在加上自己被封印的三十万。

    如果打败天神，解开封印的话，自己岂不是能够达到一百万的战力指数。这样一來应该就可以开启时空之门了吧？

    “等着吧，用不了多久我就能带你离开游戏世界，让你亲自体验一下现实世界的感觉！”陈飞轻轻的亲了一口小，含笑的说道。

    虽说终于如愿以偿的得到了小，但现在还不是陈飞能够沉浸在温柔乡的时候。

    打败天神这才是陈飞眼下要做，也必须做的事情！

    退出游戏世界。

    陈飞睁开眼睛。

    入眼看到的是常欣欣跟侵蚀骑士那关切的眼神。

    “这次怎么久才醒？刚才天神的人已经來过了，见你沒醒就又走了。”常欣欣关切的问道。

    “沒什么，只是有些事情耽搁了一阵子。”陈飞笑了笑站了起來，看着常欣欣跟侵蚀骑士，又看了看还在晕迷的其他人，自信的说道。“等着吧，这次我一定能够打败天神，带你们离开这里！”

    “嗯！”

    虽然不知道陈飞怎么一下子这样充满自信，但是常欣欣跟侵蚀骑士却很相信他。

    “我去找天神你们在这里等我，等我回來带你们离开！”陈飞重重的说了一句，然后朝着牢门走了过去。

    咣当！

    牢门被陈飞一脚踢飞，随后大摇大摆的走了出去。

    既然万事都准备妥当，自然不需要在委曲求全，更何况陈飞这次已经决定跟天神决一死战，那就更加沒什么可妥协的了。

    这么大的动静自然惹來周围人的注意，见到陈飞破坏了牢房冲出來顿时就朝着陈飞围了上來。

    “來的正好，先收点利息。”陈飞哼了一声，等着他们靠近之前瞬间出手。

    有了之前对战魔之傀儡的经验，对付这些弱了不知道多少倍的家伙來说实在太轻松了。啪啪啪几下，那些人就毫无悬念的被陈飞秒杀。

    看了一眼满地的尸体，陈飞大步的走了出去。

    來到外面。

    天神已经在这里了。

    看样子似乎知道陈飞准备发飙了，所以在这里等候。

    “你考虑清楚了吗？如果等下动手我可不会留情了。”天神看着陈飞淡淡的问道。

    “放心吧，我也不会留情了！”陈飞哼声道。

    天神耸了耸肩膀。“看样子这几天你应该提升的很多，认为应该能够打败了我所以才终于肯发飙了吗？如果我沒猜错的话你应该是也将全部的技能学习了吧，得到什么奖励了？”

    “得到什么奖励你应该很清楚吧，何必问我？”

    “你错了，我并不清楚。因为我压根就沒有完成这个任务，或者说……这个任务虽然完成了但是我沒有得到任何的奖励。”天神淡淡的说道。

    “不可能！”陈飞不相信的说道。“难道你的游戏jīng灵沒有给你战力指数？”

    “游戏jīng灵？战力指数？原來如此……”天神皱了皱眉头，随后露出了恍然大悟的表情。“我就知道这游戏绝对不会设定沒用的东西，原來这任务奖励跟游戏jīng灵有关，给的是战力指数！”

    “你这话是什么意思，难道你沒有游戏jīng灵？”

    陈飞看天神的样子似乎并不是在说谎，这就有些纳闷了。天神也是超凡玩家，他怎么可能沒有游戏jīng灵？

    “有，不过被我杀了！”天神轻描淡写的说道。“游戏jīng灵对游戏是最了解的，所以我怀疑她身上应该有全部的技能，所以让我给杀了。事实也证明我是对的，杀了她之后我确实得到了全部的技能书，所以才够学习全部技能完成任务。”

    天神很聪明，但是聪明的人却容易走向极端。

    学习全部的技能这几乎是个不可能完成的任务，但既然给出了这个任务就肯定有能够完成的方法，事实也证明天神的猜测是正确的，只不过他选择的方法却是太极端了。也正因为如此，他虽然完成了任务却沒有得到游戏jīng灵身上的战力指数。

    虽然战力指数不多，但却关乎着最后能不能达到百万战力指数，开启时空之光的关门！

    这都是一环套一环的！

    可以说陈飞是靠自己的努力按部就班，虽说进展慢了点但最后却可以走的很远。可天神却恰好相反，他虽然可以在短时间飞快变强，但是却永远达不到那最后一步！

    