
    “跟我哥凑成一对？”常欣欣顿时愣住了。

    陈飞点点头：“是呀，如果我没猜错的话你哥应该从来没有把‘女’人带回来家里吧？这应该是第一次。你想啊，如果你哥要是对她没有意思的话，他会这样做吗？他又不是晕‘迷’是喝多了，不至于犯这样的错误。”

    “这到是，这还真是我哥第一次带‘女’人回来。”常欣欣点头承认。

    “对吧，而且你看这个黛儿菲模样也不错，年纪跟你哥也差不多。如果你哥有意思的话岂不是正好？他也老大不小了，是应该结婚收收心了。”陈飞说道这里，特意顿了顿问道：“而且，你知道这个黛儿菲的身份吗？”

    “身份，什么身份？”常欣欣已经比较倾向陈飞的想法了，所以提到身份的时候她很是关注。

    “嘿嘿，虽然她没说但是岂能瞒得住我，她的身份应该是跟索菲雅一样。”陈飞得意的说道。

    “跟索菲雅一样？”

    “没错！”

    陈飞认真的说道：“索菲雅是索菲图的公主，而这个黛儿菲嘛同样是个公主，而且同样是个小国的公主。利亚丹这个国家，你听过吗？应该是欧洲一个国家！”

    “这个我还真没听过。”常欣欣想了想，摇头道：“如果她真的是公主的话怎么会逃亡到这里？而且还被那什么天神教廷‘逼’婚？这……这公主也太窝囊了吧？”

    “窝囊是很正常的，如果咱们不去索菲图的话，索菲图的情况也好不到哪去，小国嘛，财力人力实力都不行，不窝囊能行吗？”陈飞嘿嘿笑了笑道。“如果她真的嫁给了常禹心，我就能帮他们国家壮大起来，这样一来常禹心也算是有个出身，将来这利亚丹还不是跟索菲图一样，成为咱们自己的地盘了吗？”

    “如果真的能成的话，那还真是个好事！”常欣欣仔细一分析，确实很有好处。

    “别的不说，咱妈那就肯定乐意。到时候有索菲图，还有利亚丹，啧啧，常家的地位可想而知了吧？到时候就算你生的是‘女’儿，没办法继承索菲图，你们常家的地位也是无可动摇的。”陈飞嘿嘿说道。

    常欣欣白了一眼道：“你以为我跟你只是为了常家啊？别忘记当初你可是刚来京城的穷小子呢。”

    “是是是，我当然知道你不在乎这些，可是老人不是比较在意嘛，这样一来她老人家也能满意啊。”陈飞连忙说道。

    常欣欣嫣然一笑，对于陈飞这么在意自己母亲的想法很是高兴。毕竟嘛，谁不希望自己爱的人能跟自己家人的关系相处的好。想了想，常欣欣说道：“可是万一黛儿菲不同意怎么办？在说还有那什么天神教廷的麻烦。”

    “这个没什么，就算天神教廷不来找麻烦我也要找他们，打了常禹心一枪能白打吗？是要付出代价的！至于说黛儿菲嘛，咱们帮她解决了天神教廷的麻烦，在加上她对常禹心也很有意思，没什么大问题。”陈飞哼了哼，道。“你先去跟咱妈说说这个事，让她对人态度好点，别到时候‘弄’误会了。我让人去查查这个天神教廷什么来头，然后等常禹心醒了我问问他的意见！”

    “行。”常欣欣觉得这么办不错，点点头就转身出去找华之蓉去说这个事了。

    华之蓉听见之后百分之百会同意，这点到是无需担心。

    陈飞联系了一下野狐。

    现在野狐在特组的地位直线上升，已经开始负责很多核心的事情。接到陈飞的电话，野狐很是意外。

    “你现在这么忙怎么想起来给我打电话了，是不是有什么事要让我做？”野狐笑着说道。

    陈飞笑道：“你怎么知道我最近忙？”

    “索菲图的度假村，魔幻岛的电影宣传。这些事情别说我是特组成员，就算不是都会知道。作为幕后老板，你不忙才怪呢。”野狐笑嘻嘻的说道。“我可先说好了啊，等魔幻岛上映了可要留几张票给我，这样的电影在网上看太可惜了。”

    “行，没问题！”陈飞一口答应了下来。

    “那就行，你要是不给我到时候就找你要。说吧，什么事？”

    “天神教廷这个组织，你听过吗？”

    “教廷我到是知道，可是天神教廷我还真没听过。这样吧，你等我一会，我查查资料。”野狐想了想说道。

    “行，查到了告诉我。”

    陈飞应了一声然后就挂断了电话，随后转头朝着常禹心看去。常禹心睡的很熟，看样子确实是喝了不少。如果要是往常的话，陈飞不介意让他好好的睡上一觉，可是今天却不行。

    明天还得回索菲图呢，如果常禹心今天不把想法定下来，明天怎么带黛儿菲走？

    回生真气缓缓的灌入常禹心的身体里，他身上的伤很快就痊愈，至于酒‘精’也都消散了。随后陈飞轻轻拍了拍他。“醒醒。”

    常禹心这才‘迷’‘迷’糊糊的醒来。

    看见陈飞坐在自己的旁边，常禹心似乎有点没反应过来；“你怎么在这？”

    “废话，我不在这里应该在哪。”陈飞没好气的说道：“你现在在家里，那个黛儿菲也在，事情的经过我都已经知道了，我想问问你的意思。”

    “原来他叫黛儿菲啊，人美，名字也好听。”常禹心嘿嘿的说道。“对了，你说问我的意思，问我什么意思？”

    “算了，不用问了。”陈飞摇摇头，打趣的说道。“看你的样子就知道你百分之百同意了。”

    “同意什么啊？我说你就别跟我打哑谜了啊，到底怎么回事啊。”常禹心还‘蒙’着呢，有种丈二‘摸’不到头脑的感觉。

    陈飞凑过来，嘿嘿说道：“我问你，你想不想娶那个黛儿菲？人家可是公主哦。”

    “公……公主？”常禹心楞道。“她是公主？”

    “你先别管这些，我就问你想不想娶她？”看常禹心问东问西的，陈飞觉得还是干脆点好。

    “我到是对她有点意思，不过……我还没想过要娶她啊。”常禹心想了想说道。

    “‘挺’大老爷们这么不干脆呢，我看这黛儿菲就‘挺’好，你要娶了她也不吃亏。当然了，我也不是‘逼’婚，我只是问你想不想娶她。如果你有这个意思的话，明天我就带黛儿菲一起回索菲图，否则的话我可就不管她了。”

    “别啊……人家一个‘女’人也不容易，还被人追着‘逼’婚。咱们要是不管她，她可就麻烦了啊。”常禹心连忙说道。

    看他紧张的样子陈飞就知道常禹心肯定是对这个黛儿菲有意思，不过风流惯了，现在忽然让他把终身大事定下来肯定是有些‘迷’茫的。拍了拍常禹心的肩膀，陈飞打趣的说道：“我知道你的想法了，放心吧，这个事我管定了。至于那什么天神教廷我已经让人去打听了，哼……敢开枪打你，我会让他们付出代价的。”

    “嘿嘿，我就知道你不会不管的。”常禹心嘿嘿笑道。

    “你也是，吸取点教训，别喝那么多酒。这次是子弹没事，下次万一要是斩击，看你怎么办。行了，既然知道你的想法了就没别的事了，睡觉吧。”

    说完，陈飞转身出去了。

    常禹心躺了一会也沉沉睡去了。

    走出常禹心的房间，想了想陈飞去找常欣欣跟华之蓉。这娘俩在房间里正说的热火朝天，如同陈飞猜测的一样，常欣欣跟华之蓉这么一说，华之蓉是一百个同意。常禹心的终身大事一直是华之蓉最惦记的事情，现在终于有了眉目她当然高兴了。

    至于黛儿菲嘛虽然是外国人，而且刚才还有些误会了，可那都是小事。架不住人家身份高贵啊，公主啊！如果能娶个公主也不错啊。更何况常欣欣也说了，如果事情成了的话陈飞绝对不会袖手旁观的，以陈飞的能耐利亚丹就是第二个索菲图啊，到时候身份显赫，地位尊贵，常家可比现在还要强的多了。

    “欣欣，妈，你们聊的怎么样了？”陈飞直接就改口了，反正这都是早晚的事情，更何况算是孤儿的陈飞还真希望能有个母亲，所以这一声妈叫的很是自然。

    “陈飞啊，你来的正好。禹心醒了吗，你问他的意思了吗？”见到陈飞进来，华之蓉连忙问道。

    “刚才让我‘弄’醒了，问过他了。他应该是对这个黛儿菲有意思，不过他是风流惯了，让他把终身大事三言两语的定下来也不太不可能。不过放心吧，我看这事基本上没什么问题。”陈飞笑着说道。

    “那就好，那就好。”

    华之蓉笑的都快合不拢嘴了，连连点头。不过随后却又皱了眉头：“可是那个什么天神教廷怎么办？黛儿菲不是被她们追着要‘逼’婚嘛，能让一个公主躲到咱们这来，这个天神教廷肯定不一般，别到时候媳‘妇’没娶上，再惹到什么麻烦。”

    “妈，这个你就放心吧，有陈飞呢，没事呢。”常欣欣笑着安慰说道。

    陈飞也笑道：“即便咱们不娶黛儿菲，天神教廷我也不会放过的。他们敢对常禹心动手，这个场子我要不找回来怎么能行。他们欺负别人我管不着，但是他们敢欺负咱们的人，那是绝对不行！”

    