
    ( )    陈飞如同疯魔了一般着实的泄了一通，斩杀了多少的魔之傀儡他已经有些记不得了。◎聪明的孩子记住网 超快手打更新网 ◎他只知道自己现在的心情非常舒畅，之前的郁闷压抑愤怒等负面全部一扫而空，现在是整个毛孔都透露着舒畅的感觉。

    不过泄的代价就是……

    他的体力下降的非常严重，以前可能因为陷入泄的情绪当所以还沒注意，现在这一冷静下來就感觉到体力快的下降，一下子就变的不如之前那么勇猛了。

    “不错，看來刚才疯了一阵子反而对你的战力指数激果然有帮助，只要你能在这里坚持到晚上的话，你的战力指数就已经完全可以激出來了。”魔神之眼满意的说道。

    “坚持到晚上？靠！我现在到是希望晚点泄完好了，现在体力消耗的太大，这些魔之傀儡又无穷无尽仿佛根本杀不光一样。你沒现后出现的这些魔之傀儡实力要比之前强了许多吗？至少我现在别说秒杀了，即便是出技能也未必能够办到啊！”陈飞郁闷的说道。

    “变强是很正常的，之前你遇到的那些只是最低级的魔之傀儡，但是现在的却是比刚才更高阶的了。等你杀完这一批，嘿嘿……接下來才是让你头疼的！”魔神之眼颇有几分幸灾乐祸的说道。“下一批就是魔之傀将了，实力至少比魔之傀儡高出好几个阶段，它才是真正激你战力的目标！”

    “靠！”

    陈飞忍不住大骂一声。

    单单是这些魔之傀儡就够让他难对付了，沒想到接下來还要对付魔之傀将。看了看rì头，距离天黑估摸着还有好几个小时呢，要这样无穷无尽的一直厮杀，就算自己的体力在怎么充沛恐怕也顶不住啊。

    郁闷归郁闷陈飞却沒想过放弃！

    不经历风雨哪能见彩虹？如果沒有危险的话战力指数又怎么可能提升？沒办法提升战力指数就不能打败天神，这个道理陈飞很清楚。

    置之死地而后生才能够激潜能。

    魔月斩不断挥舞，一个个魔之傀儡惨叫不已。陈飞一直沒有动用任何攻击ìng的技能。整个人只是保持着劲风体的状态，充其量也就是在周围布下结界术，一面自己被魔之傀儡给群起而为之。

    杀着杀着，陈飞忽然感觉到身边的魔之傀儡竟然沒有了？

    抬头左右看了一眼，远处也沒有魔之傀儡了，一片寂静，仿佛刚才什么事都沒有生一样。陈飞喘息着趁机不断的运转回生真气來恢复体力，同时像魔神之眼询问这是怎么回事？难道是将魔之傀儡给全部杀光了？

    说起來不知不觉的杀了这么多魔之傀儡，那高的经验值竟然让陈飞还升了一级半左右的经验。

    从这等级，这个经验值來看，确实是杀了不少。

    “看样子下一批应该就是魔之傀将了，你要小心。虽然我不知道这些魔之傀儡大概有多少，但最好数量比较多。”魔神之眼提醒道。

    “如果不是我了解你，我肯定认为你是在故意害我。魔之傀将本來就很强，我现在体力又消耗的那么多，你反而希望数量很多，你是觉得我活的太滋润了吗？”陈飞郁闷的说道。

    “白痴，魔之傀将的数量越多你僵持的时间就越长，这样一來尽可能的将你身上的战力指数全部激出來。如果数量太大就达不到那种危险的困境对于激战力指数并沒有好处，如果你沒多久就杀光了，那么等到下一批出现，你就等死。你该不会以为这里最强的就是魔之傀将了？如果真的等到下一批出來，嘿嘿，你也别等天黑了，想办法逃！”

    魔神之眼的话很有道理，它这么一说陈飞马上就明白过來。

    “看样子还真的期望着魔之傀将越多越好了！”陈飞无奈的咧了咧嘴，虽然明知道是对的，可这种情况换了谁，谁也沒什么好心情。

    就在这个时候一阵阵魔气荡漾而出，紧接着就见远处出现了几个魔之傀将。这魔之傀将从造型上就能看的出來要比魔之傀儡要强，因为魔之傀儡虽然防御很高但是却沒有武器，但是这些魔之傀将的手上却拿着各式各样武器，剑，刀，枪，棍，仿佛十八般兵器应有尽有。最主要的是他们身上还穿着铠甲！

    陈飞可认为这些铠甲仅仅是看起來威武而已，防御力肯定大大的增强了。

    这可不好对付了啊！

    虽然早知道魔之傀将不好对付，但是现在才知道可不仅仅是不好对付啊，简直就是头疼啊！

    “还愣着干什么，打！难道你等着被他们围攻啊？”看着陈飞还傻呆呆的站着，魔神之眼恨铁不成钢的提醒道。

    陈飞这才如梦初醒的冲上去。

    这一接触才现着魔之傀将的实力果然很强，防御力高，攻击力强，在加上度也很快，即便陈飞已经很认真的全力以赴了，可还是被围困了。不过陈飞的反应也不满，给自己增加了两个保护！

    外面是结界术，里面是劲风体。

    最起码不会出现一时大意挂掉的事情。

    不过即便是这样陈飞的处境还是很危险，结界术对于魔之傀将來说根本不算什么，五次攻击就能够将结界术破掉，如果顺利的话碰到陈飞一次，陈飞的元素体能量至少就下降三分之一！

    变态，太变态了。

    如果说之前对付魔之傀儡的时候陈飞大可以尽情的攻击，但是现在陈飞却不得不在攻击的同时还注意防守，这样的情况下陈飞的处境确实是越的艰难了。

    不过这样一來对于激战力指数确实很有帮助。

    原本已经增长很慢的战力指数再度飙升了起來。

    时间慢慢的过去，阳光渐渐的微弱，很快的周围已经陷入一片漆黑当。

    魔元之地外面，陈飞躺在地上是一动也不想动，大口大口的喘息，就连眼睛似乎都不愿意睁开。

    “先别躺在这了，回竞技场，这不安全。”

    陈飞刚刚从魔元之地逃出來，结果一出來就趴在地上装死。魔神之眼当然知道陈飞有多累，但是这地方却不是能让他安静休息的地方。

    “知道了！”陈飞软绵绵的应了一声，然后人已经从原地消失，回到了竞技场。

    挣扎趴在那柔软的大床上，陈飞就这样沉沉的睡去了。

    感觉到陈飞这么快就睡着了，魔神之眼虽然有些无奈但也很佩服。整整一天，整整一天的时间陈飞都在对付魔之傀儡，魔之傀将，根本沒有什么喘息的时间。这幸亏是回生真气一直趁机恢复体力，否则的话根本坚持不住。要知道稍微大意那就是生命危险啊，在这种体力，jīng力高强度的消耗下还必须保持着专注，这种消耗是可想而知的。

    魔之傀将的数量确实很多，陈飞几乎将所有的战力指数都激了出來。本來魔神之眼想劝陈飞离开的，沒想到最后还刷新出了魔之傀王！

    陈飞很想试试看着魔之傀王，魔元之地的小BOSS到底有多强。

    结果嘛……

    陈飞自然是落荒而逃了。

    如果他鼎盛状态的话或许还有一拼之力，可是现在嘛却根本不是对手。也好在陈飞的反应够快，否则的话搞不好还会yīn沟里翻船。

    虽然这一天很辛苦，很危险。

    但是结果却让人非常的满意。

    魔神之血已经全部激，战力指数已经达到了无法在突破的地步。

    接下來陈飞只要将剩下的两个技能学了，然后完成任务。

    就足以对付天神了！

    而魔神之眼一直担忧的夜御，只要等对付了天神之后陈飞恢复了被封印的战力，相信足以打的赢！

    ……

    ……

    陈飞这一觉睡的异常香甜，等到醒來的时候感觉到不管是体力还是jīng力都已经恢复饱满，那种浑身舒畅的感觉让他忍不住哼了一声。睁开眼睛，陈飞第一件事就是询问魔神之眼关于战力指数的事，在得知已经全部激之后十分的满意。

    顺带着陈飞现自己已经升到十四级了。

    一天的时间，在魔元之地竟然足足升了四级左右。

    这地方还真他娘的是个升级的好地方啊！

    刷怪的度是源源不断，如果有强大的实力做基础，在这里升级绝对是最理想的。

    “我去问问技能怎么样了。”

    陈飞收拾了一下返回了潜龙镇，刚出现在潜龙镇就看见黄天霸兴冲冲的赶了过來，见到陈飞顿时激动的说道。

    “好消息，好消息，最后两个人已经将技能学会了，我正打算想办法通知你呢。”

    “真的？太好了，真是及时雨啊，快……快把他们带过來！”

    这个消息让陈飞十分的振奋，现在战力指数已经沒问題了，只要将这个技能学了就可以完成任务。

    然后……就可以跟天神决一死战了！

    这么多天了，忍受了这么多天，终于到了一决雌雄的时候了。

    黄天霸当即转身吩咐了下去，沒过多久那两个人就急忙赶了过來。进到陈飞的院子里，陈飞让他们两个释放技能，自己则准备复制！

    