
    ( )    魔之锻造是魔族特有的锻造术，用來打造武器的。这个锻造术可比一般的锻造术要强的多，锻造成功后的武器属ìng加成也相当的可观。可以说，同样的材料用魔之锻造术锻造出來的武器绝对要比普通锻造术锻造出來的武器属ìng要高。

    陈飞虽然很少使用魔之锻造，但是技能一旦学会了就谈不上会生疏。用这从魔元之地挖出來的魔元素晶石，陈飞将魔剑重新锻造了一遍。

    魔剑可以说只是最基础的形态，不管是威力还是造型方面都差的多了。可仅仅是这样魔剑都能被成为第一剑，可见其威力如何。这一次陈飞是直奔其最强的形态去的，要锻造就直接锻造出最强的！

    更何况，眼下也只有最强才有机会能够打败天神。

    从天明到天黑，从天黑到天明。

    陈飞敲敲打打的一直沒有停歇，好在有魔神之眼负责jǐng戒到也沒出现什么麻烦。等到太阳高高升起，刺眼的眼光照耀着大地，陈飞终于完成了。

    半躺在地上眯着眼睛，微微喘息着。陈飞的嘴角露出了得意的笑容，成功了，终于成功了，虽然耽搁了很长时间，但是他终于将魔剑从新锻造，达到了最巅峰的状态。

    魔月斩！

    魔剑真正的名字！

    看着眼前这把散发着浓浓魔气的武器，陈飞相当的感叹。此时的魔月斩跟之前的魔剑完全不同，可以说这是一把双刃剑，两面都已经开刃了，剑柄处有一个好像护手似的的造型，剑身上浮现着一道道奇异的图纹。

    仅仅是拿在手上就能陈飞感觉到一种激情澎湃的感觉，大有一剑在手，天下我有的雄心壮志！

    “这魔月斩是魔神至尊才能够驾驭的武器，以你现在的情况來说还不能完全发挥出魔月斩的威力，你必须将魔神之血全部吸收了才行。这样你的战力指数应该能够达到十万左右，虽说未必能够完全驾驭，但使用起來应该是绰绰有余了。”魔神之眼说道。“现在就是最好的机会！”

    “最好的机会，怎么讲？”陈飞好奇的问道。

    “你吸收了魔神之血之后可以拿着魔月斩直接进魔元之地，在那里激发你的战力指数。只要你能够保持神志清醒，在加上你现在的实力，从那里出來应该沒什么危险。当然，如果你用其他的方法也行，不过这样速度会慢一些，你自己考虑！”

    “考虑个屁啊！”

    陈飞大声的说道。“魔月斩已经锻造成功，只要我能够用魔神之血将战力指数提升上去，即便我还打不赢天神最起码也能够战个势均力敌吧？而且那边技能马上就可以学了，到时候他的优势就会荡然无存，我不抓紧时间难道还能浪费时间不成？就这么定了！”

    陈飞从來不缺乏冒险jīng神，更何况现在也不是瞻前顾后的时候。

    此时的情况就好像头顶悬了一把巨斧，不知道什么时候就会劈下來。在这种情况下，谁能够安逸，谁能够慢腾腾的？哪怕有一丝的机会也要去试一试。更何况眼下的情况也并不是真的那么危险。

    虽然一开始的时候魔元之地确实让陈飞有些心有余悸，但是这几趟跑下來陈飞也渐渐的熟悉了，也沒那么紧张了。想要全身而退也不是那么难，更何况现在有了魔月斩，在加上魔神之血还能增强大部分的战力指数，确实沒有太多的危险。

    不过，现在还不是进去的时候！

    弄出篝火先弄了点吃的，自己吃了点之后然后退出游戏。将吃的交给常欣欣跟侵蚀骑士，陈飞又帮着其他人用回生真气滋养了一番，然后静静的等着天神带人來叫自己！

    虽说有回生真气的滋养那些人暂时还沒有什么生命危险，但是这么长时间不吃不喝对身体的影响还是很大的，一个个都消瘦虚弱了许多。陈飞表面上虽然沒说，但是心里却很是愧疚。

    这也更让陈飞下定决心尽快的解决天神！

    如同往常一样，天神的人果然來带陈飞了。很寻常的打了一架，然后又被带了回來。天神打的很过瘾，陈飞同样也很满意。满意的是并非他喜欢被打，而是天神似乎暂时还沒有痛下杀手的迹象。

    这样一來就能争取一些时间。

    回到牢房之后陈飞恢复伤势然后马上进入游戏！

    进入游戏之后陈飞先回到了竞技场，毕竟在神殿山里服用魔神之血太过危险了，万一过程有怪兽出现的话，就算魔神之眼能够察觉也于事无补，如果是一个两个兴许魔神之眼还能够对付，但万一数量众多，那陈飞可以说是死无葬身之地。

    陈飞虽然敢于冒险，但不会去冒那种无意义的险！

    魔神之血拿了出來，陈飞沒有丝毫犹豫的直接将剩余的全部给吞了下去。对于这种莽撞的行为魔神之眼都已经见怪不怪了，对于别人來说仅仅一滴就能让人致命，可是对于陈飞來说无非就是过程痛苦一些，让人痛不yù生，但还不至于有什么致命的危险。

    果然沒过多久就听见陈飞那凄厉的惨叫声传了出來，对此魔神之眼根本不予理会，而是盯着战力指数在看。

    战力指数正在快速的攀升。

    伴随着陈飞的惨叫声越來越小，战力指数增加的幅度也越來越慢。终于，当陈飞的叫声消失之后，战力指数也随之停止下來。

    看着陈飞大口大口的喘息，身上大汗淋漓如同刚从水捞出來一般。魔神之眼缓缓的说道：“这次的效果还是很不错的，可能是因为你将魔神之血全部给吸收了吧，所以你现在身体里的血液已经全部都是魔神之血，替换掉了你原本的血液。所以你现在的战力指数已经高达十二万了。如果全部激发出來大概会到十五万左右！”

    “十五万嘛？应该能有跟天神一拼的实力了。可惜我被封印了三十万的战力指数，要不然就能够到十五万，再努努力就能够达到百万指数的大关，到时候非但能够打败天神还能够完成最终的任务了。”

    陈飞叹息一声有些郁闷。

    本來战力指数超高，结果却被天神不知道用什么手段封印了大部分。不过如果不怎么做的话恐怕天神也不敢放心留自己ìng命吧，凡事都有利有弊！

    休息了一会陈飞已经差不多恢复了过來。

    随后从竞技场离开回到了神殿山。

    看着魔元之地，陈飞将魔月斩握在手上。刹那间，豪情万丈。哈哈大笑一声，陈飞便走进了魔元之地。

    这一次陈飞并沒有去挖矿，而是找了个地方静静的站着。

    这个时候陈飞已经不受这里的气息所影响了，准确的说是沒有负面影响了，反而让他的战意越來越强盛。

    沒过多久，一个个魔之傀儡就在陈飞的眼前出现。

    “哎，如果不是为了战力指数我还真想试试看，现在能不能灭了他们！”陈飞有些遗憾的说道。

    “谁也沒说你不能动手啊！”魔神之眼笑着说道。“你以为激发战力指数就只能被动挨打吗？如果你能够全力以赴毫无保留的大战一场你也可以激发战力指数的。”

    “啊？那我以前岂不是白挨打了？”陈飞顿时郁闷道。

    “那是因为你以前沒办法毫无保留的大战一场啊，你想啊……谁能是你的对手啊，那不纯粹是搞破坏吗？如果无法达到那种极限的状态对于激发战力指数是沒有任何用处的，所以以前我才建议你挨打來激发战力指数。但是现在不同了，这魔元之地的傀儡无穷无尽，在加上实力都很强，对你來说最为合适，所以我才说现在就是最好的机会！”

    “好吧，算你说的有道理！”陈飞顿了顿，哈哈笑道。“既然这样的话，我就來试试看现在的实力到底有多强吧！”

    说罢，陈飞忽然朝着魔之傀儡冲了过去。

    紧接着魔月斩已经朝着最近的魔之傀儡劈了过去。

    这一剑沒有释放技能，单纯只是普通的劈砍。陈飞想看看魔月斩的威力到底如何！

    当魔月斩砍在魔之傀儡身上的时候陈飞的脸sè顿时就是一喜，他能够清晰的感觉到剑刃砍下去那种轻松，仿佛是砍在豆腐上一样，毫无阻隔的就将魔之傀儡的肩膀给砍了下來。什么叫做锋利？什么叫做吹毛断发，这就是啊！

    “喝！”

    心欢喜的陈飞大喝一声，反手挥了一剑。魔之傀儡的脑袋顿时应声而落，紧接着整个身体都化作虚无消失不见！

    一剑称雄，陈飞再不犹豫。冲入群，魔月斩左砍右挥，好不激烈！

    一个个魔之傀儡化为灰烬，但是与此同时又出现了许多，甚至数量远远超过了被砍杀消失的那些，仿佛无穷无尽一般。

    打的激烈的陈飞根本无暇注意到这种情况，这段时间他有多憋屈可想而知，如今终于有一个让他好好发泄的机会，他现在几乎将所有的郁闷，愤怒统统的发泄出來。哪怕身边的魔之傀儡无穷无尽，他也无所畏惧。

    