
    ( )    “怎么样，都解决了吧。”陈飞缓缓的走过來问道。

    “都解决了，沒有活口。”侵蚀骑士嘿嘿的笑道。

    道千君随之开口道：“这边也都已经解决了，特意留个活口万一你有什么吩咐，如果沒吩咐的话再杀了他也不迟。”说完看了看常禹心，示意他开口。

    常禹心也机灵，连忙说道：“陈飞给我介绍，这是黛儿菲的父亲，利亚丹的国王，黛儿德。”

    陈飞点点头对着黛儿德说道：“老先生你好，我是陈飞。”

    “陈先生您好，感谢你们伸出援手來救我们利亚丹，还有救了我的命。走，我一定要好好的谢谢你们。”黛儿德感激的招呼道，然后带着众人进了皇宫。

    皇宫里自然有人接待，一片欢天喜地暂且不说。

    安顿下來之后，道千君将那个天神教廷的人带到了陈飞的面前。“组长，这家伙怎么处理？”

    “放了吧。”陈飞看了一眼，淡淡的说道。

    道千君楞了一下。“就这么放了？”

    “嗯，放了。”陈飞点点头，朝着那人说道：“你很幸运能够活着离开这里，我想……你应该知道回去之后应该说什么吧？”

    “我知道，我知道……我一定不会说你们的事情。”那人连连点头。

    “不说？那你还是别回去了。”陈飞冷声说道。

    那人顿时一楞，不过反应也快，连忙说道：“您有什么吩咐您说，小的肯定照办。”

    陈飞的脸sè这才缓和：“也不用特意说什么，只要把这边的情况照实说就行了。还有，你应该是那个什么雷神的麾下吧？回去告诉他，我在这里等他三天，三天之后他要是不來的话我就去找他！明白了吗？”

    “明白了明白，我保证把话传递到。”那人连忙点头。

    “滚吧。”陈飞挥了挥手，道千君顿时将那人带了下去。

    随后陈飞才转头朝着黛儿德笑道：“这次咱们将天神教廷的人都杀了，还将这里给夺了回來他们肯定是不会善罢甘休的，我就在这里等着，等他们來了之后一锅端了，免得到时候徒增麻烦。”

    “陈先生真是神人，不知道陈先生您……”黛儿德笑着应道，看样子是想问陈飞到底是什么人。

    “父亲，你之前不是一直感叹索菲图能够这么快崛起嘛。他就是索菲图的主人！”黛儿菲笑着说道。

    黛儿德楞了一下，顿时惊讶的朝着陈飞看去。他还真有些不太相信索菲图能够这么快崛起是因为陈飞，毕竟陈飞看起來太过年轻了。不过虽然沒见过陈飞亲自出手，但是道千君跟常禹心出手他自然是看的真切。

    有这样的实力要扶持一个国家自然是不难。

    不过黛儿德却有别样的想法，陈飞等人的实力要比天神教廷更强，那么他们会不会是第二个天神教廷？据他所知，索菲图好像就是陈飞用特殊手段得到的，那么如法炮制在占据利亚丹，似乎也不是什么稀奇的事情。

    不过事到如今，黛儿德也不敢说什么。

    感激了一番，然后吩咐人好好招待休息。

    黛儿德拉着黛儿菲來到房间，准备好好问问女儿他们到底是什么意思。

    也不怪黛儿德会这么想，他确实是怕了！

    怕了这些神一般的手段，这根本不是他们这些凡人所能够抵挡的。

    “你跟父亲说实话，这些人为什么來救咱们？咱们跟索菲图跟他们可沒什么交情啊，他们……真的会这么好心？”黛儿德紧张的朝着黛儿菲问道。

    黛儿菲惊讶道：“父亲你怎么会这么想呢，他们能有什么目的啊。只是好心的要來帮忙而已。当初我在京城被天神教廷的人追杀是常禹心救了我，后來听说了咱们这边的事情之后他们就主动要來帮忙。”

    “这个常禹心跟你是不是……？”黛儿德看的出來这个常禹心对自己的女儿似乎有些不寻常，两个人眉來眼去的自不用说，还有什么自己人，在加上对方这么全力的帮忙。如果说他们两个沒什么，黛儿德可不相信。

    黛儿菲脸一红说道：“父亲，我……我跟常禹心一见钟情，我想嫁给他。”

    “这……这太草率了吧，你知道对方是什么人吗？而且你可是公主，怎么可能这么草率的就决定你的婚姻大事呢。”黛儿德担忧的说道。

    “虽然我跟他认识的时间并不长，但是我觉得我已经足够了解他了。更何况如果不是他的话我都已经死在京城了。至于说公主……父亲，如果不是他们帮忙的话我还算什么公主啊，亡国的公主吧。”黛儿菲顿了顿，又道：“在说常禹心的身份也不一般啊，他是常家的长子，常家在京城可是数一数二的大家族，前些天我还跟常家的人陪着主席一起看了电影。其次，他的妹妹常欣欣是陈飞的女人，索菲图实权人物，不管是身份地位还是实力，我都觉得配不上的人应该是我，而不是他。”

    黛儿菲这么一说黛儿德顿时有些动容，沒想到这常禹心的身份这么简单啊。如果是这样的话，两人到也般配。

    看到父亲的表情黛儿菲就知道这事有了转机，连忙趁热打铁的说道：“父亲你想想看，如果沒有他们的话咱们这国家还能不能保得住？现在有他们在，别说是不怕天神教廷了，未來成为第二个索菲图也未必不行啊。索菲图的发展我相信你也看见了，效果如何也不用我多说了，这方面父亲比我懂。”

    “你说的也沒错，以前我总觉得咱们小国又沒有什么值钱的东西应该不至于让人惦记。但是现在看來我错了，与其被天神教廷的人抢走，到不如让索菲图的人來帮咱们。”黛儿德顿了顿，笑着说道：“更何况你既然喜欢这个常禹心，当父亲的自然希望你能够幸福。也罢，既然这样的话这个事我会好好跟他们谈一谈的，一定不会让我的女儿吃亏。”

    “谢谢父亲。”黛儿菲欣喜的应道。

    与此同时另外的房间。

    陈飞，常禹心，道千君，侵蚀骑士四人也在闲聊。

    “组长，你说那个雷神会不会來？要不然的话我让特组的人也过來一些，在从索菲图的调些人手过來吧？”道千君问道。

    陈飞摇摇头：“暂时不需要。”

    “我到不是担心咱们对付不了，我只是担心到时候会牵连这里的人，殃及池鱼。”道千君叹息道。

    “不会的，如果他们要大开杀戒的话早就这么做了。他们拿下利亚丹是有目的，他们需要这些民众來支持他们，帮他们。所以他们不会打开杀戒的，你们沒发现吗？咱们來的时候所遇到的这些民众都很安全，似乎并沒有受到压迫。显然，他们是要控制利亚丹，而不是为了要屠国。”陈飞摇了摇头，轻声的说道：“如果他们要这么做的话很容易引起全球的关注，这样不利于他们发展的。”

    “这么一说好像真是，既然这样的话那就沒什么可担心的了。”道千君回想一下，好像确实如同陈飞说的一样，也就放下心來。

    “你说，他们在聊什么呢。”常禹心好奇的问道。

    陈飞呵呵笑了笑：“你猜呢？”

    “我猜不到，我想……应该是在聊咱们吧。”常禹心挠了挠头，这种动脑的事情他还真不愿意干。

    “确实在聊咱们，不过主要还是在聊你。具体聊什么，等下你就知道了。”在别人來看这么远的距离还隔着好几栋强自然是听不见他们父女说话，可是对陈飞而言虽然有些不太真切，但还是能够听的清楚。

    对于黛儿德的担忧陈飞觉得很正常，到也沒觉得自己救了对方，对方却反过來怀疑自己有什么不妥。如果换做自己，怕也是会这么想，人之常情嘛。

    不过听见黛儿德已经同意了黛儿菲跟常禹心的事，陈飞到是松了口气。只要他们两个能成就行，反正陈飞本意就沒打算要侵占利亚丹，所以也沒什么可好心虚的。

    晚上，黛儿德宴请了陈飞等人，席间也沒有说什么，只是表达感谢，还有谈及天神教廷的一些事情。等到晚宴结束之后，黛儿德将陈飞单独留了下來。

    所谓人老成jīng，在加上黛儿德好歹也担任利亚丹的国王这么多年，那眼睛毒着呢，他自然看的出來这一行人当以陈飞为主，所以自然是跟他商量。

    别看陈飞是常禹心的妹夫，但是真正说话好使的，还是陈飞。

    “陈先生，这次真的是很感谢你们救了我女儿，救了我，甚至救了我们的国家。”黛儿德举杯对着陈飞说道。

    陈飞与之碰杯喝了一口，这酒的味道还是挺古怪的，有些辛辣，还有一种怪怪的味道，喝的不是很习惯。淡淡的笑了笑，陈飞说道：“我叫您一声伯父，有些话我就开门见山的说吧，我对利亚丹沒兴趣，我之所以來，一是因为黛儿菲跟常禹心的关系，二來嘛，也是对这个天神教廷有点意思。我这个人向來是，人不犯我，我不犯人，可他们敢在京城称雄，打伤常禹心，那么这个帐就肯定要算一算的。”

    ……

    喝酒了，今天只能一更了。呃，我自己都有点不好意思说了，最近这酒喝的有些勤。。不过沒办法，亲戚來了沒办法。在他们看來，我在家就是沒事，说要什么的他们也未必理解。见谅见谅！顺带说一下，天神教廷最大的BOSS，之后也就差不多结束了。新书，争取下个月发布！

    