
    这两样东西如果是以前的话陈飞都不是那么容易得到，玩家监狱那边想要推开所有牢门可是相当困难的，不过现在陈飞的战力指数已经超过百万这应该不难.至于海底迷宫那边要打败龙王这个**oss也不容易，但是同样以陈飞现在的实力却是可以办到的。

    所以陈飞觉得自己的运气还真是不错！

    “先去玩家监狱还是先去海底迷宫呢？先去海底迷宫吧。”陈飞考虑了片刻最终决定先去海底迷宫。

    有了上次八太子给他的令牌陈飞直接传送到了龙宫。

    刚出现龙宫，八太子就兴冲冲的跑了过来。显然他是知道陈飞来了！

    上次跟陈飞打了一架让八太子觉得很是爽快，所以陈飞这次来他打算好好过过瘾。

    “你终于来了，快快快……先跟我打上一架，我都郁闷死了。”八太子急匆匆的说道。

    陈飞笑了笑摆手道：“这个不急，我这次来就是为了打架来的。不过在动手之前我先问你，上次你说是不是打败了你才能见你父王？”

    “是呀，没错！”八太子点头道。“怎么？难道你打算挑战我父王不成？”

    “既然是这样那我就放心了，咱们开始吧。”

    陈飞笑了笑，将炎剑战龙拿了出来。对付八太子陈飞还不需要用魔月斩，更何况一出魔月斩恐怕就只能杀死八太子了。八太子给陈飞的感觉还不错，所以只要打败他就行了，不至于杀了他。

    尽管他死了还能重新刷新，不过陈飞还是不想杀他。

    “好好好。”

    看见陈飞摆出架势，八太子当即兴奋的冲了过去。在他想来陈飞的实力就算有所提升应该也就是跟自己相差不多，这样打起来才畅快淋漓，可是当动手之后他却发现根本不是这么回事！

    三招。

    仅仅三招。

    陈飞的剑已经架在了自己的脖子上。

    “你输了……”陈飞淡淡的说道。

    “不，不可能呀。我……我怎么可能这么快就输了，你……你……”八太子显然有些不能接受，但事实摆在眼前即便不接受也没办法。他可不是那种会耍赖的人，只不过他想不通为什么陈飞忽然变的这么强。

    陈飞淡淡的笑道：“士别三日当刮目相待，有时候机缘来了挡也挡不住。如果你不服气的话，咱们可以再打一场。”

    “我确实不服气，不过输了就是输了，等下我会带你去见我父王。不过在这之前，我确实还想再打一场。”八太子说道。

    “如你所愿！”陈飞放开八太子，然后摆出架势等着他继续攻击。

    这一次八太子可谨慎多了，也认真多了。

    不像之前这样大意了。

    可即便是这样也仅仅是多抗住了二招。

    在第五招的时候他还是败了，长剑再度出现在自己的脖子上。

    现在他算是心服口服了，知道陈飞的实力确实增强了许多，即便是自己认真全力以赴也必输无疑。

    “我输了。”八太子很干脆的认输，然后笑着说道。“真想不到你现在变的这么强，我连你五招都挡不住。而且我看的出来你没有用全力，你之前用的剑可不是这把，我现在到是真的有些好奇你能不能打赢我父王了。如果你真能办到的话，那可就厉害了。”

    “能不能办到试试看就知道了。”虽然陈飞有十足的把握，但是却没必要把话说的那么直接。

    “走，我带你去见我父王。”八太子看起来没有丝毫的不悦，反而很是期待。带着陈飞进了龙宫深处，来到了龙王的寝宫。

    “你在这里等我，我去叫我父王。”八太子招呼一声然后就进去了，陈飞在原地等候。没过多久八太子就出来了，身后还跟着一个人。

    正是海底迷宫的**oss，八太子的父王，龙王！

    “我已经听八太子说过了，已经很久没有像你这样的高手出现了。只要你能够打败我，龙宫里任何的东西都随便你挑！”龙王的造型跟古代神话故事里的几乎是一摸一样，脑袋长的似人似龙，看起来到是怪吓人的。

    “那么就请龙王赐教了！”

    陈飞拱了拱手，龙王微微点头，然后两人走到了庭院当中。

    看着龙王的架势陈飞就知道他应该不会主动出手了，陈飞也不客气，当即挥舞着炎剑战龙就冲了上去。

    要说这龙王确实比八太子要厉害，总体实力强出了很多。对水元素的掌控力更是非常之快，转眼间十多招过去了，暂时还不分胜负。不过陈飞一直压着龙王打，龙王却没有机会反击。

    两人的动作都快，招式也越发的犀利。

    八太子在旁边看的直傻眼，他还是第一次见到有人能把父王压制的如此彻底的。不知不觉百招就已经过去了。

    一直沉默的龙王忽然开口了。

    “停手吧！”

    陈飞顿了顿停了下来朝着龙王看去。

    龙王微微笑了笑道；“你的实力我已经知晓了，如果在这样下去的话恐怕到最后只能看谁先坚持不住了，这样的话太耽搁时间了。既然如此的话你愿不愿意跟我赌一把？我用我最强的招数攻击你，如果你能够没事的话就算我输了，如何？”

    “好！”

    这个赌正合陈飞的心思，节省时间啊！

    更何况陈飞并不认为自己会输，何乐而不为呢？

    “龙腾海啸……”

    龙王的身边忽然凝聚起无数的水元素，陈飞能够感觉到这些水元素在龙王的身边聚集，就连周围的水波都变的不一样了起来。

    陈飞知道这应该就是龙王最强的技能了吧！

    “冲！”

    这个时候龙王的身边已经凝聚出了一条条水龙，随着龙王一声大喝，这些水龙顿时朝着陈飞狂暴而来，这架势确实对得起龙腾海啸这个名字，十分的吓人！

    别的不说，单单是这冲击力恐怕就能够摧毁一切。

    陈飞终于换上了魔月斩。

    单单是炎剑战龙恐怕还不足以对付！

    眼看这水龙咆哮而来，滔天巨lang似乎要将渺小自己的吞噬。陈飞双手握着魔剑，忽然大喝一声！

    “万剑诀！”

    刹那间从魔剑发出一股巨大的剑气，剑气顺势而出直奔巨lang而去。就在接触到的一刹那，水龙顿时被剑气斩断，气势顿时散开，徐徐的恢复平静。而陈飞的剑气却没有因此而消退直奔龙王而去。

    龙王很是意外，没想到陈飞竟然如此轻易的就破了自己的最强的招数。不过现在却没时间感叹，眼看剑气袭来，龙王几乎是非常狼狈的躲开。

    紧接着就听见轰隆一声巨响。

    龙王的寝宫，废了！

    龙王心有余悸的看了一眼已经成为废墟的寝宫，如果这一下要是打在他身上的话，恐怕现在他已经四分五裂了吧。

    冷汗顺着额头就流淌了下来。

    “你赢了！”

    看着陈飞收剑，龙王无奈的说道。“你想要什么，说吧。”

    “承让了。”陈飞先是拱了拱手，然后才说道。“我想要时之门！”

    “什么？你……你竟然要时之门。”龙王顿时大惊失色的看向陈飞，怀疑的问道。“你应该知道这时之门是做什么用的吧，难道你……你已经有百万的战力指数了？”

    “没错！”陈飞点头承认了。

    “天啊，难怪……如果是这样的话我不是你的对手到也说的过去了。”龙王叹息一声，道。“既然你已经有了百万战力，想必时空之门你是势在必得了。既然这样的话，能不能答应我一个条件？”

    “什么条件？”

    “如果开启了时空之门能不能给我们一族一块领地？”龙王期待的看着陈飞。

    陈飞却失笑道：“就这个事啊？行，我答应你。正好我在外面的国家是海岛，周围一大片的海域。到时候你们迁移过去就行了，不过我事先说好，到时候这片海域的安全可就交给你们了。”

    “真的吗？太好了，你放心，有我们在绝对不会有任何的问题。”龙王没想到陈飞这么干脆就答应了，顿时大喜过望。

    紧接着不需要陈飞主动提起就带着他去拿时之门了。

    “这就时之门？”

    看着眼前这灰白色大门陈飞忍不住仔细的打量了一番，大门上布满了很奇异的纹路，看起来确实有些不一般。握着门把手陈飞尝试着打开，不过这门却好像长死了一样，竟然纹丝不动。

    “这就是时之门，你现在是打不开的，看见这门梁上的窟窿了吗？只有将空之晶石放在上面才算是完整的时空之门，然后才可以打开。”龙王在旁解释的说道。

    “原来是这样……这时之门我带走了，等我弄到空之晶石将时空之门开启之后，我会来找你。到时候带你们离开这里！”陈飞手一挥将时之门收了起来，然后转头对龙王说了一声。

    龙王自然连连点头。

    随后陈飞就消失不见了。

    时之门既然到手了，那么下一步自然就是空之晶石了。

    所以陈飞下一个目的地就是玩家监狱。

    没有任何的停歇，陈飞马上前往地底火世界准备进入玩家监狱。对于玩家监狱陈飞早已经不陌生了，轻车熟路的，很快陈飞就已经出现在监狱中。

    ……

    先去吃口饭，然后继续码字。今天肯定是争取写到结局的，什么时候写完了什么时候休息，嗯嗯！

    