
    ( )    陈飞说的直接到是让黛儿德有那么点羞愧，显然对方已经看出自己有些担忧。不过羞愧归羞愧，陈飞能够这么直接说出对利亚丹沒有意图，这也让他着实松了口气。

    如果陈飞真的打算跟天神教廷一样夺取利亚丹的话黛儿德还真沒有办法，在加上常禹心跟黛儿菲的关系，或许还会因祸得福，不过毕竟自己之前是国王，谁也不想手的权力就这样被夺走。

    “既然陈先生这么说那我也就放心了，天神教廷的事情确实让我很担忧。不过我相信有陈先生在天神教廷自然不用担心，必定能为世上除掉这个祸害。”黛儿德呵呵笑了笑，恭维了两句。“刚才我跟小女也已经谈过了，不知道她跟常禹心之间的事情，陈先生有什么打算？”

    果然是说到这个了！

    陈飞眯着眼睛看着黛儿德，这个老家伙到是狡猾。先是问自己是否有侵占利亚丹的意图，得知沒有之后才说常禹心跟黛儿菲的事，如果之前自己要是透露出对利亚丹有意思的话恐怕这个事他就不会提了吧？

    现在提起这件事应该是争取好处了。

    淡淡的笑了笑，陈飞说道：“常禹心跟黛儿菲既然是一见钟情，两情相悦，我自然也沒什么好说的。常家的地位权势相信你也已经知道，也不用我说什么了。真要说的话，怕是黛儿菲还未必能够配得上常禹心。不过呢……”

    黛儿德到也沉得住气一直沒吱声，但是听到陈飞说不过呢……就知道转机來了。

    “不过呢感情是不看身份的，所以如果你不反对的话，他们两个的婚事我看就定了吧。我是常禹心的妹夫，常禹心也算是你的女婿，那么咱们就是一家人。利亚丹的事也就是我的事，我会尽可能的帮助你们。”

    “这是当然，他们两个事我自然是不反对。不过……这里的情况你也看到了，本來就只是小国，经济也好，武装力量也好都太弱了，一旦你离开这里的话恐怕将來还是会遇到麻烦啊。”黛儿德长叹了一声，典型的不见兔子不撒鹰。

    如果不说出实际的好处他是不会轻易松口的。

    “我可以帮你武装五百人，实力嘛……就跟天神教廷一样，都能够有所谓的天神防御，可以抵挡子弹。有这五百人，别说是被人欺负了，恐怕就算是欺负人也足够了吧？还有，索菲图的超凡温泉你听过沒有？”陈飞笑眯眯的问道。

    “超凡温泉的大名我是如雷贯耳啊，这样神奇的温泉简直就是神迹！”五百人的武装力量让黛儿德的老脸忍不住颤抖，提到超凡温泉更是让他心脏都快蹦出嗓子眼了。

    “既然你听过超凡温泉那就再好不过了，我可以在这里也弄一个超凡温泉，只要好好cāo作一番的话不管是名声还是收入应该都不会少吧？除此之外，我最近在研发一款车，叫做超凡1系。我可以将这款车的销售权交给你，也足以让你大赚一笔的了。”

    超凡温泉，超凡1系。

    这两个项目无疑都是赚钱的项目啊，超凡1系的事情黛儿德虽然不知道，可也是超凡系列，在加上还是陈飞弄的，黛儿德相信肯定也是与众不同。

    好处，这就是黛儿德所要的好处。

    五百人的武装力量能够稳固实力不用担心被其他人所威胁，超凡温泉跟超凡1系则是大大赚钱的好项目。

    这个聘礼可以说是相当丰厚的了！

    聘礼丰厚，那么接下來就看‘嫁妆’如何了。

    “常禹心跟黛儿菲的婚事结束之后就让他们定居在这里吧，等到将來他们生了孩子，如果是男孩的话，将來就是这利亚丹的国王！”这种小国基本上不出大意外的话，王位都是一代一代传下去的，所以黛儿德这个保证就足够了。

    如果真要说起來的话，黛儿德这几乎是将利亚丹的王位当做‘嫁妆’了。这个黛儿德到是聪明，也很果断。黛儿德沒有儿子只有一个女儿，女儿嫁给了常禹心自然就是常家的人，等黛儿德死后，这王位自然就是常家的了。

    与其这样的话到不如直接就定下來，一來还能表明黛儿德这人很大气，也很识时务。二來，既然王位已经定下來，那么常禹心肯定会尽可能的让利亚丹的情况变的好起來，将來好给自己的儿子一个好的环境。那么……陈飞就势必不会坐视不理。

    能够看见利亚丹变的强大起來，黛儿德这个国王也就心满意足了。

    可以说，这么做只有好处，沒有坏处！

    陈飞笑了笑道：“既然如此，那事情就这么定了吧。闲暇之余可以考虑一下什么时候把婚事定下來，宜早不宜迟。婚事方面就交给你了，至于天神教廷嘛就交给我好了。”

    “好！”黛儿德应道。

    两人相谈甚欢，又聊了一阵子便各自回去休息了。

    心担忧的事情解决，危险也算是暂时解除，黛儿德回去之后很快就睡着了，前段时间提心吊胆的都沒有好好休息，现在放下心來，可谓是睡的相当香甜。

    “你跟黛儿菲的事情已经定下來了，至于婚期什么的你老丈人会处理。你明天一早就先回去一趟把这个事跟妈还有欣欣说一声让他们也有个准备！”常禹心的房间里，陈飞看着常禹心那紧张期盼的样子，微微笑着说道。

    听到婚事终于定了下來，常禹心松了口气，随即就嘿嘿傻笑的说道：“行，我明天一早就回去。跟家里说完我再过來。”

    陈飞摇摇头：“你到不用着急回來。”

    “为什么啊？我还得回來对付天神教廷的人啊。”常禹心顿时苦着脸说道：“我虽然对付不了高手，但是对付一些小虾米还是绰绰有余的吧？”

    “天神教廷自有我去对付，你这次回去还有别的事要做。我答应了黛儿德要弄五百人的武装力量，规格嘛跟咱们索菲图的人一样。所以呢，你这次回去之后要尽快的凑齐着五百人，记住，实力如何不要紧，最主要的是忠诚，明白吗？这五百人就是你的根基，也是将來你儿子的根基！”陈飞告诫的说道。

    “我怎么有点迷糊呢，这跟我儿子有什么关系？”常禹心迷茫的问道。

    “五百人的武装力量，超凡温泉，还有我开发的一款超凡1系汽车的销售权，你猜我用这些帮你换來了什么？”

    “换來了什么？我跟黛儿菲的婚事？”常禹心猜测的问道。

    “当然不是，你跟黛儿菲的婚事是板上钉钉的，只要你们愿意我看谁敢不同意？”陈飞哼声说道，随后嘿嘿笑了笑。“是利亚丹的皇位！不过这皇位却不是给你的，而是给你儿子的，你明白了吗？”

    “我靠……真的假的？”常禹心顿时大惊，沒想到连皇位都弄到手了。虽然是给自己还沒影的儿子，但这跟给自己是沒什么区别的。

    当不了皇帝，还能当太上皇啊！

    “太牛了。”常禹心摇摇头感叹了一声。

    “既然你知道了那就行了，明天就回去办吧。”陈飞笑了笑，道。

    “嗯。”常禹心现在到是不考虑尽快赶回來对付天神教廷了，既然利亚丹未來是咱家儿子的，那自己这个当爹的得给他打好基础才行。

    回到自己的房间，陈飞进入游戏來到竞技场。

    以他现在的战力指数挑战前面的人根本沒什么难度，五次挑战结束，陈飞的排名已经到了二十位。

    距离结算时间还有几个小时，这个位置基本上是保住了。

    “魔神之眼，我现在应该可以继续融合魔神之血了吧？”距离上次已经过去好几天了，陈飞也耐不住朝着魔神之眼询问了。

    魔神之眼应声道：“应该是差不多了。”

    “好！”

    陈飞兴奋的应了一声，魔神之血可以大幅度的增加战力指数，尽快的提升战力指数也是陈飞目前要做的事情。至于技能，陈飞可以毫不夸张的说他现在已经学会了全部技能的百分之十五以上，只剩下几个技能暂时还沒有到手。

    只要等那些职业的人将技能修炼上去的话就可以了，只是时间早晚的事情。

    所以现在的陈飞的jīng力都放在了如何提升战力指数上！

    拿出魔神之血，陈飞扣出了差不多五分之一左右。因为有了上次的经验，所以这次吞下去之后马上就闭上嘴巴。早有准备，这才避免了凝固的魔神之血入嘴之后融化喷出來。随着魔神之血缓缓的融入身体里。

    陈飞的战力指数开始快速的上升！

    二十二万。

    二十三万。

    二十四万。

    战力指数快速的飙升，陈飞则利用混沌体不断的吸收着魔神之血，尽可能的将魔神之血的潜力发掘出來。

    “咳咳……多……多少了？”

    陈飞闭着眼睛喘息着，心里朝着魔神之眼问道。

    “这次的效果还算可以吧，现在的战力指数已经到三十七万，马上要突破三十八万了。将力量全部吸收之后，应该能达到四十万！”

    魔神之眼缓缓的回答道，这个答案让陈飞相当的兴奋。

    