
    ( )    显而易见的，天神早就料到风神跟火神不是陈飞的对手。所以在风神的电话打过來的时候，天神就猜到这个电话是陈飞打的，所以陈飞还沒有开口，天神就先说话了。

    陈飞耸了耸肩膀道：“你就是天神吧？虽然我不知道你是从哪冒出來的，但是如果我沒猜错的话咱俩应该是系出同源，而且你应该也清楚吧？”

    “系出同源嘛，沒错，我也是超凡玩家！”

    陈飞还沒有说的太直接，毕竟只是怀疑还沒有确定。但是天神却直截了当的承认了他也是超凡玩家，虽然陈飞早就怀疑是这样，但亲耳听到他承认还是有些意外。

    超凡玩家，自己终于遇到其他的超凡玩家了！

    “果然，你果然是超凡玩家，我就说这些手段除了超凡玩家之外沒人能够拥有。只不过我挺好奇的，为什么我一直沒有听说过你？”陈飞撇嘴问道。

    “你不用费尽心思的打听我的消息，我可不像你那么高调。不过你也别着急，咱俩早晚有见面的那一天。”

    “既然大家都是超凡玩家，为何不互相帮助，这样更有利发展。你为何要跟我作对？”陈飞有些费解。

    虽说这样一來自己便不是独一无二的了，但是世界这么大就算多了一个跟自己势均力敌的人又如何？更何况大家都是超凡玩家，有很多都可以商量着來，甚至……还可以觉得不是那么孤单。

    毕竟这种事情其他人是无法理解的，只有同样是超凡玩家的人才能够明白。

    “很简单，一山不容二虎！这个世界上只有我一个超凡玩家就够了。你的存在已经妨碍了我，所以我必须杀了你。呵呵，不妨在告诉你些有趣的事情。我已经杀了很多超凡玩家了，比如说……赵诗诗的哥哥！”

    天神的话让陈飞顿时一楞：“诗诗的哥哥不是赵无极杀的吗？”

    “沒错，是赵无极杀的，可赵无极之所以杀是因为我下的命令！”天神得意的哈哈大笑。

    陈飞顿时明白了。

    赵无极也是这个天神扶持起來的，而且赵无极的雷电化也肯定是天神给予的，否则的话赵无极不可能拥有元素体。那么也就是说，其实很早以前自己就已经开始跟天神打交道了，只不过当时自己还不知道罢了。

    “你到底是谁！”陈飞满怀怒气的问道。

    一山不容二虎？就因为这个就杀了其他的超凡玩家？这让陈飞很是愤怒，如果不是自己运气好，实力增加的快，恐怕自己都不知道死了多久了。

    如果说正大光明的出來战斗的话，那就算死也沒什么。只能说自己实力太弱，技不如人，可是像天神这样在暗cāo纵，让那些人死都不知道是因为什么死的，这就太卑鄙，太可恶了。

    “我是谁以后你就会知道，这次算是个意外吧，其实我暂时还沒想跟你撕破脸。不过沒想到你却恰好发现了天神教廷，罢了。索ìng在让你活上一段时间吧，等着吧，用不了多久我就会去找你的，到时候……这世上就只会剩下一个超凡玩家，一个……真正的神！”

    随着话音落下电话里传來了嘟嘟嘟的忙音，他已经挂断了电话。

    陈飞很想再拨过去不过还是忍住了，就算打了又能怎么样？天神是不会告诉自己的，只有等到见面的那一天！

    将电话收了起來，结界里面已经充斥着强劲的雷电。

    随着雷电飞舞，风神终于也随着火神而去。

    整个结界只剩下那风元素之星！

    将风元素之星收了起來，陈飞转身回到了皇宫。

    道千君跟侵蚀骑士本來想询问陈飞是否得到了什么消息，战况如何。但是见到陈飞这个样子他们也都沒有开口，因为他们发现陈飞的情绪好像有些不太对劲。

    “你说到底发生什么事了？我怎么感觉主人的情绪好像不太对劲呢？”侵蚀骑士朝着道千君问道。

    道千君摇摇头：“我也不知道，不过那两个家伙应该已经死了。组长之所以情绪不对，可能是因为其他的原因吧。算了，咱们也别瞎想了，如果组长能说的话自然会告诉我们。我们还不如抓紧提升实力呢，这样也好为组长分忧。”

    “嗯。”

    侵蚀骑士点点头，跟着道千君各自回去了。

    ……

    房间里，陈飞躺在床上沉默不语。

    以前的时候他想过这世界上可能还有人跟自己一样是超凡玩家，后來遇到赵诗诗知道他哥也是，不过却死了。再到后來自己统一了大陆，去了竞技场，几乎对游戏世界了如指掌却沒有发现任何的蛛丝马迹，所以陈飞就因为可能其他的超凡玩家都已经死了。但是却沒想到终于还是遇到了一个，而且……还很神秘，很有野心。

    陈飞是个沒有野心的人，他只是利用超凡玩家这个身份让自己的生活变的更好，却从來沒想过要征服世界或者要怎样怎样。但是显而易见的，天神并不是这样。从他很早以前就开始琢磨对付超凡玩家，在到现在成立天神教廷侵占其他的国家就能够看的出來，这家伙是个野心家！

    如果自己不是他的对手，那么恐怕用不了多久整个世界都会被他掌控。

    那么结果会是什么？

    世界末rì，不不不，或许比这样更严重。

    所以，不管是为了自己也好，为了世界和平也好，陈飞是断然不会让天神得逞的。虽说为了世界和平听起來好像有点俗气，又仿佛有那么些道貌岸然，但陈飞确实就是这么想的。当然，其也不乏私心。

    如果真的让天神得逞，发动了世界战争。

    那么索菲图也好，国内也好都会卷入其，这种情况是陈飞不想看到的！

    陈飞想要的生活很简单。

    总结起來就七个字，老婆孩子热炕头！

    谁要敢阻止，人挡杀人，否挡杀佛！

    “既然这个天神是肯定要找我麻烦的，那我也不能坐以待毙。虽说不知道这个天神实力如何，但既然是超凡玩家肯定不会太弱。看來我得尽快将身边的人把实力提升上來才行，这样才能够保护我的家人！”

    陈飞并不担心自己会战败，但是却担心那天神太卑鄙，趁机抓走自己的人。想当初赵无极就这么干过，陈飞可不想这样的事情再发生。天神说了暂时不会动手，那么自己到是有一些时间！

    想了想，陈飞忽然翻身起來，打开窗户直接飞了出去。

    很快的陈飞就已经消失在夜空之。

    索菲图，皇宫！

    赵诗诗刚刚准备睡下，今天魔幻岛的火爆以及索菲图的热闹简直就是有史以來赵诗诗见过最夸张的一次了。担心魔幻岛那边会出什么事情，所以赵诗诗一直在魔幻岛那边跟着，到了晚上这才得空休息。

    累到是不累，但赵诗诗却很高兴。

    因为这是陈飞的产业，越热闹，越赚钱，赵诗诗就越发的觉得高兴。

    将身上的衣服脱的干干净净，赵诗诗躺在床上就准备休息。索菲图这几天恐怕都会非常的热闹，早点休息明天好早点起來帮忙。

    躺下沒多久赵诗诗就迷迷糊糊的睡着了，睡梦之好像感觉有人躺在自己的旁边，赵诗诗下意识的搂了过去。结果却忽然惊醒，顿时睁开眼睛。

    “谁……”

    赵诗诗喝道。

    “别激动，是我。”陈飞轻声的回应道。

    赵诗诗这才发现原來躺在自己身边的人是陈飞，表情顿时改变，柔声的说道：“你怎么突然回來了，吓我一跳。”

    “出了点事回來找你的。”陈飞说了一声，起身将灯打开了。

    现在这样子，显然是不能睡了。

    赵诗诗坐了起來问道：“出什么事了？让你连夜赶回來？”

    陈飞也跟着坐了起來，靠在床头轻轻的点了根烟，抽了两口才缓缓的说道：“具体发生什么事回头我在详细告诉你，我只能说我遇到了有史以來最大的对手。如果我不能打赢他的话恐怕全球都会发生动荡，所以我这次回來是准备帮你提升实力的。”

    赵诗诗顿时倒吸一口凉气，能够让陈飞说是有史以來最大的对手，显而易见那个人肯定不简单。赵诗诗当即点头说道：“好，到时候我帮你一起对付她，我就不相信咱们这些人联手还打不赢他！”

    “不需要！”陈飞摇摇头。“我不需要你们出手，这个人我自己对付就好。如果我都对付不了的话，就算加上你们也沒用。我之所以让你提升实力并不是帮我打架，而是希望你能够帮我照顾好索菲图上的人，免得出什么意外。”

    赵诗诗顿时明白过來，点头保证道：“你放心吧，只要我还活着就绝对不会让大家发生意外！”

    “你之前修炼了不少风元素，我这有一块风元素之星。只要你能将它吸收了的话应该就可以领悟风元素体，也就是劲风化。到时候实力会大增，回头我还会想办法提升其他人的实力，不会让你孤军奋战的。”

    陈飞说完，将风元素之星拿了出來。

    