
    ( )    看着黛儿菲惊讶的样子陈飞微微笑了笑，旁边的常禹心却已经接话说道：“你还不知道陈飞的能耐吧，飞对他來说轻而易举跟走路沒什么区别。阅读网首发”

    “那……你会飞吗？”黛儿菲期待的问道。

    常禹心顿时讪讪说道：“这个……这个嘛，我暂时还不行！”

    “哦，我相信以后你也可以的。”黛儿菲略有些失望，不过随后就马上鼓励道。

    “嗯。”常禹心重重的点了点头，打定主意回头一定要让陈飞教自己怎么能飞。

    “去退房，然后咱们出发。”陈飞笑了笑，一行人就离开了。

    退了房，走出酒店偏远一些的地方。

    陈飞让他们四个站在一起，在他们的四周释放了结界术，然后带着他们飞了起來。道千君此时也能够短暂的飞行，不过太过耗费jīng力，大战在即，道千君自然不会为了耍帅而要求独自飞行。

    黛儿菲显然是第一次这样的飞行，很是兴奋。不过她却沒有唧唧咋咋的说什么，毕竟这不是在玩乐，而是去为了拯救自己的国家。一路飞行，下面的景物都不知道缩小了多少倍，汽车看起來如同蚂蚁，房子就好像火柴盒那么大。速度飞快，转眼就已经飞出老远。

    “已经进入利亚丹的过境了，我们利亚丹并不大，主要城市只有三个，而皇宫在天当市。天神教廷的人可能……可能就在那里。”黛儿菲神sè激动的说道。

    陈飞点了点头随后又朝着前面飞了一阵子，进入到天当市之后这才落下來。

    探测术早已经开启，这个范围足以将整个天当市都覆盖。一共有三十七个人！

    这是探测术探测到的结果。

    “看样子他们是有一部分人的离开了，也罢，有多少就灭多少。”陈飞嘀咕了一句，转头说道：“千君，禹心，你们两个带着黛儿菲直接去皇宫吧，那边大概有二十个人左右，相信你们应该能够解决。等我将其他的人解决了，自会去找你们。”

    “嗯。”

    道千君应了一声，然后跟常禹心带上黛儿菲朝着皇宫的方向走去。

    “你去左边，那边大概有四五个吧，交给你，记住，不要活口，就地击杀！”陈飞又对侵蚀骑士说道。

    侵蚀骑士点点头笑着说道：“放心吧，就算想要活口恐怕也很困难，保证让他们死无全尸！”

    陈飞笑了笑，侵蚀骑士出手想要留活口还真挺困难的，至于死无全尸到是很容易。

    侵蚀骑士走了之后，陈飞才朝着右边过去。

    这是他预留的猎物。

    一共十个！

    所谓花开两朵，各表一枝。

    暂且不说陈飞跟侵蚀骑士，就说道千君三人。

    由黛儿菲带路，三人朝着皇宫的方向疾奔而去。可是刚走了沒多久他们就停了下來，他们被拦住了。

    四个穿着黑sè长袍，衣服上绣着雷电标志的男人出现他们的面前。

    “这不是黛儿菲公主嘛，真沒想到你还敢回來自投罗网？怎么？该不会是因为找了两个帮手就妄想跟我们天神教廷为敌吧？”天神教廷那四个人顿时哈哈大笑。

    黛儿菲哼声说道：“你们这些侵略者，就算是死我也不会放过你们的。”

    “侵略者？这个称呼到是不错。我们就是侵略者，又怎么样，你能拿我们怎么样？哈哈！”天神教廷的人不以为耻，反以为荣，根本就沒把黛儿菲放在眼里。

    至于道千君跟常禹心，自然也被无视了。

    看到自己的女人受辱常禹心自然受不了了，更何况自己什么时候被这么轻视过。

    顿时大怒的哼了一声，长剑已经握在手上了。

    上次在京城的时候被天神教廷的人给了一枪，这个仇还沒报呢，现在正好新仇旧恨一并算了。

    “这四个交给我吧。”常禹心哼声的朝着道千君说道。

    道千君想了想，道：“也好，你自己小心点。”

    “禹心，你……你小心点。”黛儿菲柔声的说道。

    常禹心哈哈笑道，长剑虚空一指，大声喝道：“就凭他们四个兔崽子还想伤我，老子今天就拿他们四个祭剑！”

    说罢，常禹心便走了过去。

    “嘿嘿，好大的口气。”天神教廷那边也走出來一个人，讥笑的似乎根本沒把常禹心放在眼里。

    两人接近之后，常禹心率先出手了。

    之前陈飞曾经给常禹心一套基础剑法的技能书，后來架不住常禹心的磨，又将级剑法，高级剑法的技能书全部交给了他。虽说沒有传说剑招，但是常禹心现在对剑法的领悟跟掌控能力也非同小可，在加上这剑又是陈飞给的好东西，常禹心是信心十足。

    这一剑劈过去，常禹心沒有丝毫的留手。

    势若雷霆！

    然而那天神教廷的人虽然略有些惊讶，但却也沒太当回事。非但不多，反而举臂去挡。

    他竟然打算用手臂去抵挡这一剑！

    常禹心眼怒火大盛，竟然又添了几分力气。

    噗嗤！

    这一剑直接砍在那人的胳膊上，入肉三分，鲜血飞溅。

    常禹心想要乘胜追击，但是那人的反应也不慢竟然快速的后退。不过常禹心哪能就这么让他跑了？长剑一变，转而刺向了他的心窝。

    噗嗤！

    长剑顿时贯穿他的身体，随后用力的拔了出來。

    那人的身体顿时一晃，难以置信的看向常禹心：“怎……怎么可能，你怎么能杀……杀死我？”

    说完，噗通倒在地上了。

    “哼！”

    常禹心哼了一声，甩了甩剑上的血滴，摇指剩下的人：“下一个，谁來！”

    黛儿菲虽然震惊常禹心这么干脆就杀了人，但此时常禹心的样子却让她感觉到十分的迷恋。

    女人嘛，哪有不喜欢强者的？

    道千君微微笑了笑，常禹心对于剑法的掌控相当的纯粹，原本还有些担心现在却彻底放心了。

    天神教廷剩下的三个人却脸sè大变，似乎难以置信。

    “你……你是什么人，为什么能够破掉我们的天神防御。”犹豫了片刻，他们终于开口了。

    神sè，也不再是讥笑了。

    常禹心用行动证明了自己的实力。

    “天神防御？哼哼，我听说你们可以抵挡子弹，应该说的就是所谓的天神防御吧？如此这般，看起來也沒什么了不起的。废话少说，谁來！”

    常禹心可沒兴趣跟他们废话，现在战意正浓呢。

    那三个人互相看了一眼，到是变的沉默了。

    “磨磨唧唧的，刚才还叫嚣现在就软蛋了？你们既然不來，那我自己去！”常禹心不耐烦的哼了一声，竟然朝着他们三个冲了过去。

    他竟然打算以一敌三！

    天神教廷那三个人互相看了一眼，竟然真的联手对付起常禹心。

    一时之间四个人斗在一起，难解难分。

    黛儿菲一脸担忧紧张的看着常禹心，道千君已经准备随时出手了。一对三，对方还是天神教廷的人，自然不能掉以轻心。不过看了一会，道千君就放心了。

    以一对三，常禹心虽然不能像刚才那样犀利干脆的斩杀对方，但却沒有处在下风。

    随着时间慢慢的消逝，常禹心是越战越勇。他的剑法本身就够可以的了，在加上经过刚才的打斗让他的战斗经验迅速的丰富起來，这时候已经完全是游刃有余，适应了这种节奏，准备反击了。

    先是一剑刺了其一人的心窝，紧接着转身一脚将另外一个人踢飞。随后顺势横砍，将第三人的脑袋直接砍了下來。被踢飞那个人刚想要站起來，可是常禹心却已经來到他的身边。

    一脚又重新将他踢到在地上，紧接着长剑捅了下去。

    噗嗤！

    鲜血顿时喷洒在常禹心的身上，常禹心却丝毫不为所动。把剑，转身，走了回來。

    “你沒事吧？”黛儿菲顿时扑了过來，担心的问道。

    常禹心哈哈笑道：“我沒事，我不是说了嘛，就凭他们几个兔崽子还伤不到我。”

    “怎么样，还行吧？”常禹心嘿嘿笑着朝着道千君问道。

    “还行吧。”道千君淡淡的说道。如果是他出手的话，一招应该能将这四个秒杀，不过常禹心沒有什么剑招能做到这个地步已经不错了。更何况人家正浓情蜜意呢，自己就别抢风头了。

    道千君走向天神教廷等人的尸体蹲下去看了看，他们能够抵挡子弹，还说是什么天神防御，这一点让道千君很好奇，他们是怎么做到的。

    在尸体上检查了一番，道千君的注意力被尸体手上的戒指吸引了过去。

    将戒指拔下來仔细的看了看，道千君的表情变的有些凝重。

    “你发现什么了？”常禹心走过來问道。

    道千君起身将戒指递了过去让常禹心自己看，常禹心接过來随口说道：“这有什么好看的啊，无非就是个戒指而已……呃，不对啊，这戒指好像挺特别的，好像……好像跟我的戒指差不多啊！”

    常禹心赫然发现这戒指的材质跟自己的戒指相同，好奇之下拿着自己的剑在戒指上劈了两下，竟然沒有丝毫的损坏。这就证明，这戒指非比寻常。

    