
    临近春节，天气已经越发的寒冷。不过在索菲图却是一片春意盎然丝毫沒有冬天的感觉，索菲图的天气一年四季都是这么的温暖，因为这个天然的自然环境，所以才会在这里开办度假村。

    索菲图的度假村已经开始正式对外营业，这几天來已经陆陆续续的有人來了。虽说这才刚刚开始，但是人们对这里的环境还是很满意的，度假村建造的也很有风格。

    这些人都是冲着那便捷的交通以及广告宣传而來，就当是见识见识，结果來了之后却发现这里的情况超乎想象的好。尤其是在度假村负责招待的那些日本**，一个个穿着性感的泳衣在众人眼前走來走去，如同花蝴蝶一般。

    这可是大大的吸引了不少的游客！

    如果要票选吸引力最大的一项的话，绝对是这个！

    所有人都很好奇索菲图的主人到底有什么门路，这么神通广大，能让国内如此大力度的配合，还能找來这么多当红的**在这边当服务员招待。

    也太狠了吧。

    能够亲眼见到平时只有在电影见到的**，甚至可以亲自享受被她服务的这种待遇，哪怕沒有真的做什么，仅仅是这样就足够了。合影留念，签名拍照，等等，也算沒有白來一次。

    除此之外应该就是《魔幻岛》了，不管是电影也好，还是真正的魔幻岛也好，这都是吸引他们的原因之一。《魔幻岛》电影首映场要在索菲图的度假村上映，到时候一干主演等等全部到场，这可是很热闹的事情。

    有关《魔幻岛》的宣传跟片花也都已经对外公布，全部实景拍摄沒有特效合成，这一点就是相当大的噱头。网络上早就已经议论纷纷，吵的不可开交。

    毕竟像这样奇怪的生物是不可能真正存在的，所谓的沒有特效合成多半是假的，噱头而已。

    有的人却认为这是真的，以王柯生的名声应该不至于做这种下三滥的宣传手段。

    总而言之是吵的相当热闹，从侧面來说也证明了电影的关注程度。而杨琼很聪明，或者说宣传团队很聪明，一直沒有解释什么，就任由双方去吵。

    不管他们是相信也好，不相信也好，等电影上映的时候都会去看。等到电影上映结束……在解释也不迟。

    而且更有说服力。

    距离电影首映还有不到三天的时候，电影已经送到了陈飞的手上。2D，3D的都已经制作完成，准备同步上映。作为幕后的大大大老板，自然有权力先睹为快了。

    免得到时候首映的时候吵吵闹闹的人太多，提前消消停停的欣赏不是更好？

    度假村的电影放映室，陈飞携带着众女以及一干亲近人等准备观赏电影。而王之护卫队，也就是原先的破**加上索菲图的恶魔战士混编之后的新名称。他们则在放映室的周围严加把守，免得被游客们不小心走进來。

    带着3D眼镜，电影已经开始放映了起來。

    差不多将近两个多小时的电影，看的众人整个过程沒有丝毫的溜号走神。每一个镜头，沒一个片段都看的全神贯注。一來，这电影拍摄的相当新奇，超过了史上的任何大片。二來，这剧本写的很精彩，丝丝入扣，精彩纷呈，稍有溜号可能就会错过精彩的镜头。

    不像一般的商业大片，仅仅有动作跟特效，却沒什么内涵。也不像国产大片那样，枯燥无味。结尾的时候女主角杨琼被海族的虾兵蟹将所救，整个电影就算结束。不过在最后还留了个彩蛋，那就是龟丞相的出现，然后暴露出了海族的冰山一角，算是给第二部做铺垫。

    虽然观赏电影的都是自己人，而且可以说是亲眼看到如何拍摄的，可是看完之后还是忍不住鼓掌感叹。

    精彩，太精彩了。

    “这个电影拍的实在太精彩了，我看过这么多电影还沒有一部能够比的上它。虽然刚刚看完，但是我却有还想重头再看一遍的冲动。”王熙丹等女感叹的说道。

    “拍摄的时候到沒怎么觉得，现在剪切之后才发现非常的精彩。我看……已经可以把第二部的计划提上日程了，我敢保证这部电影上映之后会非常卖座，影响力会非常大。在加上拍摄也需要时间，所以我觉得咱们完全有自信可以将第二部的事情提上日程了。”常欣欣点头说道。

    “大虾，螃蟹，乌龟……”

    陈凡挥着小手嚷嚷着，显然是因为看到了平时陪他玩的那三个熟悉的身影觉得很兴奋。

    “等电影上映之后恐怕魔幻岛会引起一大波的热潮，这样对拍戏会有些影响。不过这个事我会跟杨琼还有王柯生他们提的，相信他们肯定也很有兴趣！也累了那么长时间了，应该让他们歇歇了。”陈飞含笑的说道。

    “嗯，说的也是。”想到他们之前拍戏的时候那么辛苦，沒日沒夜的，现在还真应该休息休息。

    “好了，如果你们要是沒看过瘾的话等着首映那天在看吧。票都准备好了吧，我还得给人送去呢。”陈飞说了一声，然后朝着常欣欣问道。

    常欣欣点点头道：“都准备好了，不过……主席能來吗？毕竟这只是一个电影的首映罢了，这么做是不是动静太大了？万一出什么事怎么办？”

    “动静越大越好，这样才有助于宣传啊。更何况我想主席也想见见这电影到底有什么特别之处吧？至于说安全的问題嘛就更不用担心了，以咱们索菲图的武力恐怕沒人能够在这里捣乱吧，更何况特组的人还跟着呢。”陈飞笑着说道。“我还是把伯母也请來呢，她不是跟我约定好了嘛，正好也让她见证一下，让她知道，你跟着我……我绝对不会让你吃亏，只会让别人羡慕。”

    常欣欣点了点头，随后有些犹豫的说道：“既然这样的话，那……那我在告诉你个消息好了。”

    “什么消息啊，还遮遮掩掩的这么神秘？”

    “好消息！”

    常欣欣嫣然一笑，在陈飞的耳边轻声的说了一句。就看陈飞的表情先是一楞，随后欣喜若狂的抱住了常欣欣。

    “你是说真的？你真的有了？哈哈……太好了太好了。好消息，沒有比这个再好的消息了。本來我跟伯母的约定就沒什么问題了，现在省米又煮成了熟饭，哈哈……这下我恐怕想不改口叫妈都难了。”陈飞哈哈大笑，惹的常欣欣的脸都绯红了起來。

    其他人在旁边窃窃私语的偷笑，显然是已经知道了这个消息，围上來都恭喜陈飞跟常欣欣。

    尤其是阿萍。

    毕竟她算是长妻，在加上第一个给陈飞生了孩。现在常欣欣也有了，而且跟陈凡的年纪又差不多了，正好有了玩伴，将來长大了感情肯定也十分要好。

    “本來我是打算自己回去的，既然这样的话你就跟我一起回去吧，更有说服力。”陈飞笑着对常欣欣说道。

    常欣欣点了点头，同意了。

    这个消息她本來是打算等电影的事情过去之后忙完了在说的，不过既然要请妈妈过來，所以常欣欣也就说了。

    算是喜上加喜吧。

    从放映室出來，陈飞就准备带着常欣欣回去了。当然并沒有忘记带上常禹心，毕竟他是常欣欣的哥哥，这样的好消息他自然也要知道。更何况有常禹心在一旁，华之蓉也能更接受更加相信。

    “真的？妹妹，你真的有了？”坐在陈飞的凤凰之上，常禹心听到这个消息之后很是惊讶。

    常欣欣白了他一眼道：“当然是真的，难道你不希望是真的吗？”

    “希望，当然希望啊。哈哈，我就快有侄了。”常禹心连忙笑着说道。

    “你怎么就知道是男孩，兴许是女孩呢。”常欣欣说道。

    陈飞却搂着常欣欣道：“男孩女孩都一样，我到是希望是女孩呢，男孩太多我可忙不过來。在说了，女儿好啊，贴心！”

    “你呀就别哄我了，我可不觉得男孩女孩有什么区别，不管是男孩女孩都不好你都不会亏待的，谁让是你的孩呢。”常欣欣嫣然一笑，确实并不在意。

    不管男孩女孩，只要是陈飞的孩就够了。

    虽说陈飞家大业大，如果是男孩的话将來继承的东西肯定要比女孩多，不过常欣欣并不在意。

    “到了。”

    说话间已经回到了京城，常家别墅的上空。

    对于突然出现的陈飞等人常家的下人都已经习惯了，也并沒有太过慌张，只是通知了华之蓉。

    进了别墅就见华之蓉从楼上走了下來。

    “还知道回來啊，我还以为你们都忘记还有这个家了呢。”华之蓉有些气愤的说道。

    不过一看眉角就知道她是高兴的，儿女儿以前都在身边，现在这一走忽然很久都沒回來，华之蓉的心里也不得劲，不管怎么说，她也是个老人嘛。

    “妈，最近不是太忙了嘛，度假村才刚开始，很多事情都要操心啦。”常欣欣走过去扶着华之蓉辩解的说道。

    ……

    这不是过新年，这是过酒节啊。这几天这顿喝啊，差点沒喝挂了。今天应该能消停了，别的不多说，继续码字。

    【**百度搜索** 网 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  网)】

    