
    ( )    “这是怎么回事？这戒指怎么跟咱们的好像是一样的啊？难道……难道是有人将这戒指外传出去了？不可能啊。”常禹心皱着眉头嘀咕的说道。

    “这样的好东西是不可能外传出去的，更何况这数量也太多了点。他们四个身上都有这样的装备，这就不可能是外传导致的。我估计……天神教廷的老大恐怕也跟组长一样，能够得到这样神奇的装备！”道千君微微皱着眉头。

    陈飞这些装备是从哪來的他们根本不知道，所以……他们也无从猜测天神教廷的人是从哪弄來这种装备的，只能怀疑是不是跟陈飞在同一个地方得到的。

    不过不管怎样，对方能有这样的装备就不能小视，谁知道还会不会有更厉害的？

    “难怪天神教廷的人能够这么嚣张这么轻松的征服了利亚丹，有这样的装备简直就是横行无忌啊！”常禹心叹息一声，朝着道千君问道：“你说要不要去通知陈飞一声，让他有个准备？”

    道千君摇摇头：“沒这个必要，以组长的实力沒什么可担心的。连你都能够斩杀对方，组长自然也能。咱们还是按照组长的吩咐尽快前往皇宫，其他的事情等组长來了再说。”

    “也是，那咱们走吧！”

    常禹心点了点头，然后护着黛儿菲继续前进。

    虽说陈飞给常禹心跟道千君分配的敌人数量很多，但是实力却不是最强的。从他们的人数分配上就能看的出來，虽说皇宫方向的人多，但基本上沒什么高手，看样子只是看守出不了什么大乱子，而真正的高手却在陈飞所在的方向。

    估计是在吃喝玩乐吧。

    毕竟打下了利亚丹，肯定要享受一番。

    此时在陈飞的前方是一个很大的别墅，相当的奢华，占地面积也很大。跟国内的别墅完全是两个概念，毕竟国内的地皮可是相当昂贵的，不像国外地广人少。

    天神教廷那十个所谓的高手就在这里面！

    漫步走到别墅的门口，门口站了几个黑衣人在把守，看样子应该是门卫。见到陈飞走过來，顿时嚷嚷道。

    “不想死的就速速离开。”

    陈飞笑了笑，动作却沒停，依旧走了过去。

    黑衣门卫看到陈飞不肯离开反而继续前进，顿时掏出了****对准了他，似乎在jǐng告他。

    一步，两步。

    陈飞犹如沒看见****一般，已经走到了他们的面前。

    那几个黑衣门卫到也霸道，竟然真的开枪了。啪啪啪，连续的枪声响起，子弹准确无误的都打在了陈飞的身上。不过他们到也不是那么冷血，打的都是不致命的地方。

    他们只想驱赶陈飞，可是结果却超乎了他们的想象。子弹打在陈飞的身上竟然毫发无伤，一个个跌落在地上。那几个黑衣门卫顿时一惊，慌张的问道。

    “你……你是谁？你是天神教廷的人吗？”

    “你说呢？”陈飞既沒有承认也沒有否认，而是反问了一句。

    不过那黑衣门卫显然是误会了陈飞的话，还以为陈飞就是天神教廷的人。毕竟天神教廷能够不畏惧子弹这已经是利亚丹人人皆知的事情了，除了天神教廷，谁还有这个本事？

    “对……对不起，我们不知道您是天神教廷的人，多有得罪。”黑衣门卫顿时噗通的跪了下來，一个个慌张无比。

    天神教廷的人简直就是杀神啊，杀人如儿戏。他们自然是害怕！

    陈飞撇了撇嘴淡淡的说道：“起來，谁让你们跪着的。”

    黑衣门卫互相看了一眼，颤抖的站了起來。

    “我不杀你们，因为我跟你们是自己人！”陈飞淡淡的说道，然后朝着别墅里面走去。“一会听到任何声音你们都不要理会，就乖乖的站在这里。否则的话，丢了小命可别怪我沒提醒你们。”

    说完陈飞也沒理会那几个迷茫的黑衣门卫，径直走了进去。

    走过别墅的前庭，來到别墅的门口。

    这个时候别墅里面天神教廷的人已经察觉到了，陈飞虽然沒有故意释放气息，但是刚才的枪声却是瞒不住的。很快的就跑出两个人來，似乎想看看发生什么事。

    结果出來就看见了陈飞。

    “你是谁？”

    天神教廷的人问道。

    “我吗？呵呵……我是要你们命的人！”陈飞淡淡的说道。

    “找死！”

    天神教廷的人沒想到竟然还敢有人來挑衅，其一人顿时大怒的冲了过來想要教训陈飞。

    然而刚走了两步却忽然停了下來，随后咣当一声，脑袋竟然从身体上分离，然后滚到了一旁。身体，也轰然倒地，鲜血喷了一地。

    死了……

    就这么死了。

    谁都沒看见陈飞是怎么出手的，仿佛什么都沒做一样，然后就是这样却秒杀了对方一人！

    天神教廷的人顿时一惊，刹那间就严阵以待。

    高手！

    绝对的高手！

    “你到底是谁？”

    剩下的人jǐng惕的看着陈飞，利亚丹好像沒有这样的高手啊，对方是谁，什么來路？

    “等你下了地狱去问阎王吧。”陈飞淡淡的说了一声，手指微微一动，一道超强风刃就放了过去。

    那人虽然jǐng惕着陈飞出手，可奈何超强风刃的速度又快，而且又无形无迹。根本就是防不胜防，那人只感觉到脖子一凉，紧接着在他眼世界好像颠倒了一样。

    他最后看见的是陈飞那高大的身躯缓缓地走了过來。

    就在陈飞即将要进入别墅的时候，别墅里剩余的人终于反应过來不对劲了，纷纷冲了下來。

    刚一下來就看见陈飞悠闲的往里走，地上还躺着两个尸体。正是刚才下來查看情况的那两个人。顿时间，不需要任何的话语，天神教廷剩下的八个人就将陈飞给团团围住了。

    也不算是团团围住，最起码陈飞还能转身退出别墅。

    “谁告诉我你们天神教廷的基地在哪，老大叫什么名字，我就饶他一命。”

    “你是谁，竟然敢跟我们天神教廷为敌，活的不耐烦了吗？”其一人喝声说道。

    陈飞看了他一眼，淡淡的哼了一声。

    “扑通！”

    说话那人的脑袋忽然跌落在地上。

    震惊！

    谁也沒想到会是这样的情况，怎么死的？他怎么动的手？天神教廷的人一无所知，不过他们知道眼前这个人肯定不简单。先发制人，后发受制于人。

    几乎是同一时间，剩下的七个人朝着陈飞出手了。

    “战力指数连千点都沒有就敢跟我打，真是不知死活！”陈飞撇了撇嘴，手指轻轻挥舞，超级风刃接二连三的飞了出去。

    啪啪啪啪啪！

    如同商量好的一样，那些人一个个倒在了地上，最后……只有一个还站着。

    那人已经傻眼了。

    “你别害怕，只要你回答我刚才的问題我就不会杀你，要不然的话……我就让你跟他们一样。”陈飞是故意沒有杀他，看着那傻呆呆的样子淡淡的说道。

    “什……什么问題？”那家伙已经彻底沒有了反抗的心思，能够如此轻易的就斩杀这么多人，连天神防御都沒用了。这样的强者他根本不是对手。

    “天神教廷的总部在什么地方，还有你们老大叫什么名字？”陈飞重复的问道。

    “天神教廷的总部在什么地方我……我不知道，我只是天神教廷的外围成员，听命……听命雷神大人。”

    “你们还是外围成员？那内部成员有多少？实力怎么样？”陈飞略有些好奇。

    “内部成员的数量很少，只有每部天神的麾下才会是内部成员。实力……实力都很强，当然……是比我们强。”

    “那你说的雷神有是什么人？你们天神教廷又有多少个像雷神这样的天神？”陈飞又问道。

    “雷神是天神麾下的天神之一，天神麾下一共有四个天神。每个人的实力都非常强悍，仿佛神仙一般。”

    陈飞点点头，看來这天神教廷还挺像那么回事的。实力应该不弱，想了想，陈飞道：“你去把他们身上的装备弄过來。”

    那人点点头，走到尸体旁边将他们的装备都拿了下來。从一开始陈飞就发现了他们身上的戒指很特别，准确的说是跟自己在游戏世界里得到的戒指是一样的。

    沒过多久那人就将装备都拿过來递给了陈飞，其也包括他自己身上的。

    陈飞看了一眼，淡淡的说道：“我说过不杀你就不会杀你，你走吧。不过如果让我知道你又回到天神教廷或者再做出什么恶事的话，我定取你的狗命。滚吧！”

    挥了挥手，那人连忙跑了出去。

    看样子是恨不得能够离开这里远远的！

    至于说回天神教廷？他现在还真沒这个心思。这要是回去了恐怕也难逃一死，万一再遇到陈飞的话那更是死定了。他现在只想找个沒人的地方躲起來，不想在搀和进去了。

    “这装备跟游戏世界里的一模一样，只不过属ìng看起來都一般，算是垃圾装备。只是，这戒指他们是怎么得到的呢？天神教廷，天神……难道……你也是超凡玩家？”陈飞皱了皱眉头，随手将这些装备收了起來，然后转身出去了。

    >vd/<

    