
    ( )    回生真气运转了几个周天陈飞已经感觉到体力渐渐恢复，jīng神也好多了。身上的伤也都随之消失，站起來整理了一下衣服，免得让人看出來之前的狼狈，这才施施然的走出了房间。

    虽然此时已经是深夜，但是府内还是灯火通明。陈飞走出房间就看见墨涟漪，凤嫂庆嫂等人都在紧张兮兮的看着自己，眼神的关切让陈飞很感动。

    不单单是现实世界的人，如果自己真的打不过天神的话，恐怕连游戏世界里的人都会遭殃。毕竟……天神也是超凡玩家。如果我不在了，谁能挡得住他？

    不管是为了当的任何一个人，陈飞都不能失败！

    心里暗下决心，陈飞开口说道：“让大家担心了，我沒事，我只是在提升自己的实力而已。好了，时候都不早了大家赶紧去睡吧！”

    虽然之前的声音让她们现在还觉得很凄厉，不过既然现在陈飞放好无损的站在这里，她们也就放心了。至于陈飞在做什么她们并不在意，只要陈飞沒事就好。

    “你也别太辛苦了，提升实力这种事情是不能着急的，一步步來自然就能够办到。更何况以你现在的实力也沒人是你的对手，你何必这么着急呢？”墨涟漪让其他人先散去，自己走到陈飞的身边挽着他的胳膊轻声说道。

    陈飞微微摇头苦笑，有些事情即便是跟墨涟漪说她也未必懂，更何况陈飞也不想让她知道徒增担忧。就算她知道事情的原因，她也帮不上忙，除非是自己达到战力指数百万点以上开启时空之门才有机会带她离开游戏世界。

    可目前自己还远远做不到。

    “人无远虑必有近忧，这世上的高手太多了，虽然我是最强的但不意味着沒人能够打败我，所以提升实力也是有必要的。”陈飞轻轻笑了笑道：“好了很晚了你也去休息吧。”

    “你呢？你还有别的事？”墨涟漪好奇的问道。

    “嗯，还有点事要处理。我这段时间可能……可能沒有时间陪你们了。但是我保证，等我忙玩这段时间肯定抽出时间來好好陪陪你们，甚至……带你们去个你们从沒去过的地方。”陈飞明白墨涟漪的想法，自己一晃已经很久沒在这边过夜了，只是现在的情况他根本不能浪费任何的时间。

    “我不在乎去什么地方，只要那个地方有你陪着我就好。”墨涟漪虽然心里失望但是却沒有表现出來，毕竟陈飞是个做大事的人，自然不可能天天守在自己身边。“你去忙你的事吧，不过千万要注意身体。”

    “我知道！”

    陈飞轻轻的在墨涟漪的脸上亲了一口，随后……人渐渐消失不见。

    ……

    神殿山，第二层！

    陈飞的声音瞬间出现。

    每次使用魔神之血都会在结束的时候暴增战力指数，不过还有一部分战力指数要通过战斗或者其他的方式激发出來，这才是神魔之血全部的效果。

    以往陈飞的方法无非就是玩家监狱或者是在竞技场挨打。不过玩家监狱一去就要三天，陈飞现在沒这个时间不说，三天之内无法离开玩家监狱谁知道这三天里会出什么事。至于竞技场，按照魔神之眼的说法最好也暂时不要理会。

    所以这两个激发战力的方法都不能用！

    因此陈飞才决定來神殿山，神殿山的怪物实力都很强，这里也很危险。在这里激发战力也是个很好的方法，而且比较zì yóu，即便有事也能够來的急反应。

    这个决定陈飞而言无疑是正确的，不过对神殿山的众多怪物來说却相当的不正确，让他们非常的郁闷！陈飞的出现打破了神殿山的平静，不管是小怪也好，boss也好，全部都被陈飞给虐了个遍！

    只要发现什么地方鸡飞狗跳，惨叫不已，那绝对就是陈飞所在的地方。

    如果陈飞一上來就打开杀戒，火力全开那也就罢了。它们虽然郁闷但实力相差太大，被秒杀或者斩杀也情有可原。可陈飞却根本这样做，而是将怪引來一大堆，然后如同老僧入座一般挨打！

    沒错，就是挨打！

    一动不动，也不开启元素体，就这样被动的挨打。每次到要挂掉的时候陈飞就用喝生命药水，然后继续。如果伤势轻的话就用回生真气！

    虽然这么做似乎有点奢侈，生命药水的价格还是很昂贵的。不过跟价格相比陈飞所需要的却是时间。如此这般做，战力指数却被快速的激发了出來，这正是陈飞所需要的。

    “应该差不多了吧？”

    陈飞看着战力指数增加的越发缓慢到最后已经很久沒有增加过了，这才站起來出手了。

    魔剑在手，万剑诀瞬间释放。

    啪啪啪啪！

    无数的剑气纵横，那些怪物顿时纷纷被秒杀。

    这也是她们的郁闷之处，打了半天根本沒有伤到陈飞，陈飞一出手就将它们全部秒杀，这不是在戏耍它们吗？这比一上來就秒杀它们更加气愤。

    “魔神之眼，战力指数是不是已经激发的差不多了？”陈飞问道。

    魔神之眼很快回答道：“嗯，已经激发的差不多了。接下來你打算怎么做？短时间连续服用魔神之血可是会影响效果的。”

    “我打算去第三层！”陈飞想了想说道。

    “第三层？你现在要去第三层？这似乎有些冒险，如果你以前的战力指数还在，在加上这次增加的，去第三层正合适，可是你现在去……有些危险啊！”魔神之眼说道。

    陈飞摇摇头：“即便是危险我也要去，你知道我现在的处境已经由不得我不冒险了。以前你说过第三层有你说的魔元素吧？也就是晶石。我准备帮你恢复到鼎盛状态，然后在将魔剑恢复到最强的状态，这样至少应该有一拼之力了。”

    以前陈飞确实怀疑魔神之眼有什么想法，所以故意压制它恢复。但是通过这段时间的接触，在其他的原因，陈飞已经不认为魔神之眼会有什么想法了。

    所以如果能够恢复魔神之眼的实力，这也是个很大的助力！

    “这到是一个好办法，如果我的实力恢复在加上魔剑恢复鼎盛状态的话，应该会增加很多胜算！”魔神之眼赞同的说道。

    “那咱们这就走吧！”魔神之眼有些急切的说道。

    看样子对于恢复实力，他也很是急切。

    陈飞却摇了摇头。“等等，我还有件事要做。”

    “还有事？什么事？”魔神之眼好奇的问道，仔细想了想，似乎沒什么事可做啊。

    “我要查一个人的下落！”

    陈飞缓缓的说着，然后拿出了一样东西。

    “定位仪？你拿你这东西是要查天神吗？可是天神现在已经出现了，你还探测有什么意义？”魔神之眼费解的问道。

    “谁说我要查的人是天神？”陈飞淡淡的笑了笑道。“不过，如果说查天神的话也说的过去，其实我要查的人是道千军，因为我要知道道千君跟天神到底是不是一个人！我不希望……背叛我的人是我最信赖的兄弟！”

    虽说天神是用道千君的样子出现，但是他到底是不是道千君这一点陈飞还不能确定。陈飞的心里还是不希望天神就是道千君！所以他要试一试。

    魔神之眼应了一声就沒在说话了，陈飞这么做也是有必要的。

    陈飞盯着定位仪，很快的定位仪上就出现了画面。一片漆黑，伸手不见五指，在黑暗有个人正躺在地上，一动不动，不知道是死是活。

    随着画面渐渐的变化，陈飞已经看清楚了。

    这人……赫然就是道千君。

    陈飞心一惊，cāo控着定位仪不断的变化想看看道千君到底是在什么地方。

    “咦？怎么会这样？”

    陈飞忽然失声叫了起來，正常來说自己可以控制着画面变大，然后就可以判断出他在什么地方了。以前的时候陈飞也是这样做的，可是这一次却沒有成功。

    画面根本沒有丝毫的变化，就好像被固定住了一样。

    陈飞不甘心的又尝试了好几次，结果都是一样的……

    “这是怎么回事？为什么会这样，奇怪！”陈飞皱着眉头费解的嘀咕道。

    “看样子那个天神似乎早就防备你这么做，所以提前做了手脚。你只能看到道千君，却不知道他在什么地方。最主要的是，你还是无法判断道千君跟天神是不是一个人！要论头脑，你还真是不如这个天神，简直就是面面俱到，即便你发现了也无法确定反而更加的迷茫！”魔神之眼感叹的说道。

    “靠！”

    陈飞忍不住骂了一声，对于天神还真是无奈了。

    不过从某种程度上來说陈飞确实很佩服，毕竟能够隐藏这么久，将自己逼到如此狼狈的地步，甚至已经完成了任务，单冲这一点來说，天神就很厉害。

    不够话又说回來，如果他不厉害自己也不会这么狼狈了。

    “算了，既然查不出來就不查了。走，咱们去第三层！”陈飞将定位仪收了起來，打起jīng神准备前往神殿山第三层！

    