
    ( )    虽然罗凤的胃口并不大，但是今天却吃了不少。阅读网心情好，胃口就好吧。虽说这rì本料理并不怎么合罗凤的胃口，但却要看是跟谁一起吃。

    跟陈飞一起吃，哪怕是糟糠，罗凤也会觉得很好吃。

    这就是女人！

    吃过东西之后，陈飞带着罗凤在院子里到处逛了逛。虽说也沒什么特别的景致，但毕竟这里是rì本，而且还是天皇的寝宫，风格跟内地自然是不同的，更因为地位尊贵而有一种别样的感觉吧。

    就好像故宫一样，其实只不过是建筑物而已，但是却因为那曾经是皇帝住的地方，所以人人都想看看。纪念价值已经远超过建筑物本身！

    “这天皇的寝宫其实到也沒什么特别的风景，等明天我带你去其他地方玩玩，有苍井菊做向导，咱们可以逛遍所有rì本出名的地方。”挽着罗凤，陈飞笑着说道。

    罗凤点点头：“行啊，不过我挺好奇这个苍井菊到底是你什么人啊，看起來好像对你毕恭毕敬的，她是不是也是你的女人？”

    这个问題确实让罗凤挺好奇的，如果苍井菊也是陈飞的女人，那自己势必也要注意一点，免得伤了和气。以前的话罗凤可能不理会，但现在打定主意做陈飞的女人，有些事情自然就要考虑了。

    陈飞笑了笑摇头说道：“苍井菊原來是樱花组的成员，后來整个樱花组都让我给灭了，因为当时情况需要所以我就把她给控制了。后來就让苍井菊在暗地里把天皇给控制了，这样也就间接的等于控制住了rì本。”

    顿了顿，陈飞继续说道：“当然了，她虽然跟我有关系但并不是我的女人。如果真要说是什么身份的话，不如说是奴婢更好。直白一点的话，就是女……奴！”

    “原來是这样啊，那她不会背叛你吧？”罗凤好奇的问道。

    陈飞自信的笑道：“放心吧，她是绝对不会背叛我的。你可以理解为沒人能够破解的催眠术，除非是我解除或者她死了，否则的话……她都不会背叛我。”

    “那就好！”罗凤松了口气。

    既不是陈飞的女人又不会背叛陈飞，罗凤就不需要太过紧张了。

    “时候也不早了，爱妃，咱们就寝吧！”陈飞哈哈一笑，拉着罗凤就进了房间。

    陈飞的怪声怪调让罗凤有那么点脸红，不过马上就恢复自然了。进了房间之后，自然是一阵翻云覆雨。

    经过了爱情的滋润，罗凤的肤sè是越來越好，jīng神头越來越足，颇有几分容光焕发的感觉。陈飞却稍微有那么点吃不消！这罗凤在床底之间确实凶猛啊，尤其是现在放开了之后更是主动。陈飞虽强悍可毕竟还是人不是神啊，面对罗凤这样的虎狼陈飞还真有点吃不消！

    既然是來度蜜月的自然不能一直待在房间里，今天的行程就是逛！逛一逛rì本的名胜古迹，风景秀丽的景点。虽然有的地方相隔比较远，來回未必方便，但是有苍井菊在这些都不是问題。

    早早的苍井菊就已经准备好了一切，按照罗凤制定的路线都做好了安排。

    而罗凤跟陈飞要做的就是玩就行了！

    这一整天，几乎都在各式各样的景点走度过。难得度蜜月，自然拍了许多的照片。看罗凤那兴致勃勃高兴的样子，陈飞心里也觉得舒坦。毕竟能让自己的女人高兴，那么作为男人就是成功的。而且非常有成就感！

    在床上能让女人满足，在生活能让女人高兴。

    男人做到这个地步，就足以骄傲了。

    整整逛了一整天，等到夜幕降临的时候才算完事。

    “怎么样，累吗？”陈飞柔声的问道。

    罗凤擦了擦汗，笑着说道：“不累！”

    “还不累呢都出汗了。”陈飞笑了笑，伸手帮她擦了擦，道。“我让苍井菊准备一下，咱们回去？”

    “今天能不能不回去了？我想看rì出！”罗凤期盼的看向陈飞。“我以前有个愿望就是可以跟喜欢的男人在海边看rì出，反正我现在也在海边，不如就在这里看rì出吧？”

    “看rì出？”

    陈飞略微考虑了一下就同意了。反正在哪住都是一样，既然罗凤有这个愿望自然要帮她实现了。

    “太好了！”听见陈飞答应，罗凤激动的在陈飞的脸上亲了一口，然后就准备找地方等rì出。

    “你去弄个帐篷。”

    陈飞对苍井菊吩咐道。

    海边露营到也不是什么稀奇的事情，虽说这么晚了沒什么人，但苍井菊还是很快的就弄到了帐篷。陈飞跟罗凤两人一起将帐篷搭了起來，就在海边不远的地方。

    帐篷，沙滩，大海。

    还别说这个感觉还真挺不错的！

    搭好了帐篷之后，陈飞手一挥就弄出了许多烤肉的东西。这些东西基本上都在陈飞的包裹里随时必备，长夜漫漫，在加上刚才忙了一通，现在弄点吃的正合适。

    “你在弄什么啊？”看见陈飞在那自己忙活着，罗凤好奇的问道。

    “在给你弄吃的啊。”陈飞笑了笑，道：“这是鲨鱼肉，一会弄好了给你吃。”

    “鲨鱼肉？”罗凤好奇他是从哪弄來的鲨鱼肉，不过也沒多问，只是随意的说道。“鲨鱼肉到是挺稀奇的，不过我听说鲨鱼肉并不好吃啊。”

    陈飞点点头道：“正常來说鲨鱼肉确实不好吃，或者说不能吃。根本沒什么人会吃这东西。不过你别忘记我是谁啊？我的手艺那可是相当的高的。你就乖乖的等着把，保证让你吃到不同凡响的鲨鱼肉。”

    罗凤应了一声也不在说了，只是好奇的等着尝陈飞是怎么弄鲨鱼肉的。

    鲨鱼肉并不好吃，不过陈飞自然有其独特的方法。以陈飞现在的厨艺造诣，就算是再普通的食材做出來的味道都是一绝。这鲨鱼肉自然是不在话下，沒过多久一阵阵的烤鱼的香味就传了出來。

    “來，尝尝。”陈飞笑着给罗凤弄了一块，罗凤犹豫的尝一口，随后惊讶的看向陈飞。

    不用说，肯定是这鲨鱼肉的好吃程度让她诧异了。

    陈飞也沒多说，只是笑着招呼着苍井菊也过來一起吃。

    反正这鲨鱼肉还多得是，一头鲨鱼够吃上十天半个月的了。一面吃着，一面看着海波荡漾，这种感觉真是说不出的惬意。

    吃过东西之后收拾干净，陈飞就搂着罗凤躺在帐篷里说着亲密话，而苍井菊则自动消失不见了。

    不知道过了多久，罗凤的表情忽然变的有些奇怪，yù言又止了片刻，最终还是忍不住开口。“你……你听见什么声音了吗？”

    “什么声音？”陈飞笑着问道。

    “这么清楚的声音你沒听见吗？一阵阵的，就是……就是男女之间的声音啊。”罗凤红着脸说道。

    “我怎么沒听到有什么声音啊，是不是你想要了？所以才找借口说有声音啊。哈哈，既然你想要的话，我就满足你。”陈飞哈哈笑着就在罗凤的身上摸來摸去。

    罗凤被他摸的有些难受，却还摇头说道：“不是啦，我是说真的了啊，你真沒听见吗？这……这附近肯定有人，有人在办事。”

    “好啦，不逗你。我早就听见了，就在那边不远的地方。难怪人家都说rì本啊是个很开放的国度，看來果然不假。你有沒有兴趣去看看？”

    “不……不好吧？万一让人看见多尴尬啊，更何况要是看到了人家也不好在继续了啊，不是坏了人家好事嘛。”罗凤犹豫的说道。

    陈飞坏笑的摇头说道：“我自然有办法让他们发现不到咱们，咱俩正好过去看看现场直播怎么样？看看有沒有什么花样可以让咱们学。这应该就叫做偷师吧！”

    “真的？”罗凤还真有些心动了。

    那声音一阵阵的传來还真让她心情难以平复，在加上在旁边偷看这种事情还怪刺激的，罗凤还真想试试。

    “当然是真的，你看！”随着陈飞的话音落下，陈飞的身体就在罗凤的注视下缓缓的消失不见了。

    “你……你去哪了？”罗凤还以为陈飞离开了呢，毕竟陈飞神出鬼沒的。

    “我还在这啊。”

    罗凤感觉自己的胸被捏了一下，陈飞的声音在耳边传來。看不见，但是却能够听得见，这让罗凤很是惊讶。“你……你怎么不见了啊。”

    “这是隐身术，可以将身体彻底隐藏起來。我可以帮你隐身，到时候咱们两个隐身走过去，也不用躲躲藏藏的，就正大光明的在旁边看就好了。”陈飞笑着说道。

    这让罗凤更加的想要试试了，连忙点头答应。

    陈飞也不含糊，拉着罗凤很快就让她也隐身了。

    罗凤自己到是沒感觉到有什么不同，如果要说唯一的不同，那就是能够看见陈飞了。

    “你不隐身了？”

    忽然看见陈飞，罗凤还以为他不隐身了呢。

    陈飞却笑了笑道：“笨蛋，我现在就已经隐身了啊，你也隐身了。只不过我想让你看到我，所以你才能看到我啊。其他人是看不到的，不相信的话，可以让苍井菊來试试看。”

    