
    华之蓉的脸色稍稍缓和了一些，但还是说道：“就算在忙那也不是你的，你操那么多心干嘛！”

    陈飞摸了摸鼻，华之蓉这话显然是若有所指啊。常欣欣笑了笑，扶着华之蓉坐下，轻声的说道：“妈，话不能这么说啊。虽说这不是我的？只能说不全是我的罢了。更何况，我……我这也不是为了他一个人啊，还有……还有我肚里的孩呢。”

    “肚里的孩？”一听到这话华之蓉顿时愣住了，随后就瞪大眼睛朝着常欣欣看去。“你……你是说，你怀孕了？”

    “嗯。”常欣欣点头。

    华之蓉一下就好像懵了，她沒事的时候就想过这个问題。现在常欣欣还沒嫁给陈飞，可是就这么住在一起早完会出事。现在果然吧，真的出事了。其实华之蓉心里已经接受常欣欣跟陈飞在一起的事实了，在加上陈飞最近做的事情确实很大，她在家也都知道了。现在既然孩都有了，总不能打掉吧？

    “你准备怎么办？”华之蓉看向陈飞。

    陈飞想了想说道：“孩自然是要生下來，不管是男孩跟女孩都无所谓，别的我不敢保证，我能保证我的孩的条件绝对是最优秀的的世家弟，不……是皇族弟。”

    “这样还不够！”华之蓉摇摇头道。“如果是男孩的话，我希望他将來可以继承索菲图。”

    “又是这样……”陈飞很是无奈，好像所有世家出身的人都喜欢玩夺权这一套。

    主席当初就是，要让胡巧儿的孩掌管索菲图，现在华之蓉也这样。

    陈飞真不知道这有什么好的。

    “妈，何必这样呢，现在连男孩女孩都不一定呢，更何况就算是男孩那陈凡也是长啊！”常欣欣为难的说道。

    华之蓉却不为所动，只是看着陈飞。

    陈飞苦笑的说道：“这个条件我不能答应你，并不是我不重视欣欣。只是……索菲图只有一个，而我的儿会有很多。至于将來索菲图会交给谁，到时候才会知道的。我只能保证我不会亏待我每个孩，就如同我不会亏待每个跟在我身边的女人一样，我会一视同仁！”

    “不够，还是不够……”华之蓉摇摇头，觉得这个回答并不让自己太过满意。

    “我想以我的本事，在加上未來那么多年的谋划。我想给我孩一个好的出声，将來有一个好的发展这并不困难。如果我想……恐怕沒有谁能够阻止我做任何事。如果将來我的儿真的想要统领一个国家，只要他看了哪里我都能帮他得到！你觉得……这样还不够吗？”陈飞淡淡的说道。

    这一下华之蓉真的要慎重考虑了。

    其实已陈飞现在的势力，将來的孩生下來肯定这辈衣食无忧。不过以老人的角度，华之蓉自然希望自己的外孙或者外孙女能够有更好的发展。

    不过陈飞话都说到这个份上了，似乎也沒什么好不同意的。

    事已至此，华之蓉已经不觉得常欣欣跟陈飞算是委屈了，而是琢磨着怎么能够给常欣欣，给肚里的孩，甚至是给常家带來什么好处。

    对于这一点陈飞到是可以理解，毕竟嘛，谁不希望自己的女儿或者外孙，外孙女能够有个好的条件？

    人之常情！

    “好吧，这事我就不计较了。不过你打算什么时候娶欣欣过门？总不能等孩都有了在结婚吧？”华之蓉问道。

    “这个事我有考虑过，我打算让她们都并入索菲图的国籍。咱们国家是允许双重国籍的，按照索菲图律法是可以一夫多妻的。等到情况稳定了之后，我就会娶她们的。”顿了顿，陈飞继续说道：“这样一來，孩生下來就有双重国籍，不管是将來想要回国内发展，还是在接替索菲图都沒有任何问題。”

    “好吧，就按照你说的办吧。”

    这个方法华之蓉到也觉得还不错，至少这是目前來说最为合理的方法。

    “对了妈，这次回來除了告诉你这个消息之外是我们筹拍的电影马上要在索菲图首映，所以想请你一起过去看。同行的还有主席，不过还沒有通知呢。妈，这次去的话你就在索菲图待上一阵吧，你也知道我现在怀孕了，需要人照顾。”

    “好吧，你现在的身骨确实需要人照顾，我就上你那住上一阵好了。这样吧，陈飞，你不是还要去通知主席吗？你先去吧，欣欣在这里陪我。等你商量好了之后，我跟主席一起去索菲图。”华之蓉吩咐的说道。

    陈飞点了点头，然后便转身而出。

    常禹心也连忙跟了出來。

    走到外面，常禹心拍着陈飞的肩膀说道：“瞧见了吗？”

    “瞧见什么？”陈飞被常禹心这沒头沒脑的一句话给问楞住了。

    常禹心嘿嘿笑道：“你沒瞧见刚才我妈对你的态度吗？那是把你当自己人了啊。这么说的话，就是她同意，不……是认可了你女婿的身份，要不然的话刚才就不会那么随意的吩咐你了啊。”

    陈飞撇了撇嘴道：“我这也算是功德圆满了吧，让你妈，未來也就是我妈认可我还真不容易啊。不过，也算是苦尽甘來了。说实话，我从來沒想过有一天能够娶到欣欣这样的女人，这是我的福气，真的！”

    “那你以后可得好好对待欣欣，还有我那沒出声的侄女或者是侄儿，你要是敢对他们不好我可不放过你。别看你现在厉害，我打不过你，不过我也不会放过你的。”常禹心哼声说道。

    陈飞笑了笑道：“这你就放心吧，欣欣对我这么好，我要是负她，我岂不是猪狗不如。”

    “我就知道你小不会的。对了，你去找主席我就不跟你去了，难得回來一趟，我出去转转。”常禹心嘿嘿说道。

    “去吧，不过你也老大不小了，别老瞎混了。找个好姑娘就娶了吧，甭管你看上谁，我都帮你！”陈飞笑着说道，常禹心嘿嘿应了一声，便急急忙忙的离开了。

    索菲图虽然繁华也热闹，但毕竟小了点，跟京城想比还不够热闹。这好不容易回來一趟，常禹心自然就跟那撒了欢的野狗一样，别提多自在了。

    先是找來了一些以往的狐朋狗友，胡吃海喝，又是按摩，又是玩乐的自然是不在话下。

    索菲图虽好，可是却沒有这番滋味啊。

    在加上久沒有放松过了，常禹心玩的是十分的热闹。

    等到出來的时候都已经快到晚上了，喝的也是五迷三道，眼前发虚，脚步发晃。看着街道上灯火辉煌，车水马龙，常禹心却忽然觉得特别的寂寞。

    以前的时候他会玩的很高兴，可是现在……他却忽然觉得很是寂寞，内心深处好像缺少点什么。

    “难道真跟陈飞说的一样，我应该找个老婆了？”常禹心挠了挠脑袋，嘀咕了一句。

    随后他有些自嘲的笑了笑，找老婆？什么时候自己也有这个想法了？按照以前的想法，不是应该风流快活到老吗？找老婆干什么，管着自己啊？

    笑了笑，常禹心正准备回去。

    可就在这个时候眼角却忽然发现有个女人神色慌张的朝着不远处的小路跑了进去，起初常禹心也沒太在意。可是随后却发现这女人的身后还跟了三个人，都是身宽体高的外国大汉，追着那女人就过去了。

    “靠，在京城这地方还有外国人放肆。”

    常禹心一看顿时就來劲了，提步就追了上去。

    追上去沒多久常禹心就已经听见几个人说话的声音，说的是英语，好在常禹心之前玩过的外国妞也不少，所以英语还算不错，能够听懂。这一听到让常禹心大怒啊。

    感情这三个外国人追的这个妞也是个外国人，好像还挺有身份背景的，要抓她回去好像要嫁给什么人。这妞说什么也不同意，求他们放过她。

    “这年头还有强抢民女的事啊，怎么？打算抢回去当压寨夫人吗？”常禹心走出來，哼哼冷笑。

    他这一出现顿时将那四个人都吓了一跳，那个外国妞眼尖，见到有人出來帮忙直接就跑向了常禹心。

    “救我，救我，他们要抓我！”

    常禹心低头看了一眼，刚才太过匆忙沒看仔细，现在这一看才发现这妞长的还挺不错的啊。可能也是喝了酒吧，如果要是往常这事常禹心还真就未必管，但是现在却是要管定了。

    “美女你放心，有我在谁也别想抓你回去！”

    常禹心拍了拍胸口，对着那三个外国大汉说道：“你们三个，我不知道你们是从哪來的，但这是什么地方？这是京城！还轮不到你们几个外国人在这撒野，识相的从哪來的滚哪去，今天我就不跟你们计较了，否则的话我让你尝尝国爷们的厉害！”

    “这位先生，这是我们的私事，把人交给我们，与你无关！”那三个大汉互相看了一眼，到也沒怎么把常禹心放在眼里。

    刚才他们横冲直撞那么久也无人敢拦，现在就常禹心一个人，而且明显还喝多了。他们自然不怕！

    【**百度搜索** 网 由书友高品质手打更新速度超快  (天才一秒钟记住  网)】

    