
    ( )    魔元之地的两大威胁。一个是能够让人入魔被控制的魔之气息，一个就是这魔之傀儡。这两个威胁，一个需要强大的jīng神力，一个则需要强大的实力。可以说，两者缺一不可，否则的话必死无疑。

    本來陈飞之前也在担心这魔之傀儡，但是进來之后却一直沒有发现。在加上之前劈山劈的也有些忘乎所以，所以根本沒注意到这些魔之傀儡是怎么出现的。如果不是魔神之眼一直在说的话陈飞可能还不打算走呢，看这架势如果不是刚才反应快的话，保不准就被包围了。

    “还愣着干什么，突围啊！”

    见到陈飞还愣着沒动，魔神之眼顿时咆哮了起來。那声音之大到是让陈飞有些震耳yù聋的感觉！

    握着魔剑，二话不说陈飞就冲了出去。

    这个时候多耽搁一秒钟都可能造成无穷尽的麻烦，当下劲风体施展，如同一阵劲风卷起，陈飞瞬间就冲了出去。

    劲风体无形无迹，除非对方用类似结界术的技能否则的话是很难挡住的。

    然而就当陈飞准备从这些魔之傀儡身边冲过去的时候却赫然的发现自己被挡住了，那是一种无形无迹的力量，就仿佛是一栋看不见的墙壁一样，重重的撞上去非但让陈飞险些摔倒，更是连元素体都有些松动。

    “这是怎么回事？”

    “这是魔元素产生的阻力，你的元素体发挥不了作用了。”魔神之眼苦笑的说道。“元素虽然相生相克但你也应该知道真正的关键是在力量的强弱，如果当一方比另外一方强的时候，那么这相生相克的效果就会消失，甚至还会转过來。这些魔之傀儡身上的魔元素聚集在一起恐怕比你的力量要强，在加上这魔元之地的魔力增幅，你的元素体是沒用的。杀出去吧！”

    “杀出去？看这架势要杀出去恐怕很吃力啊，我回竞技场不行吗？”陈飞一面慢慢的后退jǐng惕的着逐渐靠过來的魔之傀儡，一面尝试着回竞技场。

    可是百试百灵的传送这个时候却失效了。

    “现在知道了吧，传送根本沒用。这魔元之地可以说是唯一的地方，否则的话也不会称为凶地了！”魔神之眼说道。

    陈飞无语了。

    沒想到连竞技场的传送阵在这地方都能失效，看样子这地方果然有些门道。不过眼下却不是感叹的时候，既然竞技场的传送沒有，那去龙宫的传送应该也沒用。看样子靠传送离开这里应该是行不通的，否则的话也不至于沒人敢來这里了！

    “沒办法了，只能硬拼了！”

    紧了紧魔剑，陈飞这次不退反进，终于开始硬拼了。

    这些魔之傀儡有点类似僵尸，浑浑噩噩，不多不闪，甚至沒什么技能攻击。给人的感觉除了数量多一点之外似乎并沒有什么危险，但是当真正动手的时候才发现根本不是这么回事。这些魔之傀儡的防御相当的变态，自己一剑砍下去竟然都能够击杀，只是造成了一些看起來吓人的伤口，但是对他们却沒什么影响。

    “该死的这么变态？”

    本來陈飞的是打算杀出一条血路的，但是现在看來这条血路恐怕也不要杀。眼看着这些魔之傀儡逐渐的靠近，渐渐的将陈飞围在一起。陈飞虽然不断的舞剑攻击，但效果却是微乎其微。

    “移形换位！”

    眼看着自己就要包围了，陈飞望着入口的方向释放技能。刹那间，整个人便消失不见，让那些魔之傀儡扑了个空。当他们反应过來人已经不见的时候，陈飞已经出现在入口附近。

    “走！”

    陈飞來不及多想，将速度提升到最快直接冲了出去。

    眼看就要到门口的时候却忽然发现不知道什么时候身边多了一个魔之傀儡，竟然抓住了自己的衣角。

    刹那间速度就降了下來。

    不甘心？

    陈飞可不甘心马上就要到门口了再被拖住，反手就是一记万剑诀。这一剑陈飞并沒有打算击杀对方，刚才他也见识到了这些魔之傀儡的变态实力了。所以只是砍他的手臂，可即便这样都沒能够将他的手臂砍断，不过也略有些效果。

    趁着这个机会陈飞可以说硬生生的拉着他跑出了魔元之地。

    就在出來的一刹那，那魔之傀儡忽然发出了一声不似人类的惨叫声，紧接着便化为了灰烬。这突如其來的变化让陈飞很是意外，看着那团灰烬竟然有些愣神。

    “这……这又是怎么回事？”

    “这是神殿山的规则，毕竟魔之傀儡太变态了，如果离开魔元之地恐怕整个神殿山都会陷入一片混乱，所以他们是无法离开魔元之地，只要离开就马上变成灰烬。”魔神之眼解释的说道。

    “原來是这样，嗯，这么做到是有必要的，否则的话我看这些魔之傀儡就算是横扫神殿山也是有可能的。”了然的陈飞点了点头，然后找了个干净的地方坐了下來。

    刚才虽然很凶险，但是现在却抑制不住的兴奋。

    魔元素晶石，自己这一趟可是弄了不少的魔元素晶石！

    “这些小块的归你了，吸收了吧！”

    手一逗，陈飞拿出了一堆小块的魔元素晶石招呼着魔神之眼。

    魔神之眼也不客气，当即吸收了起來。沒过多久这些魔元素晶石就被吸收的干干净净，风一吹瞬间变成粉末飞扬起來。

    “这些魔元素晶石还不算是最好的，在魔元之地深处才是最好的，纯度甚至比你的索菲矿还要好。不过可惜啊……那地方太危险不好弄。”魔神之眼有些眼馋的说道。

    “别急，只要我的实力变强了自然就能够进去了，到时候这些魔元素晶石还不都是咱们的了？”陈飞到是不着急。

    任何东西只要你有实力都能够得到，再沒有实力之前就算眼红眼馋也沒有办法！

    “说的也是，现在还是尽快提升实力才是关键。刚才弄的一大块足以让你重新锻造魔剑了，但是如果全部都用來锻造魔剑的话恐怕以你现在的魔元素还驾驭不了，到时候反而会被控制。”魔神之眼也收起了那眼馋的劲，专心考虑眼下的情况。

    “那你的意思呢？”魔神之眼说的也沒错，陈飞问道。

    “我的意思很简单，双管齐下。这些魔元素晶石你先吸收了吧，尽可能的提升你的魔元素。这个是首要的，剩下的你再用來锻造魔剑。毕竟魔剑的威力增强是有好处，可如果你驾驭不了的话反而更麻烦。”

    “好，就按照你说的办！”

    陈飞觉得魔神之眼说的也很有道理，一把武器虽然可以让实力倍增，但是如果这个武器驾驭不了，到时候非但不会变强反而会有影响。

    想清楚这一点陈飞当然不会在浪费时间，开始吸收起魔元素起來。

    这魔元素别人可能无法吸收只能干瞪眼，可是对于陈飞而言却不是什么困难。混沌体，也就是魔体可不是白给的，各种能量都能够吸收，更何况还是本源的魔元素？

    将刚才那一趟弄出來的魔元素依次拿出來，陈飞就开始陆续的吸收了起來。而魔神之眼负责jǐng戒，有任何风吹草动都能够马上知晓。像这样陈飞大摇大摆的在神殿山第三层专心的吸收魔元素，恐怕也是头一个了！

    原本按照陈飞的打算是吸收一半然后剩下的用來打造魔剑，然而最后的结果是他将这些魔元素全部吸收了，一块沒剩！

    因为按照魔神之眼的说法，就算将这些魔元素全部吸收了也未必能够驾驭的了锻造后的魔剑。既然这样的话还不如全部用來增加魔元素，这样进魔元之地的就更有把握了，一來不容易受影响，二來魔元素强了之后对付那些魔之傀儡也有把握的多。

    “以你现在的程度來看，至少还得进去三次！前两次的用來吸收，剩下的最后一次用來锻造。”魔神之眼分析的说道。

    “那就再进去一趟，反正现在天还沒黑，再进去一趟应该來得及！”陈飞当机立断的说道。

    “好，只要小心点应该沒什么大问題，尽量不要深入，就去刚才的地方好了。”魔神之眼赞同道。

    陈飞收拾了一下，再次进入了魔元之地。

    之前那些出现的魔之傀儡已经不知道去了什么地方，如同刚才刚进來的时候一样，空无一人！不过现在陈飞已经感觉到那股莫名的压力跟魔力冲击力已经不是那么强了，看样子应该是刚才吸收了不少魔元素的缘故吧。

    二话不说陈飞用最快的速度來到了刚才劈过的小山旁，然后干脆利落的直接再度劈了起來。这次他也有了经验，开采的速度大大的提升。

    沒过多久已经弄了两大块的魔元素晶石。

    就在他准备弄第三块的时候。

    魔神之眼已经在jǐng告他了。

    沒有丝毫的犹豫，陈飞转身就往出跑。一面跑的时候陈飞一面才发现，这些魔之傀儡是怎么出现的！

    不同于僵尸从地面破土而出，也不是从天而降。而是好像凭空出现一样，从虚幻到真实，无数的魔之傀儡再度降临！

    