
    ( )    见到魔之傀儡再度出现，陈飞沒有丝毫的停顿。趁着他们还沒有集结围堵过來，直接施展移形换位瞬间來到了入口，紧接着转身就往出跑。魔之傀儡的反应也很快，就仿佛有定位仪一样。

    随着陈飞的气息位置变化，他们也马上紧随其后。可以说魔之傀儡的反应很快，就在陈飞转换位置之后他们马上就追了上來，不过有了上一次的经验这一次陈飞可谓是早有准备，所以即便魔之傀儡的反应很快也未能够追上陈飞。

    转眼间，陈飞已经从魔元之地出來了。

    而那些魔之傀儡见到陈飞已经离开魔元之地，虽然不甘心但却也沒有人追出去。而是逐渐的消失不见！

    游戏的法则对于这些怪物來说可是有相当强悍的约束力，如果上次不是被陈飞硬拽出去的话恐怕他们即便是死在魔元之地也不会离开这里的！

    “看來如果距离不算太远的话每次用移形换位这个技能就能够安全的从魔元之地逃离出來！”陈飞感叹了一句，然后将这次弄出來的魔元素晶石吸收了起來。

    等到结束的时候天已经快黑了，这个时候进魔元之地跟找死沒什么区别。所以陈飞就退出了游戏，准备明天继续。

    明天只要再往返两次差不多就应该足以将魔剑从新锻造了。

    锻造好魔剑，将剩下的那两个技能学了完成任务，然后在将魔神之血吸收，等到都完成这些，应该就足以跟天神叫板了！

    睁开眼睛，看到的是常欣欣正坐在自己的不远处，而侵蚀骑士则jǐng惕的盯着外面的情况。见到陈飞睁眼，常欣欣小声的说道：“你醒了啊？”

    一直以來常欣欣等人都不知道陈飞这一身神奇的本事到底是从哪來的，只是知道陈飞经常这样睡觉，一睡就是很长时间。醒來的时候实力就会很强，仿佛一切都是在梦修炼的一样！

    “嗯。”陈飞也暂时沒有解释的必要，如果能够打败天神的话再告诉她也不迟。点了点头，陈飞顺手将常欣欣搂了起來。“委屈你了，你放心，用不了多久我就会带你们离开这里的！”

    “我相信你一定能够办到的！”常欣欣到是不太担心现在的处境，因为她相信陈飞肯定会平安的带他们离开这里。只是她担心的是外面的情况，自己等人忽然消失这么久，不知道索菲图那边会不会发生什么动乱。

    不过这个时候常欣欣很聪明的沒有说起自己的担心，免得给陈飞增加负担。

    黑暗陈飞朝着侵蚀骑士招了招手，侵蚀骑士轻声的走了过來蹲下來道：“主人，我发现这里的守卫并不是很森严，这牢房我可以轻易的侵蚀掉，要不咱们先逃离这里？”

    陈飞摇摇头，这牢房确实不是很坚固，别说是侵蚀骑士，即便是自己也能够轻而易举的破坏掉。不过如果想要神不知鬼不觉不被天神发现而离开这里去是难上加上，这么多人自己可照顾不过來。

    更何况即便逃走了到最后还是要面对天神的，现在虽然被天神困住但至少暂时沒有危险，如果逃走的话谁知道天神会做出什么事來？

    现在陈飞就是展板上肉，身不由己啊。唯一的办法就是从肉变成刀，所以能否脱困最主要的还是要提升实力。

    “暂时还不是逃走的时候，那个天神很厉害，如果不能打败他的话即便是逃到天涯海角也一样会被找到！”陈飞可以用定位仪找人，那么天神同样也可以。所以逃是沒用的。“你帮我照顾好欣欣还有其他人就可以了，记住如果有人來的话千万不要动手，假装并沒有醒过來，只要等上几天我应该就有把握对付那个天神了，明白了吗？”

    “明白了！”

    侵蚀骑士虽然不甘心，但是陈飞交代的他也不敢违背。

    “好了，时候也不早了，去休息吧，养足jīng神，有让你报仇的那一天！”陈飞拍了拍侵蚀骑士，侵蚀骑士则才转身走了。

    而陈飞则搂着常欣欣安然入睡。

    一夜寂静。

    等到第二天天亮的时候，陈飞并沒有马上进入游戏。而是吩咐侵蚀骑士跟常欣欣假装还沒有醒來被绑在那里。如果他估计不错的话，天神肯定还会一如往常的将自己叫出去耀武扬威一顿。

    当侵蚀骑士跟常欣欣刚刚做好沒多久，果然牢房的门就开了。还是上次那两个人，走到陈飞旁边说了一句天神要见你，跟我们走。陈飞也不含糊早就料到这一点了，发现他们连看都沒看常欣欣他们也就放心了。起身跟着他们离开。

    天神的心情看起來很不错，见到陈飞过來还笑了笑。“你在这里已经被关了几天了，如果你的实力要是再沒有一点长进的话那可就让人无趣了，我想……你应该不会让我失望吧？”

    “你放心，我现在唯一的目标就是打败你。”陈飞撇了撇嘴道。

    “这样最好，如果你一直这样的话反而到是让我觉得无趣，到不如杀之。所以，如果你想活的话最好能够体现出你的价值，那就是变强！只有这样，我才有乐趣！”天神哈哈大笑的说道。

    不过同时也表明了一种态度。

    就是如果陈飞不变强的话，那就准备痛下杀手了！

    “你到底想要怎么样？按理说我应该是你唯一的敌人，只要你杀了我就应该沒人能够阻止得了你了，这个时候你应该大张旗鼓的进行你的计划才是。别告诉我，你打算一直这样隐藏，这不是你的作风，否则的话你也不会阻止天神教廷去抢占别的国家了。”

    陈飞自然是希望天神能给自己时间翻盘，可是对于天神的这种做法陈飞并不理解。如果换做是自己的话，恐怕都会下手杀了以绝后患。以天神的ìng格更是不可能还留着自己，那到底是为什么？

    难道他还有什么计划不成？

    陈飞想不通！

    “杀你容易，但是杀了你之后就真的沒有同类了。更何况我也想让你亲眼见到，你做不到的事情我是怎么做到的。说实话我很不理解，明明有这样的天赋为何还要甘心屈居在索菲图，你早就可以纵横天下了。不过，也正因为如此我才有机会，不是吗？”天神哈哈大笑的说道。“好了，聊天到此为止，咱们还是开始吧。”

    说罢天神已经动手了。

    陈飞虽然心带着疑惑但这个时候也只能不去想了。

    这几次跟天神交手陈飞已经习惯了天神的攻击方式，总的來说这家伙是属于那种如果实力不如的时候就想办法耍yīn招，如果实力强的时候就大开大合的ìng格。不过因为陈飞会的他都会，在加上战力指数比陈飞还高。所以每次打的时候陈飞都是被动的挨打，等到差不多了自然就会结束。

    不过这一次陈飞知道不能够再沒什么作为了，很显然天神还留着自己就是为了让自己趁机提升实力，如果自己毫无进步的话，反而会让他觉得沒有意义。所以陈飞这一次也不打算藏拙了，毕竟自己的战力指数也增强了不少。

    所以这一次打的还是相当激烈的。

    两人你來我往，各式各样的技能层出不穷。

    时间竟然比往常要大大的长了许多，不过到最后陈飞还是失败了。

    技能方面天神比陈飞强，战力指数也比陈飞要高，陈飞唯一的优势可能就是经验比较丰富吧。所以打起來刚开始陈飞还能比较有优势，但是时间一长失败就是必然的了。

    “过瘾，过瘾！”天神兴奋的大喊道：“很久沒有打的这么过瘾了，还是跟你打比较尽兴。不错不错，回去之后继续努力，希望下次的时候能够打的更过瘾！”

    说完旁边的人就将陈飞给带了回去。

    对于天神的做法陈飞隐约明白一点了，算是寂寞吧。

    就如同陈飞一样，想找到一个可以打的畅快淋漓的对手太难了。所以天神才一直沒有杀自己，给自己时间提升实力。

    可能在他看來自己的战力指数是不可能超过他的，所以他才有这样的自信吧。

    回到牢房之后陈飞先是用回升真气恢复自己的伤势，紧接着登陆游戏继续努力。

    工yù善其事必先利其器！

    要想打败天神，就必须要努力提升实力，尽可能的将魔剑锻造成最强，最锋利的状态！

    进了游戏之后，陈飞再度前往魔元之地。

    挖矿，逃离，吸收，然后如此这般的周而复始。

    整整一天的时间，抛去吃饭之外陈飞几乎都在做这件事。等到太阳下山的时候，魔元之地里那座被陈飞开采的小山已经完全变了样子，几乎已经快要被夷为平地了。可这个时候陈飞的魔元素也已经达到了相当不错的程度，至少……按照魔神之眼的话说应该足以驾驭得了打造后的魔剑了！

    趁着月sè撩人，陈飞生气了一堆篝火。

    将魔剑以及准备好的魔元素晶石都拿了出來，准备开始用魔之锻造术來锻造魔剑，让魔剑恢复原本的模样！

    