
    这三个人之所以这么底气十足根本不好怕也是跟现在的国情有关，外国人在国内基本上受到的待遇都很好，即便出了什么事也好解决。这就是泱泱大国，礼仪之邦。不过，近年来似乎很多人将礼仪误以为是软弱！

    常禹心哪能不明白！

    这却让他的怒气一阵阵的窜上来！

    “我再说一遍，你们从那来的滚哪去，人……我是不可能‘交’给你们的。”常禹心冷着眼睛怒视着这三个人，虽说已经有些喝多了，但是常禹心还真没把他们放在眼里。

    “看来你是不肯放人呢了，既然这样的话就别怪我们不客气了。天神教廷办事，阻者……死！”

    那三个人互相看了一眼，忽然从两侧的人冲了过来，一人朝着常禹心挥拳打去，一人去拉那个‘女’人。

    “还敢动手，找死！”见到他们竟然敢动手，常禹心冷哼一声将‘女’人往身后一拉，紧接着一脚踹了过去。

    别看他喝了酒，但是动作还是‘挺’干脆的。这一脚直接踹在那家伙的肚子上，力量之大直接将他踹了的飞了出去。随后常禹心身子一晃，已经来到了要抓‘女’人的那个人面前。

    “滚回去！”

    常禹心爆喝一声，伸手抓着他的胳膊直接甩了出去。

    噗通！

    那人顿时被摔在地上，因为惯‘性’的原因常禹心也没站稳摔在了地上。

    不过常禹心的反应也‘挺’快的，当即就站了起来拍了拍衣服，回头朝着那‘女’人解释的说道：“一时没注意，嘿嘿……”

    看到常禹心这憨厚的样子，那‘女’人竟然噗嗤笑了。那笑容顿时看的常禹心有些呆了，好漂亮啊！刚要说话，却忽然发现那‘女’生的笑容僵住了，变成了惊慌。

    “小心，快躲开！”

    “躲什么？”常禹心应了一声，回头看去，却发现一干黑乎乎的枪口对着自己。

    随后……常禹心就感觉到‘胸’口一疼，整个人顿时噗通一声瘫坐在地上。

    “‘操’……他竟然敢开枪！”

    常禹心没想到这群人胆子这么大，竟然敢在这里开枪。这虽不是闹区可毕竟也人来人往，胆子太‘肥’了吧？

    “带上人，走……”

    开枪的人沉声说道，那两个被打倒在地上的人就急忙朝着‘女’人冲了过去。‘女’人似乎有些傻眼了，没想到他们竟然敢开枪杀人。一双眼睛看着躺在地上的常禹心愣住了，眼泪缓缓的流淌了下来，仿佛因为自己害死了一个无辜的人而感觉到自责。

    眼看着那两个人冲过来，她似乎都忘记了躲避！

    就在那两个人伸手要抓住她的时候，他们忽然停了下来。‘女’人楞了一下，一脸难以置信的看着两人的身后。

    两人疑‘惑’的转头看去，看到的却是硕大的拳头。

    砰！砰！

    两人应声到地。

    常禹心捂着‘胸’口咧嘴呀道：“靠，还真疼啊，原来被子弹打中是这样的感觉啊，真疼啊！”转过头看着那个头头，常禹心哼声说道：“什么狗屁天神教廷，这里是中国，在这里，是龙你的盘着，是虎你得给老子趴着。现在……立刻，马上滚……否则的话别怪我不客气了。”

    一面说，一面眼睛在四周看来看去似乎在找家伙。出来玩并没有把剑带在身上，否则的话定然让他们尝尝自己的剑法。

    那人眼神古怪的盯着常禹心看了半天，缓缓开口了。开口问的却不是他为什么没死，而是……

    “今天我认栽了，敢不敢告诉我你叫什么名字。人……我们天神教廷是要定了！”

    “想找场子啊？行，老子叫常禹心，有本事的话尽管来找我吧。”常禹心不在意的哼声说道。

    在京城这一亩三分地，自己还怕他？

    那人也没多说什么，只是记住了这个名字，然后连那两个同伴都没理会转身就走。

    “靠，连自己人都不顾啊？你们都不顾，老子更不顾了。”常禹心撇了撇嘴，然后拉着那‘女’人往出走。

    “你送我去一个地方，打车……去常家，司机应该都知道这个地步。”常禹心忽然对‘女’人说道。

    ‘女’人楞了一下，这时候却发现常禹心竟然晕了过去。这把‘女’人吓了一跳，顿时手忙脚‘乱’的扶着他，然后打车去了常家。

    当‘女’人带着常禹心回到常家的时候，常欣欣还在跟华之蓉聊天。这段时间忙来忙去的母‘女’俩很久没见，在加上现在常欣欣又怀孕了，华之蓉自然要传授一些经验。

    “少爷回来了，不过……是个‘女’人送回来的。”就在这个时候下人来报，其实不用报她们也看到了。

    下人扶着常禹心进来，后面还跟了一个外国‘女’人。

    “这个臭小子太不让人省心了，一回来就知道‘花’天酒地，这可到好，还把人都带家里来了。”华之蓉一看，顿时哼声说道。

    “妈你先被生气，哥在索菲图的时候不是这样的，也是难得回来所以有些高兴吧，这样吧，我先去问问怎么回事！”常欣欣说了一声，先让人将常禹心送上房间，然后这才多那一脸紧张的外国‘女’人走了过去。

    “你叫什么名字？”常欣欣问道。

    “我叫黛儿菲，请问你是他的家人吗？他为了救我中了一枪，晕了过去，你们快救救她。”听见常欣欣说英语，黛儿菲终于松了口气，连忙说道。

    “什么？中枪了？”常欣欣顿时大惊！

    她本来还以为常禹心是喝多了，却没曾想是中枪了。这还了得？二话不说常欣欣转身就上楼想要看看常禹心伤成什么样，黛儿菲犹豫了一下也跟了上去。

    来到常禹心的房间，常欣欣连忙将常禹心的衣服都解开，仔仔细细的看了看，身上根本没有伤口。只有‘胸’口的地方有些红，好像被什么撞到过的样子。

    常欣欣疑‘惑’的转过头看像黛儿菲，发现黛儿菲脸上的震惊不亚于自己，并不像是在假装。看样子……似乎是发生了什么事。常欣欣想了想吩咐下人都下去，然后关上‘门’。

    “你说你叫黛儿菲是吧？能说说到底怎么回事吗？为什么你说我哥中枪了，你又为什么会送我哥回来？”常欣欣问道。

    黛儿菲犹豫了一下刚要开口，可是‘门’却被推开了。常欣欣转头看去，发现是陈飞。

    “你回来了。”常欣欣问道。

    陈飞点点头：“嗯，本来早就应该回来了，不过我看主席太‘操’劳了有些营养不良，所以就‘弄’了点吃的给他补补，所以这耽搁了这么晚了。我听下人说禹心又喝多了？这小子……刚回来就喝成这样。”

    说完，他并没有着急询问黛儿菲是谁。

    回来的时候他就探测到了这房间里多了一个陌生人，而且还是身份‘挺’特别的陌生人！

    在陈飞的探测术下，任何人想要隐瞒自己的身份都是一件很困难的事情！

    常欣欣摇摇头：“恐怕不是喝多这么简单，这位是黛儿菲，是她送我哥回来的，还说我哥中了枪。我正要问她，现在你回来正好，一起问问吧，我感觉事情不是那么简单。”

    “这是我的男人。现在你可以回得我的问题了。”常欣欣对着黛儿菲说道。

    黛儿菲点点头，然后将事情的经过原原本本的说了出来。

    常欣欣皱了皱眉头：“听起来到是有几分我哥的风格，而且好像也确实中了枪。应该是你给他的戒指帮他挡住了子弹！”

    陈飞身边的人每个人都有戒指或者项链之类的装备，防御力很高，是可以抵挡子弹的，这个常欣欣是知道的！

    “你说你被追杀，追杀你的人是什么天神教廷。那么接下来你打算怎么办？你有什么地方可以躲吗？”常欣欣朝着黛儿菲问道。

    黛儿菲的神‘色’顿时黯淡了起来，微微摇摇头：“我……我也不知道，走一步算一步吧。天神教廷的人很厉害，不管我躲在那里都会被找到的，这次他救了我我已经很感‘激’了，我……我不会给你们带来麻烦的，我这就走！”

    听到黛儿菲这么说常欣欣到是很满意，什么天神教廷的感觉听起来就怪怪的，她可不想惹什么麻烦，也不想给哥哥招惹什么麻烦。这个黛儿菲要走，那就最好不过了。

    至于说常禹心救她，可能也是因为喝多了一时气愤不过吧。

    “等等……”

    陈飞忽然开口了。

    常欣欣诧异的看了一眼陈飞，陈飞却微微摇头。

    “既然你没什么地方可去的话就暂时留下来吧，有什么事等常禹心醒了在说。欣欣，你去给她找个房间安顿一下，回来我有话跟你说。”

    常欣欣虽然不知道陈飞为什么这么安全，但是却没有多说什么，点点头带着黛儿菲出去安顿。

    没过多久，常欣欣回来了。

    “你怎么决定把她留下来了，咱们最近事情这么多，没必要再招惹麻烦吧？还是……你该不会是看上了她吧？”

    陈飞‘摸’了‘摸’下巴，嘿嘿的说道：“你说对了，我还真看上她了。不过你别误会，我并不是要对她怎么样，而是想把她跟你哥凑成一对，你觉得怎么样？”

    