
    玩家监狱里，陈飞很轻松的就挣脱了困住自己的镣铐。虽说这镣铐相当的高级，简直是历史之最！不过以陈飞现在的实力要挣脱开却是一点都不难。获得自由之后陈飞并没有着急出去，而是走到了角落的宝箱。

    虽然暂时还不知道自己现在身处在几号牢房，但如果估计不差的话应该是一号牢房了吧，毕竟自己现在的战力指数出现在一号牢房应该没什么问题。

    “啪嚓！”

    宝箱被陈飞劈开，里面放着几件装备，大部分上陈飞都用不上只是有几个自己还没凑齐的苍龙套装碎片还算不错。将东西一股脑都收起来之后陈飞这才推开牢门走了出去，然后顺势看了一眼，果然跟自己猜想的一样，是一号牢房。

    曾几何时陈飞曾经期盼过自己能够推开一号牢房的门，现在终于可以做到了。

    按照小九的说法必须是将所有的牢房门都推开才可以，这可就好办多了。陈飞转身将中间那些没被自己推开的牢房门一一推开，这对他来说根本不费什么力气。没过多久所有牢房门都被陈飞给推开了，至于里面的宝箱嘛自然是被陈飞横扫一通。

    就在最后一个门被推开的刹那，一阵光亮忽然传来。陈飞转头一看，在一号牢房的旁边中央墙壁上正散发着光芒，随着光芒渐渐散去，一个牢房凭空出现，正是零号牢房。

    “终于出现了！”

    陈飞大步走了过去，然后深呼吸片刻就去推门。

    门缓缓的被推开，紧接着出现了一个小牢房。走进去之后陈飞就看见了小九所说的那个宝箱。拿出钥匙对着钥匙孔插了进去，紧接着轻轻扭转。啪嗒……箱子开了。

    轻轻的将箱子盖掀开，陈飞已经看到了那眼神很古怪的晶石。说这个晶石古怪也确实如此，因为陈飞无法判定它到底是什么颜色的，一会看是红色，一会看又是蓝色，仿佛拥有无数的颜色一般。

    “小九，如果我现在将时之门和空之晶石放在一起的话，时空之门是不是就开启了，以后……这时空之门是不是就永远在这里，不能移动了？”陈飞将晶石收了起来，轻声的询问道。

    小九很快出现，点头道：“是的，在什么地方开启的时空之门那么时空之门就会在什么地方。所以你最好选择一个好的地方然后在开启时空之门。”

    “这样啊……”陈飞想了想道：“既然这样的话我就将时空之门放在神殿山第三层好了，能够去第三层的人战力指数应该都不低，至少有机会能够穿越时空之门。可惜还得等三天才能离开，我现在还真是有些迫不及待的想开启时空之门呢！”

    “不用三天！”小九含笑的说道。“正常来说确实是需要三天才行，不过现在你已经开启了零号牢房就证明的实力已经得到了认可，所以你想出去随时都可以出去。”

    “真的？那太好了。”陈飞顿时兴奋的叫了一声，然后按照小九说的方法在心中暗自默念离开，很快的陈飞就感觉到一股强大的抽力传来，陈飞已经从玩家监狱离开了。

    几乎是马不停蹄的陈飞出现在了神殿山第三层，在第三层上选了半天终于找到了一个满意的位置，然后才将时之门跟空之晶石拿出来合在一起。

    刹那间，光芒四射。

    随之陈飞就感觉到从时空之门上传来一股很强的吸收力，仿佛将这周围，将这天地的元素全部都给吸收过去了一样。即便是陈飞都感觉到能量在快速的流失，所有的元素体都能量耗尽无法使用了。

    如果不是小九说了不会有事陈飞还真担心是不是又出现什么变故了。

    过了好一阵子这吸力才消失，光芒也随之消失。

    陈飞尝试着去开时空之门，这一次，门被打开了，紧接着是一个白色的光辉闪耀。那种感觉就好像黑洞一样，不过却不是黑色而是白色的。

    “进去之前你先想好将时空之门另外的地点设在什么位置，这样一来时空之门才算是真正的开启了。到时候不管是从游戏世界前往现实世界，还是从现实世界来到游戏世界，这都可以办到！”小九提醒的说道。

    “这么说来这时空之门就仿佛是个链接点一样，可以让现实世界跟游戏世界的人互相穿梭？不错不错，如果能让现实世界的人也来游戏世界的话，确实不错！”陈飞嘿嘿的笑了笑，如果是这样的话自己岂不是神了？世界的主宰啊！唯一可惜的是进去的人可不是超凡玩家，充其量只能算是玩家罢了。

    也不能升级，也没有什么助手。

    只能在那里历练，然后学习技能得到装备罢了。

    可仅仅是这样也不错啊，这种培养人才的方法既好用又轻松，可比自己来培养强的多，至少心性上就完全不同。自己努力成为强者跟后天培养的强者，区别还是挺大的！

    设想了一下现实世界时空之门的传送点位置，陈飞这才走进时空之门。

    一团团很奇异的能量包裹着全身，仿佛很久又仿佛只是一瞬间。

    眼前的光芒渐渐消失，陈飞睁开眼睛。

    “这里果然是神殿，成功了！”看着周围的环境陈飞忍不住哈哈大笑。微微转身，看着一脸惊讶充满好奇的小九，陈飞忍不住抱着她狠狠的亲了一口。“这就是现实世界，以后……你就要生活在这里了。”

    “嗯！”小九重重的点了点头。

    ……

    ……

    时光飞逝，转眼已经过去了三年。

    这三年的时间里陈飞基本上一直待在索菲图什么都没有做，现在的索菲图已经成为全世界最受关注的国家。

    魔幻岛上的魔物不断的更新补充，每天客流量多的让人应接不暇，根据不完全统计，仅仅三年的时间全球有百分之七十以上的人都来过魔幻岛，这个数据可是相当的惊人。而作为魔幻岛的同名电影《魔幻岛》已经拍到了第六部，以每年差不多两部的速度持续。几乎是这一部上映了下一部就已经开拍了。

    担心票房？

    如果是别的电影或许会有这个顾虑，但是《魔幻岛》却根本没有任何的顾虑，因为只要上映了票房绝对是全球第一的！堪称是同行杀手，基本上没有任何人敢在同一档期上映！

    除此之外最受关注的应该就是超凡系列的汽车。

    随着超凡1系的上市顿时大受好评，销量惊人。原本陈飞只是在游戏世界里建厂，可惜却根本供不上，后来不得不在索菲图附近的一个小岛上再度开厂可即便这样依旧无法满足市场的需要。

    所以近期在利亚丹也开了个分场。

    超凡系列车几乎已经成为全球首脑人物的必备选择，短短的三年一跃成为全球第一的知名品牌。

    索菲图的国王，魔幻岛的主人，超凡温泉，超凡汽车的创始人，陈飞自然成为了全球备受瞩目的人物。

    根据不完全统计陈飞的身价已经可以用‘不计其数’来形容，他什么都不用做每天的收入就足以让之前所谓的第一富豪羞愧不已。

    一开始还有不少人或者国家眼红对陈飞发动了暗杀或者对索菲图发动了攻击，可惜却无一例外的遭受到了强大的打击，根本没有一个能够成功。即便是号称最牛叉的m国也是如此。

    拥有最多的财富，最强大的实力。

    陈飞这个名字绝对是让人最关注的，而最让人津津乐道的还是陈飞的风流。

    如果换成别人的话有这么多老婆绝对会被人骂死，可是对于陈飞如此却觉得理所当然，甚至还有人说陈飞的女人实在太少了，根本不配他的身份。

    上至八十岁，下至八岁。不管是单身的，结婚的，还是有了孩子的，几乎所有女人都希望能够成为女人的女人，或者可以说这是她们最大的梦想！

    不过陈飞这三年却始终没有对外或者在任何公众的场合直接或者暗示的表明过有新的老婆，除了有一次据说有一个在日本留学的女生跟陈飞的关系非常亲密，但陈飞却没有表示过她的身份，这让不少热**八卦之辈很是好奇。

    不过他们却根本无从调查，因为陈飞早已经不怎么出现在索菲图了，甚至很少有人知道陈飞经常待在什么地方。

    只有少数陈飞身边的人才知道，其实陈飞早已经搬到神殿去居住了。除了陈飞之外自然还有一干老婆以及孩子。

    “爸爸，爸爸，准备好了吗？我跟弟弟都等不及了。”一个虎头虎脑的大约有四五岁的小孩拉着陈飞的裤子急切的追问道。在他的旁边还跟着一个比他小了一些的小男孩，同样用期盼的眼神看着陈飞。

    这大的孩子就是陈凡，虽然说实际年龄只有四岁，但不管是身体强度还是心智都已经不亚于成年人了。至于他身边的小孩叫做陈超，是常欣欣生的。陈超跟他哥哥一样从小就异于常人，显然是遗传了陈飞的良好基因。

    “好了好了，咱们走吧！”陈飞弯下腰大手一抓，将他们两个抗起来放在了肩膀上，紧接着走出了房间。

    房间外面。

    阿萍，常欣欣，胡巧儿，罗玉琳，夏冰，杨琼，赵诗诗，陈筱竹，欧阳火舞等女站在一起，看见陈飞带着孩子出来顿时都将目光集中了过来。

    看着他们身材各式各样的婚纱，陈飞忍不住嘿嘿笑了笑。“早就答应过你们要给你们一场盛大的婚礼，没想到过了三年才实现。”

    听到陈飞这么说，众女的脸上都浮现出了期待兴奋的表情。

    陈飞转头朝着旁边的两人问道：“夜御，八太子，超凡世界那边准备的怎么样了？”

    “紫枫跟羽璇在那边忙乎呢应该差不多了，墨夫人也在帮忙，应该一切就绪了。”夜御跟在时空之门打开之后就已经过了，至于八太子在去年才终于达到五十万的战力指数。

    听到墨夫人这三个字众女都有些异样，她们都知道在超凡世界那边陈飞还有几个女人，不过却始终都没见过。没办法，五十万战力指数这个标准实在是太难了，即便是陈飞这三年来不断的想办法让众女提升战力指数也要到现在才能保证他们达到标准。

    “老公，罗姐跟药师帝君那边你准备什么时候带他们过来？还有冰凝她跟火舞的战力指数可就早就够了，就等你表态呢。还有真真，从日本留学回来后找你，你就一直不咸不淡也不表态，你不着急人家可着急了。”常欣欣走到陈飞的身边，小声的说道。

    “哎，女人多了也麻烦啊，想要一碗水端平可不容易……”陈飞一脸郁闷的说道。“她们的事我会处理的，今天可是跟你们的婚礼其他的女人你就不用考虑了。”

    “说的也是！”

    常欣欣嫣然一笑。

    “我很谢谢你们**我，一直跟着我。我陈飞不敢保证以后会不会让你们多几个姐妹，但至少我能够保证永远**你们。”陈飞忽然扬声，在众女的身上一一扫过，最后露出了一个灿烂的笑容，大手一挥。“走吧，去超凡世界参加属于我们的婚礼，独一无二的婚礼……”

    全书完！

    ……

    一年多的时间，磕磕绊绊的终于完本了。当敲下全书完的时候我还真有些患得患失，准确的说从要结束之前就一直开始患得患失。但不管怎么说今天还是完结了，在过年的头一天完结了，也算是一个完美交代吧。

    在这里祝福一路支持我，支持这本书的兄弟们新年大吉，过个好年。而我呢在《高手》结束之后会短暂的休息几天，新书暂定在初五，也就是十四号正式发布。

    新的故事，新的，希望兄弟们能够继续支持。

    虽然很想在多说点什么，有些舍不得在《高手》这本书里跟大家告别，但是终有曲终人散的时候，咱们新书再见。

    