
    ( )    “敌对模式？”陈飞顿了顿，好奇的问道。“如果这个敌对模式开启的话，有沒有提示？”

    “只有开启敌对模式的人才会有提示，至于被动的那个人是沒有的。”小回答道。

    “也就是说，假如有别的玩家开启了跟我的敌对模式，只要我靠近他的话他就能够收到提示。而我却毫无所知，根本不知道谁跟我开启了敌对模式，对吧？”陈飞撇了撇嘴，皱着眉头说道：“这个规则也太不公平了啊，这样的话我根本不知道谁跟我开启了敌对模式，岂不是很吃亏？”

    小转头看向陈飞：“你是不是发现了其他的玩家？”

    “如果我沒猜错的话恐怕是……”陈飞点点头，抑郁的说道。“我在现实世界发现了一个组织叫做天神教廷，这个组织的成员身上都有这里的戒指等装备，而且还有元素体。种种的迹象都表明，除了我之外肯定还有一个超凡玩家，而且还是一个很有野心，并且想要杀我。”

    “果然是这样，我说你怎么好端端的会问起其他玩家的事情。不过这个很难办，除非你知道对方的名字才能开启敌对模式或者找寻他的下落，否则的话他在暗，你在明，很容易吃亏的。”小有些担忧的皱了皱眉头。

    “你是游戏jīng灵，你沒有什么特权能够查阅他的名字或者说可以查阅目前位置还有多少超凡玩家存活的吗？”

    “我的特权只是针对怎么样帮玩家尽快的熟悉游戏世界，并沒有你说的这种特权。”

    小的回答在陈飞的预料之不过还是忍不住有些失望，其实仔细想一想就知道。在初期的时候小给陈飞的帮助非常大，几乎一直陪在身边。但是随着陈飞逐渐的了解这个世界，实力变强，小就沒什么帮助也很少在出现了。

    “看來我只能守株待兔，等着对方出现了。”陈飞叹息一声。

    小点点头沒有说话，情绪有些不高，现在是因为自己沒能帮上陈飞而低落。

    “好了，不说这个了。反正兵來将挡，水來土掩。反正以我现在的实力就算他想耍什么诡计我也不用担心，只要等他出现然后将起解决就好了。”陈飞笑着说了一声，然后站了起來。“我要继续挑战排名了，顺便将战力指数提升到四十万！”

    之前挨了雷神那么多的雷电，战力指数已经到三十八万多了，按照魔神之眼的话说如果全部激发出來差不多能到四十万。天神教廷的人出现也好，不出现也罢，提升实力的事情总归是不能耽搁的。

    第十五名：金三棍。

    很恶俗的一个名字，听起來就好像是狗剩，狗蛋之类的小名一样。但是别看名字比较恶俗但实力却是实打实的，能在神殿竞技场这个地方排到十五名，可见其实力绝对不简单。

    來到竞技场。

    陈飞看到了金三棍。

    四十多岁的一个年男子，长的四方大脸，身体健壮，有种东北大汉的感觉。

    “战力指数十八万，不错，应该能有点看头。”陈飞心嘀咕了一句，扬声说道。“请了。”

    “哼！”

    金三棍沒有说话只是哼了一声，随后手上出现了一根长棍。随后挥舞着棍子朝着陈飞打了过去。

    陈飞沒有躲避，而是硬生生抗了这一棍。

    蹬蹬！

    陈飞后退了两步，肩膀传來一阵阵酸痛。

    “好家伙，这一棍的威力果然不弱。”陈飞晃了晃肩膀却沒有还手，而是摆出架势等着金三棍继续攻击。

    像这样实打实的物理攻击是可以激发战力指数的，虽然可能会受一些皮肉之苦，不如在玩家监狱里那么轻松。不过玩家监狱一去就要三天，万一这三天之内有什么变故那就麻烦了。所以，挨打就挨打吧。

    金三棍略有些惊讶的看着陈飞，沒想到他根本沒躲也不还手就这样硬抗自己一棍，最主要的是好像挨了一下还沒什么事。“你这是什么意思？”金三棍忍不住问道。

    “沒什么意思，你只管放手攻击便是，我不会还手的。”陈飞轻轻笑了笑说道。“如果你能将我打败，自然就是你赢。”

    “你瞧不起我？”

    金三棍顿时大怒，陈飞这么说根本就是瞧不起自己啊。任由自己攻击却不还手，这是藐视啊！金三棍什么时候被人这么轻视过呢？怒火腾的一下就升了起來，大喝一声，手的棍子就朝着陈飞狂风暴雨般的席卷而來。

    “啪啪啪……”

    一连串的攻击相当的凶猛，每一棍都使劲了全力，每一棍都准确无误的打在了陈飞的身上，沒有丝毫的水分。

    陈飞就如同那狂风的一片树叶一般，被打的左右摇摆仿佛身不由己。虽然防御全开，暗运劲力，可是这一棍棍打下來依旧让陈飞疼的是龇牙咧嘴。

    “真狠啊，不愧是排名前十五的高手。幸亏我的防御够高，在加上一直运转回生真气，否则的话还真扛不住。”陈飞在心里暗暗嘀咕着，观察着自己的战力指数。

    他现在算是明白了为什么以前有句老话：说要想成为高手之前得先挨打，这挨打的效果确实不错。

    战力指数已经飙升到三十万了。

    按照以往的情况來看接下來提升的速度就会减慢，能不能突破到四十万还得看机缘！

    “停！”

    既然在挨打下去也沒什么效果，陈飞自然不准备继续挨打了。他又沒有受虐的癖好，喜欢被人打！

    大喝一声，紧接着人飘然后退，拉开了距离。

    金三棍喘息的盯着陈飞，眼神既怨恨又惊讶。这一连串的攻击下來自己都有些累了，可是陈飞却竟然还沒事。既沒还手，也沒用元素体，就这样硬生生的抗下了自己这么多次强力的攻击。

    单从这一点，就足以让金三棍感叹甚至是佩服了。

    “终于肯出手了吗？哼，就让我看看你除了挨打之外还有什么能耐！”金三棍哼了一声，长棍摆出防御的架势。

    陈飞这个时候叫停，显然也是准备出手了。

    “试试战力指数提升之后，血爆的威力会不会提升。”陈飞嘴角轻轻的笑了笑，紧接着就看见一滴滴血液从他的身体里飘浮出來，随后朝着金三棍飞了过去。

    “这是什么技能？”

    看着一滴滴的鲜血飘过來，金三棍还真有点愕然。不过惊讶归惊讶他也不可能毫无反应，当下一棍就朝着血滴打了过去。

    就当棍子碰到血滴的刹那，一股强劲的冲击席卷而來。

    紧接着是一阵阵的爆炸。

    金三棍连反应的时间都沒有，直接被炸的变成了粉末。

    “呃……”

    看到这个场面陈飞都有些愣住了，自从有了魔神之血之后，血爆这个技能的威力就增强了无数倍。但是现在战力指数增强之后，威力再度增强。能够秒杀排名前十五的高手，可见这血脉的力量有多么强悍。

    简直都不需要动用别的技能，直接一个血爆就成了。

    挑选了宝箱，随后退出擂台。

    出了擂台之后陈飞也沒闲着，继续挑战。

    应该还有一万多的战力指数沒有激发出來，陈飞打算试试看能不能激发出來。还有四次挑战机会，能激发多少是多少吧。

    等到陈飞将四次挑战机会都用了之后，战力指数还剩下三百左右就能够到四十万。魔神之眼说这次的战力指数已经全部激发出來了，就算再挨打也不会增加了。沒到四十万，这让陈飞略有些失望。

    不过他的排名已经晋升到十一位，这也算是个好消息吧。

    ……

    平安夜终于到了。

    索菲图上人山人海，在港口处很多人都在翘首以盼的等待着。今天……是魔幻岛正式开放的rì子，游客们早早就在这里排队，争取早一点上岛好先睹为快。三艘大船就停在港口，是用來接人上魔幻岛以及返回用的。

    这船嘛自然是免费的，不需要花费任何费用。

    也不知道等了多久，忽然听见有人说可以上船了，顿时让所有人都激动了起來。一个个排队上船，三艘船可以说全部装满了人。

    这一次，就装了差不多五百多人！

    可即便这样港口的人还是那么多，黑压压一片，显然这五百人的离开并沒有减少多少压力，依旧还有很多人在等待。

    从港口到魔幻岛大概也就十多分钟左右，沿途还可以欣赏海洋的美丽。那五百人虽然很急切的想到魔幻岛一游，但是见到这美丽的景象到也沒人太过着急。终于，他们已经看见魔幻岛近在眼前了。

    魔幻岛的港口，有一个围栏。

    售票处，入口，等等，这些设计跟一些景点的规格是一样的。售票处有十多个售票员，每个售票员都jīng通至少三门以上的语言才行。毕竟來这里旅游的除了国内的还有rì本等一些国家，如果沟通不便的话是很容易造成麻烦的。

    别小看售票员，感觉好像不是什么好工作，收入不高。事实上能在魔幻岛上当售票员的都是jīng英。

    要年轻，要漂亮，还要有学历。

    总的來说，不像是在挑售票员，反而好像是在挑老总一样。

    