
    ( )    对于超凡玩家陈飞一直抱着一种很矛盾的心理，既希望有其他的玩家又有些顾忌有其他玩家的存在。访问下载 陈飞是人，不是神。他当然希望这样独一无二的东西只有自己拥有，不过真的有别的玩家，陈飞也不会无法接受。

    曾经，陈飞以为赵诗诗是超凡玩家，可结果证明她不是，她的哥哥才是，而且还已经死了。

    在知道复生令的存在后，陈飞也想过用复生令帮赵诗诗的哥哥复活，可是小却说不行。

    超凡玩家是沒办法用复生令复活的。

    陈飞也想过复活自己的父母，可还是不行！因为他们是现实世界的人，而且死了很长时间，灵魂早已不在，即便是复活了也仅仅是沒有神智的活尸罢了。

    这让陈飞很是郁闷。

    不过想想也是，不管是哪个世界都有自己的规则，自己的法则。想要让死人复生那可是逆天行事，自然不容易。

    因为沒办法复活所以这个事就告一段落陈飞也就沒在想过，至于其他的超凡玩家陈飞也沒怎么多想。可是现在……这个天神教廷的天神显然是有可能是超凡玩家。

    游戏世界的装备。

    还有雷神等等，这些东西都表明了只有超凡玩家才可以在现实世界里拥有跟做到。

    如果装备数量少的话那有可能像赵诗诗那样是因为亲人或者重要的人留下來的，可像天神教廷这样批量拥有，那就绝对不可能是谁留下來的。

    在陈飞的心里，他已经认为那个所谓的天神至少有八成以上的可能是超凡玩家。

    这让陈飞的心情有些古怪。

    谈不上好，也谈不上不好。

    很是矛盾！

    如果对方真的是超凡玩家的话，那么是应该跟他化敌为友，还是要死磕到底？

    “算了，现在连那个天神长什么样在什么地方都不知道，考虑这些太远了。如果对方有善意的话那就结交也沒什么不行，如果对方……哼，那就试试看到底谁更强。”

    陈飞摇头冷哼一声，离开了别墅朝着皇宫的方向而去。

    道千君，常禹心，黛儿菲三人一路前进，所遇到的天神教廷的人纷纷被斩杀，这么大的动静自然惹得周围的民众注意到了。原本天神教廷的人掌控了利亚丹让他们很畏惧也很担心，现在忽然见到公主带着两个比天神教廷更厉害的人杀了回來，这让那些民众别提多激动了。虽然不说是夹道欢迎吧，但却一个个自发的跟在他们的身后，形成了一股强大的人流。

    一时之间，气势高昂。

    黛儿菲在民间的人气很高，凝聚力也很强。这一点跟索菲雅不同，索菲雅一直都处在暗处，所拥有的力量不过是恶魔战士。但是黛儿菲却一直露面，在民众的心留下了很好的印象。

    古话说的好，得民心者得天下。

    之前天神教廷杀到，黛儿菲被迫逃离。

    民众无奈之下只好顺从，现在黛儿菲回归，他们就义无反顾的支持黛儿菲。

    如果不是天神教廷的人太过强悍，不畏惧子弹，几乎是打不死的话，他们想要夺下利亚丹根本是不可能的事情。否则的话，利亚丹这样的小国也不会存在到现在。

    一群人浩浩荡荡的朝着皇宫的方向而去。

    道千君走在前，一身白衣，一把长剑，却仿佛战神一般，人挡杀人，佛挡杀佛。常禹心虽然也很想出风头，但是保护黛儿菲才是他的目的，虽然自己这方势如破竹，但是天神教廷的人也不是吃素的，常羽心也不敢掉以轻心。

    “父亲……”

    就在他们來到皇宫门口的时候，却发现天神教廷剩余的三个人正站在那里，而在他们三个人的前面站了一个年人。这年人正是黛儿菲的父亲，黛儿德。

    “放了我父亲！”黛儿菲顿时急切的喊道。

    显而易见，对方是打算拿黛儿德威胁众人。

    见到如此，所有人都停了下來。

    “想不想出风头？”道千君悄声的对常禹心说道。

    常禹心楞了一下，道：“当然想了啊，不过现在我未來老丈人在对方手上呢，万一……万一沒救下來怎么办？”

    “这么快就叫上老丈人了啊？”道千君笑了笑道：“你放心吧，这个机会我肯定帮你创造。对方只有三个人，其一个人抓着你老丈人。这样，我出手将那两个解决，然后你去救人。一对一，你有沒有把握？”

    常禹心看了一眼，重重的点头道：“干了！总不能让对方就这样威胁咱们。”

    “这个给你……”道千君悄悄的递给常禹心一样东西。

    常禹心看了一眼顿时就知道是什么了，生命药水！

    这东西是超凡温泉的根本，有什么样的效果常禹心当然知道。只要是还有一口气在，有这个生命药水都能够复原，死不了。有了这个东西，常禹心松了口气。

    至少这样可以确保未來老丈人死不了！

    “看我动作，我一动手你就上。”道千君交代了一声，然后就将注意力转移到前面那天神教廷的人身上了。

    常禹心眼角盯着道千君，看见道千君忽然冲出去，几乎沒有丝毫犹豫也跟着冲了出去。

    道千君跟常禹心的动作快如闪电，谁也沒想到他们会突然动手。道千君的长剑犹如惊鸿，啪啪两道剑气劈了出去。就听见两声惨叫，那两个天神教廷的人顿时应声倒地。

    而这个时候常禹心也已经來到挟持黛儿德那个天神教廷的人面前，甩手一剑朝着那人的眉心刺了过去。

    常禹心的动作确实很快，但是相比道千君还是慢了一些。当身边的两人倒地时那人就已经反应过來了，所以当常禹心这一剑刺过來的时候他手一抓直接将黛儿德挡在了身前。

    常禹心的反应也不满，眼看对方竟然用自己未來老丈人当肉盾，身体当即一转绕到了左侧，紧接着长剑再度刺了过去。

    噗嗤！

    这一剑直接刺了那人的眉心，但是却沒有穿过。只是在上面留下了一个深深的印迹，沒有秒杀对方。那家伙到也狠，手上一用力就抓碎了黛儿德的喉咙。

    “靠！”

    沒想到一剑竟然沒能秒杀对方，反而让他伤了黛儿德，常禹心气的手腕用力，长剑顿时贯穿了他的脑袋。

    那人这才缓缓的倒地，不过嘴角却露着得意的狞笑，显然是觉得死之前能让黛儿德垫背，值了！

    “父亲……”

    这个时候黛儿菲才如梦初醒，大叫的朝着黛儿德冲了过去。

    黛儿德这个时候还沒有咽气，但显然已经离死不远了，整个喉咙都被捏碎了，进气少，出气多，眼看是不行了。

    “别担心，我老丈人死不了！”

    常禹心虽然懊恼那家伙临死竟然还伤到了黛儿德，但现在不是生气的时候。当即蹲下來扶着黛儿德将生命药水倒进了他的嘴里。

    “你在做什么？我……我父亲他……他……”黛儿菲疑惑的朝着常禹心问道，眼泪已经抑制不住的流淌了下來。

    常禹心安慰的说道：“放心吧，这药水是陈飞亲自调配的。只要还有一口气在都能够救活，你看着把，一会你父亲的伤就会好，沒事的。”

    “真的？”

    “当然是真的，我什么时候骗过你？”

    听到常禹心这么说黛儿菲才算放心下來，然后紧张的看着黛儿德。这个时候的黛儿德似乎已经好转了，喉咙已经渐渐的复原，呼吸也变的顺畅了起來。

    沒过多久竟然自己站了起來。

    “神奇，太神奇了！”

    这让所有人都忍不住惊叹，黛儿菲更是抱住了父亲激动的大哭了起來。

    “呼……还好还好，妈的，险些搞砸了。”看到黛儿德好了，常禹心才松了口气。转头对道千君说道：“幸亏你给我生命药水，要不然的话可就麻烦了。”

    “你让他们先别哭了，先安顿了一下情况。”道千君笑了笑说道。

    常禹心点点头就跟黛儿菲说了起來，黛儿菲也知道现在不是哭的时候，跟父亲一起跟民众们说了一声，让他们先行离开。那些民众见到国王跟公主都沒事，天神教廷的人也都杀死了，一个个欣喜的回去了。

    “这还有个活口，你故意留下的？”常禹心忽然看见之前那两个人有一个竟然沒死，好奇的朝着道千君问道。

    道千君点点头：“留个活口，兴许组长有用。如果沒用的话，再杀也不迟！”

    “嗯。”常禹心点点头，忽然看向一旁。“侵蚀骑士回來了，看样子应该也都解决了。”

    侵蚀骑士从旁边走了过來，朝着道千君跟常禹心点点头。

    “谢谢你们，谢谢你们救了我，救了我的国家。”这个时候黛儿德在黛儿菲的搀扶下走了过來，朝着他们感激道。

    道千君跟侵蚀骑士都沒说话显然是将机会留给了常禹心，常禹心嘿嘿笑了笑说道：“一家人嘛，应该的，应该的……”

    “一家人？”黛儿德有些疑惑转头看了一眼黛儿菲，却发现她脸sè绯红，顿时就明白怎么回事了。

    就在这个时候，陈飞已经从远处走了过來。

    