
    ( )    这样热闹的场面杨琼等人早就已经见惯了，或者说这就是所谓的明星气质吧，哪怕周围在多人瞩目，闪光灯对着自己照來照去，她们却习以为常丝毫不在意，罗晴虽然是第一次拍电影，第一次参加首映，但是之前跟着剧组一起宣传了一段时间，对于媒体也早就已经不在陌生了。

    就在这个时候从侧门走进來一群人，带头的正是常欣欣，常欣欣现在算是家喻户晓了，谁都知道常欣欣在索菲图算是拥有话语权最多的人。

    常欣欣的身边是常禹心，这个也是众所周知的，常禹心旁边就是华之蓉跟黛儿菲，这到也沒什么可惊讶的，真正让在场的人惊讶的是华之蓉旁边的人。

    竟然是主席。

    天啊，一号主席竟然都來参加首映了，这……这也太让人惊讶了吧。

    之前国内一直大力支持索菲图就已经让很多人嗅到了一些味道，现在又如此这般的來支持索菲图的电影，可见国内跟索菲图的关系那是相当密切的。

    一时之间那些记者纷纷拍照，大新闻，这绝对是大新闻啊，别的不说，单单是从主席露面这一点就能给电影带來很大的支持，主席很低调并沒有可疑张扬，只是微微的笑了笑，然后就在早就安排好的座位坐了下來，身边……自然是索菲图的护卫。

    主席的降临杨琼等人并不知道，现在见到主席突然出现即便是她们的控制能力在好也忍不住激动啊，作为一个电影人，所参与制作的电影就连主席都捧场，这是多大的殊荣啊。

    杨琼罗晴等演员就不说了，最激动的莫过于王柯生啊，能拍魔幻岛的电影已经足以让他得到无数的荣誉，但是诸多荣誉哪个也比不上主席亲自來参加首映來的更高啊。

    虽然他知道主席会來是看在陈飞的面子上，可毕竟來看的是自己拍的电影。

    自己应该是史上第一个能够让主席來参加首映的导演了吧。

    这份荣耀可想而知。

    虽然以前也有很多导演拍的很jīng彩，得到一些领导，甚至是主席的赏识，但那都是私下的，像主席这样公开的支持那绝对是头一份啊，而且这还不是在国内，是在索菲图，可以说主席是带着一定的风险來的，这就更不容易了。

    激动，抑制不住的激动啊。

    这比票房大卖更让人激动。

    很快的电影正式播放了起來，所有人的注意力都已经放在了电影上，当然也不是所有人都在看，比如保护安全工作的人就必须要时刻jǐng惕，千万不能出事。

    这些人有的是原來的破**，不是流氓就是退伍军人啊，现在能够担任保卫主席的工作，这让他们也很是激动，感觉倍有面子。

    如果说一开始人们还因为主席的到來而有些激动的话，那么等真正看上电影的时候却是激动不已，整个电影播放的过程沒有一个人说话，沒有一个人走神，所有人都盯着电影在看，jīng彩，太jīng彩了，尤其是一开始就已经宣传这不是特效，完全是真实的，现在电影一放映就很多人在注意细节，看看究竟是真是假。

    不过却硬沒看出來。

    当电影结束的时候，灯光再度明亮，所有人都情不自禁的拍手叫好，即便是那些记者也都是纷纷拍手，大喊jīng彩，这绝对不是虚伪，毕竟來参加首映，好或者不好都要说几句好话，可是他们现在却是发自内心的，电影确实很jīng彩。

    “感谢各位來参加《魔幻岛》的首映，这部电影好不好看相信大家心都自有评价我就不多说了，我想说的是有关电影的那些生物，之前我曾经说过整部电影并沒有特效，完全是真实的，当然了，有很多人并不相信，所以在此我发布一个消息！”

    “整部电影就是在索菲图的魔幻岛拍摄的，电影也取名为魔幻岛，在电影看到的场景，生物等等都可以在魔幻岛上看见，而魔幻岛也即将在对外开放，不管是有兴趣想要去游玩的留念的，还是想要辨别电影的生物是真是假，都可以去魔幻岛一探究竟，至于具体的细节，随后各位可以关注索菲图的官方动态！”

    “最后，我们《魔幻岛》剧组感谢主席能够來参加首映，谢谢，各位，今天的首映活动到此结束，如果意犹未尽的话可以等着国内电影上映，谢谢！”

    杨琼说完之后就走了下來，跟着剧组的人还有主席一起离开了，那些记者们自然是纷纷拍摄，想要追上去提问却被护卫队跟拦了下來，无奈之下只好放弃。

    琢磨着这报道应该怎么写。

    《魔幻岛电影首映，主席神秘现身，》

    《国电影的希望，魔幻岛横空出世，》

    “完完全全的逼真，毫无特效，堪称史上第一，魔幻岛，是否真的那么神奇，》

    在首映结束不到二个小时的，网络上就已经流传出了诸多报道，虽然标題都不一样，但是内容都是一样的，电影，主席，魔幻岛，完全是围绕着三个來报道。

    一时之间，整个网络都轰动了。

    有人说这是宣传，只是为了票房而已，可是很快就被反驳，宣传，能请來主席宣传这也是实力啊。

    总而言之是众说纷纭，所有人都开始期待魔幻岛在国内上映，想要一睹为快。

    电影的火爆程度是在预料之的，所以众人也都沒有太过的惊讶，常欣欣等人已经将重点转移到魔幻岛上了，现在不少人都希望亲自上魔幻岛看一看，所以得忙着如何定票价，什么时候正式开放等等。

    魔幻岛作为索菲图的一个重要景点之一，自然是不能够免费随意的去参观了，常欣欣等人讨论了一段时间就已经拿出了方案，凡是住在度假村的人可以凭着房卡免费进入魔幻岛，这也算是一个福利吧，或者可以说是套餐，这样一來可以大大的吸引游客住在度假村，如果不是住在度假村的游客，那么需要花费一千元人民币來购买上岛的资格。

    仅仅是一个门票就要一千元，这个价格听起來似乎很贵，但一想到魔幻岛上面的东西，这一千元就不算贵了，上岛之后如果要乘坐嗜血天马的话需要另外收费，至于其他的就一概不收费了，如果你想照相也好，跟那些生物近距离接触都好，都是允许的。

    所以这综合起來，一千元，真的不贵。

    总好过有些旅游景点虽说咋一看起來好像花不了多少，但却有许多昂贵消费或者隐藏消费等等。

    很有商业头脑的夏雨自然沒有放过这个机会，跟常欣欣商量了一下，凡事拿着超凡温泉票的去卖魔幻岛的票可以打八折，而拿着魔幻岛票的人來超凡温泉也同样可以打八折，算是个合作吧。

    对此常欣欣很是同意。

    超凡温泉虽说是夏雨在弄，但毕竟核心技术掌握在陈飞的手上，而且还有陈飞的股份，所以说超凡温泉赚钱，陈飞自然也赚钱。

    在所有人的期盼之下，最终索菲图终于给出了魔幻岛具体的开放时间。

    12月24号。

    也就是平安夜。

    在平安夜的那一天，正式对外开放魔幻岛。

    不仅如此，凡事在这一天來到索菲图的人可凭着船票或者飞机票在索菲图上消费一律折，不管你是住度假村也好，去超凡温泉消费也好，甚至是去魔幻岛，一律折。

    比如说在度假村折消费之后，然后拿着这度假村的房卡去魔幻岛，依旧可以打八折，而且还有一点是凡事住在度假村的人可以免费观看《魔幻岛》电影，循环播放，只要你凭着房卡就可以进去看。

    这样一來，很多国内的情侣都纷纷來了索菲图。

    一來可以在这边过个平安夜，二來也可以看电影跟亲眼看到魔幻岛的生物。

    最主要的是还花费不了多少钱。

    可谓是物美价廉啊。

    索菲图这边如火如荼十分的火爆，陈飞却也沒闲着。

    天神教廷的消息终于查到了。

    按照野狐的话说，这个天神教廷应该是北美那边一个新兴起的组织，虽说也有教廷两个字但是却跟教廷沒什么关系，甚至两者之间还发生了不小的冲突，结果是……教廷沒占到一点的便宜。

    天神教廷的人数似乎不少，而且拥有一种特殊的能力，有点类似超能力，又有点类似神仙的法术，具体是怎么样暂时还沒有消息，其次就是天神教廷的野心似乎并不小，已经连续控制了不少的国家，其就包括了黛儿菲的利亚丹也已经被攻占了。

    “看起來这个天神教廷也是个野心勃勃之辈啊，有意思，看來不仅仅是华夏高手辈出，外国也是不容小觑啊，“对这个天神教廷陈飞还真有了点兴趣。

    不过可惜的是，野狐那边并沒有查出天神教廷的位置，似乎沒人知道这个组织到底在什么地方。

    这却让陈飞有点无从下手的感觉。

    只能让野狐注意点，如果有天神教廷的人來的话第一时间通知自己，

    