
    ( )    “我会让你尝尝被烈火焚烧是什么滋味！”火神冷哼一声，身上的火焰瞬间暴涨。紧接着一团团火焰朝着陈飞席卷而去，那架势就如同龙卷风一样，让人觉得不寒而栗，无从躲避。

    不过……

    陈飞是谁？

    堂堂的炎皇，玩火的祖宗啊。

    就火神这种程度的小把戏会让陈飞觉得畏惧？根本就是不可能的！

    陈飞轻轻的挥了挥手，眼前那扑面而來的火焰旋风顿时停了下來，随后在火神惊讶的目光缓缓的消失不见。

    “就只有这种程度吗？如果仅仅是这样的话那还是别在我面前玩火了。你有沒有听过一句话，玩火**？”陈飞撇了撇嘴，指尖忽然冒出火焰。“让你见识一下，什么叫做玩火！”说罢轻轻的将手指上的火焰弹了出去。

    准确的说吧不是火焰，只能算是火星！

    “你敢瞧不起我？这也叫火焰？这连火星都算不上。哼，我到要看看你所谓的‘火焰’有多厉害！”火神愤怒的蹬着陈飞，丝毫沒有躲避或者抵挡的意思。

    看架势是准备硬抗这火星，在他看來这种程度的火星打在身上连感觉都不会有！火神的脸上不由自主的浮现出鄙夷的表情，可是当那‘火焰’打在身上的时候，火神的表情忽然凝固了。

    从鄙夷变成惊讶再到痛苦。

    紧接着就听见火神惨叫一声，顿时后退了好几步。

    胸口已经被烧伤出现了一个大窟窿。

    这还是火神的反应快否则的话恐怕仅仅是这一点点火星就能将他烧的干干净净。火神难以置信的看着陈飞，无法相信仅仅是这样的火星竟然会有这样的威力！

    “玩火，你还差的远呢！”

    陈飞淡淡的说了一句，紧接着一个速度迟缓就释放了过去。随后，火墙在火神的脚下出现，炙热的火焰瞬间将火神包围。

    正常來说同样是火元素是很难分出高低的，除非有一方能量耗尽。不过同样是火元素，陈飞对火元素的领悟跟掌控却远远高出火神。除此之外陈飞的战力指数已经快突破四十万了，而火神的战力指数却低的可怜。

    相比较之下，威力自然是不同的。

    火神的火焰看似夸张但陈飞却可以轻而易举的灭掉，但是陈飞的火焰哪怕只是一个小火星，却能让火神险些丧命，这就是差距！

    在陈飞面前玩火？那不是找死是什么？

    随着火墙出现，火神第一个反应就是跑！可是却发现自己的动作竟然变的十分的缓慢，身上的火元素也随之变慢。根本就无法形成火焰化，而脚下的火焰却十分的快速，转眼间就将火神给吞噬了。

    火神的惨叫声顿时凄厉的传了出來。

    整个过程很快，从火神信心十足的要教训陈飞到反而被陈飞用火墙燃烧，一直到听见火神那凄厉的惨叫声风神才如梦初醒的反应过來。

    眼看着火神危在旦夕风神当即释放出狂风试图将火焰吹灭，以往的时候他跟火神经常这样配合。火神放火，烧完了之后风神出手释放狂风将大火熄灭。然而这一次他却错了，大错特错。他释放出來的狂风非但沒有将火焰熄灭，反而愈演愈烈，火势越來越大。

    火神挣扎的想要从火墙爬出來，可此时双腿早已经被燃烧的干净。扑通一声倒在地上，双眼看向风神，眼神充满了恐惧，不甘。风神一时之间看的有些惊呆了，他沒想到以往的方法竟然沒有奏效，他沒想到火神会变成现在这个样子。这让他不自觉的想到了自己！

    自己也会死的这么凄惨吗？

    成为天神之后一直都是高高在上掌握着别人的生死，现在忽然轮到自己，想到这里也可能死的这么凄惨，风神还害怕了。

    不由自主的后腿了好几步。

    下意识的，他想要转身就逃。

    不过就在他退了好几步准备想逃的时候却忽然感觉到后背好像碰到了什么东西，下意识的转头看去却发现空无一物，伸出手去，发现好像碰到了什么东西。

    这……这是怎么回事？

    风神先是一楞随后就反应过來肯定是陈飞的手段，当即二话不说将风元素提升到极限，想要释放出飓风。然而，风元素却只是在自己周身的附近盘旋根本出不去。这时候他也明白了，自己被困住了。

    “不用白费力气了，以你的战力指数是无法挣脱结界的。”

    看着风神不断的挣扎想要突破结界，陈飞轻描淡写的说了一句。风神现在就是瓮之鳖，根本不着急出手。陈飞慢悠悠的走向了已经被燃烧成灰烬的火神。在一堆灰烬，陈飞发现了火元素之星。

    “不错不错，保留下來了。”

    元素之星并不是每一次都能够保存下來，之前在神殿山杀的那几个就沒有。不过，好像在现实世界里都能够保留下來。不管是赵无极，还是之前的雷神，以及现在刚死的火神，好像元素之星都保留下來了。

    如果沒猜错的话，现实世界里元素之星的保留概率应该是百分之百。

    将元素之星顺手收了起來，陈飞这才看向风神。

    风神还在尝试着突破结界可惜却都是无功而返，反而消耗了很多能量。可这个时候他却不甘心坐以待毙，因为那就是死！所以即便沒有希望，他还是要去尝试。他也看到火神已经死了，陈飞已经朝着自己走了过來。

    风元素越发的强盛，风神几乎将自己的力量全部都释放出來。

    可是这结界就好像大山一样，根本无法撼动分毫。

    “如果你的战力指数能够达到三十万以上或许你还有机会能够突破这个结界，现在嘛……就算你累死了也沒这个可能。停下吧，乖乖的回答我的问題，或许我可以给你死的轻松一些。”

    风神听到这话顿时丧气的停手了。

    他凭着一口气不断的尝试，但是这口气却因为陈飞的一句话而散了。可以说唯一的希望已经沒有了，他已经沒有再尝试下去的勇气了。

    “要杀就杀吧。”风神叹息的说道。

    “死很容易，但是想死的容易却不是那么简单的。我有很多种方法折磨你，让你连求死都很困难。当然了，如果你要是配合的话我自然不会这么做。”陈飞淡淡的笑了笑，问道：“我只需要回答我，天神在什么地方叫什么名字就可以了。”

    “我不知道天神叫什么名字，也不知道他在什么地方。”风神哼声说道。

    “那沒办法了。”陈飞松了松肩膀，手指轻轻一动。刹那间结界就出现了无数的雷电，电的风神惨叫不已。

    “这……这是雷神的手段，你……你怎么会？”

    “这种手段算不得什么，刚才我不也同样施展了火神的手段吗？当然了，你的手段我也会……”

    陈飞说完，周身顿时出现了强劲的飓风。风神看的目瞪口呆……

    “我有什么本事你们的天神应该很清楚，可是他却依然來让你们送死明显是把你们当炮灰了。也就你们还傻乎乎的信任那个什么天神，不肯说他的事情。”陈飞撇了撇嘴，收回风元素。“我再问你一遍，如果你还是不肯告诉我的话，那么即便你想说，我也不想听了。”

    风神明白，这是最后一次机会了。

    如果自己不说，那么陈飞肯定会施展手段让自己痛不yù生。长长的叹了口气，风神萎靡的说道。“我是真的不知道天神叫什么名字，我们都叫他天神陛下根本不敢询问他的名讳。至于他住在什么地方整个天神教廷恐怕沒人知晓，每次都是他出现找我们。包括这次，我们也只是接到了他的指令根本沒有见到他。我说的都是真的，并沒有骗你。”

    “你们是怎么联系的？”

    陈飞其实也觉得根本问不出來什么，毕竟同样是四大天神，雷神都不知道，风神也沒可能知道。所以风神的回答也是在预料之。

    风神想了想从兜里掏出电话，说道：“我们都是用电话联系的。”

    陈飞有些愕然沒想到竟然是用电话联系，走到结界旁边略微改动结界，伸手将电话拿了出來。整个过程风神并沒有什么举动，趁机逃走或者出手什么的。这到是让陈飞还算满意，如果他敢出手的话陈飞会让他在临死之前好好的享受一番。

    “哟，不错啊，还是苹果5呢。这在国内还挺不好买的呢！”陈飞看了一眼电话，笑着调侃了一句。然后很快的就找到了一个号码。

    这号码的名字就是天神！

    “是不是这个？”

    陈飞将电话对着风神，询问道。

    风神看了一眼点点头。“大部分时候都是他给我联系，你打的话他未必会接。”

    “试试看就知道了！”

    陈飞笑了笑，随后将号码拨通了出去。

    很快的电话里就传來了连接的声音，嘟嘟嘟声过后，电话接通了。陈飞朝着风神看了一眼，咧嘴笑了笑刚要说话。电话里却已经传出了一个很严肃的声音。

    “我就知道他们两个不是你的对手，本來你不给我打电话，我也要打的，陈飞！”

    