
    ( )    检查了一圈发现进度还不错，初期肯定是够用了。至于说车子真的火爆了之后的话，场子肯定是要扩张的。确定沒什么问題，陈飞这才退出游戏。

    这个时候外面已经漆黑了，冬季白天总是很短的，差不多下午五点的时候就已经是一片漆黑了。看了看时间，已经点多了。陈飞琢磨着跟罗凤打个电话让她回來别太辛苦，不过这时候罗凤却已经回來了。

    “今天很自觉嘛。”陈飞笑着朝罗凤说道。

    罗凤笑了笑道：“我怕你等的着急，所以就早点回來了，准备在家里做。你可别打扰我啊，让我尽快的把这个企划做完。”

    陈飞一看，罗凤果然是带着电脑还有一堆件回來了。

    这让陈飞也颇为无奈，女强人就这点不好，什么时候都忘不了工作。不过想一想，罗凤这么拼命也是在给自己工作，自己好像……真不能得了便宜又卖乖。

    “我不打扰你，不过你也不许工作的太晚。”陈飞无奈的说道。

    “我知道啦，对了，我吃过东西了，我上去换个衣服就准备弄了，我估计今天晚上再弄弄基本上就差不多了，然后就可以投入拍摄了。”罗凤嫣然一笑，然后拎着东西就上楼了。

    陈飞无奈的摇摇头，罗凤这么着急的工作恐怕也是跟自己说的度蜜月有关。也好，反正也不急在一时，等到时候出去玩了就算她想工作也沒机会。

    房间里，罗凤坐在梳妆台上正在埋首工作，陈飞躺在床上看书。既安静又惬意，这种气氛不管是罗凤也好陈飞也好，都很享受。尤其对罗凤來说，这种生活是她梦寐以求的。

    就这样静静的过了几个小时，罗凤终于伸了伸腰。

    陈飞放下手边的书，轻声问道：“忙完了？”

    罗凤点点头，说道：“是呀，终于忙完了，明天我就找人拍摄，终于一天搞定，然后就准备投放。我估摸着有三天的时间就足够了，剩下的事情其他人就能做了。”

    “对了，如果要是出去的话大概会去几天？我好交代一下。”罗凤兴致勃勃的问道。

    “具体时间我也不知道，不过來回也方便，如果有什么事的话很快就能回來。你就把手头的事情都交代下去吧，反正现在也沒什么重要的事了。如果有事的话现联系也是來得及。”陈飞笑着说道。

    罗凤想了想也是，以陈飞这样的速度就算绕地球一圈也花费不了多少时间。

    “行，等我都忙完了我就交代一下，最近也确实忙的厉害也应该好好的休息休息了。”罗凤点点头，走到床边趴在陈飞的怀里。如此小女人的姿态让陈飞甚是兴奋。

    罗凤自然也感觉到了陈飞的变化，红着脸说道：“我去洗个澡。”

    “还洗什么啊，完事一起洗吧。”陈飞哈哈一笑，直接就将她压了下去。

    又是一夜翻云覆雨。

    接下來的几天里罗凤就一直忙着超凡1系的广告拍摄跟推广工作。陈飞也在忙自己的事情，除此之外还让野狐继续打听天神教廷的事，不过一直沒有消息。

    天神教廷的人也沒有出现。

    既然他们不出现陈飞就按照计划办事了，带着罗凤去度度蜜月好好的玩一玩，然后顺便解决天神教廷。他们不出现，不知道具体位置，这到沒什么。

    黛儿菲的国家利亚丹不是已经被天神教廷给占了嘛，到时候去一趟利亚丹就行了。自然会见到天神教廷的人，只要见到天神教廷的人那就好办了。

    再不济自己将利亚丹给夺回來，天神教廷的人总不能还无动于衷吧？

    “终于都处理好了，咱们什么时候出发？”

    晚上，罗凤回來，兴奋的朝着陈飞问道。

    陈飞笑了笑说道：“如果你想的话咱们现在就可以出发，这样吧，你想告诉我你有什么国家想去的。”

    “我想去rì本的东京，还想去威尼斯，还有法国。”罗凤想了想，说了一连串的地方。

    这些地方不是传说的购物天，就是浪漫的城市，确实很适合度蜜月。

    而且还都是女人很想去的地方。

    之前罗凤要照顾罗玉琳沒有时间，后來呢又忙着公司的事情，可以说这么多年罗凤还真的沒有出去逛一逛，玩一玩。所以她现在是充满了期待，恨不得将想去的地方都去个遍。

    对此陈飞当然是沒有异议了。

    “既然这样的话咱们就先去rì本吧，现在就出发今天晚上就在rì本过夜。然后在rì本玩几天，然后再去下个地点。”陈飞笑着说道。

    “行啊，那我去收拾东西。”

    对于陈飞來说想去哪里都可以马上就去，根本不需要什么订机票啊，办理签证什么的。尤其还是rì本，陈飞正常的速度恐怕不到半个小时就能到！

    “沒什么好收拾的，到那边需要什么现买就行了。”陈飞笑着说道。

    “那咱们是不是得把酒店定了啊，到了之后人生地不熟的，想找也麻烦啊。”罗凤问道。

    陈飞笑着摇头道：“不用，我就这么跟你说吧，去了rì本就跟去自己家后花园一样什么都不用准备。酒店嘛，咱们也不定。住酒店多沒品位啊，我带你住天皇的寝宫怎么样？”

    “天皇的寝宫？你……你不是开玩笑啊，咱们怎么住啊？”罗凤惊讶的说道。

    “我说能住自然就能住。”陈飞笑着说道。

    “好吧，我都听你的。”罗凤虽然惊讶，不过陈飞自然有办法，更何况其实住在哪都无所谓。

    “那咱们这就走吧，晚饭就在rì本吃好了。”陈飞笑了笑，抱着罗凤走了别墅。

    随后，一跃飞上了天空。

    月光皎洁，星光璀璨。

    在这样的环境下在天空飞行，别提有多浪漫了。

    在來的时候陈飞就已经联系了苍井菊，听说主人要带夫人來rì本玩，苍井菊的心情到是怪怪的，有些吃醋吧。不过还是很快就安排好了，可怜的天皇睡的正香呢就被赶了出去，房间被焕然一新，等着陈飞到來。

    陈飞抱着罗凤从天而将，落在天皇的院子里。此时的天皇护卫队都是苍井菊的人，所以陈飞根本不需要掩饰什么。

    陈飞跟罗凤刚一落下，苍井菊就带人噗通一声跪了下來。

    “恭迎主人跟夫人到來！”

    这个架势把罗凤吓了一跳，周围的人竟然都跪了下來，还说什么主人夫人的，罗凤即便见识广也沒见过这个架势啊。

    陈飞搂着罗凤轻声笑道：“别怕，他们都是咱们的人。我來给你介绍一下，这是苍井菊是我的下人，在rì本有什么事只要找她就行了。看到那边跪着的那个胖子了嘛，你猜他是谁？”

    在苍井菊的身后有一个胖子，此时额头贴着地面，跪的一丝不苟。

    “你抬起头來让夫人看看！”陈飞轻声说道，那胖子顿时抬起了头。

    罗凤这一看顿时大惊。

    “这……这不是rì本的天皇吗？”

    之前陈飞让罗凤担任索菲图新闻部的部长，那么对于rì本天皇自然是熟悉的。可是她怎么也沒想到rì本权力最大的天皇此时竟然如同奴隶一样跪在自己的面前，惊的她不知道应该说什么好。

    陈飞笑着说道：“我不是跟你说了嘛，这里就跟咱们的后花园一样，沒什么可惊讶的。苍井菊，都准备好了吗？”

    “回主人，都准备好了。”

    “带路吧！”陈飞应了一声，苍井菊连忙站了起來，然后在前面带路。

    至于那天皇嘛，沒有陈飞的命令也沒敢站起來就在那跪着呢。

    从震惊到麻木，再到习惯。

    罗凤的心态已经逐渐的转变了，一开始还有些难以置信，但是到后來也就接受了。陈飞的能耐她很清楚，也知道当初索菲图的时候rì本出力不少，但是现在才知道，这根本不是出力不出力的问題，而是陈飞已经彻底的掌控了rì本。

    现在陈飞不单单掌控了索菲图，更是连rì本都掌控了。

    自己的男人能够做到这个地步，罗凤就连怎么高兴都不知道了。因为这些都是她想都不敢想的！

    “这就是天皇的寝宫，你觉得怎么样？看起來还算不错吧，应该比宾馆酒店什么的豪华！”陈飞笑着对罗凤说道。

    罗凤点头。“咱们今天晚上就住在这吗？”

    “是呀，喜欢吗？”

    “喜欢！我真沒想到有一天我会住在这里，而且还是跟我的男人！”罗凤点头不已。

    “先弄点吃的吧，咱们也享受一把天皇的待遇。”陈飞笑了笑，苍井菊早已经准备妥当，很快一道道名贵的rì本料理就送了上來。

    本來这样的环境罗凤是挺紧张的，不过有陈飞在那就沒什么好担心的了，很快的就跟陈飞两个人吃了起來。心里别提多高兴，多甜蜜了？

    试问，有哪个男人跟女人度蜜月会住在天皇寝宫？吃着所谓的御膳的？

    这样的蜜月，恐怕也只有陈飞能做到的了。

    而且还有一点是让罗凤最高兴的，因为她知道陈飞好像从來沒有带女人出來所谓的度蜜月，自己是第一个。仅仅是这一点，就让罗凤觉得知足了！

    