
“你有办法？”王熙丹顿时抬头看向陈飞似乎在考虑他说的是真是假。“你有什么办法能让我出气的？”

    陈飞微笑的将头看向乔丽，乔丽愣了愣道：“你看我干什么？难道跟我有关。”

    “不错。”陈飞点点头，认真的说道：“你是毕海生的妻子，毕海生是个什么人你应该很清楚。你真以为他对付罗凤只是为了她的公司吗？错了，他对罗凤的人也是垂帘已久怕是有什么猥琐的心思。这个暂且不说，他在外面有多少女人你也看到了，他心里早就没有你了。但是他还利用你，甚至通过你利用你的侄女，你难道都不生气吗？俗话说的好人争一口气，佛争一炷香。他做的了初一你为什么做不了十五？难道你认为他还能跟你安安稳稳的过日子？跟你恩爱有加？”

    乔丽被陈飞这番话说的心情波涛，尤其是最后一句更是咄咄逼人让她不得不面对现实。她知道，毕海生的确不能给自己在安安稳稳的过日子了。至于说恩爱有加相敬如宾，到不如说他早就不爱搭理自己了。

    “你的意思是让我对付他？”乔丽犹豫的说道：“不可能，不管怎么说他也是我的老公，更是孩子的父亲。我……我不能这样做。”

    陈飞忍不住摇摇头，这样的家世背景怎么养成这样没有主见没有骨气的性格呢。难怪毕海生敢这么嚣张！

    “你以为这样做就是保全他吗？算了吧，他心里早就已经没有你们了。”陈飞叹息的说道：“既然你狠不下心来对付他，我也不强求。毕竟就如同你说的那样，他是你的丈夫跟孩子的父亲。不过，我也不妨老实告诉你，我肯定不会让他好过的。”

    “别说这些了，你不是说能让我出气吗？到底怎么做。”王熙丹有些不耐烦的说道。

    “其人之道还治其人之身！”陈飞淡淡的说道。“你不是已经拿到他的照片了嘛，他要怎么对付罗凤咱们就怎么对付他。”

    “你是说把这些照片发出去？”王熙丹说道。

    陈飞点头道：“不错，我想有很多小报记者应该都会对这些照片感兴趣吧，你卖出去说不定还能赚笔小钱，就当做是辛苦费了。一旦照片发出去就算毕海生不身败名裂的也会大打折扣，至少能让他消停一段时间。这样一来他自然不敢在乱搞了，说不定还能安安稳稳的在家里待上些日子。”

    听到这话乔丽的神色有些动容，如果真能让他安稳的在家里呆上些日子也不错。他们夫妻能有好几年都没有过了，以往就算毕海生在家里睡觉也仅仅是睡觉，根本没什么夫妻之间的生活。

    在乔丽看来，如果能够切断毕海生跟其他女人的联系，自己这段时间在好好的沟通沟通，说不定还有机会重新培养出感情来，就这样让他浪子回头呢。

    看的出来乔丽的心思有些动了，陈飞再接再厉的说道：“其实毕海生也不算坏到家了，不管他是碍于什么原因都好至少他还维持了一个好丈夫，好父亲的身份。只要切断那些引诱他的因素说不定对他而言也是件好事。毕竟赚多少钱也好，有什么身份也好，我觉得最重要的还是有一个幸福的家庭。”

    “我帮你！”乔丽终于下定了决心。“我知道毕海生晚上会去找罗凤，原本是想让趁机拍些照片，不知道这件事能不能有什么帮助？”

    “有！”陈飞先是应承了下来，然后说道。“帮助是肯定有的，不过具体的我还要合计合计，这样吧你们就先在这里呆着吧，等到时候他来的时候你们拍照片就是了，剩下的事情我来准备。”

    乔丽点点头，还有些担心。“你……你不会做出什么伤害他的事情吧？”

    “天作孽犹可活，自作孽不可活。如果他不做什么出格的事情我自然不会伤害他，只要他安安稳稳的以后别在打什么鬼主意就是了。”陈飞说了一句，然后朝着她们点点头便走了。

    其实就这样走了还是挺冒险的，万一乔丽或者王熙丹改变主意的话计划就会被打乱。不过陈飞不会做没有把握的事情，从王熙丹那出来之后并没有着急走，而是给李风打了个电话。

    “带几个人过来，我有事要你帮忙。”

    陈飞的吩咐李风自然是满口答应了下来，告诉了地址之后没过十来分钟就看见李风开着车过来了，从车里还下来了两个壮汉。

    “老大，什么事啊。”李风跟陈飞打了声招呼，然后对旁边那两人说道：“叫飞哥。”

    “飞哥。”那两人点头叫道。

    陈飞点点头，对着李风说道：“遇到了点事情让你帮忙，事情不是很棘手，还记得我让你调查过王熙丹跟毕海生的妻子乔丽吧，她们就在这栋楼。我想让你们看住她们不要让她们乱走也别乱打电话。”

    “这事好办，交给他们两个就行了。”李风随口说道。

    “好，那你在这里等我，我带他们上去。”陈飞点点头，那两个壮汉便跟着陈飞上去了。

    看见陈飞去而复返又带了两个男人上来，王熙丹跟乔丽都有些不太自然。陈飞解释的说道：“他们暂时跟你们待在这里。”

    “你什么意思啊，找两个人监视我们啊。”王熙丹顿时不乐意了。

    陈飞笑道：“别说的那么难听，我只是让他们确保你们的安全罢了。万一对面真出了什么事情也好不波及到你们。”

    “哼。”王熙丹压根就不相信陈飞说的，但是却也无可奈何。

    陈飞看着那两个壮汉说道：“记住我刚才交代你们的，如果让我知道你们做了什么多余的事情，可别怪我不讲情面。”

    “飞哥放心，我们懂的。”那两人点头应道。

    陈飞点点头，然后转身走了。

    这两个人也的确守规矩，找了个地方坐下来之后便一言不发，既不动手动脚，也不随便乱看。这到让王熙丹跟乔丽略微安心了一些，毕竟屋子里忽然多了两个男人，说不紧张那是假的。