
    川谷县。

    万花楼。

    第二层的一间包房内，凌枫双腿上各坐着一个妩媚女子；此时他拿出两叠银票摔在桌上，在两个女子脸庞美美的亲了一口，面带笑意。

    两女子一见银票，顿时两眼放光，连忙争抢着把胸口往他手臂上蹭，娇笑道：“凌少爷出手真是大方。”

    凌枫笑笑：“只要你们听话，这东西小爷多的是。”

    就在这时，房门被推开，一个下人打扮的小厮跑了进来：“少爷，不好了，老爷去世了。”

    他叫小安子，跟随凌枫多年，是凌枫的贴身侍从。

    闻言，凌枫神色一凝，再也没有心思风花雪月，起身道：“走，打道回府。”

    小安子一脸伤心，跟在凌枫身后推门而出，不多时，两人走出万花楼，往凌府而去。

    凌家，在川谷县是数一数二的大户，佃农上千，土地万顷，钱粮无数，连官府都要礼让三分；家主凌越时年四十七岁，本该正值壮年，却是没想到这么年轻就去世，让所有人惊异。

    “小安子，老爷是怎么去世的？昨天不是还好好的么？”

    一边往前走，凌枫回身问道。

    小安子道：“少爷，这个你比我清楚啊，老爷整日花天酒地，身子骨一日比一日差，估计是精尽而亡了吧。”

    凌枫翻了个白眼，就算是如此，也不至于四十几岁就翘辫子吧，这也太突然了，让人猝不及防。

    “这死鬼老爹。”

    凌枫暗自嘟囔一句，脚下速度不减，快步而行。

    穿过数条大街，两人来到一处府门前，大门外站着四个强壮的家丁，院内哭声一片，看样子凌越真的已经死去，恍然间，凌枫心底升起一股酸意，虽然他和父亲的关系并不好，还经常吵架，可真到了生死离别之际，却是无法平静下来。

    “少爷，你回来啦。”

    见两人走进院落，一个白衣老者迎面走来；他叫凌忠，是凌府的管家，也是凌越的贴身侍从，多年来打理凌家上下，忠心耿耿；凌枫不知道他是多久来到凌家的，在他的记忆里，这个仆人像是一直都存在一般。

    “忠叔，我父亲呢？”

    “在里面，不过已经哎，你自己进去吧。”

    凌忠叹了口气，指向内堂说道。

    凌枫分开众人，大步走进；内堂中，一个中年男子平躺在床上，面色苍白，骨瘦如柴，好似一根腐朽的枯木，无任何生机。

    凌枫深吸了一口气，逐渐靠近，最后来到中年男子身旁：“活该，身体都这样了还整日想那事，你不死谁死？”

    他恨自己的父亲！

    记得六岁那年，他的母亲周氏便是被凌越新娶的小妾给害死的，凌越并没有怪罪那小妾，只是吩咐下人将周氏草草掩埋，此事凌枫无法忘怀，永远也不会忘记，也是从那一刻起，他恨上了父亲。

    多年来，凌越又娶了二十几房小妾，整日快活不断，对于这些，凌枫看在眼里，却也没有办法，自己不也是这样的么，混迹于青楼之中。

    “少爷，你还恨老爷？”

    不知何时，凌忠走了进来，站在一旁问道。

    凌枫道：“当然恨，他这是咎由自取！”

    凌忠没有说什么，他从袖口中缓缓拿出一本崭新的书籍，道：“你先看看这个吧，这是老爷花了三天三夜才写出来的，也许你看完后，会对老爷有全新的认识。”

    将书籍接过，凌枫皱眉：“这是什么？”

    “不知道，我没看过。”

    凌枫道：“你先下去吧，我想自己静一静。”

    “是。”

    凌忠退出大堂。

    待对方走后，凌枫翻开书籍

    第一页：“枫儿，当你看到此书，为父已经不在了，也许你不会为我悲伤，但我要告诉你，为父所做的一切，都是为了你！”

    “你娘的死固然令人惋惜，可你知道她是怎么死的么？你以后会明白的！”

    第二页：“我本不是这个世界的人，为父来自一个叫地球的蔚蓝星球，那里才是为父的家。”

    第三页：“为父做了一个梦。”

    第四页：“我有一个愿望。”

    第五页

    一口气看完，凌枫惊异的张大了嘴巴，书中写道，凌越是在二十六岁那年穿越到这世界的，作为一个穿越者，他原本满怀信心，可渐渐地，却是发现了一个问题，他的身体突发异变，要不断的和女子交合才能活下去，这是一个怪病，无法医治。

    上天是公平的，给了穿越者重生的机遇，却也限制了他存活的时年；由于房事过多，凌越身子几乎被抽干，最后郁郁而亡。

    看到这里，凌枫眼角含泪，他原谅了自己的父亲。

    “原来是这样。”

    凌越做的那个梦很长，梦中清楚的绘画了这个世界的未来事；现在是元周189年，统治这个世界的政权名叫金龙皇朝，而在元周190年，天下将会大乱，届时军阀割据，豪雄辈出

    “天下会大乱？”

    凌枫暗暗吃惊，但却不敢相信，怎么看都像是假的，梦境而已，因人而异，岂能当真？

    不过联想起一切，他却是不得不相信，书中有对地球的诸多描画，有很多新型武器的制造，有很多很多这个时代不存在的人或事，新颖而前卫，让人眼光一亮。

    梦境中道。

    “元周190年，抚远大将军征讨彝族获胜归来，却被削去兵权，之后激起兵变，皇朝北部疆域大乱，很多贼寇、山贼趁乱而起，天下将处于混乱状态。”

    “元周192年，讨逆大将军奉诏讨贼，可由于朝中奸臣弄权，不得已被逼自立，和反贼串通一气，共同抵制朝廷。”

    “元周195年，皇帝驾崩，太子继位，天下群雄奋起，皇朝政权摇摇欲坠。”

    还有很多，凌枫就像是在看皮影戏一般，无数画面从眼前闪过，虽然都是些未来事，可却是那么的真实。

    “如非亲眼所见，实难让人相信！”

    将书籍揣入怀在，凌枫暗自道：“好，再过半月就是190年了，倒要看一看抚远大将军是不是真的要被削去兵权，如果发生的事和书上吻合，那这所有的事都可以相信了。”

    走出大堂，他直接找到了凌忠：“忠叔，我父亲临终前可有说过什么？”

    “你父亲说，想让你进京做官，谋个好前程。”

    凌忠道。

    做官？

    凌枫眉头缩成一团，对此遗言大为不解，这不是和刚才那本书籍自相矛盾了么？既然朝廷无道，且在不久后会天下大乱，那做再大的官又有何用？

    “你没骗我？”

    凌枫目光一凝，死死的盯着凌忠。

    凌忠道：“少爷，我怎么敢骗你啊，这的确是老爷临终所言，老奴听得真切，不会有假。”

    两人对视了一番，凌枫最终妥协：“好吧，且信你一次。”