
    天气阴沉，冷风呼嚎。

    越往北行，天气愈加寒冷。

    天空乌云密布，看起来又是暴风雨来临的前兆。

    空荡荡的官道上，一辆马车飞快朝前方奔驰着，驾车的车夫是一个瘦弱小厮，他手中拿着马鞭，嘴里不停地吆喝着，催促着马儿加速奔跑。

    “少爷，这鬼天气看来要下雨了，我们找个地方落脚吧！”

    策马驾车的小厮抬头望了望黑沉沉的天空，然后又飞快的转过头来，瞥了一眼挂在马车门口的车帘，柔声道。

    “小安子，算算时间，快到开原郡了吧？”

    马车车帘被掀开，一个面容清俊的青年露出半截身子，这青年便是前往帝都捐官的凌枫，此时的他一袭青色长袍，髻上插着一只木簪，清澈透亮的双眸闪闪光，高挺的鼻梁挺拔有力，嘴唇微薄，一张国字脸方正神俊，给人一种清新儒雅，却又不失男子阳刚气息的感觉，今日的他丝毫没有了以往那种吊儿郎当的神态，毅然是个青年俊杰。

    凌枫打量了下周围环境，道：“这地方杳无人烟，想要找一个落脚的地方恐怕有些困难！”

    凌枫口中的小安子，自然就是他的贴身侍从了，两人一起前往帝都，结伴而行，没带任何随从。

    这一次出门，他将凌家家产几乎全部便卖，还剩下少数留给管家凌忠打理，现在的凌家，看似没有以前生意做得大，但全部都换成了现钱，所有银票揣在凌枫兜里，准备进京捐官。

    小安子听了凌枫的话，回道：“少爷，这里的确已经是开原境内，等过了开原，就到帝都了；此地虽行人稀少，荒无人烟，但小的已经打听清楚了，再往前一段路，就有一座破旧道观。我们可以在那里落脚休息一晚，待明天一早，再启程赶路。”

    “好，快点吧，要下雨了。”

    凌枫嗯了一声，便不再说话，身体一缩又回到车里。

    车轮轱辘辘转动，马车快速奔驰，凛冽的寒风刮在脸上似刀割一般，小安子被风吹得微眯着眼睛，眼中闪过一丝无奈：“这鬼天气，还真是让人讨厌。”

    “呼呼”黑压压的天际，刮起了大风，吹起一阵阵灰尘。

    “沙沙沙。”

    大风吹过后，掀起无数沙尘。

    突然，正策马奔驰的小安子感觉脸上一阵冰凉。

    “下雨了！”

    小安子心中叹息一声，还没有赶到落脚的地方便下起了大雨，还真是出行不利啊！

    豆大的雨滴从天上降落下来，眨眼间，一阵水雾自地面升腾而起，瓢泼大雨溅落在地上，一阵尘土的气息扑面而来，雨雾朦胧。巨大的水雾使得前方的视线变得模糊起来，小安子身上的衣衫早已被雨水打湿，此时的他也顾不得被打湿的衣衫了，不停的催促马儿快速奔跑。

    “呼终于到了。”

    小安子远远望去，只见前方道路旁，一座破旧的道观屹立在雨中。

    道观早已破败，山墙倒塌，几乎是一片废墟，不过用来躲雨还是可行的。

    将马车行驶到道观门口，凌枫从马车中下来，一阵急跑，飞快的跑进道观里。待凌枫下车后，小安子才拉着马儿，将其安置在旁边的草棚中。

    “这么多蜘蛛网，看来很久没有人来过这里了。”

    凌枫嘀咕了一声，从地上捡起一根棍子，将道观里面的蜘蛛网清理干净。小安子走了进来，跟着凌枫一起清理道观，俩人用了半个多时辰，才将大殿清理干净，还找了些厚厚的稻草铺在地上当做床榻。

    “噼噼啪啪。”

    大殿中，小安子掏出火折子，随手捡了些干柴，点燃篝火，顿时，火堆上一缕缕艳红的火苗不停地乱窜着。

    凌枫搓了搓冰冷的双手，身体靠近篝火，感受到篝火处传来的阵阵温暖，才舒服了许多，望了眼如同落汤鸡一般的小安子，凌枫道：“小安子，这天气这么冷，很容易着凉的，你赶紧把湿透了的衣服脱下来，重新换一套。”

    小安子嗯了一声，三两下重新换上了一套衣服。然后把打湿的衣服挂在木棍上用火烘着。做完这些，他才从包袱里取出早就准备好的面饼，分了一些递到凌枫手中，然后又从包袱中拿出一壶酒出来，嘿嘿笑了笑，一边就着酒，一边吃着面饼。

    看着小安子吧唧吧唧吃面饼，喝酒，凌枫心中升起一丝羡慕。

    小安子头脑简单，活得单纯，无忧无虑，这样的日子还是不错的，但是这样的念头瞬间又被凌枫压了下去，他自从知道父亲是来自另外一个世界的穿越者后，便是有了替父亲圆梦的想法。

    书籍中清楚地写道，凌越此生最大的遗憾就是没能轰轰烈烈的做一番大事，作为穿越者，能通晓过去未来，却郁郁而终，不可谓不幸；所以，他要替凌越完成未完成的事！

    凌枫噎下一口面饼，笑道：“小安子，有酒你不能一人喝啊，给我喝一口！”

    小安子挠了挠脑袋：“我还以为你不想喝呢。”

    事实上凌枫没什么酒瘾，只有应邀赴宴时，才会无奈喝酒，故此，小安子才会这样说。

    凌枫接过酒壶，笑道：“这么冷的天，喝酒能暖身，少喝点醉不了。”

    咕咚咕咚，凌枫将酒壶对准嘴巴，大口大口的喝了几口，然后才将酒壶还给小安子，烈酒下肚，顿时一股热流从肚中升腾而起，感觉身上暖和了许多。

    “酒，好香的酒！”

    就在凌枫将酒壶递给小安子的时候，一个身形瘦削得有些孱弱的青年跑了进来，青年高挺的鼻子不停地耸动着，一对灵动的眼珠子乱转，不停地打量着凌枫和小安子二人。青年盯着小安子手中的酒壶，身体不自觉的朝小安子走去，眼中露出浓浓的喜悦，那眼神就好似看到了美女脱衣服一般。

    青年嘿嘿一笑，来到篝火旁坐下。

    他伸手撩开额头上湿漉漉的发丝，目光落在小安子身上，笑道：“好冷啊，这该死的天气，居然下起了瓢泼大雨，诶，都成落汤鸡了，这位大哥，我浑身上下都被雨打湿了，冷得慌，能不能让我喝一口酒，暖一暖身子。”青年身体靠近火堆，搓了搓手，期待的看着小安子。

    小安子心中咯噔一下，非常不情愿。

    他也是爱酒之人，可不想把自己的好东西让给青年。

    凌枫打量着眼前的青年，感觉很突兀。这青年给他的感觉很随意，好似自来熟一般，但是青年的目光却是清澈透亮，眼神不卑不亢，眸光中透出一股自信，说话很随意，但是话语中的语气却让人感觉非常舒服。

    这青年还不错！

    凌枫心中如是的评价了一下，点了点头，望向小安子道：“小安子，相遇即是缘分，况且这位兄弟身体孱弱，若是着凉了就不好了，你重新拿一壶酒，再拿些面饼给他，空腹喝酒有伤身体，就着面饼喝酒，对身体的伤害没那么大。”顿了顿，凌枫又道：“再从我的包袱里面拿一套干净的衣服给他换上吧。”

    “少爷，你？”

    小安子惊愕一声，眼中露出不解之色，不就是个病秧子么，用得着对他这么好？但是瞥见凌枫不善的目光，他缩了缩脑袋，不情不愿的重新从包袱中拿了一壶酒和面饼递给青年，然后又从凌枫的包袱中取出一套衣衫，递到青年手中，哼哼道：“算你好运，遇到我家少爷。”

    凌枫望见小安子的神情，摇了摇头。

    不管眼前的青年是什么身份，出门在外，谁能没有难堪的时候，能帮扶一把就帮扶一把吧。