
    韩子玉拎着一壶酒，望着凌枫离去的背影，笑道：“黄陵公，你看凌枫此人如何？”

    “此人城府极深，不到最后你永远不知道他心里在想什么，他不是邀请你去川谷县喝酒么，你不妨去看一看。”

    韩子玉笑了笑：“我才不去呢，那地方太远。”

    韩子虚眉毛轻挑，不知道在想什么，过了一会，他手拿几个铜钱在桌上撒开，顿时，韩子虚面色惊异。

    “大哥，怎么了，可是发现了什么？”见状，韩子玉问道；其余两人也是齐齐看向他，韩子虚占卜的卦象可是很准的，一般千金难求。

    韩子虚道：“凌枫，此人不简单啊，我们都小看他了！”

    “怎么说？”

    黄陵公问道。

    韩子虚指向桌上的铜钱，道：“诸位请看，在下占卜的名叫乾坤卦，乾为上即天，坤为下即地；此七个铜钱看似普通，但其中有三个铜钱翘尾以上，直欲冲霄，好似飞龙盘旋，贵不可言；而在这下面的三个铜钱。”

    将卦象细细的解说了一遍，韩子虚道：“就算是大富大贵之人，也没有这种卦象，凌枫绝不是池中鱼，他日必成大器！”

    得到韩子虚的肯定，众人没有任何怀疑，当即，在场众人无不倒吸一口凉气，原本想着凌枫只是个过路商人，却是没想到有如此大的来头

    帝都。

    奉天关，又名南关，位于帝都皇朝南面。

    此关作为金龙皇朝南面门户和重要关隘，异常险峻；南连山岳，北濒黄河，山岭交错，自成天险，有“一夫当关，万夫莫开”之势，为历代兵家必争之地。

    两天的时间，凌枫和小安子终于抵达奉天关。

    凌枫喝止小安子，让小安子将马车停在了奉天关前。

    从马车上走下来，凌枫站在奉天关前，看着巍峨沧桑的奉天关，心中一片宁静。

    早就听说帝都有如此雄壮的关隘，今日终得一见，以前只是在地图上宏观，而现在，却是真真实实的瞧见，效果自然不同；帝都有如此关隘在，只怕再多的反贼，也无法成事，凌枫心里如是想到。

    “少爷，进入这奉天关，便到帝都了，我们在什么地方落脚？”

    小安子摸了摸肚皮，显然是饿了。

    连日赶路，风尘仆仆，两人吃的都是干粮，经不起饿；凌枫看了会城关，紧接着收回目光：“好了，继续赶路吧，进城先找家客栈填饱了肚子再说。”

    “好咧。”

    小安子面色欣喜，待凌枫回到马车上后，他左手拉着马缰，右手马鞭挽了一个鞭花，喝道：“驾！”

    唏律律嘶鸣一声，马儿撒开四蹄，拉着马车飞快的奔驰着，车轮轱辘辘转动，马车行驶过了奉天关，直奔帝都而去。

    次日中午，凌枫和小安子抵达帝都。

    城门处，一排排凶神恶煞的士兵腰佩钢刀，身穿盔甲，站帝都城门口。

    这些士兵站在门口设立关卡，卡在城门处，每一个入城的人都要缴纳关卡费用才能进入帝都城。

    “少爷，城门被堵住了，咱们估计要等一会儿才能进城了。”

    小安子坐在马车上，见城门外一个个行人站在城门处排队，尤其是城门口，一个老者正和官兵理论，更使得本要进入城门的人全都堵在了城门外。

    “嗯，发生了什么事情？”

    凌枫闻言，从马车中钻了出来。

    他的目光落在城门处，只见一个身穿黑褐色长袍的轻瞿老者站在城门口，老者伸手指着站在城门口的将领，怒斥道：“帝都城乃天子重地，尔等守卫城门乃是本分职责，为什么在城门口私设关卡，拦住进出的百姓，这成何体统？”

    老者声音苍老浑厚，底气十足。

    说话间，正气浩然，让站在城外的百姓一阵侧目。

    那私设关卡的将领面色铁青，望着老者，怒道：“老头，不交钱就滚回去，别在老子面前磨叽，若是惹怒了老子，后果就不是你能承受的了，看你也一把年纪了，赶紧交了钱，否则就退回去，不要堵住后面的行人。”

    老者哼声道：“老夫就站在此处，你待如何？”

    铿锵一声，守城将领腰间战刀出鞘，明晃晃的战刀闪烁着冷冽的杀机，战刀搁在老者脖子前方，只要战刀再往前一寸，刀刃便能割破老者的喉咙。

    凌枫心里正想着如何捐官的事情，见到老者之后，心中一动。

    居然敢喝斥城门守兵，很明显，老者不是一般人，说不定是朝廷大官，最低也应该是帝都大族。

    犹豫了一下，他走下马车，三两步推开挤在前方的行人，来到老者身旁，从腰间摸出几两银钱，递到守城将领手中。

    “这位将军，就别和老人家一般见识了，后面还有行人，请赶快放行吧。”

    凌枫笑呵呵的将银子递到士兵手中。

    一般进城的过路费是两钱银子，现在凌枫直接给了几两，将那守城士兵惊得说不出话来，眼睛都看直了，不过只一瞬间，他又反应了过来，这就是所谓的收受贿赂了。

    “赶快走，赶快走。”

    士兵将银子揣进怀中，冲凌枫和老者低声说道。

    虽然收受贿赂有些危险，但他难以抵制住诱惑，原本他还想着好好收拾一下那不知天高地厚的老者，现在看来，只能算了。

    “老先生，赶紧走吧，后面的人还要赶路呢。”

    凌枫朝老者一笑，伸手指了指正排队等待入城的行人。

    “哼！”

    冷哼一声，老者一甩袖袍朝城内走去，凌枫愣了愣神，没想到老者并不领他的情。

    “这老家伙也太不懂礼了，我们帮了他，他还这幅臭模样，摆给谁看啊。”小安子嘟了嘟嘴，心中愤愤不平。

    凌枫挥手道：“不可胡说，我们也进城吧。”

    两人几乎和老者是前后脚进城，那老者并没有远去，而是在前方十几米处站着，像是专门在等候凌枫。

    凌枫走了过去：“老先生您这是？”

    老者面容整肃，缓缓道：“年轻人，老夫虽然感谢你的好意，但是你这样的做法却是让那守城的将领气焰更加嚣张，实在不值得鼓励。帝都城乃是天子脚下，而一个守城将领竟然如此猖狂，此风不可长！”