
    “报.~щww~~lā”

    段云刚走下城楼，便有个身穿黑甲的士兵走了上来，待来到蒋义元身前，他将一封信交给了蒋义元，道：“禀军师，城下截获一名商客，从他身上搜到一封密信，请军师过目。”

    蒋义元侧眼看去，只见那密信上写着‘蒋义元亲启’五个大字。

    “我军斥候从来不会以书信的方式传达消息，这封密信一定是敌军送来的。“蒋义元接过信件，但犹豫了数息后，他又将信件丢给了士兵，道：“拿走，立即销毁！”

    “诺。”

    士兵走下城楼。

    虽然他不明白蒋义元为什么不看信，但对于军师的话，他是无条件遵从的。

    臧林在一旁问道：“军师为何不看？”

    “我为什么要看？以后像这种信件直接撕毁！”

    蒋义元说完，直接转身下楼

    当晚，他又接到一个消息，这个消息可不是用信件传递的方式送来的，而是由一个黑衣人送来，此刻这人就在蒋义元的房间。

    黑衣人道：“禀军师，昨晚秦淮召集将领们议事，准备使用诈降计骗开泗水关城门。”

    “雕虫小技！”

    蒋义元忍不住笑了起来：“没想到这个秦淮就这点本事，我还真是高看他了，就这计谋也拿得出手。”

    “看来今天上午截获的那封密信应该就是前来诈降的书信了，只可惜我没看，不过话又说回来，如果我当时看了，肯定一口回绝，又怎么将计就计。”

    可说到这里，他又皱起了眉头，像是发现了什么不对的地方。

    他看向黑衣人道：“先不用理他们，继续监视，看秦淮接下来有什么动作。”

    “诺。”

    黑衣人应答一声，身形一闪消失在原地

    他到底发现有什么不对的地方呢？

    只怕没人会知道。

    在黑衣人走后，蒋义元立即叫人找来了臧林。

    此时已到午夜，星空如墨，繁星点点。

    臧林急冲冲走进这里，朝蒋义元行了一礼：“军师，召末将来，有何事？”

    “臧将军来了。”

    蒋义元起身道：“臧将军，我要你去替我办一件事。”

    “军师请吩咐。”

    蒋义元点点头，从桌上拿起了一份信件，道：“我要你把这封信亲自交到秦淮手上，告诉他，朝廷大军不许再前进，原地驻扎十日！否则，他弟弟秦梁，将承受断臂之苦！”

    臧林咧嘴一笑：“军师，早就该用这招了嘛，末将这就去。”

    “等等。”

    蒋义元突然叫住了他，叮嘱道：“你在将此信交给秦淮的时候，要特别注意，身旁不能有任何人，否则秦淮是不会同意的。”

    “诺。”

    征北军大营。

    凌枫这两天很无奈，他本来按照韩子玉所说的那个计策给秦淮献计，可秦淮觉得太冒险了，并且成功的机率不是很大，所以，他稍微做了一下修改。

    原本的计划应该是，整个计策暗中进行，不要让敌人察觉，只有这样，蒋义元才会在不知不觉中上当，他会觉得以太师的威名不可能出这种低级的策略，越是像阴谋，就越不是阴谋。

    可现在不一样了，秦淮将整个计策公之于众，利用那个内应传递给了秦淮，如此一来连性质都变了，蒋义元不但不会那样想，反而会觉得出现了诸多疑点。

    “臭子玉，那计策还会成功吗？”

    大帐内，秦鹊看向韩子玉问道。

    凌枫也十分的担心，这计策成功率本来就不高，如今一改，就更难成功了。

    韩子玉还是那一副玩世不恭的模样，笑说道：“你们要操心的地方可真多，计策成功与否，等蒋义元的回信到了，不就知道了吗。”

    “等吧，耐心点。”

    韩子玉微笑着补充道。

    秦鹊翻了个白眼：“那要你干嘛。”

    “大小姐，我可不是你们的军师，出了计策你们又不用，可不能怪我。”

    韩子玉一脸无辜的模样。

    凌枫摆了摆手，示意两人安静，他现在心里很乱，总觉得要出什么事情一般，如果计策被看穿了，会怎么样呢？蒋义元会不会将计就计？

    “子玉。”

    “凌将军，我们还是坐等消息吧，说什么都没用。”

    一口被回绝，凌枫将自己要说的话又咽了回去。

    有时候他觉得韩子玉很讨人喜欢，但有时候又很可恶，对于这个人，他毫无办法。

    “凌将军，我想问你个问题，如果你老实的回答了我，我可以考虑下帮你解惑。”韩子玉突道。

    凌枫一喜，出言道：“可以，你请说。”

    韩子玉看了看一旁的秦鹊，意思很明显，他接下来要说的事情最好不要让秦鹊知道。

    凌枫立马会意，紧接着，他将秦鹊赶出大帐，秦鹊自然是不愿意，不过在凌枫的威逼利诱下，她最终屈服了。

    不到一会会功夫，大帐中就只剩下凌枫和韩子玉两人。

    “好了，你现在可以开始问了。”凌枫道。

    韩子玉道：“上一次战斗结束后，你让吕将军救下了数百个敌军的伤员，之后又将他们安全的送到川谷小城，我不明白你是什么意思？还有小安子，都半个月没在军营出现过了，他是？”

    凌枫微笑调侃道：“没想到聪明绝顶的韩子玉，还有想不明白的时候啊，你可以猜猜。”

    “你废话，我再聪明也是人，又不是神，你赶紧说，我都想好几天了，没想明白。”

    韩子玉没好气的说道。

    事情确实很怪异，一般在两军交战过后，很少有将领会管那些伤员，尤其是重伤员，带着就是累赘，还有缺胳膊断腿的，全是任由他们自生自灭，可凌枫呢，硬是将所有的伤员都救了下来，不但有己方的伤员，还有敌军的！

    这就十分值得怀疑了，如果不是知道凌枫的为人，恐怕很有可能会被误解为凌枫就是蒋义元的内应！

    这也是韩子玉为什么要将秦鹊赶出大帐的原因。像这种事，还是知道的人越少越好。