
    “你们带我出去玩好不好，只玩一会就行了。”

    说这话时，秦鹊故意压低了声音。

    “呃。”

    凌枫翻了个白眼，还以为是什么事呢，原来只是出去玩玩，搞得神秘兮兮的，像是做贼一般。

    “没问题，不知小姐要去哪？”

    凌枫一口答应，他完全不知道秦鹊被禁足的事，还以为对方是大小姐，可以随意出入。

    秦鹊瞬间大喜，她万万没想到凌枫答应的如此爽快，以前求人办这种事都是很艰难的，对方会想尽办法搪塞，说话也支支吾吾，哪像现在的凌枫，顿时，秦鹊对凌枫的好感增添了好几分。

    “那还等什么，快走啊。”

    秦鹊站起身来，激动道。

    凌枫也是有意和对方搞好关系，毕竟是太师之女嘛，所以，没有任何犹豫，起身跟着秦鹊就朝外面走，不过刚走了两步，秦鹊又停了下来，转身看向跟上来的小安子，道：“你就不用去了，哦对了，去把你衣服脱下来给我。”

    “少爷，这。”

    “叫你脱你就脱，啰嗦什么。”

    “是。”

    小安子撅了撅嘴，无力反驳

    盏茶后。

    秦鹊穿上了小安子的衣服，虽然身材有点矮小，但整体和小安子没什么区别，在凌枫的带领下，两人很轻易地就混出了太师府，直到此刻凌枫都还不知道，自己被耍了。

    “你以后啊，也别叫我小姐了，他们都喊我鹊儿，你也一样吧。”

    来到大街上，秦鹊满脸欢喜，有种鸟儿飞出牢笼的感觉，凌枫看在眼里，没有说话，只是微微一笑。

    “鹊儿，你是秦家大小姐，想出府还不容易么，怎么偷偷摸摸的？”

    凌枫也不客气，称呼随之改变。

    秦鹊一边看着街道两旁的叫卖摊位，一边嘟着嘴道：“你不知道啊，我爹爹不让我出府的，我都好久没出来了。”

    说到这里，秦鹊张开双手深吸了一口气，神色极其享受。

    “什么？”

    凌枫赶紧追了上去，惊异道：“太师不让你出府？”

    “是啊。”

    秦鹊呵呵笑道。

    麻痹的，凌枫面色发苦，他原本是想和秦家小姐搞好关系，这样有便于以后在秦淮手下做事，可是没想到，好心办了坏事，惹上个大麻烦。

    “额鹊儿，你看我们能不能回去了？”

    “回去？我才不回去，我还没玩够呢。”

    秦鹊当即否决，紧接着跑向远处。

    凌枫暗自叫苦：“麻烦了。”要早知道是这样，说什么也不能带出来啊

    两人就在大街上一前一后的跑着，秦鹊不时看见喜欢的东西就拿走，而凌枫，当然是乖乖的付账，怀里抱着一大堆秦鹊玩腻了的各种东西，有好些还是小孩子才玩的，凌枫皱了皱眉，这样下去，也不是办法啊，要是被秦淮知道了，恐怕胡子都得气歪。

    两人从早上一直玩到中午，秦鹊玩累了，便走进了一家客栈：“小二，有什么好吃的都拿出来。”

    “好嘞。”

    店小二见凌枫也紧跟着走了进来，眼眸一转，便知道两人是一路的，当即吆喝道：“两位客官楼上请，楼上有雅间。”

    “把这些东西都存起来，我等下来取。”

    将所有东西都放到店小二面前，凌枫跟着秦鹊走上第二楼。

    雅间包房内，秦鹊十分满足的伸了个懒腰，看着踏脚而进的凌枫，呵呵笑道：“枫哥哥，你好像不怎么高兴啊？”

    其实所谓的雅间包房，并不是独立的，也属于开放式房间，只是这里人比较少，而且风景宜人，所以价格昂贵。

    “我的大小姐啊，我能高兴的起来么，你快急死我了，赶紧跟我回家。”

    “你少来教训我，天还没黑呢，这次要回去了，下一次想出来，可没那么容易。”

    秦鹊道：“你放心吧，不会连累到你的，我会和我爹爹说，是我硬拉着你出来的。”

    凌枫来到座位坐下，将信将疑的摇了摇头：“你会有那么好心？”

    “本小姐向你保住！”

    秦鹊一本正经道。

    这时，店小二将好吃的好喝的全都端了上来，一一摆放在案桌上，随即退下。

    凌枫在街上逛了大半天，早就饿了，到现在为止，他早饭都还没吃呢，此时也顾不得斯文不斯文了，拿起筷子就大块剁吧。

    比起川谷县的美食，这里的饭菜要高级很多，不论是做工、还是味道，都远远超过边远小县，一边吃着，凌枫如是评价了一番，这是他进城后的第二顿，酒楼饭菜和太师府的比起来，有过之而无不及

    就在两人美美用餐之极，在凌枫身后两丈远的距离，坐着两个彪形壮汉，两人目光躲躲闪闪，不时瞟向坐在凌枫对面的秦鹊。

    “大哥，那个小妞长不错，要不要动手？”

    “真是想啥来啥，老子正想抢个压寨夫人，没想到美人还真来了！”

    “嘿嘿，大哥真是福星高照啊。”

    “那还愣着干什么，动手！”

    两个壮汉商量好，同时站起身来，眼光死死的盯着秦鹊，走了过去。

    啪！

    壮汉突然从腰间抽出一把砍刀，重重的拍在凌枫身前：“她留下，你可以滚了！”

    “滚！”

    另一个壮汉也抽出砍刀，直接搭在凌枫肩头：“再不滚，你得死！”

    这一刹那，凌枫被吓了一大跳，当看清楚形势，他瞬间反应过来：“呵呵，你们胆子够大的啊，京师之中，天子脚下，也敢如此放肆。”

    虽然他心里有些害怕，但并没有慌乱，反而一脸轻松的回应道。

    “你们知道她是谁么？”

    壮汉皱了皱眉，心里暗道，难不成又碰上了个大人物？

    以前他就做过这样的傻事，绑架了一个县令之女，之后山寨被县令带兵铲平，自此后，他做事就异常小心了，这一次下山都在城里待好多天了，也没找到合适的猎物。

    “大哥，怎么办？”

    “什么怎么办，给我上，老子就不信那么倒霉，每一次都遇上硬茬。”

    见恐吓不住两人，凌枫身体一闪，快速摆脱壮汉的控制，来到一旁，看了看还坐在那吃东西的秦鹊，凌枫翻了个白眼，这都什么时候了，还能吃的下东西，真是个极品大小姐啊。

    “快走。”

    凌枫冲过去，想拉起秦鹊就开溜，可这时，两个壮汉已经跑了过来，两把大砍刀直接冲着凌枫狠狠地劈下，犹如泰山压顶般，力道十足，凌枫大惊，再次躲闪。