
    次日。

    一千西疆黑马送到，精锐营中彻底沸腾了，看着一头头壮硕无比的战马，士兵们内心震撼，要是在平时，这样的战马能看到一匹已经很不易，可现在却是成群结队的。

    西疆黑马不同于别的战马，其身形、耐力、速度都是最好的，西疆盛产骏马，天下皆知，这一千匹，是通过精挑细选才送来的，其精锐度，难以想象。

    吕畅身为重骑营统帅，此时笑的合不拢嘴，在无数羡慕的目光中，他命令手下士兵将马匹牵到自己地盘，这可是整个新兵大军中第一批骑兵，而且是重甲骑。

    凌枫站在中军帐内，掀开布帘看了看那些战马，越看越高兴，越看越满意，有了这些，精锐营才是真正的精锐，不论野战、近战、突袭，都可占尽优势。

    转身回到帐内，凌枫看向吕雯：“吕将军，你大哥掌管重甲骑，而你就掌管这些卷宗吧，本将军总算可以清闲清闲，这几日都快把人累死，你也好好体验一下吧。”

    “呵呵，将军放心，末将醒的。”

    吕雯轻声笑道。

    凌枫点了点头，来到座位坐下。

    “小安子，我让你打听的事情如何了？”

    站在一旁的小安子瘪了瘪嘴：“禀将军，北方还没有消息传来，庞毅整日待在府中，意志有些消沉。”

    庞毅，便是前些日子被削去兵权的抚远将军！

    听到庞毅之名，坐在下方处理公务的吕雯眼眸微挑，他当然知道这个名字，那可是朝廷的抚远大将军，只是凌枫打听此人，却是让他有些不解。

    不过这是凌枫自己的事，他无权过问，愣了愣神后，又继续翻看卷宗。

    “应该快了吧。”

    凌枫自言自语了一声，随即看向小安子：“你要继续派人打探，一有消息就前来禀报。”

    “诺。”

    半月时间，一晃而过。

    北疆，土银县。

    这里是北疆地域最边远的一座城池，也是抚远大将军庞毅的老家，东面荒荒大地苍茫，西面毗邻大草原，南北环山陇佑，颇有些险峻。

    今日一早，庞毅府上来了两个文士，儒袍加身，气度不凡，一进府内便让小厮前去传唤庞毅，而两人，则入大堂拜座，品茶静候，观其模样，像是有什么事。

    小厮们不知道两人是什么来头，所以不敢得罪，只能照做。

    不一会，庞毅冲冲而来，待见到两人，他神色震惊。

    “你们是蒋家二贤？”

    蒋家，是北疆大族，祖上以贩盐为生，后发展丝绸，生意不断扩大，到如今已是富可敌国，在北部疆域有着举足轻重的地位，连官府都要敬畏三分。

    而庞毅口中的蒋家二贤，则更是厉害，传闻其才智不输于开原八杰，连韩子玉等人都远远不及，当然，这只是传闻，不足为据。

    对于这两人，庞毅是十分尊崇的，当初回北疆之时他就想去拜访，可一直未谋面，却是不想，今日这两人就站在自己面前，真是世事难料啊。

    见到庞毅走进来，两人同时起身，拜道：“草民蒋义元、蒋义曲，参见将军。”

    “哈哈，真的是你们啊，两位先生快请坐。”

    “谢将军。”

    三人分别落座，庞毅道：“两位先生，我现在已经不是将军了，所以，这将军二字可是不敢当，你们还是唤我名字吧。”

    “不知两位先生来此，所谓何事？”

    庞毅话音刚落，蒋义元和蒋义曲便是相互对视了一眼，随即蒋义元道：“将军不要多虑，我两兄弟来此，就是为了拜访一下您而已，没有别的意思。“

    “哈哈，我可不信。”

    庞毅笑道：“两位先生还是请直言吧。”

    话说道这份上，也没有必要再掩藏，蒋义元轻咳了两声，然后环顾四周，他的意思很明显，是想让庞毅屏退左右，接下来他要说到的事，不便让外人知晓。

    庞毅眼光倾斜，立马会意，他看向周围站着的一干丫环道：“你们都下去吧。”

    “是。”

    不多时，大堂中就只剩下三人，庞毅、蒋义元、蒋义曲！

    “两位先生，你们这是？”

    突然，蒋义元和蒋义曲竟然同时朝庞毅跪了下去，两人神色严谨，面容愤恨，显然是遇到了什么大难事。

    见两个大贤朝自己下跪，庞毅也是吓了一跳，连忙走过去将两人扶起。

    “将军，你要救救我们蒋家啊！”

    起身后，蒋义元突道。

    蒋家？

    蒋家怎么了？

    庞毅眉头深皱，据他所知，蒋家在北疆、甚至是整个天下都有着极其大的影响力，谁敢与其为难？只怕连官府也不能，要知道蒋家在朝中可是有人的，而且很有地位。

    蒋义曲道：“将军，我蒋家一向中规中矩的做生意，数十年来从未与官府发生过争执，可这一次，皇帝不知道抽什么疯，竟然禁止除官府以外的人贩卖私盐，这不是将我蒋家往绝路上逼吗？”

    蒋义元也道：“所谓生意，讲究你情我愿，别人原意买我蒋家的盐，可官府却是不让，就比如前日，于言竟然带兵查封了我蒋家二十几处店铺，欺人太甚！”

    于言，北疆淮郡郡守，而蒋家就在淮郡郡城之中！

    两兄弟义愤填膺，越说火气越大，庞毅在一旁听着，待弄清楚事情的始末后，他又有些疑惑了起来。

    这种事情自己能帮得上忙么？不要说现在已经被削去兵权，就算没有被扁斥，也无力干涉啊。

    庞毅来到座位坐下，道：“两位先生，此事是朝廷的决定，庞某现在是一介白身，恐怕无力相助，我看你们是走错了地方吧？”