
    两个时辰后。

    在魏宁的迎接下，姜云大军陆续进入泗水城中，而于此同时，蒋义元也得到了消息，为了不被姜云莽夫突然奇袭而破坏原本就安排好了的计划，蒋义元率军撤退，并且留下一支伏兵埋伏于十里外的山口，防止敌人追杀。

    姜云跟着魏宁来到北面城关上，一上城关，他便觉一股浓重的血腥味铺面而来，而若是仔细去感觉，还会发现那血腥味中夹杂得有尸体的腐臭味。

    看着城关下浮尸累累、血流成河的战场，姜云忍不住倒吸了一口凉气，他也算沙场老将了，但似这般惨烈的战场，还是第一次见到。

    最让人毛骨耸然的是，尸体都臭了也没人前去打扫战场，由此可以断定，自泗水关大战以来，蒋义元一直都在攻城，从未间断过。

    “蒋义元不愧是智谋之士啊，他能让士兵如此卖命，也是要点本事的。”

    姜云叹道。

    魏宁道：“将军所言极是，自大战以来，敌军攻势凶猛，一波接着一波，不计生死、顽强攻城，要不是将军赶到，只怕再过一天泗水关就要丢失了。”

    “嘿嘿，这下可以好好出口恶气了，有姜将军的五万铁骑在，蒋义元就是待宰的羔羊。”

    秦梁兴奋道。

    “那是当然！”

    姜云面色得意，他那五万铁骑，是征北军中最精锐的部队，不论是装备，还是士兵的身体素质，都远超其他士兵，而且经他训练多年；不要说面对一二十万人的残军，就算面对三十万精锐步军，也能一举击溃！

    姜云道：“两位将军在此稍后，看我追出城去杀他一番，杀他个片甲不留！”

    说完，他作势转身下楼。

    魏宁吓了一跳，忙道：“不可不可，将军请慢行。”

    “怎么？你要拦我？”

    姜云转过身来，面色不悦道。

    魏宁神情一愣，随即笑道：“末将怎么敢呢，只是现在天色已晚，不利追敌，而将军又连续奔袭了六天，将士们早已是疲惫不堪；我意，将军还是先让士兵们歇息，等歇息好了，吃过一顿饱饭后，我们再商量破敌之策。”

    姜云道：“战机瞬息万变，哪有时间歇息，要是放跑了敌军，你付得起责任吗？”

    “将军有所不知啊。”魏宁急道：“蒋义元非常的狡猾，他每次撤军后，都会在十里外的山谷间埋下大量伏兵，我们要是率兵追击，必定中伏。”

    秦梁的事姜云也听说了，所以此时他不怀疑魏宁所说的话，而且以蒋义元的精明，肯定会留下伏兵断后，以保证大军能顺利撤走。

    想了想，姜云道：“好吧，可以从长计议。”

    “魏宁，听说你现在是泗水关总兵了，连秦梁将军都成了你的下属，可喜可贺啊。”

    说起此事，一旁的秦梁无比羞愧，而且恼怒，但他没有办法，这是秦淮的命令，他必须尊从。

    “哪里哪里，是太师错爱罢了。”

    魏宁面带微笑，连连拱手。

    然而，姜云的脸色却是在这时唰的垮了下来，冷声道：“我可不是秦梁，也不惧天子剑；有句话叫‘将在外君命有所不受’，连君命都可以违抗，何况是你那把破剑，你最好把它收好了，别在我面前晃悠，否则别怪我不讲情面！”

    “是是是，末将岂敢啊。”

    魏宁连连赔笑道。

    他表面上一副谄媚的模样，但其实心里已经在开始盘算着如何制服姜云了。

    连续六天的守城，才博得现在的大好局面，如果因为姜云的到来而破坏了这一切，他如何能甘心。

    “魏宁将军，城下臭气熏天，麻烦你带领士兵清扫一下，本将先去歇息了。”

    姜云说完，转身走下城楼。

    “诺。”

    魏宁应答一声，不过当姜云走后，他又将这个皮球踢给了秦梁。

    “秦参军，交给你了，记得把敌军士兵的损失数量报上来。”

    魏宁道。

    这一声‘参军’，便是清楚的说明了秦梁现在的身份！

    他原本就憋着气，听到此话更是恼火，但看了看魏宁腰间配带的天子剑，他最终咽下了这口气。

    “知道了。”

    秦梁回答的有气无力，可见他对魏宁不服，两人的关系由最开始的不和（秦梁强势），到之后的相敬如宾，然后是现在的再次不和（魏宁强势），真可谓一波三折。

    原本是你敬我让、非常要好的朋友，却因天子剑的到来而破坏了两人的关系

    入夜三更。

    星空沉寂入墨，大地一片漆黑，这是大战以来第一次泗水关下无任何敌兵攻城，而且也没有了血腥味，更没有尸体的腐臭味。

    城头每隔一丈就有个士兵举着火把，而在那士兵身后，有着无数的弓箭手待命，这些人都是负责守城的，如遇敌兵突袭，他们会立即迎战。

    见到一切都安排妥当，秦梁转身走进城中。

    待来到城守府，姜云和魏宁早就在这里坐着了，两人都在等待秦梁统计出来的数据，只有数据出来了，他们才能得知这些天敌军的伤亡情况，以及敌军此时的实力。

    “怎么样？”

    见到秦梁走进大堂，姜云立即站起身来，忍不住问道。

    魏宁虽然没有说话，但他内心也是无比期待，因为在天黑之时，斥候传来消息，说蒋义元的大军突然撤退了三十里，这是为什么？很显然，是连日大战，士兵损伤太多，疲惫之师难以为战，只能退军休整，等补充兵源后再来。

    更重要的是，蒋义元是在姜云进入泗水关的同时撤军的，这绝对不是巧合，所以，可以理解为蒋义元惧怕姜云那五万重骑，担心自己不是姜云的对手，所以撤兵。

    可魏宁是个人精，他可不会因为蒋义元退军就轻易的相信敌人是真的乏力了，他要得到确切的数据，也就是到底死了多少人。

    如果只是几万，那这退军之举就很值得怀疑了，对于三十五万大军来说，死个几万人很正常，绝不会影响战斗力。

    可要是死了十几万，而且死的还都是精锐，那不用怀疑，肯定是真的退军！

    秦梁来到桌旁喝了口茶，他没有说话，只是不断打量着魏宁，然后又喝了口茶，他像是有什么话要说，但又不知道该怎么说出口。

    见到这情形，心急如焚的姜云哪里还按奈得住，他当即道：“你赶紧说，怎么跟个娘们似的。”

    “魏将军，不管你同意与否，本将今夜必须率兵出战，而且是立即出战，你要是敢拦我，休怪我不讲情面！”

    秦梁神情严肃道。

    从他此话可以看出，敌人死兵肯定很多，以至于连失去兵权的他都有些按捺不住了。

    而事实上秦梁也正是如此，他感觉，只要自己带兵奇袭，就一定能一举建功！

    魏宁翻了个白眼，他感觉自己腰间的天子剑没有任何用处，在这两个莽夫面前，就如同废铁一般，人家要武艺有武艺，要实力有实力，尤其是姜云，麾下有五万铁骑，哪里肯听他的。

    不过对于秦梁，他可是不怕，因为撤去秦梁职位的是太师，而秦梁和太师的关系他最为清楚，他料定，秦梁绝不会不顾秦淮的军令。

    魏宁先是皱了皱眉，随即问道：“你先说说吧，敌人的伤亡情况怎么样。”

    秦梁点了点头，说道：“经过清点，敌人在城关前留下了九万多具尸首，其中有两万多都是身穿玄铁重甲的士兵，还有些身穿蓝色甲服，约一万左右；剩下的，也都是精锐士兵的打扮，可以看出，蒋义元已经将自己所有的精锐都挥霍完了，他现在的大营全是由新兵驻守。”说到这里，秦梁异常的兴奋：“两位将军，这可是天赐的良机啊，只要我们率兵奇袭，就一定能大胜利，要是抓住了庞毅和蒋义元，那此战我们就是头功，也许不用等太师来，就能平顶北疆。”

    “到那时嘿嘿，看谁还敢小瞧我们。”

    ;