
    泗水关。

    魏宁回到城中，叫来了几个守城的将领，说道：“从现在起，全城一级战备，城中兵士分为三波；第一波和第二波每四个小时轮番换岗，第三波候补，务必保证城池万无一失！”

    “我可以正告各位，敌军随时都有可能会来，丢了城池，我们都将死无葬生之地。”

    说到这里，有人问道：“上将军，秦将军和姜将军不是带兵袭营去了么？敌人岂敢在这时候来攻我泗水关？”

    闻言，魏宁苦笑摇头：“你们还期盼着秦梁和姜云大胜而归是吧？”

    “实话告诉你们，几个时辰前太师派人送来急件，他老人家已经识破了蒋义元的计谋，今日袭营，秦梁和姜云必定中伏身陷重围，我数万大军也将毁于一旦，你们都别惦记着了，好好守城吧。”

    几个将领面面相觑，很明显都不相信魏宁所说的话。

    魏宁知道，这么严重的事情用这么简单的方式说出来，是有些儿戏了，也很难让人心服，他看了看众人的神情，也没有再多什么，只是摆了摆手，吩咐道：“都下去吧，好生守城，记住本将说的话。”

    秦梁和姜云到底有没有中伏，五万铁骑到底折损了多少，魏宁相信，天黑之前必见分晓，等到败军一回来，什么都明白了。

    将领们离开大堂，纷纷来到城关之上。

    魏宁刚才所说，他们没全信，但也没不信；至少他们从心里提高了警惕，一上城关皆下令士兵严防守城，泗水关也在这时禁严，城中百姓、来往商客都不许通过

    时间一分一秒的过去，直到半个时辰后

    魏宁耐不住寂寞，再度走上城关，他料想着，秦梁和姜云也该有消息了，应该就在这几个时辰内吧；所以，他要来看看，两人到底折损了多少兵马，这才是他最关心的。

    哒哒哒

    忽然，远处传来急促的马蹄声，魏宁等人猛地抬头看去，只见官道尽头有无数的骑兵战马正朝这里跑来

    “总算是回来了。”魏宁深吸了一口气。

    从败军的人数上看，应有一万多人，魏宁笑了笑，还算不错，这个结局已经很好了，这些败军都是精锐中的精锐，只要重整了士气，就是很好的守城士兵，至于姜云和秦梁两人，他才不会管其死活，死了最好，免得捣乱。

    这时众人也都看清了，确实有上万败兵从这里跑来，而且从服饰上看，应是姜云的人马，看来姜云和秦梁确实是战败了，早上去的五万人，只回来这万余；顿时间，将领们无比沮丧。

    “快开城门，让败军进城。

    魏宁道。

    “诺。”

    一个士兵转身下楼，准备前去传令；可这时，站在魏宁身旁的李然却是制止了他：“等等。”

    “李然何意？”魏宁问道。

    李然道：“将军请看，这些败兵根本就不像是败兵啊，他们其中有很多面颊白褶，唯铠甲染有血污，很明显是后来才套上去的铠甲啊；还有，他们精神迥然，一点也没有疲态，这绝不是刚刚大战过的士兵，而是生力军啊！”

    魏宁大惊，朝远处仔细看去，不看不知道，一看吓一跳，正如李然所言，这一万多人根本就不像是败军，很有可能是敌人假扮的，这要是放进城中，后果不堪设想。

    魏宁喝道：“快，命令士兵紧闭城门，所有弓箭手一起放箭，不许他们靠近！”

    “是。”

    嗖嗖嗖

    陈放带着士兵行至城下，立即遭到了猛烈的攻击，箭如雨下，惨叫声一片，所有人都在这时停了下来，并且朝后飞退。

    陈放现在并非万余‘败兵’的领头将军，因为他之前出战过，所以怕魏宁认出来，只能身穿小兵服饰，躲藏在人群之中，而这一万多人的真正领兵之人，是一个姜云部下，也就是鱼跃！

    鱼跃被臧林所俘，之后遭到陈放的威逼利诱，并以他的家人相胁，当然，短时间内是无法抓到鱼跃家人的，但鱼跃的老家在淮郡，而淮郡又是庞毅的地盘，想要抓他家人简直易如反掌。

    一番威胁，鱼跃最终答应，反朝廷降庞毅，并且愿意带领士兵杀进泗水关；当然，陈放也不会亏待于他，在请示了庞毅之后，庞毅答应，只要能攻下泗水关，即封鱼跃为上将军，赐千金。

    此时遭到弓箭射击，鱼跃怒声爆喝：“你们干什么？我乃姜将军帐下校尉鱼跃，尔等速速开门！”

    鱼跃？

    魏宁看了看身旁的将领，问道：“你们有谁见过鱼跃？”

    众人皆摇了摇头，只有一个将领说道：“禀将军，姜将军麾下确实有个校尉叫鱼跃，不过我等都没有见过。”

    魏宁看向城下，问道：“鱼将军，姜云和秦梁呢？到底发生了何事？”

    鱼跃道：“难道你看不出来吗，我等中了敌军埋伏，弟兄们战败，姜将军和秦将军陷入大火中，至今还没有冲出来。”

    魏宁沉寂少许，突然笑了起来：“城下的人听着，尔等皆为庞毅麾下反贼，竟打着我军旗号想骗开城门，似这等肤浅的计谋，岂能瞒得过我魏宁，尔等速退，否则别怪我箭雨无情！”

    鱼跃大惊，他犹豫了一下转身看向身后的小兵。

    小兵道：“你看我作甚，魏宁这是在诈你，你就一口咬定你是姜云的部下就行了，正在带着败军返回！”

    小兵正是陈放！

    鱼跃点了点头，他本来就是姜云的部下，正该理直气壮啊，虽然现在降了庞毅，可此事没人会知道，魏宁也不会知道！

    想清楚这一点，鱼跃大声吼道：“魏宁，你竟敢公报私仇，等姜将军回城，定要把你扒皮抽筋！”

    就在这时，天边传来无数的喊杀声，臧林大军从远处跑来，离此不足一里，从人数上看，约一万左右。

    见到有追兵杀来，魏宁大喜，突道：“鱼将军，并非我不让你进城，实在是非常时期，我不得不小心行事啊，现在你身后不远处就有一只敌军杀来，只要你转身迎战，消灭了这只敌军，魏宁即刻开门，并向你赔罪！”

    鱼跃皱了皱眉，小声问道：“陈将军，怎么办？”

    陈放也犹豫了起来，身后的大军是臧林的，这一点他知道，是为了协助他攻破泗水关而来，可现在城门并没有骗开，魏宁还没有完全相信城下大军是姜云所部。

    这可让他为难了，要是转身迎战，岂不是搬起石头砸自己的脚，也会因此而得罪臧林，可要是不消灭臧林，又难以取信敌军。

    “鱼将军，怎么样？”魏宁再次问道。

    没有听到陈放的回音，鱼跃只得道：“魏宁，我等刚经历大战，士兵士气低落。”

    “鱼跃，你要是不消灭身后的敌军，我如何能相信你所言不假？”

    魏宁道。

    陈放眯了眯双眼：“军师为了攻占泗水关，不惜以十万大军为诱饵，现在已经到了最后关头，岂能犹豫。”

    他下令道：“鱼跃，答应他；转身迎战，消灭臧林所部！”

    “诺！”

    鱼跃回道。