
    帅台上，秦淮双眸微睁，不时看向下方的凌枫，黄傕义见此，微微笑道：“太师，您好像对凌枫很感兴趣啊？”

    秦淮一愣，道：“有吗？老夫是在看其余士兵，而非看他，他有什么好看的。”

    黄傕义翻了个白眼，明明是在看凌枫，还不承认，黄傕义就不明白了，这到底是为什么呢？

    其实连秦淮自己都不知道，这段时间他确实有些过于关注凌枫了，其中缘由，无从解释。

    “黄将军，老夫想知道，你准备如何训练这二十万新兵？”

    秦淮突然岔开了话题，黄傕义想了想，道：“训练士兵的方法有千万种，要看太师想训练什么样的兵种了。”

    秦淮捋了捋胡须，道：“我要一支十分精锐的小部队，人数不用太多，数千人即可，要求不论是什么样的战斗，都能适应，你有办法训练吗？”

    黄傕义突然笑了起来：“我以前训练的那五千人不就是这样的吗，有何不能，只要太师给我时间，我一定不会让太师失望的。”

    说到这里，黄傕义像是想起了什么，随即皱眉道：“只是这统兵将军之职，该由谁当才合适？”

    精锐部队的统兵将军，自然不能随随便便的安排一个，本来黄傕义自己担任是最为合适的，因为他以前就做过这样的事，可他现在身为二十万大军的统领，岂能去管理数千人的小部队，这显然是不合适的。

    “你觉得凌枫此人怎样？”

    秦淮突问道。

    黄傕义一惊，果然，又是凌枫！

    “他啊，倒还机灵，可以试一试，不过，还是要经过考核的，除非他能在这次考核中夺魁！”

    黄傕义道。

    秦淮点点头：“那是自然。”

    两人的目光回到演武场上，此时，新兵们已经围着校场跑了整整一圈，到现在为止，还没有一个士兵退出，全都咬牙坚持着，从这一点可以看出，这二十万新兵，身体素质都不错，只要严加训练，他日定是一支精锐之师！

    “少爷，我我实在坚持不住了，还要跑多远啊。”

    队伍中，小安子大口喘着粗气，此话一出，周围投来无数鄙视的目光，这才跑了一圈就累成这样了，真没用。

    闻言，凌枫回头道：“你要坚持不住，就主动弃权吧，到一边歇着。”

    “我才不歇着呢，别人都没歇着，我干嘛歇着。”

    小安子嘟囔一句，咬紧牙根，继续奔跑。

    凌枫笑了笑：“那你就累着。”

    时间过得很快，转眼半小时后，新兵们终于跑完了第二圈，这时候已经有很多士兵开始往边上靠，弃权之风不断传染，小安子也累的实在不行了，最终无奈退出。

    相比其他人，凌枫就要好得多了，跑了两圈，还脸不红气不喘，像是可以永久的跑下去一样，凌枫知道，这肯定是内功起的作用，如果是在以前，他也和小安子差不多，最多两圈，就得累趴下。

    “还好老子练了秦家枪！”

    凌枫暗自低语，说到这，他不禁想起了秦鹊，那个既可爱又单纯的小女孩，如果不是她，凌枫自问，恐怕连新兵考核的第一关都过不了。

    所以，这都是秦鹊之功！

    呼呼呼

    周围不断传来各种出气和吸气的声音，凌枫左右看了看，嘴角含笑。

    “兄弟你，你真厉害！”

    忽然，身旁有个体型消瘦的男子将目光投来，看向凌枫说道，眼中满是羡慕的目光。

    凌枫笑了笑，说道：“其实我也很累，你不能只看表面，如果再跑一圈，我也坚持不住了。”

    男子白眼直翻，他才不会信凌枫的鬼话，这都跑了两圈了，脸不红气不喘，就算再跑两圈，肯定也能坚持的下去。

    “我我再跑一圈，最后一圈了！”

    男子咬牙说道。

    如果跑完这一圈，帅台上方还没有传来停下的命令，那他就会选择退出，俗话说，人与人不同，花有百样红，他可不敢和凌枫这种变态比。

    时间过得很快，转眼又是半小时后。

    此时再看演武场上，还在继续跑的已经不多了，全是躺在中间空地上休息的，要么就是靠边站的，男子最终还是没能坚持的了，默默退出了竞争。

    凌枫见此，叹了口气，替男子感到默哀，胜利就在眼前，竟然选择退出，前面的三圈算是白跑了

    帅台之上，秦淮和黄傕义十分震惊，每当看到凌枫从帅台下跑过时，两人都会瞪大双眼，像凌枫那样脸不红气不喘的，着实不多，二十万人中也就只有几个，而他，便是其中一个！

    “怎么样，这娃娃不错吧？”

    秦淮习惯性的捋了捋胡须，轻声笑道。

    黄傕义神色惊异：“还真没看出来啊，他身体如此孱弱，竟然跑了三圈，而且还如此从容，不可思议！”

    秦淮看向身旁的一个文官，问道：“跑了多少里了？”

    “回禀太师，足足九公里！”

    文官拱手回道。

    九公里，也就是十八里路！

    秦淮点点头，继而看向黄傕义：“黄将军，你估算一下，还在继续跑的士兵，有多少？”

    “九万八！”

    黄傕义想都没想，脱口而出。

    秦淮神色微惊：“黄将军眼力不错啊。”

    秦淮统兵多年，当然知道演武场上还剩下的士兵的数量，这种事只需一眼，便能估计个大概，如果连这点本事都没有，还当什么太师？但黄傕义说的那个数字竟然和他心里想的数字一模一样，却是让他十分惊异。

    秦淮暗道，不愧是统兵多年的开原将军啊，有点本事。

    “太师谬赞了，和太师比起来，末将还差很多，还要和太师好好学习啊。”

    黄傕义罕见的拍了个马匹。

    “哈哈，好，让士兵们都停下来吧，第一关算他们过了。”

    秦淮笑道。

    黄傕义皱眉：“什么？现在就停下来？”

    “按照规矩，这第一关留下的实际数量是五万，可现在还有将近十万，而且十公里路还没跑完呢。”

    秦淮道：“难道你忘了，我们还要组建五千精锐士兵，这些精锐士兵，就在这九万八千人中诞生。”

    黄傕义恍然大悟：“太师高见。”

    说完，黄傕义起身前去传令，新兵考核第一关，结束！