
    此时，那个被蒋义元注意的将领浑身颤抖，害怕到极点，他知道，终究还是瞒不过军师的眼睛，军师是何等人啊？用众将领的话说，神人也！岂会连个内鬼都找不出来，那岂非滑天下之大稽。

    但他还是存有一丝侥幸，期望不会被发现，他在用生命做一场豪赌，很可惜，赌输了。

    庞毅此时倒不像其他将领那样，表现出过激的情绪，他早就怀疑这一点了，而且自己也在暗中查找这个内鬼，所以当蒋义元说出内鬼一词时，却是早就在他的意料之中。

    庞毅看向蒋义元，问道：“军师，你所说的内鬼，是何人？”

    “主公莫急。”

    没有理会庞毅，他的目光仍旧看向堂下的诸将们。

    蒋义元大声喝道：“此人到底是谁就请你自己站出来，免得等下被本军师揭穿，受到更严厉的惩罚！”

    “是鞠远？”

    庞毅突然看向一个人，因为他发现，蒋义元的目光一直没离开过那小子，很明显，那人就是内鬼！

    鞠远，一个普通将领，领兵两营即一万士兵，在整个大军中，实力不算太强劲，最多也就是中等水平，只是这数月来作战勇敢，所以在中高层将领中，留有不错的印象。

    但是这一刻，大堂内所以的将领们都愤怒了起来，也包括庞毅；他们都顺着蒋义元的目光看去，目不转睛的看着这个害死了他们一万多弟兄的罪魁祸首。

    庞毅实在忍受不了，他最恨的就是这种背叛他的人，顿时间，庞毅拍案而起：“给我拿下！”

    一声断喝，犹如晨钟暮鼓！

    鞠远原本就心虚，当被所有人瞩目时他已经方寸大乱，庞毅这一声断喝，更可以说成了压垮他的最后一根稻草，将他身心彻底击垮，他现在只有一个想法，那就是跑，必须跑掉，否则一旦被抓住了，必死无疑！

    其实他知道，根本就跑不掉的，但这是一个求生的人的本能反应，没有办法。

    唰唰唰

    鞠远快速后退了三步，与此同时他猛地转身朝门口跑去，他似乎已经忘记了，这里可是郡守府，守卫森严，岂能跑的掉，这不，刚刚一转身，就撞上了从外面跑进来的四个士兵。

    “****的想跑，抓住他！”

    不用等庞毅吩咐，这一刹那至少有二十个将领一拥而上，目标直至鞠远！

    鞠远的武艺虽说中等偏上，但俗言双拳难敌四手，面对这等阵容，他心里十分担心，可现在容不得他多想，只能硬冲，这是他唯一活命的机会。

    其实在其他将领眼里，鞠远现在已经是一个死人了。

    “抓住他！”

    砰砰

    咔嚓！

    最先和鞠远交战在一起的，是从门口冲进来的那四个士兵，初一交战，四人中就折损了三人，两个被重拳击倒，一个胳膊粉碎，而最后还剩下的那个，面色煞白，吓的连连后退。

    不得不说，鞠远不愧是统兵上万的猛将，当真有万夫莫敌之勇，下手快、狠、准，一般的小兵根本不在话下，就比如刚刚这四个，解决的如此轻松。

    可是，接下来就没那么好过了

    “铿锵！”

    “铿锵、铿锵。”

    “鞠远狗贼，看刀！”

    五个将领抽出战刀，寒光闪烁间凌空劈下，他们已经来到距离鞠远三步的距离，其攻击范围已经将鞠远彻底笼罩，这要是劈中了，必死无疑。

    “铛铛噗！”

    鞠远转身迎战，长刀所向硬是挡住了四把战刀，人在绝望的时候，往往能激发自己体内的潜能，他现在就是这种状态；也许连他自己都不知道，自己会有这么厉害。

    可是敌人毕竟太多，在他挡住四把战刀的同时，另一把战刀已经从右下方刺进了他的小腹，鲜血迸溅，疼痛袭遍全身。

    “去死！”

    又有一脚横空飞来，正中他左腹，巨大的推力使得他身体凌空飞起倒退，他甚至连出脚的那人是谁都没有看清楚，因为人实在太多了。

    “啊。”

    鞠远发出一声惨叫，刚刚倒退落地，便有十几个士兵从门口进来，各种战刀、长枪压在他的颈项处，将其彻底控制。

    “好小子，敢当叛徒，你今天死定了！”

    段云从后赶来，一脚踏在鞠远胸前，嘴里骂骂咧咧；他是所有将领中最恼火的一个，因为那一战他的士兵损伤最多，而且还都是精锐。

    “给我绑起来。”

    “诺。”

    随着段云一声猛喝，两个士兵跑过来将鞠远五花大绑，他小腹上鲜血还在流，但没有人会去管那个，要不是庞毅有吩咐，此时鞠远已经被剁成肉酱了

    不一会，大堂中恢复了平静，所有将领分列两旁，而鞠远，则被两个士兵押着跪在正中。

    “主公、军师，鞠远已经抓到，要怎么处置？”

    段云正视前方，抱拳道。

    蒋义元没有说话，他和庞毅早有约定，关于行军策略是军师的事，但赏、罚、生杀大权等，却是庞毅的事，这也算是他限量放权，对蒋家二贤的一种节制。

    庞毅看了看蒋义元，随即盯着鞠远：“鞠将军，自会盟以来，庞某对你不薄，你屡建奇功，我也赏罚分明，可你为何判我，这样不但毁了你自己，也害死了那么多无辜的兄弟，你觉得值吗？”

    “庞毅，既然落入你手，要杀要剐悉听尊便，我鞠远自认倒霉！”

    他下意识的挣扎了两下，但由于绳索捆得太紧，未能如愿，只能是越挣扎越紧。

    从他此话可以看出，他已经放弃抵抗了，因为他知道，今日是难逃一死。

    庞毅阴冷的一笑：“很好，你不怕死，那我就让你尝一尝不死不活的滋味！”

    “把东西给他摆出来！”

    庞毅大袖一摆，随即回到座位坐下。

    不一会，两个士兵将大量的刑具扔到大堂上，其中有按钉、夹棍、刀山、油锅、等等，但所有人都不知道，这些其实都是小意思，最厉害的是那根最软最细的针。

    庞毅大步走出座位，来到鞠远身前：“鞠远，本来这些东西都应该在你身上试上一遍，但因为时间的关系，我就给你挑一个最简单的。”

    说着，庞毅蹲下身从一块红色的布卷内取出了一根小针。

    “你们谁来行刑？”

    庞毅看了看周围的将领。

    闻言，所有人皆一喜，纷纷表示要亲自将鞠远弄死，尤其是段云，他恨不得立刻斩了贼人。

    庞毅笑了笑，将小针递给段云，说道：“段将军，就由你来吧。”