
    砰！

    就在凌枫以为两把大砍刀将要落在饭桌上时，令人惊异的一幕发生了；只见秦鹊站起身来，小手一翻抵住一个壮汉的脑袋，一脚踹出，直取另一人腹部，顿时，两个壮汉同时被击退。

    “枫哥哥，你也太弱了吧，就这点本事还去军营考核？”

    凌枫瞬间傻眼，秦鹊武艺显然很高，刚才只是稍稍的露了一小手，没想到就将两个壮汉击退了，凌枫自问，连他自己都无法做到。

    “哟呵，小丫头有点本事。”

    “一起上！”

    壮汉反应过来，抡起砍刀再次欺身上前，这一次两人准备先搞定秦鹊，凌枫在一旁看着，没有动手，因为动手也没用，和秦鹊比起来，他弱多了。

    啪！

    一刀劈来，秦鹊侧身躲过，顿时，砍刀落在饭桌上，将饭桌劈成两半。

    “我踹死你们。”

    秦鹊绕到两人身后，突然伸出右脚，将一个壮汉踹的飞出两步有余，重重的扑在地上，来了个狗吃屎，而另一人，也被连带着摔了一跤。

    现场一片混乱，凌枫大声叫好，太师之女，果然不同凡响啊，秦家是武术世家，这一点凌枫早就知道了，可连秦淮的幼女都会武艺，却是让人有点惊讶。

    “是什么人在这闹事？”

    就在这时，店小二带着四个护卫冲冲忙忙跑了上来，见到两个壮汉，店小二神色微怒：“果然是你们两个，我早就看出你们不是好人，想在我雨轩酒楼闹事，可没那么容易！”

    “你个臭店小二，休管闲事，把老子惹火了，一刀劈了你。”

    两个壮汉站起身来，眼眸中透露着凶光，刚才虽然吃了点小亏，但没有大碍，只是面子上有点不好看罢了。

    两人都是栖息山上的山贼头目，哪里忍受得了被一个店小二如此邀三喝四的，顿时，一语不合，便要开打。

    “把他们两个给我抓起来，送衙门里去！”

    “是。”

    店小二一挥手，四个护卫拿着木棍瞬间出手，和壮汉战斗到一起。

    秦鹊拍了拍手，绕过众人来到凌枫跟前，笑道：“枫哥哥，我们走吧，好好的兴致，全被他们给破坏了。”

    “呵呵，你不是喜欢看热闹么，这里这么热闹，你怎么反倒没有兴趣了？”

    凌枫笑道。

    秦鹊道：“军营里每天都有打架的，我都看腻了，走吧走吧。”

    秦鹊离开，凌枫给了店小二几两银子，随即快速追上

    “鹊儿，我们是不是该回去了啊？”

    大街上，凌枫跟在秦鹊身后说道。

    “你就不会说点别的话么，总是这一句。”

    对于凌枫的话，秦鹊显然不高兴。

    凌枫面色发苦：“要是被太师知道了，我看你就该倒霉了。”

    “嘿嘿，没事的，等下我们从后门进去，爹爹不会发现的。”秦鹊道：“只是可惜啊，下一次又不知道什么时候才能再出来了。”

    “你看这样好不好，我们现在先回去，等有机会，我再带你出来。”

    凌枫道。

    闻言，秦鹊前进的脚步忽然停了下来：“你说的是真的？”

    “当然！”

    凌枫肯定道；其实他现在心里想的是：“你做梦吧，还想着出来，还没被你坑惨啊。”

    “我看你武艺实在太差，你带我出来玩，我指点你几招，绝对帮你过考核。”

    秦鹊如鹅蛋般的小脸上，露出迷人般的笑容，两个小酒窝忽影忽现，甚是可爱。

    凌枫闻言，心底一动，秦鹊的武艺多半是秦淮所教，而秦淮，征战半生，其武学造诣已达登峰造极，若是能从秦鹊处学得秦家武学，那真是天大的造化啊。

    想了想，凌枫点头答应：“好，我答应你了，我们什么时候开始？”

    “现在就可以啊。”

    顿了顿，秦鹊又连连摇头：“不行不行，我爹爹说过，这武艺是不能外传的，要是知道你学了去，我们都惨了。”

    “嘿嘿，鹊儿，这你就不懂了吧。”

    凌枫突然像变了一个人似的，笑呵呵道：“我是你爹爹的属下，也不算外人啊，等到了战场上，我还能帮你爹爹呢，所以，太师是不会怪你的。”

    “嗯嗯，你说的好像有点道理，好吧，我教你了！”

    傍晚时分，凌枫和秦鹊回到太师府，问了一下府内的下人，太师还没有回来，得到这个消息，凌枫悬着的一颗心，终于落了下来。

    将秦家大小姐私自带出府，这个罪过可是不小，如果被秦淮知道，那接下来的事情就有些不好办了，还算好，没被发觉。

    一下午的时间，秦鹊将秦家枪法演示了无数遍，并且说了一大堆内功心法，凌枫一一记在心里，这些东西他闻所未闻，见所未见，此时听到，如获至宝。

    想要通过考核，甚至是在战场上立足，都离不开高强的武艺，秦家枪闻名天下，凌枫早已久仰，虽然现在学有些晚了，可学总比没学好吧，至少多了一道保命的底牌。

    回到小屋，小安子正躺在床上睡觉，凌枫没有惊动他，而是自顾自的盘坐在床上打坐，修习秦家枪内功心法。

    此时凌枫才明白，秦鹊之所以能轻易地推倒那两个彪形壮汉，靠的就是这内功，在武林中，被人称之为内力！

    内力之说，玄之又玄，凌枫本不愿意相信，可自从听了秦鹊说的那些修习功法后，便是不得不信了，因为按照那功法运气，能清楚地感觉到，体内有一股轻微的内劲在乱窜，若是将这内径集于掌中击打出去，那绝对力量雄厚，超过纯粹的**攻击力量。

    领悟到内功修习的法门，凌枫面色微喜，若是照这样下去，不出数日，定能击败一般的普通壮汉，军营考核也就不存在问题了。

    其实秦鹊说的极对，秦家枪只能在关键时候用，特别是在秦淮面前，绝对不能显露出来，否则，后果不堪设想；所以，凌枫决定，先不练秦家枪枪法，而是将内功修习到一定程度，增强自身力量体质，只要力量提升上去了，不管怎样，都比一般士兵强。