
    秦鹊道：“没没有啊。”

    她心里忐忑，说话都有些吞吞吐吐。

    凌枫可不管这些，他现在在意和关心的是秦鹊的来意，他有种直觉，秦鹊一定有话要说，但又不好意思明说，所以直到现在都没有说出口；可他想不明白，到底是什么事呢？

    “此事定与葬月剑有关！”凌枫心里如是想到。

    秦鹊道：“枫哥哥，我想和你商量个事，行吗？”

    “呵呵，当然行。”

    凌枫很自然的来到座位坐下，轻笑道。

    秦鹊道：“就是你手里的葬月剑，能不能借我用用啊，等你北征归来，我一定还你。”

    果然，真是为了葬月剑来的！

    凌枫看了看手里的宝剑，问道：“可以是可以，但你能不能告诉我，这是为什么呢？难道是你偷剑的事情暴露了？太师责怪你？”

    “就当是吧。”秦鹊道。

    她最终还是没有勇气按照秦淮当初制定的计划对凌枫进行考验，她真的很怕，如果考核失败了，就意味着失去凌枫，她舍不得！

    凌枫摇头苦笑：“那你爹爹也太小气了，就为了这么一把剑，还真责怪你啊。”

    秦鹊道：“枫哥哥，这把剑，远没有我们想象的那么简单，你知道他的来历吗？”

    凌枫想了想，道：“它是前朝大将军的遗物，是难得一见的宝贝。”

    秦鹊摇了摇头：“你只知其一不知其二！”

    将葬月剑从凌枫手中接过，秦鹊一边擦拭着，一边说道：“它可不是普通的宝贝，它是权利的象征，确切的说，它可以号召起前朝所有的反贼余孽，你要是拥有了它，就等于成了反贼；被皇上知道了，那后果。”

    “行了，你不用说了。”

    凌枫摆了摆手：“你拿回去吧，不过我有一事不明。”

    “你问吧。”

    凌枫道：“既然这东西这么危险，那太师为何还要将它留在身边，就不怕惹来灭族大祸么？”

    “这个。”

    对于这一点，秦鹊也不清楚，她已经将自己所知道的事情全都告诉了凌枫，这一刻，连她也皱起了眉头，心中暗道：“是啊，既然这东西这么危险，那为什么爹爹还要将它留在身边呢？”

    这里有必要提一下，爪云王子剑中蕴含有大秘密的事，秦淮并没有告诉她，所以，她现在也是两眼一抹黑，所知道的事情和凌枫是一样的。

    “这个我也不清楚，等我回去了再问问爹爹吧。”

    秦鹊道。

    其实凌枫是很喜欢葬月剑的，尤其是这一次，和秦淮一起出征就意味着不能明目张胆的使用秦家枪了，那葬月剑的锋利就弥补了他的不足，可以有更大几率在战场上活下来。

    人命关天的事，凌枫不得不慎重，可现在说什么都完了，宝剑已在秦鹊手中。

    凌枫叹了口气：“好吧，葬月剑你且先拿回去，像这种有可能掉脑袋的东西，我可不要。”

    “这就对了。”

    秦鹊笑道：“等你北征归来，我一定让爹爹把剑送你。”

    凌枫知道，这都是安慰的话了，如果秦淮真舍得，就不会让自己女儿来；来了必然追回葬月剑。

    “行，那我就等着了。”

    凌风随口敷衍道

    “将军，吕雯、吕畅来了。”

    帐外，小安子禀报道。

    凌枫看向秦鹊：“鹊儿，我还有军务要处理，你先回去吧。”

    “嗯嗯。”

    她应答了一声，但却没有离去，而是眼睛一眨不眨的看着凌枫，看了很久以后，她才转身走出营帐

    “这丫头。”

    凌枫摇了摇头，他知道，马上就要出征了，秦鹊这是担心以后再也见不到自己了，从她的眼眸中，可以看出满满的担心。

    但凌枫想说的是：“不用为我担心，我一定会活着回来的！”

    这句话他没有说出口，但却在心里默念了数遍！

    沉默少许，凌枫平复了下心情，将一切儿女情长抛之脑后，随即朝帐外喊道：“让他们进来吧。”

    “诺。”

    吕雯、吕畅走进大帐。

    “将军。”

    凌枫上下打量着两人，从那额上冒着的虚汗，可以看出两人训练士兵是极为卖力的，现在可是寒冬季节，穿着貂皮棉袄都会感觉到寒冷，可两人却只穿了两件十分单薄的衣物。

    凌枫道：“这就对了，一分耕耘一分收获，等到了战场上，你们就会明白，今日的汗不会白流。”

    “将军。”

    吕畅欲言又止。

    凌枫不耐烦道：“有什么话就说。”

    吕畅拱手道：“禀将军，我们倒没什么，可有些士兵实在吃不消，前几天就累倒了好几个，这马上就要出征了，末将担心。”

    “不用担心。”

    凌枫摆手道。

    不过想了想，他又沉默了下来，其实吕畅说的并不是没有一点道理，而且韩子玉也说过了，训练士兵非一日之功，一个好的精兵，往往是要通过无数战斗的洗礼，在校场上训练的再久，也不如真真实实的拉倒战场上打一仗，现在马上就要出征了，如果把士兵们累趴下，好像还真的得不偿失。

    再则，严酷的训练只是凌枫一句话的事，而凌枫本人又不参与训练，如此一来，士兵们自然有怨气。

    想明白这一点，凌枫马上改口道：“好吧，从现在开始，训练科目减半。”

    “那太好了。”

    吕雯、吕畅当即一喜，他们实在没想到凌枫会答应，这真是意外之喜啊。

    不过接下来凌枫要说的话，却是让两人抓狂了。

    只见凌枫从案桌上拿起了两页黄布，黄布上绘画着两种奇怪的图案。

    “交给你们一个任务。”

    将黄布递给两人，凌枫道：“这上面画的是两种新型的武器，你们立即送到兵器坊，督促打造，务必在两日内打造出两千套出来，不得有误！”

    两人仔细看了看图画，随即哭丧了起来：“将军，这武器如此怪异、复杂，在两日内打造出两千套，这。”

    “将军。”

    “不许讲价，我说两千，就两千！”

    凌枫挥手道：“你们先去吧，此事不要告诉任何人。”

    “诺。”

    两人实在无语，总是接到这种奇奇怪怪的任务。