
    “谢将军，嘿嘿。”

    将小针拿在手里，段云忽觉有些不趁手，就这么一根小针也能行刑么？

    庞毅似乎看穿了他的心思，提醒道：“除了头部不许扎以外，其他地方随便扎，直至死亡，你开始吧！”

    嘶

    用这么一根小针将人扎死，又不许扎致命的地方，那得扎多久？

    “诺。”

    扑哧

    段云牙根一咬，用力握住小针，从鞠远的臂膀处扎了下去，小针约有二十公分长，全部没入后将鞠远的手臂直接扎了个对穿。

    啊

    一股专心的疼痛传来，鞠远疼的哇哇大叫。

    可不要小看那一根银针，虽不致命，却比要命更让人可怕，当针尖没入皮肉，直至骨髓对穿而过时，你才知道会有多疼。

    但这一幕在其他将领看来，却是极其鄙视。

    不就被扎了一针么，真有那么疼？

    段云心里也是这么想的，当看到鞠远的反应，他顿时喝道：“叫什么叫，一根小针而已，你还是男人吗，给老子闭嘴！”

    说完此话，他又抽出银针，对准鞠远的大腿狠狠的扎了下去

    结果还是一样，鞠远继续大声吼叫，从他扭曲的脸庞可以看出，确实很疼。

    这种刑法极其残酷，而他的发起者就是坐在上方的庞毅，当看到鞠远撕心裂肺的吼叫时，他脸上升起一抹得意，鞠远叫的越欢，则说明刑法越厉害。

    不过最厉害的还不是扎手臂大腿，那都是小意思，庞毅看向段云，说道：“段将军，先扎他手，银针从指尖插入，我倒要看看，他能坚持多久！”

    “诺。”

    段云狞笑了两声，一手抓着银针一手抓着鞠远的手：“鞠远，你当什么不好，非要当叛徒，老子好几千弟兄都毁在了你手上，今天不把你扎死，难解我心头之恨。”

    “别别扎了，求求你，杀了我吧。”

    “杀了你？那也太便宜你了。”

    段云面色一狠，一针扎向鞠远的指尖，但接下来的一幕却是让段云满脸抽搐，只见鞠远手掌一用力，躲开了，而那根银针，扎扎实实的戳在了自己的指尖。

    段云：“啊。”

    这一幕实在太滑稽了，原本是扎鞠远的，却是没想到搬起石头砸了自己的脚，随着段云凄惨的叫声，大堂中响起一阵哄笑。

    凄惨声过后，段云十分愤怒，一脚踢在鞠远伤口，惹得鲜血流出一大片，但奇怪的是，鞠远并没有感觉有多疼，只是因为腹部被顶而咳嗽了两声而已。

    大堂中笑声还没有停，段云转过身去瞪了眼众人，刹那间堂中一片寂静！

    在所有将领中，段云实力最强，麾下兵马也是最多，是除了庞毅、蒋义元、蒋义曲外威望最高的人，对于这样一个强者，没有将领愿意得罪。

    见到众人的反应，段云十分满意的点了点头，将银针握在手中，他又将注意力放在鞠远身上。

    “来人，把他给我按住！”

    随着段云话音落，从门外又走进来两个士兵。

    “段云，你不得好死，不得好死。”

    鞠远咧嘴大吼，当右手被两个士兵按住时，他终于心慌了起来。

    “嘿嘿。”

    段云此时兴奋的不行，他可算是见识到了银针的厉害，刚才不过是小小的扎了一针，就疼的不行，要是将银针从指尖全部插进去，难以想象会是何等效果。

    “等一下。”

    就在段云将要用刑之际，蒋义元突然制止了他。

    “军师，这。”

    “段将军不要急，我还有话要问他，等我问完你再行刑也不迟。”

    “行，那你问吧。”

    段云松了一口气，他还以为不对鞠远用刑了，要是那样的话，刚才也太亏了，岂非白扎了自己一针。

    蒋义元笑了笑，缓缓来到鞠远身前。

    “鞠远，以你的才智，绝对想不到前往郧阳设下埋伏，而且那些伏兵也不是你的，更不像本地驻军，由此可见你没有勾结郧阳县令，只要你说出那些伏兵是谁的，我可以代你向主公求情，给你个痛快。”

    “我说，我说。”

    鞠远现在别无所求，就想早点去死，听到蒋义元此话，如闻天籁。

    “是秦梁，秦梁许我黄金万两，让我密切注意我军动向，就在我们行动的当晚，末将差人前往泗水关报信，之后秦梁在郧阳设下埋伏。”

    “原来如此。”

    蒋义元点了点头，其实他早就猜到了，现在不过是为了证实一下而已；纵观整个泗水郡，除了秦梁又有谁能调动当地驻军并且设下埋伏呢，所以答案是肯定的。

    “军师，你想知道的我已经告诉你了，快，帮我向主公求求请，给我个痛快吧。”

    鞠远的声音近乎哀求，可以看出，他是真的怕了。

    蒋义元轻笑道：“可以，蒋某一向信守承诺。”

    说完，他转身看向庞毅，拱手道：“主公，卑职有个不情之请，还望主公能应允。”

    “嗯，但凡军师所请，我无不应允。”

    庞毅挥手道：“说吧。”

    蒋义元道：“禀主公，鞠远虽然有罪，但念其能如实说出其中内情，还望主公能免了他诸多酷刑，给他个痛快吧。”

    庞毅面色为难：“军师啊，什么事我都可以答应你，唯独这事不行，如果我应允了，那以后还怎么治军？”

    蒋义元心中暗笑，他就知道庞毅会这么说，转身看向鞠远，蒋义元道：“鞠将军，你也看到了，不是我不信守承诺，而是主公不应允，我也没办法，我看你啊，还是好好享受这根银针吧。”

    “你你们。”

    鞠远忽觉自己上当了。

    段云开怀大笑：“哈哈，这就对了。”

    “鞠远，你知道什么是反贼么？那就是反口复舌之贼！”

    啊

    说完此话，段云手中的银针一下子没入鞠远指尖，寸寸软骨破碎

    随着一声声撕心裂肺的惨叫，段云心里十分畅快，他感觉这样比直接杀了鞠远还爽，有种大快人心之感，不过就是太残忍了，但对于一个征战沙场的老将而言，这个问题根本就不存在。

    （友友们，新人不易，凌枫跪求收藏、求推荐，求支持；从现在开始，我每天最少三更到五更了，绝不食言，希望友友们也支持下我吧，谢谢。）