
    噗噗！！

    吕畅一枪贯穿两个敌兵的胸膛，枪尖刺破铠甲入骨肉穿胸而过，之后又刺进另一个敌兵的前胸；这得需要极强的臂力，吕畅此一招，也可看出他武艺不俗。

    “叮叮叮。”

    忽然，吕畅看见了令人兴奋的一幕，只见敌人士兵举起长枪刺到己方士兵的铠甲之上，然而，却发出叮叮叮的声响，并没有将玄铁重甲刺穿，而下一秒，己放士兵长枪一挥，那个敌兵当即被割喉。

    “哈哈，好！”

    吕畅放声大笑，长枪挥动不断收割着性命。

    其实这里的战斗完全是压倒性的局势，无任何可担心之处，吕畅的一千重骑虽然也是新兵，但是比起对面的那些新兵来，却是可以算做老兵了。

    还有一点也许连吕畅自己都没有注意到，他们马背上的马鞍，脚下的马镫，在与敌作战时发挥出了该有的作用，士兵们骑在战马上稳如泰山，战马奔腾也是迅速无比，而如此一来，战斗力也就随之提高了。

    此处战斗且先放到一边，就在他们与敌交战的同时，凌枫那里的战局也发生了翻天复地的变化，竹竿阵只能挡住一时，却无法抵挡住敌人骑兵持续不断的冲锋。

    数千战马一起奔腾，填江过河都没有问题，何况是这小小的阵法。

    不多时，鱼跃在丢下数百具尸首后，带着骑兵继续向前挺进，这时他面前又出现了一排一排的长枪兵，而凌枫，则是骑马站在长枪队列之后。

    “来将何人？”

    凌枫突然冲着数丈之外的鱼跃大喝道。

    说这话时，他满脸堆笑，一副成足在胸的样子。

    的确，现在的战局确实有利于凌枫。

    闻声，鱼跃抬头看去，大喝道：“我乃上将军鱼跃，你是何人？”

    鱼跃？

    凌枫歪着脑袋想了半天，庞毅军中并没有这样一个人啊，而且还是上将军，难道是刚封的？

    见凌枫久久未语，鱼跃有些恼怒，吼道：“我问你话，你为何不答。”

    “现如今无名鼠辈也有偌大嗓门了，鱼跃，你不是我的对手，赶紧回去叫蒋义元来。”凌枫长枪一挑，指向身后的粮草大营，说道：“我已设下重重埋伏，你是不会得逞的。”

    鱼跃冷笑，临行前蒋义元已经跟他说过，后营绝对不会有埋伏，因为敌人根本来不及设伏，除非敌人有未卜先知的本事，在没有袭营之前就已经设好伏了，但这种可能性不大。

    所以他敢断定，凌枫此时是在虚张声势！

    鱼跃道：“敌将休逞口舌之利，敢出阵一斗吗？”

    凌枫看了看右边战场，又看了看大营之外若隐若现的敌军，微笑道：“我辈不喜欢单打独斗、逞匹夫之勇，看见我身后的火把了吗，全都给你预备好了，有本事就来烧粮，只怕你没那个本事啊。”

    并非他不想和鱼跃打，也不是怕，实在是没有时间；他现在既要指挥眼前的大战，又要注意营内的刘海，更可怕的是，在大营之外还有数目不详的敌军，所以，丝毫不敢大意。

    鱼跃：“你！”

    这时，鱼跃眼光一?亮，他看见自己的左路大军已经越过凌枫且无人阻拦的直奔后方的粮草大营去了，他心中暗喜，虽然只冲过去几百骑兵，但足以烧尽营中的粮草了。

    鱼跃道：“好，那本将就让你看一看，看我是如何烧了你的粮草的。”

    对于此话，凌枫根本就没在意；适才鱼跃兵分两路前往粮草营，他为什么只拦击了右路，而不拦击左路呢？因为在左边粮草大营之外他早就安排好吕雯布下埋伏了，去者必死。

    相比于鱼跃，他现在更担心的是营外的敌军，还有右侧的刘海，韩子玉早就说过，刘海会从背后下手，可凌枫不信，但万事就怕个万一，万一刘海来了呢？

    刘海军营。

    此处营帐早已撤去，变成了一个又一个的士兵方阵，刘海率领一万士兵竖立在此，严阵以待，军容整肃。

    接到凌枫传来的消息，刘海忍不住哈哈大笑：“这个凌枫，真是太天真了，竟然想让我出兵助他，可笑之极！”

    刘海身后，周猛骑马鱼贯而出：“将军，给我三千精兵，半个时辰内，必定踏平精锐营！”

    “你找死啊，小声点。”

    刘海吓了一跳，轻声道：“这种事情能拿到明面上来说吗？再说了，现在还用得着我们动手吗？”

    “那将军是什么意思？”

    周猛问道。

    刘海笑了笑，道：“你刚才没听见那个士兵怎么说的吗，除了袭击后营的敌军以外，在大营之外还有数目不详的敌人观望着，不用我们动手，凌枫也是死无葬身之地！”

    “等着吧，待会有他好受的。”

    周猛瘪了瘪嘴，十分不情愿的退到一旁；他的大哥是死于凌枫之手，所以前者是他的弑亲大仇，说句实话，他并不想让凌枫死于别人的手中，而是想亲自了结凌枫的性命！

    可现在刘海不让他如愿，他当然不愿意了。

    刘海也知道这个下属的心思，故而劝道：“周猛，我们的眼光要放长远些，不管做什么事都要考虑下后果；你想想，如果我们不上前援救他，他是必死无疑，他死了，你大仇得报了，我也可以出口恶气，更重要的是，我们能全身而退啊，要是太师和大将军问起，我可以说因麾下士兵反应迟钝，集合士兵太慢，所以才没能上前参战援救凌枫，随随便便就能搪塞过去了；可要是你带兵前往直接攻打他，那就是反叛大罪，是要被灭九族的；就为了这么一个凌枫，值得么？”

    “是不值得，但末将愿意一命抵一命！”

    周猛咬牙切齿道：“只要能杀了他，任何后果我都可以承受！”

    刘海眉头深皱，他怕的就是这一点，他可不想让周猛坏了他的好事，杀凌枫可以，但在杀对方的同时也不能祸及自身，否则，得不偿失。

    刘海道：“周猛，如果你大哥在天上能看见你的话，我想他一定不愿意你出事，所以你一定要听我的；听我的，就能既杀了凌枫，又能全身而退！”

    “我尽量吧。”

    周猛拱了拱手。

    看他的神态，明显不甘心，也不愿意。

    刘海无奈，对于这样一个不惧死的人，他实在是没有办法。