
    魏宁皱起了眉头，说道：“反正我们小心点吧，老老实实的守城，不管他们如何挑衅，我们就是不出城，他能奈我何？”

    秦梁翻了个白眼，对魏宁投去个鄙视的眼神。

    时间一分一秒的过去，直到半个时辰后

    咚咚咚

    城下战鼓敲响，庞毅的大军摆开架势，严阵以待。

    在大军前方，可以清楚的看见有蒋义元、庞毅、段云等人，都是反贼兵团中的重要人物。

    庞毅手握长剑站在最前方，红色披风高高扬起，配上坐下的那匹红鬃马，整个人威风赫赫，好不神骏，颇有当年带兵出战彝族之风。

    “军师，可以开始了吧？”

    庞毅侧身看向一旁的蒋义元。

    蒋义元道：“不用急，饭要一口一口吃，先让我出去骂他一骂，然后主公再让人和秦梁斗将，不论成败，午后开始攻城，入夜败退。”

    “好吧。”

    庞毅点了点头，朝右边的臧林使了个眼色，臧林手握长枪护送蒋义元来到泗水关城墙下。

    看到蒋义元和臧林走来，秦梁鼻息哼哼，牙根紧咬。

    魏宁笑了笑：“秦将军，不要愤怒，愤怒只会让你丧失理智，好好看着吧，蒋义元此来定是想激你出战，等下你不管听到什么，都只当是一只狗在下面叫就行了，不用当真。”

    说完此话，魏宁朝城墙下方喊道：“来者何人啊，此关只为人开放，畜类请走两峡山林。”

    蒋义元没有生气，笑声回道：“将军此话差矣，你可见过有如此凶悍的畜类？我主自淮郡起兵，两月时间攻占八十余县，其威势可比日月，其冰锋直穿苍穹，今带甲百万挥师东进，尔等只知龟缩城中，到底谁是畜类，我想天下人自有评论。”

    “魏宁，你早先跟随我主，如今又反叛，是为不忠、不义；不顾一家老小的安危执意于我为敌是不孝；似你这等不忠不孝不义之人，还有何脸面苟活于世？”

    蒋义元的这番话掷地有声，换做任何一个人听了，都会勃然大怒，可魏宁天生脸皮后，他根本就没有放在心上，只是眼皮翻了翻，却不作任何应答。

    一旁的秦梁颇有些不可思议的看着魏宁，问道：“魏将军，这你都能忍？”

    “我早说了，你就当下面是一条狗在乱叫，不用当真。”

    魏宁笑道：“看我戏他。”

    “蒋义元，你也不是一个什么好东西，你父蒋宇、祖父蒋腾、曾祖蒋乐，都是效忠朝廷的忠臣，可到了你这，怎么就变成反贼了？”

    “你所说的百万大军何在？是你身后的那些士兵吗？有胆就来攻城，魏宁在此恭候！”

    不得不说，魏宁能言善辩，面对蒋义元的毒舌丝毫不惧，而且还能予以还击，这一点是秦梁所不能比拟的，此战之后，只怕他就要名扬天下了。

    “没想到天下间还有你这等不识时务之人。”

    蒋义元还击道：“天数有变，神器更易，有德之君替换无德之人，乃自然之理也，自文帝以来，皇室横征暴敛，天下皆愤，四疆盗贼蜂起，社稷犹累卵之危，万灵犹倒悬之急；我主奉天举义，乃上天之师，何来反贼一说？”

    “你要真有见识，就该以礼来降，但似你这等不忠不孝不义之徒，我主也不会要你，你只配潜身缩首，苟图衣食，躲于暗角阴沟，行鼠窃谄谀之事，岂敢在大军面前吠言舌燥！”

    “你！”魏宁脸庞不断抽搐，任他脸皮再厚，此时也有些挂不住了。

    秦梁白眼直翻，要是蒋义元敢这样说他，他早就冲出去大战一场了，魏宁能坚持到现在，他已是十分的佩服。

    “魏将军，不要愤怒，愤怒会让你丧失理智哈哈，我跟你说，对付反贼，最好的办法就是和他们真刀真枪的干，耍嘴皮子可打不跑他们。”

    秦梁朗声窃笑，颇有些看笑话的意思。

    “我当然不会愤怒！”

    魏宁平复了一下心情，看向城墙下方的蒋义元道：“姓蒋的，你能把造反说的如此冠冕堂皇，也算你有本事，咱废话少说，你要真有能耐就来攻城，没能耐就滚回去，别在那丢人现眼。”

    “好！”

    蒋义元道：“不愧是厚颜无耻之人，我告诉你，不论是斗兵、斗将、斗阵法、守城战、攻城战，我都不惧你，看见我身旁这位小将了吗，他就是臧林，你们要是有人能把他击败我即刻退军，如果不能，就继续当缩头乌龟吧。”

    说完，蒋义元单骑返回军阵，而臧林，手握长枪留在原地，一脸傲然的看着城墙上方，尤其是对秦梁，他右手不断下落，发出挑衅的手语。

    “臧林？”

    秦梁拳头一紧，怒道：“这小子害我差点丢了性命，可恶之极，魏将军在此稍后，待我下去取他头颅来！”

    “秦将军且慢！”

    魏宁道：“你是我军主将，如有闪失，后果不堪设想；臧林不过一小将尔，哪里需要您亲自动手，如果秦将军非要斩他，可派偏将前往，对付臧林足够了。”

    “你啊，总是这么小心。”

    秦梁十分无语的叹了口气：“好吧，就听你的。”

    魏宁点了点头，他就怕秦梁不合作，本来按照他的意思，是绝不会出战的，可秦梁执意要杀臧林，如不派人去，秦梁定会亲自动手，与其那样，还不如差人迎战，就算战败了，也不影响大局

    此时在城下远处，庞毅有些担心的看向蒋义元，说道：“军师，这秦梁可是号称高手中的高手，他要是出战，臧林肯定不是对手，我担心。”

    “主公不必忧虑，臧将军不敌，我们还有段将军、陈将军，难道一起上还打不过他吗？但依我看，秦梁根本就不会出来，等着吧，看我如何引诱他。”

    蒋义元道。

    陈放和段云早就破拳擦掌了，两人很早就听说秦梁悍勇，如能亲手斩杀秦梁，那只需一战，两人就天下闻名了，这么好的机会岂能错过。

    闻听蒋义元的话，两人相视一笑，不由自主的紧了紧手中的武器

    “杀！”

    远处城门大开，随着一声震天的吼叫，一个彪形大汉骑着战马奔驰了出来，那人手持一柄巨斧，面带恶相，十分凶悍，若不是臧林早有心里准备，恐怕就这一声吼就将他吓住了。

    “来得好！”

    臧林一声冷哼，长枪一提，枪身应声而起，整个人如同一阵疾风朝大汉快速奔去。