
    “跟我走！”

    凌枫一把推开小安子，提着长枪大步朝营帐走去，小安子叹了一口气，他知道，凌枫决定的事，是无法改变的，犹豫了一下，他也快步跟上。

    两人转瞬来到营帐外，凌枫手握长枪挑开帘布，刹那间，营帐内五个彪形壮汉齐齐看了过来，当看到凌枫身后跟来的小安子时，五人反应过来，这一定是小安子请来的救兵了。

    “怎么，你输的不服气？”

    五人中，有一壮汉看向小安子，突吼道：“赶紧给老子滚，把老子惹火了，再揍你一顿！”

    “你！”

    小安子无言以对，愤愤不已的看向凌枫，面露求助的目光。

    “该滚的是你，而不是我们！”

    凌枫看向那壮汉：“你就是这几人的大哥？”

    “老子行不改名，坐不改姓，刘海是也！”身形壮硕的男子突然站了起来，眼眸直视凌枫：“你是谁？”

    凌枫彻底走进营帐，来到上方主位坐下：“你占了我的营帐，竟然还问我是谁？”

    “我叫凌枫，你们现在出去还来得及，等下动起手来，我可不会客气。”

    此言一出，其余四个壮汉纷纷站到刘海身后，为刘海助威，而刘海，为凌枫狂妄的话语说的哑然失笑：“你真是大言不惭，你就一个人，难道还能把我们怎么样？”

    小安子的存在被刘海直接无视，因为昨晚已经试过了，如果不是他手下留情，小安子的惨状可比现在厉害的多。

    突然出现的凌枫虽然有些强势，但刘海不认为对方能以一挑五，从入新兵营以来，刘海还没有怕过，这次也一样，他暗自紧了紧拳头，大有一言不合便要开打的趋势。

    这一刻，营帐中异常的压抑，几人眼眸不断交锋，最终，凌枫站起身来，手握长枪猛然前刺。

    “那就试试！”

    一声断喝，战斗正式开启！

    小安子是很想上去帮忙的，可他完全插不上手，故此，在凌枫动手的那一瞬间，他快速后退到远处，以免殃及池鱼。

    “快躲开！”

    刘海大惊，怒吼了一声，侧身躲过。

    “不宣而战，可耻！”

    几人都手无寸铁，如何敢正面迎击凌枫长枪，长枪刺来，五人只能向两旁躲避。

    啪！

    长枪速度很快，眨眼便到，最前方的刘海倒是能躲得过，可后面的四人就有些狼狈了，有三个直接摔倒，最后面的一个根本无法躲避，只能眼睁睁的看着长枪刺来，只听啪的一声，那人颈项处被长枪枪身横扫了一下，疼的哇哇大叫，直接失去了战斗力。

    凌枫要的就是这效果，只要将几人打得无还手之力就行了，这里不是战场，如果闹出人命，定有诸多不便，所以，他也不想惹麻烦。

    等解决掉站在最后面的那人，凌枫回过身来，此时，刘海等人也都找到了武器，有的拿着明晃晃的战刀，有的拿着木棍，还有一个，竟然拿板凳当武器。

    几人肃穆而立，刘海战刀一横，怒声说道：“你叫凌枫是吧，好，今天老子就让你知道知道什么叫实力！”

    “弟兄们，给我上，把这小子扔出去！”

    “找死！”

    凌枫也不多话，长枪猛刺，直袭刘海，秦家枪在这时展露无疑！

    铛！

    刘海首当其冲，战刀上扬，和刺来的长枪硬悍了一击，顿时，刘海感觉到一股巨大的力量从枪身传来，通过战刀袭向手臂，通向全身。

    “好大的力道！”

    刘海暗自惊叹，不过他并没有害怕，将长枪击歪后，快速后退，拉开了距离。

    凌枫当然不会放过追击的机会，********，继续前进，准备向刘海发动第二轮攻击；然而此时，在他身后，其余三人已经蜂涌而至，全都举着武器砸向凌枫后背。

    铛铛铛！！！

    凌枫猛然转身，长枪横扫，直接将那三人武器全都打落在地，下一秒，一个回旋踢，三人全都躺在了地上，捂着肚子哇哇大叫，和之前的那人一样，瞬间失去了战斗能力。

    刘海猛惊，此时他才反应过来，眼前的青年是个难缠的主，绝对不好惹！

    刚才这一击虽然简单，但要一下子击倒三人，却不是谁都能做到的，凌枫做到了，这说明凌枫的武艺远远超出在场所有人，因为刘海自问，连他自己也无法做到。

    “还用继续么？”

    凌枫收枪而立，看向刘海道。

    “凌枫，你别得意，咱谁输谁赢还不一定呢！”

    刘海突然朝右边快速靠近，一下子将小安子控制在手，战刀搭在小安子颈项上，狞声笑道：“你是比我们厉害，可那又怎么样，你现在就给我滚出去，否则，哼，老子杀了他！”

    突来的变故使得凌枫方寸大乱，小安子也被吓坏了，没想到刘海竟然这么卑鄙，拿一个不会武艺的人当人质，先前还说凌枫不宣而战是可耻，可现在看来，此举比之前者有过之而无不及。

    凌枫愣在原地，没有做出任何回应，他在思考，想要救下小安子，是一个难度极高的任务！

    秦家枪虽然以灵巧迅猛著称，可再迅猛，也绝对没有刘海的刀快，人家只需轻轻一拉，人质就没命了，而凌枫，还需前进数步，才能到达敌人面前。

    “我不信你敢杀人！”

    犹豫了一下，凌枫突道。

    闻言，刘海一愣，是啊，这里是军营，怎么能杀人呢，如果把小安子杀了，那自己也活不了，肯定会被抓起来，到那时，日子可不好过。

    不过这些想法他可不会傻乎乎的说出来，面对凌枫，刘海昂然以对：“你说我不敢？呵呵，要不要试试，只要你敢前进一步，这小子就没命了！”

    “把老子逼急了，老子什么事情都做得出来！”

    凌枫眉头紧皱，小安子跟随他多年，一直是忠心耿耿，如果因为此事而丧命的话，那他一辈子都不会安心。

    面对敌人，他可以做到心狠手辣，可但凡是对他有恩的人，或者是对他好的人，凌枫效死以报；不是有那么句话么，滴水之恩当涌泉相报，小安子虽然是下人，可凌枫从来没把他当过下人。

    数千个日日夜夜，全是小安子在照顾他的饮食起居，回想起过往种种，凌枫心中暗道：“小安子绝不能死！”