
    “蒋义元，狗贼，本将誓杀你！”

    秦梁仰天怒吼，一双血手死死的抓住铁锤，他现在没有别的想法，就盼望着能遇到蒋义元，然后砸成肉饼！

    自从军以来，他每逢战事必定当先，而且是逢战必胜，疆场厮杀数十年，未受半点微伤；可这一次，他一个敌人都还没有看见，竟然身负重伤！

    这不仅是对他的侮辱，更是将之前大好的名声毁于一旦，对于一个将领而言，尤其是像他这种天下共知的老将，名声比什么都重要！

    看到有五个敌兵跑过来，秦梁深吸了一口气，他没有动，而是在静静的等着

    三丈

    两丈

    一丈

    突然，他动了！

    秦梁脚下一踏，身体猛然跃起，就像是猛虎扑食般，凶狠而残暴，他双锤俯劈而下犹如泰山压顶，直接对准两个士兵，一锤一个；刹那间，两个冲在最前方的士兵被砸出两丈有余，而秦梁，也趁着这个空隙夺下了一匹战马，双腿一跨，来到战马之上。

    这一切都发生的太快，众人只见秦梁身体一跃，下一秒便有两个士兵倒飞了回来，连惨叫声都还未来来的及发出，便死于非命，如果此时有人走进观看的话，便会发现，那两个被砸的士兵皆是头部受创，白色的脑浆布满全身，恐怖异常。

    砰砰

    战斗还没有结束，在夺下战马之后，秦梁一夹马腹，战马向前疾驰，而借着战马的冲劲，他双锤一字排开，击向迎面冲来的三人。由于劲道太大，速度极快，三个士兵还未反应过来，便被秦梁铁锤拍飞，全都倒反了回去。

    三个士兵倒飞一丈落地，全是胸口中招，口吐鲜血。

    一瞬间，五个士兵被杀，秦梁由最开始的病猫一下子变成了猛虎，而且这个猛虎正在发狂一般的朝前冲来！

    所有人大惊，原本那些想冲上前去捡便宜的士兵们纷纷在这时不由自主的后退，连那些校尉副将们也都驱使战马开始往后跑，他们哪里能料到，即使是秦梁受伤了，也这么厉害，别说捡便宜了，能保住自己的性命已是天赐之幸。

    段云目瞪口呆，他对秦梁佩服的是五体投地，都这样了还如此勇猛，真不知后者还有多大本事。

    “听令！”

    他看向身旁的将领，喝道：“鸣鼓出兵，剿杀秦梁，所有人都不许放冷箭，务必活捉！”

    段云此话就不是商量的口吻了，也不是像之前那样士兵们可上不可上，这是命令，无任何讨价还价的余地！

    他这话是对准身旁的一个校尉说的，所以此事就交给了那个校尉。

    此人名叫郝林。

    “郝林，你要是能抓住秦梁，本将奏报军师，升你为将，赐千金！”

    秦梁道。

    郝林拱了拱手，说道：“得令。”语罢，他转身前去调兵。

    其实郝林并不想出战，秦梁的厉害他刚才都看见了，五个精锐铁骑瞬间被杀，连还手之力都没有，这样的人，岂是那么好杀的，虽说建功之后能封爵赐金，可也要有命享用才行。

    但他没有办法，这是军令，没有半点商量的余地，即使不敌也要战！

    咚咚咚

    战鼓敲响，原本那些正在后退的士兵和校尉副将们忽然停了下来，听到这战鼓，他们咬了咬牙，纷纷转身迎战！

    闻鼓进，鸣金退，这是战场亘古不变的定律！

    “杀啊！”

    所有人一起朝秦梁冲去，从人数上看，约百人上下，其中不乏很多校尉副将级人物。

    如此阵容，不要说对付一个人，就算面对千人上下的步军方阵也可一战，而且有很大胜算，因为他们都为骑兵，而骑兵克制步兵。

    秦梁没有任何惧色，他猛喝一声，迎难而上；对他而言，此时此刻没有什么比杀戮更能平复心里的怒气了。

    “挡我者死！”

    区区百人，在他看来不过是待宰鼠辈耳，当年随秦淮入南疆平乱，杜远四十五万大军，他都敢直接冲入阵中，虽然现在身上有伤，但只是皮外伤，全身皮肉疼痛而已，并不影响交战。

    杀

    “杀！”

    刹那间，双方混战在了一起

    段云身旁，蒋义元和庞毅驱使战马而来，身后跟着两队亲兵。

    “段将军，战况如何了？”

    蒋义元问道。

    段云指了指前方，笑道：“姜云麾下的四万铁骑以及他自己，都已经葬身火海，唯有秦梁出逃任在与我军血战，不出一炷香的功夫，末将就能擒杀他！”

    庞毅道：“秦梁可是个成名悍将，以前只听说他如何勇猛，我都没在意，自泗水关下一战，才算是一睹真容，此人又是秦淮的族弟，留着肯定有大用，必须活捉。”

    段云拱了拱手：“主公和军师想到一块去了，主公放心，末将不会伤他分毫。”

    “段将军，这可是天赐你建功啊，秦梁被大火焚烧，身受重伤，而你手握重兵已将他团团围住，如果这你都还擒不了他，那你以后就别带兵了。”

    蒋义元笑道：“在来时，陈放还向我抱怨，问我为何不让他出战，我也是左右为难，替你说了很多好话啊。”

    “嘿嘿，多谢军师了！”

    段云拱手笑道。

    然而，蒋义元接下来的话，却是让他差点吐血。

    蒋义元道：“段将军，听说你缴获了敌人不少战马铠甲，将这些全部交于陈放吧，我让他带领士兵扮作敌军模样，混进泗水关中，夺取泗水关。”

    “什么这！”

    段云嘴角不断抽搐，和这大功相比，擒杀秦梁算个屁啊，更重要的是，还要将所有的汗血宝马都送给陈放，那可是他看中的东西，岂能拱手让人。

    “怎么，段将军有异议？”

    庞毅问道。

    段云翻了个白眼：“末将哪敢啊，不过主公，等战事结束后这些战马可否全部交与我，若能如此，末将感激不尽。”

    庞毅微笑着看向蒋义元，随即回道：“当然可以，这些战马全是你的，谁也抢不走，而且我还告诉你，等此战结束之后，你麾下的骑兵要扩军至五万，到时各部将领的骑兵都要交付与你，你可是发财了啊。”

    “哈哈，当真？”

    段云问道。

    庞毅点了点头。

    段云笑道：“那是发大财了啊，哈哈好，末将多谢主公！”

    庞毅道：“是啊，发大财的人岂能算小账？将战马和铠甲交与陈放吧，让他攻取泗水关，也让别人立一点功。”

    “得令！”

    段云拱了拱手。

    这一次他心里平衡多了，扩军至五万铁骑啊，军中谁能有这殊荣？如此一来，陈放攻占泗水关的事也就没什么可计较的了。还是庞毅说得对，战功要均摊，总不能让一个人独占吧。

    ;