
    “你这不废话么，赶紧说。”

    凌枫道。

    韩子玉道：“其实也没什么，泗水关马上就要失守了，我们得早做准备啊，你负责粮草的押运，而蒋义元最喜欢做的事就是断敌人粮道。”

    “你等等。”

    韩子玉话未说完，便被凌枫打断：“谁和你说泗水关要失守了？你这话要是传出去，你知道是什么罪么？”

    “呵呵，你不用吓我，我才不怕呢。”

    韩子玉道：“等庞毅攻下泗水关，你们自身都难保了，还有心情来治我的罪。”

    凌枫皱着眉，他感觉韩子玉像是知道了什么，也许已经洞悉了蒋义元的计策，怀着激动的心情，他再次问道：“你怎么知道泗水关即将丢失？是看出了什么么？还是得到了什么消息？”

    “那我要是告诉了你这其中的原因，我有什么好处？”

    好处？

    凌枫道：“你除了喜欢喝酒，也没别的嗜好，你想要什么？”

    “嗜好啊我想想。”韩子玉歪着脑袋，不知不觉间他又看到了站在一旁的秦鹊，他灵机一动，看向凌枫道：“凌将军啊，我最近腿乏的厉害，你要是能让这位小亲兵再给我锤锤，那。”

    闻听此言，秦鹊唰的摘下面罩，怒声道：“你休想！”

    “那没办法了，我腿乏的厉害，说不出话来。”韩子玉抱着酒壶，仰躺在座位上一副死猪不怕开水烫的样子。

    看到这情形，凌枫嘴角微微抽搐，他下定决心，以后有机会一定要好好治治这傲慢的家伙。

    凌枫道：“给你捶腿也不是不可以，不过以后她要找你麻烦，我可不救你了，你自己想清楚。”

    “嘿嘿，我和你开玩笑呢，你还当真了。”

    韩子玉突然坐了起来，笑说道。

    “那你还不快说。”

    韩子玉拿出了一份地图。

    一说起正事，他也变得一本正经了，韩子玉说道：

    “此乃泗水郡全貌图，这个位置是正在大战的泗水关，你看看这周围的地形，如果你是攻城士兵的将军，你会怎么用兵？”

    韩子玉道。

    这个问题凌枫早就想过了，他脱口而出道：“除了诱敌没别的计策。”

    “是啊，连你都能想到，蒋义元会想不到么？”

    韩子玉肯定道：“蒋义元的计策就是诱敌，然后用伏兵杀之，之后夺取泗水关！”

    凌枫点了点头，但随即他又摇了摇头，说道：“不对啊，前线传来战报，蒋义元几乎每天都在诱敌，但并未成功，而且还折损了六万多兵马。”

    “你也许还不知道吧，太师已经将天子剑交给了魏宁，以后泗水关就是魏宁说了算，以我这几天对魏宁的了解，他是无论如何也不会出城追敌的，所以，蒋义元的计策注定很难成功。”

    韩子玉哈哈大笑了起来：“天真！可笑！魏宁算什么？我跟你说，就算秦淮亲临泗水，也难以挽回败局，如我所料不差，不出五日，泗水关必失！”

    “你就如此肯定？”

    凌枫道：“我刚才去了一趟秦淮营帐，前线传来战报说，秦梁刚经历一场大败，死了一万多兵马，我相信经此役后，不要说魏宁，就算秦梁也不敢轻易出兵了。”

    其实凌枫心里并不是这么想的，他之所以这样说，不过是为了套韩子玉的话而已，因为他虽然能通过父亲的梦境得知最终的败局，但却不知道泗水关是怎么败的，还有蒋义元用的到底是什么计策。

    韩子玉也没有再墨迹，他道：“正是因为有了一次又一次的诱敌失败，有了秦梁之败，接下来泗水关驻军才会中计；你刚才说到蒋义元每天都在使用诱敌之计，可我告诉你，这诱敌之计也有大小之分，之前的都是些骗骗秦梁这种笨蛋的小计策，而这最后的大诱敌之计，才是高明之致！”

    说到这里，他不由佩服道：“蒋义元果不愧是深知兵法啊，他前前后后一共用了三道计策，第一道诈降计，看似高明，但却很难成功；第二道，苦肉计，他用无数士兵的性命来降低敌人的警惕性，也为第三道计策做好了铺垫，这道计策看似愚笨，但却很有效果，秦梁不就因此而折损了一万多兵马么。”

    “至于第三道。”

    韩子玉道：“我也是想了很久才想明白，他接下来肯定会这样用兵集中麾下所有新兵、弱旅，不计生死全力攻城，等到这些新兵和弱旅都死完了，泗水关下肯定是浮尸累累，血流成河，也许尸体堆起来都能有数丈高，这个时候，他会突然撤军！”

    “如我所料不差，他会在姜云将军抵达泗水关时，后撤数十里，你想想，这个时候魏宁、姜云、秦梁等人会怎么想？”

    韩子玉问道。

    凌枫思虑良久，试言道：“他们会想，庞毅大军连续十天十夜的攻城，已经兵困马乏了，所以退军修整。”

    韩子玉撅了撅嘴，说道：“你这说的都是次要的，再想想。”

    “哎呀，你就直接告诉我不就完了。”

    凌枫无语到极点，颇有些不耐烦道。

    “好吧。”

    他道：“魏宁等人看到城关下堆起数丈高的尸体，肯定会立即差人前往清点死亡的人数，到时他就会发现，庞毅死伤了十几万兵马，而且那其中还有身穿精锐重甲的士兵，还有庞毅的亲兵等等；于是他们就会想，敌人乏力了，精锐部队全部战死，只能退军休整；而这个时候，姜云正好来了，他手上有五万精锐重骑，而反观庞毅呢，只有疲惫不堪的十几万残军，你说，魏宁等人会怎么做？”

    凌枫恍然大悟，他总算是知道泗水关是怎么丢失的了，按照韩子玉刚才所言，那魏宁等人是必上当不可啊！

    魏宁之所以一直主张不出城与敌人野战，并不是他惧敌，也不是不想立功，而是他觉得根本就没有获胜的可能。

    如果有一个机会，能彻底的消灭敌人，那他为何不采用？

    五万精锐重骑，要是论野战的话，消灭二十万精锐步兵都搓搓有余，何况是十几万残军，再说姜云一向狂妄自大，有这么好的立功机会，他当然不会放过。

    可众人哪里知道，他们面对的可不是残军，而是自开战以来从未投入战斗的生力军，并且早就布好了阵势，埋伏好了就等着魏宁等人上当。

    凌枫深吸了一口气，突朝韩子玉拜道：“多谢先生教诲，我这就前往中军帐，将此事告知太师。”

    他神色冲忙，朝韩子玉施了一份大礼后，大步走出营帐。

    韩子玉没有说什么，他将地图收起，然后默不作声的来到座位上坐下，继续喝酒。

    此时秦鹊有些按耐不住了，突道：“没想到你这么厉害啊，这都能推算出来，泗水关真的要丢失了么？”

    “到时候你不就知道了。”

    韩子玉道。

    秦鹊想了想，道：“不对啊，你现在已经识破了敌人的计策，而枫哥哥马上就要去告诉我爹爹了，到时只要通知了泗水关驻军，不就不会中计了？”

    韩子玉嗯了一声，说道：“说的在理，不过时间上来不及。姜云在五日前已经前往泗水关，按照正常的速度，他要十日才能抵达，可他心急如焚，恨不得立即就赶赴前线，所以，他肯定会日夜不停的奔袭，最迟在明日傍晚，就会抵达，而那个时候，蒋义元等人已经开始撤军，姜云一到立即就会趁夜袭营，之后一败涂地。”

    “你。”

    秦鹊恼怒道：“你既然早就知道，为什么不说，你是故意的吧？”

    “我看就该把你抓起来，然后狠狠的暴打一顿，可恶。”

    韩子玉十分无辜的摊了摊手：“我的大小姐啊，我也是刚刚才想明白这件事的，我现在告诉了凌枫，不也来不及么，这可不能怪我。”