
    泗水关极其重要，万不容失，他直接关系到此战的胜败关键！

    想了许久，秦淮最终看向姜云，说道：“姜将军，如果敌人辱骂你、挑衅你，甚至是杀了你手下最好的士兵等等，你会不会冲出城去跟敌人硬拼？”

    “不会！”

    姜云肯定道：“太师请放心，末将这就立下军令状，若因为任何原因而出城作战，不论成败皆无功，事后死罪！”

    “好！你最好记住你现在所说的话。”

    秦淮看向一旁的一个文官，说道：“取笔墨来，让他立下军令状！”

    “诺。”

    大堂后方，凌枫叹了口气，他已经把该做的事情都做了，虽然没能阻止姜云带兵增援，但至少给对方提了个醒，如果这样还是丢失了城关，那只能理解为天意了。

    其实仔细想想，丢失泗水关也是必然的，如若不然，秦淮怎么会败？

    六十万大军打不过二三十万反贼，这是为什么？

    除非泗水关在反贼手中，朝廷兵马不断攻打城关，最终不敌

    不一会，姜云把军令状写好，并且签字画押。

    秦淮看了看军令状，将之丢给一旁的文官，随即看向姜云，说道：“既然你执意要带兵增援，那我也不拦着你，可你要记住，不论发生了任何事，也不许带兵走出城关，否则，你的罪过万死难恕！”

    “得令！”

    “末将还要前往调遣兵马，先行告退！”

    姜云行了一礼，随即转身朝门外走去，路过凌枫旁边时，他狠狠的瞪了后者一眼，如果眼神能杀死人的话，凌枫在这一刻已经死去无数遍了。

    对此，凌枫只能摇头苦笑，他做的这一切都是为了大局着想，可不是故意与姜云做对，更不是像刘海想的那样，为了露脸而出列说话

    泗水关。

    魏宁因为检举庞毅有功，被皇帝封为右将军，他现在的职位比秦梁都要高上一个等级，不过真要论实权，却是不如秦梁。

    在皇帝的示意下，魏宁拿着兵符前往开原郡边境，调动那里的两万驻军到泗水关驻防。

    初到这里，秦梁就给了他个下马威，让魏宁在城关下停留了整整一天才让他进城，对此，魏宁虽然恼怒，可也没有办法，谁让人家是秦淮的族弟呢，而且手上还握有重兵！

    原本这种局面对魏宁极其不利，不过在三日前，秦梁误中蒋义元计策，私自带兵出城，差点丢失了泗水关，后来被魏宁揭穿，将秦梁救回了城内，这等于间接救了他一命，秦梁对此深表感谢，也是从那一刻起，两人好的就像亲兄弟一样，如果不是亲眼看见，绝对没人会相信原本是争锋相对的两人现在会这么要好。

    说起那一战，秦梁现在都还胆战心惊。

    时间回到三日前

    城守府衙内。

    秦梁接到了一封神秘的信件，他将信纸打开，看了之后放声大笑。

    “哈哈，好，臧林来信说，庞毅听闻太师率领六十万大军出征，吓得整日待在营中不敢出战，而蒋义元等人也是束手无策，整个大军人心惶惶；臧林表示，愿意带兵归降，只要我一声令下，他就带兵直冲中军帐，生擒庞毅、蒋义元。”

    “真是天助我也啊！”

    秦梁越想越兴奋，将信件还给那士兵后，说道：“回去告诉臧林，今晚我会带兵前往，到时举火为号，一起冲杀庞毅中军，事成后，我保他做朝廷的大将军，决不食言！”

    “诺。”

    可这时，站在一旁的魏宁反对道：“秦将军且慢，难道您一点都不怀疑这是蒋义元的计策么？”

    “如果敌人在营中设下了埋伏，将军此去岂非自投罗网？”

    秦梁哈哈大笑：“我当然怀疑这是他们的诡计，不过有件事情你可能还不知道，你可知这臧林是何许人也？”

    见魏宁一脸茫然，秦梁继续道：“他原本是驻守淮郡的一个校尉，祖籍在开原，因为反叛，他的父亲、儿女、妻子、所有的亲人都被官府抓了起来，现在都还关押在开原郡大牢，他此时来降，绝对没有假。”

    “魏将军，如果你的亲人被朝廷控制住了，而且即将问斩，你会如何选择？是继续反叛，还是效忠朝廷？”

    秦梁一句话就将他顶回了南墙，问的魏宁哑口无言，可是魏宁总觉得哪里不对。

    离开城守府后，他当即派人前往开原，入夜三更时分，斥候来报，被关押的臧林亲属不见了，顿时间，魏宁什么都明白了，这定是敌人的诈降之计，意在引诱泗水关守军出城作战。

    而此时，秦梁刚刚带兵出关，还没有抵达前线。

    魏宁单骑匹马，冲出泗水关给秦梁报信，最终秦梁纳其忠言，带兵返回。

    第二天，秦梁接获线报，说是在敌人大营周围，埋伏好了二十余万大军，只要秦梁带兵一到，这二十余万人便会立即扑上来，将闯入大营者杀得片甲不留。

    经过此次事件，秦梁吓的不轻，对魏宁的看法也有了改观，不管是什么事，他都事先和魏宁商量，避免再出现类似的事情。

    这就是蒋义元之前所说的下策，不会损失兵马，但是成功几率极低。

    可现在看来，这哪里是什么下策，分明就是上策嘛，如果不是魏宁搅局，现在泗水关已经在庞毅手中了！

    此时在泗水关城墙上，魏宁和秦梁正一起吩咐士兵准备守城，因为在两个时辰前，有斥候前来禀报，说庞毅的大军突然拔营而起，正朝这里赶来。

    吩咐完一切，两人来到城关前方，看着远处出现的那一条黑线，秦梁神色严峻。

    “魏将军，你足智多谋，等下就在此指挥大局，我负责守城，敌人来一个我就杀一个，就不信他们能从这里飞过去。”

    魏宁点了点头，说道：“蒋义元极善用兵，除非他没有了任何计策，否则是不会让手下士兵冒险攻城的，我想他今日前来，绝不会和我们硬拼。”

    秦梁没有回话，直到盏茶后，当他看到远处庞毅的大军带着大量攻城器械向这里走来时，秦梁轻笑道：“魏将军，这你可就说错了，你看看他们这架势，若不是为了攻城，怎么会带这么多器械。”