
    看到潜伏在外面的敌人终于发动了进攻，刘海神色大喜，这就意味着凌枫该抵挡不住了，等凌枫一死，他也算出了口恶气，更重要的是，他跟周猛也算有了个交代。

    不过当他数了数冲进营内的敌兵数量时，却又极其的失望，才千余人而已，能起到什么作用。

    场景回到战场上。

    吕畅带着麾下七百余骑来到前方，迎击冲进来的敌军，当双方距离只剩下几丈时，他下令发动了冲锋。

    打法还是和先前一样，先用标枪投射一轮，然后再近距离厮杀。

    不过这一次却又和先前有些不同，标枪是投出去了，敌人也因为少数的伤亡而变得阵形大乱，但只是混乱了一会，还没等吕畅冲上去，敌骑方阵又变的整齐了起来，就像刚才没有被攻杀过一般。

    这就是差距，鱼跃所带士兵皆为新卒，所以无法抵挡标枪，而这一次冲进来的全是精锐，不但战斗力极强，连应变能力也十分的敏捷。

    当看到敌人前后的反差，吕畅顿时收起了轻视之心

    “杀！”

    军阵中，敌军校尉猛然一喝。

    他手下的所有士兵在这时轰然回应：“杀杀！”

    一个个虎贲军士兵骑马纵横，脸上皆露出诡异的笑容，冷厉而残忍。

    “长枪，对敌！”吕畅大声喝道。

    虎贲军用的是枪，吕畅的骑兵用的也是长枪。

    刹那间，两军交战在一起。

    “叮叮叮。”

    “叮叮叮。”

    双方的士兵都是身着玄铁重甲，当长枪戳上去的时候，皆发出叮叮叮的声音，如果不是力气特别大的士兵是绝对戳不破铠甲的，就连吕畅，也只能是长枪戳打在敌人身上然后将敌人打下战马，而无法破开铠甲。

    一个碰撞，两军打了个旗鼓相当！

    从铠甲上来说，两军都差不多，但从战马上而言，虎贲军却是要逊色许多，并不是说他们的战马不好，而是没有穿着重甲，可即使是如此，和吕畅麾下的骑兵对阵，也不会落入下风。

    “啊吼吼。”

    被长枪刺到没有铠甲遮掩的地方，戳进血肉的士兵们纷纷大声嘶吼，面色狰狞。

    吕畅身旁，有个士兵被敌人长枪戳进了腰腹，士兵大吼，满脸不甘、愤怒

    “老子受伤，也不让你们好过，他娘的，去死！”那士兵用尽全身的力道，一枪戳在了敌人的战马上，战马吃痛，瞬间发狂，将背上的敌人抛甩了下来，随后，敌兵被无数的战马踩死。

    “弟兄们，杀马，杀马！”

    士兵灵机一动，大声喊道。

    只是可惜，当他喊出两声之后，迎面飞来一只长枪，直接穿进了他的头颅中。

    士兵死的无比凄惨，脑浆都迸发了出来，但临死前他也为大军做了极大的贡献，就那一声‘杀马’，成了此战胜败之关键！

    吕畅回头看去，刚好看到这个士兵倒地，那一声‘杀马’被他记在了心里。

    其实这个士兵跟随他好几个月了，平日间有说有笑，关系极好，没想到，就这么就要分开了。

    但此时他来不及多想，因为战斗任在继续，且非常残酷。

    吕畅面色狰狞，紧握长枪一下子戳进敌人战马的脖子中，那战马大声嘶鸣了起来，颈项吃痛，发狂般的跳着，一下子将背上的敌兵抛在地上。

    “嘿嘿，果然好用。”吕畅咧嘴一笑，大吼道：“弟兄们，先杀马！”

    噗噗！！

    其实早有人这么做了，一只只长枪探出，虎贲军战马不断重伤倒地，很多都是发了狂的奔跑，后果十分严重。

    战马被伤，虎贲军士兵愤怒不已，但凡有人要杀他们战马时，他们都挺枪都直取对方的腹部，因为那里没有铠甲遮掩，能直接取对方的性命。

    啊

    腹部那个位置是十分脆弱的，但也极难击中，因为只有一个很小很小的缝，缝里有软甲，只要戳破了软甲，就可以戳进敌人的骨肉。

    戳中了，敌人死；戳不中，那你就该倒霉了。

    时间渐逝，双方士兵都碰撞在了一起，贴身厮杀。

    战况，越加激烈了起来

    骑兵与骑兵之间，一旦近身交战，长枪就失去了作用，优势被沦为大树的绿叶，成了陪衬品。

    也许有人会问，长枪不是克制骑兵吗？

    但那是要有先天条件的，譬如敌人是骑兵，而己方是成群结队的长枪兵方阵，这样不混战在一起，长枪就对骑兵很管用，一旦近距离交战，长枪战斗力便会大打折扣。

    原因很简单，士兵们之间的距离不足一米，长枪没有了足够的使用空间，所以无法派上用场。

    除非是像秦梁那样的绝世高手，才能一力降百汇，不管使用什么兵器，他都能运用自如，一旦挥舞起来，敌人连近身的机会都没有。

    至于那些力气小的、枪术一般的士兵，就只能使用战刀贴身肉搏，才能起到最大的作用。

    战刀，每一个士兵都有配备，即是横刀，长约三尺，运用起来极其方便灵活。

    当两军靠近之后，虎贲军士兵便舍弃了长枪，拔出了腰间的战刀，朝吕畅军士兵砍去，贴身厮杀，战况越演越烈。

    而吕畅看到敌人的战刀好用，自然也是有样学样，一时间，战斗又进入天枰状态

    凌枫无暇顾及吕畅那里的战斗，因为他现在要注意的地方实在太多，虽然没有亲自上阵杀敌，但却比亲自杀敌更累；尤其是他眼皮子底下的战斗，已经频临败退的危险。

    一句话，没兵了！

    战斗打到现在，死的死，伤的伤，还站着的所剩无几，如果非要说出个数量来的话，那绝对不足千人了。

    两千九百人的队伍，如今不足千人，可想而知战斗有多么惨烈。

    但凌枫没有心痛，他看到了一只铁血的队伍，战斗刚开始时，士兵们还很惧敌，毕竟是第一次打仗，第一次杀人，多多少少都有些怕死，这是无法避免的；但当战斗进入白热化后，所有人都杀红了眼，就算被敌人利器击中，也会在临死前给敌人致命一击。

    这就是进步，一只真正的精锐正该如此！