
    没错，这次负责偷袭凌枫后营的领兵之人，正是鱼跃！

    他原本是不想来的，因为实在是太危险了，可他最终还是没能挡住蒋义元的威逼利诱，尤其是那个利诱，如果顺利的焚烧了六十万大军的粮草，庞毅就会升任他为上将军，允许扩军至五万，身份一下子从地下跑到了天上，和段云相同，连陈放、臧林都要矮上三分。

    其实段云也曾多次请战，但未得蒋义元批准。

    由此可见，蒋义元也知道偷袭之举难以成功且十分危险，所以他不愿意让心腹将领前往，假如失败了，也不至于伤及元气。

    “杀！”

    远处，鱼跃手中长枪高高举起，大喝一声后长枪落下，他身后的数千轻骑在这时轰然回应，纷纷扬起手中的武器。

    “杀！”

    五千骑兵快速奔驰，所有的骑兵都不是使用横刀的，而是手持长枪，最前排的骑兵长枪斜刺而下，形成一道密集的枪林，后方的骑兵长枪竖立，快速奔驰。

    转瞬间，敌人距离凌枫的大军只有五丈远了，两军之间的距离也越来越近。

    “竹竿兵上前，杀！”

    凌枫在这时大声喊道。

    刹那间，凌枫前方出现了大量手拿竹竿的士兵，这些士兵都是早就安排好的，专门对付敌人的骑兵。

    骑兵之厉首在那股冲劲，一旦全力奔跑起来，可以摧毁一切，而这竹竿，便是阻挡骑兵前进脚步的最好东西。

    “杀！”

    噗噗噗！！！

    鱼跃带着骑兵猛扑而上，然而当他看见那些手持竹竿的士兵出现时，他神色大惊，慌忙勒住战马：“弟兄们当心。”

    可他喊的有些晚了，刚刚喊出声，前排的五十余骑便是全部撞在了竹竿上，虽然仗着冲劲向前推进了一丈多，但那五十余骑却被当场刺死。

    竹竿长两丈，尖头锐利无比，这一幕太吓人了，简直就像是个绞杀器，战马一撞上去，必死无疑。因为这不是一根竹竿或者两根竹竿，而是几百上千支，密集如林、厚如墙。

    也只有这样，才能在不伤及己方士兵性命的情况下，挡住敌人的骑兵！

    随着不断响起的噗噗声，以及战马的惨叫声，鱼跃蹬着双眼不敢向前，他现在才知道，小看这些守粮兵了；其实他早就看出来敌人早有准备，但任然前进。

    这都要怪蒋义元了，因为蒋义元曾和他说过，袭营之时，前营的战斗一打响，二十万新兵营应该有一大半的兵马都被牵制住了，所以后营士兵并不多。

    就算有士兵也不要紧，因为前营一开战，后营必定松懈，充其量也就是摆开阵势列阵迎敌，但这对于拥有骑兵五千的鱼跃来说，绝对能战胜，只要焚烧其粮草，便可迅速后退。

    鱼跃也仔细想过，似乎可行；但此时他后悔了，这哪里是简简单单的敌人，一上来就吃了个哑巴亏，而且最重要的是骑兵优势最大的冲击力没有了，接下来战斗力也将随之下降。

    鱼跃转身看向身后跑来的士兵，喝道：“军士们休慌，速速绕行，不要挤在一起！”

    现在的阵形是，凌枫率三千士兵挡在粮草营前方，往左是大营出口，往右是大营深处，也就是韩子玉和秦鹊所在的位置；此时鱼跃下令绕过竹竿阵，便是想继续向前，因为只有凌枫身后才堆放得有粮草。

    随着他一声令下，无数的骑兵分别朝左右而去

    而这一幕如何逃得过凌枫的双眼，他看向一旁的吕畅，道：“吕将军，令你率本部骑兵迎击从右边来的敌军，不许放一人通过。”

    “得令！”

    吕畅拱手道。

    他麾下的一千人全是装备最精良的重骑，可不怕对面冲来的敌人，等这个机会他也是等了很久了，所以当凌枫说出此话时，他当即应承了下来。

    吕畅拍马向后，前去召集自己的兵马，他的兵马在所有士兵之后，原本是想最后发起攻击的，但现在事情有变，所以不得不提早拉出来。

    而借着吕畅调兵的这个空档，凌枫接到了两个斥候传来的消息。

    第一，在粮草大营北侧，发现了刘海的士兵，约一万人上下，全部严阵以待随时可以投入战斗。

    第二，在粮草大营西侧，即是鱼跃身后，竟然影藏了大量的敌兵，约五千人上下，这些人也都是精骑，统兵将领不详。

    得到这两个消息，凌枫并没有惊慌，刘海的举动早在他的意料之中，而影藏在外的那些士兵，也在情理之中！

    何为情理？

    试想一下，如果没有大队人马在后接应，鱼跃岂敢这么明目张胆的偷营，而这也是蒋义元的惯用伎俩，喜欢出人意料。

    战斗任在继续

    凌枫看向身旁的一个校尉，吩咐道：“你速去刘海军营，告诉他大营西侧出现了敌军，让他率兵前往截击。”

    “诺。”

    此时，吕畅已经带着一千重甲骑绕过粮草营来到北侧，此处正可截击敌人右路来犯之敌，而且距离敌人还有那么一段距离，吕畅嘿嘿一笑，率领士兵发起了冲锋。

    “杀！”

    两军相距十余丈，一方是队形絮乱的轻骑，另一方是全力冲锋的重骑，虽未开战，却高下立判！

    吕畅长枪紧紧的握在手中，待距离敌方只有三丈距离时，他猛然大喝：“弟兄们，标枪投射！”

    他一声大喝，身后早就准备好的标枪如同离弦之箭，投射了出去。

    “咻咻咻。”

    标枪射出，一阵枪雨落下，标枪上裹挟的巨大力量使得敌军更加的混乱起来，刹那间又有数十骑栽倒在地。

    “弟兄们，杀！”吕畅一马当先，长枪挥舞着冲向敌阵。

    迎面向他冲来的是两个同样手持长枪的骑兵，他举枪一扫，两个敌人便同时摔落了下去。

    俗话说，行家一出手便知有没有，这一刻，吕畅在心里笃定，对面的敌人绝不是精锐，甚至可以说全是新兵！

    他为什么这么肯定呢？因为他发现，很多敌兵都不敢侧身躲避攻击，也不敢将身体仰躺下去，更不敢左右摇摆，为什么？因为这些士兵骑马的技术不高，不敢做这些高难度动作。

    连骑马都不会，如何能称之为精锐？

    吕畅忍不住哈哈一笑，相比之下，他手下的这一千人可比对面的敌人厉害多了。

    看来此战必胜啊。他在心里如此想到。

    “弟兄们，杀啊！”

    吕畅再次大吼。

    “杀！”

    “杀！”

    两军彻底交战在了一起，零距离厮杀！

    不管是吕畅士兵，亦或是敌军士兵，都大声呐喊着，神色狰狞。

    战场之上没有侥幸，生死全在一瞬间，没有人会在此时放松精神，全都紧绷着神经想要一举杀掉挡在自己身前的敌人，因为只有这样，他们才能继续活下去。