
    “少爷，你不要管我，我和他拼了！”

    突然，小安子把心一横，竟然低头一口咬在刘海的手腕上，刹那间，刘海手腕鲜血长流，他手上的战刀也在这时掉落在地，变故发生的太快，出乎了所有人的预料。

    凌枫正在苦思营救小安子的办法，看到这情景，他眼眸中闪过一丝厉色，长枪杵地，飞起一脚踢向还没有完全反应过来的刘海。

    “砰！”

    一声脆响，刘海胸膛受到重击，倒飞半丈有余，将后面的营帐都砸出了一个大洞，如果不是营帐异常坚固的话，恐怕就这一下，营帐就会垮掉。

    “啊。”刘海发出一声惨叫，嘴角布满血丝，躺在后方的草坪上抽搐不已，差点没缓过劲来。

    不多时，其余四个壮汉已经相互搀扶着聚到刘海身旁，几人将刘海扶起，面露惧色的看着营帐中的凌枫。

    这里这么大动静，早就惊动了其他营帐的士兵，顿时，许许多多的士兵都朝这里赶来，不为别的，就为了看热闹。

    “凌枫，算你狠，咱们走着瞧！”

    刘海艰难的站起身来，他看了看周围的情况，盯着凌枫甩了一句狠话。

    其余四人也都随声附和，不过显然没有刘海的底气足，算是输的心服口服了，只是现在碍于颜面，不得已才跟着刘海起哄而已。

    狠话刚一说完，便有一壮汉看向刘海：“大哥，快撤。”

    壮汉显然是惧怕凌枫，如果因为刚才放出的狠话再被打一顿的话，那就大大的划不来了。

    “我们走！”

    刘海等人转身离去，狼狈不已。

    凌枫就站在营帐内看着，并没有趁胜追击，先前已经说过了，这里不是战场，没有必要赶尽杀绝，只将对方击退即可，相信经过这一次，刘海等人绝不敢再来。

    退一万步说，即使来了，凌枫也不惧！

    刘海一走，其余人也都相继散去，小安子擦了擦嘴角的血迹，憨笑着凑了上来：“哈哈，少爷，那伙人终于走了，没想到你武艺这么高，什么时候学得啊，我怎么不知道？”

    “你没事吧？”

    凌枫回过身来，看向小安子嘴角的血迹说道。

    小安子嘿嘿一笑：“我没事啊，这是刚才那人的血。”

    凌枫心底暗笑，都将对方咬出血了，可想而知刘海有多惨，本来是想着用小安子做人质，逼迫凌枫认输，可没想到，偷鸡不成反蚀把米，毫不起眼的小安子竟然成了胜败的关键。

    “没事就好，快把营帐收拾一下。”

    “是。”

    营帐斗殴事件虽然事情不大，但身处中军帐的黄傕义还是知道了，当听说凌枫以一敌五并且大胜之后，黄傕义面露惊讶之色。

    “这个凌枫很不简单啊，能文能武，倒是我小看他了。”

    中军大帐中，黄傕义喃喃自语。他手上拿着份地图，不知道在看什么。

    这时，有个士兵快速跑了进来，拱手道：“禀将军，太师遣人来，说明日的新兵考核会亲自到场，让将军做好准备。”

    “知道了，下去吧。”

    “诺。”

    黄傕义挥了挥手，士兵退下。

    秦淮亲自主持新兵考核，这可是从来没有过得事，像这种小事，一般都是统兵将军说了算，有黄傕义在此，更没有来此的那必要了。

    想了想，黄傕义神色微愣：“不会是专程来看凌枫的吧？”

    如果真是那样，那就值得深究了，凌枫不过是一个新来的还未入营的新兵，如何值得让身居高位的太师亲自跑一趟，这也太让人惊讶了。

    难道凌枫和秦淮之间还有什么不可告人的亲密关系？

    由不得他不这样想，一切的一切都太过反常了。

    黄傕义愣了一会神，随即收回目光，继续看向地图：“想不明白就干脆不要想，我总会弄清楚的！”

    时间过得很快，转眼第二天。

    清早，凌枫刚刚起身下床，便接到了黄傕义派人前来传信，说秦淮来了！

    凌枫不敢怠慢，简单洗漱了一番，冲冲忙忙赶往中军帐。

    中军大帐内，秦淮高坐主位，面露笑意的看向站在下方的黄傕义：“黄将军，到新兵营可还习惯？”

    “多谢太师挂怀，一切都好。”

    黄傕义微微拱手。

    面对秦淮，他不论是身份还是资历，都矮上一大截，故此，姿态放的很低。

    秦淮爽朗的一笑：“那就好，这批新兵异常重要，你可不能马虎，要将你真正的本事拿出来，给我训练一支铁血军队！”

    “太师请放心，末将保证完成任务！”

    黄傕义道。

    秦淮点点头，黄傕义的本事他知道，定不会让人失望的。

    顿了顿，黄傕义问出了自己心底的疑惑：“太师，像新兵考核这样的小事，您又何必亲自跑一趟呢，来此是有什么要事么？”黄傕义猜的不错，秦淮今天来，就是为了看凌枫的，不过他不会明着说出来，只是随口塘塞道：“黄将军，这新兵考核可不是什么小事，你可不能敷衍了事，这关乎整个大军以后的发展走向，一定要重视起来。”

    “我今日来此，除了关注新兵营考核以外，还想了解一些事，至于是什么事，暂且不能说，你也不必问，以后你会知道的。”

    “诺。”

    黄傕义点了点头，对秦淮所言，不置可否，心中暗道：“托词，绝对是托词！看来秦淮和凌枫之间，是有什么其他关系啊，我一定要搞清楚！”

    这时，账帘被掀开，一个少年大步走了进来：“卑职凌枫，参见太师，参见大将军。”

    “免礼免礼，赐座！”

    秦淮面露微笑，摆手道。

    凌枫也不客气，来到右手方入座，此时大帐中就三人，秦淮和黄傕义他都认识，虽然和两人比起来，他身份低微，但凌枫看得出来，秦淮和黄傕义都不是以权压人的人，所以，就算放肆一点，也没有事，再说了，是太师赐座，如何坐不得？

    黄傕义没有说话，但他的眼眸不断扫向秦淮和凌枫，注意着两人的一举一动，想从言辞间得知他想知道的答案。

    然而，这注定要让他失望了，看了一会，什么也有没发现，一切如常。