
    精锐营的五千人选好了，接下来是选普通士兵分配给其他将领，其实副将们的士兵根本就不用选，他们也没这权利，是直接由兵马司分配即可，公平合理，士兵的精锐程度都是均衡的。

    对此，副将们没有办法，只能无奈接受，他们不能和凌枫比，那是要付出沉重代价的！

    士兵分到校尉们手上，之后由校尉择主，愿意投到哪个副将手下就投到哪个副将手下，他们是自由的，这个决定相当好，周猛、小安子，都如愿以偿的分配到刘海和凌枫帐下。

    两人早就有此意，分兵一开始，直接就往刘海和凌枫那里去，没有任何犹豫。一切都非常顺利，不到半柱香的功夫，兵力分配完成。

    一万士兵到手，本是件值得高兴的事，但副将们却高兴不起来，因为凌枫破坏了他们的好心情，如果大家分配士兵的方式是一样的，那还能心理平衡些，唯独这搞特殊，是所有人不能容忍的。

    民家小户们为了一贯钱都要吵的面红耳赤，这可是五千精锐啊，其价值可限量乎？

    但羡慕归羡慕，日子还得过，沉寂少许后，副将们带领士兵各回各地盘，而凌枫，也找了个略为偏远的角落扎营，将自己的五千士兵安排下去

    十日后。

    初次掌军的校尉和副将们都急于在自己士兵面前建立威望，以求彻底掌控自己军队，所以，在这段时间里，众人之间没有什么来往，一切都以训练士兵为重。

    直到这一日，凌枫刚训练士兵回来，走进大帐便是看见了一个熟悉的身影，来者十三四岁，是个女子，身着青色纱衣，晃眼看去透着那么一股子清纯。

    见到此人，凌枫神色一喜：“鹊儿，你怎么到这来了？”

    没错，来者正是秦鹊！

    秦鹊转过身来，看向凌枫眼神中闪过一丝幽怨，不过这种表情一闪而逝，没有停留在脸上，她还是那一副天真无邪的模样：“我怎么就不能来了，这可是我地盘。”

    秦鹊是秦淮之女，说是她地盘，也没有错。

    凌枫将长枪放到一旁，紧接着来到座位坐下，微笑道：“鹊儿，你不会又是偷跑出来的吧？”

    “才不是呢。”

    秦鹊嘟了嘟嘴，从身后拿出一份卷宗，道：“爹爹让我来告诉你，这上面有诸多兵法战策，要你仔细研读。”

    秦淮派人送来兵法战策，这并不奇怪，可让凌枫惊异的是，秦淮竟然派自己女儿来，这很难让人理解；以他对秦淮的了解，是绝不会让自己女儿出府的，何况是独自走数十里来到前方军营。

    将卷宗接过，凌枫皱了皱眉，问道：“真是太师让你给我送来的？”

    “嗯嗯。”

    秦鹊点了点头，一脸无辜的神情，但凌枫看得出来，事情绝没有那么简单，肯定是小丫头专了个空子跑出来的，不过凌枫没有点破，他正好有关于内功修习的问题向她请教。

    “好吧，既来之则安之，你就暂且在这呆着，等晌午过后，我再送你回去。”

    凌枫道。

    说完此话，他将卷宗打开看了起来，卷宗上正如秦鹊所言，全是关于阵法、行军策略、古代战例、以及各种战局分析等，只看了一眼，他便可以肯定，这绝对是无价之宝，街市上是绝对买不到的。

    “好东西啊，这应该是手书吧，不像是拓印的。”

    凌枫反复看了看卷宗的外形，之后问道。

    所谓的手书，就是用人工书写而成的，由此可见，这是一个书法大家的杰作，因为从字迹来看，刚劲有力，极为工整，如不仔细观察，绝对会让人误以为，这就是拓印原版，而不是手书。

    “好书法，你知道这是谁写的吗？”

    凌枫抬眼看向秦鹊。

    秦鹊神色微喜，来到一旁坐下道：“你真觉得写的好啊？”

    “当然！”凌枫没有任何犹豫，脱口而出道：“虽然我写不出这样的字，但判断的能力还是有的。”

    说到这里，凌枫顿了顿，问道：“不会是太师写的吧？”

    “呵呵，这你可就猜错了。”秦鹊笑了笑，随手拿起案桌上的一张黄布，右手捻起一支毛笔，沾了沾墨水，龙飞凤舞的在黄布上写了起来。

    凌枫刚开始时还不知道对方要干啥，直到写出第一个字后，凌枫神色震惊，因为那字迹和卷宗上的一般无二，待写完十几个字后，凌枫基本可以断定，卷宗就是秦鹊所写。

    “你这卷宗上的字是你写的？”

    凌枫被惊的无以复加，他万万没想到，秦鹊是文武双全啊，不但武艺出众，而且还写的一手好字，不愧是太师之女，不可小觑。

    秦鹊道：“现在你知道我的厉害了吧，让你小看我。”

    “呵呵，我可从来没小看过你。”

    将卷宗揣入怀中，凌枫说道：“你能文能武，我是自愧不如啊，不过我有点好奇，你一个练武之人，怎么能有练字的心境，这不像是你啊。”

    的确，秦鹊性格外向，动不动就偷着往外跑，这样一个人，怎么可能静下心来习得一手好字；但凌枫不知道的是，在他还没有出现在帝都之前，秦鹊的日子是很苦的，几乎没有溜出府门的机会，闲来无事就只有练练字、耍耍枪，也只有这样，秦淮才会高兴。

    秦鹊笑了笑：“这就叫人不可貌相哦，嘿嘿，你的武艺还是我教的呢。”

    好吧，凌枫不可否认，他现在的武艺确实是眼前的小丫头所教。

    没有继续在这个问题上纠缠，凌枫起身道：“你来这里不会只是给我送卷宗的吧，走，我带你出去玩玩。”

    “真的啊，好耶！”

    秦鹊神色惊喜，显然是没想到凌枫会如此爽快，竟然主动提出来要出去玩，这可是破天荒头一回啊。

    “走吧。”

    “嗯嗯。”

    两人走出大帐，在无数士兵的瞩目下离开军营。

    现在凌枫的身份不同了，没有一个人敢出来阻拦，就算是那些副将们，也都是自己管自己的事，对凌枫带着个女人在军营中行走，视若无睹。

    其实凌枫也知道这不符合规矩，军营中一般是不允许有女人出现的，更何况是这样大摇大摆的逛，不过，明知犯了错，他却是不怕，因为这女子可不是一般人，谁要是敢拿这事作文章，那绝对是找死！

    “凌枫哥哥，你好像是有什么事吧？”

    来到大街上，见对方一直朝一个方向走，秦鹊侧身问道。

    凌枫速度不减，微笑道：“当然，我还有几个练武方面的问题要向你请教，你可不能吝啬哦。”

    秦鹊道：“我什么时候吝啬过啊，倒是你，名义上是陪我出来玩，可实际上就是偷学秦家枪，可恶。”

    “额。”

    凌枫翻了个白眼。

    虽然秦鹊说的不好听，但事实就是如此，他无可辩白。

    “好吧，算你说对了。”

    凌枫笑了笑：“没想到你反应这么敏捷啊，不过你说的也不完全对，学武是不假，可赔你玩也是真的啊，我这可是冒着极大的危险来陪你，要是让太师知道了，恐怕我连命都没了，除了我以外，你看看还有谁敢带你出来。”

    秦鹊：“。”

    凌枫：“。”

    两人一路无话，拐了几道弯后来到北方郊外。