
    “不知太师相召，所谓何事？”

    凌枫坐下后，神情整肃的问道。

    秦淮没有回答他的话，微笑道：“等下就要进行新兵考核了，你可准备好了？”

    “太师请放心，凌枫得太师器重，岂敢不努力，等下定不会让太师失望的。”

    凌枫言辞高昂，一副胸有成足的模样。

    然而他此刻心里，却是隐隐有些不安，因为看现在的情形，秦淮肯定是准备亲自主持新兵营考核之事了，如此一来，那这几日所练习的秦家枪，都瞬间失去了作用，在秦淮面前，他可不敢使用秦家枪。

    秦鹊三番五次的交代过，秦家枪是绝不外传的，一旦被秦淮知道秦家枪已经被人偷学，那后果是十分严重的，弄的不好，连小命都危险。

    闻言，秦淮点点头：“那就好，那咱现在就前往演武场，进行新兵考核。”

    “黄将军，可以开始了吧？”

    秦淮看向黄傕义，黄傕义起身道：“太师请。”

    演武场。

    这里位于整个校场的中心，原本是训练士兵的地方，现在成了新兵考核处。

    宽阔的广场上，站着许许多多未入籍的新兵，所有人都在等着将军到来，等着新兵考核开始。

    考核对于凌枫来说是个机会，但对于其他士兵，又何尝不是呢？

    既入军营，就该奋发向上，谁都想当将军，当总兵，而这新兵考核，就能让士兵们梦想成真！

    “大哥，这将军怎么还不来？”

    此时，在演武场的一处角落里，一个壮汉看向身旁的一人说道。

    那人便是刘海！

    刘海道：“你急什么，赶着去送死啊。”

    壮汉翻了个白眼，随即谄媚似的笑道：“除了大哥和那凌枫以外，俺谁也不怕，大哥你看着，新兵考核，绝不给你丢人。”

    说起凌枫，刘海眼中闪过一丝厉色，从入军营以来，他还没吃过那么大的亏，这口气，如何咽的下？

    “不要给我机会，否则把那小子打成猪头！”

    刘海语气低沉，恨恨地说道。

    这时，人群中有不少人在大声呐喊。

    “将军来了，将军来了。”

    “快看，好像连太师都来了！”

    闻言，刘海和壮汉齐齐看向远处，只见有一大批人争吵这里走来，走在最前方的事秦淮，之后是黄傕义，后面还跟着大队的士兵。

    “凌枫？”

    刘海眼力极好，瞬间锁定跟在黄傕义身后的那人。

    “他怎么跟将军在一起？”

    壮汉问道。

    刘海摇了摇头，他也不知道，心里隐隐有些不安。

    不多时，秦淮来到演武场正前方，和黄傕义一起走上帅台，而凌枫，很有自知之明，他留在了人群中。

    小安子一直跟在凌枫身后，此时他东张西望，意外发现了刘海等人，顿时，小安子神情惊粟：“少爷快看，是刘海他们几个。”

    “不要大惊小怪的，装作没看见。”

    凌枫目不斜视的盯着帅台，连头都没回一下，像是对刘海等人不感兴趣；而事实上，他早就看见刘海等人了，对凌枫来说，那只是几个小的不能再小的角色，根本不值得去关注。

    他今天的目标是通过新兵考核，争取谋个将位，至于其他的，可没那闲心思理会。

    帅台上方，秦淮走上台后就坐到了自己的位置上，闭目养神，没有开口说话的意思，黄傕义见此，起身主持新兵考核。

    “大家静一静。”

    黄傕义压了压手，大声喊道。

    原本吵杂的演武场，在这时渐渐静了下来，黄傕义眼眸扫过所有人，最终满意的点点头。

    “今日是大家期待已久的新兵考核，武艺出众者，将会被直接任命为军中校尉、将军等，相信这一点大家都已经知道了，我就不再多说，现在本将宣布，新兵考核，正式开始！”

    随着黄傕义话音落下，演武场上爆发出无数的欢呼声，虽说他们早就知道了这些，可此时亲耳听到，还是忍不住一阵狂喜，参加考核的都是新兵，大家起步都差不多，谁怕谁啊，只要能打赢十几个，说不定那将军之位就是自己的了。

    接下来，在黄傕义的授意下，一个文官手拿一份卷轴在帅台前方念了起来，说明考核的规矩、细节等。

    凌枫仔细的听着，当听到那文官念道‘此次考核，要选出二十位副将，每位副将领兵一万，选出两百位校尉，每位校尉领兵一千’时，凌枫神色微惊，如此说来，新兵营共有新兵二十万了！

    要在二十万人中脱颖而出，其难度不可谓不大，凌枫深吸一口气，暗道有些倒霉，偏偏在这关键的时候，秦淮来了，如果不使用秦家枪，难度将成倍增长。

    不一会，文官已经将所有的规矩和细节宣布完，随即道：“考核开始，第一关，比耐力！”

    在比武前，共有三关需要士兵们闯过，闯过后，才能有资格去竞争校尉、副将等，否则，只能老老实实的做士兵。

    文官口中的比耐力，其实就是所有人围着校场跑，没十公里不许停下来，谁要是停下来了，就视为弃权，这一关便要裁员一大半，只留下五万人不到，如果跑完十公里后，还有将近十万人，那难度将随之增强，继续跑，反正只留下五万人，只能少，不能多。

    第二关，比力气；所有人都要抱起重达一百五十斤的巨石，抱不动的，视为弃权。

    至于最后一关，难度将更大，也有些奇葩，竟然是文斗！

    到底何为文斗，凌枫也不清楚，所以，暂不作解释。

    “咚咚咚！！！”

    随着战鼓敲响，凌枫和小安子跟在队伍后面跑了起来，二十万人同时奔跑，其威势可想而知，远远看去，就如同一条巨龙在翻滚一般，不断涌动，骇人无比。

    （友友们，求收藏、求推荐、求支持啊，新人新书真的很不容易，已经签约好几周了，这数据好少；有推荐票票的都砸我这吧，谢谢！现在是新书期，多更了也没用，所以，我先把稿子给存起来，等到上架了再猛更爆发，请大家谅解。）