
    随着心法一遍又一遍的默念着，凌枫体内出现了一股微弱的气体，他将这股气体引导至丹田，之后通向全身经脉，如此周而复始，循环不息。

    这便是秦家枪内功修习之法，虽然修习尚短，但凌枫能清楚地感觉到，自己体内的微弱变化，这才一下午就有了提高，凌枫难以想象，秦淮该达到了何等境界。

    次日清早，当第一缕阳光透过窗户的缝隙照射而进时，凌枫睁开双眼。

    “少爷，太师让你去一趟。”

    屋外传来敲门声，凌枫起身下床。

    “知道了，我这就去。”

    大堂内，秦淮手捧一份卷轴仔细的看着，见凌枫进来，他摆手示意落座。

    “太师，是要去军营进行考核了吗？”

    “不急，你先看看这个。”

    说着，秦淮将卷轴递到凌枫手上。

    将卷轴看完，凌枫皱起了眉头：“这是？”

    卷轴上全是形色各异的人名！

    秦淮道：“这是所有将士的名字，前五百章为精锐老兵，后两百章为新招募的新兵，你考虑下，是入老兵营考核，还是去新兵营？”

    还可以这样？

    凌枫心中暗笑，他本就不想去什么老兵营，听这名字就知道，肯定是一些极难管教的兵油子，或者是异常精锐的士兵，不论是哪一种，都不适合他现在前去。

    反而是那新兵营，凌枫极感兴趣，新兵虽然没什么战斗力，甚至是就如同一张白纸，可凌枫喜欢的就是这张白纸，可以很快的在军营中建立威望，训练出属于自己的士兵。

    没有任何犹豫，凌枫开口道：“禀太师，卑职选择新兵营。”

    “我就知道你会这么说。”秦淮笑了笑，道：“那好，有时间你就去报道吧，负责训练新兵的大将军名叫黄傕义，是从开原驻军中新调来的，此人武艺高强，极会训兵，你要和他多学习。”

    “当然，你如果不想从士兵做起，可以随时向黄将军提出考核之事，只要你通过了考核，就能成为统兵校尉、副将、偏将等等，这要看你自己的了。”

    黄傕义！

    凌枫苦笑，世界真是太渺小了，到哪都能碰到熟人，不过也好，这样更便于在军营中立足。

    “太师，卑职是现在就去么？”

    “再等等吧，黄将军要明日才能到军营，你且先在府里住下，后日再行前往。”

    “多谢太师。”

    凌枫起身：“那卑职就告退了。”

    “好，你先去吧。”

    秦淮挥了挥手，面带微笑

    三日后。

    在这三天里，凌枫几乎每天都会带着秦鹊出去玩一会，当然，这种事情是秘密进行的，秦淮并不知情。

    两人逛遍了帝都城，关系直线上升，于此同时，凌枫也从秦鹊处学得了很多秦家枪精要，武艺大大增强。

    今天是去军营报到的日子，凌枫起了个大早，带着小安子走出太师府，可刚来到门口，便是被秦鹊堵住了，小丫头怒气冲冲，像是在生气。

    “是谁惹到我们鹊儿了，怎么嘴撅这么高？”

    凌枫面带微笑，很随意的说道。

    秦鹊道：“你都要走了，怎么不来告别，也太不懂礼了吧？”

    “嗯，是有些不懂礼，那我现在向你告别，还不算晚吧。”

    凌枫道。

    秦鹊想了想，语气稍微缓和：“那你什么时候回来看我？”

    “什么时候都可以，新兵营距此不过十余里，盏茶便到。”

    说完，凌枫带着小安子扬长而去，秦鹊看着凌枫离去的背影，眼中蒙着一丝雾气，她就在门前站着，一动不动，不知道在想什么，直到丫鬟前来催促时，她才反应过来，随即回到府中

    帝都城共有四处军营，分别是东、西、南、北四处校场，每一处校场内，都驻扎着金龙皇朝上十万精锐，其中北校场、南校场归太师秦淮统领，这些士兵曾经跟着秦淮东征西战，立下无数汗马功劳，而至于西校场和东校场，则直接由皇室人员统领，一般没有皇帝的旨意，不得私自调动。

    凌枫要去的新兵营，便是在北校场中，这里完全是秦淮的地盘，除了皇帝外，任何人无法踏足，就算是皇子们也不行，除非有秦淮的军令或者是手令。

    “站住，军营重地，不得擅闯！”

    来到军营外，便有两个士兵挺着长枪，将凌枫和小安子拦住，士兵杀气腾腾，一看就是久经沙场的老兵，令的凌枫和小安子同时打了个寒蝉。

    “自己人，不要误会。”

    凌枫迅速从怀中掏出一块令牌，此令牌是临行前秦淮给的，上面画了两个栩栩生辉的金色猛虎，颇有王者气势。

    一见到这令牌，两个士兵神色顿惊，同时单膝下跪：“参见太师。”

    突来的变故将凌枫吓了一跳，不过他瞬间反应过来，大概是这令牌的缘故吧，看来此令牌的作用的确不小；没有理会两个守门士兵，凌枫步入军营，直接朝中军大帐走去。

    中军大帐中。

    黄傕义刚刚上任，要忙的事情有很多，此时他坐在案桌前，翻看着各种书籍资料，以便于更快的了解军营状态。

    要说起黄傕义，但凡是有点名气的将军都知道，科甲正途出身，武艺绝伦，极会带兵，曾经在开原郡就训练出过一只精锐，但是被抚远大将军带走了，前去征讨彝族，那只精锐在战场上所向披靡，几乎无任何对手，但可惜，现在这只军队已经不属于他了，而是归朝廷所有，没有皇帝的旨意，就算是他，也不能调动。

    “将军，帐外有人求见。”

    “是何人啊，让他进来吧。”

    听到士兵禀报，黄傕义连头都没有抬，因为他现在太忙了，手上拿着几份竹简、书籍、卷轴等，忙的不可开交。

    凌枫踏脚而进，小安子留在了帐外，当看见坐在上方的黄傕义时，凌枫微微一笑：“黄将军，别来无恙啊？”感觉到说话的声音有些熟悉，黄傕义微微抬头：“原来是凌兄啊，你怎么到这来了，来来来，快请坐。”

    虽然那日在酒楼中两人说话的机会很少，也没有什么过命的交情，想反，那日黄傕义还很生凌枫的气；可是，他就是这样一个人，恩怨分明，心直口快，从来不记仇，此时见到故人，自然满心欢喜。

    还有一个原因，黄傕义原本在开原郡城当将军当得好好地，可是一纸调令将他调了来，在这里，他一个人也不认识，两天了，凌枫是他见到的第一个认识的人，所以，格外亲切。