
    “看枪！”

    陈放速度极快，战马交错间长枪瞬间甩出，攻向凌枫侧翼。

    而凌枫的反应速度也是不慢，内力灌输于枪身，迎向陈放的长枪，当两枪击打在一起时，发出刺耳的声音，火花四溅。

    铛！

    一招碰撞，两人战了个旗鼓相当！

    凌枫深吸了一口气，他刚才虽然只用了七分力，但他看得出来，对方是个高手，而且也没有尽全力；武艺如何尚且不知，但力气绝对不会比自己小。

    他不由惊叹，这还真是个劲敌啊。

    而陈放此时更是惊讶，他正如凌枫所想的那样并没有用全力，可这冲忙的一招凌枫竟然挡住了，并且强大的力量使得他虎口生疼，这说明凌枫的实力并不在他之下。

    看似很从容的他，而实际上并不从容。

    陈放勒住马缰，迅速调转回头。

    “好力道，没想到你一个小小的守粮官，竟有这等本事，可否报上姓名？”

    陈放道。

    凌枫笑了笑，说道：“多谢将军谬赞，凌枫愧不敢当。”

    “来吧，继续！”

    凌枫面色一横，提着长枪再次上前。

    这一次他可不和对方拼力气了，力气再大也不可能一招制敌，唯有诡异的招数，才能取得出其不意的效果。

    凌枫？

    陈放歪着脑袋想了半天，确定自己没听过，看来又是个无名之辈。

    “好，那就让你看看真本事！”陈放嘴角上翘，长枪一抖再次和凌枫战斗到一起。

    凌枫一枪劈下，犹如泰山压顶般，而且还伴随着无数枪花，如果不仔细看的话，还以为是几个人同时攻击而来，威势甚大。

    遇到这种情况，陈放自然是举枪相迎，不过他刚把枪举到一半，便是感觉有些不对，竟然有一股劲风从侧翼袭来，而此时他头顶上的枪风竟然消失了，这一幕十分的怪异。

    一念间，他舍弃了头顶，长枪一摆向侧翼甩去。

    铛铛！！

    接连两声脆响，陈放长枪刚好和凌枫的长枪碰撞在一起，而且一碰就是两下，可见凌枫的速度有多快。

    由于陈放是仓促迎击，所以力量还不及之前的七分力量大，和如今凌枫的九层力道比起来，弱上太多，陈放只感觉一股无匹的力量从枪身袭来，他的手掌便如同被闪电击中了一般，火辣辣的生疼。

    嘶

    两人檫肩而过，战马再次错开

    陈放面露惊讶之色，他刚才明明看到凌枫是从头顶攻击的，可攻到一半头顶却什么都没有了，只有一些似有非有的须招，反而是侧翼传来凌厉的攻击，若不是他反应快，恐怕早就去见阎王了。

    如此诡异的枪法，他还是第一次看到，从这时起，他再不敢小看凌枫。

    “驾！”一击不中，凌枫再次上前，随着他一声断喝，战马奔腾向前疾驰。

    “陈放，再来！”

    凌枫猛喝。

    他简直是一副有恃无恐的模样，这落在陈放眼里变成了**裸的轻视，不过陈放并不为此生气，因为凌枫也确实有本事，如此诡异的枪法他还是平生仅见，连秦梁都无法做到。

    “大家一起上，得凌枫首级者，赏千金！”

    见到凌枫跑来，陈放并不与之交战，而是大喊一声后缩到了士兵群中。

    陈放怯敌了？

    其实这并不像他的作战风格，想想前些日子，当面对秦梁时，他都敢紧追着不放，而现在虽然凌枫的枪法诡异，但又怎么可能会害怕呢。

    他只是想借士兵与凌枫作战的同时，了解一下凌枫的武功路数而已，好为接下来的战斗增添胜算。

    所谓磨刀不误砍柴工，他相信，这是杀死凌枫的最好办法，也是最快的方法。

    “凌枫在那，快杀了他！”

    “杀！”

    随着陈放再次一吼，共有七八个虎贲军气势汹汹的杀向凌枫，而凌枫此时正处于敌军群中，周围并没有己方士兵，所以，他要独自面对所有的敌人。

    “去死！”

    噗噗

    凌枫长枪不断挥舞，每当他长枪探出时，必有一个敌兵殒命，血痕在空中划过，瞬间形成漫天血雾，就像是落日后的黄昏般，惊异骇人。

    这些士兵虽然也号称是精锐中的精锐，也穿有玄铁重甲，但对于像凌枫这样的高手来说，就像是待宰的羔羊；一枪刺下去，必能刺穿铠甲，直捣士兵骨肉。

    七八个士兵，在短短十五息之内，便被凌枫杀的干干净净，一个不留；而陈放，他对凌枫的武功招式任然是一知半解，因为凌枫杀这七八个人时无任何的技巧可言，用的完全是蛮力。

    将周围的敌兵清理干净，凌枫抬眼观看了一下战局；不看不知道，一看吓一跳，他麾下的两千多士兵竟然死的快剩一半了，而吕畅那里的情况也不好，完全是挨打的趋势。

    再这么下去，估计不出两柱香的功夫，定然全军覆没！

    形势无比危急，凌枫再次看了陈放一眼，提枪冲了上去。

    “陈放，你就只知道躲在士兵身后当缩头乌龟吗，怎不敢与我一战？”

    凌枫大吼。

    他现在没有别的念头，就想早点把陈放解决了，然后等敌兵士气丧尽，反败为胜。

    可想要做到这一点，也不是那么容易的，除非陈放接战

    “凌枫，你好好看看，你的士兵已经快顶不住了，你如果现在投降，我可以放他们一条生路，否则。”

    凌枫冷笑，他一边砍杀着身旁的敌人，一边喊道：“你休想！陈放，你是不是想的有点太简单了，大将军的兵马随时会到，我劝你还是为自己想想吧。”

    说到这里，凌枫抬头看向周围正在浴血拼杀的士兵，大喊：“弟兄们，我们的援兵快到了，不要惧敌，随我战至最后一刻！”

    “杀！”

    “杀杀杀！！！”

    听到凌枫的声音，当即有无数士兵响应；而事实上不用凌枫提醒，他们都会拼命厮杀，没有丝毫惧敌或者败走的想法，因为他们知道，只有战斗，才能继续活下去。

    (友友们，好不容易来了个小推荐，都帮帮忙，给我投点票票啊，然后收藏一下，谢谢，凌枫感激不尽！）