
    随着铜锣敲响，考核结束的信号传来，顿时，还在继续奔跑的新兵们全都停了下来，所有人都长松了一口气，尤其是那些快支撑不住的，此时传来考核结束的信号，无疑是天上掉馅饼的事。

    而那些上一秒就退出了的，则满心懊悔，他们本可以过关，只需要再坚持几秒钟就可以了，但现在，说什么都晚了。

    演武场上几乎所有人都躺在了地上，累的跟狗一样，但凌枫是个意外，他任然脸不红气不喘，一点事都没有，周围投来无数羡慕的目光，凌枫耸了耸肩，表示很无奈。

    “少爷，你真厉害！”

    小安子在这时走了过来。

    王旭笑了笑：“你很意外吧？”

    “嗯，你什么时候变得这么厉害的啊，我怎么都不知道？”

    “不可说。”

    王旭卖了个关子，呵呵笑道。

    接下来，没有给新兵们任何休息的机会，黄傕义在帅台上宣布，第二关开始！

    闻言，所有新兵皆一脸苦相，现在站都站不起来了，还要去抱起重达一百五十斤的巨石，这不是坑人么。

    然而，军令已下，士兵们也不敢怠慢，全都懒洋洋的站起身来，朝考核地点走去。

    在演武场正中，有十几处演武高台，台面长五丈、宽三丈，巨大无比，是供新兵们比武用的；而在这些演武台的下方，则是放了许许多多巨大的青石。

    士兵们来到演武台下方，看着一块块巨大的石头，直接脑袋发蒙，想要将重达一百五十斤的巨石抱起，当真不容易，一般来说，普通人能抱起一百二十斤已属不易，若想抱起一百五十斤，除非是学武之人，或者是身体异常壮硕的人。

    “这这哪抱得起来啊。”

    “嘿嘿，你抱不起来，并不代表别人抱不起来，狗蛋子，我看你还是靠边站吧。”

    “就是，抱不起来就闪一边去。”

    “你。”

    考核还没开始，现场便已经吵了起来，凌枫走过去，跟在队伍后面站着，这时，他看见了同样来排队的刘海，就站在一丈之外的另一条队列里，凌枫没有说什么，仍然装作没看见。

    “哼！”

    刘海一声冷哼，也将脑袋别到一边，不与凌枫对视。

    演武台下方的巨石一共放有差不多一百块，所以，现场排了一百条队列，每条队列约数百人，井然有序，异常热闹。

    “喝！”

    忽然，前方巨石处，那个名叫狗胆子的瘦弱男子一声大叫，伸手搂住巨石，这一刻，几乎所有人的目光都聚集到了那里，连帅台上的秦淮和黄傕义都目不转睛的看着。

    “啊。”

    然而，狗胆子把吃奶的劲都拿出来了，巨石还是一动不动，稳如泰山，看到这情景，周围发出一阵哄笑，秦淮和黄傕义也是同时摇了摇头。

    “走开走开，下一个！”

    执法士兵挥了挥手，示意狗蛋子退开。

    “哎考核失败了。”

    狗蛋子叹了口气，低着头走到一边，其实他早就知道会是这样的结果，但当真正考核失败时，还是有些接受不了，跑了整整好几圈累的半死才走到这，可就被这么一块破石头给挡住了，真叫人遗憾。

    狗蛋子走后，上来一个九尺壮汉，虎背熊腰，满脸络腮胡，若是不经意看去，肯定会以为这是一个四五十岁的中年人，可事实上，人家才二十出头而已；这壮汉一出现，所有人都倒吸了一口凉气，暗道如果连他都无法搬动石头的话，那演武场上也就没人能搬得动了。

    果然，就在众人心思百转之计，壮汉搂住巨石，一下子就立了起来，直接举过头顶；刹那间，周围爆发出无数的欢呼声，能将一百五十斤的巨石举过头顶，这得需要多大的力量？

    “这人是谁？有点本事。”

    帅台上，秦淮看向黄傕义。

    黄傕义摇了摇头：“不知，等考核结束后，末将去问问。”

    “不用问了，看他那模样就知道，是个光有武力而无谋略之人，这样的人冲锋陷阵尚可，若是当了将军，是军队的不幸！”

    秦淮道。

    从秦淮此话，可以看出，他选将看重的并不是武艺高低，而是注重智力，正所谓兵不在多而在精，将不再勇而在谋，将数万大军交给一个勇夫，若是战场对战，损失的是士兵的性命。

    黄傕义瘪了瘪嘴，不再说话，转而继续关注下方的新兵考核。

    随着时间渐渐过去，一个又一个的士兵考核失败，只有极少数人通过考核站到一边，凌枫前方，排队的士兵逐渐减少，在过了盏茶后，终于轮到了他。

    凌枫站在巨石前，这一刻，几乎所有人的目光都随之投来，刘海、黄傕义、秦淮、等等，众人心思各异，有看好他的，有不看好他的，也有十分期待的。

    先前，凌枫跑完了九公里，脸不红气不喘，这都是士兵们有目共睹的事，可是，耐力再好并不代表气力也好，凌枫的身形就如同那个考核失败的狗蛋子一般，瘦弱无比，众人很期待，这样的身体如何能抱的起重达一百五十斤的巨石。

    呼呼

    一阵微风吹过，带起无数沙尘，凌枫深吸了一口气，双手搭在巨石上用力往上提，刹那间，巨石缓缓升起，没有任何停待，越升越高、越升越高，之后冒过头顶

    “哇，他怎么举起来的？”

    “是啊，这么瘦弱的身体，他哪里来的力量？”

    刘海神色震惊，听着周围的议论声，眼中闪过一丝厉色。

    “好！”

    帅台上方，秦淮朗声笑道。

    他看重凌枫，原本只是看重凌枫机灵，还有反应敏捷，可是没想到，力量这么大，这可是个练武的好苗子啊，如果有内功，在战场上必定所向披靡。

    “这小子，真不可貌相啊，没想到，真没想到！”

    黄傕义同样震惊，他是最早认识凌枫的，对凌枫的了解比较多，可是连他都不知道，凌枫竟然还有这本事。

    咚！

    欢呼声后，凌枫将巨石放下，只听一声脆响，一旁的执法兵宣布考核成功！