
    “咦，不对啊。”

    姜云瞬间反应过来，道：“我手下有五万铁骑，那还有五千人呢？”

    魏宁将地图收起，说道：“剩下那五千人，不许进入大营，只留在大营之外待命，如蒋义元在营中设下了埋伏，这五千人可以随时接应你们，或者是救援你们，最重要的是，要保证撤退时道路畅通，别被蒋义元设计封锁了大营，到时你们连逃跑的机会都没有。”

    “魏将军，咱能别说这么丧气的话么？我和秦将军还未出征呢，你就开始盘算着如何救援了。”姜云道。

    不过他不得不承认，魏宁安排的极有章法。

    先是控制敌人的战马，让其难以形成战斗力；之后毁了敌人的粮草大营，就像魏宁刚才说的，就算劫营失败了，也算没有白跑，因为敌人没有了粮草就只能撤军，那泗水关也就安全了。

    更为重要的是，秦梁烧粮草的同时，姜云正率领四万铁骑奔袭庞毅中军，这样一来，即让敌人两相难顾，要么丢失中军帐，要么被烧粮草

    如此好的计策，真可谓万无一失。

    秦梁和姜云都是十分的佩服，反正他们是想不出来的。

    魏宁道：“兵法上不是说了么，善用兵者，不虑胜先虑败，我这是为你们好，也为泗水关的安全考虑，如果你们败了，泗水关兵力缺乏，将难以久持。”

    “行了。”

    “你别啰嗦了，时间紧迫，我们这就出征，你就呆在城里等我们的好消息吧。”

    姜云看向秦梁，道：“秦将军，你不需要带任何兵马，只跟着我就行，到时我会播出五千人给你，也让你看看我训练的重骑的厉害。”

    “好。”

    秦梁没有拒绝。他那五千人也确实是累赘，四十多里的路，等赶到时都中午了，还偷袭个屁；只有骑兵，才能快速奇袭。

    魏宁叫人取来了酒水。

    “两位将军请满饮此樽，我在此恭祝两位旗开得胜！”

    “好！”

    “来，喝！”

    三人一饮而尽

    时间一分一秒的过去

    直到两个时辰后，也就是五更时分，这个时候秦梁和姜云已经出征一个半小时了，而天色也渐渐明亮起来，魏宁站在城关上，他不断的派人前往四十里外打探消息，可直到现在，还没有一人回来。

    魏宁焦急万分，他有种不祥的预感！

    忽然，有个士兵从后面快速跑来，那士兵急道：“禀将军，圣旨到！”

    圣旨？

    魏宁吓了一跳，在士兵的带领下，他快速前往城守府接旨。

    负责传旨的是个头戴金盔的士兵，魏宁认识，那是秦淮的亲兵，上一次来的那四个人就是这样的打扮。

    魏宁下跪。

    “末将魏宁，接旨。”

    那士兵并没有念圣旨上的内容，而是问道：“魏将军，秦将军和姜将军呢？”

    “这道圣旨是要你们三个人同时接的。”

    士兵解释道。

    魏宁道：“禀上使，秦梁和姜云因有军务在身，所以不便前来。”

    “好吧，那就只能由你代他们接了。”

    士兵将黄卷打开，念道：“奉天承运，皇帝诏曰；前将军魏宁守城有功，今封为天威大将军，兼泗水关总兵；特令姜云所部兵马全部交由魏宁统属，姜云、秦梁二人升为上将军，归属魏宁帐下，钦此！”

    待士兵念完，魏宁既惊又喜，慌忙接过圣旨道：“谢陛下隆恩，吾皇万岁！”

    士兵从袖口中拿出了一份信件，随之递给魏宁，说道：“魏将军，这是太师让我转交给你的密信，要你务必遵守！”

    “请转告太师，末将定不负所托。”将信拿在手里，魏宁说道。

    士兵点点头，随即转身离开

    幸福来的太突然，魏宁有些不适应，天威大将军啊，这职位可不是什么人都能得到的，纵观满朝文武，也只有三个人的职位与其相等，那就是太师秦淮、大将军杜远、王钦；此三人各拥兵数十万，可谓声势滔天，而现在，他也和这三人平起平坐了。

    可魏宁想不明白，自己也没立什么大功啊，守城那点微薄战功何足挂齿，能让皇帝亲自下旨敕封？

    不要说没有立功，就算立了功，就算一举击败了蒋义元数十万大军，也不至于敕封为天威大将军吧？

    朝廷的官职都是有严格制度的，像手握兵权的那些职位是无法用钱买到，尤其是大将军职位，需要手上有大量的士兵，才能有可能被敕封。

    当年杜远便是如此，他曾是南域外族部落的首领，后败于秦淮归降朝廷；自归降朝廷后，他麾下士兵全部被皇帝缴收解散，但皇帝很会做人，他在收了杜远士兵的同时，又让杜远重新募集数十万新兵，而且还敕封杜远为大将军，如此，杜远才算心服口服。

    而现在，封赏魏宁如同儿戏一般，这让魏宁实难相信。

    他不由猜想，现在的大将军难道都这么不值钱了么？

    “哦对了，还有密信呢。”

    魏宁将圣旨丟到一旁，赶紧打开密信

    “什么？”

    密信开头清楚的写道，刚才的圣旨是假的，其目的是为了让姜云放弃兵权，还有让两人完全听从魏宁的军令。

    魏宁叹了口气，果然，他猜的没错，被敕封为天威大将军谈何容易啊，如果这都能被敕封，那天威大将军还不满地走了。

    魏宁展开信件，继续往下看

    过了一会，当他看到韩子玉和凌枫所说的那个大诱敌之计时，他顿觉头脑眩晕：“天啊坏了！”

    庞毅大营。

    时间回到四更时分

    这个时候秦梁和姜云刚好率军赶到，两人看了看前方静悄悄的敌营，命令士兵停留下来。

    姜云叫来个将领，说道：“本将给你五千人，你留守在此观战；如果我们中伏了，你即刻前来救援，如果没中伏，你就等在这里，等我和秦将军大胜后，一道返回泗水关。”

    “得令！”

    那将领当即拱手。

    这可是个美差啊，不论如何都没有生命危险，比直接攻击敌人大营安全多了。

    “秦将军，那我们就按照魏宁所说的开始吧，我们先攻下敌人的战马营，然后你率军五千去焚烧粮草，我亲率铁骑奔袭中军，此战，一定要生擒庞毅，还有蒋义元！”

    “好，你怎么说，我就怎么做。”

    秦梁没有意见，他的铁锤早就饥渴难耐了。

    （额，今天有事，暂时三章，明天五章更新；友友们，新人不易，求收藏、求推荐啊，到目前为止，枭雄成绩太惨了不忍直视。）

    ;