
    “再这么打下去，我就要成光杆将军了。”

    凌枫在心里暗道。

    他看了看大营深处，却是十分无奈的摇了摇头，其实他早就想冲上去斩了鱼跃，只要鱼跃一死，敌军必定心无念战，自己一方的士兵伤亡也会小得多，可他又怕被敌人缠住，若是在被缠住的同时刘海突然来袭，那精锐营必定是一败涂地。

    思虑良久，凌枫喊道：“来人。”

    “将军。”

    凌枫看向眼前的士兵，说道：“去传令，让吕雯不要再趴着了，赶紧过来参战，助我消灭这里的敌人。”

    “诺。”

    士兵离去。

    不一会，吕雯带着一千弓箭手增援了过来。

    一到这里，他便命令士兵朝外狠狠的放了三轮弓箭，将鱼跃所部射的人仰马翻，一个照面就使其损伤了四百人。

    经过大战，鱼跃所部本就没有多少兵马，这四百人一倒下，还站着的所剩无几。

    战争的天枰逐渐偏向凌枫这边。

    可有利也有弊，譬如吕雯一走，粮草大营顿失屏障，这一幕便是清清楚楚的落在陈放眼里。

    这一刻，他再不迟疑！

    “杀！”

    陈放大声嘶吼，长枪一挥带着身后四千虎贲军加入战斗。

    其实当先前那个校尉带领一千虎贲军参战时，就已经注定了他今晚必参战不可，只是时间上的问题；现在粮草大营的伏兵全部撤走，鱼跃军大伤，不管从哪一方面讲，都是进攻的最佳时机；陈放看的真切，他当然不会放过，如果再不参战，那前线作战的士兵将会因为兵员不足而全线败退，到那时袭营之举也就功亏一篑了，而这恰恰是他不愿看到的。

    “终于来了，我还以为你们能在营外待多久。”凌枫自言自语道。

    听着远处传来震耳欲聋的马蹄声，以及无数的喊杀声，凌枫神经紧绷，提枪上膛朝周围的士兵大声喊道：“弟兄们，随我接战，战至最后一息！”

    “冲啊！”

    “杀！”

    士兵们轰然回应，全部猛扑而上，朝前方的鱼跃军杀去。

    其实他们连凌枫说的是什么都没有听清楚，战斗到此时，神经早就麻木了，眼前看到的都是腥红的鲜血，耳朵里听到的也都是渗人的喊杀声。

    凌枫接连砍翻了两个敌兵，大声喊道：“鱼跃，你不是要和我单打独斗吗，那就来吧！”

    他拍马而进，朝鱼跃所在的方向冲去，两人之间只相隔了三丈，原本是被无数的士兵阻挡住了的，可现在士兵逐渐稀少，也就留下了许多空子。

    鱼跃此时也注意到了凌枫，他一声冷哼，提着长枪迎面而上。

    在他眼里，凌枫就是个守粮官，也许会点武艺，但绝不会太强，所以他是有恃无恐，好歹自己也杀人无数，难道还打不过一个默默无闻的守粮管吗。

    他很有自信！

    而反观凌枫，也是一样，他早就看穿了鱼跃的武功路数，一句话，漏洞百出！

    “都与我散开，看我斩了来将！”鱼跃一边驱使战马向前，一边呵斥前面挡路的士兵，而士兵们听到声音，自然是纷纷避开，给鱼跃让开道路。

    “受死！”

    两人很快战斗在了一起，鱼跃率先出手，长枪一抬，直取凌枫面门。

    看似凶险的一招，但在凌枫看来，却是再简单不过，只见他不避不让，同样抬起了长枪朝鱼跃刺去。

    “哼，找死！”鱼跃心底暗喜，凌枫竟然不避开他的长枪，这也太狂妄了；他不觉间手中的力道又加重了几分，准备一枪把敌人刺死。

    可是，当他手里的长枪距离凌枫面门只差三寸的时候，对方却是头脑微侧，一下子躲了过去。

    “噗！”

    下一秒，一柄长枪莫名其妙的插进了鱼跃胸口，由于速度太快，在枪尖插入骨肉的那一刻，他都没有反应过来，直到数息后，鱼跃才低头看去，只见自己的胸膛已经被凌枫刺穿，血液不住的往外流。

    “你反应太慢了。”

    凌枫说完此话，握住长枪的手用力一旋转，紧接着枪尖一搅，鱼跃心脏粉碎。

    “啊。”他发出凄惨的叫声，只感觉自己心口一痛，便没了意识。

    鱼跃倒在了血泊中

    以上所说，看似很复杂，但其实只在一瞬间；士兵们所看到的，只见凌枫一招将鱼跃击毙，之后战马速度不减，继续向前冲锋，冲入敌群。

    鱼跃的手下原本还有千人左右，经过吕雯弓箭手射击死了四百人，而现在，已经不足三百了，这对于数倍于敌的精锐营来说，实在简单不过。

    凌枫一路横扫，几个照面就杀了十几人，而他身后跟来的士兵们也在绞杀着敌人的性命，数息间，鱼跃手下的三百人全部玉碎

    这时，陈放已经带着虎贲军赶到，距离凌枫所在的位置不足五丈。

    “杀啊！”也不知是谁先喊了一声，凌枫身后的士兵们全都在这时朝眼前的虎贲军冲去，连吕雯也下令士兵们放弃弓箭，改用横刀迎敌，一时间，己方发动了总攻。

    “驾！”

    凌枫一夹马腹，也冲了上去。

    现在已经没有别的办法了，只有死战！

    不过战与战不同，也要讲究点策略，比如凌枫，他现在就正在朝陈放跑去，意在擒贼先擒王，他看得出来，远处那个骑大黑马并且后背披着披风的，就是这所有敌军的主将，只要将这个人拿下了，那一切都结束了。

    但要在四千人的队伍中取上将首级，可不是那么容易的，首先人家要愿意跟你打，如果不愿意，那你连近身的机会都没有。

    想清楚这一点，凌枫当即向陈放发出了挑战，大吼道：“贼将报上姓名，敢战否？”

    陈放抬眼看向凌枫，顿时大笑了起来：“有何不敢，陈放来也！”

    “驾！”

    陈放长枪一挥，战马疾驰冲向凌枫。

    他怎么会不知道凌枫的心思，不就是想擒贼先擒王么，这对于凌枫来说，也是唯一的办法，因为冲进营中的敌人太多了，如果不斩了主将让敌人胆寒，那不出一个时辰，凌枫的精锐营将面临被消灭的危险。

    可陈放无所惧，想要擒住他，那也要擒的了啊，他有绝对的信心，能在瞬间秒杀凌枫！

    其实他现在的心思也和凌枫如出一辙，也想着挑战凌枫，然后擒贼先擒王。

    为何呢？因为时间来不及了，想要焚烧粮草完成任务，就要快速击败眼前的敌人，而杀掉凌枫是最好的选择。

    否则，等黄傕义那里的战斗结束，援兵一到，虎贲军就只有撤退了。