
    “好！这计策好！”

    凌枫开口赞叹。

    比起他刚才自己想的那个，要完美很多了，最重要的是容易成功，而且凌枫坚信，蒋义元一定会派人来策反，这将大大增强了计策的成功率。

    “不愧是开原八杰，我看那个蒋义元一定不如你！”

    凌枫道。

    “少拍马屁，我可不吃这一套。”

    韩子玉道：“我还有个上策没说，你听不听？”

    “听啊，请说。”

    韩子玉笑了笑，翘着个二郎腿仰躺在座位上，说道：“这个上策嘛，很简单，只有两个字，诈降！”

    “就和前段时间蒋义元实行的那个诈降计一样，先以我方将领的名义给蒋义元写一封信，表明愿意归降，然后说好半夜时分率军进驻泗水关，一定要说进驻泗水关，因为只有这样，你们才有利可图。”

    凌枫皱眉，这哪里像是上策，比他之前自己想的那个计策还差，蒋义元就算是再傻，也应该看的出来吧。

    想不明白

    “子玉，你是不是说反了，这个才是下策吧？”

    韩子玉摇了摇头，说道：“你是不是觉得，这个计策低略不堪，哪怕是个初战之将都能看得出来，而且之前蒋义元自己也使用过，所以，他不会相信。”

    “不错。”

    凌枫道：“像你说的，还要让诈降的将领带着士兵直接进驻泗水关，这根本就不可能啊，蒋义元又不是傻子。”

    “算了算了，我看还是用你之前所说的那个下策吧，我感觉那个计策的成功率会大些。”

    凌枫说道。

    他站起身来，道：“你就在这喝酒吧，我去跟太师献计。”

    “等等。”

    在凌枫转身的那一刹那，韩子玉叫住了他。

    “你真以为我后面那个计策不好？”

    “当然！”

    凌枫肯定道。他虽然不会出计谋，但对于一个计谋的好坏还是看得出来的，尤其是最后说道，诈降的将领要带着士兵进入泗水关，蒋义元会同意？

    可当他看向韩子玉的神色时，对方的脸上却又是那么的自信。

    凌枫皱眉道：“子玉，你是不是还有后话？”

    韩子玉摇了摇头：“没有啊，整个计策就是这样的，简单、明了。”

    “兵法之奇，在于不循常规，正因为有了一月前蒋义元自己出的那个诈降计，我们这个计策才容易实施，他才不会想到，我们会用同样的计策对付他。”

    “如果将计策的等级分为上中下三等，那这个诈降计可以说是最下等的，操作起来也简单；蒋义元会想，秦淮乃当世名将，威名满天下，这样一个老狐狸，怎么会使用这样低等的计谋，岂不是连小孩子都骗不过吗？越是像计谋，他就越觉得这不是计谋。”

    “我猜想，他一定会答应我方将领归降，并且准许降将率兵进入泗水关，但是，他会在关内设下重重埋伏，一旦进入关内的降兵们有所异动，他会立即出兵镇压！”

    “到时，你们只要控制城门，就大事可定了。”

    经韩子玉这样一说，凌枫又犹豫了起来。

    其实他还是觉得先前那个下策好用，且容易成功；但那个计策实施起来比较麻烦，要调动全军跟着一起演戏，连秦淮都要跟着一起演，稍有差池，功亏一篑，所需要的粮草也是数不尽数。

    而相比之下，这个所谓的‘上策’，虽然不容易成功，但只是写一封信的事，又不损失什么。

    如此一来，他就更加难以抉择了，到底是用上策好呢，还是用下策好？

    韩子玉似乎看穿了他的心思，笑说道：“你所担心的，无非就是蒋义元不相信这一切，但我告诉你，他一定会相信的！”

    看着对方自信的笑容，凌枫面色坚定，犹豫了一下后，他最终下定了决心。

    “好，我即刻去觐见太师！”

    凌枫走出大帐

    泗水关。

    不知不觉又过了一天，在朝廷大军向这里赶来的同时，泗水关防务已完全做好，各种守城器械用具全部搬上城楼，只等敌人来，便可投入战斗。

    有蒋义元亲自驻守这里，士兵们毫无所惧，一路征战，他们已经习惯了战场，虽然即将来到这里的是朝廷六十万大军，但有此雄关在，他们很有信心。

    朝阳初升，泗水关城头披上厚厚的霞光，配上两边的高山绿叶，真如一副美丽的图画，但可惜，在不久的将来，这里血腥漫天，杀戮不断，整个一人间炼狱。

    当然，那都是后话了。

    此时在城头上，蒋义元带着段云等人正在观望，商量接下来的战斗。

    蒋义元看向段云，问道：“段将军，我让你派人给主公送信，你送出去没有？”

    “禀军师，已经送了，预计今天下午能到。”

    段云回道。

    想了想，段云道：“军师，末将有个想法，不知道可不可行。”

    “你说吧。”

    段云点点头，道：“是这样的，魏宁与我有故交，以前他投靠朝廷不过是为了荣华富贵，而现在不同了，我们已经攻下了泗水关，处于战端上风，是不是可以尝试下联络他，看他愿不愿意加入我们，或者是达成联盟，只要我们开出诱人的条件，我想他会考虑的。”

    蒋义元想了想，道：“嗯，可以一试。”

    “你可以给他修书一封，看他愿不愿意与我们达成联盟，如果愿意，你就去一趟清凉郡，如果不愿意，就算了；至于让他投降之类的话，就不要说了，他是不会同意的。”

    “为什么？”

    段云问道。

    蒋义元道：“你想啊，虽然泗水关在我们手中，但秦淮的六十万大军正在朝这里赶来，除非我们能击败秦淮，否则，他是不会轻易投降的，更何况他手上还有十几万兵马，岂肯甘做下臣？”

    “魏宁此人，狡猾如狐，暗藏韬晦，如果真的有一天他要和朝廷对立，不到万不得已，他也不会投靠我们，所以，趁早打消这个念头。”

    段云似乎明白了蒋义元的话，拱手道：“末将明白了。”

    “明白了就好，去办吧。”

    蒋义元道。

    “诺。”