
    “算了算了，还是用以前的那些问题吧，此关只留下二百二十人，然后开始擂台比武！”

    秦淮兴致缺缺的摆了摆手，示意文官再次降低难度。

    “遵命！”

    凌枫过关后，便没有再继续关注考核，而是在人群中找到了小安子：“小安子，去看看哪里有重达五十斤以上的大锤。”

    大锤？

    小安子不明凌枫何意，问道：“少爷，你找大锤做什么啊，那东西重的紧。”

    “嘿嘿，我要的就是那份重量！”

    凌枫面带微笑：“这东西要是挥舞起来，谁能挡得住？”

    其实这也是没办法的事，凌枫最厉害的当然是秦家枪，可现在秦淮在这里，此枪法是万万不能使出来的；思来想去，他决定以蛮力取胜，他的内功虽然刚刚起步，可比起一般的大力士，都要厉害许多，相信通过考核没什么问题。

    闻言，小安子皱眉道：“挥得动么？”

    “这你不用管，叫你去你就去。”

    “是，我马上去。”

    小安子应答一声，转而走向远处

    凌枫的目光再次投向考核现场；此时考核已经进行到一半了，原本近千人已经少了数百，还剩下的都是些头脑简单、四肢发达的壮汉，对于这些人，秦淮和黄傕义直接没有了兴趣，催促着文官早点结束。

    时间一分一秒的过去，直到半个时辰后

    文官收起地图，看向众人道。

    “接下来开始擂台比武，看到那边的演武台了吗，一共有二十个，最后站在那演武台上的二十人，便可封将，大家都去排好队吧，考核马上开始！”

    “是。”

    所有人欣喜若狂，他们害怕文斗，可不怕武斗，打架谁不会啊，反正是点到为止，又不会伤及性命，谁怕谁？

    “少爷，七号擂台上有两柄铁锤！”

    小安子冲冲忙忙跑来，喊道。

    “好，那我就去七号擂台！”

    凌枫轻声笑了笑，跟着人群来到七号擂台下排好队。

    刘海和他手下的几个兄弟也排在这条队列，看到凌枫走来，几人齐齐一惊，尤其是刘海手下的几人，面色瞬变：“大哥，他来了！”

    “来了又怎样，你们不是说不怕么？”

    “说是不怕，可大哥，我们还是到其他擂台吧，这小子不好对付。”

    刘海：“。”

    “大哥，走吧，好汉不吃眼前亏！”

    两个壮汉将刘海强行拉走，而刘海，心里也有点发怵，所以，半拉半就的也就走了，临走时狠狠地蹬了凌枫一眼，但没有说什么。

    对于这些，凌枫自然看在眼里，但他还是那态度，只是几个小角色而已，不值得关注！

    “比武开始！”

    咚咚咚！！！

    随着黄傕义一声断喝，演武场上响起一阵阵战鼓声，而与此同时，很多比武对手都来到擂台上，选好武器严阵以待。

    此时在七号擂台上，一个瘦子和一个胖子正在对阵，胖子所持武器为大刀，而瘦子，拿的则是长枪，两人争锋相对，战斗一触即发。

    “嘿嘿猴子，你也敢和我打啊？”

    “胖子，我知道你厉害，但谁输谁赢还不一定呢，要打过才知道。”

    很显然，这两人以前是认识的，此时擂台对阵，正在相互提劲打击，企图从心理击败对方。

    凌枫看了看两人，立即判定，胖子绝对处于强势的一方，很有可能胜出！

    唰！

    突然，胖子动手了，他虽然身体肥硕，但打起架来速度却是不慢，手上一用力，长刀应声而起，直取一丈之外的那个瘦子，而瘦子，自然不敢和对方硬碰硬，身体一侧，堪堪躲过。

    “喝！”

    在躲过胖子的一瞬间，瘦子反手一枪，直取对方后心，此招看似简单，但没有一定的武艺功底是做不到的，刹那间，身体肥硕的男子感受到后背传来一阵劲风，情急之下，他连忙将长刀往后仰。

    “铛！”

    千钧一发之际，长刀和长枪来了个碰撞，拉起尺许火花。

    两人一碰即开，再次相对，这一次胖子对眼前的对手有些另眼相看了，刚才算是吃了个小亏，他收起了轻视之心，沉着对敌。

    “再来！”

    胖子继续欺身上前，眼眸中战意十足：“周强，你给我去死！”

    周强，说的便是那瘦子的名字！

    “谁死还不一定呢！”

    面对胖子绝强的攻击，周强任然提着长枪躲避，不到万不得已，绝不和对方硬碰硬，他的想法很简单，就是要借此消耗对方气力，等到敌人疲惫力竭时再动手，那时就可以反攻了。

    凌枫也看出了这一点，顿时对那个叫周强的男子竖起大拇子，这是唯一战胜对手的方法；于此同时他也想到，如果等下自己出手时，对手也来这招，那自己该如何应对？

    要知道大锤可比长刀重太多了，最多挥舞个十几下，要是没有奏效，倒霉的就该是自己了。

    砰！

    演武台上，周强一枪探出，胖子猛然迎上，可这时，周强竟然虚晃了一枪，将长枪收起后，一脚踢在对方胸口，将胖子踢出数步有余。

    一招得势，周强速度猛然加快，三步并作两步跑到胖子跟前，之后长枪往下一压，直接搭在对方肩头：“嘿嘿，胖子，谁输谁赢啊？”

    “你你小子使诈！”

    胖子愤怒到极点。

    “嘿嘿，这叫战术，你小子啥都不懂，你没听太师怎么说的么，遇事要多动动脑子。”

    周强笑道

    七号演武台的第一场，最终以周强胜出胖子落败而结局！

    看向周强，凌枫神色微愣，他原本以为胖子会胜出的，可没想到，周强竟然成了最后的胜利者，由此可见，此人是个难缠的对手，比那些实力强大的壮汉还难以对付。

    胖子被两个执行官赶下演武台，第二场开启。

    “不怕死的上来！”

    周强嘿嘿一笑，挺枪而立，颇有威仪。

    不过这在秦淮和黄傕义看来，却是找死的节奏，因为再过一会，凌枫就该上去了，两人很期待，凌枫能跑九公里而脸不红气不喘，那武艺又达到了何等境界呢？

    当日凌枫在军营中教训了刘海等人，黄傕义是知道的，能以一敌五，武艺肯定不错，所以，黄傕义很想看看，凌枫武艺到底如何。