
    “你住嘴吧你。”

    韩子玉翻了个白眼，看向凌枫道：“行了，我认倒霉，咱就算不输不赢吧，你也不用给我天合阵法，我也不用当你的参军，咱扯平。”

    “这就对了，还是你聪明。”凌枫笑道：“等以后有机会了我们再赌，这一次就到此为止吧。”

    韩子玉点了点头，不过他又想到另外一件事情，问道：“哦对了，小安子呢，我怎么好几天都没见他了？”

    小安子，凌枫的贴身侍从，按照道理而言，像今晚这么危险的时候，他正该寸步不离的跟着凌枫，可一直都没有出现过，就算再忙也不可能连面都不露吧。

    秦鹊也有些疑惑，两人皆看向凌枫。

    “他啊我派他出去办事去了，要过段时间才能回来。”

    凌枫似乎不想谈这个，说到这里他又岔开了话题，道：“子玉啊，你先别喝酒了，等下肯定还有庆功宴，可不能少了你。”

    “真的啊？”

    “真的。”

    凌枫起身道：“你们先在这待着吧，不要到处跑，我还有点事要处理，先走了。”

    说完，他大步离开营帐

    新兵营遭到敌人袭击之事，在五更天左右就传到了秦淮军营，而秦淮也做出了反应，下令三万轻骑来援，但三万轻骑刚到达新兵前营，仗就打完了，黄傕义已经击退了来犯之敌。

    原本天亮就应该要继续行军的，但由于敌人劫营，致使新兵营损伤惨重，秦淮传令，大军在此停留两日，待整备军力后，再行前进。

    傍晚时分。

    吕畅拿着一份卷宗送来，将卷宗递给凌枫，他有气无力道：“将军，这是我方阵亡将士的名单以及斩获，你看一下吧。”

    凌枫接过卷宗，将其打开。

    吕畅在一旁道：“我们辛辛苦苦训练了好几个月的精锐营，就此一战，损失殆尽，唉。”

    卷宗上写道：

    此战，阵亡了三千八百人，其中重骑营就占了九百，吕雯所部全军覆没，原本有五个校尉，但现在除了吕雯、吕畅以外，都没有了，三个校尉全部阵亡。

    除了这些以外，最让人心痛的是，重骑营那一千战马没有了，不是受伤就是被杀死，完全不能用，不过倒好，今晚有肉吃了。

    将卷宗看完，凌枫道：“不要悲伤，他们击退了敌人，保住了六十万大军的粮草，是英雄！我们应该尊重他们，他们已经完成了自己的使命，身为军人，不正是该马革裹尸还吗？”

    吕畅道：“将军所言极是，剩下的这些士兵们都有了质的突变，眼神中无不透露着一股无谓的精神，如果再发生战事，末将保证，他们一定能像出窍的利剑，锐不可挡！”

    “这就对了，这就是我们此战的收获。”

    顿了顿，凌枫道：“我们现在还剩八百人，这八百人由你和吕雯共同执掌，先让他们好好休息休息；至于战马的事，也先放一放，从现在起没有重骑营了，全部改成步兵建制。”

    “哦对了，所有的伤员一定要照顾好，尤其是那些重伤员。”

    吕畅道：“末将明白。”

    凌枫看了看大帐门口，随即压低声线，颇有些神秘的说道：“吕畅，你去帮我办一件事怎么样？”

    “将军请吩咐，末将万死不辞。”

    “说什么死不死的，没那么严重。”

    凌枫拿出了一份地图，指着地图上的一座小县城，说道：“这座县城名叫川谷，距此八十里，你连夜把所有的重伤员都送到这，交给凌府就行。”

    吕畅虽然有些不明白，但还是点了点头：“诺。”

    “不过将军，那些敌人的伤员怎么办，也要送走吗？”

    凌枫道：“当然，敌军伤员不论轻重，全部送走，我军轻伤员可以留下。”

    “好了，你去办吧。”

    “诺。”

    吕畅拱了拱手：“末将告退。”

    其实他有很多地方都不明白，但他没有问凌枫；比如，在下午的时候，凌枫竟然要他把所有敌人的伤员都救下来，而现在，又要把这些伤员送走，一起送走的还有己方士兵若干，这是做什么呢？

    “等等。”

    凌枫突然起身，来到吕畅身旁道：“这件事情就不要告诉其他人了，要秘密进行，懂了吗？”

    “末将明白。”

    “好，去吧。”

    “诺。”

    吕畅刚走，凌枫便接到了秦淮中军传令的命令，所有将领前往议事。

    凌枫骑上自己的战马，独自一人前往，约在一个时辰后来到中军。

    此时所有人都到了，他是最后一个。

    走进大帐，凌枫向秦淮见礼：“末将凌枫，拜见太师。”

    “凌将军来了，请入座吧。”

    秦淮摆手道。

    凌枫转身看了看，大帐**有一百多个座位，每一个座位前都放有一张案桌，其上放有很多的酒肉，很显然，这是一场简简单单的庆功宴。

    来到黄傕义身旁，凌枫坐下。

    “黄将军，今天这是哪一出啊？”

    “你不知道？”

    “我上哪知道去，你就直接说吧。”

    黄傕义故作神秘道：“等下你就知道了，反正不是什么好事。”

    凌枫瘪了瘪嘴，没有再多问，不过关于刘海的事，他却是要了解清楚，凌枫道：“黄将军，那个刘海。”

    “凌老弟啊，不是我不帮你，人家刘海也没什么过错啊，不就是没及时的支援你吗，但关键时刻，人家出兵打跑了陈放，这是有功的啊；总不能你说办谁就办谁，那要是这样的话，新兵营岂不成了你说了算了。”

    凌枫道：“那周猛的事呢？他怎么狡辩的？”

    黄傕义道：“他没有狡辩啊，当时周猛非要袭击你，是刘海一再阻拦，可他没拦住；这件事成百上千号子人都可以作证，周猛去意已决，他也没有办法。”

    “我已经责备了他，刘海管教下属不严，官降一级留用，不过他打跑了陈放，却是大功一件，所以我又给他官复原职了。”

    凌枫翻了个白眼，这不是等于什么都没做么。

    黄傕义知道凌枫的心思，劝说道：“凌老弟啊，这已经是最好的结果了，刘海说了，他当时率军支援你时，你的精锐营敌我不分，砍杀了他几十个士兵，这要是追查到底，你也不好受啊，我看还是算了，这件事就这样吧。”

    “我那是事出有因的，要不是因为。”

    说到这里，凌枫突然叹了口气，摆手道：“算了，我不想解释了，我大人不计小人过，就饶他一回。”

    “这就对了，这是最好的结果。”

    黄傕义道。