
    秦梁最终转身回城！

    原因有很多，最重要的一条就是，魏宁不断在城关下鸣金，如果他不回转，那在士兵心里肯定会留下不好的印象，也不利于以后带兵。

    但凡在军营中呆过的人都知道，闻鼓进，鸣金退；秦梁身为大将军，更应该以身作则，否则以后谁还会服你；他虽然恼怒，但也还没有忘记自己的身份。

    至于臧林，秦梁决定以后再收拾，反正每天都在交战，有的是机会。

    他转身朝城门走去

    “不好，秦梁要跑，快截住他！”

    陈放长枪指向远处，大声喊道。

    闻言，臧林没有行动，他深知秦梁的厉害，而且秦梁的主要目标就是他，如果自己在这个时候凑上去，那绝对是找死，虽然有陈放、段云两人助阵，甚至连庞毅都来了，可他可不觉得能讨得了好。

    “驾！”

    嗖嗖！！

    臧林不行动，可不代表其他人也不行动，就在秦梁转身回城的那一瞬间，两只利箭破空飞来，直取秦梁面门，而于此同时，陈放的长枪也几乎是在同一时间到达，对准秦梁后背进行攻击。

    “哼，不自量力，就凭你们也想拦我！”

    秦梁一声冷哼，手中铁锤唰的探出，瞬间将飞来的两只箭羽打飞，而至于陈放的长枪，他却是没有硬挡，因为时间来不及；陈放将进攻的时间掌握的很好，几乎是和庞毅等人的飞箭一起到的，他除了躲避没有别的办法。

    秦梁身子微微斜倾，便是躲过了陈放的致命一击，而下一秒，他双锤出动，迅速还击，这个时候庞毅和段云两人还没有弯弓搭箭，根本来不及救援。

    陈放也知形势危急，而且他又不敢和秦梁短兵交接，只能躲避。

    陈放将马缰用力拉起，战马吃痛，前蹄上扬；这就好比一面盾牌，他用自己的战马来抵挡秦梁的攻击。

    转瞬间，两柄铁锤结结实实的拍打在战马前胸，陈放连同战马一下子飞出半丈有余，战马战死，陈放受伤！

    “去死！”

    陈放刚刚落地，秦梁的铁锤又至，伴随着一声猛喝。

    原本他都不想打了，可没想到陈放等人如此不开眼，硬要跑过来找死，秦梁满脸栗色，凶狠异常，大有不斩杀敌人不罢休的气势。

    此时陈放手无寸铁，更兼有伤在身，可谓危险之极！

    秦梁不愧是沙场老将，抓住时机绝不放松，连给陈放喘息的机会都没有；不过有庞毅和段云在，他注定是不能成功了。

    嗖嗖嗖

    这一次，段云和庞毅各自射出了三支雕翎箭，一共是六支，从箭羽飞行的速度来看，极为凶猛；当然，普通人是看不见速度的，也只有似秦梁这样的高手才能感觉得到。

    他铁锤刚刚砸下去，只差一尺距离就能砸到陈放身上，可是背后那气势汹汹的箭羽正在朝这里飞来，而且他敢肯定，如果不顾背后的箭羽执意攻击陈放的话，那毫无疑问定会被飞来的利箭射中。

    秦梁怒不可及，他驰骋沙场多年，还从未遇到过这样的事，一般来说都是一对一对打，哪里有像这样四个打一个还暗放冷箭的，这种行为用无耻两个字来形容都太轻了，直接是不要脸。

    心思百转间，他又收回了铁锤，身体一扬躲过两支箭羽，而剩下的那四支，则是被他当场劈飞。

    六支凋零箭同时攻击都无法取秦梁的性命，这一刻，所有人皆惊，身负这等本领，真堪天下无敌！

    “算你命大，要不是魏宁鸣金召我，今日定叫你命丧于此！”

    说完此话，秦梁转身走向城门，这回没人敢拦他了，庞毅和段云也没有再暗访冷箭，因为两人知道，射箭是没有用处的，人家一锤就劈飞了。

    看了看进入泗水关城门的秦梁，庞毅不觉叹了口气，这是多好的机会啊，好不容易才将秦梁引诱出城，却没法击杀，天下间还有比这更让人无奈的事么。

    不过经过此战，众人也算知道了秦梁的厉害，以后绝不会贸贸然的上前单挑，自寻死路。

    待回到军阵，庞毅面容沮丧的摇头，很显然没能杀得了秦梁，他心里很不爽。

    蒋义元却是和他不大一样，脸上任然是那副微笑着自信的面容，好像天下事都在他掌控之中一般，庞毅很好奇，忍不住问道：“军师，难道没能杀了秦梁，还是好事么，你怎么一点也不觉得可惜？”

    “主公，杀与不杀，对我们而言都有好处，有何可惜的？”

    “好处？什么好处？”

    庞毅问道。

    蒋义元道：“禀主公，如果杀了秦梁，泗水关守军定会军心动摇，士兵士气低落，这有助于我们攻城；而没有杀他，也有其好处；主公请想一想，秦梁既然能为了之前有过那么一点点过节的臧林而走出泗水关，则说明他的的确确是个莽夫，留着他，我们以后有的是机会引他出城，最好是将城关内所有的士兵都引诱出来，然后一举而歼！”

    “这样的莽夫留着，以后有的是他败仗吃，我们的最终目标是攻下泗水关，而非斩杀秦梁，主公只需记住我十日内就能攻陷此关就行了，到时秦梁随主公处置！”

    蒋义元竟放此豪言，庞毅颇有些不信。

    不过现在人多嘴杂，他也不好多问，只能微笑着点了点头

    开原境内，秦淮军营。

    凌枫军帐中。

    “这是去打仗，不是游玩，你赶紧回去，要是有个什么闪失，我可付不起责。”

    “不要你负责，也不用你管我，有士兵寸步不离的跟着我，安全绝对没问题，再说了，我武艺也不差，谁能伤我。”

    “你那三脚猫功夫，打架尚可，杀人你敢么？”

    “怎么不敢，等到了阵前，我先杀一个给你看看。”

    “行了行了，你再胡闹，我等下就去告诉你爹爹。”

    “你敢，你要是告发我，我就把你偷学秦家枪的事跟我爹爹说，看你怎么死。”

    “你。”

    凌枫翻了个白眼，他算是栽到秦鹊手里了。

    没错，对话的两人正是凌枫和秦鹊！

    也不知怎么回事，秦鹊竟然打扮成精锐营亲兵的模样，尾随着一起出征，都好多天了也没人发现，如果不是小安子之前见过秦鹊今天认了出来，恐怕凌枫到现在都还不知道。

    此时在中军帐中两人便是为此事起了争执，吵的不可开交，这也是两人相识以来第一次吵架，但两人心如明镜，吵架归吵架，等吵完了还是情侣，不会伤及感情。