
    “鹊儿，你真有天合阵法的书籍？”

    凌枫问道。

    秦鹊没有答话，她只是微微一笑。

    这一刻她才找到存在感，这段时间可被凌枫欺负惨了，整天穿着厚厚的铠甲在这站岗，还带着面罩，难受死了。

    秦鹊来到座位坐下，摘下头盔，手一伸端起了一尊茶杯，她看了看皱眉道：“茶呢？”

    凌枫翻了个白眼：“你这架子这么大，到底有没有啊？”

    他话虽然这样说，但却是呵呵笑着上前奉茶。

    “这有没有嘛我先不说。”

    秦鹊放下茶杯，抖了抖身上那身铠甲，愤怒道：“你以后还让不让我穿这身了？”

    “那你是想穿？还是不想穿？”

    “当然不想穿啊！”

    凌枫呵呵一笑：“那咱就不穿。”

    “这还差不多。”

    秦鹊想了想，道：“以后也不许再让我站岗了，累死了，我想做什么就做什么，你不许管我。”

    “我的大小姐啊，你说什么都行，你先说有没有那东西，如果没有，我可是要生气的。”

    “枫哥哥别生气啊，我当然有，要不然也不敢这么要求你了，不过不过你们是得不到的，那东西在我爹爹手上呢。”

    见秦鹊终于说到了正事，韩子玉唰的凑了过来：“鹊小姐，那天合阵法，太师是随身携带么？”

    “我哪知道，我只在以前听爹爹说起过一次，不过。”说到这里，她满脸疑惑，道：“不过后来就一直没消息了，爹爹也没再提起，像是从来没有过那东西一般。”

    “哈哈，这就对了。”韩子玉哈哈一笑，像是明白了什么。

    两人同时看向他，韩子玉道：“这天合阵法，高深莫测，如不晓奇门八卦、不通天文地理，是看不懂的，寻常人读之仿闻天书；太师啊，肯定是拿在手里看不懂，所以将之丢在隐秘的地方藏起来了。”

    “好啊，总算是有机会看看天合阵法了。”韩子玉一笑，随即看向凌枫，道：“凌将军，交给你了，只要鹊小姐答应借书一观，我们的赌注就算成了。”

    凌枫纠正道：“先生，你要赢了才有机会一观，如果赢不了。”

    “呵呵，我必赢！”

    韩子玉道。

    凌枫笑道：“那好，那我也答应了，只要你赢了，天合阵法借你一观。”

    秦鹊道：“东西在我爹爹那呢，你怎么能拿得到？”

    “我自有办法，再说了，不是还有你么。”

    凌枫起身，将韩子玉拉到一旁，说道：“子玉先生请放心，我一定为你寻得。”

    “那好，那这桩赌就算成了，咱们一言为定！”

    “一言为定！”

    两人相视一笑

    两日后。

    经过一个月的行军，秦淮带着征北军横穿帝都北境，以及开原郡大部，终于频临泗水关边界，此地距离真正的泗水关还有四百里，听起来像是很远，但对于骑兵来说，也就一日的路程，如果是西疆汗血马，也许半日就到了。

    六十万大军出征，不可能连在一起行军，因为队伍实在太庞大了，如遇敌袭，很难防御；而扎营也是一样，必须分扎三座大营，即先锋营、中军帐、还有黄傕义的新兵后营，而凌枫的粮草便是堆放在新兵营中。

    三营之间相聚十余里，相互形成策应之势，如遇战斗，另外两座大营可以随时应援。

    从时间上算来，蒋义元已经攻下泗水关多日，如果他是聪明人，就一定会来劫营，而若劫营成功，征北军将不战自溃。

    可到现在还没有动静，却是让凌枫等人等的焦急，因为他早就做好了防备，每晚都在大营中设下重重埋伏，但敌人不来，为之奈何。

    今晚也是一样，大军刚刚扎下营盘，凌枫便让吕雯率弓箭手一千埋伏于粮草两侧，吕畅率重甲骑一千随时待命，而剩下的三千人，则由他亲自带领，做好围堵敌人的准备。

    说实话，这三日来，士兵们白天要行军，晚上又要守夜，早就累的睁不开眼了，但凌枫也没有办法，精锐营就这么点人，不全部防备着，敌人要是来了，如何战的过。

    累就累吧，总比丢了性命强！

    至于驻扎在旁边的刘海所部，这两天凌枫仔细想了想，刘海要是个聪明人，就绝不会袭击精锐营，因为这样一来他也性命不保，事后将受到严厉的惩罚。

    相信刘海不会不明白这一点，所以，自前日起，凌枫便将防备刘海的士兵撤回，全力守护粮草，这才是关键的关键。

    漆黑的夜，低沉，寂静。

    官道上，一队骑兵飞速奔驰，消失在夜空中

    凌枫安排完所有的事后，进入营帐歇息，因为现在已经是两更天了，再过几个时辰就该天亮，又得继续行军，如不趁此机会眯上一会，天亮后哪有精神。

    不过在睡觉之前，他已经多次交代吕雯、吕畅两人，务必提高警惕，以防敌军来袭。

    大军驻扎，只有简易的帐篷，营寨、拒马等都没有安置，因为只歇息一晚就要启程，所以没有安置的必要。

    防御措施没有做好，吕雯和吕畅自然是无比的重视，连韩子玉都说了，敌人随时都有可能会来，而且目标就是粮草营，两人身兼守粮之重任，岂敢大意。

    吕雯负责埋伏在暗处，所以他不负责巡营，而吕畅手下有一千重骑，属于机动部队，故此这巡营的任务自然就落到了他的身上。

    此刻吕畅正带着一队骑兵行走于营间，眼眸扫过守营站岗的士兵们，不断提醒着众人打起精神。

    “狗蛋，警惕一点，现在正是放松警惕的时候，一定要引起足够的重视，我们押送的是大军所有人的粮食，不能有丝毫纰漏。”吕畅来到一个士兵身旁，大声说道。

    狗蛋正色道：“大人放心，卑职不会放过任何风吹草动。”

    吕畅点了点头，继续往前走。

    “刘大个，精神些，不要打瞌睡。”

    吕畅目光一扫，突然看见士兵中有一个士兵神色恹恹，精神不振，他当即大喝一声，惊醒了似醒非醒，精神有些恍惚的士兵。

    “大人，小的有罪，请大人降罪！”

    刘大个一脸愧色，不敢正视吕畅的目光。

    吕畅摆摆手，说道：“好了，好了，不要自责了，现在已经是深夜，所有人的精神都有些萎靡，振作点，注意周围的风吹草动。”

    “你们要记住，我们是精锐营，精锐营就要能人所不能，不要说连续熬夜三日，就算十日，也要坚持住！”

    说完之后，他继续往前走去，一圈巡逻下来，守夜的士兵们都打起十二分精神，完全没有了先前神色恹恹的模样。

    吕畅给士兵们打完气，才松了一口气。

    他来到一旁的草垛旁坐下，准备休息休息，这也是他的习惯了，每隔一个时辰去巡查一遍，然后回来坐着眯眼，等一个时辰后，自会有士兵将他叫醒，然后他继续起身巡查