
    接下来，秦淮开始制定行军策略，譬如谁为先锋，谁为后应，谁提领中军，以及粮草押运等事宜都要分配妥当，直到中午时分，方才结束。

    其实像这种事他根本不需要和任何人商议，乾坤独断即可，但他还是提了出来，让将军们议定，这就是秦淮，不管做什么事都会考虑对方的感受，正因为此，他麾下战将才会对他死心塌地，在军中威望甚高。

    经过议定，前军五万人，由老兵营上将姜林统属，姜林此人约四十岁上下，自幼从军立功无数，战场厮杀勇猛无匹，一口金背大刀极其厉害，很多老将都自愧不如，他出任提领前军，上百将领无人反对，这也是秦淮的意思！

    至于先锋重任，则由姜林自己选麾下将领担当，虽然还没开始选，但几乎所有人都知道，先锋之职肯定是姜云的了，因为姜林麾下就这么一个能征善战之将，而且还是姜林的族弟，此任务舍他其谁？

    前军五万，中军三十五万，后军二十万，这便是北征的兵力配置，前军让姜林拿了，至于中军，这可是个极其重要的位置，它关乎全军生死，胜败之关键，在争抢无果后，秦淮决定自己担任！

    秦淮提领中军，可谓众望所归，所有将领都闭上了嘴巴。

    最后就只剩后军了，后军的那二十万人皆为新兵，而在新兵营当中，又以凌枫的士兵最为精锐，毫无疑问，他被任命为粮草押运官，负责押运六十万大军的粮草！

    得此重任，凌枫欣喜若狂，他不求能争得前军先锋职位，那是只有老兵营将领才有资格争取的，这一次出征，说白了就是练兵，所以，得此任务总比闲着好；纵观二十万新兵，又有谁能得此重任呢，所以，这差事还是很不错的。

    “军情刻不容缓，诸位将军且先回去准备一番，两日后，在北校场祭天、祭地、祭祖，之后全军北征！”

    秦淮目光扫过堂下众人，厉声说道。

    闻言，所有人同时拱了拱手：“诺。”

    他口中所说的祭天、祭地、祭祖，实际上就是一种仪式，早在金龙皇朝创立之初便兴起了，尤其是像今天这种惊天动地的大战，更是要由皇帝来主持仪式，以示庄重。

    其实秦淮并不信这些，但三祭之后士兵们总是会士气高昂，所以，他也就支持了

    离开大堂，凌枫去和秦鹊告了个别，之后回到军营。

    太师府一行，他是新兵营得利最大的将军，葬月剑就先不说了，单单这押运粮草的差事，便是很多将领想得到而无法得到的；刘海就是个典型的例子，他当时还在大堂中据理力争，可秦淮一下就给他否定了，精锐营毕竟是精锐营，只是押运粮草本就是大材小用了，岂能比不过普通士兵？

    军营。

    凌枫和小安子一前一后回来，刚走到军营外，迎面便跑来了一个士兵，那士兵身着玄铁重甲，腰挂银色盾刀，从打扮上看，应该是精锐营的人。

    “禀将军，营中来了个儒生，说要找你，我等本想将他拦住，可他拿出了大将军的令符，我等不敢阻拦。”

    士兵来到近前，单膝下跪，说道。

    儒生？

    凌枫皱了皱眉，随即看向士兵问道：“他现在在哪里？”

    士兵道：“那人就在中军帐中。”

    “好，知道了，你先下去吧。”

    凌枫摆了摆手。

    “诺。”士兵转身离去

    突来的儒生？

    会是谁呢？

    带着满腔疑惑，凌枫大步朝中军帐走去，其实他心里已经猜出来了一点，自帝都捐官以来，认识的人无非就那么几个，而即和自己认识，又能拿到黄傕义令符的，着实不多；除非那人也认识黄傕义，而且关系非同一般。

    难道是韩子玉？亦或者是韩子虚、黄陵公？

    凌枫心思百转。

    目前能想到的，也就只有这三个了，这三人都和自己认识，同时也认识黄傕义。

    来到精锐营的中军大帐外，凌枫挥手示意小安子等人退下，之后自己整了整衣衫掀帘而入，他刚走进大帐，便是看见了一个熟悉的身影。

    韩子玉？

    “哈哈，真的是你啊！”

    待对方转过身来，凌枫大笑着迎上，他实在没想到，韩子玉竟然会前来军营找他，真是既惊奇又欣喜，现在眼看着就要出征了，韩子玉在这个时候来，其用意再明显不过，肯定是想一起出征，凌枫对此是求之不得啊！

    “凌兄哦不对，现在应该是凌将军了，许久不见，一切可好？”

    韩子玉转过身来，一本正经道。

    其实他还是那一副放荡不羁的模样，只是面容整肃而已，左手紧握君子剑，右手拧着酒壶，一看就是个浪迹江湖的游子，而且还是最喜欢喝酒的那种。

    算算时间，自酒馆一别后，两人已有数月未见了，凌枫仔细看了看眼前的旧友，韩子玉像是比以前更加沉稳了些；当然，这只是他一闪念的直觉，也许

    “哎呀，凌兄，你想什么呢，子玉我远道而来，你该请我喝酒才是啊。”

    韩子玉忽道。

    此话一出，凌枫便是笑了起来：“我说呢，浪子始终是浪子，怎么可能转性。”

    “子玉快请坐，我们可是好久没见了，今日定要大醉一场。”

    凌枫摆了摆手，示意韩子玉入座，而他自己也来到主位坐下，一切都显得那么自然、随意。

    两人认识的时间不长，但相互间都了解对方的底细，比如韩子玉，自那日酒馆分别后，他便是仔细查了查凌枫的背景，对其一切都了如指掌。

    而凌枫也是一样！

    “凌将军，听说你们即刻就要出征了，此事却否？”

    “子玉真是多此一问，你能来到我军营来，难道还不清楚？”

    凌枫笑了笑，说道：“你还是直说吧，来找我有何事？”

    “凌将军真是快人快语，那好吧，我就直说了。”

    韩子玉道：“其实我也没什么事，就是想跟你一起去看看，见见世面而已；所谓游历天下，便是要观人生百态，这庞毅造反，朝廷出兵镇压，这可是难得一见的大事，岂能少得了我，你可不能拒绝哦。”

    “当真只是去看看？”

    凌枫问道。

    韩子玉点了点头，微笑道：“当真！”