
    “太师，末将现在还是有些担心姜云将军，他若去了泗水关，必出兵袭击蒋义元！”

    “不，你多虑了。”

    秦淮摆手道：“他已立下军令状，岂敢擅自出城。”

    “军令状？呵呵。”

    凌枫突然笑了起来，说道：“军令状不过是一张破纸，姜云到了阵前哪里还会想那么多；太师不妨设想一下，现在蒋义元大军损伤惨重，在短短五日内就死了六万多兵马，而姜云将军还需八日才能赶到泗水关，届时蒋义元大军最少损失了十几万人，这个时候姜云手握重兵，他岂会不出城杀敌？”

    说到这里，凌枫抬眼观察秦淮的脸色，后者像是早就知道凌枫会这样说一般，脸上竟古井无波。

    凌枫好奇，忍不住问道：“难道太师就一点都不担心么？”

    秦淮笑道：“你这番话要是放在之前说，我还真被你吓住了，但此刻却是不用惧，我已经将天子剑交给了魏宁，他要是不同意出兵，姜云岂敢冒天下之大不为？”

    好吧，凌枫彻底无语了。

    他现在越来越怀疑，泗水关很有可能就是这样丢失的，而且是丢在姜云手上；可这些话他又不好明说，如果和秦淮说自己的父亲是个穿越者，并且通晓历史未来，秦淮会信么？

    答案是否定的，与其被人当作疯子，还不如不说。

    凌枫不由叹了口气，照此发展下去，泗水关丢定了！

    告别秦淮，凌枫回到自己军营。

    他刚走到门口，便遇上了一人。

    “将军，韩先生让我把营中所有的刀盾手都换成长枪兵，而且还让我多备长约两丈的竹竿，末将问他为什么，可他又不说，只说了句‘想活命就去准备’，这。”

    说话之人是凌枫麾下的一个校尉，名叫吕雯，掌管一千刀盾手，而且还负责督促其余的四千兵马，他名义上是一个校尉，而实际上权利已经超过了校尉的范畴。

    他之前担任过主簿一职，自韩子玉来后，便被凌枫取消了。

    闻言，凌枫皱起了眉头，暗道韩子玉搞什么鬼，将所有刀盾手都换成长枪兵？这可是大事，岂能说换就换；再则，如果发生大战遇到敌人弓箭射击，己方没有刀盾手在前挡着是很吃亏的。

    “他现在在什么地方？”

    凌枫问道。

    吕雯道：“韩先生刚去了中军帐，他还说说让你提一壶好酒跑步去接见他，要不然他一直不开口说话。”

    凌枫翻了个白眼，挥手道：“好了我知道了，你先下去吧。”

    “诺。”

    盏茶后。

    凌枫前往后厨取了一壶热酒，急冲冲来到中军帐，一到这里，他便看见了惊人的一幕；只见韩子玉半躺在主位上，而秦鹊，竟然半跪着给他捶腿。

    这是什么情况？

    凌枫擦了擦双眼，有点不敢相信自己的眼睛。

    见到凌枫走来，韩子玉翻身而起，不过他没有理会凌枫，而是朝秦鹊说道：“你这亲兵，捶腿都不会，力气太小，行了你下去吧。”

    秦鹊不敢答话，她跺了跺脚继续站到一边。从她的举止神态来看，刚才肯定被韩子玉折磨的不轻，此时正频临怒火爆发的边缘。

    “哈哈。”

    看到这情形，凌枫忍不住放声大笑，他将热酒递给韩子玉，随即上前将秦鹊的面罩解下，说道：“子玉是自己人，所以不用瞒他。”

    “什么？”

    秦鹊瞪大了双眼，过了很久她才反应过来，随即十分愤怒的朝韩子玉走过去，一边走一边怒说道：“你这书儒，竟然让本小姐给你捏肩，还捶腿，你死定了。”

    “哈哈。”凌枫再次大笑。

    韩子玉先是一惊，随即面容惊悚的拱手施礼：“原来是大小姐，子玉失礼了，失礼了啊。”

    “你现在才知道自己失礼了，晚了！”

    秦鹊怒不可解，她身为太师府的千金，平日里高高在上，不要说给人捶腿了，连最简单的奉茶都没有做过，今天可算是当了一回下人，这滋味真不好受。

    最可恶的是，捶完腿后，韩子玉还嫌力气太小了，捶着不舒服。

    “看我怎么治你。”

    秦鹊快速追了过去。

    而韩子玉，当然是连连躲避，他手无缚鸡之力，如何是秦鹊的对手。

    两人追逐了一会，最终韩子玉还是被追上了，不过这时凌枫走了过来，挡在韩子玉面前。

    “行了鹊儿，子玉也不是故意的，你就别得理不饶人了。”

    “要我饶过他也行，那你还赶不赶我走？”

    凌枫笑道：“你要是不嫌当亲兵累人，那你就继续。”

    “呵呵，不累人。”

    秦鹊面色一喜。

    凌枫道：“现在我和子玉先生有军务要谈，你身为亲兵，该干什么呢？”

    “又让我在那站着啊？”

    秦鹊反应过来，顿时像焉了气的皮球一般，无精打采的，说实话，她并不想像一根木头一样在那站着，实在是太无趣了。

    不过为了能留下来，她决定坚持到底。

    “好吧，我站！”

    秦鹊狠狠的瞪了韩子玉一眼，随即将面罩戴好，回到自己的岗位。

    而后者却是无所谓的耸了耸肩，一副有恃无恐的模样；其实韩子玉早就看出来秦鹊的身份了，从他一进营帐，便发现了这个身材瘦小的亲兵不同于人，在经过一连串的试探后，他最终证实了自己的想法。

    能让太师的女儿为自己捶腿，韩子玉感觉倍有面子，至于后果，他还真想过，反正他知道不会闹出什么大事情就对了，想要治秦鹊，办法有的是，可以说是数不胜数，就一个最简单的威胁，就能让秦鹊退避三舍。

    “子玉，你也够大胆的啊，连太师府的千金都敢当丫头使唤。”

    “凌将军，这你可冤枉我了，子玉我是真不知道实情啊，我要是知道了，岂敢这般造次。”

    “行了，这件事情先放到一边。”凌枫扫视了一下韩子玉手中的酒壶，说道：“你要的东西我可给你带来了，你现在可以说了吧，为什么让吕雯准备长枪和竹竿？”

    “呵呵，你真想知道啊？”

    韩子玉来到一旁的座位坐下，然后不紧不慢的喝了口烈酒，在这寒冬季节，烈酒下肚能让人心情无比舒畅。

    ;