
    念及此处，吕雯目光一转，又打量了廖云一眼。

    殊不知，廖云的目光也落在他身上，两人四目相对，停顿了片刻，然后相视一笑。

    肯定是这样，不，是一定是这样……吕雯冷冰冰的脸露出了璀璨的笑容，心中的怒气也随之而散。

    凌枫望见这样的一幕，心中也是一笑。可以说，刚刚吕雯的表现凌枫是非常满意的，有一个死忠的将领，只能说是凌枫的福气。不过，凌枫心中虽然得意，但是对招揽廖云的事情，心中还是暗道不能太过得意，要小心谨慎，不能在关键的时刻功亏一篑。

    不过吕畅就有些郁闷了，他望见吕雯和廖云相视一笑，心中打起了鼓，仍旧没有弄明白廖云、吕雯之间，怎么突然间一笑泯恩仇了……

    此时，其他七座演武台，擂台之上，战况是如火如荼，充斥着血腥。

    第二座演武台，一个手持三尖刃的汉子颤颤巍巍的站在台上，这汉子浑身上下沾满了鲜血，一件麻布衣袍被割裂成一条一条，透过这些缝隙，依稀可以看到汉子古铜色的肌肤上，一丝丝血珠渗透出来，将麻布衣袍侵染得一片血红。

    “我来战你！”

    这时候，一个手持一柄巨斧的精壮汉子冲了上来，他冲上台后，手中巨斧一横，作出防御的动作，然后才说道：“楚郡，王石，前来讨教。”

    手持三尖刃的汉子也是大声道：“楚郡，刘青！”

    “请！”王石右手拎着巨斧，然手说道。

    刘青摇了摇头，笑说道：“我认输！”

    说完之后，刘青便拎着手中的三尖刃，径自走下了演武台。虽然周围的武者见刘青直接认输，都是唏嘘讽刺，没有一个出言安慰的，但是刘青却丝毫没有放在心上，而是作壁上观，等候着其他的人上去挑战王石。

    如此一来，第二座演武台便又陷入了血战当中。

    第三座演武台，没有一个人认输，全都是死战到底的勇士。一具又一具的尸体躺在了演武台边缘，猩红的鲜血已经将演武台沾染的一片血红，若是胆小之人，看到擂台上的血红之色，都是心惊胆颤，惧怕不已。

    第四、第五、第六、第八座演武台，皆是如此。

    所有的人都是奋不顾身，即使浑身上下伤痕累累，也是不愿意认输下台，都选择了死战到底，没有人愿意似刘青一样做缩头乌龟，主动认输的人。

    不过，第七座演武台上却出现了一个衣着奇特的壮汉。

    第一眼望去，壮汉腰间携弓带箭，乌黑浓密的髻之上插着一支鸟羽，腰间缠绕着一条黑色铁链，铁链之上挂着一只铃铛。

    仔细打量，壮汉长得极为精壮，cuoluo着膀子，手中领着一柄长刀。往上看去，壮汉长得浓眉大眼，一双虎目精光闪烁，鼻梁高挺，颌下虬髯浓密，行走间，一股桀骜不驯的气息从壮汉身上散开来，端的是剽悍无比。

    走动间，壮汉手中的长刀叮叮作响。

    那长刀与一般的窄身、直刃、环长刀不同，刀身略显宽大，刀刃微微的弯曲着，刀长七尺，刀背非常厚，而且刀背上穿有九个铁环，长刀挥动的时候，叮叮叮的声音从刀背上传来，能够扰人心神。

    壮汉握住长刀刀柄，刀尖向下，朝站在台上的人拱了拱手，大声说道：“淮郡，韩勇；兵器：半月刀！”

    擂台上的人听见韩勇的名字后，冷哼一声，道：“楚郡，张邈；兵器：刀。”

    念到自己兵器的时候，张邈都觉得以前没有给自己的兵器取一个好名字，太丢份了。他还礼之后，便摆手大声道：“请！”

    “请！”韩勇抡起半月刀，长刀挥动，顿时叮叮的声响自刀背上传来。虽然韩勇说了一声请，但韩勇仍旧是站在原地，一动不动，手中的七尺半月刀封在胸前，摆出一副你不出手，我也不出刀的模样。

    “杀！”

    张邈站在韩勇对面，感觉韩勇好似一条毒蛇一般凶猛冷厉，随时都可能起致命一击，因此抡起手中的钢刀便冲了过去。

    韩勇见钢刀劈来，诡异一笑，手中的半月刀瞬间向前推去。

    顿时，一股巨大的力量自钢刀之上传递出来，虽然半月刀的度不快，但是却能够感觉到半月刀朝柳风钢刀削去的时候，一股轻微的嘶啸声自半月刀刀刃上传递出来，这是刀刃划破空气，出的刺耳声。

    这么慢的度，却能做到这种地步。

    当真是骇人听闻，厉害无比。

    “铛！”

    霎时，半月刀与钢刀碰撞，出金铁交击的碰撞声，但是这一瞬间，一股巨大的力量从半月刀刀刃上迸出来，巨大的力量直接将张邈手中的钢刀磕飞了，而张邈也是感觉到一股巨大的力量从双臂上传过过来，使得五内俱焚，哇的一口鲜血吐了出来，张邈脚下一软，瘫倒在地上，浑身颤抖，虎口流血，模样惨淡无比。

    “嘶…嘶……”

    “好厉害，好厉害！”

    “这人是哪里冒出来的，竟如此厉害！”

    擂台周围，观看的武者窃窃私语，讨论着韩勇的事情。韩勇却充耳不闻，目光落在张邈身上，问道：“你可愿认输？”

    “认输，我认输！”张邈连连点头，灰溜溜的下了擂台。

    韩勇一招便解决了他，这样的实力已经不是张邈能够抗衡的了，若是还呆在擂台上不是找死么？下方的人看见张邈灰溜溜的下来了，顿时又是一阵窃窃私语，不过却没有讥讽张邈的，因为张邈也是连续五战五胜，而现在居然一招不敌，如此情况，使得围观的武者都是心中微颤。

    阅兵台上，廖云一双虎目精光闪烁，目光望向韩勇，露出一丝兴奋的神色。

    而凌枫也是摩挲着双手，眼中闪烁着炙热的眼神，目光落在韩勇身上透出无限的欢喜，这一次演武，可是真的值了。

    就刚才的一招来看，这又是一个猛将啊；张邈的武艺已经很不错了，至少不会低于吕雯和吕畅，而这韩勇能轻而易举的将其击败，可以说已经具有了和张武比斗的资格，至于能不能战胜廖云，那就不得而知了。

    看着这突然出现的韩勇，凌枫越看越高兴，这可是意外之喜了，他现在手下缺少的就是这种人才。(未完待续。)