
    凌枫问道：“如果攻不下呢？”

    两人一愣，吕畅笑道：“这怎么可能，清凉郡后方定是毫无防备，我军进入不会遇到任何的阻拦，一般的县城直接会投降，可以说最多半个月，就能拿下半个郡，至于剩下那半个郡嘛，等我们大军一到，就可和魏宁堂堂正正的开战，末将有信心，我军将士绝不输与他。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ”

    “再说了，还有庞毅呢，他肯定也会趁机落井下石攻打魏宁，如此一来魏宁死定了！”

    吕畅说的很是简单，但是若仔细想想，却是漏洞百出。

    凌枫道：“魏宁在清凉郡折腾了大半年，根基已稳，很多城池都已添兵驻守，县与县之间也都设有驿站等，只要我们一踏上清凉郡地界，他一日内就可得到消息，最多三日就能做出反应，想要攻下哪有那么容易。”

    吕畅仔细一想，好像觉得凌枫说的有些道理。

    吕雯笑道：“所以将军的意思是...我们此次稳扎稳打，攻打楚郡？”

    “楚郡有什么好攻打的啊，屁大个郡。”

    凌枫道：“不要小看楚郡，我们要是能把这郡拿下，就不错了；楚郡虽小，但却能和困龙滩连成一片，我们还可以在楚郡后方建立水寨，如此长江上游就彻底在我们的控制之下，从长远来看，对我们很有利。”

    楚郡在清凉郡旁边，相对来说位于下游，所以，说是和困龙滩链界也不错，不过就是连的也太宽了，如要彻底稳固长江，还需扩大水军，建立诸多水军营帐、水上驿站、驻兵地等等。当然，这都是后话了。

    凌枫起身，看了看眼前的两人说道：“派两万人先行一步也行，不过...你们两个，谁愿意去呢？”

    听到这话，一直坐在座位上的张武眉毛一挑，哈哈笑着站起身走了过来：“当然是我去啊，哎呀，你们说了这么多，就这句最好，让我去吧，我肯定能行。”

    “呵，你接话倒接的快，行军打仗可不是打架，一边去。”吕畅瘪了瘪嘴说道。

    张武不满道：“怎么不一样了，打赢了就行，我保证能赢。”

    “你拿什么保证啊...。”

    “我...。”

    凌枫摆了摆手，喝道：“行了，到底派谁去，得我说了算。”

    三人同时闭上了嘴巴，与此同时也十分期待的看着凌枫。

    建功立业谁不想啊，连张武都出来请战，就更别说吕雯和吕畅了，两人深知张武武艺高强，还有刚刚归附的余庆龙，武艺都比他二人高，所以，想要在军中站稳脚跟，就只能多立战功，否则早晚要被这些有本事的人挤下来。

    凌枫也知道众人的心思，可前去楚郡只需一个将领都行了，后续大军还需有人带。

    想了想，他道：“我早就已经打探清楚了，这个魏宁在楚郡留下了五万精兵驻防，这五万人全都驻扎在郡城---平兴县；其他小县到时没有什么守军，只有一些衙役，有些城池也许连衙役都没有，简直就是座空城，因为这个郡是他今年才攻下的，一点根基都没有，所以，我们只需迅速的奇袭平兴县，击败那五万守军，便可大胜，至于那些小县，只要这五万人一败，他们都会纷纷来降，绝不敢与我们抗衡！”

    “要击败攻下五万人驻守的县城，我只给你们两万，而且全是骑兵，你们谁敢去？”

    凌枫看向三人。

    三人连想都没想，纷纷请战，他们相信凌枫，如此安排必定能打胜仗，不管如何行军，只要按照凌枫说的去做，就绝对没有错。

    “张武。”

    “在呢，是要让我去么？”

    小家伙神色兴奋。

    然而凌枫却是摇了摇头，说道：“你太小了，再说你也一直没带过兵，而这次又十分的重要，所以，你不能去。”

    张武极其失望。

    吕雯和吕畅同时一喜，只要张武没戏唱，那就剩他们两兄弟了，不管是谁去，他们都无所谓啊，等以后立功了，不一样能得到奖赏么。俗话说肥水不流外人田嘛。

    凌枫道：“此次去楚郡的全是骑兵，而我们现在军中的轻骑，全部都由吕畅负责督促训练，所以，这次的任务，就交给吕畅了；至于吕雯嘛，大军还要你督察，就随我在后吧。”

    两人同时应道：“诺。”

    张武看向两人，眼中露出一丝羡慕，现在他才知道，并不是上了战场就可以大帐了，有些时候还需要机缘，需要让人信服的理由。即使你觉得自己能行，但也要别人相信你才行。

    凌枫看向吕畅，道：“吕畅，等明日，整顿好兵马后，你就启程吧，不过有一点你无比切记，上了楚郡地界之后，不管遇到了什么，都要不顾一切的冲向平兴县，以最快的速度拿下此县，只有这样，敌人才来不及设防，兵法云，兵贵神速嘛。”

    吕畅点点头，它虽然不懂多少兵马，但是也知道凌枫的用意，要是不出奇制胜，慢悠悠的进入楚郡，那敌人五万大军彻底摆开了阵势，拿到时肯定不好赢了，两万骑兵连攻城器械都没有，只能在城下干望着。

    .........

    时间一天天过去...

    半月后。

    楚郡。

    这是一个很小的郡，在北疆地域上是地盘最小的一个，只有十几座县城，人口还不到八十万，对于一个郡来说，实在有些寒酸了，要知道魏宁现在所占据的清凉郡，可比这里大了一倍不止，百姓人口都快达到两百万了！就算是另一边的羌郡，也有百万人口，比楚郡大上一点，地盘也宽。

    不过小郡也有小郡的好处，那就是容易控制，五万人驻扎在这里，周围的所以城池都不敢有任何异动，之前很多世家大族都已经占据了这些野城了，可见魏宁的兵马一来，他们马上有把私兵撤了回去，不敢明目张胆的占城。

    所以，魏宁那五万人虽然没有把周围的十几座县城通通拿下，但其实名义上这些城池已经是属于魏宁的了，不管是世家大族还是原有的县衙，都会将补给送到平兴县，然后平兴县又运到清凉郡，以此只应魏宁的四十万大军。(未完待续。)