
    ****离开后，凌枫将张国忠留了下来。

    大殿中就只剩下凌枫和张国忠二人，凌枫开门见山道：“张大人，私兵的事...你可着手去办了？”

    说起此事，张国忠就一阵肉痛，别的家族他不管，就他的张家，就要出两千多私兵，这些私兵都是他辛辛苦苦招募的，所谓养兵千日用兵一时，都养了这么久了，现在却是要白白的给朝廷，这让他如何能想得通。

    不过事已至此，张国忠也是没有办法，回道：“将军放心，昨日我已给楚郡各家族写了信，料想数日后就能有结果。”

    “张大人做事，果然是雷厉风行啊，好。”

    凌枫微笑道。

    “这都是卑职份内之事，不敢怠慢。”

    “知道就好，将你留下来，就是想告诉你，只要你张家为朝廷努力办事，我就绝不会亏待张家，你们永远都是楚郡的大族，这一点不会改变。”

    凌枫道：“还有一点，令千金...以后就留在郡守府吧，闲暇时给我弹弹琴，跳跳舞...。”说到这里，凌枫看向张国忠，道：“张大人，你不会有什么意见吧？”

    张国忠一愣，随即大喜了起来，说道：“不会，当然不会，我怎么会有意见呢。”

    将张婉儿送到凌枫身边，原本是没有报什么希望的，尤其是张婉儿这么久了都没什么进展，张国忠就更是没把这事放在心上了，可没想到，凌枫竟然突然提起此事，这实在令他有些意外。

    凌枫点了点头，道：“嗯，你退下吧。”

    “诺。”

    张国忠面带笑意，缓缓退出大堂。

    ......

    时间一天天的过去。

    在魏宁和庞毅着手联盟的同时，楚郡各县的世家大族终于有了动静；在凌枫和张家的联手打压下，各大家族不得不献出自己手上的私兵，将其全部送到平兴，听后差遣。

    经点算，共有私兵四万多人，现如今全都驻扎在平兴城外的空地上。

    凌枫也没有食言，就在昨日，他亲自宣布，让张铭担任这支大军的统帅，并且拜朱儒为军师，反正都是世家大族的人，凌枫索性让这些人全都靠在一起了。

    至于这支大军的忠诚度，凌枫也不担心，他相信张国忠，一定知道轻重。

    书房中，张铭和朱儒一起到来。

    凌枫正和廖云、韩勇看着地图，正查看北方三郡的局势。

    “将军。”

    凌枫抬头，微笑道：“你们两个来啦，什么事啊？”

    张铭皱着眉头道：“将军，按照您的命令，家族私兵已经开始进行磨合训练，不过...。四万余人都没有铠甲...。”

    张铭和朱儒都是面露苦涩。

    凌枫还未开口，韩勇便是笑了起来：“张铭啊，你若想要铠甲，就不用开口了，余将军那两万多水军都还没有配备铠甲呢。”

    廖云也跟着笑了笑。

    张铭：“...。”

    张铭和朱儒看向凌枫。

    凌枫无奈的摇了摇头：“张铭，铠甲我这确实没有，武器也缺乏。”

    张铭无语，什么都没有，这仗怎么打；原本他还信心满满的，扬言要攻下乌山，但是现在的处境，却是让他有些失落。

    驻扎在乌山脚下的两万魏宁军，都是精锐，不但装备精良，而且训练有素，虽说他手上有四万多人，但全都是临死组建起来的，都没有上过战场，充其量也就和山贼打斗过，这些私兵别的本事没有，平日里就会欺负老百姓，现在真要打仗，他心里真没底。

    朱儒拱手道：“将军，那没有铠甲武器，我等如何与敌作战？”

    “这是你们的事，去找张国忠，他有办法。”

    凌枫说道。

    朱儒和张铭对视了一眼，两人同时拱手：“诺。”

    两人退出大堂。

    .......

    “主公，您是不是逼张家太狠了，又要他们打仗，又不给一点装备资源，他们能尽心尽力吗。”待到两人离去，廖云突道。

    他看的清楚，凌枫虽然嘴上一直说不打压士族，甚至让张国忠当了楚郡的郡丞，可这私兵的事，明显就是凌枫在耍手段，想削弱那些世家大族的实力，不是打压又是什么。

    “有些话心里知道就行了，不可言传。”

    凌枫笑了笑，没回答他的话。

    事实上他确实是没有多余的铠甲给张铭，从帝都带来的都已经用完了，全都用在扩充新兵上，连余庆龙的水军都还没有发放，哪里有给这些世家大族的。

    抛开世家大族的事情不谈，三人认真的看着地图，韩勇指着地图上的一个位置说道：“主公，楚郡地方虽不大，但要防守的地方却是颇多，尤其是这三座县，完全暴露在魏宁兵锋面前，如不派兵驻扎，魏宁简直可以长驱直入，从南面直捣我平兴；主公不得不防。”

    廖云也是点点头。

    廖云道：“主公，我派到清凉郡的细作探报，近日，魏宁的兵马皆在分发武器弓箭，各营整军备战，有可能会有大动作。”

    “你的消息倒是灵通，今日叫你们来，也正是为了此事。”凌枫微笑道。

    整个楚郡，从地图上看，可以说是易攻难守，因为地盘太小了，从清凉郡的东面边境，只需往前四个县，就是平兴，而这四个县都是小县，其中都没有多少兵力驻扎，魏宁只需数千兵马，就能直接到达平兴城下。

    当然，魏宁是个极其谨慎的人，他是不可能只出数千兵马的。

    这也是凌枫担心的地方，最可怕的不是乌山脚下的那两万人，而是这最弱的南面，一不小心，就有可能挨上一刀。

    至于沿江地带，则是不用担心，余庆龙现在已经将水寨简单的建立了起来，将楚郡到困龙滩完全的掌控了起来，且每日都有水军巡逻，如果不是碰到大股的水军敌人，是无大碍的。

    只可惜韩子玉不在，凌枫现在有些举棋不定，不知道该不该派兵前往边界三县驻防。如果韩子玉再次，一定能一解疑惑。

    “廖云，你也觉得该派兵前往这三县？”

    凌枫看向廖云。

    然而廖云久未说话，显然他也拿不定注意。

    一旁的韩勇看的着急，说道：“主公，我就带本部人马前往，定让魏宁难前进一步！”(未完待续。)