
    段云和姜林任在战斗

    此时凌枫虽然也在逃跑，不过他逃跑的路线却是很有考究，他绕着场地悄悄绕道了段云后方，那里是敌人的浮桥地带，如果敌人想回城的话，必须从这里回去。

    当然，他现在还没到那个位置。

    而恰在此时，城内又冲出来两将！

    见到这两个将领，凌枫更是开心，这算是意外之喜了，他本来只想杀敌方崔健和段云，没想到又出来两个，不管对方是什么官衔，至少也是将军级别的人物。

    “好，哈哈，这回发财啦。”

    凌枫忍不住哈哈大笑了起来，从这一刻起，他的气势陡然一变，战马缓缓放慢速度，回身看了一下紧追不舍的王大山，嘴角露出残忍的笑容。

    屠杀开始了！

    两人的距离越来越近，突然，凌枫勒住马缰，长枪猛然一回，直取王大山面门。

    噗！

    王大山本来就是个反应极慢的人，凌枫突然回头杀来，又是在他的意料之外，如此，仅仅一瞬间，长枪就刺进了他的胸膛，不过他胯下的战马却是在一直往前冲，凌枫见此，嘴角浮现一抹轻笑。

    “闪开！”

    在王大山的身子被挑飞的那一瞬间，凌枫竟然徒手抓住对方战马头上的鬃毛，然后用力往旁边一带，庞大的战马竟然在这一刻瞬间摔到了，而再看王大山的尸体呢，也被凌枫的长枪挑起一丈多高，然后重重的摔落在地，发出轰轰的声响。

    这里的战斗变化太快，以至于所有人都没有反应过来。

    凌枫突然从一个弱弱的武将，竟然变成了力大无穷的强者！

    袁烈此时目瞪口呆，看着战场内的凌枫，几乎说不出话来：“这这怎么可能？”

    “天啊，一只手把战马都搬到了，这得有多大的力气？”

    很多前排的士兵都惊呼了起来。要知道当时战马可是前冲的状态，在这种状态下想搬到战马，可是非常不容易的，而且只用了一只手，可想而知这得有多猛？

    “好好好！！！”

    “将军威武！”

    士兵们终于反应了过来，纷纷为凌枫助威。

    而凌枫呢，此时他可没在乎众人的喝彩声，他的眼光死死的锁定段云，那是他的第二个目标！

    段云是敌人军中最厉害的战将，也是官位最大的将领，要是能斩杀了，那对敌人的打击，可不是一般的大，也许就此敌人就会丧失所有斗志也说不定。

    此时蒋义元派出的那两个将领已经来到段云身旁，和段云一起对战姜林，姜林的处境极度危险。

    虽然这两个人武艺不高，但是和段云联合在一起，却是有些麻烦，这就好比骆驼稻草的故事，本来两人的实力就已经达到战斗实力的天枰了，这突然出现的两人就是最后一根稻草，瞬间让姜林处于了下风。

    噗！

    段云抓准时机，一刀砍在了姜林左臂，鲜血留下，姜林眼露惊异之色。

    “无耻！”

    “姜林，你的武艺也不过如此嘛。”

    段云哈哈大笑，提起长刀再次上前。

    两人都是集中精力的对战，所以还没发现凌枫那里的异样，也没看到凌枫正朝这里赶来。

    高手过招，一点点的差错就会丧失性命，所以，两人都不敢关注其他的事。

    然而城楼上的蒋义元却是看的很清楚，他清楚的看到，凌枫一手就把王大山的战马给甩飞了，而且一枪将王大山挑起一丈多高，这都是在一瞬间完成的。

    这一刻，他在心里哀呼了一声：“上当了，我上当了。”

    “快，鸣金，召所有将领回城！”

    呜呜呜

    城上传来收兵的命令，段云忍不住朝上面看了看，只见蒋义元正朝他喊道：“段将军，速速回城！”

    “军师务忧，姜林已经受伤，待我斩了他，再回城不迟。”

    说完，他又和姜林战斗到了一起，至于凌枫，他还是没发现

    也许是从一开始他就没把凌枫放在眼里吧，也有可能是当局者迷，对于这个突然出现的黑马，完全是在意料之外，任谁也想不到，武艺最高强者，竟然是个毫不起眼的无名小将，而且这个小将在前几场战斗中还表现的很弱小，几乎每一场战斗都是靠运气取胜。

    蒋义元看在眼里，急在心里，段云是整个大军的精神支柱，现在已经没了臧林，本就印象了士气，若是段云再有个什么不测，那别说士气了，恐怕连斗志都没有了。

    “你们几个，赶紧下去，把段将军给我带回来。”

    蒋义元看向身旁的那几个将领。

    然而，那几人已经被刚才凌枫的转变给吓住了，人家徒手就能搬到前冲的战马，一枪就能将王大山挑飞一丈，这种实力，哪是他们能打得过的，去了不是找死么。

    见所有人都犹豫了起来，蒋义元厉声喝道：“谁敢不去，就地格杀！”

    “快去！”

    听到这样的死命令，很多将领都无奈点了点头，把心一横，拿起手中的武器纷纷冲下楼。

    再说崔健那里，崔健正在追击吴锥，但是此时他听到鸣金的命令传来，下意识的就要撤回城中，不过这时他才发现，凌枫竟然已经将王大山杀了，心里有些惊讶，但他也没多想，调转马头朝城门的方向冲去。

    鸣金不断，然而，这似乎并不影响所有人的战斗，恶战继续进行

    段云身旁，那两个负责保护段云安危的小将看到凌枫正朝这里冲来，当即有一人提着长枪杀了过去。

    噗！

    凌枫长枪脱手而出，枪尖一下子贯穿了对方的胸膛，而与此同时，他胯下的战马速度不减，从对方身旁路过时，伸手捂住那人背后的长枪，将长枪从对方身体里拉过

    这一招太骇人了，可以说极其恐怖，凌枫胯下战马的速度根本就没有减速，一直都在快速前进，长枪飞出、然后路过敌将身边时，将长枪从敌人身体里拉过，这

    军阵中再次办法出轰鸣声，战鼓敲打的更加卖力了！

    袁烈简直看呆了眼，诺诺道：“原来凌参议这么厉害啊，我的天，我还以为。”

    钱力也是神色惊异，看向一旁的秦淮道：“太师，这凌枫的武艺怎么这么高？末将一直不知道呢。”

    “这就算高了？看着吧，还有更高的！”

    秦淮得意的笑了笑，凌枫的武艺是从他那里学的，能有这威力，他一点也不感觉到意外，只是凌枫的内力增长了不少，到时他没有想到的。(未完待续。)