
    大婚宴席持续到半夜，待所有人走后，凌枫走进洞房。

    秦鹊被两个丫环伺候着坐在床边，头上盖着大红布。

    凌枫走了过去，挥了挥手示意那两个丫环退下，然后伸手过去将盖头揭开。顿时间，一个绝美的容颜浮现在面前；不过，这幅容颜却是有些冰冷、愤怒

    凌枫莫名，问道：“你怎么了？”

    秦鹊道：“我在这坐一晚上了，你怎么才来。”

    不高兴！

    “我这不是有事要应酬吗。”凌枫笑了笑，来到床边坐下。

    恍然间，凌枫的手搭在了对方肩头

    “等等。”

    秦鹊像是突然想起了什么，起身道：“别急，我爹爹还有话留给你呢。”

    “太师不，现在应该是岳父了。”凌枫沉默少许问道：“什么话啊，这么久了怎么都没听你说过。”

    秦鹊道：“爹爹说要在大婚后才能告诉你。”说着，她来到一旁的书桌前，拿起了一把剑。

    “爪云王子剑？”

    凌枫目光一凝。

    秦鹊点点头，道：“爹爹说，这剑有个大秘密，但是他研究了这么多年，都没研究透，只知道这是前朝大将军的遗物，而且是前朝王室之物。”

    这一点凌枫知道，不过对于那个所谓的大秘密，他却是第一次听说。

    将剑拿在手里，凌枫仔细的看了起来。

    “这剑虽说不凡，但除了身份高贵以外，还有什么秘密呢？”

    “这就不知道了，爹爹说让我把它交给你。”

    爪云王子剑，通体金银剔透，极其华丽。

    凌枫把玩了一番，说道：“既然岳父说了，那我自然遵从，不过这剑佩戴起来有些太显眼了，有时间一定要找工匠粉饰一番，打造的跟其他普通剑一样。”

    “嗯。”

    将剑放到一边，凌枫笑道：“现在你还有事么？”

    “没有了。”秦鹊脸颊一红，她似乎已经猜到凌枫接下来要做什么了。

    果然，凌枫一把就把她抓了过去放倒在了床上。

    布帘放下

    灯灭

    一夜缠绵

    从半年前开始，朝堂上便在争议一件事，到底由谁率军出征？

    原本这是件很简单的事，皇帝不管选谁，其他人都会遵从，然而，这个皇帝很会做人，他一般不得罪将领，因为他以后还要靠这些将领，所以直到此时，都还没有议定。

    皇帝做事，一贯是，要么不做，要做就要做的彻底；就比如庞毅那件事，以前他对庞毅很好，可是突然间就出了绝招，将庞毅免去了兵权，一下子成了白衣，这就是他的手段。

    然而对于朝堂上的事，凌枫并不是很关心，他现在关心的是自己的军营，所谓攘外必先安内，想要出兵征讨反贼，就要先把自己的拳头握紧了。

    自从接到黄傕义拉拢其他将领的时候，他便打定了主意，虽说有交情，但也不能因此误了大事。

    杀！必须杀！

    而且最好能一举控制大军。

    自从秦淮走了后，军中的形势就变得危急起来，从表面上看似乎全都服服帖帖的，但凌枫自己知道，他能调动的，仅仅是自己原有的三千八百士兵，以及姜林所部，还有其他被打散了的士兵，约数万，其实真正大部的兵马全都在黄傕义控制之下。

    自从秦淮走了后，军中的形势就变得危急起来，从表面上看似乎全都服服帖帖的，但凌枫自己知道，他能调动的，仅仅是自己原有的三千八百士兵，以及姜林所部，还有其他被打散了的士兵，约数万，其实真正大部的兵马全都在黄傕义控制之下。

    卧榻之间岂容他人酣睡？

    出现这样的事情，凌枫是决不允许的。

    这一日。

    军营中还很往常一样正常的训练，姜林却是大摇大摆的走出了军营，朝城内而来，之后前往黄傕义府。

    他今日要做的事全都是凌枫的主意，虽说有点卑鄙，也有点下作，但是凌枫交代下来的事，他还是决定照做。

    来到黄府，他直接闯了进去，虽说有门外小厮拦路，但他还是跑了进去，然后直冲后院。

    那些小厮见到有人闯府，当即前往军营报信，而姜林也没有拦他，还是继续干自己的事

    约半个时辰后。

    军营。

    “报禀将军，营外来了个人，声称是将军府上的人，名叫黄庆。”

    “让他进来。”

    黄傕义坐在大帐内看着兵书。

    士兵离去，不一会，一个小厮打扮的下人慌慌张张的跑进大帐，跪地道：“老爷，不要了，有个壮汉冲进府中，他。”小厮没有再说下去，似乎有些难以启齿。

    黄傕义一惊，放下兵书，问道：“是谁这么大胆子，他干什么？”

    “老爷还是回去看一看吧，他。”

    黄傕义起身，拿着自己的佩剑，说道：“走。”

    当黄傕义在小厮的带领下回到自己府中时，却是惊异的发现，姜林哈哈笑着从他府中出来，而且还衣衫不整，提着裤带出来的，看到对方这模样，黄傕义当即感觉不妙，大喝道：“姜林，你这是干什么？”

    姜林没有说话，嘿嘿笑了笑朝军营而去。

    黄傕义没有去追，他快步跑进自己的府中，然后进入后院。

    这时，他看见了令他难以想象的一幕，只见自己最深爱的八夫人正躺在床上哭泣

    “姜林狗贼，你混账！”

    黄傕义怒了，把剑就冲出了后院，之后快步朝军营追去。

    但是不知为何，黄傕义到了军营后，并没有立即去找姜林，而是沉寂了下来。

    这个消息传到凌枫耳朵里，他当即道了一声‘好’。

    “如此说来，黄傕义是真的要动手了！”

    凌枫暗自笑了笑。眼中闪烁寒光。

    不过他任然有些担心，姜林虽说一口答应能战胜黄傕义，但他手下现在毕竟人马不多，满打满算加上吕雯、吕畅的人也才六万多，要以六万多对战十五万人，可是很危险的，即使对方是新兵，也很有难度。

    “担心归担心，可今晚我不能出面啊，不能被卷进去！”

    想到这里，凌枫朝皇宫而去，他要在皇帝面前演一出戏。

    到底成与不成，就看今晚了。(未完待续。)