
    考虑到士兵们也确实很累，吕畅当天就把士兵分成了两拨，一拨去休息睡觉，一波负责站岗、看守俘虏等，等到五个时辰后，再换班。如此两天过去了，两万大军终于恢复了往日的神态，全都生龙活虎起来。

    除了平兴县以外，楚郡还有其余十八个县，虽然都不富裕，但好歹也是一座座城池，城中衙役、世家大族等等势力错综复杂；当听闻朝廷大军已经攻下楚郡后，很多人都想着来平兴归降，有送礼的，有走门子的。

    不过也有例外，有些人看的深远，他们知道，这楚郡虽然暂时被朝廷大军攻克了，但是毕竟兵马不多，帝都又远在天边，须知现在的清凉、淮郡、甚至是整个北疆都在反贼的手里，这区区一郡，如何能守的住，只怕以后又要被反贼攻回去了，如果这时候去送礼，以后魏宁打回来了，会不会生气呢？

    考虑的深远，他们就难免犹豫，所以知道此时已经好几天了，也没人有动静，只有很少的人朝平兴而去，希望能攀上朝廷这棵大树。

    然而就在他们犹豫的这个时候，楚郡最北边却是传来了消息，是一个震惊人的消息！竟然有数万朝廷精兵正在进入楚郡，往平兴县而去。

    很明显，这次朝廷大军是想彻底占据这个郡了，也许还不止，很有可能往外打！

    看到朝廷的决心，那些还在犹豫的世家大族、以往的县令、全都带足礼物，往平兴而去，而且速度极快，比凌枫大军的前进速度还快。他们要赶在凌枫之前到达那里，表现出自己的诚意。

    而对于这些，凌枫毫不知情，他正带着六万军缓缓而行，沿着官道，大张旗鼓的、旗帜满天飞的往平兴挺进！

    虽然只有六万人，但他摆出来的排场却是不小，沿途敲锣打鼓、遇城即停下歇息，然后展现展现军威再起行，他的目的很简单，就是要让楚郡所有的百姓、世家大族都知道，朝廷大军来了！

    这里，以后将任然是朝廷大军的天下！这可比贴安民告示强多了，用行动告诉所有人，朝廷不惧反贼！

    效果是十分明显的，还没等到凌枫展现军威，只是在得到这个消息，他们就已经朝平兴而去，这些消息也是在次日才传到凌枫的耳朵里。

    ........

    五月天，天气温和。

    在经过将近半月行军后，凌枫的六万大军终于来到了平兴地界，在这之前吕畅早已经得到了消息，也得到了凌枫的指示，平兴所有官员、包括吕畅率五千大军出迎，一直迎接到十里外！

    如此大的排场，可以说是少有的海内奇观，很多百姓都纷纷前去观望，一时间凌枫来楚郡的消息迅速扩散至全郡，连魏宁、庞毅也都知道了这个消息。

    而在此时，魏宁派出去的孙亮、孙铜两人已经占据了乌山，并且安营扎寨封锁了所有的路口，然后凌枫现在可没时间管这些，反正他也没想过立刻攻打魏宁，所以，乌山在不在自己手上都无所谓。

    场景回到迎接现场。

    凌枫身着黑衣黑甲，外套大红色披风，腰间悬挂青铜古剑，手提银色长枪，骑在战马上威风凌凌，在众士兵于将领的拥簇下缓缓而进。

    张武紧随其后，右边是吕雯，六万大军紧紧跟上，绵延上十里，声势浩大。

    不多时，凌枫见到了吕畅，吕畅正带着一众官员在前方迎候。

    “参见将军。”

    ....

    看向面前的众多官员，凌枫道：“都起来吧，不必多礼。”

    随即，所有人跟在他身后，向平兴县而去。

    一切都很正常，全在意料和掌握之中。

    凌枫微微有些失望，他现在多么希望有个不长眼的小贼能跳出来，或者说是刺客，那样的话他就可以立威了，也让楚郡的官员们看看，这新来的朝廷将军是怎样的手段。

    只可惜，直到进入平兴城中，也没有一个刺客出现，就这样很顺利的来到了目的地。

    进入城中，凌枫吩咐吕雯带着大军前往军营驻扎，然后他带着张武、吕畅朝郡守府而去。

    楚郡是‘不愧’是小郡，这郡守府和大郡的府衙根本没法比，如果不是稍微宽大了些，还让人以为这只是小小的县衙。

    进入府衙大堂，凌枫随意的看了看，然后来到座位坐下。

    张武也很随意，也没那么多礼节，找了个比较舒服的敌方后，他也坐了下去，这一次没能让他带兵攻打此县，他可是很不舒服，此时脸上都还没有笑容。

    但吕畅却是和他恰恰相反，他现在脸上可是笑开了花，看向凌枫道：“将军，拿下这楚郡，我们可是发了啊。”

    “哦...怎么发了？”

    凌枫随口道。

    吕畅道：“末将这些日子清点了一下战果，我军得粮草十万担，上好北疆战马六千匹，魏宁军俘虏三万五千，还有各种器械无数，数不胜数，可不是发了吗。”

    张武翻了个白眼，暗道：“这功劳本该是我的啊，气死我了。”

    然而他的表情，凌枫两人却是无暇顾及。

    听到这些数字，凌枫也笑了起来，说道：“嗯，是发了；有了这些，我们接下来扩军就有资本了。”

    “什么？扩军？”吕畅一愣，道：“将军，您是说我们现在还要扩军？”

    凌枫道：“当然，你以为就凭我们现在这区区几万人，就能打败魏宁和庞毅了吗，他们两人的兵马加起来，可足足六七十万呢，我要是不扩军，迟早被他两吞了。”

    “那...陛下那里...。”

    凌枫摆了摆手，说道：“你不用担心，我自会跟陛下说，再则，陛下早就已经下了圣旨，各地郡县兵马皆可不必禀报朝廷，自行募兵守卫城池，我们现在扩军，也没什么大错，亮他们也说不出什么来。”

    “其实我猜想，以陛下的才智，早就应该想到我来此后会扩军，因为我在来之前，带了数倍的兵器铠甲，他岂能不知啊。既然陛下之前没反对，那以后也不会反对。”

    说到这里，一旁的张武眼光一亮，起身走了过来，说道：“大将军，我跟你商量个事怎么样？”

    “说吧，只要不是带兵打仗，我什么都依你。”凌枫回到。

    张武道：“不是带兵打仗的事，再说现在哪还有仗打啊，这楚郡都攻下来了。”

    凌枫问道：“那是什么事？”

    “嘿嘿，我也想掌兵，可以不？我心不黑，给我两万人就行，我一定好好训练，一定比吕将军的兵马训练的还精锐！”

    凌枫眉毛一挑，沉思了起来，像是在考虑。

    张武皱眉，随即改口道：“那一万五！”

    凌枫：“....。”

    吕畅在旁看的好笑，其实他挺同情张武的，明明有实力，武艺又不俗，但就是因为年纪小，而得不到机会，唉...

    张武微微有些不悦，说道：“那一万人，我全都要精锐，这是我的底线了！”

    凌枫一笑，说道：“你真的就那么想带兵啊？”

    “当然！”

    然而凌枫有些担心，张武这么小，才十三岁，虽然武艺很高，但这么一个小孩，将士们怎么会心服啊。

    考虑良久，他最终说道：“这样吧，等真正扩军时，我准许你挑选五千人，先试一下，如果你能胜任，我再多给你些兵马，如果不能胜任，那这五千人我也要收回，怎么样？”

    “行，嘿嘿，成交！”

    令人意外的是，张武竟然十分爽快的就答应了。

    凌枫和吕畅也是一愣。

    吕畅笑道：“你不嫌少了？”

    张武爽快的一笑：“不嫌不嫌，其实我心里想的就是这个数字，多了将军也不会答应，所以正好。哎呀，终于能掌兵了。”说着，他十分舒爽的来到一旁的座位半躺了下去。

    吕畅道：“好小子，有你的。”

    凌枫无语的一笑。

    他之所以给张武兵，也确实想锻炼锻炼张武，五千人，就算打水漂了吧，凌枫倒是想开了。(未完待续。)