
    “杀啊！”

    身后传来震天的喊杀声，就像是索命的死神般，让人毛骨悚然，糜良回头看去，顿时大惊，敌人已经追上来了。

    上午的时候他回头看时还全是自己的士兵，可现在回头，已经能隐约看到敌人了，这说明他手下的五千人已经损失大半，他看了看四周，约莫估算了一下，还剩下两千人。

    糜良在心中暗道：“这下完了，还有八十多里才能回营，能坚持到那时吗？”他神情有些萎靡，也有些后悔，暗道真不该来接这个任务。

    当时他听到秦淮说这个计划时，还惊喜万分，心里幻想着攻下泗水关后的各种奖励、功劳等等，在他看来，这个计划完美无瑕，是百分百成功的。

    但当他看到段云的兵马后，却是打破了之前的想法，原来所谓的完美的计策，实际上全都在对方的算计之中。

    就在他沉思的这一会，他忽然发现身后追击的敌军似乎渐渐放慢了脚步，不一会竟然全都停了下来。

    糜良狐疑，心中暗道：“咦，怎么没追了？难道是担心距离大营过近，过于危险？”

    此处距离秦淮大营还有八十里！

    这个距离铁骑来援只需两个时辰，糜良若有若无的点了点头，心里道：“一定是这样。”

    此时路过一片山谷，他连想都没有，一头就扎了进去，因为在来的时候他已经看过了，这里没有任何异样，此时回去，他无论如何也想不到，这里会出现伏兵！

    随着糜良冲进山谷，段云的身影也彻底消失，一切恢复平静

    山谷。

    臧林在这里已经潜伏一天一夜了，期间士兵们都是食用自带干粮，不敢埋锅造饭，怕被八十里外的敌兵发现，而事实上他们根本就没带炊具，因为短时间内作战没有那个必要。

    当看到谷口进来的敌军败兵时，臧林瞳孔猛然收缩，心底大喜道：“兔崽子们终于来了。”

    他冲着身旁的一干士兵说道：“都不要着急，等他们彻底进入后再攻击，不要节省弓箭、巨石，给我玩命的打；记住，不许放掉一个敌人！”

    “将军，你已经说了无数遍了。”忽然，身旁有个亲兵笑眯眯的说道。

    臧林看向那人，不满道：“小黑子，我说什么就是什么，不许顶嘴。”

    “哦，小的遵命。”

    亲兵笑了笑。

    他知道，臧林看似面恶，其实很好相处，只要不是触碰他的底线，都不会发火，正因如此，他才敢这样说话。

    臧林左右看了看，待和所有人都打好招呼后，才放心下来。

    时间一分一秒的过去，直到盏茶后

    哒哒哒

    山谷中有一条宽阔的道路，统称为官道，约五丈左右，能同时经过几十个骑兵并排前进，糜良的骑兵速度飞快，就像是在草原上一般，一闪而逝。

    当哒哒声渐渐变成轰隆声时，糜良距离臧林埋伏的地点越来越近了，可他一点也没有查觉，甚至是一点也不怀疑，越往前走，他越是安心，因为前面几十里外就是大营了，到时命就安全了。

    轰隆隆

    突然，地动山摇，似乎有山峰崩塌了一般，前方传来阵阵巨响，地面不断颤抖，糜良大惊，他不知道发生了什么事，但可以肯定的是，前方一定有情况。

    “怎么回事，快到前方去查探一下。”他看向身旁的一个士兵说道。

    那士兵抱拳应诺，拍马而进。

    可就在这时，山谷两方传来无数的呐喊，以及伴随着天塌地陷的巨石滚动声，糜良反应过来，当即朝后喝道：“军士们休慌，敌军伏兵不多，随我冲出谷口，只要出了这片山谷，我们的战马就能纵横驰骋！”

    “杀啊！”

    糜良仰天大吼，带头朝前方冲去。

    随着漫天箭雨，山石滚下，跟在他身后的士兵们一个一个的惨叫了起来，这里本就狭隘，士兵与士兵之间的距离又近，一旦有士兵倒下，就阻挡了其他士兵前进的道路，整个大军的前进速度也就随之减慢。

    糜良一刀拍飞滚来的巨石，向前跑了半里，这时，他看到了令他绝望的一幕，只见山谷的道路被堵了，无数巨石挡在了前面！

    这时他才想起，刚才发生了惊天动地的响动，可能就是这个原因了。

    糜良暗自叫苦，喃喃自语：“完了，天亡我也。”

    这一刻他也不再催促士兵们前进了，而是停留在原地抵挡飞来的箭雨、巨石、滚木于此同时也在想着办法。

    臧林在山谷上方哈哈大笑，他等了足足一天一夜，终于等到敌人出现，布下这天罗地网并且不惜人力掀下巨石阻挡道路，为的便是彻底消灭糜良，而此时看来，一切都在掌握之中，半点不出意外。

    这一刻，他对蒋义元更加崇敬了，甚至是想到那个人，他脸上都会露出恭敬之色。

    “军师真乃神人啊。”

    臧林由衷说道。

    约过了十分钟，他目光一凝，发现了最前方顽强抵抗的糜良，他二话不说抓起一旁的一把弓箭，嗖的射去

    飞箭就如同流星一般划破虚空，带着一丝一往无前的气势直奔那道身影，臧林瞳孔放大，死死的盯着对方，狞笑道：“糜良，就怪你命不好了，去死吧！”

    糜良神经紧绷，挥动着手中武器砍飞靠近他的利器，他已经不知道自己砍了多少下了，只觉手臂发麻，有种精疲力尽的感觉。

    突然，有一道杀气腾腾的光束朝他飞来，他定睛看去，顿时面色大变，那是一支速度极快的飞箭，快到以他的敏捷根本反应不过来，只觉眼前一晃，胸口便传来阵阵刺痛。

    噗！

    飞箭刺入身体，发出噗的一声响，血气飞舞，疼痛难当；糜良抓住长刀的手下意识的松懈了一下，但就在这时，接连又有三块巨石朝他落下。

    啊

    轰隆隆！！！

    他强咬着牙根又劈飞了一块，但其余两块却是重重的落在了他肩头，随即，无数巨石、滚木、利箭飞来，糜良瞬间被湮灭

    糜良战死！

    他临死前都来不及说一句话，只发出了一声不甘的怒吼。

    旁边的士兵们听到这声音顿时看来，当看到血腥的一幕时，他们纷纷惊恐的尖叫了起来。

    “将军死了。”

    “啊！”

    “撤退，快撤退。”

    他们反应不一，但神情都是一样的，全部浮现出绝望的神情，感觉到死神正在朝他们一步步踏进！