
    次日，凌枫还和往常一样前往军营。

    皇帝已经传下旨意，待领取完所有军备后，即可出征，从时间上算，应该是半月之后。

    如果韩子玉没有传来信之前，也许他还会有所高兴，这本就是他当初向秦淮献的计，也只有这样，才能在不攻打泗水关的情况下与庞毅军团正面交战。

    尤其是现在，杜远在前面佯攻，他可带兵奇袭后方，正是天赐建工之机。

    可是，现在形势有变了，韩子玉有话来，说去南疆；对于韩子玉这个人，对方说的话他一向是很听从的，可这一次却是没法听了。

    “早知如此，我该提早请战啊...。”

    走在大街上，凌枫不住摇头。

    哒哒哒...

    身后传来一阵马蹄声...

    凌枫向边上靠了靠，下意识的朝后边看去，只见一个年纪不大约十二三岁的小公子骑坐在马上，一手拿着君子剑，一手拿着马鞭，嘴里还吆喝着朝前飞快的跑。

    而在他身后，竟有十几个官兵追赶，嘴里还不住的叫喊着：“少爷，快停下吧...。”

    见到这里，凌枫差不多猜出了个大概，他很早就听人说，帝都慎刑司衙门张斯，膝下有一子，年纪不大但武艺出众，看现在的情形，这小童应该就是张斯的小公子了。

    “让开让开...。”随着他纵马驰骋，前方很多百姓都被惊的张大了嘴巴，更有甚者竟摔倒在地，反正一条街上狼藉不堪，一片大乱。

    凌枫嘴角笑了笑，他正想见识见识这个所谓的小童呢。

    五丈...

    三丈...

    一丈...

    当战马从身边越过时，凌枫突然伸出一只大手，一下子就抓住了战马的鬃毛，刹那间，那战马嘶叫了一声，瞬间停了下来，而那马上的小童，也因为战马忽然停下，身子差点往前载去，但他反应快速，竟一下子就稳住了身形。

    “大胆，你是何人，敢拦本少爷的马。”小童大喝。

    然而当他喊出此话，又惊异了起来，眼前的男子竟然能拉住正疯狂奔跑的马匹，这可不得了啊；谁都知道，马的力量是十分强大的，尤其是在狂飙的时候，岂是人力能拉拽的住的？

    他自问，自己可能都无法做到。

    这时，后面追赶小童的官兵跑了过来，所有人都长松了一口气，暗道总算是追上了。

    “少爷，跟我们回去吧。”有个官兵说道。

    凌枫那只大手放开了战马的鬃毛，看向小童说道：“在大街上，不许骑马，这是京都治安规定，你不明白吗？你是哪家的公子？”

    小童还未说话，一旁的差官便针对上了凌枫，喝道：“你是谁？连张家少爷都不知道？赶紧滚，要不抓你去蹲两天大狱。”

    凌枫忍不住失笑：“你们可真有能耐，好吧，既如此，我就随你们去大牢一观。”

    “呵，还真有不怕死的。”

    “哥几个，把它给我锁了！”

    ......

    四五个官兵叫嚣着，当即上前用铁锁套在凌枫脖子上，而凌枫呢，也没有反抗，他现在反正没事，正好去慎刑司玩玩。

    那小童始终惊异的看着凌枫，他也不跑了，跟在凌枫身后反了回去。

    “唉，你力气不小啊。”小童跟在凌枫身后，问道。

    凌枫现在正被官兵套着呢，他微笑着回头道：“彼此彼此，我看你也不错啊。”

    “不及你。”

    一行人来得快，去得也快，不一会便走出了大街，来到一处府衙前，上书‘慎刑司’三个大字。

    门外有四个威武的士兵站岗，见到几人过来，当即上前接过凌枫，往内走去。

    小童止住脚步，看向一旁的一个士兵问道：“我父亲呢？”

    “回少爷话，老爷正在大堂处理公务。”

    “带我去。”

    “诺。”

    .....

    不一会，小童来到大堂，张斯正聚精会神的看着手里的各种文案，见自己儿子走了进来，当即放下手中的文案卷宗，起身道：“我的小主宗啊，你可回来了，你没事出去瞎跑什么？要是撞到人怎么办？”

    “爹爹，我见到一个力气特别大的人。”

    他叫张武，张斯之子，也是张家唯一的子嗣。

    张斯闻言，问道：“力气大的人？有多大？”

    他知道自己儿子的力气大，能让他佩服的人，肯定更是不凡。

    张武道：“他能徒手拉住正在疯狂奔跑的战马。”

    “那力气是够大的，知道是谁吗？”

    张武摇摇头，表示不知。

    “那他现在在哪？”

    张斯问道。

    张武道：“被官兵们抓起来了，关在牢房呢。”

    张斯在堂中随意的走了两步，自语道：“现在陛下正是用人之际，我要是能举荐个勇武之人...这可是大功一件啊。”

    “哈哈，好，快带我去。”

    张斯拂袖一摆，笑说道：“我倒要去看看是何人，看有没有背景什么的，要是没有，咱再考考他的武艺。”

    “呵呵，好。”张武也笑了起来。

    随即，两父子快速朝大牢而去。

    如果知道牢中之人的身份，只怕张斯就不会那么兴奋了。

    .........

    待来到大牢外，张斯命令士兵将门打开，随即带着张武走了进去。

    慎刑司，是专门办理帝都城内的案件的，此外还要负责治安，其下也有万余士兵，但都属于守备巡逻部队。

    “大人，您怎么来了。”

    “把门打开。”

    牢头笑了笑，上前将门打开。

    两人走了进去。

    渐渐的，两人来到最里边的一间牢房前，探眼看去，里面站立着一个人。

    此人背对着走廊，从身形上来看，年纪不大，高大挺拔，倒是颇具威依。

    张斯看了看一旁的牢头，吩咐道：“把门打开。”

    “是。”

    这时，牢房中的那人突然转过了身来，张斯正好看了过去，顿时间，他大脑如遭雷击。

    “啊...是...是凌将军。”

    此时，他腿都有些发软了，盯着那牢头大喝道：“狗才，还不快开门。”

    牢头慌忙将牢门打开。

    凌枫一语不发，走出牢门后往外而去，而张斯，自然是战战兢兢的跟在后面，至于张武，他现在似乎猜到了凌枫的身份，严重露出一丝狂热。(未完待续。)