
    三日后，秦淮终于醒了过来。

    他醒过来的第一件事就是召集所有将领前来。

    其实不用他召集，众将了听到他醒来的消息，全都火速赶来，不管手里有多么紧要的事，全都放下了，现在又有什么事比秦淮的身子更重要呢。

    来到府衙，秦淮躺着的木床前，所有人全都站立着。

    床上，秦淮平躺着，他面色苍白，毫无血色，艰难的看向众人，随即盯着凌枫，他嘴巴张了张但却听不见在说什么，凌枫会意，当即走了过去。

    秦鹊任然趴在床边上。

    来到秦淮面前蹲下，秦淮十分微弱的说道：“怎么样了，这一战，又折损了多少？”

    “太师不用担心，一切等你病好了再说。”凌枫道。

    秦淮道：“说。”

    凌枫犹豫了一下，说道：“不多，才几万而已，后来很多士兵都退回来了。”

    “撒谎。”秦淮突然苦笑了起来：“算了，我也不问你了。”

    看了看秦鹊，又看了看凌枫，秦淮说道：“也许我活不了多久了，凌枫，从现在起，我就将鹊儿交给你，你要好好对她，这是老夫唯一的愿望。”

    “凌枫明白。”

    秦鹊哭了起来：“爹。”

    “鹊儿不哭，人终有一死，哭什么，我只是感觉可惜，没有死在战场上，没有死在马背上。”秦淮眼角似有眼泪留下。

    他纵横半生，曾经无数次的和将领们说过，如果他真有死的那一天，绝不会死在床上，而是要在征战中结束自己的性命，这才是座位一个武将最高的荣耀。

    马革裹尸还！

    可现在看来，是不可能了，秦淮不免有些落寂。

    可悲、可叹

    堂中将领全都跪了下去。

    凌枫道：“太师不要说这些话，你这只是小伤，没什么大碍的，等你好点后，我们再和蒋义元决一死战！”

    秦淮摇了摇头，深吸口气说道：“算了，我自己的身体我自己知道。”

    “鹊儿，去取我太师印符，和征兵大将军兵符来。”

    “嗯。”

    不多时，秦鹊捧着两样东西来到床边，一样是太师印符，一样是征北大将军兵符。

    示意让所以将领靠拢，秦淮说道：“从现在起，凌枫代我执掌大军，你们可有异议？”说这话时，他尤其是在黄傕义和姜林身上看了看。

    姜林点头道：“太师放心，末将一切都听凌参议的。”

    “不是参议，是将军，大将军！”秦淮突然强调了一句。

    姜林点了点头，又重新说了遍。

    秦淮的目光看向黄傕义，黄傕义立刻道：“太师有命，末将自然尊崇，凌将军勇武过人，智谋超群，是不二人选，我等一定尽力扶持。”

    黄傕义和姜林两人一表态，其他将领全都没有了异议，全都他们心里对凌枫也是无比佩服，先不说前些日子泗水关下连斩敌军十几员将领，就说这一次，如果没有凌枫，又如何能救的出秦淮。

    所以，凌枫此时的威望，隐隐间已经超过了姜林和黄傕义。

    秦淮微笑道：“好，这我就放心了。”

    凌枫没有说话，假意的谦虚并不是他的性格，不管是为了什么，这个大将军之职他也得当。

    接过印符和兵符，凌枫道：“太师放心，枫定不负所托。”

    “好了，你们下去吧，我想休息下。”

    秦淮声若游丝的说道，那声音，越来越小了。

    凌枫起身，其他将领也在这时站了起来，全都缓缓退出大堂。

    可就在这时，秦淮放在自己胸前的手臂一下子掉到了床下的案板上，发出啪的一声响，秦鹊反应过来，大声哭喊道：“爹。”

    所有人回头，凌枫也快步走了过去，探了探秦淮的鼻息，已然断气了

    一代名将秦淮，就此陨落！

    “太师。”

    所有人皆在此时跪下，凌枫也忍不住哭了起来，哭的很大声，这绝不是虚伪的哭声，而是发自内心的。

    “太师。”

    想想帝都城外相遇，想想教授秦家枪，想想这一年多来的所以日子

    凌枫心如刀绞！

    泗水关。

    “什么，秦淮死了？”

    大堂内，蒋义元突然站了起来，不敢置信的问道。

    他身前跪着个士兵，那士兵道：“禀军师，秦淮确实已经死了，现在朝廷大军已经全部起行，朝帝都而去。”

    蒋义元深吸了口气，说道：“一代名将秦淮，竟然死于此役，真是可悲可叹啊。”

    刘石在旁道：“军师，我们城中有数万甲士，只有你一下令，我们就立即追击，这可是消灭朝廷大军的最好时机啊。”

    陈放已经回来了，此时他站在蒋义元的右手方，他道：“敌军虽多，但秦淮一死，他们肯定如一盘散沙，如果我们能召集两万精骑追击，定能大胜。”

    蒋义元没有理会两人，他看向那个士兵，问道：“现在朝廷大军的领头之人是谁？”

    “凌枫。”士兵回道。

    蒋义元摆了摆手：“好了，你下去吧。”

    “诺。”

    士兵退下。

    刘石问道：“军师，我们追不追啊。”

    “不追。”蒋义元肯定的回道。

    他来到座位上坐下，说道：“凌枫此人，原本籍籍无名，可那日在泗水关下，他连斩我十几员大将，连段将军都被俘虏了，那时朝廷大军连战连败，士气正是低落之时，因为他的出现，士气恢复到顶点，之后他又率兵救回了秦淮，他在军中的威望已经攀升到最高，就算秦淮没有临危受命，恐怕朝廷将领们也会尊他为帅。”

    “现在他掌管大军，一定是士气高昂，撤军回帝都也肯定会安排人断后，我们这个时候出兵，岂不是自讨苦吃吗？”

    陈放和刘石恍然大悟。

    蒋义元摆了摆手，说道：“算了，不说这件事了，我等几日要回淮郡一趟，协助主公收复北方三郡，这里的战事。”说道这里，他看向陈放，说道：“这里的战事就交给你了，我给你五万兵马，你务必守好此关！”

    陈放出列：“军师放心，末将定能守住。”(未完待续。)