
    “好吧，那我就告~щww~~lā”

    凌枫道：“军中将领们皆以为，士兵们受了伤，尤其是受了重伤的，就没有用处了，可我认为恰恰相反，这些受过伤的士兵，才是真正的好士兵，他们有血性、有经验；我要救活他们，让他们为我继续征战。”

    “嗯，你的理解甚为独特，不过很有道理。”韩子玉道：“那你再说说，你把敌军的伤员也救下来，并且送往川谷县，这是为何？”

    “这个嘛。”

    凌枫顿了顿，笑道：“这个却是不能和你说，希望先生不要强人所难。”

    凌枫道：“行了，现在该你说了。”

    “我说？我说什么？”

    凌枫道：“你就说说，当蒋义元接到密信时，该是何等反应，他会不会中计。”

    “你真想听？”

    “废话。”

    韩子玉道：“那好，那我就简单的给你分析分析。”

    可正当他要说的时候，大帐外却是传来了脚步声，一个身着金甲的士兵走了进来。

    “禀将军，太师有令，大军原地驻扎十日，十日内任何人不可有所异动。”士兵说完，转身离开大帐。

    凌枫目瞪口呆，他昨天才听秦淮说过，要快速行军，争取早日抵达泗水关城下，可现在这道命令

    韩子玉想了想，笑说道：“凌将军，现在不用我分析了，这就是蒋义元的反应。”

    “你是说，蒋义元左右了太师的决定？”

    韩子玉肯定道：“很有可能是这样，要不然他怎么会突然下令原地驻扎。”

    这也太不可思议了，凌枫摇了摇头，他不信！

    秦淮一向是说一不二，既然已经下令要快速行军，又岂能出尔反尔；但刚刚接到的命令确实是这样，凌枫想不明白。

    难道蒋义元真有办法左右秦淮的决定？

    “这也太可怕了。”

    “你别想着又问我，我什么都不知道。”韩子玉笑了笑，起身道：“我要出去买点杏花酒，晚上见了。”

    韩子玉起身，摇摇晃晃的朝大帐外走去。

    “来人。”

    随着凌枫一声喊，从帐外走进来两个亲兵。

    凌枫吩咐道：“你们两个，好好保护子玉先生，我不想看到他出现任何意外。”

    “诺。”

    当韩子玉走后，凌枫也出了营帐，不过他可不是陪韩子玉去买酒，而是去中军帐，他要找秦淮问个清楚，为什么命令朝令夕改，这可是掌军者的大忌

    在距离大营东侧十里的距离，这里有个小山村，名叫杏花村。

    此村盛产美酒，因此而得名，也不知道韩子玉从哪里得到的消息，竟知道这个山村的具体位置。

    杏花酒，采用天然泉水酿制，入口甘甜，有一股杏花的味道，实可说是酒中上品，也难怪韩子玉会动心，他晌午的时候就已经去过一趟了，可现在已临近天黑，竟然还想再去一趟，不愧是酒鬼。

    刚出大营，他便发现了从后跟来的两个士兵，他知道，这一定是凌枫派来保护他安全的，对此，他毫无异议，有人保护安全，自然是最好的。

    大摇大摆的来到杏花村外，韩子玉朝后看了看，示意两个士兵上前。

    “行了，过来帮我拿着酒壶，一起进村。”

    韩子玉道。

    两个士兵咧嘴一笑，屁颠屁颠的跑上前。

    一个士兵接过酒壶，笑道：“先生，我们帮你进村打酒，您就在这歇着吧。”

    “那怎么行，不好不好，还是一起去。”

    韩子玉摆手拒绝。

    随即，三人一起进村

    可当他们来到村内的时候，却是看到了奇怪的一幕，这里竟然没有一个人，连平时最热闹的小街道，也都关门闭户，像是所有的人都从人间蒸发了一般。

    “咦，奇怪，怎么一个人都没有？”有个士兵道。

    另一个士兵也随声附和：“是啊，晌午的时候还有很多人的。”

    可见两人已经陪韩子玉来过一次了。

    韩子玉朝四周看了看，说道：“这酒只怕没那么好打，走吧，再进去一点看看。”

    “先生，要不您先回去吧，我们两个替您去打，您放心，我们一定把酒给你弄回来。”

    韩子玉没有理会两人，自顾自的往前走，因为他也想看看，到底发生了什么事，竟然一个人都没有，太奇怪了。

    这个小山村并不大，除了一条直通的街道以外，两边都是民房，而在民房周围，无一不种着密密麻麻的杏花树，不过现在是晚上，是看不清的。

    约向前走了两里，在一处拐角的地方，三人终于看到了火光，随着越来越近，火光也逐渐变大，最后众人看清楚了，那里有数百人聚集在一起，中间点燃篝火，四周有数百村民正被几十个手持横刀的壮士控制着。

    “山贼？”

    韩子玉脱口而出道。

    两个士兵被吓懵了，竟一下子出现这么多山贼。

    “真是世道纷乱啊。”

    韩子玉不禁叹息。

    “先生快走，此地不宜久留。”两个士兵道。

    “走什么走，我的酒还没打呢，晚上喝什么？”

    韩子玉翻了个白眼，将两个士兵拉倒一旁躲藏了起来，看看究竟发生了什么事。

    此时在前方篝火旁边，站着个十分威武的壮士，那人腰胯长剑，手提长刀，借着篝火的亮光扫视着周围的每一个人，而凡是被他眼神扫过的村民们，无不胆战心惊的低下头，害怕到极点。

    突然，那壮士说话了。

    “这里的人，凡十五岁以上，五十五岁以下的，必须加入杏花寨，敢有不从者，杀！”

    男子约四旬左右，嘴旁留着两缕胡须，当他说话时，一股绝强的气势自体内散发开来，让人背脊发凉。

    “壮士，我们都是本本份份的庄稼人，可不想做山贼，求求你，放过我们吧。”

    有个老汉突然跪了下去，朝那个威武的男子说道，并且一边说，还一边磕着头。

    因为他膝下有两子，若是都上山当贼去了，那以后连个送终的都没有，老汉不愿意，虽然山贼可怕，但和这比起来，又算得了什么。

    “找死！”

    男子一声断喝，长刀一挥，老汉的人头唰的被砍飞，打落在一丈之外的泥土地上：“噗！”