
    不多时，一行人来到秦淮面前，秦淮哈哈大笑，叫来了几个士兵，将段云等人压了下去，然后看向凌枫道：“好，没想到擒杀了这么多敌将，真是意料之外啊，你功不可没。”

    “这都是托太师的鸿福。”

    凌枫谦虚道。

    凌枫大捷，所有士兵都欢呼了起来，这一刻，凌枫无疑已经成了他们的精神支柱，和姜林比起来，前者更甚。

    以前只要提到姜林这个名字，军中无人敢不敬，而现在只要有人提到凌枫的名字，效果比前者有过之而无不及，就连姜林也都是佩服不已。

    袁烈笑道：“凌参议真是真人不露相啊，末将佩服。”

    “太师，现在可以攻城了，也许有奇效。”凌枫没有理会袁烈，看向秦淮道。

    秦淮点点头，命令道：“袁将军，攻城的事就交给你了，你要是能攻下此关，我定奏明皇上，给你加官进爵。”

    “得令。”

    袁烈大喜，现在可是攻城的好时机啊，敌军士气低下，也许真能攻破也说不定。

    袁烈抽出腰间宝剑，吼道：“攻城。”

    吼吼吼！！！

    这一次，攻城部队更加的士气高昂了，完全是无谓的神情，在战鼓的催促下，他们踏着整齐的步伐，朝城关逼近

    泗水关城楼上。

    蒋义元神色肃然，眉宇间极其复杂。

    身旁的将领们都看着他，可蒋义元一句话都没说，随即，那些将领也不管蒋义元了，吩咐自己的手下开始各自守城。

    “哼，凌枫，我倒是小瞧你了，连斩我十几员大将，这个礼我一定会还回来。”蒋义元暗自说道。

    少许，他眉头一展，像是有了主意。

    “好，就跟你们来一次大的，成于不成，全决于此战！”

    “军师，您说什么呢？”

    身旁忽然有个将领问道。

    蒋义元看向那人，说道：“刘石，给我传令，留下五千士兵守城，其余士兵。”

    “什么？放弃泗水关？”

    刘石大惊。

    蒋义元冷声道：“照现在的情形看，就算不主动放弃，也断然不能久守，听我的，依计行事！”

    “得令。”

    刘石应答一声，随即前去执行命令。

    蒋义元的命令到底是什么呢？

    也许连刘石自己都不明白，不过他会严格的执行蒋义元的命令。

    半个时辰后。

    泗水关内发生了大变化，驻守在各处紧要口的士兵相继撤去，有一大部分都从北面城门悄然离去，由于有两峡山林在，所以这一幕无法传到秦淮等人的耳朵里，他们所看到的，还是敌军在顽强守城。

    时间一分一秒的过去，渐渐的，天黑了下来

    蒋义元看了看城下任然在努力攻城的敌军，嘴角浮现一抹狞笑：“秦淮，早就闻你名震天下，这一次，我倒要看你怎么翻身！”

    “刘石，刘石。”

    “末将在。”

    “准备的怎么样了？”

    “回军师的话，全都准备妥当了，只等军师令下。”他现在已经基本明白蒋义元的计策了，这招以退为进，实在让他佩服不已。

    蒋义元道：“好，我给你两万大军埋伏于城中，我们里应外合，灭了朝廷大军，你敢不敢？”

    “两万？”刘石有些担心，说道：“军师，朝廷大军少说也有二三十万，末将这区区两万。”

    蒋义元笑道：“不用急，朝廷兵马虽多，但肯定不会全都进入城中，再说泗水关也驻扎不下，只要将秦淮这老东西引到城中来，然后歼之，就能奠定大局，城外的那些朝廷大军也就不足惧了。”

    “末将明白了。”

    刘石欣喜，领命后快速下楼。

    蒋义元看了看城下远处的秦淮，也转身朝城内走去

    又过了一个时辰。

    城上的守军越来越少，攻城部队渐渐有士兵爬了上去，而且很少遇到大量的敌兵阻挡。

    这一幕让袁烈异常的兴奋，让手下士兵更加卖力的攻城，他感觉，也许下一秒就能攻下此关了。

    然而，秦淮和凌枫却是同时皱起了眉头。

    去年攻打泗水关时，敌人是何等的顽强，攻打了数月都未见效果，可是这一次呢，竟然只攻打了一天，就有了破城的迹象。

    难道真是段云等人被俘所造成的，敌人已经完全没有了士气？

    “哈哈，快攻破了，快攻破了。”

    袁烈兴奋的大叫。

    一旁的其他将领也都激动了起来，他们明显感觉到，敌人抵挡不住了，冲上城楼的士兵越来越多，也许过不了多久，泗水关就拿下了。

    凌枫此时心里的疑惑更甚，转身看向秦淮道：“太师，据报蒋义元前段时间让庞毅调来了五万精锐，现在的泗水关有将近八万大军，如此雄浑的兵力，不可能如此不堪一击，更兼泗水关天然之险，即使士兵们斗志全无，守个三五日还是没有问题的，可是现在才仅仅一天，就有了破城的迹象，末将担心这是蒋义元诱敌深入以退为进的策略，不得不防啊。”

    秦淮还未说话，一旁的袁烈便是不高兴道：“凌参议此言差矣，敌军被你连斩十几员大将，元气受损，士兵毫无斗志，这也是在情理之中，再则，如果因为一个小小的怀疑就不敢进城，那还攻什么城？”

    秦淮深吸了口气，对袁烈的话深以为然，虽然他心里想的也和凌枫一样，也很担心，但是却无法抵制攻下泗水关的诱惑，只要此关在手，就可以挥军北伐，反贼也就无所遁形了。

    “袁将军所言极是，如果因为这一点点的担心就不敢进城，那真是滑天下之大稽。”

    秦淮看向凌枫道：“你且回营，静候我的佳音，如果我能攻下泗水关，你再带兵前来驻扎，如果不能。”他没有再说下去，但是他相信凌枫能明白。

    “太师不可。”

    这时，凌枫突然想到了父亲留下的那本书籍，根据历史走向显示，这一战中，秦淮是战死了的，照如此说了，这就很有可能了，也许这一次

    “你不必说了，是不是计，进去一看便知，我会留下五千精锐驻守东面城门，如果一有不对，我会马上退回，绝不会有任何危险。”

    凌枫任然担心：“太师。”

    “哎呀，凌参议啊，你这人样样都好，就太矫情，城池要是能攻下，不进去干什么，攻城不就等着这一刻吗，你要是惧怕，就留在这里督战，末将带兵前往，就算是龙潭虎穴，我也要创上一创。”袁烈笑着说道。他现在脑子里想的，全是攻破城池后立下的大功，等回到帝都后，将得到大量的赏赐，还有官爵等等(未完待续。)