
    凌枫想了想，果断道：“没事。”

    “把解药给我。”

    小安子叹了口气，极不情愿的从怀中掏出一个蓝色小瓶子；凌枫一把抓过，随即来到大殿正中。

    此时那八个黑衣人已经看到了凌枫手中的蓝色小瓶，虽然他们不清楚那里面装的是什么，但他们隐约能猜测出一点，之前小安子给他们下药的时候是个红色小瓶，那这蓝色小瓶

    众人面色略微欣喜，心里不断嘀咕着：“难道真的是解药么？主公现在拿出解药来，是什么意思？”

    凌枫看向众人，突然鞠躬赔了个礼，这一举动将众人吓了一跳，全都诚惶诚恐的低着头不敢说话，不过他们的眼神无一不是死死的盯着凌枫，似乎是想从对方眼中看出端倪。

    “这是解除你们体内毒素的解药。”

    凌枫将蓝色小瓶往身前一晃，说道。

    果然，众人心底大喜，但神情却是肃然，心里隐隐有些期待。

    看着众人期盼的眼神，凌枫直接道：“等下我就把解药给你们，愿意效忠我的就留下来，每月一百金；不愿意效忠我的，就此可以离去，我绝不会阻拦，并且还给他五十金，权当盘缠。”

    “小安子，把解药分给大家。”

    凌枫说着，便将蓝色小瓶递给了小安子。

    看到这里，黑衣人们面色狂喜，他们无论如何也没有想到，凌枫竟然这么爽快。

    这几天他们的性命都掌握在小安子手里，虽然能从小安子那里得到一定的钱财，但那种小命被人抓在手里的感觉着实不好受，此刻凌枫一说，他们的眼中无不透出感激之色。

    所有人都同时看向小安子，因为此时那蓝色小瓶已经到了他的手里。

    “既然少爷都这么说了，那就给你们，不过我要提醒你们，别耍什么小花招，否则。”话说到此，小安子便是感觉有一股冰冷的目光投来，他看了看一旁的凌枫，当即把嘴巴嘴巴，随即乖乖的将蓝色小瓶握在手里，给面前的八人分发解药。

    不一会，八颗蓝色药丸全都出现在众人手里，他们没有丝毫犹豫，嘴巴一张便吞了下去，感受到自己身体的变化，全都露出了满意的笑容。

    凌枫趁此机会，说道：“除每个月那一百金以外，如果你们完成了我指定的任务，还会得到其他奖赏；好了，你们可以做决定了。”

    八个人你望望我，我望望你，最终有个长相略丑的男子走了出来，拱手道：“主公，属下家中还有事，能否先离开一段时间，等属下处理完所有的事啊，自会回来。”

    凌枫看向这人，心里一沉，对方如此说，意思已经很明显了，不想为自己效力，至于家中有事的话，恐怕全是托词。

    凌枫点了点头，他也没有拒绝，让小安子给了对方五十金后，微笑道：“可以。”

    那个黑衣人也不停留，拿到钱后快速离开大殿，转眼消失在雨幕中。

    殿中还剩下七人，凌枫说道：“还有想走的，我也不拦着。”

    众人犹豫了起来，他们确实很想走，不过一想到完成所谓的任务就能得到一大笔钱，他们又有些舍不得；一百金子啊，这足以让一家人丰衣足食过好几年了，若是在江湖上漂泊，什么时候才能找到这些钱？

    凌枫没有说话，就站在上方等待着

    过了许久，终于有个黑衣人站了出来，抱拳道：“主公，我愿意留下来。”

    凌枫定睛看去，这人正是之前被他打的手骨破裂的那个，没想到却是第一个归附的，凌枫笑道：“好，从今日起，你叫凌一，在凌家除了凌忠和凌安以外，你身份最高！”

    凌忠是老管家，他在凌家可以说是身份最高之人，这一点众人知晓；还有凌安，便是小安子的另一个名字，能位居这两人之下，其地位已经很高了，要知道凌家家大业大，还有很多主子级的人物。

    凌一面色不变，恭敬道：“谢主公赐姓赐名。”

    凌枫朝他投去了个赞赏的表情。

    其他人一愣，看向凌一纷纷露出羡慕的目光，他们既然选择了留下来，自然是想投到凌枫帐下为其效力，这第一把交椅被前者拿了，怎能不可惜。

    不过为了抢第二把交椅，众人在下一秒便是全都开始活跃了起来，纷纷表示愿意加入。

    凌枫面色不变，对众人一一赐名赐姓，从凌二一直到凌七。

    待所有事情说完，他在众人人疑惑的神情中，缓缓拿出了一份地图，将之铺在香案上，说道：“我给你们的任务很简单，去这些地方分别开一家店铺，不管是酒楼或者是绸缎庄、镖局都可以，所需要的钱全部找凌安拿。”说着，他指了指地图上那些标注的有红色的小圈点。

    “主公，开店铺做什么啊？”

    凌二问道。

    这也是所有人疑惑的问题，连小安子都不知道凌枫到底想干什么。

    凌枫顿了顿，说道：“你们先按我说的做，至于开店铺的目的，我以后会告诉你们；记住，生意做的越大越好的，有奖励，谁要是把生意搞砸了，可是有惩罚的。”

    “遵命。”

    众人齐声道。

    凌枫将地图一收，缓声道：“好了，今天就到这，你们和凌安一起回去，准备准备就启程吧。”

    “诺。”

    小安子犹豫了下，问道：“少爷，我能不能跟你一起回营啊？”

    “不能。”凌枫果断拒绝。

    “你的任务就是带他们开店铺，管理好凌家。”

    说完，凌枫也不再逗留，在众人的注视下，他走出大殿，翻身上马后，消失在远处

    看着凌枫离去的背影，不知为何，小安子心里生起一股酸意，和管理凌家相比，他更愿意留在凌枫身边，虽然那样会很危险，但他不在乎；可凌枫不答应，他也没办法。

    众人看了小安子一眼，后者叹了口气，大手一挥，带着众人离开大殿，转眼消失在雨幕中

    （友友们，凌枫求收藏、求推荐、求支持，谢谢！写了这么久了，数据好差，但我一直坚持着）