
    “淮郡韩勇在此，谁敢一战！”

    “淮郡韩勇在此，谁敢一战！”

    ......

    韩勇眉头一扬，目光扫视了下方的武者一眼，那些被韩勇目光扫到的武者纷纷回避，不愿意正视韩勇的目光，生怕被韩勇点名挑战。更有甚者，围绕在演武台最里层的武者更是飞快的往后退去，不愿意站在前方。

    “哎呀，你不是乌山上的土匪吗，什么淮郡韩勇啊。”

    “啊，居然是土匪！”

    “诶，真的是土匪呀！”

    .......

    人群中，不时有人说韩勇是土匪。

    顿时，寂静的人群便嘈杂了起来，一众武者伸出手指向韩勇，指指点点，眼中透出恐惧的神情，但是眼眸中，更多的是鄙视、不屑的眼神，面对着这样的场景，韩勇心中顿时感觉到一阵刺痛。

    没错，他就是土匪！

    土匪，就真的有这么可恨么？

    “乌山土匪，滚出去！”

    “土匪，滚下来！”

    .......

    不知是谁率先起哄，然后演武台周围的武者纷纷对韩勇进行口诛笔伐，恨不得立刻让韩勇滚蛋，不想让韩勇继续呆在演武台上。但是，这些大吼的人眼中露出的全是嫉妒、恐惧的神色，分明不是因为韩勇是土匪的身份，而是因为韩勇太过凶猛而产生的嫉妒和恐惧。

    人群边缘处，一个身穿麻布衣袍的人神色紧绷着，咬紧牙齿，愤愤的朝旁边的人说道：“小六，看吧，我就让老大不来参加演武，你小子偏偏撺掇老大参加什么狗屁演武，现在好了，这些人都嫉妒老大的能耐，恨不得老大灰溜溜的离开，你说，现在怎么办？”

    小六长得贼眉鼠眼，很猥琐。

    他摇头说道：“怕什么，没见老大没有任何反应么，看老大怎么处理。”

    麻布衣袍的人哼了一声，目光一转，望向韩勇。

    此时韩勇黝黑的面颊也是涨得通红，双眸中透出无限的愤怒，他目光如刀，冰冷的目光掠过下面大声吼叫的武者，大喝道：“让老子滚蛋？放狗屁！告示上面写得清清楚楚，此次演武，不论出身，凡我帝国子民，皆可参与。”

    “我韩勇堂堂男子汉，也是帝国子民，你们能参与，老子为什么不能参与，谁若是有意见，上台来与老子大战三百回合。”

    “打败老子，老子就离开。”

    “被老子打败了，嘿嘿，你们就去见阎王吧。”

    话语中，韩勇露出无限的嚣张，那张狂不可一世的神情使得周围吆喝的武者安静了下来，乌山土匪之名如雷贯耳，谁敢去撸韩勇的虎须，他们所能做的也就是嘴上说一说罢了。

    这时候，阅兵台上端坐的凌枫站了起来。

    顿时，演武台周围的武者又开始讨论了起来。

    有的人议论着凌枫会驱逐韩勇；有的人议论着凌枫会痛斥韩勇；有的人议论着凌枫会安抚韩勇....诸此种种，但是大多数的人都不看好韩勇，毕竟土匪韩勇的名声太差了。

    凌枫走下阅兵台，直奔韩勇而去。

    韩勇半月刀拄在擂台上，见凌枫大步走来，浓眉紧皱，眼中带着四分期盼，三分忐忑，三分不安。

    待凌枫走上了擂台，韩勇头一扬，大声道：“凌将军，你要赶我走么？”

    语气咄咄逼人，但这句话又何尝不是如同一头受伤的刺猬，蜷缩着身体保护着自己。凌枫听了韩勇的话，摇了摇头，紧绷的脸上反而是露出一丝欣赏，伸手抓住韩勇的手腕，大声问道：“壮士大才，尚且畏惧流言蜚语乎？”

    一句话，说得韩勇面红耳燥。

    但是，凌枫又继续说道：“韩勇，随我上来。”

    说完之后，凌枫便拽着韩勇走上了阅兵台，让韩勇坐在廖云云身旁，然后凌枫又端起酒壶，替韩勇斟满了一樽酒，说道：“韩勇，这杯酒，为你压惊！”

    韩勇此时脸色涨红，端起酒樽一饮而尽。

    他深呼吸一口气，然后大声道：“多谢大人，韩勇感激不敬。”

    语气中，包含着浓浓的感激之情，韩勇眼眶通红，凛冽的目光望了一眼目瞪口呆，张大了嘴的武者，嘴角勾起一抹笑容。不管周围嘲笑他的武者如何？但是凌枫能够如此对待他，这已经足以是让韩勇死心塌地的跟着凌枫。

    有的人，好名声！

    有的人，喜钱财！

    有的人，惜性命！

    而韩勇却不在这些当中，他名声败坏，是人人惧怕的土匪；他挥金如土，对麾下的儿郎非常优厚；他亡命天下，早已经将个人的生死置之度外；这样的一个土匪，已经不是名声、钱财、性命能够约束的人。

    但是，韩勇需要认可他的人。

    一个真正的能够不介意他土匪的身份，能够真正不用有色眼光看他的人。

    毫无疑问，凌枫是这样的人。

    有道是女为悦己者容，士为知己者死，韩勇便是为了凌枫这样的一句话，便已经是对凌枫心悦诚服，愿意成为凌枫的下属。人群边缘，小六一脸笑容，得意的望着身旁身穿麻布衣袍的人，笑道：“看吧，老大得到重用了。”

    身穿麻布衣袍的人尴尬的笑了笑，脸上却充满兴奋。

    土匪？韩勇成了凌枫的下属之后，可就不是土匪了.....

    凌枫左侧，廖云云目光瞥了韩勇和凌枫一眼，心中暗叹凌枫会收买人心。

    一句话，一杯酒，就收买了一个武艺绝伦的大将之才。

    不过，廖云心中对凌枫的所作所为，还是由衷的佩服，他可是亲眼看见凌枫听了韩勇土匪的身份之后，没有丝毫的犹豫，没有露出丝毫鄙夷的神情，而且凌枫当即站起身，直接朝演武台上的韩勇走去，拉着韩勇就走到了阅兵台。

    这样的人，让廖云都为之钦佩。

    不过，他哪里知道凌枫的想法，对凌枫而言，土匪又怎么了，当初的余庆龙不也是土匪吗？他不照样收了，只要是对大军有利，不论任何人，任何出身，都可以录用。

    廖云想了想，或许这次来这平兴比武，是非常正确的决定吧！他心中如是的想道。

    时间逐渐的流逝，拼斗仍旧继续，除了第一座演武台、第七座演武台，其他六座演武台仍旧热火朝天，血雨腥风。天色渐晚，落日的余晖使得天际一片血红，好似预兆着这一次演武血腥无比一样。

    此时，六座演武台，都已经挑选出了最后的获胜者。

    第二座演武台上，刘青最终还是站在了演武台上，成了最后的获胜者。因为这厮极为狡猾，一旦不敌，便认输下台，待恢复了体力之后，又拎着武器上去挑战。到最后，死在刘青手中的人不下数十人，以至于最后几乎人愿意去挑战刘青了。

    除去刘青以巧取胜，其他五座演武台上的人都是伤痕累累，血迹斑斑。

    没有一人似刘青一样挑战一会儿，然后又休息一会儿，其他五座演武台的人都是靠着一股子拼劲儿获胜的，因此这五个人目光望向刘青的时候，眼中都露出一丝鄙夷之色，不愿意接近刘青。

    但是，刘青却不理这五个人。

    笑到最后，就是他能力出众的最好证明。(未完待续。)