
    此时在困龙滩左边的位置，也就是连接泗水关的两峡山，便是这座山，在山下一片树林中，修建的有密密麻麻百十处房屋，远远看去，房屋内都有人影，不时便从内走出一个。

    在一所较为宽大的房间内，有三人盘腿坐在案桌旁，案桌上摆放在各种酒肉，鲜美无比，煞是好看。

    坐在最上方的那人，眉清目秀，年纪约二十四五岁；坐在左右两边的，年纪倒是要比前者大，都生有胡子，估计不会少于三十五岁。

    可两人年纪虽大，但身份似乎没有那个眉清目秀的青年高，所以坐在下方矮了一截。

    “报...。”

    忽然，有个下人打扮的小厮跑了进来。

    “禀大当家，困龙滩外来了一大伙官兵，正在尝试通过...。”

    那人话还没说完，一个张着国字脸的中年壮汉便是说道：“不用管他们，退下吧。”

    “等等。”坐在上方的那个青年说话了。

    左右两人看向他，其中一个道：“三弟，你不会想打官兵的主意吧？”

    “有何不可？”青年微微一笑。

    房中数人同时一惊，连那个跪在地上的小厮都全身颤动了一下。

    青年问道：“官兵来了多少人？”

    小厮苦笑道：“绵延不绝，一眼望不到头啊，只怕不下于数万...厄不对，应该上十万都不止！”

    青年起身，看向左右两人说道：“大哥、二哥，我们一起去看一看。”

    “好。”

    ......

    三人当即动身，约半盏茶后来到江边，从此处看去，能清晰的看见长江上的一举一动，只见有无数的船只停靠在困龙滩之外，一望无际，浩瀚无比。

    尤其是最前方的那三艘巨型船，将众人全都吓傻了，天下间竟还有这么高大的船，他们还是第一次见到啊。

    “我的天啊，三弟快看，那三艘船可真大啊，这是怎么做出来的啊。”

    青年深吸了一口气，说道：“这种大船，打造一艘最少要花费数年，而且耗费人力、财力无数；看来这应该是朝廷的精锐水师。”

    再看那一望无际的船只，他继续说道：“这起码也有数万大军啊，好大的排场。”

    “这么多人，那得有多少粮食，要是能落在我们手里...。青年的话让所有人神情一顿，但随即又白眼直翻，那个张着一张国字脸的壮汉说道：“三弟啊，这么多官兵，我看还是算了，派人去把铁棍拔起，放他们过去吧。”

    “大当家的开看，他们有一条船过来了。”

    忽有人说道。

    青年双手往下压了压，示意众人全都蹲下去，然后说道：“都别动，我倒要看看他们有没有本事过去。”

    “三弟别闯祸啊，要是让他们知道这水下被铁棍阻断了航道，岂不是将我们暴露了吗？”那国字脸的壮汉说道。

    右手边还有个满脸胡茬的中年人，他的长相比那个国字脸的长相还要夸张，让人一看就心惊胆颤的那种，让人一看就知道是个莽汉。

    他道：“二弟这话就说错了，官兵多又怎么样，难道我们还怕他们不成？哼，要论这水上功夫，咱可没怕过谁。”

    国字脸的壮汉说道：“大哥，这不是怕不怕的问题，而是...。”

    “行了，两位大哥不要吵了，收拾不收拾官兵，我说了算！”

    青年说道。

    而随着他此话一出，两人竟都乖乖的闭上了嘴巴，就连那个国字脸的壮汉，话只说道一半，也都咽了回去。

    这时，只见一艘中型船从远处缓缓驶来，不多时便进入困龙滩，然后在水流最湍急的地方停留了下来。

    中型船上约有百十来人，全都光着身子，身上系着麻绳，像是立刻就要下河了一般。

    见到这情形，青年男子道：“去弄些颜料来倒入江中，扰乱他们的视线，二愣子，快去。”

    “是。”

    之前那个小厮快速离去。

    .......

    时间一分一秒的过去了，约盏茶后。

    中型船上，吕畅对着身前的十几个士兵说道：“你们都把绳子系紧了，我会把绳子的另一头绑在船上，等下你们就从这跳下去，看看这下面到底有什么挡住了，不管你们有没有看到，六十息后，我会把你们拉上来，肯定没有性命之危，都明白了吗？”

    十几个士兵同声道：“明白了。”

    “好。”

    吕畅指了指甲板下方，说道：“听我的命令...。”

    所有人在这时准备好。

    吕畅道：“跳。”

    所有人深吸了一口气，鱼贯而入...

    这十几人是他亲自挑选出来的，水性都属上佳，闭气六十息对它们来说根本就不算啥。

    扑通...扑通...

    所有人下水后，吕畅在上面数着。

    所有人都没发现，在上游的一个角落里，早就有人开始往江里倒颜料了，而且数量非常庞大，足以让原本就浑浊的江水更加浑浊，甚至是一点都看不清。

    六十息后，吕畅将所有人都拉了上来，但是十几人中却是没有一人能说清楚下面有什么，反正是浑浑噩噩，什么都看不清。

    “什么味？”

    吕畅看了看站在他面前喘着粗气的士兵，在她们衣服上都闻了闻。

    “颜料？”

    “将军请看。”突然，有个士兵指着身旁的一人说道；吕畅顺着他的手看去，只见那人的衣服上有一点点血红的颜色。

    吕畅上前将那血红的颜色仔细看了看，最后确认，颜料！

    “上游有人在捣乱！”

    吕畅说道，说这话时，他眼睛不断的看着困龙滩上方。

    “走，退回去。”

    .......

    吕畅大手一挥，中型船缓缓后退，不多时已来来到凌枫所在的巨型船。

    吕畅登上巨型船，来到凌枫身旁。

    凌枫道：“怎么样？发现什么了？”

    吕畅神情沮丧：“水下一片浑噩，什么也看不清...。”

    “我说吧，白忙活。”

    “将军莫急。”吕畅道：“水下有什么虽然没看见，但是士兵上来后，身上都有一股异味，末将发现那是颜料的味道，上游一定有人在放颜料，干扰了我们的视线。”

    颜料？

    凌枫一惊，心道：“难道是魏宁已经发现了有大军正在朝北方三郡去，然后派人来捣乱？”

    想了会，他轻微的摇了摇头，自帝都起行以来，一直都是小心行事，如果不是特意的查探，绝对无法发现有大军逆江而上。

    “将军，我们现在该怎么办？”

    吕畅问道。

    一旁的吕雯道：“末将建议，还是先搞清楚上游是谁，我们先去五百士兵，乘小船而上，定可查清。”

    “嗯，就这么办。”凌枫一口答应，看了看天色，说道：“再有几个时辰，天就黑了，等天黑后，我们在启程。”

    “诺。”(未完待续。)