
    “驾！”

    寨门被打开，一个手持横刀的壮汉冲了出来。

    凌枫死死的盯住那个壮汉，长枪往后一扬背在身后，随时准备攻击。不过正当他要出手的时候，对方却是拉住战马忽然停了下来，就停在凌枫前方一丈处。

    “你是大当家的白枯？”

    凌枫问道。

    他脸上不带一丝感情，可见对这山寨没什么好印象。

    白枯大笑了起来，反问道：“我有这么出名么？将军，我看你还是哪里来的回哪里去吧，我这山寨可不是那么好攻打的，别吃亏了才好。”

    “多谢大当家的提醒，就你这破山寨，本将丝毫没放在眼里！”

    凌枫说完，扬起长枪便冲了上去。

    铛！

    两人瞬间交锋，横刀和长枪撞击在一起，犹如闪电般拉起长长的火花，这一刻，凌枫惊讶的撤回长枪，驱使战马往前跑了七八米。

    待稳住身形，他才将战马调转回头，上下打量了一下白枯，凌枫佩服道：“好力道，不愧是前朝大将军白英的后人！”

    说到白英这个名字时，他故意提高了音调。

    白枯一惊，顿喝道：“你是什么人，是怎么知道我身份的？”

    事实上并没有多少人知道这件事，山寨中除了灰狐狸和土狼以外，就只有极少数的头目知晓，吕雯昨晚也是踩了狗死运，刚好抓到一个知晓内情的人。

    凌枫笑了笑，说道：“你不需要知道这个，大当家的，为山寨的前途着想，我看你还是降了吧，否则我将此事告知当地郡守，你和你的兄弟们都将死无葬身之地！”

    “就凭你，也想让我降？”

    白枯冷哼一声，横刀甩出朝凌枫身上砍去。

    而这一刻凌枫并没有动，他在等待对方的横刀临近身旁。

    忽然，他动了；长枪在手中一转，微微上扬，顿时，一股突来的力量将白枯手中的横刀弹开。

    铛！

    寸枪！

    这是秦家枪中最简单的一招，往往是在万急时分，在无法还击敌人的情况下使用，起到应急、反击对手的作用，可这一次凌枫是蓄意攻击，其力量当然不可和前者同日而语，当长枪触碰到横刀时，后者猛然一颤，瞬间被弹开。

    “再来！”凌枫一招得势，长枪很自然的往后一甩，直取白枯后背。

    铛！

    两件兵器再次交织在一起，恍然间两人的手臂都同时一震，手心微麻，都感受到了对方兵器上所传来的巨大力量。

    待两人分开后，纷纷拉开距离，相互对峙着。

    短暂的交锋，使得两人都对对方有了初步的了解，尤其是白枯，他实在没想到凌枫的长枪是如此的诡异，那一记寸枪实在让他难以理解，明明没有出击，却比出击更有力，甚是怪异。

    而凌枫也十分佩服白枯的武艺，他每一次攻击都被对方给挡住了，这足以说明对方的反应速度极快，非常人所能及，至少不会输给吕畅和吕雯。

    他原本是想荡平山寨的，可这时却改变了注意，将长枪收起后，他微笑道：“大当家的，天下将乱，正是我习武之人大展身手的时候，你何不与我联手，总好过你在这大山之中为匪要强上很多。”

    刚说出此话，他便后悔了，白枯是白英的后人，怎么可能为朝廷效力呢？

    更何况从山寨这段时间的动作来看，明显是要造反，又岂能因此而放弃。

    果然，凌枫刚一说完，便被白枯婉拒了，他继而说道：“将军，咱们明人不说暗事，你来这里无非是为了那个儒生，你只要向我保证不再带人来滋事，我就放了他，如何？”

    “如果你不答应，那我山寨就算拼得最后一人，也要抵抗到底，相信你也占不得便宜！”

    凌枫看了看自己带来的五百人，随即点头道：“好，我答应你。你放人吧。”

    “且慢。”

    白枯说道：“我三弟中了那儒生下的赌，除非他给我解药，否则我是不会放人的。”

    下毒的事凌枫也略知一点，这是韩子玉为了保命而出的绝招，现在援兵来了，这手段自然就用不到了。

    凌枫点头道：“好，你去告诉他我来了，他自然会把解药给你。”

    说完此话，凌枫回到队列。

    而白枯，也驱使战马朝寨内走去。

    约过了半个时辰，韩子玉被带了出来，从他整洁的衣衫可以看出，他在这里应该没受什么苦，凌枫放心下来，当即让吕雯过去接人，不过这时白枯却是摆了摆手，说道：“将军，不是我不放人，而是这厮不给我解药，那就不能怪我了，只能委屈他了，什么时候给了我解药，我再什么时候放他。”

    “给我带下去。”

    白枯看向韩子玉身旁的那两个青壮，吩咐道。

    只是充充一眼，韩子玉又将被带走

    凌枫一惊，驱使战马跑了过去。

    “先生，你这是为何？”这句话是问韩子玉的。

    后者还是那一副自信的模样，闻言，他停下脚步转过身来，看着凌枫道：“将军不用为我担心，我心里有数，待我脱困后自会来找你，你且先去吧。”

    韩子玉的话让凌枫久久没回过神来，不知为何他心里有种酸酸的感觉，韩子玉这是要抛弃我么？凌枫在心里如此想到。

    “将军不要多想，我只是想留在这里喝酒而已，等喝够了，自会去找你。”

    话音一落，两个山贼小厮便将他带回了山寨，随着大门被关上，再也不见了踪影。

    吕雯来到凌枫身旁，不解道：“子玉先生这是什么意思啊？”

    “我怎么知道。”

    凌枫打马回调，不多时来到军阵中，看着不远处的寨墙，他一直没有离去。

    如果说韩子玉是为了喝酒而留下，他打死也不信，因为他了解韩子玉，虽然对方喜欢喝酒，但在性命攸关的大事前，绝不会这么糊涂。

    本来是可以安全离去的，但却没有走，这就只有一个解释，韩子玉留下来是有目的的，可到底是什么目的呢？

    他就在那里一直站着，思考着韩子玉所说的每一句话，到最后白枯等人都回去了，他还在那里。

    转眼到了傍晚，吕雯在旁劝慰道：“将军，天色渐晚，我们该回营了。”

    凌枫深吸了一口气，从最终冷冰冰的吐出两个字：“回营！”

    他神色有些涣散的带着士兵朝山下走去，甚至连路都没看，就坐在马背上任由马儿带路。

    也不知过了多久，他终于回到了军营，但心里却一直在想这件事，始终想不明白韩子玉为什么要这样做，难道山寨中真有什么东西吸引了他吗？亦或者是有其他目的？