
    吕畅在一旁看着，他有心想上前帮忙，但是又在犹豫，如果自己上去了，那赢了也不光彩啊，以后吕雯在军中又怎么混呢？

    阅兵台上，张国忠彻底的松了口气，如此看来，张铭是不会那么容易战败了，能和吕雯打那么久，就算败了也是虽败犹荣，以后在军中也能有一席之地。

    凌枫也是微微有点惊讶，这个张铭竟然能和吕雯战成平手，倒是个可造之才啊。

    点了点头，凌枫看向张国忠道：“张郡丞，这就是令公子吧？”

    “将军好眼力，这正是犬子张铭。”

    张国忠回道。

    凌枫道：“果然是英雄出少年啊，等战后，我一定封他为上将！”

    张国忠大喜，起身道：“多谢大将军。”

    “不要多礼，继续看比武吧。”

    “遵命。”

    .....

    “铛！”

    此时在演武台上，吕雯一枪挑去，将张铭手中的长刀直接打落在地，险之又险的胜了！

    两人从战斗开始到结束，一共战斗了四十余回合，最终以吕雯胜出。

    然而张铭却是有些不服，因为他觉得自己的武艺不会比吕雯弱，尤其是很多招式上，他觉得自己要比对方高明太多了，也使用的很华丽，而反观吕雯呢，长枪每打出一招都粗陋不堪，怎么能和他相比。

    吕雯拱了拱手，佩服道：“阁下武艺不错，不过就是实战经验太少了，以后多加练习，定能有所大进。”

    “哼，别说这些没用的，敢不敢再打一场？”

    张铭不服道。

    吕畅在这时笑了笑，提着长枪走了过去，道：“来，和我比划比划，让我看看你有多厉害。”

    张铭侧身看去，顿时像淹了气的皮球，他之前已经见识过吕畅的武艺了，不论是武艺和力量，都比他厉害，也许厉害不了多少，但就是高明那么一点也很难取胜。

    “好，我认了！”

    张铭冷哼了一声，转身走下演武台。

    凌枫暗自笑了笑，看了看张铭，心里思考着等下该如何封赏，张铭不同于别的将领，在其后面还有个张国忠，如果给兵权实权，会不会有什么不好？

    不过想了想他便有了个主意，随即将目光投向演武台上。

    这时候，演武台上就只剩下吕雯和吕畅了，虽然吕雯是险胜，但总是胜了！两人的目光同时落在阅兵台上，不约而同的大吼到：“廖云，吕雯（吕畅）在此，可有胆量一战？”

    “廖云，吕雯（吕畅）在此，可有胆量一战？”

    校场中，如炸雷般的吼声不停地回荡着。

    “廖云，可有胆量一战？”

    吕雯、吕畅二人同时大声吼叫，目光齐刷刷的落在廖云身上。

    凌枫听见之后，眼中闪过一抹淡淡的笑意，这两人敢主动挑战廖云，当真是不知者无畏啊。若是吕雯、吕畅尽皆惨败，那廖云就彻底建立威信了，以后凌枫想怎么重要就怎么重用，料想两人也说不出什么。

    还有这校场之上的数万新兵，凌枫是准备全都交给廖云的，这就需要很高的威信，否则如何能服众。

    至于吕雯和吕畅两人，凌枫心里还是有愧于两人的。

    因为毕竟吕雯、吕畅都是跟随凌枫的老人了。如果将这些新兵全都交给了廖云等新晋升的将领，难免会让两人不喜，所以他才安排这场比武，让两人彻底服气！

    廖云拎着银白枪，脸上带着淡淡的笑容，大踏步走向吕雯、吕畅。

    面对吕畅、吕雯挑战的事情，凌枫昨夜就已经给廖云说得清清楚楚，因此廖云也没有丝毫的负担。他大步走上中央处的演武台，朗声说道：“要战便战，我有何惧？你二人是一起上，还是一个一个的来....？”

    碰的一声，廖云手中的银白枪便是插入了演武台上，身体也挺得笔直如松，一眼望去，威风凛凛，气势逼人。

    这一幕，落在校场中那数万新兵眼中，立即获得一阵喝彩之声。

    军中士兵，崇拜强者，这是一成不变的道理。

    吕雯、吕畅二人此时的心神都聚集在了廖云身上，哪管站在校场中的那些兵，吕雯也不管其他，他手中长枪应声而起起，就要朝廖云冲过去，但就在他刚刚要出手的时候，吕畅却是伸手拦住了他，看向前方的廖云淡淡的说道：“士可杀，不可辱，我二人虽然武艺不精，但也不屑于联手攻击你。”

    吕畅说道：“大哥，我先来，你替我掠阵便是。”

    吕雯一阵犹豫，廖云可不是普通高手，就算是一起上也恐怕不是对手，如果单打独斗，岂非希望更加渺茫？

    但他想了想，还是点了点头，其实吕畅说的也没错，士可杀不可辱，虽然武艺不精，但也不能以多欺少。

    他道：“好，你先上吧。”

    吕畅闻言，目光望向廖云，只听见‘沙’的一声，吕畅手中的长枪瞬间飞出，枪杆划破空气，尖锐锋利的枪尖对准了廖云。一股凛冽的杀气从长枪上传递出来，那凛冽的枪芒在艳阳照耀下，变得熠熠生辉，好不威风。

    “吕将军，好样的。”

    “吕将军，打败他，打败他！”

    “吕将军，努力啊，不要输给廖云！我们看好你。”

    在那些新兵营内侧，还有很多老兵营的士兵前来观战，此时很多士兵都扯开嗓子大声吼叫了起来，为吕畅助威加油。

    “杀！”

    吕畅大喝一声，脚下一跺，身体猛的向前一冲，长枪横扫，一股巨大的力量自枪刃上传递出来，直奔廖云腰间。

    而廖云，将长枪紧紧的握在手里，他虽然看不上吕雯和吕畅的武艺，但对两人的做法却是十分的赞赏，如此忠心耿耿的将领世间可是不多。所以，此时他明知自己已经超定了胜算，但也沉着迎敌，算是对吕雯和吕畅的尊重。

    铛！

    在吕畅的长枪将要横扫到他腰身时，廖云突然动了，他将长枪插在一侧，右脚死死的抵住底部，单手握住长枪中部，整个长枪就如同定在原地了一般。随着一声巨响传来，廖云的长枪巍然不动，而吕畅却是连连后退。(未完待续。)