
    时间回到二十五日前。

    楚郡。

    南城门。

    一个士兵飞快的跑到城脚下，贴出了一张告示。

    告示张贴出来，顿时吸引了无数的百姓，百姓蜂拥而至，顿时将城门处的告示围得水泄不通，望着城墙上的告示，百姓眼中都露出一丝好奇。

    “快念，快念，快念……”

    “写的什么呀，出了什么事情？”

    “让一让，让一让……”

    “不要挤，不要挤……”

    一群百姓，乱成一团，都想要知道城墙上刚刚贴出来的告示上写了些什么内容，因为大多数的百姓都是大字不识一个，只能是听张贴告示的士兵念出来，因此拼命的往里面挤去，想要听得见告示上说了些什么。

    “安静，安静……”

    墙角下，士兵大声吼道。

    顿时，周围的百姓都平静了下来，无论是站在里侧、外侧的百姓都口不做声，等待着刚刚士兵宣读告示上的内容。

    “朝廷大将军凌枫布告四方豪杰，今天下不宁，乱贼四起，特招募精壮骁勇之士，扩充军士，保家卫国，镇守一方。同时，颁布演武令，于城东校场，布下演武台，凡有意者，皆可到城东校场报名参与，参加之人，只要自认为勇武剽悍，武艺出众，皆可参与，若有能力从众人当中脱颖而出者，便可以挑战军中将领吕雯、吕畅。”

    “凡能够战胜吕雯、吕畅者，都将被授予军中将领职务，官职皆不低于两人，次者封偏将军，能力出众者可封将军。”

    “招募之人，不论出身，凡我帝国子民，皆可参与。”

    士兵念完了招贤榜的内容，眼中也闪过一丝炙热。

    告示中说得清清楚楚，只要能够战胜吕雯、吕畅，至少可以被任命为偏将军，更有甚者可以封为将军。

    诱*惑，赤*裸*裸的诱惑。

    将军！

    这简直是天大的馅饼，所有的百姓听了告示上宣布的事情，都热血沸腾了起来，胡须花白的老者跑回家中告诉家人，而身体强壮，觉得有点能力的人则飞快的朝城东校场跑去……一时间，原本人潮人海的场景，竟然一下出现了诺大的空地，空旷的城脚下，只剩下一个身穿白衣的青年，以及一些后续过来观看告示的百姓。

    “招贤榜，招贤榜。”

    白衣青年念叨了两声，脸上露出一抹璀璨的笑容，然后转身朝城东去了……

    ........

    时间一天天过去，这样的场景几乎每天都在城下上演，事实上不止是这里，各县都有这样的情况。

    这只是为扩军而发布的招贤令，还有招纳文士的招贤令，也在每日的颁布，但这招纳文士的招贤令却是只发布了一次，之后就没有发布了，张国忠还是觉得，腹有梁某的贤才，还是都在世家大族中，所以，他通知了楚郡所有的世家大族，凡是家族中有人才的，都要前来楚郡平兴县参加考核！

    而对此，凌枫也没有多说什么。

    .........

    一月后，也就是正式考核的日子。

    关于文士的考核，凌枫不是那么重视，他主要是是治军！至于考核文士，选拔官员，都交给张国忠了，不过选过之后，都要经过他的同意，方可发放到各县。

    城东，校场。

    吕雯和吕畅二人身穿一身黑色甲胄，腰间都悬挂着一柄战刀。

    两人今天似乎有些不高兴。

    “大哥，将军颁布的招贤令，你怎么看？”

    吕畅黝黑的脸紧绷着，似冰山一般充满了冷意。

    吕雯闻言，身体一顿，霎时停了下来，目光如刀般落在了吕畅身上，沉声问道：“你这句话是什么意思？莫非你认为将军会舍弃我们，另觅其他将领？”

    吕畅嘿嘿一笑，道：“招贤榜都已经颁布了，而且说得清清楚楚，只要战胜了我们，就能够被封为上将军，我们两人都不过是普通将军，然而刚刚归顺将军的人就已经爬到了我们两人的头上，嘿嘿，难道你心中没有想法？”

    其实对于招贤一事，两人早有耳闻，只是没想到凌枫会这样招贤，刚入军营的将领也能被峰上将，那这样一来，把他们置于何地？须知二人是很早就跟随凌枫了，出生入死数年！

    唉，真叫人寒心。

    吕雯冷哼一声，道：“你平素里看你闷声闷气的，如今看来，你也不傻嘛。”

    吕畅昂起脑袋，说道：“我本就不傻，只是你不这么认为罢了。”

    吕雯却冷冷一笑，呵斥道：“我原以为你是不傻的，但现在看来，你却非常的傻，傻的可怜。将军不是常人，是要做一番大事业的人，你以为就你的三脚猫功夫能够帮助将军了？就能击败魏宁、庞毅了？你太天真了。这天下间比我们厉害的人比比皆是……与其想着怎么稳住自己的官位，不如好好地想一想怎么增加实力，好在军中站稳脚跟。”

    “实力，决定一切。”

    “你也是沙场老将了，怎么会不明白这个道理。”

    吕雯一副恨铁不成钢的表情，摇了摇头，便大踏步走开了。

    吕畅站在原地，一动不动，脸上露出凝重之色，一双虎目不停地转动，眼中闪烁着道道精光。

    城东，校场。

    八座临时搭建的演武台呈八卦之型分布在校场中央，这八座临时搭建的演武台都是长、宽各两丈，大且宽的擂台。不过，八个演武台中央，还有一个长、宽各三丈的巨大擂台，中央演武台周围的擂台是用于多人数争斗的，然而，最后的争斗，则是中央擂台的用处了。

    同时，中央的演武台的轴心线上，一座阅兵台搭建起来。

    阅兵台上方，凌枫正襟危坐，居高临下，能够观看所有的战况。张武还是那一副吊儿郎当的模样，坐在凌枫下手方。

    吕雯、吕畅都是身穿着一身黑色铁甲，头戴一顶黑色头盔，如泰山般站立在阅兵台左右两侧。这时，凌枫吩咐道：“吕雯，擂鼓！”

    吕雯闻言，点点头，然后手中的战刀铿锵一声出鞘。

    顿时，校场边缘的牛皮大鼓下，一个个精壮勇士挽起手上的长袖，手臂上露出根根青筋，吓人无比。所有的精壮勇士同时大喝一声，然后手腕用力，抡起手中的鼓槌朝牛皮大鼓猛地砸去。

    “咚！”

    “咚！咚！”

    “咚！咚！咚！”

    …………

    一阵阵鼓声冲霄而起，连续而富有节奏的声音如炸雷般在校场中不停的回荡着，随着战鼓声的响起，校场下参加这次演武的武者也停止了说话，攒动的人群站在原地一动不动，所有的人目光都聚集在凌枫身上，等待着端坐在阅兵台上的凌枫说话。

    凌枫猛地站起身来，走到最中央的演武台上，抬起手向下压了压。(未完待续。)