
    “将军放心，这小子已经被我抓到了。”说着，他将五花大绑的黄傕义丢在了地上。

    凌枫下马，来到黄傕义身前看了看，他没有说话，而黄傕义也没有说话，低着头像是愧于见人。

    约数息后，凌枫将目光收回，看向姜林问道：“还是多少士兵。”

    说道这个问题，姜林面色难看，少许才说道：“将军，还剩剩八九万。”

    “那就是说还剩八万了。”凌枫道：“把士兵全都归纳起来，不要再出现任何意外，先稳定军心，把所以酒肉都拿出来，让士兵们大吃一顿，然后在营中待命。”

    姜林道：“诺。”不过他看了看黄傕义，又问道：“那他呢？”

    凌枫翻身上马，冷言道：“斩！”

    他扬长而去

    听到这个字，两人都没有多少意外，黄傕义也不觉得自己冤，就因为他的冲动，害死了十几万将士，不要说斩了，就算受尽再多的酷刑，也是应该的。

    不过看向一旁的姜林，他眼中却是浮现出一丝怨毒之色，如果不是这人，他如何会犯下这等错误。

    “姜林，我做鬼也不会放过你。”

    姜林冷笑：“都死到临头了，你还嘴硬，走吧，看在我们相交一场的份上，我亲自送你上断头台。”

    “走。”

    皇宫。

    皇帝就在那凉亭内坐了一宿，但有歌姬跳舞，有书看，倒也不觉得寂寞，只是有些疲乏而已。

    凌枫接到那个小公公传来的信，便急急忙忙进宫，这一次速度很快，没一会便来到了御花园。

    此时已是清早。

    “小公公，陛下有急事吗？马上就早朝了，为何不在朝上说？”

    “将军，咱家也不知啊，陛下在小亭等你一夜了。”

    凌枫神色微惊。

    “那快些走吧。”凌枫道。

    两人速度飞快，不一会便来到了小亭外。

    凌枫上前，行礼：“末将凌枫，参拜陛下。”

    “起来吧，战事如何了？”

    凌枫走进小亭，拱手道：“劳陛下关心，战事已经平息，煽动战乱之人已经被正法，城外大营已恢复了平静。”

    “嗯，这早在朕的意料之中，做吧。”皇帝随意挥了挥手。

    待凌枫坐下后，皇帝问道：“你的计策呢，朕等了你一夜了。”

    凌枫无语。

    少许，凌枫说道：“陛下，反贼和官兵最大的不同，就在于他们能随时随地扩充兵源，而我们的郡县兵却是死一个少一个，如此下去，终有败战的那天，所以。”

    “末将建议，通告全国，让各郡、县自行募兵储粮，守卫城池，此外，再遣派数员上将，兵分多路对反贼进行剿灭。”

    说到这里，凌枫看了看皇帝。

    皇帝听的津津有味，实际上他现在心里正是这个想法，但却也一点担心。

    皇帝微笑道：“凌将军果然不凡，不过，这政令一旦颁布，以后郡县兵马强势，朕又如何制约他们？”

    “朕担心的是，反贼也许能剿灭，但以后诸侯之乱只怕是要来了。而且比前者更甚！”

    凌枫暗道皇帝不简单，竟然能看到这一点，如果是一般人，听到这等计策，只怕会立刻答应并且实施，但他却是没有。

    “好了，你继续说。”

    皇帝道。

    凌枫一愣，道：“陛下，末将说完了。”

    “以帝国现在的实力，除此外，别无其他选择，只有这样才能彻底剿灭反贼。”

    皇帝苦笑，说道：“行了，既如此，那一起上朝去吧。”

    “陛下，末将还有一事要说。”

    “何事？”

    凌枫道：“昨晚反叛之人，是原开原驻兵将军黄傕义，已经被末将处斩了。”

    黄傕义？

    皇帝一惊：“竟然是他。”

    不过只过了数息，他便恢复了正常，说道：“斩了就斩了吧。”

    皇帝离去。

    凌枫也跟着前往上朝。

    这日早朝，皇帝正式封凌枫为大将军，统领城外原秦淮部下八万余人。

    这里有必要提一下，虽然从泗水关回来后，所有人都称凌枫为大将军，但是皇帝却一直没有正式封赏，今日才算是将此事落实。

    得到这个消息，凌枫也是常松了一口气，等这天他也是等了很久了。

    不过有一件事，却是让凌枫有些恼怒，皇帝竟然突然下旨，将姜林调走了，说是朝中缺乏将领，要姜林训练新兵，以备征讨反贼。

    谁人不知，姜林对秦淮是忠心耿耿，对现在的凌枫也是一样，而且也是那八万大军里威望最高，武艺最好的将领，皇帝将他调走，明显是在剪除凌枫的羽翼。

    不过在想了许久后，凌枫又突然释怀，这不正是皇帝的手段吗，一直以来他都是这样做事的。

    再则，把姜林调走也不没什么事，反正有勇无谋，而且也不算太勇，可是名气又很高，留在军队里带兵太多反而是个麻烦。

    他想通了，调走就调走吧

    三日后，皇帝终于还是颁布了政令，就是按照凌枫那日在小亭中所说的；所有郡县都可自行募兵守备，而且家族子弟也可自行组建义军，前往当地官府报道，等剿灭反贼后，自有封赏。

    而于此同时，皇帝终于答应了杜远的请求，让他带兵出征，集其麾下四十万大军再度北伐，朝泗水关而去。

    杜远是欣喜若狂，他早就盼望着这一日了，从前年盼到去年，然后又从去年盼到今年。

    这只是皇帝剿灭反贼的第一步棋，而在接下来，他又下令，让杨雄所在的西面边军，就地剿除西疆反贼，只要是人数超过五百以上的组织，都格杀勿论！

    山贼也好，贼寇也罢，全部杀！

    至于开原郡和南、东两疆，皇帝却是没有什么动作，开原郡他已经嘱咐杜远了，顺手剿灭那里的反贼，至于东南两疆，反贼并不多，所以，着令当地官府剿除。

    这些消息源源不断的来到凌枫这里，他这些天都待在营帐里，将八万三千多军重新整顿了一番。

    之前所有的建制都全部打乱，然后开始重组，带兵将领也是经过挑选，选出了十几名校尉，每个校尉手上都有五千兵，各自带着士兵在营中开始训练。

    至于吕雯和吕畅，凌枫则是破格提升两人为将，暂时不给予士兵，只是督促校尉们严加训练。

    自此，凌枫的军队也算走入正轨，八万多士兵看起来是有点少，但却比之前更精锐！(未完待续。)