
    战斗持续进行，渐渐的，天亮了

    城中的大火渐渐熄灭，姜林出城调来了大量弓箭手，将房顶上那些士兵全部射杀了，然后带着士兵援救秦淮和凌枫，他沿路都留下了无数士兵站岗驻防，房顶上也安排了弓箭手断后，然后自己带着士兵一直朝战场的方向而来。

    可到这里一看，差点把他都吓住了；只见秦淮和凌枫就两个人在战斗，士兵全死了，就以两人之力，竟然让周围密密麻麻的士兵无法上前。

    姜林暗叹了一声，真是勇猛啊，他是万万做不到的。

    “杀，活捉秦淮！”突然，前方远处又传来一阵震天大吼，姜林探了探身子看去，只见又有无数的士兵朝这里涌来，一眼望去无法探知尽头。

    他再不迟疑，快速来到凌枫和秦淮面前。

    铛！

    两人都杀糊涂了，眼中全是血丝，姜林刚一靠近两人，其中秦淮的长枪便向他挥来，还好他手里拿的有长枪，一下子挡住了，但手臂也是震得发麻。

    这也就是秦淮没尽全力，杀周围的这些士兵只需两三成力就行了，所以姜林才能挡得住，要是用尽全力一枪，只怕他当即就要死在那。

    “太师，是我姜林，敌人太多了，快撤吧，末将已经把路打通了。”

    姜林大声喊道。

    凌枫在旁听着，长松了一口气，姜林终于来了

    姜林一来，当即便有上千士兵往前冲，将秦淮和凌枫周围的敌兵全都清理了赶紧，将敌人往前方逼退。

    秦淮回头看了一眼，眼中划过一丝落寂的神色，他带了十万兵马如此，短短一夜间，已经则损的干干净净，眼光所到之处，不是敌人的兵马，就是地上躺着的死尸。

    自出征以来，他何曾吃过这么大的亏，就算往前再算几十年，又何曾吃过这么大亏。

    秦淮面色苍白，眼睛一闭在这时倒了下去。

    凌枫赶紧将秦淮扶起，随即看向姜林说道：“姜将军，你负责断后，尽可能的把所以兵马都撤出泗水关。”

    说着，凌枫将秦淮背在了背上。

    姜林犹豫了下说道：“凌参议，我已经从城外调来了数万兵马，为何不趁此机会夺下泗水关呢？肯定能夺下！”

    “不必了，蒋义元在城中的伏兵最多不超过两万，他手上还有六万人马驻扎在北门，随时都有可能杀进来，你不是他的对手，还是尽快撤退吧，若是再晚些，你连撤退的机会都没了。”

    说完此话，凌枫背着秦淮便快速朝城外而去。

    姜林瘪了瘪嘴，无奈下令撤退，虽然他很想拼一把，但是不知为何，他现在对于凌枫所说的话，忍不住的要去听从，这种现象让他自己都搞不懂。

    也许连他自己都不知道，就在看到凌枫连杀敌方十几员大将后，他就已经被凌枫折服了。

    也是从那一刻起，他开始佩服其凌枫来，但他生性孤傲，所以不愿意承认而已，但凌枫的话他肯定是要听从的。

    随即，在凌枫背着秦淮走后，所有大军在姜林的带领下撤出了泗水关，但是在即将撤出去的时候，姜林还是遭到了敌人的埋伏，约有两万于人从左右两边冲杀过来，他带着士兵拼死血战，然后才冲了出去，好在城门还在自己人手里，否则就真要如凌枫所说的那样，连撤退都困难了

    此役朝廷兵马折损十二三万，丢失全部攻城器械！

    袁烈、钱力战死！

    这两人都是军中大将，可以说是除了秦淮以外的军中支柱，和姜林一个级别，但此时却也没能冲出泗水关，全部葬身其内。

    而蒋义元此役，算是取得了天大的胜利，连蒋义元自己都没料到，竟然能杀死这么多士兵，而且还俘虏了六万多人！

    早知会有这么多士兵进入城中，那他埋伏在城里的士兵就不会这么少了，设置的陷阱也不会这么简单，这使得他的部下也是损失不小。

    一番计算下来，竟然死伤达到了两万。

    不过不管怎么说，也是少有的胜仗，在秦淮大军退走后，他又重新占领了泗水关，士兵士兵恢复到顶点。

    士兵们心里又重新燃起了从未有过的信心，之前被凌枫斩将的阴影也一扫而空。

    第三日傍晚。

    士兵来报：“军师，朝廷兵马全部退走了，撤军两百多里，已进入城池要寨。”

    蒋义元挥了挥手，示意士兵退下。

    刘石道：“军师，那我们现在怎么办？”他现在已经被提升官衔了，被蒋义元任命为临时的将军。

    “什么都不用管，安心守城。”

    像是突然想起了什么，蒋义元道：“派个密使，告诉陈放，让他不要再坚守了，留下个将领拖住敌人，然后他自己作百姓打扮速回泗水关，我有重要任务交给他！”

    “诺。”

    金连城。

    朝廷兵马退回到这里，所有大军驻扎于此。

    经过清点，还剩士兵二十二万，且其中一大半都是新兵，也就是黄傕义的部下，他就占了十三万。

    秦淮病倒了，自那日昏厥，现在都还没醒过来，刚开始时还以为是太累了，但后来经过太医的检查才发现，秦淮身上中了两支箭！

    所有人都无法想象，秦淮在身受重伤的同时，还坚持战斗了一夜，撑到天亮才倒下，可想而知有多大的毅力。

    此时在府衙内，所有将领都到场了，姜林、凌枫、黄傕义都在，现在在整个征北军中，就属这三人的职位最高，威望最大。

    秦鹊趴在秦淮的床前，一直在哭

    “太医又给秦淮诊治了番，凌枫上前问道：“怎么样？”

    其他将领也围了过来。

    太医摇了摇头，说道：“太师流血过多，以至陷入重度昏迷，我只能先开几幅补血的药，等太师醒过来再做其他补救。”

    “好了你下去吧。”

    “是。”

    太医走后，姜林走了过来：“凌参议，太师这样下去也不行啊，我看要赶快送回京都，京都有上好的御医和药材，一定能对病情起到大作用。”

    黄傕义道：“太师现在身子虚弱，如何能行军上千里？”

    “黄将军所言及是，再等两天吧。”

    凌枫叹了口气。(未完待续。)