
    此时凌枫也看到了姜林那里的情况，他再不迟疑，长枪出动，对周围的十几个敌将展开疯狂攻杀，这一次，他用尽了全力！

    一枪之下，无人可抵！

    长枪挥出，如蛟龙探海，诡异莫测，和昔日的秦梁比起来，他手上的长枪有过之而无不及，不管是力量还是武艺，都鲜有对手。

    往往一碰到敌人的长枪，对方的武器便快速弹开，更有甚者直接则断，这是要非常大的力量才能做到的。

    十二个将领，短短一会间，死伤大半，只剩三人停留在周围，但这三人明显被凌枫的强势给吓住了，手中武器都瑟瑟发抖，惊惧不已。

    凌枫可没管这三人，长枪往身后一背，快速冲向段云那里，因为姜林快坚持不住了，姜林好歹也是己方大将，而且身兼先锋重任，要是死在此役，那对士兵的士气肯定打击很大，所以，姜林不能死。

    铛铛！！

    浮桥之外，姜林以重伤之躯，独战崔健、段云两员敌方大将，初一交战就落入了下风，之后快速转为守势，而现在连守都有些困难了，两人总是齐齐攻来，那力量，险些让他连手中长枪都拿不住，尤其是他现在左臂受了伤，就更抵挡不住了。

    随着两声脆响，姜林手中的长枪掉落，而他的身子，也被强大的力量打的向后仰去，他快速抓住马缰，战马前蹄上扬，看看止住身形。

    “姜林，去死！”

    呼呼

    崔健和段云一起出手，段云更是大喝了一声，两人一刀一枪，飞快的朝姜林斩下。

    “我命休矣！”

    铛铛！！

    “姜将军快走，我来对付他们两个。”千钧一发之际，凌枫的长枪瞬发而至，就在那一刀一枪将要落到姜林头上时，瞬间被弹飞了，凌枫长往上一挑，两人的攻击钝化无形。

    姜林回过神来，朝凌枫报了抱拳：“多谢将军。”

    说完他驱使战马缓缓离开。

    崔健紧了紧长枪，像是准备偷袭，凌枫冷言道：“别动，否则我的长枪可是不长眼。”

    “凌枫是吧，本将倒真是小瞧你了，没想到你有一身的绝世武功啊。“段云微笑道。

    凌枫没有多话，直接问道：“段将军，你认为你们两个联手，有没有战胜我的可能？”

    段云和崔健互相望了一眼，随即段云皱眉道：“你什么意思？”

    “我的意思很简单，既然打不过，就不要打了，跟我回去见太师吧，也许你们还能活一命，否则。”后面的话不说也清楚。

    说到此处，两人相继沉默，如果刚才凌枫的表现来看，两人断然不是其对手，如果硬要交战，那结果就只有一个，那就是死无葬身之地！

    段云是个聪明人，也是个惜命的，被凌枫这么一说，他心里有些动摇了。而崔健则不然，他没考虑那么多，既然出城是为了杀敌额，哪有那么多弯弯绕，输了就输了，战死沙场也无怨无悔！

    身为战将，正该马革裹尸还！

    崔健想到这里，当即驱使战马退后了几步，喝道：“请凌将军出招吧，我倒要看看，你有几斤几两。”

    “好，崔将军果然有胆气。”凌枫先是一愣，随即微笑道，他没想到，竟然真有不怕死的。

    凌枫看向段云，说道：“段将军，你呢？你们可以一起上。”

    段云没有说话，骑着战马闪到了一旁，脸上青一块红一块。

    凌枫笑道：“好，段将军识时务，段将军别急，等我斩了崔健，再带你回营。”

    “驾！”

    凌枫一夹马腹，冲向崔健

    这时，城楼上的蒋义元已经明白了段云的心思，他当即有点恼怒，不过却也没反对，如果换做是他，也会这么做；大丈夫能屈能伸，只要活着，就都有希望。也许日后还能再回营也说不定呢？

    而至于那崔健，蒋义元更是喜欢，这人没什么其他心思，一向都是老老实实的执行命令，就比如现在，他完全可以和段云一样直接投降了，至少还能保住性命，可他没有那么做，他选择有尊严的死去。

    “崔健，我敬重你是条汉子，今日就拿出我全部的实力，让你死个明白，也是对你最大的尊重！”

    两人战马交错间，凌枫突喊道。

    崔健哈哈一笑：“好。”

    铛！

    两人的兵器在空中相撞，崔健的笑声在这时戛然而止，他手中的长枪瞬间被弹回，要不是他死死的抓住长枪，肯定就这普通的一个攻击，他的长枪就被弹飞老远了。

    再看他的手心，满是鲜血，虎口火辣辣的生疼。

    显然，他的武艺、力量、和凌枫比起来简直是天差地别！

    崔健哀呼了一声，不过他没有放弃，握住长枪继续想凌枫刺来，但这一次他没有这么好运了，凌枫不会给他任何机会，因为他已经说过，要拿出自己全部的实力。

    就在崔健刚刚握住长枪准备进攻时，凌枫的第二招已经到了，对着崔健的头颅斩下。

    噗！

    长枪划过，一颗人头突的飞起，凌枫跑过去，将崔健的人头握在手中。

    说起来似乎有点麻烦，但是整个过程也就在两息之间，两人像是对打了一招，然后下一招凌枫就把对方给斩了，崔健连反应过来的机会都没有。

    崔健一死，无数人哗然

    蒋义元无比心痛的闭了闭眼睛。

    城上的将领也都默不作声。

    将崔健的人头拿在手里，凌枫快步来到段云身前，人头往他怀里一丢，凌枫笑道：“段将军，帮我拿着下，随我回营吧。”

    血淋淋的头颅拿在手里，段云全身都在发抖，他现在几乎升不起半点反抗之心，他的武艺比崔健好不了多少，如果和凌枫打的话，估计也就三四招的事。

    “罢了。”

    段云将人头拎在手里，跟着凌枫的脚步朝朝廷大军军阵走去，期间还有三个没有解决敌将，凌枫都懒得打，直接问了句：“你们想死还是想活？”

    众人回答：“当然想活。”

    “那就都随我回营，否则杀无赦！”

    凌枫道。

    于是乎，三个敌将也都乖乖的跟在他身后，向前走去。(未完待续。)