
    皇宫。

    傍晚时分。

    凌枫刚到这里，便遇到了前来引路的公公，像是早就知道凌枫会来一般；要知道皇帝的耳目也是极广的，在他进宫门的时候便已经知晓。

    “凌将军，陛下有旨，着您御花园见驾。”

    小公公手拿拂尘，低头说道。

    凌枫笑了笑，上前悄悄的递给对方二两银子，随即微笑道：“公公辛苦了，一点小意思，拿着玩吧。”

    “大将军还想着我们这些当奴才的呢，多谢，多谢。”

    小公公满脸堆笑，随手道：“大将军请吧，陛下在御花园等着呢。”

    “有劳公公带路。”

    两人朝后花园而去。

    看着前面笑嘻嘻的小公公，凌枫也忍不住在心里笑了起来，二两银子对于他来说，真的不算什么，连九牛一毛都算不上，而对于这些下人来说，那可就是一笔不小的财富。

    平时很少有人打点这些小公公，可凌枫却是不一样，他专门结交这些小厮。

    记得前些日子，他去过一趟杨雄府上，当时就连看门的，他都给了一两银子。也许以后永远没有机会再去一次，也许也没有什么事需要那小厮帮忙，但他也不后悔。

    不多时，在小公公的带领下，凌枫来到御花园，此时天色已经近黑了，花园内到处都点放着花灯，红红绿绿煞是好看，还有很多跳舞的歌姬在前方跳舞，皇帝也坐在一方小亭中喝着酒。

    在皇帝身旁，还有一人，凌枫仔细看了看，竟是杜远！

    不过从皇帝的面色来看，却是没有多高兴，始终阴沉着脸，而杜远呢，是神色焦急，像是有什么事求皇帝。

    这时，凌枫大步走了过去，朝皇帝行礼道：“末将凌枫，参见吾皇，万岁万岁万万岁。”

    “凌爱卿来了，快请，赐座。”

    皇帝神色一喜，示意凌枫上前。

    “谢陛下。”

    凌枫也不客气，看了看坐在皇帝右手边的杜远，他来到左手边坐下。

    “凌将军军务繁忙，今日来一定是有什么要事吧？”

    皇帝突问道。

    凌枫在两人脸上看了看，随即点头：“陛下英明，末将确有要事。”

    皇帝嘴角微笑，转而看向杜远，说道：“杜将军，朕要和凌将军商量军国大事，你那点破事以后再提吧，都议了大半年了，一时间也议不出个结果来。”

    “可是。”杜远心急，但他看了看凌枫，随即长出了一口气，朝皇帝行礼道：“那末将告退了。”

    杜远离去。

    皇帝也松了一口气，说道：“这个杜远啊，整日嚷嚷着带兵出征，烦都把人烦死了。”

    凌枫顿时明白了。

    不过想了想，他却是问道：“难道陛下不想出兵北疆吗？”

    皇帝的眼眸投向凌枫，少许说道：“想，太想了，可连太师出兵六十万都没能攻下泗水关，谁又能战的过庞毅蒋义元？”

    说到这里，他深深的叹了口气：“再则，现如今天下反贼猖獗，郡县兵马节节败退，只靠郡县兵，怕是挡不住的，所以，朕想派兵先镇压其他反贼，最后再征讨庞毅。”

    这早在凌枫的意料之中，所以他没有多少惊讶之色，这半年以来，天下间陆续出了数十波贼寇。

    其中最大的一波，就要属开原境内的白枯，他已经攻下了七八座城池，拥兵三到四万，已经与泗水关连成一片，如果可以和庞毅军团达成协议，并且互为相援的话，一般等下的兵马是无法剿灭的，除非像杜远那样出兵几十万前去。

    然后是南、东、西，这三边也都纷纷有反贼冒出来，而且有很多都是打着前朝的旗帜，虽说势力暂时还不及反贼，但是反贼的优势却是很大，因为他们无恶不作，随意的扩军，而官兵呢，只能是被动挨打，连扩军都要向皇帝请旨，可东南疆域距离帝都甚远，等旨意下去，只怕黄花菜都凉了。

    这也是现在皇帝担心的事情。

    凌枫道：“陛下，现在的庞毅，已经犹如反贼大纛，所有人都以他为主，若是他不倒，无数的反贼都会争先恐后的站起来，只怕战事会越演越烈啊。”

    “嗯，说的不错，那你有何对策？”

    皇帝问道。

    凌枫憋了一眼皇帝，微笑道：“陛下肯定已经有了对策了吧，又何必拷问末将。”

    “朕是有对策，可我想听听你的，早就听下面的人说过了，说凌将军智勇双全，秦太师在世时，也常向你问计。”

    凌枫拱了拱手：“陛下谬赞了。”

    “其实末将也没什么对策，就是。”这时，从御花园外急速跑进来一个小厮。

    那人就是之前凌枫打赏的那个，他看了看凌枫，但最终还是向皇帝禀报道：“陛下，城外传来消息，凌凌将军的兵士们打起来了。”

    凌枫面容大惊，故作震惊的站起身来问道：“公公此话当真？”

    “当真，是守门兵士亲自来告诉奴才的。”

    皇帝也皱了皱眉，看向凌枫道：“凌将军，这是怎么回事？”

    “陛下，末将也不知啊。”凌枫神色焦急。

    皇帝道：“那你且先去吧，处理好营中事再来，记住，你还欠我一条计策。”

    凌枫内心苦笑，不过他却是十分着急的拱了拱手，然后朝御花园外走去。

    凌枫刚走，皇帝便轻咳了两声，从嘴里吐出一丝血迹，一旁的小公公看见了，当即吓的大叫御医，然而皇帝却是摆了摆手，道：“不必了，老毛病而已。”

    “陛下，您的身体要紧啊，这里风大，还是先回行宫吧。”

    “不，朕就在这里等凌枫，你去告诉他，处理好营中事，到这里见驾。”

    “遵旨。”

    凌枫离开皇宫，已经是到半夜了。

    当他来到城外大营时，已经是二更天。并不是路真的有这么远，而是他故意拖慢了脚步，他实在不愿意看到自己的士兵在那互相厮杀。

    当快要天明时，他才优哉游哉的来到营中，此时战斗已经差不多结束了，姜林正押着黄傕义向营外走来，看样子是要到太师府。

    凌枫将他拦下，问道：“怎么样了，战况如何？”(未完待续。)