
    此时他们才意识到，原来事情竟是这么的简单，甚至都不用动家族内的兵力，就这么就建功了，而且最大的功劳还不是打开城门，而是抓了魏宁，这才是最大的功劳！

    不过一想到魏宁，众人又有些羡慕李岩，因为魏宁是李岩抓的，很让人眼红啊。

    ........

    三更，最让人放松警惕。

    夜幕下，韩勇、张铭率本部人马前行，直往清凉郡郡城。

    两人的兵力在凌枫军团多算是多的了，尤其是张铭，自出征以来基本没怎么打过仗，四万多人还没有损失过，韩勇手上也有两万整的兵力，全部相加兵力达六万多！

    凌枫让两人担任此次攻打郡城的主力，可以说是用心良苦，除去那些小小的心机以外，也是想让两人的士兵可以借此机会锻炼一下。

    这是一场完全占据主动的战争，凌枫相信，即使两人的兵力只有六万，也应该能取得胜利；一般来说，当攻城的一方将城池攻破，城中士兵便全无斗志，心无念战，在这种情况下，如果还不能取胜，那两人的六万兵马也太弱了。

    哐当哐当...

    马蹄被棉布包裹了起来，士兵们前进只有铠甲互相撞击的声音，这种声音很小，如果不是仔细听，断难发现，因为在出征前两人便叮嘱过自己的士兵，没到进攻前，绝不能打草惊蛇。

    一边往前走，韩勇侧身看向张铭，说道：“张将军，等下是你先进城呢？还是我先进城？”

    张铭道：“当然是我先了；韩将军，我刚被主公训斥了一顿，这你是知道的，我可是全靠这一战建功啊，等下见到魏宁，你可不许抢，要不然我都没法翻身了。”

    “呵呵，好啊，不过魏宁可不是那么好对付的，你也要当心啊。”

    张铭道：“这就不用你担心了，今天就算死，我也要把魏宁抓了！”

    如果凌枫能听到此话，定是十分的欣慰，张铭总算是想好好打一仗了，没有朱儒从中作梗，事情果然是会顺利很多，有时聪明的人反而会误事，就比如现在，如果依照朱儒的意思，肯定会想方设法的让韩勇先进城，这样的话，攻打清凉郡郡城的功劳又去哪里拿？

    韩勇道：“好，张将军真是勇气可嘉，等下我为你掠阵，看你建功。”

    “多谢。”

    没过多久，两人来到了清凉郡郡城下。

    时间算的很准，刚好三更。

    为防被城上的敌兵发觉事态有变，张铭下令道：“点火！”他不敢迟疑，三更已到，必须发动攻击。

    哗哗哗...

    无数的火把在这时被点燃，人手一把，在城下红透了半边天，刹那间就如同变成了白昼一般，声势巨大。

    于此同时在城上，负责守城的士兵全都大惊失色。

    “不好了，敌人来了...。”

    “快，快去禀报，敌人来了。”

    ......

    城上负责守城的校尉，见到城下的状况，立即安排自己的士兵准备守城，由于守城器械都是早先准备好了的，巨石、滚木等随处可见，所以只需调集弓箭手来即可。

    只一会，很多士兵都安守岗位，做好了守城的准备。

    “咦？怎么李岩没拿下北门吗？”张铭看向韩勇，疑惑的问道。

    韩勇也是愣了愣神，城上完全是守城的状态，城门也没有打开的迹象，很明显清凉郡郡城是一切如常啊。

    咚咚咚...

    城楼上敲响了战鼓，鼓声悠远而绵长，一则是聚兵，二则也是向城中的魏宁报信。

    就在这时，城内发生了动乱。有数千士兵正向城门处赶来，这数千士兵大多数都没穿铠甲，手中的武器也是五花八门，一看就知道，这是驻守在距离城门最近的一支大军，李云刚麾下的家族私兵！

    依稀可见，李岩骑在一匹战马上，带着家族大军冲向城门。

    守城官兵还以为是前来支援的，所以都没有防备，见到这些家族兵，都面带欣喜，因为之前魏宁说过，若是遇到凌枫大军攻城，就要换这些家族兵守城。

    城门内，那个领头的百夫长自语的笑道：“这些家族兵来的够快的啊。”

    不过当他说完此话，便是感觉不对，只见李岩死死的盯着他，手中长枪更是紧紧的抓着背在身后，似乎正准备蓄力一击。而在李岩身后，无数的家族兵都气势汹汹的，举着手中的武器向这跑来。

    越来越近了...

    “杀！”

    噗！

    从家族私兵的人群中，突然飞出一支箭羽，凌空射击，将守门的百夫长当场射翻击毙！

    一瞬间，守门的数十人大乱，全都大叫了起来：“不好了，有人造反...噗！”

    嗖嗖嗖...

    无数的弓箭射去，数十人一片片倒下，当李岩来到城门口时，只剩七八个守门士兵了，都不用他动手，从后而来的那些私兵们频繁出手，短短的数喜，便将那几人碎尸万段。

    李岩不敢耽搁，刚才的鼓声已经说明了一切，凌枫已经率领大军来了，此时打开城门，正是时候！

    “开城门。”李岩朗声大吼，于此同时，他快速的向后退去，并且指挥士兵向从两边的石阶上楼，一则是给城外的大军让路，二则是将亲自带兵镇压城上守城的那些士兵。

    嘎吱嘎吱...

    伴随着一阵阵刺耳的声音，城门缓缓而开，城外的张铭睁眼看去，当即大喜，只见城内有无数的黑影涌动，十分的混乱。

    “好，城门终于打开了。”

    张铭不敢迟疑，高声大喝道：“弟兄们，跟我杀，杀进城去！”

    “杀啊，活捉魏宁！”

    张铭一马当先，骑着战马向内跑去，在他身后，有上千的骑兵紧紧的跟着，还有数万步兵涌动前进，就如一浪海潮般，声势巨大。

    韩勇站在那没有动，看着张铭冲进去也不着急，在他想来，虽然城破了，但张铭也没那么快取胜吧，魏宁可是不好惹，手上还有八万精锐，如果过早遇上，只怕是要吃亏，所以，他准备晚点进城。

    反正城门已经破了，清凉郡城是肯定能拿下的，即使张铭败了，即使他也败了，也没有关系，后面还有凌枫亲率大军而来，城门一开，就等于魏宁已经死了一半了。(未完待续。)