
    冯束深吸了一口气，轻声笑道：“好，小小年纪竟有如此胆识，真是让人佩服啊；不过打仗可不是凭的单打独斗，而是靠谋略，我有数万大军在，又何必跟你呈匹夫之勇呢？”

    张武‘呸’了一声，哼道：“你少往自己脸上贴金，说到底还是怕死，不敢与我单挑；好了，我也不为难你，不过我要告诉你，这是你最后的机会，如果你不降，等下我抓到你，一定让你死的很难看。”

    “好，我倒要看看你这区区两千多人，能有多厉害！”

    说完，冯束转身离去，待冯束离开有数丈后，那四个负责保护冯束的将领才缓缓调转马头，回到军阵。

    张武也拍马而回，此时负责清点人数的将领回来了。

    张武问道：“怎么样？”

    将领道：“将军，我只清点了个大概，我们现在应该还有两千五百多人，其中包括很多受过轻伤的士兵。兄弟们刚经历大战，疲惫不堪啊。”

    “再疲惫也要战，我们没有退路！”张武说道：“让弟兄们先休息下，我先设法拖住冯束。”

    “是。”

    张武一夹马腹，有冲驰了出去，来到先前那个位置，提枪喝道：“冯束，我给你个机会，你派三个人出来与我交战，如能击败我，我立刻率军归降，如不能击败，我们再一决生死，如何？”

    张武神情极度嚣张。

    冯束愣了愣。

    三个打一个？

    天下间竟真有这么好的事？

    如果能收降对面的精锐铁骑，那以后在魏军中，肯定是可以昂首挺胸啊。

    冯束笑了笑，看向周围的诸多将领问道：“你们敢战否？谁若能擒下张武，我定奏明主公，官升一级，赏百金！”

    “敢战！”

    “敢战！”

    ......

    诸多将领连想都没想，当即答应了下来。

    在众人看来，张武不过是一个乳臭未干的小娃娃，不要说三个人一起上了，就算一个人，也肯定能手到擒来。

    而冯束呢，此刻他心里的想法又与之前有些不同了，虽说张武能在万军丛中活下来有些让人佩服，也许真有过人之处，但是他不信三个武艺高强的将领一起上还不能制服对方。如能将张武擒下，那可是大功劳，直接可以用张武逼迫对面的数千大军投降。

    一想到即将得到那么精锐的骑兵，冯束便忍不住笑了笑。

    “好。”

    冯束喝道：“周鹏、袁古明、独眼牛，就由你们三个出战张武，务必把那小子给我抓过来！”

    “得令！”

    三匹战马冲驰而出，一瞬间来到战场正中，距离张武所在的位置约两丈的距离。

    张武玩味的看着三人，眼中带着不屑。

    “杀！”

    三人猛喝了一声，抓紧手里的武器朝张武冲来。

    铛铛铛！！！

    张武长枪往上一扬，将三人的武器全都挡住，从表面上看，似乎张武有些撑不住一般，但并无大碍，他身子一侧，便躲过了三人的攻击，随即长枪往后一甩，朝三人攻去。

    张武脸上始终带着笑容，更有一股从容之感。刚才并不是挡不住，而是只用了两三层的力道，对方这样的垃圾敌人，两三层的力道就足够了，之所以不一击毙命，为的就是拖延时间而已。

    此时在后方，两千多骑兵在各自百夫长的示意下，全都趴在了马背上，随意歇息；经过一夜的战斗，就算是机械也该发烫了，何况是人。

    场中战斗持续进行，转眼便打了数十招，整体看来，四人可谓是旗鼓相当，不分胜负；冯束命令鼓手不断的敲打着战鼓，以此鼓舞士气，所有士兵也在这时大声的呐喊，声势剧增。

    当双方战斗到五十余个回合时，刘青在后面已经得到了消息，随即，他率领剩下的八千多士兵赶了上来。

    见张武正在和那三人作战，便明白了张武的意思，想了想，他让自己麾下的八千多士兵将随身带着的干粮全都拿了出来，还有用牛皮袋装着的水，全都分发给了两千多铁骑兵。

    这一幕冯束也见到了，他心里也在剧烈的挣扎，不知道该不该下令直接进攻，可是看了看场中即将落败的张武，他最终忍了下来。

    张武的武艺在他看来是很不错的，尤其是这么小的年纪就这么厉害，更是难能可贵，他要将张武抓过来，即使不能逼迫敌人投降，能得到张武这样的猛将也不错，以后在魏军中也一样能抬得起头来。

    有了这样的想法，进攻之事也就就此耽搁了下来。

    冯束看了看场中的战斗，让鼓手拼命的敲响战鼓，于此同时让士兵齐声呐喊，为周鹏等三人助威。

    铛铛铛！！！

    张武又一次将三人的兵器格挡开，乘着这个空隙，他回头看了看，当看到刘青已经率军赶来，并且自己麾下的士兵正在用餐，他嘴角划过一丝幅度。

    “来吧！”

    铛！

    张武一拍马腹，猛地冲了上去。

    三人又僵持在了一起，打的难解难分。

    时间一分一秒的过去，直到东边出现了火红的太阳，直到数钱铁骑已经吃完了干粮，全都神采奕奕的做好了战斗准备；张武长枪一抖，猛地朝周鹏、袁古明两人的胸膛刺去，由于两人的身体是正对着的，这一枪直接贯穿了两人的身体，张武战马冲了过去，转着长枪的另一头，将长枪从两人的身体里拉过，就此，三人中瞬间死了两人。

    张武速度不减，长枪往后一甩，朝独眼牛压去。

    独眼牛也反应了过来，惊异之下，他赶紧挥刀抵挡，然后当张武的长枪触碰到他的长枪时，他才感觉到，有一股好似天威般的力量顺着长枪传到他的长刀，然后来到他的手臂...

    啊...

    独眼牛惨叫了一声，手中长刀一下子掉落在地，张武得势不饶人，长枪收回，然后又一次杀去，下一秒，一颗黑乎乎的人头落在了地上。

    整过过程干净利落，说起来似乎要很长时间，其实也就是一眨眼的功夫。

    当解决掉独眼牛，张武回头看了看严阵以待的骑兵，猛喝道：“弟兄们，建功当在此时，随我杀过去！”

    “杀！”张武再次猛喝，战马一冲，朝前猛地奔跑起来。(未完待续。)