
    “将军啊，你这人样样都好，就是顾虑太多了，末将以为，不管刘青在想什么，只要我们查清楚他没有任何埋伏，而兵力确实是一万五，我们就可以出击，这可是千窄难逢的战机，人家都把头伸过来了，难道我们连砍的勇气都没有吗？”有个将领说道。

    其他将领也是同此想法，一时间，所有人都开始劝谏冯束。

    被将领们劝的烦了，冯束也开始认真思考起来，其实大家说的也没错，不管刘青是什么意思，只要确定敌人只有一万五千人，就行了，就可以出击！

    又过了一会，他渐渐妥协...

    “好，既如此，我答应出兵，不过...。”

    所有人一喜，很多人开始站起身来请战。

    有个机灵点的将领问道：“将军，不过什么啊？”

    看向那将领，冯束道：“不过我们也要防着点余庆龙，可不能让他趁机夺了水寨。”

    听到冯束答应了，所有人大喜，有个将领站了出来，说道：“将军，给末将两万兵马，末将一定能剿灭刘青！”

    “将军，末将只需一万人！”

    “将军，给我五千就行！”

    .....

    冯束闭上双眼深吸了一口气，看向最后说话的那个将领，笑说道：“郝猛，你够厉害的啊，五千人就能胜利？”

    郝猛一愣，说道：“能！”

    其实此时他也觉得自己有些太草率了，多少有些赌气的成分。

    其他将领也都笑了起来。

    然而冯束在笑了一会后，却是神色一整，说道：“好，此次与刘青作战，我就让你当先锋，我会给你一万精锐，能不能建功就看你的了；于此同时，我也会率三万大军紧随其后，为你掠阵！”

    “什么？让他出战？”

    所有人笑声停下，有些意外的惊异道。

    郝猛欣喜，大声道：“将军放心，一万人足矣！”

    冯束点点头。

    其实郝猛就是个莽夫，凭着蛮力才能站在这大帐之中，在军中没什么地位，只是力气比别人大而已，平时还有些二虎劲的；不过冯束要的就是这样的莽夫！

    和刘青作战，不需要什么太复杂的计谋，要的是勇往直前；他就是需要郝猛这样的将领，为他试探一下敌军的实力。

    冯束道：“你要记住，遇敌之时，不要和刘青废话，直接掩杀过去便是！”

    “遵命！”

    郝猛大声回道。实际上他也是这个意思，他作战一向都是这样的，只要是军令，不管打不打得过，两军相遇第一反应就是直接杀上去！

    紧接着，在所有人羡慕的目光中，郝猛退出大帐，提前去备战。

    这时有将领问道：“将军，这么重要的任务，为什么让他去啊？”

    冯束没有回答这个问题。

    顿了顿，冯束道：“留下一万人驻守水寨，其余的，都跟我前往迎敌，此战，只许胜不许败！”

    “诺（遵命！）！”

    所有人皆回道，然而还是有人不怎么服气，在他们眼里，郝猛就是个莽夫而已，哪有资格当先锋。

    ........

    夜，明月高挂，大地一片透亮，就像是初晨的天色一样，虽然懵懵懂懂，但绝对看得清楚。

    距离水寨还有三十里，刘青下令全军停了下来，不过却没有安营扎寨，而是让士兵们穿着铠甲原地休息，随时都要准备着作战。

    其实刘青现在心里也有点郁闷，他慢慢行军走了一天了，一天的时间啊，魏军早就应该知道了，也应该做出应对之策，他对冯束调查过，他不认为冯束会不动心，他断定，魏军一定会来袭击的！

    可到现在还没来，他就有些意外了，难道对于这一万三千人，冯束都没有自信一战吗？

    张武倒是没想那么多，因为他相信刘青！

    将自己的三千铁骑安抚好，张武来到刘青身旁坐下。

    两人坐在坐在一块大青石上，刘青眉头深皱，张武却是一副无所谓的神态。

    哒哒哒...

    没过多久，远处传来马蹄声，一个士兵快速跑了过来，说道：“禀两位将军，魏军来了，距此十里！”

    张武起身，兴奋道：“好，来得好！”

    看向刘青，张武笑道：“还是你小子聪明，果然来了，你就在这坐着吧，看我怎么建功。”

    刘青也是长松了一口气，不过听到张武的话，他却是急忙说道：“小将军不要急，一里外是一处宽阔的平原，你可以现在那里列阵，等敌人近了，你再发起冲锋！”

    “好，全听你的。”

    张武挥了挥手，转身前去召集自己的士兵。

    刘青点点头。

    没过多久，张武带着士兵扬长而去，刘青看了看数千铁骑的身影，在心里暗自祈祷，祈祷张武能一切顺利！

    “精锐，可别让我失望啊。”

    刘青喃喃自语。

    在原地站了一会，刘青朝身旁的将领说道：“都起来了，把所有兄弟都召集起来，随我列阵，准备迎敌！”

    “诺！”

    .......

    一片宽阔的草原上，张武带着三千多精骑竖立于此，在他身后，一杆黑色旌旗闪动，纯黑色，没有一点标注性的画面，让人看起来有些死寂。

    今日的他，一改往日嬉皮笑脸、吊儿郎当的神态，他手里握着长枪静静的等待着，两眼直视前方，就如同一直潜伏着的猛虎。

    自从军以来，他多少次都期盼着能有上战场杀敌的机会，尤其是像今天这种大规模战斗，更是他所喜欢的，因为只有这样才能证明他的能力。

    回头看了看自己身后的士兵，张武信心万丈，这里的每一个士兵他都非常满意，上至百夫长，下至普通士兵，他都看过，全是百里挑一的血勇之士，自从有了这些人，再去看刘青、廖云、韩勇等人手下的士兵，他全都瞧不上了，甚至是连老兵营的士兵他都瞧不上。

    深吸一口气，张武环顾站在他周围的十几名百夫长，说道：“都给小爷听着，这一战，是我们精锐营士兵的首战，绝不能丢人！不论我们的敌人有多强大，不论他有多少人，即使前方有十万人、百万人，都得给我不要命的冲上去，谁敢怯战，可别怪我不客气，咱可是楚郡二十万大军中挑选出来的精锐，不争馒头也争口气，等这一战打完了，咱开庆功宴，三天三夜，大鱼大肉，都听见没有？”

    “听见了！”

    “听见了！”

    .....

    十几个百夫长大声应道。(未完待续。)