
    魏宁道：“我的意思很简单...。”说到这里，他却是没有再说下去，看了看身边的十几员将领，他微笑道：“没什么意思，等两天你们就会知道。”

    魏宁也是绝顶聪明之人，他早就怀疑这些将领之中有可能会有敌人的人，怎么能将机密大事这样轻易的泄漏呢。

    “好了，你们都先下去吧，我在这再看看。”

    魏宁说道。

    众将领拱了拱手：“诺。”

    “周灿留下。”魏宁突然叫住一个将领；在其他人转身的同时，这个将领突然停了下来，转身道：“是。”

    待所有人离去，魏宁将周灿拉到了近前。

    魏宁直眼看着周灿，一动不动...

    周灿疑惑，问道：“主公，是什么事啊？”

    “周灿，你应该很早就跟着我了吧？我可以完全信任你吗？”

    周灿道：“当然，末将从泗水关之前就跟着主公，绝无二心。”

    魏宁点点头，周灿虽然武艺不算太好，但确实是忠心耿耿。

    顿了顿，魏宁道：“我准备交给你一个重要任务！”

    “请主公示下。”

    魏宁来到墙边，看着远处说道：“朝廷大军来的充忙，一切辎重、器械、都还没来得急运至前线，我估算着不出半月，平兴方向就会朝凌枫军营运送，我要你绕过凌枫大军，前往袭击他们的运输辎重队。”

    “只要没有了各种器械，他们就不能攻城，我们这三城也就稳如泰山，到那时，战局就会有利于我们，凌枫就只能被动的防守！”

    “你可明白我的意思？”

    周灿拱手道：“末将明白，不过...要带大军悄然无息的越过五十里外的大军，似乎很难吧？”

    周灿心里很清楚，这里可是凌枫的地盘，不要说一支大军悄然无息的通过了，恐怕稍微有点风吹草动，都在人家的掌握之中，两军交战，贵在知己知彼，魏宁知道打探对方的情形，难道凌枫就不会把这里监控起来吗，所以要绕过敌人大军，似乎有些不可能。

    魏宁也想到了这一点，微笑道：“不错，是很难，不过我已经有了全盘的计划，你只要按照我的计划，就肯定能越过去。而且不会被发觉。”

    周灿道：“既然主公已经有了全盘的计划，那末将奉命就是，不过...不知道主公能给我多少兵马？”

    “那你觉得，应该要多少合适？”

    魏宁问道。

    周灿想了想，道：“平兴给十几万大军运送辎重给养，至少也有五千人负责押送，而凌枫此人行军谨慎，末将想，也许还不止五千人，末将带兵袭击，怎么也应该要三千人...。”

    “不！三千人太多了。”魏宁道：“不能超过一千人，否则你肯定会被凌枫的细作发现。”

    周灿一惊，说道：“主公的意思是，让末将带几百人前去袭击运粮队？”

    “怎么，你不敢？”

    魏宁认真问道：“你敢吗？”

    周灿咬了咬牙，拱手：“末将敢！”

    “好！”

    魏宁笑道：“不愧是我麾下最忠诚的将领！”

    “你现在就可以去挑选八百精壮的勇士，然后秘密的潜出城去，先绕过凌枫大军潜藏起来，之后等待时机。”

    “不过有一点要记住，所选士兵都必须要是十长以上，要把军中的百夫长全都带去...嗯，然后我再给你配二十名校尉，十员副将，这一次，你一定要建功，不许失败！”

    二十名校尉、十员副将！

    周灿好像心里的底气又足了很多，保证道：“好，主公放心，周灿一定完成任务！”

    “这就对了，你先去吧。”

    “诺！”

    ............

    乌山脚下。

    在凌枫带着大军赶到南面三县的时候，张铭的家族大军早就到达了乌山，并且扎下营盘，已经和敌人形成了对峙之势，从来这里的那一刻算起，到今日已经整整三日。

    在四万多家族私兵中，张铭带来了各大家族的家将，这一次楚郡的世家大族也算是下血本了，为了打赢这场仗，每个家族都有所贡献，将武艺最好的下手贡献了出来，此时在中军大帐中，可谓是齐聚一堂。也不分职位高低与否，只要是各大家族武艺最好的，还有身份最高的，都能站在这里。原本就是加大号的中军大帐，但此时所有家族代表和家将站在一起，却也显得十分的拥挤。

    张铭来到帅位看了看，坐下。

    他现在不仅代表的是楚郡张家，还代表了朝廷，所以其威望是毋庸置疑的。

    “军师，你有何计策？”张铭看向朱儒。

    朱儒是楚郡招贤选拔出来的人才，此时理所应当的扮演起了军师的角色。而对此，朱儒当然是欣然接受。

    所有人都神色一正，有得看着朱儒，有得看着张铭。

    朱儒微笑道：“将军不必着急，我们刚到，且让将士们先歇息两日，待三日后，我们再正式攻打乌山。”

    此时在中军大帐的中间位置，有个年纪稍大的老者站了出来，说道：“将军，我觉得，我们没有必要攻打，大将军不也说了吗，若是打不过，只要守住这里就行，不让敌人前进即可。既如此，我们又何必劳心劳力...。”

    “是啊，言之有理...。”

    “我们应该保存实力。”

    .......

    其他家族的族长也都纷纷赞同，一想到大帐，众人首先想到的就是损失，这些私兵虽然现在都不归他们了，但眼下他们都还能指挥，若是因为一仗而全都则损了干净，那也太不划算了，因为在则损赶紧之后，他们得不到任何好处；大家都是生意人，不管做什么事，首先想到的就是利益和回报，这种费力不讨好的事，傻子才回去做。

    其实张铭也犹豫了起来，在出征前，张国忠也跟他说过，要好生用兵，尽可能的保存实力，不过他另一方面呢，他也想建功，所以心里很矛盾，到时是该主动进攻呢？还是直接选择防守？

    朱儒道：“将军，乌山是一定要打的，即使我们想防守，也要等乌山攻下后再防守，否则时间一长，战局定不利与我。而且和大将军也没法交代。”

    “军师请仔细说说。”

    张铭道。(未完待续。)