
    反正城门已经破了，清凉郡城是肯定能拿下的，即使张铭败了，即使他也败了，也没有关系，后面还有凌枫亲率大军而来，城门一开，就等于魏宁已经死了一半了。

    “都听着，等下进城，都跟我去郡守府，活捉魏宁！”

    “是。”

    韩勇深吸口气，继续看着张铭的大军陆陆续续朝城中开去...

    约过了半个时辰，张铭的大军才全部进入城中，而此时城楼上也陷入了苦战，李岩正带着大军消灭那些守城的士兵，虽然都是散落在各处的士兵，但却异常的顽强，李岩一时竟难以镇压取胜。

    张铭带着大军进入城中后，直接朝军营而去。

    清凉郡城共分四处军营，分别为东、南、西、北四座校场；原本是只有两个的，不过后来魏宁新添了两个，为的便是守城时能做出及时的反应，快速的增援城门。

    张铭现在带兵去的，便是北校场，是距离北城门最近的一座军营。

    北校场紧挨着李云刚的家族私兵，又要随时准备抗击北面而来的凌枫大军，所以这里的士兵最多，除了褚俊麾下的两万骑兵外，还有步兵精锐两万，共四万大军。

    张铭现在也是发疯了，也不管营中是什么情况，带着属下一股脑的就专了进去，四万家族私兵全部投入，进营后见到敌兵就杀，只要是衣服不一样的，挥刀便砍。

    他实在无法忍受被凌枫数落，所有的将领都有功劳，只有他在营帐外跪了好几个时辰，这对于一个将领而言，简直是奇耻大辱。

    张铭和朱儒等人不同，朱儒考虑事情，完全是从世家大族的利益出发，而张铭呢，他是真心实意的想做个好将军。

    “杀...！”

    张铭放声大吼。

    褚俊早就被城内的动静惊醒了，他穿好黑甲，召集了千余士兵在中军待命，短时间内，他只能召集这么多了，当张铭进入营中后，他便下令击鼓，不过到现在战鼓也还没有敲响。

    听到远处传来的喊杀声，褚俊十分的疑惑，这是哪里来的喊杀声？是谁在攻打军营？

    “难道城池已经被攻破了？这...怎么可能。”

    来不及多想，也不管士兵有没有召集齐全，他翻身上马，便带着召集起来的士兵向营外赶去。

    这千余人都暂时没有配备战马，因为战马在校场的最里面，如果要让每一个是不都配上的话，那至少要半个时辰以上，他来不及让士兵们去配战马了，只能利用现有的实力跟来者战斗。

    “都跟我来。去看看是怎么回事。”

    褚俊二话不说，一夹马腹朝前跑去。

    没过多久，褚俊带着士兵来到前营，由于一路上都有士兵不断从营帐中跑出来加入队伍，等到了现在，他身后已经跟着两三千人了，而于此同时，营中的战鼓已经敲响了，整个校场中的士兵都在朝中军处聚集。

    距离张铭军越来越近，褚俊仔细看去，当即吓了一大跳，前来攻击大营的，竟然是凌枫大军！

    “天啊，朝廷大军怎么进城了？”

    褚俊神色大惊，他简直不敢相信自己的眼睛。

    反应过来后，褚俊朗声大吼：“将士们听着，跟我杀过去，杀退敌军！”

    “杀啊！”

    他的威望在军中毋庸置疑，即使现在城池已破，即使军营已破，但随着褚俊一声大吼，士兵们还是士气高昂。

    噗！

    褚俊手中长刀一翻，一下子砍翻了两个士兵，血肉横飞，士兵横死当场。

    他的眼睛很贼，远远的便看见了前方正在大杀特杀的张铭，只见张铭不断的指挥着手下士兵进入营帐，或者三五一群的冲上去解决某个士兵，战线不断前移，朝着褚俊所在的方向而去。

    “哼！”褚俊一声冷哼，从张铭身上的打扮他便可看出，那是一个身份很高的将领，所谓擒贼先擒王，这个张铭毅然成了他的第一个击杀对象！

    “驾！”

    一拍马腹，战马吃痛冲刺了出去。

    张铭也感觉到了从前方而来的杀气，定眼看去，张铭大喝：“来将何人？我乃凌将军帐下大将张铭。”

    “我褚俊专斩大将，去死！”随着两人之间的距离越来越近，褚俊隔空劈出一刀，一招力劈华山，直取张铭头顶。

    听到对方报出褚俊的名字，张铭大惊，褚俊前段时间还带着骑兵堵截过他，褚俊的武艺可以无比的高强，勇猛异常啊。

    见一刀劈来，他不敢硬抗，身子一侧便躲了过去，于此同时，他驱使战马速退，猛喝道：“挡住他！”

    数十手下一拥而上，张铭躲进了士兵群中。

    真是惊险的一幕，他敢肯定，如果刚才他举枪硬挡的话，肯定会被劈成两半，因为褚俊有这么实力，那可是魏宁麾下第一猛将！

    褚俊才劈了一刀，便见张铭急速逃出了攻击范围，而在同时，许许多多的散兵冲了上来；褚俊大怒：“不知死活，去死！”话语间，褚俊长刀横扫，四个士兵被掀倒在地，其中碰到长刀的那个被拦腰斩断。

    血腥的一幕真让人触目惊心，张铭的手下都是由家族私兵组成的，哪里看到过这些，刚才他们冲进大营还不断的砍杀别的士兵，还觉得立功是如此的见到，但现在，见到褚俊如此勇猛，一下子将他们心里的信心扑灭了。

    几十人围着褚俊，却是不敢上前...

    张铭十分的无奈，夹了夹马腹朝另一个放向跑去，在魏军中，除了褚俊，他不惧怕其他人，即使见到魏宁，他自问也敢毫不犹豫的冲上去，但对战褚俊就算了吧，他深知对方的厉害，实在是没有那个勇气。

    ........

    郡城外。

    “报。”斥候兵来到韩勇身前。

    韩勇正注视着城楼上的战斗，听到声音收回目光问道：“什么事？”

    斥候兵道：“禀将军，主公大军快到了，距此不到十里。”

    “来得这么快啊，唉...。”

    韩勇撅了撅嘴，他原本还想多等一会才进城的，现在看来是不能等了。

    “退下吧。”

    “诺。”(未完待续。)