
    少许后，张武率先叫了起来：“主公，还有我呢？”

    张武参加的战役可是不少，第一战就是长江上游那战，消灭了数万魏军，之后挥军南进占领二十余座城池，比刘青的功劳还大，如果真要说战绩，张武可不比任何一个差。

    张武两眼一闪一闪的，颇有些期待。

    凌枫无语，说道：“你的士兵已经挑选完毕，所以分兵自然就没有你的了。”

    “官位呢...我说官位...。”张武忙说道。

    凌枫笑道：“哪有你这样要官的。”

    如果换作是别人，就这一句话就犯了忌讳，不过对于张武，凌枫不见外，张武年纪还小，才十三岁，俗话说童言无忌嘛。

    堂上的众人也都笑了起来。

    想了想，凌枫道：“既如此，那就给你扬威将军，如何？”

    扬威将军，和刘青相等。

    张武沉默了一会，说道：“好，谢主公。”

    本来他还想再说的，不过一想到那一次挨了几十打板，知道自己也是犯过错的人，所有肯定没法和韩勇比，能的扬威将军，已经很不错了。

    其余人，韩勇和刘青脸上的神情差矣是最大的；韩勇就像早就知道自己会得此奖励一般，不悲不喜，理所应当；而刘青呢，却是十分的惊异，其实不止是刘青自己惊异，其他人也是一样，刘青竟然得到的士兵数量和韩勇一样，四万人！

    四万人啊，这可是第二次分兵得到兵力最多的将领。

    如果是韩勇得兵四万，他们还勉强能接受，可是刘青...文不行，武也不行，连吕雯和吕畅都打不过，这样的将领，竟然和韩勇平起平坐，众人实在是想不通。

    廖云也有些失望，虽然早就想到自己的战绩不如别人，但是等凌枫真正说出来的时候，却是让他有些难以接受，他是和韩勇一起投的凌枫，那时他得凌枫器重，可现在才几个月，韩勇就比他高上一等，封为右将军了。

    说到右将军，这里说明一下，自凌枫被封为朝廷的天威大将军后，便能封自己的将领为前、后、左、右将军，还有四镇将军，不过这四镇将军不是凌枫自己能封赏的，而是要凌枫推荐，得皇帝准许后才能封，官职在前后左右之上。

    凌枫看向韩勇，问道：“韩将军，钦差大臣到哪了，你可有消息？”

    “钦差啊...应该还有十日吧。”韩勇说这话时，微微抬头看着凌枫，实际上所谓的钦差大臣，都快被他忘了，在清凉地界某山峰上一直关着，如不是凌枫刚才说起，他都不知道凌枫曾交给了他这么一个任务。

    凌枫道：“如今北方三郡已平，我要回帝都一趟了，等钦差大臣一到，即启程，此次回帝都，你们谁愿与我同行？”

    这个问题让众人十分的为难，大家都知道，去帝都就意味着没仗可打了啊，而留在清凉呢，说不定能和蒋义元作战，如此一来，立功不就容易多了么。

    “怎么，都不愿意跟我去？”

    凌枫笑道：“呵呵，这可怪了，你们不是一直都想着立功吗，待在这可没功可立。”

    “张武，你已经一年没回了...。”

    凌枫直接点名说道。

    张武瘪了瘪嘴：“那我愿往。”

    凌枫道：“好，可还有？”

    廖云出列道：“主公，陛下真的让你带大军回帝都么？还是只身返回？一般驻兵在外的将领，都应该是只身返回吧。”

    凌枫道：“这你不用担心，我有分寸。”

    实际上，韩勇已经看过那道圣旨了，圣旨上说的就是让凌枫率所有大军返回帝都，所以凌枫才敢在今日提早决定，由谁一起回潮。

    廖云退下。

    凌枫继续道：“廖云、韩勇、李岩、张铭，你四人随我回潮如何？”

    四人各自望了望，犹豫少许，无奈的站了出来，拱手道：“诺。”

    廖云麾下士兵三万，韩勇四万，李岩一万五千，张铭一万五千，共计十万。

    并非凌枫有意的筹够十万，而是这四人随他回帝都是最合适不过的；首先廖云和韩勇是半年前新加入的将领，对蒋义元军来说，没什么震摄力，留在此地也没用，而反观吕雯和吕畅，两人跟随凌枫多年，虽武艺不精，但却是名声在外，有两人镇守清凉，最合适不过。

    最后是李岩和张铭，两人分别是楚郡、清凉郡世家大族的少主，属于家族势力，虽然两人都不和自己的家族同气，但凌枫却是不得不防，所以将两人带在身边，一则历练历练，二则也可防备两大家族。

    除去四人以外，留在清凉郡的将领就很明显了，分别为刘青、吕雯、吕畅，三人武艺都不高，论官位刘青为长，两吕次之，所以理所应当的刘青便成了驻守清凉最有话语权的将军！

    这一日的分兵，就这样草草而过...

    十日后，钦差大臣果真来到了清凉郡城。

    来者是个年过五十的老者，这数月来的折腾，他面色苍白，惨不忍睹，好在韩勇根本就没想要他的命，否则就他这身子骨，早就玩完了。

    钦差到此，凌枫自是不敢怠慢，焚香供祭，在郡守府外接旨。

    钦差念道：“奉天承运，皇帝召曰：赐封凌枫为天威大将军，令其即可率兵返回帝都，钦此。”

    钦差擦了擦冷汗，就为了传达这短短的一句话，他足足受了好几个月的苦，还差点连命都搭上了，此时将圣旨念完，他终于松了口气。

    凌枫起身接过圣旨。

    “钦差大人请。”

    “大将军请。”

    进入府中，凌枫早就备好了酒宴，为钦差接风洗尘...

    傍晚过后，宴会方结束。

    凌枫了解到，现在的朝廷，竟然是杨雄一人说了算，姜林竟出征去开原了。

    将钦差安顿好，凌枫差人前去将刘青叫了来。

    书房中，刘青拱手拜到：“主公，召末将来有何要事？”

    凌枫看着刘青，沉默少许问道：“如果蒋义元率军来犯，你当如何？”

    “末将紧闭城门，督军迎战。”

    “嗯。如果蒋义元反其道而行之攻打楚郡或者羌郡呢？”

    凌枫问道。(未完待续。)