
    夜。

    四更天。

    清凉郡郡城。

    李家府门外，一个身着华丽的少年靠了过来，四下看了看，他走上前敲门...

    铛、铛、铛...

    一下一下，当十几下后，门被缓缓打开，一个正打着哈切的小厮探出个脑袋，无精打采的说道：“谁啊，敲什么敲...。”他的神情颇为不耐。

    但当他将迷糊着的眼眸睁开，却是不敢相信自己的眼睛，惊声道：“你...你是少爷？”

    少年说道：“是我。”

    少年正是李岩！

    小厮惊呆了，不是说少爷打仗被打死了么，怎么现在又回来了，看了看外面乌漆墨黑的天气，恰在此时一阵阴风吹来，小厮被吓的当即转身跑了进去，惊恐的喊道：“啊...鬼啊...。”

    李岩苦笑，也不管小厮，脚步一抬便进了院子，顺手将门带上。

    这是自己的家，所以地理位置极其熟悉，李岩径直朝一处院落走去，那里是他父亲的屋子。

    由于事态紧急，他也顾不了那么多了，凌枫只给了他两天的时间，即使他现在说动了自己的父亲，那还要召集家族内的其他人一起商量，时间算下来，刚刚好；所以不能出现任何意外，否则定不能按时完成任务。

    “谁？”

    李岩刚走到门外，正准备敲门，便听见屋子内传来自己父亲的声音。

    李岩的父亲名叫李云刚，他在十几年前还担任过清凉郡郡守麾下的一个将领，不过不管军事，后来由于郡守忌惮李家，所以将他的将军之位罢免了。

    不过他的武艺一直没有荒废，多年来每日清早都在练剑，所以刚才李岩刚一到门外，他便发觉了。

    李岩推门而进，道：“父亲，是我。”

    “岩儿，是你吗？”

    李云刚的声音稍微有些颤抖，起床把灯点燃。

    “岩儿，果然是岩儿，你竟然还活着，快过来...。”

    李岩走了过去，和李云刚来了个大熊抱。

    李岩道：“父亲，我没事。您坐，我跟您说一件事。”

    “什么事啊？”

    .....

    两人说着，便已经进入房中，来到桌旁坐下。

    李云刚面带微笑，道：“岩儿啊，听到你战死的消息，为父肝肠寸断啊，唉...。”

    “哎呀，父亲你听我说。我有重要的事。”

    李岩无语。

    李岩话锋一转，问道：“父亲，朝廷大军要来了，你准备怎么办啊？”

    李云刚现在十分的欣喜，李岩是他的大儿子，也是最有出息的一个，虽然武艺不算太好，但和他非常的像，所以，李岩没事，比什么都重要。

    李云刚道：“这你就不用管了，我们自有打算，魏宁有八万精锐，我们还有私兵，朝廷大军是打不进来的，我们李家安然无恙。等凌枫一走，就天下太平了。”

    “父亲啊，你要这么想，我们李家可就全完了！”

    李岩道：“当初魏宁几十万人马，到现在就这么几万了，全都被凌枫相继吞灭，这区区一座孤城，他如何守得住？”

    “父亲，您知道牟山一战是怎么回事吗？”

    李云刚：“...。”

    李岩道：“我就直说了吧，我投靠凌枫了，此次回家，是来当说客的。”

    “你...你说什么？”

    李岩道：“我说我投靠朝廷了，父亲，你也...。”

    李云刚这次听清楚了，赶紧伸手把李岩的嘴巴捂住，然后看了看窗外道：“你闭嘴，这话能乱说吗，要是让魏宁知道了，咱们李家就彻底完了。”

    李岩道：“父亲，我们的产业大都在凌枫治下，凌枫说了，如果我们不配合，他马上就下令查封我们所有的产业，到时候我们李家还是李家吗。”

    “岩儿你有所不知啊。”

    李云刚站起身来，说道：“新皇帝已经下旨，急召凌枫回朝，不出半月，凌枫是必走不可，到那时天高皇帝远，他还能管得到清凉郡之事吗；再则，外面的产业重要，但这清凉郡郡城的产业也同样重要；如果被魏宁发现我们反叛，那后果可不是我们能承受的。”

    “所以，以不变应万变，我们还是先看看凌枫怎么做。就算要投降，也不是这时候，等他打的要破城时再说。”

    李岩急道：“等要破城时就晚了！”

    “父亲，你以为魏宁真守得住郡城吗？他这是困兽之斗。”

    李云刚道：“岩儿，你还是太年轻了。”

    “父亲，我们家族不就想要个安定吗，只有投靠了朝廷才能有安定，你可以看看楚郡的张家，自投靠凌枫后，张国忠就成了楚郡郡丞，张家在楚郡日渐强盛，他的儿子张铭，独领一军，建功立业，难道您不想这样吗？”

    李岩问道。

    “呵呵...。”李云刚在这时竟然忍不住笑了起来，过了许久他才道：“张家是张家，咱们李家是李家，在朝廷眼里，咱们就是眼中钉肉中刺，即使我们现在帮了凌枫，即使被他任命为清凉郡郡城，可这又能怎么样呢？他要是一个不高兴，咱这郡丞就没了；而反观魏宁则不一样，他是反贼，势力弱小，急需我们世家大族的支持，和魏宁合作，我们李家才能走的更远。”

    从李云刚此话，可以看出他是一百个不愿意为朝廷效力，因为他以前就吃过亏，好好的校尉官职，就因为郡守的一句话，他的校尉就没了，所以从那时起他就开始不信朝廷。

    “如果...如果凌枫让你当清凉郡的郡守呢？”

    “让我当郡守？呵呵...你真敢想，我告诉你吧，凌枫现在能给的最大的官职就是郡丞，就像张国忠那样，而且我还敢肯定，不出几月，等凌枫把北方三郡稳定下来，就该收拾张家了。”

    李岩忙道：“父亲，是真的。”

    “凌将军说了，如果我们现在投靠朝廷，并且帮助他攻下清凉郡郡城，他就会表奏皇上，封你为郡守！”

    郡守，是和郡丞不可同日而语的，最大的区别就是，凌枫可以一句话就罢免了郡丞，但却罢免不了郡守，因为郡守的任职和罢免，都要通过皇帝认可！

    闻言，李云刚一惊，不过他一下子又秃咽了下去，摆手道：“不可能，凌枫没那么傻，朝廷也不会同意。你不要忘了，我们可是世家大族，对清凉郡原本就是个威胁，凌枫又不是个傻子，他岂能自掘坟墓。”

    李岩道：“反正我说得是真的，父亲您自己考虑吧，如投靠朝廷，以后您就是清凉郡郡守，我们李家也能平步青云，如不投靠，数日内清凉郡各县李家的产业都要被查封，等城池被攻破，李家就彻底完了。”

    “言尽于此，儿告退！”

    说完，李岩转身边走。

    “你给我回来。”李云刚说道。

    “你能不能让我考虑考虑...。”

    李岩道：“没时间考虑，后日晚三更必须打开北城门，这是凌将军说的，如果父亲想通了，就赶紧召集族内的长老们开会吧，李家兴衰，全在父亲的一念之间。”

    李岩推门而出。

    在李岩推门出去的一刹那，李岩嘴角挂起了微笑，他了解自己的父亲，只要是说‘考虑考虑’，那事情十有八九就成了，因为在犹豫之后，他肯定会选择前者。

    还有一点让李岩信心十足，那就是凌枫给出的价码实在太高了，没有人能拒绝，别看李云刚表面上嘴硬，其实早就动心了。

    当李岩走后，李云刚果然犹豫了起来...

    他在屋里走来走去，时不时的摇摇头，但又立即点点头，事情来的太突然，牵连甚大，他必须好好想想。(未完待续。)