
    两千多骑兵受到张武鼓动，纷纷挺起长枪，开始发起了冲锋。

    轰隆隆...

    战马奔腾，大地开始颤抖，数千重甲骑兵带着山崩地裂之势，朝对面的敌人猛冲而来。

    冯束彻底傻眼了，当他反应过来时，张武已经冲杀了过来。

    冯束惊叫了一声，猛地抽出腰间长剑，冯束大喝道：“开战，杀啊！”

    这一声‘开战’可谓喊得即使，如果再迟数息，说不定张武已经用长枪将他刺穿了。

    随着冯束大喝，两万多士兵开始快速朝前推动，首先与其交战的，便是张武！

    噗噗！！

    此时的张武愈加凶猛起来，长枪随意的一扫，便有两个士兵被打飞，尤其是离他最近的那个士兵，更是被打的飞起一丈多高，可见他随意的一枪有多大力量。

    冯束彻底傻眼了，张武离他只有十几丈的距离，他看的真切，张武杀入士兵丛中，就如观鱼赏花一般，前进自如没有丝豪难度。

    此时他才意识到，自己上当了，张武如此厉害，怎么可能和周鹏等人战斗那么久，明显就是为了让身后的骑兵休养生息啊。

    想到这，冯束带着几个亲兵以及几个高级将领快速朝后退去，随着无数的士兵朝前冲，冯束等人距离张武越来越远...

    当退到中军的位置时，他没有再退，而是朝右边移过去一段路，来到旁边的一处小山丘上，这里能清楚的看见战场上的每一个角落。

    “报...！”

    冯束正聚精会神的看着远处的战斗，身后突然跑来一个士兵。

    冯束问道：“什么事？”

    士兵惊慌失措，大声道：“将军，我...我们水寨完了...。”

    “你说什么？”

    冯束还以为自己听错了，下意识的问道。

    完了是什么意思？

    士兵哭声道：“将军，水寨丢失了。”

    “你胡说八道！我水寨有两万多精兵，如何会丢失，你敢乱我军心，看我不斩了你。”说着冯束拔出腰间长剑，就要朝士兵斩去。

    士兵虽然害怕，但任然说道：“将军，小的不敢说谎，水寨确实已经丢了。”

    “你...。”

    冯束长剑停在半空中，眼中带着浓浓的疑惑。

    一旁的将领会意，朝那个士兵说道：“赶紧说，是怎么回事？”

    士兵镇定下来，说道：“将军，天明时分，有数目不详的水军在水寨外挑战，口出污语，鼓声震天，几位将军商量后，即下令所有士兵登上战船，准备和敌人水战，可兄弟们刚一上船，便觉战船开始下沉，最后两万多兄弟...全都沉入了长江...水寨丢失了。”

    “啊...！”冯束十分不敢的大吼了起来，一剑斩下，将士兵劈成两半。

    “余庆龙，肯定是余庆龙！”

    冯束大吼。

    “将军，我们现在怎么办？”

    “将军...。”

    身旁的将领都担心了起来，水寨一旦丢失，连退路都没了，前有刘青和张武大军，后有余庆龙...

    形势危急，所有将领都开始沉思对策。

    “不对...余庆龙离我水寨还有很远，最早也应该今天傍晚才能到，怎么可能来的这么快？”

    冯束不愿接受这个现实，或者说根本就不相信！

    “你们几个，再去打探，看水寨是否还在我军手中。”冯束突然朝着身后的几个亲兵说道。

    “诺。”

    .....

    半个时辰后，那几个亲兵骑着战马跑了回来，说的第一句话就是：“将军，水寨确已丢失，余庆龙的帅旗已经插在水寨之上。”

    闻听此言，冯束差点晕倒。周围的一众将领也是沮丧到了极点。

    最后一丝希望也破灭了...

    “将军...。”

    ......

    冯束眯了眯双眼，开始认真的思考占据，场中的战斗虽然占据着上风，但他已经没有心思关注输赢，因为就算是赢了，也会陷入困境，还有刘青大军在那以逸待劳的等待着，最可怕的是，如果余庆龙率军出水寨杀来，到那时全都完了。

    撤军！只有撤军才能保住性命！

    冯束考虑很久后，下定了一个决心；就像当初刘青一样，打不赢就撤退，等以后重整军力后再战！

    看向身旁的几个将领，冯束无奈道：“撤吧，转往东南方向，也许还有一线生机。”

    说完，冯束走下小山丘，最后看了一眼战场，骑着战马朝东南方向而去...

    战斗才进行一个多时辰，双方陷入胶着状态，张武等人正在陷入疯狂的杀戮，就在这时，远处传来了鸣金的声响，这个声响是从北边传来的，是冯束军撤军的命令！

    张武看了看，神色大喜，敌人若是撤退，他必追杀，败退之军，不管有多强他都不怕，就如同拔了牙的老虎般，只有挨打的命。

    俗话说，退则乱，乱则必败，张武也读过不少的兵书，对此深以为然。

    没过多久，便可见无数的敌兵开始转过身去开始逃跑，这种现象刚开始时还很少，但随着时间渐渐过去，最后越来越多，彻底形成败势。

    “杀啊，敌人败了，敌人逃了...！”也不知是谁先喊了一声，两千多铁骑开始疯狂的追了上去。

    追杀！

    追杀！

    再追杀！

    半个时辰后，战场朝东南方向移动，两万多大军不要命的奔逃，两千多精锐铁骑在后疯狂的追杀，就如同一款款绞肉机一样，只要是长枪刺出，必会有一个敌人的后背被刺穿，现场惨不忍睹！

    从这一刻起，冯束彻底败了，双方的局势也由刚开始的正常交战，变成了单方面的屠杀！

    刘青此时也是兴奋不已，本来他还在考虑自己的士兵要不要也加入战场，因为毕竟敌人太多了，他担心张武的两千多精锐战不过对方，可现在看来，哪里还用他出手。

    幸福来的太突然，刘青不自觉的大吼了起来：“胜了，胜了！”

    吼吼吼！！！

    在他身后，八千多士兵全都吼叫了起来，为这场战争的胜利而喝彩。

    过了许久，当局势稳定下来后，刘青开始命令士兵打扫战场。

    此战可谓是有史以来少有的大胜，也许有很多侥幸的成分，但足以在凌枫军中抬起头来，以后再也没有谁敢小觑于他，这对他很重要，比任何奖励都重要！(未完待续。)