
    别看张武年纪小，在所有精锐营眼中，他可是很有影响力的，当初接管精锐营时，他确实是吃苦不少，不要说这些百夫长不服他的管教了，就连那些普通的士兵，也都瞧不上他，所有人都一致认为，一个小屁孩，凭什么领导他们？像这样全是精挑细选出来的精锐，除非是凌枫亲自领导他们还差不多，其他人都没有这个资格！

    可是渐渐的，张武就受不了士兵们的冷嘲热讽，他发飙了，开始狠狠的打那些士兵，还有百夫长，反正只要是瞧不上他的，或者对他冷嘲热讽的，只要是被他发现了，一定一顿狠揍，没想到，就这样一来，那些士兵反而逐渐的改变了原有的态度；特别是在有一次，张武一个人就单挑所有的百夫长，也就是三十个百夫长，竟然轻轻松松的就战胜了，将三十个百夫长打的鼻青脸肿，自此后，再没有人说闲话，都服服帖帖的。

    此时听到张武的话，所有人都兴奋不已的拥戴，只要有张武在，他们就不惧敌兵！

    “将军放心，大战恶战我们见的多了，肯定不给您丢脸！”

    “就是，要我说，敌人来的越多越好，等我们击败了这些魏军，也让廖云、韩勇等人大吃一惊！”

    ......

    张武笑道：“说得好，你们都要给我起表率左右，跟着我...。”说到这里，前方飞来一骑。

    斥候兵来到近前，说道：“将军，魏军来了。”

    “来得好！”

    张武冷哼一声，示意斥候兵退下。

    “都准备作战！”

    “是。”

    所有百夫长神情一肃，全都握紧手里的长刀、长枪等待着。

    在他们脸上，除了兴奋还是兴奋，看不到一点大战前的紧张气氛，不仅仅是他们，就连身后的那些普通士兵都一样，他们虽然现在只是一名普通士兵，但若是在以前，可都是打过很多恶仗的百夫长等人物，对于战斗，他们并不陌生。

    少许后，天边出现了黑压压的一大片蠕动的黑潮，虽然速度不快，但随着时间往后推移，这黑潮渐渐的逼近。

    张武将长枪举过头顶，猛喝一声：“开战！”

    说完，他大喝一声，朝前猛的冲去。

    “杀...！”

    哒哒哒...

    轰隆轰隆！！！

    随着所有战骑全都跑了起来，哒哒声彻底变成了轰隆声。

    郝猛也懒得废话，得到前方有敌人出现后，他即命令大军开始冲锋，看到远处哒哒哒的声音传来，感觉到大地在猛烈的震动。郝猛咬了咬牙，带头一马当先。

    “杀！”

    “杀...！”

    一场黑夜里的战斗就这样拉开了序幕。

    “放箭！”

    嗖嗖嗖...

    郝猛命令前排士兵直射，弓箭手平行举起，箭羽如雨般飞出。

    这是在前进的同时发出的攻击，显然有些仓促，平射虽然威力很大，尤其是对骑兵，但同时数量也不多，平射只有前排的士兵才能发挥作用。

    听到前方射来的箭雨声，张武长枪下划，猛喝道：“趴下隐蔽！”

    一瞬间，所有铁骑士兵一手抓住马鞍，整个身子侧在战马腹部，如此一来就将士兵隐藏了起来，除非箭羽能准确无误的射准士兵的头部，可即使射准头部也没用，因为像这种重骑兵的头盔都是特制的，坚固无比，决非人力可破。

    铛铛！！

    一阵阵金属撞击的声音传来，所有的箭雨都撞击到战马的身上，战马全被重甲覆盖，完全没有大碍。

    不过也有意外，像战马的腿部、头部，这些地方都是没被铠甲覆盖住的，如被射中，肯定受伤，还有有些士兵无法做到侧身影藏的，也有可能被射中腹部，那个位置也有很小片区域没有铠甲。

    但总的来说，一轮射箭下来，伤亡很小，几乎可以不计。

    下一秒，张武的身子撑起来，拿起了马背上早就准备好的标枪，喝道：“标枪还击，射！”

    说完，张武手中的标枪朝前猛的投掷去。于此同时他身后的士兵也都有样学样，拿起早就准备好的标枪朝前投掷。

    这都是骑兵训练的必修课，开战之前要先投掷一轮标枪，这样一来好处多多；如可以打乱敌人的阵脚，可以将敌人前排射出一个缺口，然后战马冲锋时才没有阻挡，如此等等...

    嗖嗖嗖...

    标枪的力量可比弓箭的大，每一只都是士兵灌注全身力气发出去的；此时两军的距离只有不到十米，透着月光已经能清楚的看见前方的敌人。

    啪啪啪...

    郝猛军最前排全是盾牌兵，看到无数标枪投来已经感觉到不妙，不用郝猛吩咐，所有士兵皆拿起手中的盾牌抵挡了起来；不过好似没多大用处，长枪的力量非常大，撞击在盾牌之上有得将盾牌直接插穿，就比如张武的那一只长枪，就连续插穿了两个盾牌，不过也有些没插穿盾牌的，但也将拿盾牌的敌兵打的连退了数步，如此一来，郝猛前排一阵混乱；而趁着这个空档，张武的铁骑瞬间压了上来，没有了盾牌兵阻挡，铁骑犹如虎入羊群，直接长驱直入...

    “杀！”张武紧紧的握住长枪底端，在冲入敌阵的那一刹那，他长枪猛地朝上一挑，一股巨大的力量逆袭而上，有两三个士兵当即被长枪扫飞，伴随着惨叫声给铁骑让开了道路。

    周围的那十几个百夫长也都精神大震，各自施展手脚，带着士兵朝对方军阵深处猛扎。

    步兵和骑兵作战，本就是一件吃亏的事情，现在又是黑夜，步兵就更加吃亏了。

    铛铛铛！！！

    当郝猛的士兵手握砍刀砍在骑兵身上时，大多数都直接被格挡住，凭他们的力气，完全没有办法破开铠甲的防御，因为这些铠甲全是特制的，其坚硬程度无法想像。

    噗噗！！

    一个碰撞，张武的铁骑毫无疑问的占据上风，所过之处带起一大片腥风血雨，当铁骑进入步兵方阵彻底交织在一起时，郝猛的步兵纷纷被铁骑撞飞、踩踏、但大多数都是被铁骑士兵直接用长枪刺杀。

    惨叫声响彻天地，草原上万余人陷入了疯狂的厮杀！

    时间渐逝，转眼到了后半夜。

    冯束在战场之外五里的位置列阵，他越来越担心焦急，前方的战斗极为不顺，郝猛已经处于下风，准确的说，郝猛的一万士兵就没有处于上风的时候。

    这让他很少不解，即使是步对骑，被克制着，但也不可能这么快就抵挡不住了吧，要知道郝猛手下可有一万人，是敌人的三倍。兵力上这么占优势，连一个平局都争取不了。

    他原本想着，等战场上的战事胶着在一起，他就可以再继续投入兵力，那样一来就能奠定大局，可现在却是有些出乎意料了。

    “如此看来，这股骑兵不简单啊。”

    冯束道：“我们还有五千轻骑，谁愿走一趟，把刘青击败！”

    “将军不要着急，我相信郝猛没那么容易败，他手上可有一万大军，就算败，也是明天的事了。”有个将领劝道。(未完待续。)