
    接下来，魏宁对守城事宜做出了诸多安排，比如谁负责守东面城，谁负责守西面城，谁负责北面城、等等；还有运输攻城器械，兵员的被给、替补等。

    等安排完毕，已经是三个时辰后，魏宁看了看天色，宣布散会。

    从这一刻起，清凉郡郡城进入一级战备状态，全城戒严，所有百姓都不许出入；即使是官兵出入，也要魏宁的手谕，否则不予通过。

    清凉郡郡城第一次有这样的危机，全城都迷茫着战火硝烟、杀气腾腾，虽然战端未开，但所有人都十分的警戒。

    .......

    凌枫大军行进的速度偏快，一日前行五十里，三日后已到距离郡城十里的地方扎营，凌枫现在的兵力任然没到十万，吕雯、吕畅军八万，刘青一万，张武两千余，总计九万二。

    九万二的大军安营，绵延十余里，浩浩荡荡，气势不凡；将营帐修建好后，凌枫立即向淮郡方向派出了无数的探子，和清凉郡郡城内的魏军比起来，凌枫更担心的是蒋义元，前些日子蒋义元就带兵来过，傻子都看得出来，蒋义元带兵来定是为了相助魏宁，因为他不愿意看到魏宁在这时候败亡，从而坐看凌枫壮大。

    让凌枫欣喜的是，那一次蒋义元被魏宁赶跑了，当时凌枫还说魏宁没眼界，竟然把救兵给赶跑，此举何其荒谬；可现在凌枫不这么认为了，魏宁之所以没答应蒋义元的相助，那是因为他担心蒋义元暗做手脚，而且魏宁已经看出来了，即使他不答应蒋义元在那时候相救，但当清凉郡郡城到了真正危急的时候，蒋义元肯定还是会出手，而且回城侧翼攻击凌枫，其效果应该比之前更好，而且清凉郡还免除了被蒋义元暗下手段的危险。

    如此真可谓老谋深算啊，凌枫不由暗自佩服，从此举来看，魏宁毕竟是魏宁，没让人失望。

    五日后。

    韩勇率两万大军赶到，而于此同时，张铭的四万多军也压了上来，在距离凌枫营帐五里外扎营。

    当晚，张铭和朱儒来到大营。

    两人在凌枫中军营帐外等候，凌枫早就知道两人到来，然而却没让两人进去，让两人在外跪候。

    跪候，就是一直跪着！

    韩勇面带微笑而来，见到营帐外跪着的两人，他轻声一笑：“张将军、朱大人，你们怎么跪着啊，走走走，我们一起进去。”

    朱儒和张铭面色尴尬，抬眼一看韩勇，忙道：“你自己进去吧。”

    “那我进去了啊。”

    韩勇说完，转身朝营帐走去。

    守帐的亲兵上去：“韩将军，主公等你多时了。”

    “嗯。”

    韩勇走了进去。

    营帐内，凌枫正仔细的看着地图，研究清凉郡郡城周边地势；在其身后，站着秦梁，帐内就两人，十分的宁静。

    见韩勇走了进来，凌枫抬起头道：“韩将军，没想到你如此之神勇，连牟山都被你攻下了，快跟我说说，你是怎么做到的？”凌枫微笑着看着韩勇。

    上前几步，韩勇拱手道：“主公，此事说来话长，就当是我侥幸攻陷的牟山吧。”

    “呵呵，你什么时候变的这么谦虚了；这次你是立了大功了，就算是靠运气，那也是你的运气，没必要谦虚。”凌枫轻笑道。

    能以三万新兵，攻陷有五万大军守备的城池，不管他用的是什么方法，不管是不是靠运气，都是十分震撼人的，可不是人人都能做到。

    韩勇其实也没怎么谦虚，牟山一战，他确有好运的成分在里面，试想一下，当时如果李岩不降呢，那他攻陷牟山就是空话一句，是绝对不可能的。

    想到李岩，韩勇突然灵光一闪，说道：“主公，我们接下来是否要攻打郡城？”

    “当然了，这还用问。”

    韩勇道：“主公，我有办法，也许我们可以轻取郡城，活捉魏宁！”

    轻取郡城，活捉魏宁！此话可谓狂妄之极；凌枫神情一愣，连一旁的秦梁都忍不住睁开双眼。

    凌枫还未问话，韩勇继续说道：“主公，我手上有一张王牌，他叫李岩，是清凉郡郡城内李家的长子，清凉郡李家是大族，我想我能说服李家反戈。只要李家与我们里应外合，我们就有希望不用通过攻城拿下郡城！”

    “此话当真？”

    凌枫惊异的问道。

    不过只一瞬间，凌枫又觉得有点不对劲，之前的战报上说，韩勇把李岩给斩了，斩了还怎么是王牌呢？

    凌枫反应过来，有些不确定道：“你是说李岩还没死？”

    “嗯嗯，在我营中，我答应过他，在没有攻陷郡城前，要将他藏起来，不能让外人知晓。”

    韩勇道：“主公，让我试试吧，也许我真能建功也说不定呢。”

    凌枫摸了摸鼻子，沉思了一下，说道：“你要真能建功...。”说到这，他又停顿了一下，起身凑到韩勇身前，小声道：“你要真能建功，我升任你为扬威将军！”

    扬威将军，是凌枫现在能给予的最大的军中职位，比扬武将军高上一个等级，可别小看这一点点等级，实际上是不可同日而语的，很多人即使立了功，也不一定有这样的荣誉。

    现在军中，还没有哪一个将领被升任到扬威，廖云也才扬武而已。

    闻言，韩勇哈哈笑道：“好，主公，咱可说好了。”

    似乎有些不放心，韩勇看向秦梁道：“秦将军，你作证。”

    “行，我给你作证。”秦梁白眼一翻。

    凌枫也哈哈一笑，封个扬威将军算什么啊，要是能轻易的解决魏宁，带来的好处可远远不止这点。

    凌枫道：“你先回去弄个详细的计划来，待我批准后，立即实施，还有，我要亲自见一见李岩，看能否直接说动他。”

    韩勇道：“主公，我能说动他。”

    凌枫笑道：“你放心，我不会和你抢功，说动了也算是你的功劳，再说有些条件你没办法答应他，而我可以，我能让李家大族获得更多的利益，如此一来，李家和我们合作的可能性就会大一些，否则打草惊蛇后，这一招就不管用了。”

    韩勇尴尬的笑了笑，他确实是怕凌枫抢了他的功劳，像说服李岩这种事，他完全能做到啊，之前他都已经和李岩说好了的，完全没有再说的必要。

    不过仔细一想，凌枫说的也不无道理，如果答应清凉郡李家更多的条件，或者说给李家更多的利益，那李家肯定会很爽快的大营合作，成功的几率也会随之增大。(未完待续。)