
    “陛下，杜将军等候多时了。”

    杨雄微笑着提醒道。

    他来此的目的就是探虚实的，一个人坐着实在没什么话说，鼓噪的紧，而且也很容易招至皇帝的不悦；现在杜远来了，正好，接下来所有的事都可以交给杜远，他只管观察皇帝便是。

    “行了，让他进来吧。”

    皇帝摆了摆手说道。

    与此同时，杜远大摇大摆的走了进来。

    杜远见礼：“臣杜远，拜见吾皇万岁。”

    “杜远，你好大的胆子。”皇帝没让杜远起身，而是面色不善的说道；此话说的很有威严，不过却不是那么大声，在外人看来似乎是皇帝敷衍似的话语，然而只有皇帝自己才知道，他并不是不敢大声说话，否则怕说的时候一口气提不上来就咳嗽，然后...

    “杜远，没朕的命令，你怎敢擅自班师，你知道这是犯了何罪吗？”

    皇帝冷着脸问道。

    此话一出，连坐在一旁的杨雄都愣住了，他也是如此啊，不过到大殿中坐这么久了，皇帝并没有责问过，可现在怎么责问起杜远来了？

    杀鸡儆猴、敲山震虎？

    杨雄正想着...

    杜远反应过来，忙作揖道：“陛下，末将听闻陛下生了病，特不远千里班师前来探病，实在是担心陛下的龙体，望陛下责罚。”

    杜远并没有避讳，直接将事实说了出来，他来此本就是探病的，相信皇帝也知道这一点，所以没什么好隐瞒的。

    皇帝冷冷的一笑，摆手道：“好，既是关心朕的身体，那就请起来吧。免礼赐座。”

    “谢陛下。”

    杜远额头有微微冷汗，拱了拱手，他起身来到座位坐下。

    在坐下的那一瞬间，杜远近距离仔细的看了皇帝一眼，从神情来看，似乎很有精神，不过杜远仔细一观，便猜想着肯定是皇帝自己装的，因为皇帝面色略显苍白。

    杜远的眼力确实比杨雄好上很多，但看了一眼他又立即收回了目光。

    皇帝道：“现如今天下大乱，各地都有起义军，两位将军是我朝砥柱，都说说吧，前方的战事到底如何了？”

    话音落，杨雄笑道：“陛下放心，西疆反贼已被我全部镇压了，在回帝都前末将留下二十万大军驻防，还有郡将军、郡守协同，西疆定是无碍，请陛下一万个放心。”

    说到这，杨雄面色微笑的看向杜远，问道：“杜大将军，听说您是以一己之力大战蒋义元和白枯啊，初闻时，我还对你敬佩不已，不过数月下来，似乎战事不顺...。”

    杜远冷哼道：“战事不顺怎么了，哼，就你西疆那几个山贼土匪，还用大军讨伐吗，你到开原郡试试，白枯和蒋义元反贼军团近百万，昔日连秦淮老将军都折剑沉沙，又何况是我？能活着回来就已经很不错。杨将军，管好自己的事就行！”

    皇帝道：“别吵了，杜将军，当初你可是争着抢着出征，现在怎么样？兵败开原，损兵折将，你也该好好反思反思。”

    “说到天下反贼，当属开原郡最盛，尤其是白枯，他是前朝余孽，手上拥兵数十万，必须剿除；开原距帝都最近，朕不管你们用什么方法，一定要将这伙反贼镇压，否则后患无穷。”

    杨雄一笑：“陛下所言极是，我等一定为陛下分忧。”

    杜远冷笑，却没说话。

    “咳咳...。”这时，皇帝面色一白，轻微咳嗽了两声。

    杨雄和杜远相互对视了一眼，均低着头。

    “行了，朕乏了，你们跪安吧。”说完此话，皇帝坐在那闭着双眼。

    杨雄起身：“既如此，那末将告退了。”

    杨雄跪下行礼，随后朝大殿外走去。

    “末将告退。”

    杜远紧随其后。

    两人刚一走，皇帝趴在了案桌上，‘哇’的一声，吐出一大口血！

    几个公公跑了过来，赶紧扶着皇帝朝后宫走去。

    这一刻，皇帝的面色更加苍白，如不是强忍着，说不定当着杨雄和杜远的面都能吐血，但出于大局考虑，他生生忍住了。

    杜远出了大殿后，快步追上杨雄。

    “杨将军请留步。”

    杜远来到杨雄身前。

    “杨将军，你消息够灵通的啊，比我回京还早，佩服。”

    杨雄一笑：“咱彼此彼此。”

    “我的心思你知道，但你的心思我也知道；所以，咱井水不犯河水，杜将军意下如何？”

    杜远道：“此话有理，不过这可由不得我们，如果真有那么一日，我不会手软的。”

    杜远一甩袖袍，转身离去。

    杨雄站在原地，嘴角露出不屑的神情。

    对于杜远，以前他没怕过，现在更不会怕；杜远此次回帝都，总兵力才十六万而已，而他呢，虽说也才十五万，但自认手上的士兵比杜远精锐许多，更让他自豪的是，这并不是他的总兵力，在西疆他还有二十万人马，那二十万人他随时都可以调动，那是他的嫡系军队！

    如果有朝一日真要争夺皇位，他有信心，一定能帮助七皇子成大事谋大业！

    .......

    与此同时在清凉郡。

    清凉郡已经乱成一团，凌枫大军大举入侵，清凉郡各县都陷入战火之中，可以说魏宁的地盘现在已经连丝毫反抗之力都没有了，当然，除了郡城以外，因为所有的兵力都被他调往了郡城，其他地方驻军连超过三千的都极少，普遍兵力驻防都是五百，面对凌枫动不动就是数万的强大兵力，如何抵抗的住。

    刘青率万余士兵逆江而上，直接进入清凉南面；当然，战船还是余庆龙提供的，用的全是中型大船，对此，刘青感激不尽。

    张铭任然是慢慢腾腾的前进，出乌山直逼清凉郡郡城，然而由于他速度实在太慢，所以连魏宁暂时都还懒得管他。

    留下韩勇三万军驻守牟山县外后，凌枫自己带着其余所有的大军包括张武，绕过牟山直接进入清凉腹地，凡是经过的县城，凌枫只需派出千余人前去喊话一番，县兵便会乖乖的交出印玺，迎凌枫大军进城。

    数日来，凌枫在清凉郡不断前进绕行，连一战都没有打过，魏宁军连抵抗的心思都没有，除了投降别无出路。(未完待续。)