
    寨楼之上，蒋义元带着四五个将领站立着，看着正在前方挑战的张武。

    此时除了蒋义元外，所有人都大怒，连一向冷静的陈放都吹胡子瞪眼，气的白眼直翻。

    陈放道：“军师，这小子太猖狂了，让我下去教训教训他！”

    “区区几千人，就敢来我营寨外叫嚣，岂有此理。”

    “末将请战。”

    ....

    所有人都对张武狠的牙痒痒，恨不得立即冲下去决一死战，在他们看来，张武只不过是个小娃娃，之所以能带着大军到此，也许和凌枫有什么亲戚关系，绝不是因为张武个人有什么过人的本事，对于这种人，他们怎么会怕。

    蒋义元的目光一直都看着最远处的一个没有穿铠甲的人，看着看着他问道：“你们看那个身着白衣的少年，是不是凌枫？”

    陈放曾经和凌枫交战过，他对凌枫最熟悉，仔细一看，肯定道：“军师，没错，他就是凌枫。”

    “他来这做什么，带着这么几千人。”

    蒋义元皱着眉：“咦不对，你们看寨外的这数千人，和凌枫原来的骑兵有所不同，他们的穿着、装备、都精良很多，如我所料不差，这应该是一直不同寻常的精兵。”

    有人笑道：“军师啊，再精锐又如何，区区几千人，末将建议，我们立即出寨迎战，哼，我等有十万大军，还怕他不成，既然凌枫在此，我们正好将他擒下。”

    蒋义元没有理会这人，看向陈放道：“陈将军，你来喊话，让凌枫上前来。”

    “是。”

    陈放拱手。

    看了看寨外正嚣张不可一世的张武，他猛喝道：“小娃娃，你给老子闭嘴，让你们将军出来答话。”

    张武一愣，笑道：“总算有个说话的了，我他娘的还以为你们是哑巴，想让我们将军出来，先出寨接我两招，打赢了我，再说不迟。”

    忽然，就在张武说出此话的时候，寨门打开了，一个面容黝黑黝黑的壮汉，骑着一匹大黑马，大叫着冲了出来，他神色愤怒，手中举着一双铁锤不断的挥舞着。

    壮汉猛喝了一声：“小贼娃，受死！”

    于此同时在寨楼上，陈放惊道：“军师，是牛将军擅开寨门，冲杀出去了。”

    蒋义元怒道：“岂有此理，不听军令，擅自出战；等他回来不论有无立功，立斩！”

    “是。”

    只是，恐怕已经轮不到蒋义元等人动手了，因为张武会帮他们这个忙。

    牛羚手举双锤大骂着冲来，张武连正眼都没瞧一下，在他眼里，这些将领就只是一招的货。

    “张武，受死！”

    “呵呵，你以为你是秦梁啊，还举着双锤，看着就来气。”

    张武站在那没动，右手握着长枪暗自运力...

    “杀！”

    “人没到吠声先到，去死！”

    呔...

    张武厉喝了一声，左手抓着马鞍，身子一跃而起，与此同时他长枪迅速甩此，朝牛羚头顶击去，战斗毫无悬念，牛羚根本就没反应过来，他只看到张武的身子一闪，然后抬头一看，一柄闪闪发光的长枪正朝他刺来。

    噗！

    啊...

    牛羚惨叫了一声，惨象异常的倒在了地上。

    他的战马还在朝前奔跑，张武速度飞快，在身子落下的瞬间，长枪狠狠的压了下去，顿时，那战马一下子趴在了地上，马匹的背上出现了一条深深的血痕嘈。

    这一幕十分震撼，张武刚开始时来了个很酷炫的高难度动作，用一只手支撑，整个身子跃起，然后将敌人瞬间击毙；最让人震惊的是后面杀马的一幕，可以想象张武的速度和力量有多快多大，竟将正在奋力奔跑的战马从上而下当初压的趴在了地上。

    嘶...

    蒋义元等人已经彻底反应过来，张武绝不是众人之前想的那样，靠裙带关系才成为的领兵大将，只怕是有真正的本事啊。

    “这...。”

    陈放惊异道：“这凌枫手下怎么这么多奇人异士啊，如此凌厉快速的攻击，连凌枫自己也做不到吧。”

    陈放以前和凌枫交手过，所有很自然的就认为凌枫现在的武艺还和以前一样，他想着自己做不到，那凌枫也就做不到了。

    蒋义元道：“张武，是什么来历，等下你负责查一下。”

    “是。”

    此时在寨外，凌枫笑着骑马赶了上来。

    来到张武身旁，凌枫笑道：“张武，你这是在炫耀自己的武艺吗？”

    “厄...算是吧，让他们看看我的厉害，不许任何人小瞧我。”

    “嗯，行了，你耍威风也耍够了，退下吧。”

    “好吧。”

    张武撅了撅嘴，颇有些不情愿的退回了军阵。

    凌枫站在原地，看了看寨门上方，喊道：“蒋义元何在？”

    “凌将军，久违了。”寨楼上，一个同样年轻的男子站了出来，出声道。在他周围，围着四五个身材魁梧的将领。

    回话之人就是蒋义元。

    凌枫喊道：“蒋兄，我专程前来看你，你就站在寨楼上和我说话吗？如此不太礼貌吧？还是出城一谈，我一定保证你的安全。”

    此话就有些激将的意思了，明知道蒋义元不会武艺，还让人家出城一续，万一当场就被斩了呢？而蒋义元如果不来，又肯定丢面子，两难的处境，用心险恶。

    然而，凌枫只怕想的太好，他面对的是蒋义元，蒋义元可不会那么容易上当。

    蒋义元笑道：“凌将军所言极是，你远道而来，我岂能不进地主之谊，寨内已经备好了酒水，凌将军可愿进寨一续？我也同样保证你的安全。”

    狡猾！老狐狸！

    凌枫没在这个问题上纠缠，直接道：“我们还是打开天窗说亮话吧，你的信我已收到，二十万两黄金、四十万担军粮，你好大好大的口气啊，数目太大，我无法给你。”

    听到凌枫此言，蒋义元神色微喜，从凌枫此话可以看出，凌枫已经心甘情愿的被敲诈了，只是因为数目太大，有点肉痛而已。

    蒋义元问道：“那凌将军说多少？”

    凌枫道：“黄金、粮食减半，你得提前让出羌郡；你不用着急回答我，等考虑好后，再与我联系。”

    “蒋兄，这是我最后的让步，你好自为之吧，如果要战，我也不惧你！”

    蒋义元笑道：“凌兄真是爽快人，好，我答应了，我这就令羌郡兵马撤退，希望凌将军ye能履行诺言，给我送来黄金、粮食。”

    蒋义元很是爽快，一下子就答应了，连凌枫都感觉有些不可思议。(未完待续。)