
    廖云大为失望，他本想着自己希望是最大的，却没想到最终得到的任务竟然是留守，这反差也太大了，是难让人接受。

    “主公...。”

    “廖将军不必多言，我意已决。”

    凌枫道：“平兴县是我们的大后方，存放了楚郡所有的粮草、辎重、器械，所以万不能失；你不要认为这是一个小小任务，也许战事会在你这爆发也说不定。”

    廖云叹了口气，说道：“那末将领命。”

    “遵命！”

    其余人也都大声应道。

    会议结束。

    ............

    清凉郡。

    郡守府。

    大堂中，有十几个将领聚在一起，魏宁站在最上方，而在下方正中间的位置，站着一个铠甲与其他将领不同的将领，此人年岁不大，约二十出头，实在是普通之极。

    “你叫杨壮？”

    魏宁突问道。

    魏宁的神情有些不悦。庞毅已经答应和他结盟，并且也答应出兵相助，可让他无语的是，当他把封锁羌郡的兵马撤回来后，这无耻的庞毅，竟然只派出五千人前来助战，而且眼前的杨壮还只是个小将，这很明显，哪有有什么助战的心思，分明就是敷衍了事。

    杨壮在庞毅军确实地位不高，不过他却是段云麾下的忠诚之将，这一次前来，就是为了用秦梁的命，换回段云的，至于助战之事，实在是无所谓，连庞毅都没怎么交代。

    抬眼看了看魏宁，杨壮说道：“禀告将军，末将正是杨壮。”

    魏宁麾下大将褚俊喝道：“你就带那么区区五千人来，也好意思叫会盟啊？真是岂有此理！”

    “就是，简直不把我主放在眼里！”

    ......

    很多将领都正对杨壮斥责了起来，很是不岔，愤愤不平。

    魏宁突然压手，示意所有人安静。

    看着杨壮，魏宁道：“在来之前，庞毅是如何跟你说的？”

    杨壮如实说道：“禀将军，我主让我率兵协助大将军破敌，击败凌枫，助将军夺回楚郡。”

    区区五千人，能帮到什么？所有人皆朝杨壮投去愤怒的神色。

    魏宁平复了下心情，说道：“好吧，既如此，那就请扬将军入座吧，我们来商量一下进军楚郡之事。”

    “主公...。”褚俊仍旧愤愤不平。

    魏宁压了压手，示意他不必说话。

    其实之前魏宁就已经想到这一点了，不过让他真正意外的是，庞毅竟然能这么小气，而且脸皮会有这么厚，竟然只来了五千人，像这样进攻楚郡的会盟，至少也得来五万吧。

    不过仔细一想，魏宁又明白了庞毅心里的顾及，楚郡远在清凉侧翼，若是在击败凌枫后，魏宁朝庞毅突然出手，那庞毅的数万兵马岂不是灰飞烟灭了吗，所以只来了数千人也就不稀奇了。

    “谢大将军。”

    杨壮面不改色，来到座位坐下。

    “诸位将军，我已经陆续派出三路大军进攻楚郡，第一路五万人，顺江而下现已攻下敌军新建立的水寨；第二路也是五万人，从我军侧翼攻入楚郡地界，现已经连破三城；至于最后一路嘛，自然是乌山脚下的那两万军。”

    魏宁道：“两万军自然无法击败敌人攻到平兴，所以现在急需一员上将领兵前去；我原本想，如果庞毅将军能率数万大军前来，就可以补上这个缺口，可现在看来...。”

    说到这里，魏宁摇了摇头，杨壮手上只有五千人，聊胜于无。

    “主公，末将愿带兵前往！”角落里，有个身体壮硕的男子站了出来。

    “我等也请战！”

    ......

    这一刻有一大半的将军都站了出来。

    然而褚俊却是没有出声，反而皱着眉头。

    魏宁道：“褚将军，有何不对？”

    褚俊拱手道：“主公，我们好像没有多少兵力了吧？”

    魏宁道：“除了派去楚郡的各路人马以外，我郡守城中还有七万大军，怎么没兵了？”

    “可...。”褚俊看了看坐在下手方的杨壮，遂走上前去小声道：“将军，您不留下一只大军防着庞毅吗？他这次可就来了五千人，淮郡有数十万大军严阵以待，若是在我们和魏宁交战的时候，他突然攻入我清凉郡，我们该当如何？”

    其实这样点魏宁在刚才就已经想到了，魏宁只来了五千人，本将奇怪，说不定这就是个阴谋。然而，想要拿下楚郡，就必须得下血本，若是不强势出击，很有可能之前投出去的兵力都将功亏一篑。

    挥手示意褚俊回到原位，魏宁道：“褚将军多虑了，我想庞将军会知道轻重；不过为了确保万无一失，我还是会留下你驻守郡城，而且会给你留下五万大军，我相信有你在，清凉郡定无大碍。”

    “末将尊命。”

    褚俊叹了口气应道，但他任然很担心。

    想想魏宁刚才的话，褚俊反应过来，惊道：“主公，您的意思是，您要亲自到楚郡前线去？”

    “当然！”

    魏宁轻笑道：“既然庞毅没率军前来，那我自然要率军补上了，否则如何能攻入楚郡？”

    “三日后，诸位就可以随我率军两万前往乌山。我就不信，谁能挡得住我得。”

    “愿与主公前往！”

    “愿与主公前往！”

    .......

    魏宁笑道：“好，那诸位将军就先回去准备一下，三日后，我们起行。”

    “遵命！”

    ..........

    三日后。

    魏宁接到前线士兵禀报。

    凌枫命三千余重骑驰援北方，又命各大家族私兵组建起来的四万余人快速朝乌山挺进，而凌枫自己，则带领十几万大军南征，兵锋直指刚攻下的楚郡三县。

    得到这个消息，魏宁立刻改变了行军策略。

    他在想，凌枫针对乌山脚下的大军，竟然只让那些家族散兵前去，显然没有想过攻下乌山，定是为了防守；而在沿江地带，也是一样，面对五万精锐，竟然只去了三千骑兵。而现在，凌枫竟然亲自率十几万大军南征，这像是只为了击败前方的五万人并且赶跑敌人吗？说不定心里存着的是攻下清凉郡的心思，所以他不得不防。

    换句话说，凌枫这十几万人是十分危险的，若是不派兵前去消灭了，很有可能给清凉郡造成更大的麻烦，也许还会陷入困境。

    思来想去，魏宁决定不去乌山了，在下令乌山的驻军原地驻守的同时，他领着两万大军出郡城，如清凉腹地，朝楚郡刚拿下的那三县而去。(未完待续。)