
    “主公，军师所言很有道理啊。”

    “对对对，很有道理。”

    ......

    大堂中有十几个将领站了出来，全都支持韩子玉。

    也许白枯还没有发现，其实很多时候在决策之时，总有那么几个将领会主动站出来支持韩子玉，刚开始时是一两个，现在已经十几个，而且都还是军中的高级将领，最低都是校尉级以上。

    这就很说明问题了，为什么这些人会主动支持韩子玉呢？

    这个问题只有留待时间来考证，如果白枯够警觉的话，他应该能闻到这其中的味道...

    看了看韩子玉，白枯微笑：“好，那既然大家都同此认为，那我们就先巩固自己的实力，等我再好好训练出一支精兵来，再全占开原。”

    吴兰撅了撅嘴，说道：“主公...。”

    白枯一摆手，道：“行了三弟，听军师的。”

    “是。”

    韩子玉说道：“在我们巩固实力的同时，我想我们应该先把南边的刘海给消灭了，此人是个十足的莽夫，根本不足惧，且他治下有五座县城，如果被我们攻陷，也会增长不少实力。”

    “刘海，我们和他现在是盟友关系啊，违反盟约，不好吧。”

    白枯想了想，摇头道：“如果我们违反和刘海制定的盟约，那以后谁还会信任我们，这对我们以后的发展很不利，算了军师，此事从长计议吧；还有一点，刘海也不是那么好剿灭的，他两月前新拜了一个军师，这个军师可是神通广大啊，不但让刘海迅速的站稳了脚跟，还抵制住了南疆境内两路反王的入侵，不简单，我看我们还是暂时不要和他为敌，打刘海还不如打开原，毕竟刘海是友，我们的敌人是朝廷！”

    白枯也是个很有主见的人，他也并不是什么事都听韩子玉的，有时也会有自己的想法。就比如现在，韩子玉说攻打刘海，他就不同意，而且是很坚决得拒绝。

    韩子玉是个聪明人，见白枯如此，他也没好多少，其实那刘海他也没怎么放在眼里，打不打都一样。

    为了不和白枯发生争执，韩子玉笑道：“好，那就听主公的，不打刘海。”

    “这就对了。”

    白枯起身，说道：“自起义以来，能取得现在的成绩，全靠大家以及韩子玉军师，今晚我设宴，犒赏三军，到时大家都要到场，从现在起，我们休战，等发展好了，再杀进帝都！”

    “好了，都散会吧。”

    “是。”

    ......

    所有人起身，相继离去。

    .............

    转眼到了冬季。

    数九寒冬，大地一片冰凉，空气中充斥着一阵阵冷意。

    清凉郡。

    北方天本就寒冷，加上现在的冷空气就更加的冷了，战事进行到现在，已经不适合作战，不过凌枫的大军还在不断的忙碌，因为凌枫没有时间，他必须要尽快的占领清凉，否则后果十分严重。

    这一日。

    张武和刘青回来了，带着本部人马来到凌枫军营。

    刘青还是那一万人，没什么变化，张武也是一样，士兵不足三千，只有两千左右。

    此时在军帐中，两人正在向凌枫禀报战况以及战果。

    见到两人回来，凌枫便笑开了颜，这说明战事已经差不多结束了，并且取得了很大的成绩。

    军帐中，刘青拱手道：“主公，两月来，末将共占领城池十九座，俘虏敌军八千九百余，得粮食十三万担，黄金、玉器等无数；张国忠大人已经从楚郡各县派出驻军，前往清凉郡各县驻防，料想不出多久便能稳定局势。”

    “我果然没有看错人啊，你小子功夫不怎么样，但指挥士兵作战的能力却是一点不比别人差，不错，好好加油，好日子还在后头呢。”凌枫微笑道。

    刘青拱手：“主公谬赞，末将定竭尽全力，杀敌建功。”

    “行了行了，我还没说呢。”张武一笑，随即看向凌枫道：“主公，还有我，我占领城池二十一座，俘虏敌军一万二，得粮食十五万担，黄金、玉器等无数；呵呵，怎么样，比刘将军的战功大吧，我可是后来才发起进攻的。”

    凌枫笑道：“骑兵就是好啊，这才半个月，就能有如此战果，看来以后我们要多组建一支骑兵了，否则像这样的战斗将会耽误很多时间。”

    “好啊，现在清凉郡大部都在我们手上，战斗已经到了最后的时刻，只要攻下郡城，这清凉郡就彻底拿下了，魏宁也将败亡；有你们前来相助，事情会好办的多。”

    凌枫起身看着地图，笑道：“到底是大郡，到现在为止，我们已经占领城池四十一座，也就是四十一座县了，我们的楚郡一共才十几座，就这都抵得上我们两个郡了，然而清凉郡还有十几座没有占领，最重要的还有郡城，如果全部占领，肯定能抵得上我们三个郡，嘿嘿...。”

    张武道：“那是，主公，赶紧下令吧，魏宁那小子只知道防守，我们趁早吧郡城给围了，然后再说攻城的事。我看到不了过年，郡城一定能攻下。”

    “刘青，你怎么看？”凌枫问道。

    凌枫竟然向刘青问计，可见对刘青的重视。

    刘青也是一愣，这荣誉可不是每一个人都有的。

    想了想刘青道：“主公，我觉得我们应该先把牟山县的魏军给歼灭了，否则等我们围郡城后，他们压上来，再加上蒋义元如果再来插一腿，那我们可是有点麻烦。”

    “嗯，有点道理，不过牟山县那五万军我没放在眼里，有韩勇在，他们连动都不敢动。想法是好的，不过我们现在没那个时间和精力。”

    凌枫有些苦恼，说道：“听到帝都传来的消息了吗，新皇帝继位，传下的第一道诏令就是召我回朝，最多拖到开年，我就必须得回去，否则就有反叛之嫌，到那时后果堪设想；而要在年底剿灭魏宁，我还真没那个把握...。”

    沉默少许，凌枫不由叹了口气，他何尝不想剿灭魏宁占领清凉郡啊，甚至连羌郡他也想早点攻占，这样一来地盘就连成一线了，可以和庞毅成对峙状态，只要安心发展，就可进行平定北疆的最后一步---灭庞毅，收复北疆。(未完待续。)