
    冯束道：“你懂什么，刘青又不是傻子，他敢只让三千人出战，则说明这三千人必有过人之处，你刚才也听到了，交战不到两个时辰，我军已成败势！”

    “如再不增援，只怕这一万人就该彻底败了。”

    有个将领驱马走了出来，拱手道：“既如此，那末将愿率兵前往。”

    “好，阿古将军勇气可嘉！”看了看站出来的将领，冯束颇为高兴。阿古兰是一个外域人，他完全继承了草原人的风格，骑射技巧极为娴熟，由阿古兰带着士兵冲锋，效果应该是能发挥到最好，其实这也是他心里的想法，就算阿古兰不出来，他也准备点名让其参战。

    冯束道：“我们军中共有五千轻骑，我现在将他们全都交给你，令你火速赶往战场支援，一定要击败敌骑！”

    “得令！”

    阿古兰大声应道。

    不一会，阿古兰点齐兵马，带着后军五千轻骑鱼贯而出，就像蛟龙出海，犹如狂风般，朝前方张武的方向疾驰而去。

    阿古兰不知道前方是什么情况，但他知道肯定是非常严峻了，从一句句战报从斥候兵口中传来时，就可看出已经到了千钧一发之时。

    所以，他不停的加快战马的速度，期盼着早点加入战场稳定局势。

    此地距离战场只有数里，对于骑兵来说，就是一瞬间的事，尤其是阿古兰轻骑，更是快如闪电。

    哒哒哒...

    “将军快看！”

    忽然，阿古兰的亲兵指着天际大声道。

    此时是黑夜，看的不是很清楚，阿古兰瞪大着眼睛看去，只见天边出现了无数的铁骑，随着速度越来越近，地上竟出现了轰隆声。

    “不好，是敌人重骑！”

    阿古兰神色震惊。

    他此时在心中想到：“难道郝猛已经败了？难道一万大军就这么没了？”

    不！

    他绝不相信！

    即使敌人再强，也只有三千人，如果要分出胜负，最少要好几个小时，如要分出成败，需要的时间会更久，照之前的战报来看，分出胜负之时应该是已经天亮了，可现在...

    来不及多想，他一边带着士兵朝前跑，一边猛喝道：“给我上，击败敌人骑兵！”

    “杀！”

    “杀...！”

    ......

    一时间，阿古兰带着五千轻骑勇猛的冲了上去。

    对面疾驰而来的，确实是张武，他现在的处境非常的危险，准确的说，他并没有完全击败郝猛的兵马，他带着三千多精骑就如同一阵狂风般在郝猛那一万士兵中呼啸而过，只是和敌人打了一个照面而已，之后便朝冯束所在的方向继续进攻，也就是说他的大军一直都在前进，和郝猛交战就像是顺便的一样。

    “杀！”张武年龄虽小，但他的脸庞却是异常的狰狞，一杆长枪彻底染满了血迹，身上也是鲜红一片，可见他一路杀来，击杀了不少的对手。

    从万军丛中过，他未受半点微伤，战斗到此时，就像之前只是热身一样，现在反而感觉异常的兴奋。

    当见到前方正有无数的轻骑冲来时，张武大笑道：“好，来得好！”

    “杀，把敌人骑兵全部歼灭！”

    张武放声大吼。

    身旁的百夫长一个都没少，全都紧紧的跟着，他们和张武一样，也是周身染满了血迹。

    轰隆隆...

    随着两军距离越来越近，大地开始颤抖，冲天的杀气也彻底弥漫战场。

    嗖...噗！

    当两军只隔着两丈距离时，张武手中的长枪脱离而出，朝着最近的一个士兵插去，长枪在空中划过一道弧线，狠狠的插进那士兵的胸膛，紧接着贯穿而过，又插死了另外一个士兵，最后长枪将一个士兵稳稳的定在地上，鲜血淌满一地。

    而在此时，张武骑着战马也冲了上来，右手一伸，便将长枪握在手里，继续向前攻击。

    砰砰！！

    黑夜之中，双方的战马都碰撞到了一起，有得两败俱伤，各自朝后飞回，有得战马直接撞死，相比之下，张武的重甲骑要好上很多，有厚厚的铠甲作为保护，死亡率很小，大多数都只是手上而已。

    哒哒哒...

    很快的，两军彻底交战在了一起，阿古兰的大军朝东跑，张武的重骑兵往西跑，双方都在拼命的将战线前移，都在想着将对方击败！

    时间一分一秒的过去，张武陷入了疯狂的厮杀之中，只要是看见身上铠甲和自己身上不一样的，他手中的长枪便毫不犹豫的杀去，他也不停留，反正一直不要命的往前冲，而前方敌人也像是永远杀不完一样，杀死了一个又出现一个。

    .......

    此时在刘青所在的位置，也发生了战斗；之前被张武击败了的郝猛大军，往前冲了没多久，便遇到了列阵以待的刘青军。

    从人数上看，郝猛的士兵已经损伤过半，只有四千左右的士兵非常零散的冲来。刘青没有任何犹豫，当即组织了五千人马快速投入战斗，仅用了两个时辰的时间，便稳住了局势。

    郝猛被刘青生擒，四千多魏军又死了一半，其中两千多成了俘虏；至于刘青军，以逸待劳之下迅猛偷袭，五千人只有数百人阵亡，其他的约有数百受轻伤。

    又过了半个时辰，刘青命人打扫战场，麾下八千五百左右人马继续摆开阵势。

    这里有必要提一下，由于有两千多俘虏，所以刘青让受伤了的数百士兵，押送这两千俘虏回城，所以眼下他手上只剩下八千余人。

    “报...报，有数目不详的骑兵正朝这里赶来。”

    黑夜中，一匹快马飞来，待来到刘青身前大声喊道。

    数目不详的骑兵？

    刘青皱了皱眉，朝身旁的两个副将说道：“立即摆阵，拒马阵！”

    “诺。”

    两个副将大声回道，随即各自回身前去调集兵马。

    其实所谓的拒马阵，就是由无数手拿竹竿的士兵组建而成的，曾经凌枫用过，不过眼下是没有专门准备好的竹竿的，所以只有用长枪，虽然威力大减，可总比没有强。(未完待续。)