
    “这才是大事，怎么不早说。”凌枫道：“韩子玉的事先放一放，从现在起，你要密切关注帝都的动向，我估摸着皇帝应该有动作了。白枯有子玉相助，短短一年间占领开原大部，佣兵数十万，开原临近帝都，杜远战败，我不信皇帝还站得住。”

    说到这，凌枫招了招手，示意小安子近前。

    凌枫小声道：“如果皇帝派人来传旨，你负责把人给做了，挑选数十好手，假扮山贼流寇，总之不能让传旨之人进入楚郡，明白？”

    小安子一愣，道：“这是为何啊？”

    “皇帝在这时候来旨，无非是想调我前往开原，我若去了，这北方三郡该怎么办？再则子玉在开原，我现在还不知道他是什么意思，所有还是不去为妙，此事要秘密进行，不能让任何人知晓。”

    凌枫道。

    小安子点点头：“诺。”

    “行了，你去忙吧。”

    小安子退出大帐，借着夜色很快的出了军营。由于他手上有凌枫给予的令牌，所以出营时并没有受到站岗士兵的盘问，一切都井然有序如常。

    ......

    淮郡。

    这一日，蒋义元竟从泗水关归来。

    蒋义元的到来无疑给庞毅增添了无限信心，他前几日还正在担心，两万人能否出其不意的攻下清凉郡城，现在有蒋义元在，肯定不成问题。

    泗水关一行，蒋义元根本没怎么指挥战斗，去泗水关坐镇数月，杜远大军只顾守营，连一次都没攻过城，早知是如此，他就不去了，若是待在淮郡，说不定现在又是另外一种局面了。

    淮郡郡城、府衙中。

    经过长达近两年的修缮，现在的淮郡郡城府衙极其的奢繁华丽，磅礴大气，让人一看就不由感叹；尤其是郡城正中的一大片房屋，已经不能称之为简单的房屋了，所有的格局都是按照宫殿修缮，其中还有果园、王殿等，如不仔细看，还以为这就是皇宫。

    蒋义曲也很是花费了番心思，要做到这样，所需要的人力、物力、财力，都是无法想象的，由此也可看出，庞毅不管将来如何，淮郡都将是他的大本营！

    蒋义元回到淮郡后，便去见了庞毅。

    一处豪华的宫殿中，蒋义元大步走了进去，见殿中十分热闹正有十几个舞姬在跳舞，他从旁边越过，来到正前方。

    庞毅微眯着双眼，似乎没注意到蒋义元。

    蒋义元拱手，道：“臣觐见主公。”

    “哦...是义元来啦，来，快请坐。”

    庞毅眼眸睁开，迅速的坐起。脸上带着笑容摆手说道。

    蒋义元也不客气，来到右手边座位坐下：“谢主公。”

    庞毅大手一挥，所有的舞姬全都在这时退开，缓缓走出大殿，没一会大殿中便只剩下庞毅和蒋义元，还有一些侍女...

    庞毅笑道：“义元，朝廷大军正和魏宁打的难解难分，我想兴一支精锐直入清凉，你意如何？”

    “主公的意思是，趁凌枫和魏宁交战之际，趁机攻下清凉郡城？”

    庞毅笑道：“什么都瞒不过先生，我正有此意啊。”

    “不知先生是什么意思？”

    蒋义元苦笑，一边喝着茶一边道：“主公，我意不可。”

    庞毅一愣，不解道：“为何？”

    蒋义元道：“臣虽身在泗水，但也略闻清凉、楚郡两地的战事，魏宁和凌枫交战不到一月，魏宁十数万大军兵败，只有数万人撤回清凉，整个战斗凌枫并没有多少伤亡，他手上任有二十几万大军，以我们现在的兵力，恐还不是凌枫的对手，再有帝都的皇帝随时都有可能朝楚郡增兵，到那时他们的势头就更大了；在这种时候，属下的意思是先稳住魏宁和凌枫，让他们两方处于不败不胜的状态，借此我们也好壮大自身的实力，等我们有足够的实力后，再和他们开战。”

    “不对啊...。”

    庞毅站起身来，说道：“我们的实力应该在凌枫之上才对，除了泗水关的守军以外，这淮郡就有二十万人驻守，羌郡五万，所有兵力相加不下四十万，如此强大的军力，就算魏凌联手，我也有信心！”

    “再则说，这一次的机会可是千载难逢，我已经选好了两万精锐秘密进入清凉地界，料想魏宁还不知情，待我下令，这两万人就会奇袭清凉，到时魏宁必定胆寒，若能攻下郡城，那就等于质清凉之牛耳，我们大军就可长驱直入，平定北方三郡指日可待。”

    蒋义元似乎没怎么听庞毅的话，他的眼眸一直都盯着手里的酒樽、一眨一眨的，待庞毅说完后，蒋义元回道：“主公，凌枫的实力并不是你所想的那样简单，属下建议还是避其锋芒，先厉兵秣马，等我们有绝对的把握后，再挥军北伐。”

    “军师是担心朝廷会给凌枫增兵吧？”庞毅一笑，说道：“军师你就放心吧，开原郡白枯如此强势，再加上杜远之败，皇帝还敢分兵而来吗，他肯定会将兵力分布在开原与帝都之间防守，岂会注意我等。”

    蒋义元：“...。”

    蒋义元正待说话，这时，从大殿外快速跑进来一个身着重甲的将领。

    这个将领满脸惊恐，此刻神色慌张，显然他接下来要说的定是个极不好的消息。

    蒋义元和庞毅同时皱眉。

    “主公...。”将领走了进来。

    庞毅问道：“乐将军，什么事？”

    乐离吞了口唾液，急说道：“主公，不好了，我们藏在清凉边界的两万军，昨晚莫名其妙遭到了魏宁大军的攻击，伤亡过半，现如今已退回淮郡。”

    “你说什么？”庞毅大惊。

    庞毅吼道：“这怎么可能，我两万军潜伏半月未曾被发现，怎么会突然遭到攻打。”

    “打了好啊...。”一旁，蒋义元微微一笑，此话他说的很小声，庞毅完全没听见。

    蒋义元正愁没办法说服庞毅休战呢，现在好了，两万大军被消灭了一半，不用他劝也打不起来了，再则潜伏大军被发现，那动机也就暴露在魏宁面前，他相信庞毅不会那么傻，一定能想明白这其中的厉害。(未完待续。)