
    次日，蒋义元军营。

    蒋义元率十万大军而来，准备前往支援魏宁，此时已经进入清凉郡地界，距离清凉郡郡城已不足百里。不过就在这时，蒋义元得到了个惊人的消息，魏宁战败了！

    “什么？战败了？”

    蒋义元惊异的站起身来，看着眼前的斥候兵问道。

    斥候兵道：“是的，魏宁已经战败。”

    蒋义元深吸一口气，再次问道：“你是说，清凉郡郡城已经落入凌枫手里，魏宁死了？”

    斥候道：“是的。”

    “行了，你退下吧。”蒋义元脸上的神情惊异的无以复加，魏宁手上可有八万精锐啊，竟然在这么短的时间内就战败了，可想而知凌枫该有多么的凶残。

    盏茶后，陈放来到中军大帐。

    自杜远撤军后不久，陈放便被蒋义元调了回来，现在是他的左膀右臂。

    中军大帐内，蒋义元道：“陈将军，魏宁竟然败了，我们没有再去清凉郡的必要了。”

    “什么？这么快？”

    陈放也是一惊。

    “不对啊，这魏宁不是号称最会守城的人吗，当初泗水关一战我还记忆犹新，可现在怎么...。”

    陈放问道：“军师，魏宁是怎么败的啊？”

    “怎么败的已经不重要了，重要的是魏宁一败，我们再去清凉就没有了意义，而且...清凉郡和楚郡连成一线，我们羌郡...。”

    陈放一惊：“凌枫要攻打羌郡？”

    “那倒不至于，应该没那么快。”

    蒋义元起身，在大帐内来回的走动着，过了少许，他道：“这样吧，你立即前去传我三道命令；第一，把羌郡的兵马召集起来，逼近清凉边界驻扎，原地待命；第二，全军快速前行，在清凉郡郡城下做出攻城之势；第三，我会亲自修书一封，你差人送给凌枫，告诉他，如果他不同意，我会立即从淮郡调兵前来攻打清凉！让他好自为之，以大局为重。”

    陈放瞪了瞪双眼，问道：“军师，你让他同意什么啊？”

    蒋义元没有说话。

    不过陈放意识到，蒋义元的信件里，肯定有满满的威胁，还有敲诈。

    暗自笑了笑，陈放拱手道：“好，末将这就去。”

    ...........

    时间过得很快，转眼到了半月后。

    这一日，凌枫正在处理整训俘虏的事，因为楚郡的俘虏在昨日就已经押送到了，而廖云，也从楚郡调来。现在的清凉郡城，共有兵马二十余万，可谓兵强马壮。

    张武和韩勇一起来到郡守府，进入凌枫处理政事的书房。

    见到两人来，凌枫便明白了个大概，估计又是为分兵的事。

    凌枫笑道：“张武，楚郡的俘虏已经全部押到了，你可以着手去挑选了；不过你要切记，必须符合我之前制定的那几个条件，如果条件没达到，万万不可入选，否则后果你知道，我会直接免去你的兵权！你的麾下士兵，我要求绝对的精锐，要比天下间任何一直大军都与众不同，也是我们的杀手锏，你万万不可大意，等稳定下来，我会亲自指导你们训练。”

    张武道：“主公放心，没达到条件的我还看不上呢；自从在长江上游那一战后，我便看出来了，兵不在多而在精，用再多的兵马和我换，我都不换现在的两千人。”

    “既然事情办妥了，那我就不在这了，走了。”

    张武呵呵一笑，转身离去。

    凌枫面露笑容，张武能这样想最好，他也确实想组建一支打不垮的大军，向前段时间郡城一战，那样的伤亡他实在是接受不了，以后也不想再看到。

    现在想起，凌枫都还心有余悸，五万多将士，竟然在一夜之间...

    “韩勇，你有何事？”

    想起房中还有一人，凌枫抬头问道。

    韩勇道：“主公，我刚接到传信，朝廷派来了一个钦差大臣，已经进入楚郡，主公...。”

    “呵呵，韩勇，你的消息够灵通的啊，此事我也是昨日才知晓，没想到你也知道了。”

    韩勇道：“主公，钦差大臣前来，不会是为了传达天子陛下所颁布的那几道圣旨吧？”

    凌枫道：“那还用想吗，肯定是了，过段时间...也许我要回帝都一趟，真是不想回去，我一走，刚刚稳定下来的局势，也许又将毁于一旦。”

    韩勇道：“主公多虑了，即使主公不在清凉，我等也会稳守城池，不让反贼侵占半分土地。”

    “有志向是好的，不过要做起来就难了。”

    凌枫道：“如果我猜的不错的话，陛下的圣旨里肯定会让我调走所有的兵力，至少也要调走十万，因为我从帝都离开时，手上就有十万兵。”

    “十万兵力被调走，你们还有信心抵抗蒋义元和庞毅吗？”

    韩勇：“...。”

    一共就二十万兵，调走了十万还剩十万，面对庞毅数十万大军，如果说有信心，似乎是在说大话。

    韩勇道：“主公放心，我们会尽力的。”

    “呵呵，尽力可不行，必须守住。”

    凌枫没在这个问题上继续纠缠，转而说道：“整训俘虏士兵的事你先别管了，我现在交给你一件重要的事。”

    “什么事啊？”

    “你过来。”凌枫勾了勾手，示意韩勇上前。

    韩勇瞅了上去。

    凌枫小声道：“现在清凉郡局势不稳定，我还不能离开这，所以必须让钦差大臣晚一点到，尽量的拖延时间，你去安排一下，在钦差大臣前往的路上安排一些土匪拦路，把他们关起来，然后过几天又让当地的官府前往营救，之后又关起来，营救，周而复始...能拖多久拖多久，最好拖三个月再让他到这。”

    韩勇翻了个白眼，无语到极点。

    不过仔细想想，这事也挺好玩的，韩勇笑道：“主公放心，拖多久都行，我让他三年后再来，呵呵。”

    “那不行，不能超过三个月，否则帝都的天子陛下该不高兴了。我只要三个月。”

    韩勇抱拳道：“主公放心，我这就去安排。”

    凌枫道：“你们动手的时候注意一点，别伤到钦差，否则在我们的地盘出了事，可不好交代。”

    “知道了，末将告退。”(未完待续。)