
    所有人都没有发现，在吕畅下达攻城的命令之后，他便悄悄的驱使战马朝后方跑去，之后越跑越远，渐渐消失...

    约过了盏茶功夫，吕畅身着普通士兵的服饰，手里拿着盾牌和横刀，从攻城不对的后方跑了过去，没一会便来到了前方，随着攻城士兵越来越往前，吕畅也逐渐接近城墙。

    凌枫等人看不见，可不代表魏宁也看不见，他在城楼上俯视城下，一切都尽收眼底，尤其是有个士兵竟然特别怪异的从后面飞快的跑上来，也不论配合和持续，这特别的奇怪，只需仔细一看，便清楚了。

    “吕畅，这小子竟然亲自来攻城了！”

    魏宁嘴角一笑说道。

    一旁的其他将领也注意到了那个奇怪的小兵，正想汇报呢，却不想魏宁也注意到了。

    “主公，这小子是自己找死，胆子不小，等下咱特意关照他一下，保证让他死的很惨。”

    “对对对没错，等下我让弓箭手一起放箭，把它射成筛子。”

    “不，我觉得应该放巨石，把它砸城肉饼。”

    .........

    众人七嘴八舌，都欣喜万分，要是能将吕畅当场杀死，那己方士兵的士气肯定会因此而高昂啊，这对他们可是百利而无一害的。

    想到这，所有人都跃跃欲试。

    魏宁：“....。”

    想了想，魏宁道：“那等下吕畅就交给你们了，绝不能让他攻上来。他是凌枫麾下的大将，他一死，对我们好处很多。”

    “主公，您就放心吧，只要他过来了，要想回去可就没那么容易，他必死无疑！”有个将领道。

    其实所有人都在准备了，很多将领都拿起了巨石或者弓箭，只要吕畅一到云梯口，他们就开始攻击，杀了吕畅，这可是大功一件，比什么都管用。

    城下，吕畅很快的就来到浮桥边，他没有着急着过护城河，而是扯着嗓子开始大吼：“弟兄们，都跟我上，杀上城去，杀上去！”

    这是一个很好的鼓励士兵的机会，吕畅没有放过，他始终坚信，如果身为将军的自己能身先士卒带头攻城，那士兵们一定会不要命的跟随，这样一来攻下城池的可能性也就更高了。

    吕畅继续道：“我们是老兵，不要让人看扁了，在我们身后主公还看着呢，等打赢了这仗，咱喝酒吃肉，大宴三天！”

    “都跟我杀啊，杀上去！”吕畅猛然大吼，于此同时，他眼眸发红，提着盾牌和横刀飞快的朝前方跑去，一下子就约过了浮桥，来到城墙边。

    此时能明显感觉到，那些攻城的士兵全都疯狂了起来，连平日里高高在上的将军都亲自来攻城了，那他们还有什么理由退缩呢？

    一时间，所有士兵都大声呐喊了起来，跟在吕畅身后开始对前方的城池发起猛攻。

    凌枫和韩勇等人在后看着，当看到吕畅在那大吼时，所有人都注意到了那一幕，吕畅竟然悄悄的换上了普通士兵的服饰，前往亲自带领士兵攻城。

    虽说违抗军令实属大胆，但此时凌枫却是生气不起来，因为吕畅的表现让他今日确实是刮目相看，有这样的将领，这样的勇士，真是大军之福。两军对阵，要的就是勇气，尤其是攻城战，能像吕畅这样亲自上前的，可着实不多。

    韩勇笑道：“主公，吕将军真是堪称我等楷模啊。不过...。”

    “不过什么？”

    凌枫问道。

    吕雯在一旁道：“韩将军是想说，吕畅太过莽撞了吧？”

    “难道不是吗？”韩勇冷笑，他正想这样说。倒不是有意de编排吕畅，而是实话实说而已。

    凌枫摆了摆手，看向韩勇道：“此话有些偏颇，虽然吕畅做事莽撞，但他的勇气确实值得我们学习，如果所有人都敢不顾一切的冲上城楼，那这攻城还可怕吗。”

    “主公所言即是，末将谨记。”

    韩勇拱了拱手，朗声道。

    吕雯道：“主公说的好，死有何惧，只有主公一句话，末将这就敢冲上去，就算马革裹尸，末将也决不后悔。”

    “可不像有些人，只知道躲在后面...。”说这句话时，吕雯说的极其小声，像是在自言自语，不过以凌枫等人的听力，当然是听见了，但众人没说什么，沉默以对。

    场景回到战场上。

    吕畅亲自上阵，拿着武器冲上云梯。

    当他拿着武器开始往上爬时候，却是听见嗖嗖嗖的数声，感觉到正有无数的箭羽从头顶飞速射下；这早在他的意料之中，所有他并没有慌乱，连看都没看，脚下速度不减，盾牌死死的被他抓在手里。

    铛铛铛...

    箭羽全被挡住，一轮攻击过去了，而吕畅借着这个空隙向上爬了四五步，也就是约半丈的距离。

    这时，他抬头朝上看去，只见好几个敌方的将领正手里端着巨石，眼见着便要往下砸，看到这情形，他任然没有怕，还是十分镇定的向前冲，不过他的注意力全都聚集到了城墙上方，想要冲上去，就必须要躲避开那些巨石，这个难度可是非常大的，没有勇气和能力的决定不能完成，所以与其说他现在是在莽撞，倒不如说是在进行一项挑战。

    嗖嗖嗖...

    就在这时，就在那几个将领准备拿着手里的巨石往下扔的时候，云梯下方却是有十几个弓箭手同时开弓放箭，掩护着吕畅，朝那几个将领射去。

    这十几个士兵完全都是自行而来的，没有受过任何的指示，见到吕畅亲自上阵，所有人都是不顾安危，到最危险的地方掩护吕畅。

    一般来说，射箭的士兵都要在最少三丈之外，因为只有这样才能避免被城上扔下的巨石砸住，可现在士兵们顾不了那么多了，连吕畅都亲自上阵了，要是他们在怕死，那还算是老兵营的士兵吗。

    所有，十几人皆主动的来到云梯下，冒着生命危险保护吕畅。

    当十几只箭羽飞去，城上那十几个正准备扔石头的将领全都大惊，纷纷后退，躲避箭羽。

    “好，射的好，继续射！”

    吕畅哈哈大笑，借着这个空隙，他又往上爬了五六步，此时他已经爬了一丈多高了。虽然距离城墙还有很长的一段距离，但是却有了一个很好的开始。(未完待续。)