
    “谁死还不一定呢，看刀！”张凯一声猛喝。两人又纠缠到了一起。

    也不知过了多久，只见后营最里面开始燃起大火，浓烟滚滚，声势浩大。

    所有正在交战的士兵皆在这时看向那大火浓烟，周灿等人大喜，他们的任务完成了，终于将大火点燃，此行真可谓不负众望啊。

    不过他现在还不能走，因为必须要再坚持一下，阻止张凯等人进去救火，否则，大火若是被扑灭了，岂非还是功亏一篑。

    而反观张凯以及那些守营的士兵，全都愤怒了起来，尤其是张凯，手中长刀一翻，朝周灿狠狠的砸去：“去死，敢烧我粮草，临死也要拉你垫背！”

    “杀啊！”

    铛！

    张凯全力一击，周灿仓促迎击之下，竟被强大的力量打的后退了数步，直到摔到在地，他才稳住身形。

    张凯得势不饶人，身子一跃，继续朝周灿杀来。

    铛铛！！

    一连砍出两刀，每一刀都带着强大的力量砍向周灿腹部。

    由于张凯的速度太快，周灿一时间竟陷入了被动，只能用长枪的一头杵在地上，而另一头用右手握着用以抵挡看向来的刀锋。

    只听得两声巨响，周灿只觉整杆长枪都颤抖了一下，紧接着手中一抖动，长枪掉落，狠狠的砸在了他胸前。还好只是一点点余力落在他胸上，否则肯定难逃一死。

    撒撒撒...

    张凯就像发了疯一样，两刀没劈中，紧接着又是一刀，直取周灿头颅，周灿现在手里连长枪都没了，情急之下只能朝一边翻身滚动。

    嚓！

    周灿刚一移走，原地便被张凯的长刀狠狠的砸了一下，出现一个小坑。

    周灿长松了一口气，还好他刚才翻身翻的快，否则那小坑就该出现在他身上了。

    随着时间渐渐过去，来此的士兵越来越多，没多久张凯周围便聚集了数千士兵，有的在百夫长的带领下加入战斗，对周灿留在外面的那三百人进行攻杀，而有的，则对周灿等人形成包围之势，防止周灿逃跑。

    “快带人进后营救火，救火！”张凯看向几个百夫长，猛喝道。

    百夫长们也不废话，此时这里的局势已经稳定，确实应该以就火为重。

    下一秒，无数的士兵朝粮草大营冲去...

    战斗进行到快要天亮才结束。

    此战，虽说最后还是胜利了，但是张凯却是高兴不起来，他麾下的士兵不但损失惨重，更重要的是连粮草大营都被烧了一大半，攻城器械等也是付之一炬。

    这样的结果，将如何上报？

    直到第二天。

    吕雯派兵前往接应张凯，此时才得知，粮草已经被烧了，攻城器械也是化为了飞灰。

    将张凯带了回来，吕畅押着张凯前往凌枫中军帐。

    两人走进帐内，张凯被吕雯丢在了地上，然后拱手道：“主公...。”

    “这是何人？”

    凌枫指着张凯问道。

    秦梁也盯着张凯看，但却没有说话，现在的他沉默寡言，似乎连性格都有些变了。

    吕雯颇有些难以启齿，顿了顿说道：“主公，此人名叫张凯，是负责押运粮草的将领。”说到这，吕雯看向张凯，道：“到底怎么回事，自己跟主公说。”

    凌枫已经感觉到，肯定是粮草出了问题，遂问道：“粮草怎么了？”

    吕雯踢了张凯一脚，示意他说话。

    其实吕雯完全可以自己叙述清楚，不过他不会傻傻的去说，因为这将意味着承受凌枫的怒火，要是殃及池鱼，那就不好了，所以还是张凯自己来叙说比较好。

    张凯吞吞吐吐了半天，最终说道：“主...主公，末将押运粮草至百里外，遇魏军偷袭，所有粮草辎重尽毁，士兵伤亡过半...。”

    果然，粮草当真出事了。

    凌枫深吸了一口气，盯着张凯，不悦道：“这些粮食是我大军两月的用度，攻城器械也是接下来攻打魏宁的必须之物，你竟然坏我战机...。”

    “来人。”凌枫抬起头，朝外大声喊道。

    随即，有两个身着金甲的士兵跑了进来，凌枫道：“把张凯给我推出去，就地斩首，首级传视三军，以后再有人误事，一律按军法处置。”

    “诺。”

    两个亲兵一人抓着张凯一条臂膀，二话不说便往外拖。

    张凯被吓的不轻，一味的求饶，然而，凌枫怎么可能绕过他，随着声音越来越小，张凯被推了出去，就在中军大帐外处决。

    噗！

    随着砍刀落在头颅上，帐内的吕雯缩了缩脖子，暗道好险，还好自己没有汇报这事。

    凌枫的目光落在吕雯身上，道：“吕雯，张凯初次运粮不知道其中的厉害也就罢了，你可是老将，怎么不提前派兵前去接应？还有，魏宁的兵马怎么突然跑到我们后面去了？”

    言语中，责备之意十分浓郁。

    吕雯深知自己所犯的错误，早在前几天凌枫就已经吩咐下来，让他负责接应张凯，可是他想着运粮的路线实在楚郡境内，想来不会有什么大事，所以就没有急着前去接应，如今犯下大错...

    事到如今，吕雯也不再狡辩，很干脆的下跪认错。

    “主公，末将甘领罪责！”吕雯跪着抱拳道。

    凌枫心里也在挣扎，依照军法，吕雯误事酿成大错，就该受到惩罚，最少也要官降一等；虽说主要责任在张凯身上，但吕雯也是难逃罪责，不过凌枫仔细想了想，他又有些不忍；吕雯个吕畅两人是跟随他最早的将领，到现在都还是普通将领，已经很惨了，若是再官降一等，实在是有失公允。

    凌枫盯着吕雯，道：“念你是初犯，且先绕过你。不过你要立功恕罪。”

    “我现在交给你一个任务，立刻传令临近的几个县，让他们押运粮草来，还有，全力打造攻城器械，不得有误。”

    “诺。”吕雯的后背已经被汗水淋湿。

    吕雯起身，缓缓退出大帐。

    辎重被烧，也让凌枫有些始料未及，不过他并没有怎么惊慌，因为时间有利于他而不利于魏宁，魏宁的处境比他更危险！

    长江一线的五万大军已经被消灭，乌山脚下的战斗也在僵持之中，而这里也在对峙，虽然很难将魏宁赶出楚境，但魏宁想前进一步也是十分困难的。(未完待续。)