
    “噗！”

    一支箭羽被秦梁握在了手里，随后朝杨壮飞去，箭羽从杨壮后背插入，从前胸穿出，随着惨叫声突起，杨壮面色惊惧的倒在了血泊中。

    嗖嗖嗖...

    城上的箭羽还在不要命的往下射，凌枫驱使战马快速上去，大手一伸，手掌抓住秦梁臂膀，将其一下子甩到了马背后面。

    秦梁刚刚还在惊异，从他背后而来的战马的青年身手真不错，竟然能躲过这么多的飞箭，其灵敏度不弱于他，可现在他更加惊异，这个青年竟然直接将他拉到了马背上，其力量也是可见一斑。

    知道这青年是为了救他的，所以，他也没有抗拒。

    凌枫调转马头，在韩勇的掩护下，从容撤退。

    哒哒哒...

    三人疾驰而回，不多时便来到了军阵中。

    由于秦梁现在身子状态不是很好，而且此来的目的也已经达到，所以凌枫也没再继续逗留，回道军阵后，便下令撤军，五万大军转眼如潮水般退却，仅仅半个时辰，便没有了踪影。

    城上，魏宁见到凌枫安然撤退，心里自然很不好受，尤其是秦梁被凌枫救走了，这可是个不小的威胁。

    身旁的一众将领早就被吓住了，刚才他们无一不是命令守城士兵拼命的放箭，可是这都没用，连人家一根毛都没有伤到，最后秦梁还被硬生生的救走了。

    一切都太让人震撼，众人很久才回过神来。

    之前那个将领朝魏宁说道：“主公，这秦梁果然是名不虚传啊。”

    “你现在才知道？”

    魏宁道：“待我再修书一封，让庞毅前来助战。他现在接连阵亡了段云、杨壮等将，急需遣将领前来带兵才是。我就不信他会置之不理。”

    “主公英明。”

    ........

    回到军营，凌枫立即让军医前来为秦梁诊治，虽然秦梁一再的说没有什么大碍，但凌枫还是不放心，现在秦家除了秦鹊以外，就剩下秦梁了，是他仅有的亲人，可不能马虎。

    而秦梁也知道了凌枫的身份，闻知秦淮已经去世的消息，秦梁百感交集，想当初他和秦淮比武的情景还在眼前，可如今已然两世相隔。

    军医检查完，凌枫问道：“秦将军怎么样了？”

    军医恭敬道：“禀大将军，秦将军只是因为太过饥饿，所以身子有些虚弱，只要喝点粥慢慢调养一阵子就无大碍了。”

    一旁的吕畅等人白眼直翻，暗道，这还叫虚弱啊，一拳都能将人打的飞出去一丈，应该叫生猛才对吧。看向秦梁的模样，众将领心生惧意。

    “好，那就让人送吃的来。”

    凌枫道：“秦将军，你先喝点粥，然后洗个澡，晚上我们开个庆功宴，为你接风洗尘！”

    秦梁感动道：“多谢多谢，不过是不是太铺张了，我...。”

    看到凌枫，他心里有一种亲切感，因为凌枫是秦鹊的丈夫，如果要从辈分上来论，凌枫还是他的大侄子，而凌枫，也应该称呼秦梁为舅才对。

    “噢秦将军，这个很有必要啊。”一旁的韩勇站了出来，说道：“这接风洗尘是一定要的，您南征北战这么多年，赫赫威名谁不敬你三分，如今你归营可是天大的好事，借此诏告全军，也能大大提升我军的士气，能让士兵们更有信心作战。此战必胜！”

    凌枫朝韩勇投去个赞赏的眼神，他也正是这个意思。

    ...........

    乌山脚下。

    这一日，天空密布乌云，好似立即就要下一场大雨一样，不过这并不影响张铭等人攻打乌山。

    一大早，张铭下令全军拔营，开往乌山方向，这一次可真是全军出动，连后勤都没有留下，所有的辎重也都留在大后方放在县城之中。

    来到此处，便可见前方山脚路口出现了两座营帐，这两座营寨分别扎在必经之路的路口上，相互之间形成一种策应之势，很明显，魏军是想凭借地势稳稳的守住这里。

    四万余家族私兵，在张铭的带领下摆开阵势，张铭带着所有将领来到最前方。

    此时是清晨，天色还不是很明亮，尤其是天上有乌云，显得天地间就更加的昏暗了。

    一大批手提长刀、长枪、大刀、铁锤各种武器的将领拥挤在张铭身后，这些人都是各大家族的家将，虽然现在没穿铠甲，但举止投足间倒是颇有傲气。

    “将军，可以开始了吧？”

    身旁有个家将问道。

    张铭看了看一旁的朱儒，朱儒点头后，他道：“好，擂鼓，挑战！”

    “是。”

    咚咚咚...

    数十个壮汉赤着脖子、膀子，用力的甩动双手，不断击打着牛皮鼓。

    战鼓在这一刻响起，彻底打破了清晨的宁静，四万多士兵齐声吼叫，声势可见一斑。

    过了一会，三通鼓罢；张铭一挥手，他右手方便有一个家将提着长刀冲了出去，来到寨门前方。

    这家将是张家的人，名叫张利，别看他姓张，但实际上不是张家族人，确确实实是个家将，只是因为对张家忠诚，所以张国忠给了他个张姓，以显示他在张家中的地位，这在很多大家族都是很普遍的，以此笼络人心。

    张利年纪稍大，有四十来岁，长着一张国字脸，看起来颇为踏实，有一种老诚持重的感觉。

    来到前方，张利大声喝道：“寨内的人听着，今奉大将军令前来讨伐，谅尔等小贼也非我大军之敌，速速开门献降还有一下生机，否则...。”

    “放你娘的狗屁，有本事就来攻寨，别唧唧歪歪的。”

    张利话还未说完，便成从寨楼之上传来一声嚣张的厉喝。

    孙銅、孙亮皆站在寨楼之上，两人在数日前接到魏宁的传信，此次乌山之战，不求能战胜敌人，只要能守住乌山即可，别让所谓的家族大军越过乌山，就是最大的胜利。

    所以，自接到这个任务后，两人就开始让士兵加固寨门，短短的时间内，已经将乌山脚下形成了两个十分坚固的营寨。

    随着孙铜一声大骂，下方叫阵的张利喝道：“寨内之人休逞口舌之利，敢出寨决斗吗？”(未完待续。)