
    “你去？不行！”

    凌枫连连摇头：“他如果把你扣下怎么办？就算不要粮食，我也万不能失去你这军师。”

    “主公恩德，令卑职感动。”

    韩子玉笑道：“主公放心，我不会有事的，白枯不会杀我。”

    “那也不行。”

    凌枫言辞不容商量：“如果收复不了，咱就不收了，发兵前往，灭了白枯，和先生比起来，一切都不重要。”

    韩子玉一笑，没有答话。

    白枯怎么可能不收呢，韩子玉早就看重白枯这个大将了，不过凌枫执意如此，他也没办法，他决定再找其他机会，最好是兵不血刃收复白枯。

    凌枫道：“白枯的事先放一边吧，现在说说北方三郡之事，对于北方三郡，你们有何看法？”

    说到这里，帐内的人都交头接耳起来。

    说到北方三郡的战事，众人心里立即想到一个人，那就是蒋义元！

    这可是个了不起的人物，出道两年以来，百战百胜，智谋超群，凡是知道的人，没有不佩服的。

    过了少许，韩子玉朝张世林使了个眼色，示意他说话。

    张世林朝韩子玉投去个感激的眼神，他现在所需要的正是露脸的机会，既然已经投靠了凌枫，那就要想办法站稳脚跟，而想要站稳脚跟，就要自己努力，如果是武将，就沙场建功，而谋士，自然是出谋划策。

    张世林起身，拱手说道：“禀主公，北方三郡的战事根本不足惧，主公不必为之担忧，只需遣一上将率军十万驻扎于泗水关下，北方三郡之危必解。”

    凌枫看向张世林，问道：“你何以如此肯定？”

    张世林道：“禀主公，主公自出帝都以来，先是收复姜林将军麾下二十余万大军，继而融合子玉军师麾下精锐，还有卑职的大军，几路人马相加已有五十万，大胜之师，兵锋正劲；卑职料想，蒋义元现在该坐立不安了，他考虑的可不是能不能收复那三郡之地，而是如何应付我们，因为蒋义元知道，等主公平定了开原，接下来就要对他动手了，他岂会被安心备战。”

    “嗯，说的在理。”凌枫点了点头，不过凌枫还是有点担心，毕竟蒋义元也不是好欺之辈。

    张世林道：“只要刘青将军能再坚守半月，北方三郡之危自解。”

    “好，那就这么定了。”

    凌枫眼眸扫视着大帐中的众人，然后看到姜林时，道：“姜林，你麾下有二十五万大军，就由你去一趟泗水关吧，如何？”

    “末将遵命。”

    姜林没有二话，起身抱拳道。

    然而，凌枫仔细一想，却又觉得不妥，姜林做事不经大脑，和蒋义元对阵，岂不是以卵击石么，如果吃了败仗，还不是得不偿失。

    凌枫看了眼张世林，又看了看姜林，脸上露出微笑，说道：“这样吧，世林，你也去泗水关，领二十五万大军前往，猛攻泗水关，逼迫蒋义元撤军，必要的时候，可以和他谈判，只要能解北方三郡之危，一切都可应允。”

    “遵命。”

    张世林想了想，道：“禀主公，蒋义元能做到的最大的让步，就是停止对北方三郡的攻伐，如果想要回清凉和羌郡两地，除非我们自己取，就算给他再大的好处，他也不会让。”

    “这我知道，等我平定了开原，北方三郡早晚拿回来！”

    凌枫摆了摆手，示意两人落座。

    这时，韩子玉眼珠一转，不知在想什么，过了会道：“主公，我想向你借一样东西，三日后归还，可以么？”

    “借东西？可以啊。”凌枫一笑，不知道韩子玉葫芦里卖的是什么药，站起身掸了掸衣服，凌枫道：“你看我身上有的，只要你喜欢，全拿起都行。”

    韩子玉道：“卑职听闻，老太师曾给过你一把剑，可否借我观赏几日？”

    凌枫转身，从兵器架上取来爪云王子剑，说道：“你说的是这把？”

    “正是。”

    凌枫很爽快的便递给了韩子玉，道：“拿去吧。”

    “谢主公。”

    接过剑，韩子玉大松了一口气，能不能降服白枯，这把剑才是关键啊，是重中之重。

    会议就这么散了，所有人散去歇息。

    ......

    次日清早，当天色亮起来时，凌枫起身。

    这时，有人前来禀报，说韩子玉不见了！

    凌枫神色一惊，赶紧和秦梁一起去韩子玉的营帐，韩子玉确实不见了，爪云王子剑也不见了，想了想，凌枫走出大帐，问外面的士兵。

    士兵回道：“禀主公，军师半夜时就走了。”

    “知道他去哪了么？”

    “不知。”

    凌枫眉头紧皱，骑着快马来到营寨大门处，看向守门的兵丁，问道：“可看见了韩子玉军师？”

    守门的兵丁共有八人，其中一个站了出来，从怀中掏出一封书信，道：“禀主公，这是军师让我交给你的，他说三日内必回。”

    凌枫将书信拿在手里，打开...

    看完后，凌枫一惊：“不好，军师去找白枯了。快，传张武。”

    “是。”

    凌枫十分着急，韩子玉一直都没有真心效忠过白枯，算是耍了白枯一年多，而现在又背叛了白枯，将十几万大军拱手送敌，就算是再宽仁的人，只怕也忍受不了，凌枫自问，就算是自己，只怕也要把这样的人给斩了，如果白枯真这样做，那韩子玉岂不是死的太惨太冤了。

    盏茶后，张武来到凌枫大帐。

    凌枫没有多余的话，直接道：“带着狼骑军，跟我去会会白枯。”

    “哈哈，好，我这就去召集人马。”

    张武神色兴奋，他早就等着凌枫这一句话了啊。整天都是演戏，不知道有多枯燥，凌枫刚才的话，让他内心一热，暗暗猜想，应该快打仗了。

    秦梁也离开了大帐，前去召集亲兵。

    秦梁的亲兵有两千人，属于综合型士兵，不管是什么样的战斗，都能适应，骑战、步战、攻城战、野战等等，而亲兵也配有上好的战马，不过是轻骑兵而已，没有狼骑军的防御好。(未完待续。)