
    “行了别争了，其实我也正有此意，是准备给其他士兵换一换铠甲，这样有助于激励士气，韩勇所想正是我之所想啊。”凌枫说道。

    不过看了看张武，凌枫却又改口道：“张武所说也有道理，狼骑军是我军的杀手锏，其装备铠甲自然要别树一帜，血红色就永远是血红****，以后大军中除了狼骑军以外，不许穿戴血红色铠甲。如此才能显现出狼骑军的不同。”

    凌枫把两人的意见合并了一下，接着说道：“我看其他军就选白色吧，廖将军，此事就交由你去办，在最短时间内打造十万套白旗白甲，于此同时，我也会传令李云刚和张国忠，让他们全力打造战甲，争取在一年内将我军战甲统一。”

    “诺。”

    廖云没有任何异议，当即拱手答应。

    白色的旗甲，现如今天下间还没有出现过这种战甲，因为这是一种很不吉利的颜色，只有在军中有上将亡故，才会打造这种铠甲，以示对亡故大将的尊敬；前年秦淮战死，大军便换上了白色的装束，不过短时间内无法搭在大量铠甲，所以只是举了白帆白旗而已。

    廖云下意识的答应下来过后，也觉得有些不对，皱眉道：“主公，这白旗白甲...是不是不好啊。”

    “我知道你们心里在想什么，白旗白甲是有些奇怪，而且也不吉利，但现在是乱世，哪天没有将士阵亡，全当为他们举孝吧，每一个战死的士兵都应该得到这份尊重，你们说是也不是？”

    凌枫语罢，众人陆续点头，如此一说，倒也有些道理。

    “主公言之有理，末将开年后即督促兵器坊的人打造白旗白甲，三月内定可完工。”

    “好。”

    凌枫点了点头。

    一说起正事，所有人都变的很严肃，凌枫笑道：“今日是庆大年，就不要商议这些了，来，还是喝酒吧，今日我等，不醉不归。”

    凌枫一笑，所有人皆缓和了下来，众将领举樽笑道：“好，不醉不归。”

    “不醉不归。”

    .....

    “哎呦...。”忽然，张婉儿面露痛楚的叫了声。

    凌枫一见，忙问：“你怎么了？”

    “我肚子好像有点痛，想进屋去歇会。”

    张婉儿回道。

    “没事吧？”

    “没事，歇一会就行了。”

    一旁的秦鹊走了过来，说道：“夫君，我扶妹妹进去歇息吧。”

    “嗯，去吧。”

    秦鹊搀扶着张婉儿，朝内屋走去。

    “婉儿妹妹，你哪里不舒服啊？要不要我去请大夫来？”

    “没事的。”

    转眼来到屋内，张婉儿突然不疼了，直起了腰，笑道：“姐姐，其实没哪疼，就是不想在大堂呆了，有些无趣。呵呵，你不会怪我吧。”

    “咦，你怎么跟我想的一样呢，我也感觉无趣，那些人在一起就知道谈及军事，我们又不懂，就跟听天书似的。”秦鹊笑道。

    “姐姐，我和凌哥在一起，你不会怪我吧...。”

    “不会，有你给我做伴，我求之不得呢。”

    秦鹊笑道。

    秦鹊说的是真心话，凌枫常年征战在外，他一个人实在是太孤单了，虽然府内也有很多的丫环，但那些人和他的身份都不对等，做事总是畏首畏尾，说话也是一样，比如凌枫在外遇到了危险，那些下人就不会跟她一样担心，而和凌枫亲近的人就不一样了，会和她一起担心一起哭，如果凌枫打了胜仗，她们会一起笑，这种感觉是不可同日而语的。

    寂寞，秦鹊已经寂寞很久了，实在让人难以忍受。

    张婉儿的到来让她很欣喜，至于多了一个人和她抢凌枫，她此时到时觉得无所谓了，还是秦梁说得对，一个做大事的人，怎么可能一辈子就娶一个女人呢，这是不现实的事情。

    秦鹊和张婉儿走后，大堂中宴会任在继续。

    女眷一走，众人也都放得开了，凌枫也不客气，喝了一樽又一樽，和将领不分上下的打成一片。

    大年三十，是一年之中最重要的一个节日，是一年的最后一天，不仅凌枫与众将领对饮欢乐，院子外前来拜年的人也是喝了起来，笑意大开，热闹非凡。

    一直到傍晚，庆大年才算过去，客人相继离去，至始至终除了刚开始的时候众人见过凌枫以外，后来就都没有见过了，有些求办事的人也是无奈，只能暂时离开，因为据内部消息，凌枫已经喝醉了，人事不省，被丫环抬着进房睡觉。

    .......

    次日正午。

    睡到此时，凌枫才算大醒。

    身子下意识的动了动想翻身，却是感觉到自己胸前被什么押着，睁开朦脓的双眼一看，秦鹊和张婉儿竟然一起趴在她身上，一个在左边，一个在右边。

    吞了口唾液，凌枫抱着两人又睡了过去。

    过了许久，秦梁在外敲门，像是有事。

    “主公，主公...。”

    “什么事？”

    凌枫睁眼问道。

    秦梁道：“禀主公，凌安在书房等候，要见主公。”

    凌枫道：“知道了，你先去吧，我立刻就来。”

    “是。”

    ......

    秦梁的声音那么大，秦鹊和张婉儿早就醒了，见凌枫起身，两人也翻身而起，为凌枫更衣。

    凌枫嘴角微笑，乐意接受两人的服侍，人生如此，夫复何求。

    凌枫颇为感激秦鹊，能容忍张婉儿实在是令他欣喜，如此以后就好了，能和睦相处。

    以前凌枫是不怎么喜欢张婉儿，但现在不同了，一则张婉儿怀了孕，二则张婉儿的身份极其重要特殊，其父亲张国忠现在是楚郡的郡守！如果得罪张婉儿，后果也是不小，就怕张国忠狗急跳墙。

    这里有必要提一下，自去年凌枫回到帝都后，便给皇帝请了旨意，封张国忠为楚郡郡守、李云刚为清凉郡郡守，孙简为羌郡郡守！

    穿好了衣服，洗簌后凌枫走出屋子，朝书房而去。

    书房中，凌安早已在这等候了，见凌枫走了进来，他赶紧位置上起身。

    “坐下说吧。”

    凌枫也来到上位坐下。

    凌枫问道：“是不是关于暗影的事？”

    “是的。”

    凌安从怀中取出一个小册子，还有一张巨大的羊皮，两样东西一拿出来，体积还是很大的，尤其是那羊皮，就像一个包袱般。(未完待续。)