
    然而褚俊却是不管这些，心道你不是说这东西不管用么，好，那我就让你看看。

    “将军，我扶你起来。”

    褚俊一笑，一手抓着刘青，将其扶了起来，然后两人朝藏兵洞外走去。而周延，连刘青都出去了，他也不好意思再待在洞内坐着，只能跟着起身，拖着一条伤退也走了出去。

    来到洞外城楼上，刘青便是看见，城上放了很多用袋子装起来的辣椒和碘盐，数了数，竟然有二十多袋，刘青直接张大了嘴巴：“你从哪找这么多？”

    “嘿嘿，我去刘家拿的，刘家不是贩卖私盐么，我一恐吓，他全都拿出来了，直接清仓，至于辣椒嘛，也是在世家大族那抢的，都非常配合，没什么摩擦。”褚俊呵呵笑道。

    刘青点了点头，说道：“等仗打完了，按照价格给他们钱，免得说我们打劫，要是闹出事情来了可不好。”

    “嘿嘿，其实我也是跟他们这么说的。”

    褚俊回道。

    说完，褚俊上前几步，吩咐士兵五个人一组，抬着辣椒和碘盐分发了下去，每隔一丈就放一袋，没过一会，二十几袋全都发完了。

    这种袋子可不是小袋子，足有百斤重，体积还是非常的庞大。

    放好后，褚俊来到了城墙边，看了看正往上爬的敌兵，狞笑道：“好，就让你们尝尝...。”

    “给我放！”

    褚俊一声断喝！

    此时的风还是特别的大，不过雨却是越下越小了，已经脱离了倾盆大雨的范畴，属于绵绵细雨，就好似碘盐的盐粒一般，若是散出去，定然分不出真假。

    随着褚俊一声命令之后，城上的士兵除了固定的那些负责守城的士兵以外，在士兵后面还有四个士兵把口袋抬起了，然后一个士兵负责把辣椒和碘盐往下面抛。

    北风猛烈的吹，碘盐和和辣椒一拿出来，便是如被龙卷分挂住了一般，瞬间被吹了出去，碘盐往下落去，而辣椒则是吹了很远，一直消失在天空远处，而雨水一下，将辣椒打湿后，辣椒落了下去。

    顿时，城外火红一片，改变了雨水的颜色，辣椒的味道且先不说是城外的人，就算是城上守城的人闻了，也忍不住打着喷嚏。

    “唉砌...。”刘青鼻子一酸，打了个喷嚏，用手捂住了鼻子。

    “嗯，也许这招管用，褚俊，你这回可是立了大功了...。”刘青看向褚俊微笑道。

    褚俊连连拱手，傻笑了起来。

    城下。

    “啊...这是什么？”一个攻城的士兵抬头望天，正巧十几颗盐粒落在了他的眼珠上。伴随着一声惨叫，那士兵顿时没有再往前跑，而是停留在原地哀嚎，不断搓揉着眼睛，而恰在此时，又闻到一股特别冲鼻的味道，准确的说是辣椒的味道。

    实言，这东西也许并没有什么杀伤力，但是那是指不弄到眼睛里，如果辣椒入了眼睛，那可以说直接失去战斗力了。

    短短的一盏茶功夫，便见城下攻城的士兵竟奇迹般的停了下来，大部分的人都停留在原地不断的打喷嚏，并且搓揉着眼睛，叫骂声不断。

    效果非常的明显，辣椒和碘盐一出，才倒下去一半，下方的战斗就停止了，尤其是城下近处的，没有人再往前冲，真叫人惊骇。

    刘青和褚俊等人在上方不断欢笑，这可谓是意外之喜，没想到竟有如此好的效果，原本是想给敌人一点难堪，却不想竟把敌人搞的连攻城都没法再继续了。

    人都知道，其实死没什么可怕的，大不了就是一刀，可像这样折磨人，却是比死还难受，眼瞳不断收缩，就像有人在把眼珠子往里按一般，这就是眼睛在受到外界干扰时所发出的正常反应，挤压眼睛的力量非常的大，让人难以忍受。

    而此时蒋义元，阴沉着脸，眼见无数的红色的渣子飞舞过来，席卷身后的十几万大军，虽然不多，但却很少要命。

    打了两个喷嚏，蒋义元用手捂着鼻子。

    “啊...我的眼睛...。”

    “这是什么东西？”

    “卑鄙...。”

    ......

    这种趋势在军中不断蔓延，辣椒粉越飞越远，被雨水淋湿后掉落下来，落在大军之中。

    “好，刘青，算你小子狠！”

    蒋义元嘴角不断抽搐，原本他今日是必拿下卧虎城不可的，却是不曾想遇到这样的事。

    冷哼一声后，蒋义元直接很果断的下达了撤军的命令。

    与此同时，蒋义元又让人前去传令，让攻打其他三面城墙的大军撤退大营。

    就这样，天色还没黑，蒋义元大军便如潮水般退去。

    待敌人全都走后，城楼上的刘青等人才彻底松了一口气，而城上的守城士兵也高声欢呼了起来，能打赢这场仗，真是不容易，期间差一点就破城了，好在最后挽回了败局。

    刘青失血过多，晕倒了，褚俊力气大，背着刘青就冲回了内城，而城墙，自然还是交给周延驻守，虽然周延受了伤，不过他受的是轻伤，没什么大碍。

    战斗一结束，吕雯就带着士兵打扫战场，开始对双方损伤的士兵进行统计评估。

    直到第二天一早，数据才出来，这一战，卧虎城战死了四千多士兵，伤兵八千多；而蒋义元军，竟死了三万多，伤兵多少无法统计。

    这就值得深究了，为什么蒋义元军竟然死伤了这么多，足足三万人，而刘青一方，才四千而已。

    经过深思之后，刘青等人得出了结果，这死去的四千人，其中有一半都是死于东门，而且是在周猛带着金甲士兵之后死的，那一个多时辰的战斗可是极其的残酷，而身下的两千多人，则是其余三面城门平摊。

    两千人平摊在三道城门，也就是说平均才几百人，几百人的损伤竟然换得了敌人数千人，实实在在算大胜了。

    刘青等人也想过，交战时由于雨下的很大，所以攻城士兵很难上楼，这就意味着城上的士兵不会和敌人短兵交接，如此一来，死的人当然就少了，还有一个，就是由于雾气太大，蒋义元一方也没有弓箭掩护，没有弓箭往城上射，这更是对刘青军有利，四千人看起来损伤的少，和敌人不成比例，但却是很正常的数据。

    这一战可谓成就了刘青的功名，他再一次从蒋义元精心布置之下的大战中活了下来，又一次将蒋义元击败了，致使敌人战亡了三万多，真是可喜可贺。

    这消息很快就穿了出去，尤其是在楚郡、清凉各地，刘青更是大力的宣传，让所有人都有了信心，而李云刚、张国忠等人也略微放心了下来，如此看来，还有的一战，只要不兵败，他们以后的日子也就好过了。

    在消息传出去后，张国忠首先表态，只要是对战争有利，只要他有得，要什么就给什么，如粮食、战争用品、火油等等。

    张国忠已经是没有办法了，他的女儿都嫁给了凌枫，并且还怀了凌枫的孩子，所以他已经被绑在了凌枫的战船上，自然是希望凌枫好了。

    凌枫好了，他的日子自然会好过。而如果楚郡被庞毅占了，很难想象他以后的日子是什么样的，有个女儿是凌枫的妾世，只怕庞毅也不会容得下张家。

    这一点张国忠早就考虑过了，所以现在特别的支持刘青，希望刘青能打赢这场仗。

    ..........

    一月后。

    帝都城。

    早朝。

    金殿之中，凌枫和杨雄等人都在，今日凌晨时分，皇帝接到了个十分震撼人的消息，驻守在帝都边界的姜林，也就是虎威大将军，竟然造反了！

    姜林亲率二十万大军镇压了帝都边界的八万边军，将那八万人归属自己统领，而后，姜林大军突然朝帝都而来，在距离帝都五百里外停下，驻守整顿，因为刚刚收编了八万朝廷大军，必须要倾述一下。(未完待续。)