
    没过多久，一个士兵将韩子玉的佩剑送来，韩子玉接过手，问道：“两位将军，可知道这是什么剑？”

    杨业白眼一番：“我管你什么剑，我是问你凌枫那小子...。”

    “你看你就是着急，行了，我直接说了。”

    韩子玉道：“这把剑，就是爪云王子剑，是凌枫的家传之物！”

    “什么？爪云王子剑？”

    白枯和杨业同时瞪大了双眼，惊异的说道。

    然而两人仔细的一看那剑，却是立即恢复了本来神色，白枯面无表情道：“韩子玉，我虽然没见过爪云王子剑，但我也听说过，爪云王子剑整体呈金色，上面有我皇帝陛下的印章，又名天子剑，可以调动天下间所有的大军，你看你手上的这把剑，整体呈黄铜，暗淡无光，难道子玉是看我好欺，又来骗我不成？”

    韩子玉没有说话，淡淡的一笑，伸手从兵器架上取下另一把剑，然后用剑刃在爪云王子剑上不断的摩擦，不一会，只见爪云王子剑的本体露了出来，金色的剑体缓缓凸显...

    “啊...真是爪云王子剑。”白枯惊异的说道。

    一把抓过剑，白枯仔细的看了起来，最后确认，这是爪云王子剑无疑，因为在其上还有皇帝的印玺印记，当然，这里说的是前朝的皇帝。

    “大哥，真是啊？你看清楚了么？”

    “不会错，我曾听父亲说过，爪云王子剑是金色的，天子印玺印记，大将军印玺印记...一切都没错。”

    杨业皱眉道：“那这我就不明白了，这爪云王子剑怎么到凌枫手上去了？”

    韩子玉在一旁道：“没听清楚我说的么？这是凌枫大将军的家传之物！”

    “不对不对...。”白枯连连摇头，想了想道：“我记得爪云王子剑最后是出现在赵龙将军手上，而自赵龙将军兵败后，爪云王子剑就下落不明了，怎么又会出现在凌枫手上？”

    “我不是说了吗，凌枫乃是赵氏后人，这爪云王子剑正是家传之物啊！”

    韩子玉翻着白眼，一本正经的胡说八道，充分发挥自己忽悠的本事。

    “这...怎么可能？凌枫姓凌，赵龙将军姓赵...。”

    “哎呀，这你就不懂了吧。”韩子玉继续忽悠道：“自赵龙将军兵败之后，赵家为了躲避官府的缉拿，不得已才改的姓氏啊，这些年卧薪尝胆，一直想着如何血仇，白将军，你要是还把凌枫当初朝廷的走狗，那可就太冤枉人了。”

    “退一万步说，即使凌枫的身份是假的，但这爪云王子剑不会假吧？此剑一直是凌枫的贴身之物，敢佩戴这种宝物的，又怎么可能安心效忠朝廷？凌枫的心可是一直向着前朝啊，将军不是想杀进帝都为先人复仇吗，那你投靠凌枫大将军正是明智之举，他日天下有变，凌枫定会高举义旗，杀进帝都易如反掌！”

    一边说着，韩子玉不断打量身旁两人的面部变化。

    白枯和杨业倒吸了一口凉气，对韩子玉所言将信将疑，一时间竟不知道该怎么好了。

    “子玉先生，此事我还需和三弟仔细的斟酌，你先回驿馆歇息吧，等我想好了，再告诉你。这爪云王子剑我就先留下了，等日后见到凌枫，我会亲自问他。”

    韩子玉松了口气，白枯既然说出了这样的话，那离投靠也就不远了。

    “好，我先告辞了。”

    拱手一礼，韩子玉缓缓退出大堂。

    待韩子玉走后，白枯和杨业均皱起了眉头，他们现在最想弄清楚的就是一件事，凌枫到底是心向朝廷？还是心向前朝？或者有自己的野心？如果是第一种可能，那是最糟的，一旦投靠了，等于入虎穴，以后想和朝廷做对就难了，而若是后两种，则还算好，等投靠后，至少有机会杀进帝都。

    “大哥，你怎么看？”

    杨业问道。

    白枯还在仔细的看着爪云王子剑，闻言道：“不急，我们先拖一拖，最好是能亲自问一问凌枫，如果他真是赵龙的后入，我们投靠又何妨，不过若不是，哼。”

    “对，不是自己人，那就和他打，不就几十万兵吗，咱稳守城池，就不信他能攻得进来。”

    杨业把心一横，不过他此话却是说的毫无气势，几十万兵，就这个数字就足以让人窒息了，别说攻陷一座小小的县城，就算是帝都，也有这实力。

    “唉...守是守不住了...。”

    白枯叹了口气。

    将爪云王子剑放回兵器架，白枯转身道：“三弟，你回城门吧，好生守城，此事我再想想。”

    “是。”

    .......

    也许连白枯自己都不发觉，他的心里已经发生了极大的改变，似乎已经不抵触凌枫了，一切都是那爪云王子剑闹的，爪云王子剑的出现，白枯下意识的已经将凌枫当成了自己人。

    这柄剑的作用非常的大，是前朝权利的象征，凌枫将其佩戴，虽然不能证明心向前朝，至少对现今的皇帝也不少那么忠心的，如此一来，他也就有了机会。

    不过在这之前，他必须要搞清楚的是，凌枫到底是何样心思，这对他来说非常的重要。

    “报...急报...！”

    突然，从堂外跑进来一个士兵，一身戎装，面露恐惧，十分慌张。

    白枯瞪着来人，问道：“怎么了？有何事？”

    “禀主公，凌...凌枫大军来了，凌枫亲率五千精骑而来，现已至三百里外，明日即可到达。”士兵道。

    白枯翻了个白眼：“不就五千人吗，不用担心。”

    “不是啊主公，他前锋是五千，后面可跟着五十万大军啊，行军快速，不出半月必到此来...。”

    士兵补充道。

    话说到此，白枯一屁股坐到了座位上，先是神色震惊，随即摆手道：“行了我知道了，你先下去吧，此事暂且不要跟其他将领说，也不许传出去，明白吗？”

    “小的明白。”

    士兵一愣，拱了拱手退出大堂。

    ......

    次日一大早，凌枫大军终于赶到，不过并未到城下，也未攻城，而是在城外十里扎起了营盘，军容整肃。

    凌枫来了，但却不到城下叩关，白枯心里隐隐有些不安，不过既然凌枫不来，他也不好前去，就这样，双方鸡犬相闻，但却老死不相往来。

    两日后。

    午夜。

    军营内已经熄火，到处漆黑，凌安悄悄的进营，然后来到凌枫中军大帐。

    大帐外有亲兵和秦梁守护，不过一见是凌安，就放行了。

    听凌安到来，凌枫也翻身起床。(未完待续。)