
    接到命令后，廖云当即冲了出去，来到战场正中。

    廖云看了看对面，将长枪横放在马背上，朗声喊道：“对面的人听着，我乃天威大将军麾下大将廖云，奉命征讨，有不怕死的尽管上来。”

    廖云，一个很新的名字，到现在为止都还不怎么出名，不要说韩子玉军中的将领了，就连韩子玉自己，也很少注意。

    闻言，韩子玉看了看左右的将领，随便点中一个说道：“梁兴将军，就由你出战吧，出去教训教训那个狂妄的小子。”

    梁兴没有二话，手举着双锤抱拳道：“遵命。”

    梁兴身高只有四尺，可以说是个极矮的人，如果站在廖云跟前，最多才齐肩，不过他人虽矮小，但武艺却是不低，而且力气非常的大，不过有一点，他擅长步战，而不擅长马战，因为人矮，马步功夫一流。

    如今马战，可以说对他极其的不利，不过没有任何惧怕，因为在听到廖云这个名字时，他已经在脑子里想了很多遍，一个籍籍无名之辈，又有什么可怕的。

    矮小的身影骑乘着战马，大叫一声冲驰了出去...

    梁兴手举着双锤，叫嚣着冲向廖云。

    “廖云，拿命来。”

    廖云打眼一瞧，迎面冲来个矮子，身形矮小，牛气冲天。不过在廖云看来，矮子的武艺不算太高，一把蛮力而已。

    如果不是凌枫有吩咐，只是教训教训对方就行的话，他很有把握，一招就能制敌。

    轻笑了声，廖云连长刀都懒得拿在手里了，任由横放在马背上，见梁兴冲来，也不动手，闭着双眼，嘴含微笑...

    这幅神态，用一句话来概括，就是十分的嚣张，不将任何人放在眼里。

    梁兴举着双锤冲来，见自己的对手竟然闭着双眼，他当即大怒，这也太小看他了，跟韩子玉打了这么久的仗，还从来没有见过如此嚣张的人。

    “岂有此理，竟敢小觑与我。”

    “去死。”梁兴爆喝了声，战马交错间，铁锤轰然砸下。

    “雕虫小技！”廖云冷哼了声，紧闭着双眼，右手一伸，便将梁兴砸下来的铁锤抓在手里，然后往上一扬，便将另外一把铁锤击飞。

    在如此近的距离之内，竟能爆发出力量将另外一直铁锤击飞，可见廖云之实力，不过这只是一个很微小的动作，其他人并不容易见。

    韩子玉等人只见到，梁兴一锤砸下之后，便被迅速弹开了，而梁兴本人也尖叫了声，反观廖云，却还是紧闭着双眼，一动不动。

    “杀！”

    梁兴又一锤砸下，这次廖云动了，长刀往上一抬，以迅雷不及掩耳之势猛的击打在铁锤之上，顿时之间，梁兴的另一只铁锤也被打飞...

    尴尬，梁兴非常的尴尬！

    “你...你敢戏耍我？”

    “学艺不精，回去再好好练练吧。”

    说完，廖云面带微笑的提着长刀，用刀背在对方的马背上拍了一下，紧接着，梁兴的战马吃痛，快速疾驰了回去。

    梁兴面色通红，感觉颜面尽失，不过他不得不承认，廖云确实很厉害，如果说闭着眼睛那一下是蒙的，那最后的一刀就是货真价实了，随随便便的一抬，便是将他的铁锤打飞，换做其他人，谁能做到，这得需要多大的力气。

    来到韩子玉跟前，梁兴面带愧色：“军师，末将无能。”

    “没事，我看到了，你不是他的对手，退下吧。”

    “诺。”

    一番较量，以廖云胜出结束，梁兴羞愤而回。

    韩子玉原本目光是盯着凌枫身边的张武，可此时看到这场中的将领廖云，眼中又冒出了精光，同时也暗叹了声，主公麾下真是猛将如云啊。

    “军师，末将请战。”又有个将领站了出来，这次这个人高马大，长得极为雄壮。

    韩子玉侧眼一看，点头道：“好，那你就去吧。”

    如果是真正的战斗，韩子玉当然不会同意，因为他看得出来，就廖云刚才击败梁兴的架势，只怕他手下无人能敌，派上去不是找死吗。不过韩子玉知道，这是演戏，演戏者假也，既然是假的，那就无所谓了，充其量就是让手下受点伤而已。

    “杀...廖云，拿命来！”

    “唉，又一个自取其辱的，如果是真的打，爷一刀一个...太憋屈了。”廖云不住的摇头，他现在似乎有点明白张武为什么不出战了，这简直让人心里难受，极其的难受，打又不能打，还不能伤了对手，这之间的分寸极难掌握，如果是真的打不过也就罢了，可他明明有那样的实力，还要假装...

    “好，就跟你玩玩。”

    廖云戏谑的一笑，抱着玩一玩的心态，提着长刀看向朝这里冲来的人。

    来者人高马大，和之前的那个完全迥然，而且一脸恶相，虎头虎脑。

    “喂，大个子，叫什么名字？也好让我知道，我在跟谁交手。”

    “某家闫翔，前来取你狗命，受死。”语罢，闫翔的长刀已经凌空劈下，速度很快，眨眼便贴近廖云额头。

    铛！

    千钧一发之际，廖云身子往后一趟，紧接着长刀上扬，将闫翔的长刀击退。

    铛铛...

    一招之后，廖云已经了解到了对方的实力，初摸的估计，也就是他的一成功力而已。廖云将自己的实力控制到两成，拿着长刀和闫翔认真对战。

    凌枫见此，朗声大笑：“这个廖云...。”

    “主公，我们直接掩杀过去便是，就没有必要一味的斗将了吧，唉...真是没意思。”一旁，张武兴致缺缺的说道。

    姜林、刘海等人也在旁，姜林的意思跟凌枫差不多，但刘海却是疑惑不已，不知道凌枫是什么意思，更不知道张武此话的含义。

    其实很早开始，刘海心里就有些疑惑了，比如廖云在出阵前，凌枫对他言道，只伤不杀？何意？

    “刘大人，本将军此来可是帮你的忙的，白枯大军已然退走，只剩下这韩子玉大军，你总不能坐山观虎斗，就坐在这看戏吧？也应该让我们看看你开原郡的精兵，你说呢？”

    凌枫侧身看向一旁的刘海，笑着说道。

    刘海连连点头：“是是是，我义不容辞。”

    “不过，我兵少将弱，只怕不是韩子玉的对手...。”刘海皱起了眉头。(未完待续。)