
    “快往上，快...！”云梯搭上城头之后，下方云梯之下的百夫长们不断催促着自己的士兵沿着云梯往上冲。liudianxing.com

    今日来此攻城的，任然是蒋义元军中的精锐，都是上过战场的老兵，因为这是一个绝好的机会，蒋义元不想白白的浪费，能不能攻破城，就全看这一击了。只有在雨天，才能让刘青威力强大的投石机和火油失去作用。

    不过蒋义元也知道，敌人投石机和火油不能用，那他的攻城士兵的战斗力也会大打折扣，毕竟天上下着雨，就算是爬云梯时，不要说被敌人的弓箭射到，就算没被射到，你也不容易爬上去，云梯是竹竿制成的，很多时候容易打滑，要爬上去是十分艰难的。

    轰轰...

    “啊...。”

    忽然，城头之上有个士兵抱着块石头往下一扔，刚好砸在一个敌兵的头上，那士兵正在往上爬，被巨石砸中后身体失去重心摔了下去，在他后面的那好几个士兵都被他碰到了，紧接着五六个正在爬云梯的都功亏一篑，全部摔下城头。城虽然不高，但他们已经爬到了两丈高的位置，这样摔下去，也是非死即伤。

    “啊...我的头...。”

    “啊...死了。”

    “啊...。”

    .....

    城墙下惨叫声一片，在刘青左右无数的守城士兵手里拿着巨石往下面砸，拿着弓箭往下射，在墙墩之后的弓箭手就往下面直射，而那些在石梯处的，就仰射，整个空中，雨水夹杂着箭雨，密不透风，骇人无比。

    攻城战渐渐的已经过去了半个时辰，刘青逐渐开始放心下来，虽然他守城很艰难，士兵们也许连眼睛都睁不开，但是足足过了半个时辰，敌人却是连墙头都没有摸到，没有一个敌人爬上来，最多到一半的士兵就给砸下去了，如此下去，他十分的有信心把城守住。

    “哼，这蒋义元也不过如此。”一旁的吕雯嘴角含笑的说道。

    刘青也面对微笑，不过却是没有说话。

    一个时辰后...

    “报...。”忽然，有个士兵冲冲忙忙跑上了城头。

    来到刘青面前，禀报道：“禀将军，南门有数目不详的敌军正在攻城。”

    “南门？”

    刘青念道了一句，点了点头道：“知道了，去吧。”

    “是。”

    士兵离去。

    “将军，南门有我一万士兵驻扎，应该不会有大碍吧？”吕雯道。

    他显然有些担心。

    刘青也是皱着眉头，他担心的并不是南门，而是最后面的东门，既然蒋义元连南门都去了，那毫无疑问，这一次他是要四面城门一起攻打，或者是围三伐一。而东门，正是四门之中最薄弱之处，那里的城墙多年未曾修缮，且如今驻扎的士兵也不多，只有五千人驻扎而已，因为那里在大后方，众人都觉得相对较安全些。

    然而此时刘青却不这样认为了，也许...

    不知为何，蒋义元在他心里又神秘了起来。

    “报...西面发现敌军！”

    没过一会，有来了个士兵喊道。

    这早在刘青的预料之中，倒也没多意外，只是吩咐士兵继续探报，便让他下去了。

    待士兵走后，刘青道：“吕将军，这里的战事就交给你了，我要去东门一观。”

    “好。”

    吕雯没有二话，拱手应道。

    刘青点点头，带着吕畅、褚俊，前往东门。

    要到东门，需横穿整个卧虎城，就算是快马前去，也需半个多时辰。

    三人骑着快马，在路过军营时，吕畅又前去调集了五千精锐，随行一起前往，刘青心里隐隐有些不安，北、南、西三面城门他都有信心守住，但是东门却没有把握，因为城防太过简单，何况现在那里守城的士兵还少。

    心里越是焦急，他前进的速度就越快...

    “报...报，东门告急，周将军乞援。”忽然间，从前方骑马赶来一个士兵，见到刘青等人大声禀报道。士兵神色焦急，显然也十分的担心。

    刘青心里咯噔一声，暗道自己猜的没错，今天最危险的地方不是其他三门，而是大后方的东门，蒋义元很有可能亲自领兵前去了。

    “该死，早知蒋义元来这手，咱昨日就该增派士兵前往东门。”

    “将军不用急，就算东门不好守，但守一两个小时还是没问题的吧，那时我援军已到，蒋义元还是徒劳无功。”

    一旁的褚俊劝说道。

    刘青不作言语，暗道了一声但愿如此吧。

    “走，快马至东门！早到一刻是一刻，城池绝不能失守！”

    刘青大喊了一声，一抽马鞭战马朝前疾驰。

    吕畅留下带兵前往，褚俊跟着刘青快速前进。

    ........

    东门。

    “杀...！”

    城下任然是灰茫茫的一片，雾气太大什么也看不清，不过听见远处传来的震天的大吼声，以及无数的脚步声，城上的士兵便是明白，敌人来了。

    啪啪啪...

    云梯搭上了城头。

    随着云梯不断抖动，城上的士兵便是看见，下方正有无数敌兵往上爬。

    “快，把云梯给我推出去，推出去...！”忽然间，一声猛喝传来，驻守这东门的将领周延从众士兵身后走过，一边快速的走一边下达着命令。

    周延，是刘青麾下的一个副将，此刻这东门的五千士兵，便全是刘青的兵马。

    听到命令，所有守城的士兵纷纷拿着早就准备好的双叉枪往外面撑，其实不用周延吩咐，士兵们也知道该怎么做，都是老兵了，守城的手法非常的熟练。

    现在是北风，风力由北往东吹，正对着城下攻城的敌人，士兵们拿着双叉枪往外面一顶，顿时便有五六架云梯被顶了出去，这只是城门处的情况，其他左右两边肯定效果也是差不多。风力太大，对守城士兵相当的有力。

    轰轰...

    只听连着几声巨响，一架架云梯倒了回去，下面正在往上爬的士兵也都滚下了云梯。

    抢登城楼非常的艰难，尤其是现在，攻城部队连云梯都很难成功的搭稳在城头之上。

    不过被推下去的毕竟是少数，蒋义元攻城都喜欢用很多很多的云梯，所以此时搭在城头上的云梯还是不少，而这个时候，下面的敌人便是源源不断的爬了上来。

    “杀，杀退他们，不许让一人爬上来！”周延猛喝，手里拿着一杆长枪，不断在后面巡逻。

    噗噗...

    飞箭如雨般落下，城下惨叫声不断...

    此时在城下远处，正如刘青所料的那般，蒋义元果然到东门来了，亲自督战，观看士兵们抢夺城关，虽然雾气太大什么也看不见，但是听前方的动静，他便是能猜出目前的战况。

    蒋义元一直皱着眉头，听着前方传来的无比惨烈的叫声，仰着头猛吸了一口气...(未完待续。)