
    回到太师府，天色已晚。

    秦鹊让人准备好了饭菜，正在屋内等候，见凌枫回来，微笑着迎了上去：“夫君，你回来啦。”

    “回来啦。”

    “怎么夫君脸色有点不好啊？”

    凌枫来到桌旁坐下，说道：“还不是那个小皇帝...唉算了，跟你说也没用。”

    “怎么会没用呢，烦心事说出来，也许就会好很多了。”

    秦鹊面带微笑道。

    两人开始用膳。

    凌枫道：“那倒是，其实也没什么大事；只不过是今天皇帝向我开口要张武，说是龙骧军缺少将领，他挖人挖到我这了，我岂能不气，真是岂有此理。”

    秦鹊笑道：“我猜想夫君和小张武都没有答应，是不是这样啊？”

    “咦，你怎么知道？”

    秦鹊道：“这很容易啊，夫君自是不会将张武往外推的，而张武也不会答应，所以皇帝开口也是枉然。”

    “夫君，其实你不用生气的，我看张武绝对不会有二心。你就放心吧。”

    “你就这么肯定？”凌枫问道。

    秦鹊道：“那当然了，我虽然不知道张武对夫君的情义如何，但却知道他把狼骑军看的很重，从他这段时间找我做旌旗我便看得出来，只怕给他三万大军他也不换啊，可以说视如性命都不为过，试问他又怎么可能舍弃狼骑军前去效忠皇上呢。”

    “嗯，你说的不无道理。”

    凌枫点头道。

    不过有一点是秦鹊不知道的，凌枫大军可不像杨雄等人的大军，麾下将领都是听命行事，没有虎符就无法调动大军；凌枫麾下廖云、韩勇、张武等将，都是自己手握兵权，全权调动，如果想投靠皇帝，完全可以把狼骑军一并带走，不过必须要那些狼骑军将领愿意才行，否则也会军心溃散，离心离德。

    当然，凌枫自然也是十分的相信张武，之所以在这发牢骚，不过是气愤小皇帝的做法而已，真是有其父必有其子，先帝就是这样一个人，如今小皇帝又是。

    “夫君，听说今年的围猎又要开始了，是么？”

    “你怎么知道的？”

    秦鹊道：“这很容易啊，每年都一样。夫君，今年可不可以带我一起去啊。”

    “你？”

    凌枫摇头：“皇帝前往奉天林，你怎么能一起呢；围猎就如同行军打仗，你听说过有哪个将军带着家眷上战场的吗？”

    “哦。”秦鹊颇有些失望。

    两人吃过饭，说了很多话。

    时至子时，方才入睡。

    .......

    五日后。

    演武风波刚过，紧接着又到了奉天林围猎的日子。

    奉天林在奉天关侧翼，位于帝都城外百里，开原边界处；此地说是林，以林著称，但其实却位于山脚下，山的另一头是连接奉天关的城墙以及高耸的峰崖。

    今日万里无云，晴空万里。

    小皇帝可以说是第一次出帝都，他以前出宫游玩都是最多走到外城，从来没有到过宫外，这可是第一次；宫外自然是好，不过也是极其的危险，如果遇到刺客就麻烦了，所以今日到奉天林，他一共带了一万御林军！

    一万御林军，这个数字是十分吓人的了，如论野战，对付十万大军可能都不在话下，他们的装备极其精良，如再配上战马，那将更加的厉害。

    皇宫内一共就两万御林军，除了驻守各地的以外，抽调出一万来已经是极限。

    一大早，凌枫将秦梁叫了来，这一次去奉天林，他决定只带秦梁一人，至于廖云、韩勇等人，则是一个不带，一则是众人要训练士兵，二则去奉天林围猎大臣们不许带太多的人马，只能皇上带御林军，这也是规矩。

    凌枫早就想明白了，不管带谁，反正是不能带张武，免得又被皇帝惦记。

    带着秦梁，两人骑上快马一路奔袭朝外城而去。

    原本秦鹊想跟着，不过被凌枫制止了，奉天围猎，非同小可，带女子进入肯定不好，这可不是自己的军营，而是有皇帝文武大臣在场，决不可儿戏。

    外城城门。

    一万御林军已经严阵以待，皇帝骑着一匹红鬃战马在众人的拥簇下竖立在皇旗之下，从他神态来看，今日可谓兴致很高，竟比前日约定的时间早来了一个时辰。

    也因此，此时的凌枫才会耽误时日迟到。

    太师府到外城城门，若是骑马本来就需要一个时辰，而杨雄则不然，他的住所距离皇宫很近，皇帝一出行，他便能得知消息，所以此时站在皇帝身边。

    哒哒哒...

    凌枫和秦梁快速跑了上去，待来到皇帝一侧，凌枫见礼：“陛下，臣来迟，请恕罪。”

    “凌爱卿无罪，是朕提早了而已。”

    “谢陛下。”

    凌枫拱手，随即驱使战马站在皇帝身后一丈。

    皇帝转身，目光看向凌枫身后，当看到凌枫身后只有秦梁而没有张武时，颇有些失望，然后将目光又收了回去。

    自见识到张武的武艺后，皇帝可是想尽了办法，想招揽张武，但又不敢太过触及凌枫，想来想去实在是没办法，本想着今天奉天林围猎张武会来，但却不曾想，凌枫只带来了秦梁，早知是这样，就该下一道圣旨，敕令所有将军一起前往。

    “起驾吧，到五十里外再扎营。”皇帝突说道。

    御林军统领应答了一声，转身前去传令，与此同时，皇帝驱使战马向前，凌枫、杨雄等人紧紧相随。

    今日的皇帝并没有乘车驾，也没有那些繁琐的营帐，而是只骑了一旁战马，身穿金甲，后披黄风，威严十足。

    大军起行，由西向东而起，速度不快，沿途鸣鼓鸣锣，声势浩大...

    ........

    开原郡城。

    姜林和其余朝廷兵马已于半月前彻底撤出，于此同时刘海担任开原郡郡守正式上任，刘海此行带了两万精兵，都是他手下最精锐的部队；当然，和凌枫的兵马是没得比的，他这两万兵即使再精锐，也是后来才招募的新兵，只是从装备上略微好点而已，其实还是只上过一次最多两次战场的士兵。(未完待续。)