
    张武此时面露苦涩，显然被这一招砸的不轻...

    凌枫手里抓着座下的木椅，因为紧张一用力，竟将木椅的一角生生的抓碎。

    高手对敌，有些时候很有可能会因为一个小小的败笔而走向死亡，也许你上一秒还非常的威风，而下一秒就被劈成两半了，张武此时势危，若是抵挡不住，十分的危险。

    杨雄嘴角暗笑，虽然佩服张武，小小年纪竟如此厉害，但他却还是不信张武能击败巴兰，巴兰可是他见过最厉害的强人。

    沙沙...

    突然，张武手举着的长枪被其上力道十足的长刀押着反手抗在了肩上，这样一来对张武非常的不利，连反抗的机会都没有了，因为反着的手根本无法用劲。

    但谁也没想到，就在这时，张武灵光一闪，整个身子一侧，将长枪的枪尖那一头杵在了地上，巴兰砸下的力量也随之全都泄到了地上。

    巴兰面色一变，力量被移走，力劈华山已经失去了其真正意义，不敢迟疑，他赶紧将长刀收回，紧接着整个身体往下一蹲，长刀全力横扫，一招横扫千军直取张武头部，因为此时张武是半蹲着的身子，横扫过去刚好。

    铛！

    凶险万分，千钧一发！

    张武一脚抵住长枪底部，双手握住长枪上半截，当做完这个动作的同时，巴兰的长刀横扫而来，两人兵器又一次相撞，张武正好将对方的长刀挡住。

    这是比武以来张武遇到的最大的危机，不过经过这两招之后，张武刚才已经缓过了劲来，将巴兰挡住之后，他将长枪迅速的收回，紧接着身子一闪绕到巴兰身后。

    铛！

    张武从背后进攻，竖劈而下。而于此同时，巴兰根本来不及转身，长刀往后一甩，和张武对碰了一击，张武是全力进攻，而巴兰却是仓促迎战，一招之下，巴兰被强大的力量管冲，身子失去重心，向前猛跑了几步。

    战局胜败反反复复，如此惊险之处数不胜数...

    帅台上的人看的真是惊心动魄，连小皇帝都瞪着大眼，生怕错过其最精彩的镜头。

    而比起张武和巴兰的战斗，之前的孙铜和刘天明那里就没有多少人注意了，反正都是一样，刘天明始终是挨打的局面，孙铜简直完掠他。

    打了一会，孙铜也感觉没劲，风头全被张武抢了，叹了口气，他干脆一脚喘过去，将刘天明踹了个狗吃屎，这一次他的力量用的非常的大，一脚之下让刘天明已经爬不起来了，如果要爬起来，恐怕非半月不行。

    将刘天明打发了，孙铜也懒得到帅台前禀报，而是面色不变的进入狼骑军队列，回到了自己的岗位。

    不过孙铜以为没人注意他，却是错了，凌枫就注意到了他，这个昙花一现的小将，竟然能匹敌张铭和李岩，其武艺也是不错，这样的将领放在张武那里，是不是太大材小用了，以前竟然没发现，暗道自己粗心。

    凌枫决定，等演习过后，一定把这个叫孙铜的叫去问问，看是何来历。

    场上战斗越演越烈，张武可算碰上了个好对手。在凌枫和廖云等人眼里，张武可是个高手，所以巴兰能与其打成平手，足见巴兰的实力，暗叹杨雄身边也是有高手的；不过现在的战局在杨雄看来，却是震惊无比，除了震惊还是震惊，巴兰竟然只是和张武打成了平手，这都几十招过去了，可还是不分上下，也不分强弱，实在是让人难以想象。

    试想凌枫麾下一个这样的小将都如此的厉害，那其他将领呢...想到这，杨雄不由看了眼坐在对面的廖云、韩勇、张铭、李岩等人，这些人可都还没见识过，而且他还听说凌枫麾下还有吕雯、吕畅两将，这可是老将，不过这两人不在帝都而是在清凉，借以震摄庞毅，此一节他知道。

    时间一分一秒的过去，渐渐的，张武和巴兰打了上百招，巴兰的力量越来越猛，好似滔滔江水般连绵不绝，似乎根本就不知道累，不过与之比起来，张武就有些麻烦了，说到底他只是个小孩子，也许其他人没有看出来，但是凌枫却是看出来了，如果再这么打下去，最多再过五十招，张武必现败相！

    凌枫皱着眉头，今日他和小皇帝的意思一样，是为了震摄杨雄的，可不能让张武输，否则还怎么震摄？

    “陛下，您看张武的武艺和巴兰将军比起来如何啊？”

    凌枫突然笑着问道。

    皇帝也看的晕乎乎的了，打了这么久，他看的眼睛都花了，此时听到凌枫问话，回道：“朕宫中的御林军将领个个都是一等一的高手，可今日和张武和巴兰比起来，却是...。”此话是他的真心话，是不小心说出口的，不过说到这里他却是回过神来，即使自己的武将不敌臣下也万万不可承认，这可是面子问题，皇帝轻咳了两声，继续道：“张武将军和巴兰将军，我看两人是势均力敌，很难分出胜负了。”

    此话说的极其公平，张武和巴兰也确实是很难分出胜负，都打了一百多招了，任然不胜不败。

    杨雄面色难看，此时他有些惧怕，如果巴兰再一败，那可怎么好，原本他有巴兰在身后站着，他还有自己自豪的地方，若是巴兰再打不过张武，那他真没什么拿得出手的了。

    凌枫突笑道：“恕臣直言，我看巴兰将军似乎更为神勇，能和张武战成平手，真让臣大开眼界啊。”

    此话咋一听，似乎是在夸赞巴兰，不过细细的一品...张武只不过是个小孩子，下意识的意思是你一个身强体壮的壮汉和人家打了这么久都没有拿下，真是让人大开眼界，似乎有些讽刺的韵味，杨雄也听出来了，不过杨雄确是冤枉凌枫了，凌枫可没那个意思，是真真实实夸赞巴兰，因为能和张武战平，不要说现在校场之上，只怕整个天下也没有多少，的确该自豪。

    “如此下去，我看一时半会也难分胜负，比武的真正用意是在两军切磋增进友谊，再比下去可就有伤和气了，杨将军，你说是吧？”凌枫看向杨雄说道。

    杨雄闻言，大为欣喜，立即道：“对对对，凌将军所言极是。”

    “那就让两人停手了？”

    凌枫问道。

    杨雄连连点头，道：“好。”其实他是真的怕，巴兰可不能败，要不然真没面子了。

    凌枫哈哈一笑，站起身向台下走去，来到帅台边缘一跃而起，赤手空拳进入张武和巴兰的战圈，此时两人正打的如火如荼，双方都不敢大意，所以非常的用心，根本就没注意的凌枫这个不速之客。(未完待续。)