
    前日，就在清凉郡城附近，蒋义元便是遭到了五十余个暗影的刺杀，当时蒋义元身边就一千护卫军，非常的危险，若不是这些护卫军是蒋义元的亲兵，且无比忠心的话，恐怕蒋义元当时就遭到毒手了。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    结果，一番交战下来，五十几个暗影当场死亡，蒋义元的亲兵战死了六百多人。

    这件事将蒋义元彻底惊骇住了，他不知道那是哪里人马，但其实力却是叹为观止，他的亲兵都是以一当十的高手，足足一千人，对战五十人的情况下竟然死伤了大半！

    经此事后，蒋义元不再像之前那样隐匿前行了，他知道自己是隐匿不住的，所以当即从清凉郡城调集了五千军来，随行一起前往淮郡。

    凌安将此事禀报给了凌枫，凌枫听后，暗叹了一声可惜，如果真杀了蒋义元，那北疆之地，唾手可得啊！

    不过仔细一想，蒋义元又岂是那么好杀的，没成功也属自然。

    “凌安，你的暗影训练的不错啊，区区的五十人，竟然能杀了蒋义元六百多亲兵，真让我刮目想看。”

    大帐中，就凌枫和凌安两人，凌枫夸赞道。

    “可不知你是怎么训练的，能否说来听听？”

    凌枫问道。

    凌安一笑，说道：“少爷，不是训练的，这五十人一直在清凉郡城之中潜伏，是我在江湖上网罗的，可是花了不少的银子呢。如果说训练的暗影，远没有这般强大。”

    “难怪。”

    凌枫恍然，说道：“那你还需努力，暗影主要是训练其刺杀能力，你应该找寻一个剑法高超的剑师，如此才能训练出好的暗影。”

    “少爷，我早就是这么做的了，一共找寻了二十几个剑师，他们现在就在开原境内，需要我召他们前来么？”

    凌安一笑，回道。

    凌枫想了想，摆手道：“算了，暗影之事交由你全权作主，我就不参与了。”

    “哦对了少爷，我们又新得了开原郡城，能不能...能不能再调些钱财与我啊，东南两疆的暗影都还相对薄弱，我想进行扩充，以备以后能更快捷的传递消息。”

    又是要钱...

    凌枫颇有些苦恼，就真的那么亏钱么，为了组建暗影，他已经足足花了好几十万两黄金了，如果是用其组建大军，都能组建好几十万，当然，前提是黄金能买到粮食。

    可到现在为止，凌枫还没见过几个暗影。

    沉思少许，凌枫回道：“此事且不忙，东南两疆，可以以后慢慢的组建，你先把开原、特别是北疆、帝都、暗影发展好，钱的事，我会再慢慢想办法的。”

    “是。”

    凌安回了声，颇有些失望。

    “哦对了，你帮我盯紧刘海，不管什么事，都要向我禀报，这个人太烦，我要想办法把他解决了。”

    凌枫突然想到刘海，对凌安说道。

    凌安道：“少爷放心，刘海的手下已经被我买通了两个，他的每一次会议，我们都一清二楚，绝不会有任何的遗漏。”

    “嗯那就好，你先去吧。”

    “是。”

    凌安离去。

    其实说实话，对于暗影这个组织，凌枫还是非常满意的，这一年多来，可以说帮了他很大的忙，天下大事也知道了很多，使用起来也非常的方便。

    不过有一点，凌枫却是非常的苦恼，就是用的钱太多了，感觉几十万黄金就跟几十两白银一样，一转眼就没了，这可不好，这样下去，即使是朝廷也供应不起，何况是他。

    而且这个组织...凌枫感觉有些太散乱了，不过他现在也没有时间去管，凌枫打定主意，既然花了这么大的代价，就一定要弄好，等平定了开原之后，就好好整肃一下暗影，将天下暗影都拧成一股绳，至少要做到传递消息的速度是原来的数倍，毕竟这是暗影最擅长之事。

    ........

    这一日，天气晴朗，晴空万里，无雾，大地一片清晰。

    一大早，凌枫的大军便拔营起行，朝三十里外的旷野走去。

    今日，是和韩子玉约定好的时间，一起演那场戏。

    说到演戏，凌枫自然是非常的喜欢，他可不是嗜杀之辈，既然能不战斗而得其利，那又何必战斗呢，轻轻松松就能得到韩子玉，以及上十万大军，凌枫可是求之不得。

    当然，这只是凌枫个人的想法，至于一旁的廖云、张武等人，却是兴致缺缺，这种事他们几乎已经快反感了，从出帝都以来，这已经是第二次。

    不过这一次没那么强烈，毕竟众人心里都知道，韩子玉可不是敌人，投效凌枫的时日比他们还久。

    想到这，他们的心里也就好受多了，全当是出来散散心吧，毕竟待在军营里也不好受。

    时间一分一秒的过去，直到正午时分，凌枫大军cai来到指定的位置。

    与此同时，韩子玉大军也差不多到了，在千米之外摆开阵势，严阵以待。

    远远的，凌枫便是看见在对面士兵丛中，一个身形飘逸的青年手里拿着个酒壶，不断的喝着，也时不时的往这边看，不用想，那肯定就是韩子玉了。

    “主公，哪个是子玉先生啊？”

    廖云在旁问道。

    凌枫笑道：“他喜欢喝酒，你等下就能见到他了。”

    “你们几个，谁愿意出去挑战？不过只伤不杀。可别把对面的真当成敌人了。”

    张武翻了个白眼，摆手道：“算了，我不去，咱又不是戏子。”

    “那廖云，你去一趟？”

    凌枫看向廖云。凌枫本就不想让张武出战的，因为现在张武的名声已经太响了，估计韩子玉早已知晓，所以为了让韩子玉开开眼界，凌枫准备派出一个新将领，但又要完全碾压对手的，让这一场仗打的更漂亮。

    闻言，廖云没有二话，当即抱拳道：“末将遵命。”

    廖云面带微笑，其实他也正想请战呢，自投凌枫以来，他几乎没怎么出战，也就是那一次乌山一战和孙铜、孙亮等人战斗过，但那都是很久以前的事了，知道的人也很少，廖云不甘心啊，连张武这么个小孩子都比他的名声响，而且武艺还不如他，真是岂有此理。

    所以，廖云早就下定了决心，以后不论是那一场战斗，必须当先，不为别的，就为了露脸也行，当将军的，不就是为荣誉而战么。(未完待续。)