
    “等等。”

    蒋义元道：“攻下羌郡后，需要一位上将驻守，你可有好的人选？”

    “人选...末将请命驻守。”陈放想了想，但却想不出来，随即请战。

    其实庞毅麾下并没有多少能征善战之将，以前本不少，但大多都战死了，如段云等人，泗水关下被凌枫一口气斩杀了十几员将领，而现在能拿得出手的就只有陈放，还有刚刚重用起来的周猛。

    “你不行，你是我军上将，需随我前往清凉。”

    蒋义元也正在为此事发愁，原本陈放是最好的人选，但是陈放若是留下，那他随军将领中直接没有可用之人了，只有一个周猛，可周猛脑子愚笨，做事莽撞，实在难堪大任。

    “那周猛将军...。”

    “周猛就不要提了，你觉得他能胜任吗。”

    蒋义元道：“此事你留点心，选好了人告诉我。”

    “还有一件事，从明日起，我们每日只行五十里，走完就扎营，不必着急，刘青不是想把羌郡的兵马撤走吗，那就让他撤，我们也懒得攻打了，到时直接去占领空城。”

    “诺。”

    陈放应了声，转身走出大帐。

    在接下来的三天里，蒋义元军一反常态，每日只行五十，也不管那些小县城，直往前走，向羌郡郡城而去。

    而在这同时，刘青也收到了暗影传来的信息，有开原郡那封信，还有淮郡的信，最重要的是凌枫的口信！

    刚收到这个口信时，刘青并不相信，北方三郡可以说是凌枫的心血，是花了极大代价打下来的，怎么可能这么轻轻松松的就放弃了呢？

    即使蒋义元不可战胜，那总要拼一下吧，何故连拼都不拼，就这样放弃了。

    刘青不敢相信。

    可是，那暗影似乎猜到刘青会不信，所以拿出了一张盖有凌枫大将军印玺纸张...

    印玺上书：天威大将军！

    毫无疑问，这是真的...

    将暗影打发走后，刘青沉寂了下来，凌枫在口信中还说到，此事不许外传以免扰乱军心，也就是说连孙简等人也不可告知。

    压力实在太大，刘青沉思苦恼。

    蒋义元已经解决了粮食的问题，那他之前和孙简商量的计策也就作废了，放弃羌郡显然是不可取的，然而从时间上来算，即使现在传令，已然来不及，蒋义元还是会攻下羌郡，四十万大军无可阻挡。

    正如凌枫所想那般，如今摆在刘青面前的就两条路，要么和蒋义元决一死战，要么就主动撤出北方三郡，而凌枫也说了，就算主动撤出，凌枫也不会治罪。

    不过一想到撤退，刘青却是极不情愿，为将者谁不想着建功立业，如今他大权在握，可是一次证明自己的最好机会，如果这一仗打赢了，不但会成为凌枫最倚重的将领，以后天下势力中也不会有人敢小瞧于他。

    抱着这样的心思，刘青下意识里暗暗下定了决心，即使要撤，那也要打一两场胜仗再撤，否则就太丢人了。

    当日下午，刘青将所有高级将领召集到了郡守府大堂。

    会议人员有褚俊、吕雯、吕畅、李云刚、孙简、张国忠，加上他自己，一共七个；这七人在如今的北方三郡地位最高，名望最高，也是最终于凌枫的，所以不用担心泄露机密，可以放心的畅谈应对之策。当然，褚俊是降将，按理说还算不上核心人员，不过刘青却是有那个把握，经过他这段时间和褚俊的接触，他了解到，其实褚俊是一个头脑很简单的人，一心就想着建功立业，并无所求，而效忠的人以前是魏宁，字魏宁死后被他劝降，褚俊也发了誓，表示归顺凌枫。刘青知道，对褚俊这样的人来说，誓言是十分重要的，所有他很愿意相信，褚俊不会做背叛他的事，可以放心重用。

    傍晚过后，所有人聚集在大堂中，大门关上，众人分列两旁入座。

    刘青坐在上方，看向众人，尤其是在孙简等人身上扫过，最后收回目光，说道：“经过我深思熟虑之后，我决定，从现在起，不再避让，不再让蒋义元半分土地，我们要主动出击，不可消极避战！”

    “羌郡之事，等以后我会亲自向主公请罪，就在刚才，我收到了主公传来的书信，主公在信中狠狠的斥责了我，我正在为此反思。”

    “书信的大意是，‘你们堂堂一郡之地，竟然就这样拱手相让，真是滑天下之大稽，难道你们连和蒋义元作战的勇气都没有了吗？为将者正当效命疆场，岂可贪生怕死，诸将如此做法，实在令人惋惜，我原以为你们会殊死一战，岂料竟是这般的不堪！’”

    “主公还令我，三月之内夺回羌郡，将蒋义元彻底击败赶回淮郡；哦对了，我还要告诉你们一个好消息，主公在信上说，他已经得到了皇帝的批准，即刻率大军来援救，从路程上算，不出三月，主公必来，我希望在主公来之前，我们能击败蒋义元，我可是已经做好大战的准备了，不知你们是什么想法。”

    刘青说完，端起案桌上的茶喝了一口，眼眸从众人身上扫过。

    “哈哈...好，早该这样了。”吕畅哈哈一笑，激动道：“我就说嘛，这蒋义元有什么可怕的，我看不用主公来了，只要我们万众一心，就一定能退敌。”

    褚俊也咧嘴笑了起来，神色间极为兴奋。

    两人的反应早在刘青的意料之中，这两人都是嗜战之人，只要一说到打仗，那肯定比谁都跑得快，尤其是打蒋义元，那可是名满天下的人物，如果能打赢了，那直接就出名了。

    而相比于两人，其余的李云刚、张国忠、孙简、吕雯，却是神色各异，其中孙简眉头深皱，表示很不解；李云刚和张国忠面色稍喜，凌枫既来，自然是胜券在握了；而吕畅，却是有些担心，就算凌枫要来，那也是几个月后的事了，而在这期间，北方三郡能守住吗？

    “刘青将军，我们要坚守三个月，能守得住吗？”

    “吕雯将军，我再说一遍，不是守，而是攻！要把蒋义元击败，彻底赶出我北方三郡！”刘青一字一句的说道。

    与此同时刘青也在暗自下定决心，三个月内，必须结束战事，如果实在打不赢，那就要赶紧撤走，从长江返回帝都，这样才能保住实力。

    刘青道：“从现在起，我们就必须要抱着这样的心态，不是守，而是攻！”

    “你们不妨说说自己的看法，如何才能将蒋义元赶出羌郡。”(未完待续。)