
    而就在这时，廖云却是有意无意的看着凌枫。凌枫似乎明白了廖云的意思，顿时苦笑了起来，道：“你是说，姜林是我指使的啊？呵呵，我可以正告你，不会是我，我没有做过。”

    “嘶...那就奇怪了，那会是谁呢？”

    廖云也是百思不得其解。

    凌枫突然笑了起来，说道：“算了，不想他了，不管是谁指使的，反正此事对我们来说，也算有利吧，他一造反，我们就有机会出帝都了。”

    廖云点头道：“那末将吩咐人赶紧打造战车，以免到时措手不及。”

    “嗯，去吧。”

    “诺。”

    ..........

    卧虎城。

    府衙大堂内，刘青、褚俊、吕雯、吕畅、周延、孙简...等等十几人聚集在这里，经过一个多月来的修养，刘青等人的伤已经好的差不多了，至于吕畅，走路没问题，不过却是不能大动，因为他的伤要比起刘青等人来严重很多。

    大堂中，刘青将地图摆开，越看越是疑惑，抬眼看向众人，尤其是看向孙简，问道：“你们可知道蒋义元这是做什么？派出五万多军朝我卧虎城而来，他这不是找死吗？”

    今早刘青便是接到了消息，蒋义元遣一员上将，带着五万多大军缓慢的行军，正朝卧虎城来，这可把刘青难住了，不知蒋义元是什么意思。

    刘青道：“他若是三十万大军一起来，我倒是不惧，大不了就死守卧虎城，可这诡异的行军，让我心里很不安啊，往往这种时候，最容易让人上当。”

    “将军，才五万多人，咱吃得下，要不就吃了吧...。”吕畅咧着嘴，突说道。一边说还一边笑着。

    刘青翻了个白眼，道：“要是你这想法，那等于送死没区别，蒋义元是那么容易对付的吗，他既然敢派五万人来攻城，就必有后招，绝不可能是前来送死，你要记着天下没有掉馅饼的事。”

    吕畅撅了撅嘴，话到嘴边又缩了回去。

    孙简道：“的确，我看蒋义元是想调我们的鱼，想用这五万人为香饵，诱我们上钩。我们绝不能上当。钓鱼者最怕的就是鱼儿不要沟，我们以静制动，以逸待劳，不理他，看他能奈我何。”

    刘青道：“话虽如此说，但如果置之不理，是不是太大意了？你就能肯定蒋义元是在钓鱼吗，如果他有别的什么用意呢？”

    “别的用意？什么用意？”

    孙简说到这里，大堂外跑进来了一个斥候兵，斥候兵禀报道：“禀将军，敌军往南面去了。”

    “往南？”

    刘青手一指，死死的盯着地图，在地图上找到敌军的位置，恍然大悟道：“明白了，他这是想攻打我侧翼县城锦阳城，锦阳城驻守的两万人多为新兵，且城池也不坚实。不过...不过只去五万人，他也太高看自己了吧，我看他未必能成功。”

    吕雯道：“那我们要不要派兵支援一下，以策万全。”

    “不用。”

    刘青道：“锦阳县虽然简陋，但守个十几天还是没问题的，传令锦阳县驻兵将领，让他务必守城一个月，守不住，军法从事！”

    吕雯白眼一番，自己都说最多守十几天，还让人守一个月，谁能守得住啊。

    “咦...不对，他就五万人啊，锦阳县远在百里之外，距他现在的大营足有一百五十里，如此远的距离，他区区五万人就敢孤军深入，不怕我把他这五万人给吃了？”

    刘青突然想到，有感觉有些疑惑了。

    孙简也皱着眉头，想不明白蒋义元是怎么想的。

    吕雯沉默。

    吕畅、褚俊两人直接无话，也不想伤这个脑筋，这种事直接交给刘青就行了。

    至于周延等人，更是插不上话，完全是看客。

    刘青抬眼看了眼众人，突摆手道：“算了，你们都退下吧，我自己再想想。”

    “是。”

    除去孙简外，所有人都相继离去。

    孙简道：“刘将军，我突然想到一个可能。”

    “什么可能？”

    孙简道：“蒋义元这五万人，定是蒋义元军中最精锐的部队，其中肯定有战力强大的精骑，他是在想，这派出去的只有五万人，我们肯定会派兵前去围剿，然后他好利用精锐兵马反围剿我等，再则如果锦阳县形势危急，即使我们不救，旁边的县城也会去救，所以他此去肯定有所收货。”

    “将军，我有个大胆的想法，只是不知你敢去做否？”

    孙简突看向刘青。

    刘青一愣，正想着孙简刚才所说的话，反应过来，点头道：“嗯，你不妨说说。”

    孙简道：“蒋义元此次北伐，共有十五万精锐，其余的都是新募兵勇，经过前两个月的交战，他已经战死了数万精锐，此次又派出了五万，他的大营中，精锐部队只剩下了五万上下，如果我们能集中兵力袭击他的大营，或许会有收货。”

    “呵呵，你这想法确实挺大胆，不过你也知道，我是不会同意的。”

    刘青摇了摇头说道。

    刘青为人处事就和他那一日在楚郡比武一样，没有把握的事绝对不做，就算要做也要选好退路。像孙简刚才说的，那如果失败了呢？败了可就什么都没有了，代价太大，大到刘青自己都不敢去尝试。

    “有蒋义元在，胜过十万精锐，你不该小瞧他。孙大人，我想静一静，你退下吧。”

    “诺。”

    .......

    在过去的一月里，蒋义元已经选出了八位将领，并报淮郡庞毅知晓封为上将。这也是他为什么这一个月来没有进军的原因。

    他太缺少将领了，手上可以说是无人可用，这八个人，有的是军中的老将，有的是从淮军招募的，总的来说都不错，其中有两人蒋义元颇为看重，已封为左右将军。

    周猛左臂被砍断，身受重伤，已经被送回淮郡养伤，看其伤势，估计半年内都无法上战场了。

    新选出的将领中，最受重视的有两个，一个名衡山，年纪四十左右，原是军中老将，也是陈放麾下将领，不过由于为人低调，所以一直没突出其能力，只是一个校尉而已，此次军中将领缺乏，蒋义元便将他提升了上来，封为上将，令其率五万大军攻打锦阳县。

    另外一个叫傅霖，傅霖也是四十多岁，国字脸，为人老实，是从淮郡调来，原只是淮郡一个乡间猎户，是在最近才被蒋义曲发现，然后劝其从军，蒋义曲已经培养了一个多月，这一次正好派上用场。

    大营大帐中，蒋义元看向前方站着的几员将领，最终落在这个傅霖身上，道：“傅霖，我想交给你一个特别危险的任务，不知你敢接否？”(未完待续。)