
    凌枫道：“是官家还是强人，去看了不就知道了吗，这是二十两，你拿好。liudianxing.com”说着，凌枫递了两锭很大的银子过去。

    一见那银子，小伙计欣喜若狂，忙道：“好，我跟你去看看。”

    就这样，凌枫淘到一个打铁的铁匠。

    接下来，凌枫继续逛街，凡是看到铁匠铺、木匠铺，都会进去一趟，如果看人手艺不错，就会想方设法的挖走，钱不是问题，他现在不缺钱。

    逛了整整一天，到天黑的时候，凌枫带着百余人进入皇宫。那些铁匠们全都惊呆了，暗暗猜测凌枫的身份。

    进入皇宫后，凌枫也没有停留，直接将这些人带到了北校场。

    在北校场的一处角落里，早已修好了一大片铁匠铺，在铁匠铺的旁边，还有木匠铺，这些都是制造兵器战甲各种器械的必须之物。

    进入军营后，廖云等人便走了上来，凌枫将所有人带到新建的兵器坊。

    凌枫看着那些铁匠，说道：“以后你们就在这打铁干活了，具体做什么，会有人交代你们。”

    此时那些匠人们猜出个大概了，能带着他们进入到这军营，那说明凌枫的身份极其高贵啊，尤其是当廖云这样的猛将都听服于凌枫，那凌枫的身份就高的没法想象了。

    听到凌枫此言，他们哪里还有思考的余地，赶紧点头应是。

    凌枫道：“以后没有特殊情况，都不许出军营，一切听廖将军的安排。”

    “是。”

    “是是是...。”

    ......

    打发众人退开，凌枫带着廖云等人走进铁匠铺。

    凌枫问道：“你们现在还缺少多少装备？”

    说到装备，当然是廖云所部缺的最多了，不仅战马缺，战车也缺。

    廖云道：“主公，我只想早些补足战车，还有战马，现在军中急缺啊。”

    “这个我知道，从现在开始，我就把打造战车战甲的任务交给你，由你督促工匠们施工，首先打造战车吧，等你的战车打造好了，估计战马也该到了，到时再组建战车。”

    凌枫说道。

    廖云道：“谢主公。”

    韩勇和李岩、张铭等人笑而不语，他们可不缺少装备，虽然铠甲什么的有些破旧了，但也不急着换，比起廖云来，他们可是好多了。

    交代完一切，凌枫离开军营。

    .........

    开原郡，一切都如凌安之前所猜想的那般，蒋义元果然派人来交涉，声称购买大量粮食，而且所出的价格是市面上的三倍！三倍的价格啊，任谁也无法抗拒。韩子玉得知后，赶紧赶到白枯所住府衙。

    府衙内，白枯正设宴款待一个文士，那文士长得温文儒雅，面容清秀，年纪看起来不大，脸颊还透着一丝稚嫩。原本这人来到这里时并没有得到白枯的好脸色，但是在说出自己的来意，尤其是说愿意用市面上三倍的价格购买粮食后，白枯便是让人摆下了酒宴，很显然，白枯也动心了。

    “哈哈...好，林大人，不知你可做得了主？”白枯突笑着问道。

    林大人，就是坐在他下手方的那人，也就是蒋义元派来的那文士。

    林元道：“明公尽可放心，来前我主说过，明公不管有多少粮食，只要明公肯卖，我们就买，而且给出的价格高于市面三倍！如非如此，我也不敢在此大放豪言啊。”

    白枯道：“那真是太好了，不过嘛...此事我还需与军师商议，林大人可否先到驿馆住下，待我商议定后，在给你答复，到时我将决定好卖你的粮食数量，你看如何？”

    “军师？明公说的可是有开原八杰之称的韩子玉？”林元突问道。

    “正是！难道林大人也听说过？”

    林元一笑：“那是自然，韩子玉的大名，在下可是如雷贯耳啊，其才能非我辈可比，连我们蒋义元军师都时常称赞。”

    听到这，白枯颇为得意，他暗道当初是多么的英明啊，竟然慧眼识英才，挖出了韩子玉这么一块美玉；当初他并不知道韩子玉的大名，久居深山，孤陋寡闻，韩子玉在文士中的声望，他也是后来才知道的。

    “不过...。”林元神色突然一顿，皱了皱眉。

    白枯不解，问道：“不过什么？林大人尽可直言。”

    林元摆了摆手，说道：“唉，算了，俗话说背后说人非君子所为，我还是不说的好。”

    白枯：“...？”

    白枯有些不明白了，林元是想说什么？

    林元的目光有些躲闪，过了会继续说道：“明公，韩先生虽满腹智谋，称之为国士也不为过，但...臣终究是臣，难道明公还怕他吗？为何事事都要与其商议，连卖点粮食这样的小事都需征求他的同意。”

    “这...。”白枯的脸庞极为尴尬，他这样做并非软弱，也非被韩子玉控制，而是他觉得只有韩子玉点头了，他才会放心，韩子玉的智谋胜他百倍，韩子玉若是不点头，那他就必须三思了。

    就在这时，大堂外传来一个声音，满嘴的酒气：“这是谁在放屁？”

    来者正是韩子玉！

    一路小跑终于来到了白枯的住处，刚一走到这里就听见有人诋毁他，他赶紧出言反驳，这种事只可意会，岂能言传，如果白枯当了真，那可了不得。

    “子玉来了，快请坐。”白枯微笑着挥手道。

    林元暗道了一声不妙，在来这里之前，蒋义元再三嘱咐，在买粮食之事没有敲定之前，万万不可让韩子玉知道，否则万事皆休，原本事情进行的很顺利，可现在...

    林元尴尬的一笑，起身拱手道：“韩先生说笑了，在下只是随口之言，当不得真。”

    韩子玉道：“主公如此，是会任贤用能，你主庞毅不也是如此吗？”韩子玉还是没放过他，言辞犀利的继续反驳，即使的纠正。

    “是是是。”

    林元陪笑道。

    白枯点了点头，‘任贤用能’这四个字他爱听，仔细一向还真是如此。

    白枯说道：“子玉，你来的正好，你若不来，我还正想叫人前去传你呢。”

    “主公可是为了蒋义元买粮一事？”

    “正是，不知军师觉得可否？”

    韩子玉轻笑，摇头道：“当然不可！在这乱世，粮食比黄金更贵重，有了粮食就可以招募兵勇，征战天下，而黄金...。”

    “懂了。”韩子玉话未说完，白枯便接了过去。(未完待续。)