
    战斗还在继续，愈来愈激烈，大阵中到处都是喊杀声，此起披伏，永远不断。liudianxing.com

    如果你身处金锁阵中，当然无法看到战场的全貌，可要是站在高处，便是会发现刘海的兵马已经所剩无几，堂堂的五万精锐，其中还有一万精骑，却是在短短的几个时辰之内，一败涂地。

    正常而言，两军交战，只要是五万军以上互相厮杀，最少也要大半天时间才能分出胜负或者决定胜败，而如今只用了几个时辰，也足见韩子玉阵法之强悍。

    梁兴带着人头前去向韩子玉复命，闫翔紧跟而来。

    看着刘海的人头，韩子玉笑道：“好，记一大功，我会禀报主公，为你二人请功。”

    闫翔当即一笑：“谢军师，谢军师。”

    梁兴转头看向闫翔，笑道：“看，这就是我不给你人头的原因，咱军师是明白人，知道怎么做，懂么。”

    “切。”

    闫翔没有说啥，暗道韩子玉英明，要不然一起上战场，有人有功，有人却没有，那岂不是太尴尬了。

    韩子玉道：“传令下去，全军快速撤退。”

    “什么？撤退？”

    梁兴和闫翔一惊，有些不明白。

    吴兴看了眼两人，呵斥道：“让你两人去传令就去传令，哪那么多废话，快去。”

    “诺。”

    闫翔和梁兴离去。

    吴兴极其的不爽，这斩杀刘海的功劳应该是他的啊，这功劳真是跟白捡一样，他早就听说凌枫麾下猛将如云，如果你武艺不行，那就要多立功劳啊，眼看着两军就要合并了，吴兴真的担忧，等到了凌枫帐下，不知道自己是何等的地位，现在还是上将军，也许过去了，就什么也不是了。

    唉...

    吴兴不由叹息了声，暗道如果刘海是自己杀的，该有多好。

    “吴兴，撤。”

    “诺。”

    韩子玉调转马头，朝后方跑去。

    吴兴紧紧的跟上。

    这一刻，战场之上的战鼓已经停了，传来了鸣金的号角，韩子玉大军开始朝南边败退，速度非常的快，所有士兵都是不要命的朝南边跑。

    而几乎是在同一时间，凌枫大声呐喊了起来：“杀，杀过去！”

    “杀啊...！”

    所有将领轰然回应，紧接着，二十几万大军开始发起了冲锋，朝韩子玉军追去。

    韩子玉军跑得非常的快，绝不是撤退，而是真正的败退，每个士兵都是不要命的逃跑，方向是南方。

    在韩子玉军跑后，幸存下来的刘海大军也加入了凌枫的大军中，一起追杀。

    其实说是追杀，但却始终追不上，也不知是故意的还是真追不上，始终差那么一段距离。

    原本骑兵是可以追得上的，但是却被凌枫控制的抛在了最后面，追杀的顺序是步兵先行，战马随后，然后才是骑兵...

    一路追杀，直到天黑之后，月亮高挂之时，韩子玉大军才回到了营寨，而凌枫军紧随而来，也进入了大营...

    营内并未发生战斗，巨大的营寨覆盖数十里，自凌枫军进入大营后，营中突然响起了战鼓，战鼓喧天，不过却是没有喊杀声。

    营寨大门被关上，营内灯火通明...

    进入营寨后，凌枫和韩子玉都各自传下了话，所有将领管住自己的士兵，原地待命，原地驻扎，如此，紧张的气氛持续了整整一晚...

    直到第二日正午，那战鼓之声才停下，大营恢复了平静。

    中军大帐内，所有人齐聚在这里。

    这是凌枫出帝都一来召开的最大一次会议，这次会议的意义非常的重大，自此后，凌枫的实力将更上一个台阶，正如姜林所猜想的那样，从此后，天下将再无对手！

    凌枫也是非常的激动，与韩子玉别了一年多，总算是要回来了，久别重逢，感觉格外的亲切。

    大帐内，凌枫坐在主位上，下方坐着秦梁、姜林、廖云、张武、韩子玉、吴兴、闫翔、梁兴、李岩等等将领，还有张世林，也跟着韩子玉，坐在韩子玉的下手方。

    在昨夜，张世林已经表示愿意归顺，张世林原有的部署也都纷纷投诚，没有二话。

    张世林智谋超群，如果是在两年前，凌枫就算三跪九叩，也不一定能请的来，就算请来了，也要将张世林奉为上宾，骂不得，训不得。一句话，就跟个活祖宗一样。

    而现在，现在不同了，凌枫乃是朝廷的天威大将军，权倾天下，手上握有数十万兵马，执天下牛耳，对于张世林这样的谋士，凌枫并没有表现的太积极，而是按照正常的礼节和程序，将其收服。

    “我等拜见主公，主公万福。”

    “都起来吧，不要多礼，都是自己人。”

    “谢主公。”

    见礼之后，所有人站起身来，坐回到座位上。

    凌枫笑了笑，看向韩子玉道：“子玉，算算我们现在手上有多少人？”

    韩子玉还是我行我素，一边喝着酒一边道：“主公，经我昨晚统计，算上刘海所部，再算上开原郡城的人马，我们手上共有步军四十三万，骑兵七万，共计五十万，这还不算主公的亲兵，以及张武的狼骑军，呵呵，主公现在的实力，已然今非昔比！”

    韩子玉一说完，大帐内的所有人都哈哈笑了起来，心中无比愉悦，足足五十万大军啊，这是什么概念？想当年，秦淮实力最顶峰之时，也不过如此，而现在，凌枫也做到了。

    “哈哈...好，五十万大军，这次咱谁也不怕了。”姜林哈哈大笑。

    张武也跟着笑着，不过听到姜林的话，却是反驳道：“咱本来也不怕谁。”

    “对对对，嘿嘿，是我失语。”

    姜林改口道。

    将领们纷纷笑了起来。

    然而，凌枫却是紧皱着眉头，和大帐内的气氛极为不协调，韩子玉看了出来，问道：“主公可是在为粮食发愁？”

    “正是，足足五十万大军，如何养得起？”

    韩子玉轻笑道：“主公不必忧虑，我们现在的粮草足够两月食用，只要能再收复白枯，全占开原，粮食就不是问题了，白枯手上可是有足够的粮食啊，五十万大军，养一年都没问题。”

    “当真？”

    韩子玉点了点头，道：“当真；卑职愿前往说服白枯，让他归顺主公。”(未完待续。)