
    韩子玉轻笑，摇头道：“当然不可！在这乱世，粮食比黄金更贵重，有了粮食就可以招募兵勇，征战天下，而黄金...。”

    “懂了。”韩子玉话未说完，白枯便接了过去。

    白枯的脸色有些难看，其实他是很想做成这比买卖的，三倍的价格啊，有了钱他就可以打造很多厉害的装备武器，可以修建宫殿、亭台楼阁、还有很多用得到钱的地方；最重要的是，他手上有大把的粮食，开原郡是大郡，几十座县城缴纳的赋税足以让他养几十万大军，还有那些世家大族的献礼，简直数不胜数...

    本想着卖个十几万军粮无伤大雅，不过现在看来，韩子玉态度很是坚决。

    “主公，可否先让林大人到驿馆歇息，容主公三思之后，再给出答复？”

    “嗯，好。”

    白枯看向林元，说道：“林大人，你就先到驿馆歇息吧，有什么事咱们明天再说。”

    “谢明公。”

    林元叹了口气，缓缓退下。

    事情发展到现在，他基本已经能断定了，这一趟只怕是白跑了，有韩子玉差手，事情定难办成。

    林元心里已经不抱一丝希望。

    待林元走后，韩子玉看向白枯，问道：“主公，你可知庞毅买粮食，其用途是什么？”

    白枯道：“自然知晓，他是想挥军北伐，趁凌枫回帝都之际，一举收复北方三郡。”

    “主公英明。”

    韩子玉道：“如果庞毅此举做成，那北疆可就全是他的地盘了，不出三年，庞毅的势力将越发壮大，到时挥师出泗水关，我们该如何抵挡？”

    “所以，我们万万不可让他得逞，必要的时候，我们甚至可以帮一把凌枫，让庞毅耗时耗力，但却无法建功。北疆战事不断，我们开原才能永远太平啊。”说完此话，韩子玉稍微抬头看了眼白枯。

    白枯皱着眉头，想了很久，最后眉头舒展开来，连连点头道：“嗯，说的不错，庞毅若是得了北方三郡，那还了得，到时他若与我为敌，我杀进帝都的计划又将难以实施了。”

    韩子玉道：“是啊，我们南边有刘海，北边有庞毅，若想进帝都，真是难上加难啊。”

    白枯道：“刘海倒是无所谓，一个小势力而已，我担心的是蒋义元，经军师一说，我才想起，北疆若是全落入他手，那可是足足五个郡！也许不需三年，定可向我开原进军，到那时...。”

    “主公不必担忧，我们不让他得逞不就行了吗。”韩子玉面带微笑，其实他心里已经开始大笑了，没想到这么容易，不费吹灰之力就将白枯给说服了。而且看现在的情况，似乎还有意外收货，也许在蒋义元攻打凌枫之际，挥军攻打蒋义元都有可能，不过这只是一个念头，需要达到这一步，还需努力。

    韩子玉拱手道：“主公，还有很多政事没处理，卑职先告退了。”

    “嗯，去吧。”

    “是。”

    白枯点了点头，心情大好，为有韩子玉这样一个军师而感到自豪，同时也在庆幸，还好没卖粮食啊，要不然可就酿成了大错。

    ........

    时间过得很快，转眼三天后。

    皇帝曾说过，要招安刘海，并且要将开原郡城送给刘海；这个主意一直在实施，只是朝中大臣不知从哪得知了此事，一直在阻拦，所有过了这么就，小皇帝才将圣旨下达，并派专人前去说服刘海。

    刘海得知后，似乎并不是多么高兴，因为他好不容易才摆脱朝廷，自己竖起大旗，如果接受朝廷的招纳，那不是越活越回去了么，以后将要受到朝廷的管制，这是他最不愿意见到的。

    不过刘海的军师却是极为赞同，他对刘海劝说道：“朝廷这是忌惮白枯，想让我们协助将其铲除，主公不必担忧，小皇帝的心思仅此而已。”

    刘海极其担心，回道：“封我为开原郡守，还送我郡城之地，如此天下掉馅饼的事，军师真的相信？”

    “怎么不信？只要我们把大权握在手里，就不怕小皇帝的任何手段，主公放心吧，卑职自有主意。我们得开原郡城之后，已将白枯所部势力夹在了中间，他是两面受敌，如果...如果这时候我们能说服北疆的蒋义元一起出兵，那大事可成，我看不出一年，开原可定。”

    刘海自是惊异：“当真？”

    “当真。”

    刘海笑道：“那好，那此事就交由军师打点了。”

    就这样，刘海接受了皇帝的招安，安排好自己地盘上的事后，刘海亲自前往开原郡城，他从自己的大军中挑选了两万精兵，分批次送往开原，由于一切都做的非常隐秘，所以白枯等并不知道。

    刘海被封为开原郡守，坐镇郡城，与此同时原来驻守郡城的姜林等人已经奉旨班师，姜林麾下二十万大军，还有原开原驻军八万，一共二十八万人全都离开郡城，在帝都边境驻扎，等待命令。

    .......

    这一日，凌枫又被皇帝召唤，在御花园见驾。

    对于蒋义元、韩子玉、以及刘海等人的情况，凌枫已经得知，并且知道凌安已经在开原境内也就是老家川谷县建立暗影基地，秘密的训练剑师，所谓剑师，就是用剑高手，多为江湖中强人，但也不尽然，因为凌安需要的数量实在太庞大了，所以就秘密招募。

    对于凌安的情况，凌枫其实并不是多么感兴趣，那只是他知晓天下东向的旗子，相信小安子一定能办好。

    让凌枫担心的是蒋义元，贼心不死图谋北方三郡，现如今已经招募了数十万兵马，在这么下去，终有一日会开战的，而他现在在帝都，根本无法带兵回援，情况很让人担心。

    来到御花园，皇帝已经在小亭中等候。

    凌枫赶紧上前，拱手道：“臣凌枫，拜见天子陛下。”

    有必要提一下，凌枫身为辅政大臣，所有不必跪下叩拜。

    小皇帝面带微笑，扶手道：“爱卿不必多礼，请起吧，赐座。”

    来到小亭中坐下，皇帝轻啄清茶，说道：“凌爱卿，不知你的战甲战车打造的如何了？”

    “拖皇上的福，正在打造当中，若再有几月，定能完工。”

    凌枫拱手回道。(未完待续。)