
    此事蒋义元原本已经全都交给了陈放，却没想到出了这种致命的纰漏，如果是他亲自派人过问扎营，肯定会有所防范。

    而陈放其实也是太忙了，哪里顾得了这些，再则五里外就是三十几万大军的军营，他也不会想到刘青敢派人前来袭击。

    “其余的先不说了，你赶紧召集五千精骑，前往驰援。”

    “诺。”

    陈放拱了拱手，转身离去。

    蒋义元在大帐内来回走了很久，不知道在想什么，许久之后，他才回到床上睡下。

    .........

    小山之下，褚俊带着大军越杀越欢，先是由东往北杀，而后由南往西，一路之上但凡见到敌人，直接冲上去挥刀砍翻，短短的半个时辰，倒在他倒下的敌兵已然无数。

    此时任然是由南往西冲击，与蒋义元大营是背道而驰，没过一会，便围着敌人的大营绕道了小山的后面，沿途敌兵死伤无数。

    “将军，已经半个多时辰了，可以撤了。”

    “好，撤！”

    褚俊也不敢迟疑，听到士兵的提醒，他带着士兵由西面转至西北面，朝卧虎城的方向继续杀去，只要往前冲出去两里，便冲出了敌军大营脱离危险，而此次的偷袭任务也算圆满完成了。

    陈放接到出征命令的同时，冲忙召集精锐骑兵，花了一炷香的时间，才召集到五千骑兵，之后率军驰援小山下的大营。

    虽只五里，但当他真正赶到小山之下时，距离褚俊袭营最开始的时间已经是半个时辰后。

    大营中狼藉一片，伤兵处处，哀嚎不断。

    陈放带着援军赶到，走进军营。

    负责领兵的将领赶紧来到陈放身前，下跪道：“将...将军...。”

    “怎么回事？连两三千的敌人都抵挡不了，你这三万大军是怎么带的？”陈放面色不悦道。

    看了看周围的地上，全是伤兵，很多营帐也被掀翻，火光处处，陈放气不打一处来...

    将领面色极其无奈道：“将军，敌人一来就发起了进攻，我营寨一律往前修筑，主要防守小山，这...来不及做任何反应啊。”

    “行了别说了，把伤亡情况清点一下，明日一早给我。”

    陈放说完，转身离去。

    “诺。”

    那将领面色恭敬，拱了拱手应道。

    .......

    此一战，褚俊带去的骑兵只伤亡了十几个人，至于敌兵的伤亡，暂时还不知道，因为连蒋义元都还不知。

    次日，蒋义元正在用早饭，陈放便把昨晚的伤亡情况送了来。

    “军师，昨晚一战，我小山之下的大军损伤了四千有余，好在临时修建的粮仓还在，损失不算大...。”

    陈放禀报道。

    蒋义元眯了眯眼，道：“就这小小的一战，就损伤了四千人...。”

    “算了，损失个几千人，丢一两座营寨我都不在乎，我没想到的是，刘青竟然敢来袭击我的大营，这倒让我刮目相看。你传令下去，让各级将领都要做好防守的准备，尤其是晚上，必须要在营中安排伏兵，不能让刘青有机可乘。”

    陈放应了声，想了想，问道：“军师，那小山之上的敌军怎么办？还继续围吗，末将建议直接剿除，然后对卧虎城形成合围之势，以免节外生枝。”

    一边吃着饭，蒋义元想了想，说道：“本来我是想看看刘青此举何意，竟派区区的三千人来送死，经过昨晚的事，我也没心情了，算了，剿除就剿除吧。”

    顿了顿，蒋义元道：“此事你去安排，令围堵小山的大军，抽调一万士兵上山，将山上士兵尽数剿除。如果可以的话，活捉他们的将军，将他带来见我。”

    “诺。”

    陈放面色一喜，拱手应道。

    他早就是这样想的了，三千人驻守的营寨而已，即使是佯攻，半日之内一定能攻下，只要攻下了，这危险不就没有了么，还管那么多做什么。

    接到命令后，陈放转身走出了大帐，准备前去调兵。

    .........

    小山之上。

    统领这三千人的将领，是一个四十多岁的壮年男子，名叫蓝云，原本是凌枫军中是一个精锐中的精锐，归属于吕雯帐下，在军中的官职是校尉。

    刘青要挑选三千死士，他便毫不犹豫的来了。

    一则实在需要那五十金子，而且刘青也说了，他的酬劳不止五十，而是两百！

    为了两百金子，他也是豁出去了，死就死吧，反正自参军后，脑袋都是别在腰上的，说不定哪天就死了，现在死还能拿到两百两金子，家里人能好几年都衣食无忧。

    还有一点，他的年纪渐渐大了，按照军中的规矩，再过两年便是他退伍的时候，到那时，家里人吃什么，谁来养家？这便是他的第二个原因。

    蓝云接了这个任务后，刘青临时封他为副将，也算是当了个将军！

    这是刘青能做到的最多的了，他的权限最多也就是封副将，至于真正的将领，需要凌枫亲自点头才行，如果是凌枫在此，可定会直接封蓝云为将，也许还会封为奋威、奋武，不为别的，就那种慷慨就死的精神，就值得赞赏。

    此时在小山之上的军营中，蓝云在中军大帐内走来走去，神色极为焦急。

    他的担心和刘青等人是一样的，三千人此次来小山扎营，本来就是准备赴死的，所以没带多少粮食，最多五日，肯定断粮！

    本想着到这里驻军的第二天，敌人便会来攻打，可事实总是多变，蒋义元军竟然不来攻打，而是将小山围住。蓝云真的没办法了，为此他已经两夜未眠。

    昨晚刘青派人袭击山下敌军的事他也是知晓，本来他昨晚也召集大军，准备下山和袭击敌人的大军两面夹击，但当来到半山腰，他便是看见刘青的兵马已然撤退，无奈之下，他只能率军原路返回。

    “报...报...。”营帐之外，突然传来惊骇之声。

    营帐内七八个百夫长在两旁站立着，蓝云来回的走动，听到声音，来到座位坐下。

    不多时，只见一个士兵慌忙跑了进来。

    “禀...禀将军，敌军来了，正朝我大营而来。”

    士兵说完，起身站在一旁。(未完待续。)