
    蒋义元话已经说的很明白了，想要粮食，那就从那些世家大族下手，百姓没有了，那世家大族的粮仓里可不少，若是全都征集起来，足以养活大军，解决眼下的囧事。

    .......

    帝都。

    转眼到了大年三十，太师府上下人来人往，忙上忙下，热闹非凡。

    一个朝廷就如同民间一个小家一样，都需要走动，凌枫在朝中位高权重，拥兵数十万，在皇帝面前有绝对的话语权，所以这就受到了许多世家大族、各地官员、朝中官员的追捧、支持，现在是过年，前来拉关系的人自然是不少。

    凌枫从早上起来，一直忙道中午都还有客人前来，他为人处事一向低调，所以只要有客人来，不管是身份高的还是身份小的，即使是一个县的县令，凌枫也会恭迎。

    这举动可是赢得了很多人的赞赏，纷纷夸赞凌枫平易近人，不摆架子，这对于一个手握数十万大军的将领而言，是十分不容易的。

    客人来的差不多了，凌枫回到府中。

    在院内摆下了几十座酒席，客人分席落座，不过凌枫可没时间陪这些客人，亲自相迎已经是给足了人面子，如果再陪酒的话，那就真是虚伪了。凌枫进入院子后，直接来到正堂，这里也摆下了一座酒席，坐在席间的都是凌枫现在最亲近的人。

    围坐在桌旁的人有，秦鹊、秦梁、张武、廖云、韩勇、张铭、李岩、张婉儿、凌安、凌忠；一共十个人，凌枫走了过去，坐在秦鹊和张婉儿身边。

    张婉儿如今怀了孕，已经三个月了，肚子已经显怀。

    本来女人是不可以上桌的，这种场合有军中的将领，怎么能让女人抛头露面呢；不过凌枫也说了，此乃家宴，坐在正堂的都是关系十分要好的熟悉人，所以不必拘礼那么多。

    “恭喜主公，婉主母怀孕，等到了明年，主公可就有子嗣了。”

    凌安笑着说道。

    凌安在私底下称呼凌枫为少爷，但在大场合，还是要称之为主公，这是现在很多将领都相同的事，比如廖云等人，在私底下可以喊凌枫为主公，但是若是有皇帝在场，就必须称呼为大将军！

    凌枫坐下后，看了看张婉儿的肚子，笑道：“好，有子嗣好啊。”

    “主公，我敬你一樽。”一旁，廖云端起了酒樽。

    凌枫笑道：“好，喝。”

    凌枫一饮而尽。

    廖云饮罢，问道：“主公，我们明年有什么打算啊，不会还呆在这帝都城吧？”

    “是啊，整天在这训练士兵，都快把人烦死，想要训练出精锐，非一日之功，但若进行实战，定能事半功倍；主公，你何不向陛下请旨，我等随你征战剿灭反贼。”

    韩勇拱手道。

    韩勇一说完，桌子周围的其他人也都连连点头，自从新的训练计划拿出来后，士兵们士气高涨，众将领早就想出征了，奈何来到帝都后凌枫一直没有提及此事，可把众人急的没办法。

    其实凌枫又何尝不想呢，不过这种事记不得，皇帝既然将他召回了皇宫，那就不可能再放走，如果要走，那也要到非放走不可的地步，如何能强求。

    “其实我前几日跟陛下提起过，想带兵前往开原助战，不过陛下没同意，开原之事已全部交由姜林负责，如果刘海被白枯打的无法抵挡的话，那姜林就可以出兵前往帮助刘海。”

    凌枫道：“我得到消息，前日在开原，白枯整二十万大军南征，对刘海南边城池进行征伐，算算时间，等再过半月，开原郡的战事就要打响了。”

    这则消息知道的人很少，凌枫得到这则消息也是凌安八百里加急才送来，极为难得。

    “真的啊？那好啊，打仗好啊，咱是越打越强，我看刘海一定不是白枯的对手，要是姜林再打不赢，可就该我们出手了。”韩勇轻声笑道。

    张武道：“韩大哥说的不错，我的手下们整日都在说着何日能上战场，主公可不能让我们失望啊。”

    “够了，何日出征，我自有注意。”

    凌枫道：“今日是欢喜之日，就不要说这些事了，还是喝酒吧。”

    说着，凌枫面带微笑的举起酒樽，之后一饮而尽。

    众人无奈，凌枫总是回避这问题。

    宴会继续。

    凌枫换了个话题，说道：“告诉你们一个好消息，我派往西疆的人已经传回消息，一共征集了两万匹红棕战马，现已押运至长江，我已让余庆龙前往护送，料想不出一月，这批战马就会送至帝都了。”

    “战马一到，我们就可以打造战车，有了战车，野战军就可以彻底的武装起来，而你们，也可以将军中弱的马匹换上一茬。”

    听到这个消息，所有人中最高兴的莫过于廖云，等着一****等了好几个月了，他麾下说是野战军，然而连战马都没有，这算什么野战，还不如韩勇的攻城部队，人家好歹战甲精锐，还有无数的弓箭手，而他却还拿着以前的装备，等待更换。

    “多谢主公。”

    廖云咧嘴笑道。

    韩勇道：“主公，我有个建议，能提高我大军的士气，能让士兵们斗志昂扬，训练起来也极为卖力。”

    凌枫问道：“什么建议，说来听听。”

    能提高士气，并且能让士兵们斗志昂扬的训练，会是什么主意呢？瞬间勾起了众人的兴趣。张铭和李岩也是竖起了耳朵，若是主意很好的话，他两人也肯定拥护。

    “快说快说...。”张武咧嘴催促道。

    韩勇笑了笑，说道：“其实也没什么好的主意，只是一个建议而已。”

    “两个月前，张武将军的士兵全部被换上了血红色的铠甲，所有兵器也都换了一遍，诸位不妨问问张武将军，换过之后的结果如何？结果就是狼骑军齐心协力，不辞辛苦，卖力训练，如果我们所有大军的装备和铠甲都换成和狼骑军一样的，那效果自然也是一样。”

    “主公，您意如何？”

    凌枫还未说话，张武便是反对了起来：“那怎么行呢，血红色铠甲是我狼骑军独有的装备，你们那些兵...也配穿啊？这样把韩大哥，你从你的士兵中挑选出一千人来，我狼骑军只出动一百人，你的士兵若是能取胜，我狼骑军的铠甲给你穿，如何？”

    “你...！”

    韩勇一愣，神色不悦；不过一看张武只是个小孩子，他又不好发作，如果发怒的话，显得就有些太小气了，气一卸，韩勇无语的低着头。(未完待续。)