
    第三、第四，是南疆的两个势力，和刘海的地盘接壤，见刘海被攻打，以为有机可乘，便率军联合一起来落井下石，准备瓜分了刘海。

    原本刘海就抵挡不住了，这两方势力一加入，直接将他地盘又缩小了一半，是刘海军师主动放弃的城池，因为地盘太广，他根本来不及指挥做出反应，即使是八百里加急传令，有时也会来不及。

    如此一来，刘海在南边的城池一下子变的只剩下了八座，而原本占据的南疆的城池，几乎是尽数丢失...

    于此同时在开原郡的郡城，刘海已经招募到了三万多新兵，加上他原来的兵马，共有大军五万多，此刻正在加紧训练，准备近日向驻扎在城外不远处的白枯发起攻击，只要击败了白枯，就能前去援救前方的将士。

    其实刘海已经多次向帝都边界的姜林求援了，既然同为朝廷大军，为何不能相救了，二十几万大军就驻扎在那，但却就是不来救援，以各种理由搪塞，刘海实在是无奈。

    俗话说，求人不如求己，此刻他对此话是深以为然，靠别人，永远都靠不住。

    .......

    帝都。

    前线军报源源不断的传来，凌枫一口气收到了十几封，有些是刘青派人送来的，有些是暗影从开原、北方三郡等地送来的，其他的凌枫并没怎么在意，其中有一封，凌枫却是相当重视。

    这一封是韩子玉亲笔所写，由暗影送来，密封的很好，无人看过，上书：天威大将军亲启！

    天威大将军，指的自然是凌枫。

    将信打开，凌枫看了起来，待看完后，面色似乎在犹豫。

    韩子玉在信上言，让凌枫出兵开原，率军夺了开原郡城，而要夺下郡城也非常的容易，都是朝廷大军，凌枫前往郡城，刘海不会防备，而至于此举的用意，韩子玉也说了，刘海的军师慕容兰，是一个不可多得的人才，只要刘海一死，他便有办法让慕容兰归降，如此，凌枫麾下又多了一个智谋之士。

    对于韩子玉，凌枫当然是相信，不过他连北方三郡都没法去，又如何能去开原呢？

    看完信后，凌枫将其丢到火盆中烧掉，心里思考着如何才能有理由出兵。

    想要皇帝准备，根本就是不可能的，皇帝本就不想支援刘海，又如何会让人前去呢，退一万步说即使想出兵，那也是让驻守在帝都边界的姜林前去，凌枫还是没戏。

    想到这，凌枫便是摇了摇头，这根本就是不可能的事，除非...

    除非真像杨雄所说的那样，才不管小皇帝是什么态度，想出兵就直接出兵。

    如此强势叛逆的做法，凌枫是无法做出来的，此时他除了叹气还是叹气...

    来到军营中，廖云等人正在督促自己的士兵加紧训练，见凌枫走了进来，廖云等人前来报到。

    几人面色都不怎么好看，众人还在为刘青之事过不去，刘青在前线屡建奇功，而他们...

    唉，真是人比人得气死人；此时众人都后悔了起来，当初怎么不留在北方三郡啊，早知道是这样的结果，就该留下来，那现在建功的就该是他们了，而不是刘青。

    在他们眼里，刘青算什么啊，简直就是垃圾中的垃圾，也许随便一个副将出来，都能把刘青给解决了，可就是这样一个人，此时此刻却在前线带着几十万大军和蒋义元作战！

    众人无法想象，那将是怎样一个场景。

    “怎么了，怎么都苦瓜脸，是有什么事？”

    “主公，能不能再去和陛下说说，咱回清凉吧。”

    廖云说道。

    其实廖云十分理解凌枫的心思，凌枫又何尝不想，只是无奈而已。

    “你以为我不想回去吗？”

    凌枫突然摆了摆手，道：“算了，不说这个了，能回去时，咱自然能回去，急也是没用的。”

    “你们的兵器铠甲打造的怎么样了？”

    说起兵器铠甲，廖云回道：“主公，我早已命兵器坊加班加点赶做，并且加派了人手，先做齐十万套白旗白甲，然后再做之前没有做完的战车。预计白旗白甲要在三月后完工，而至于战车，则要两月之后，也就是六月份。”

    凌枫道：“嗯，不用那么赶，我们短时间内似乎用不上。”

    说完这话，廖云等人都是垂头丧气，短时间内用不上，也就是今年一年都不用出征了。

    在军营里逛了圈，看了看营中的将士，最终凌枫回到了太师府。

    他现在十分的纠结，一方面想出兵北方三郡，或者听韩子玉的建议，去把刘海灭了；可另一方面皇帝又不准许，如果硬要出兵，那可是犯忌讳的事，而这种事别人能做，他却是不能做。

    苦恼、矛盾、纠结，一起涌上心头...

    ........

    开原，韩子玉大营。

    收到凌枫的回信，凌枫委婉的拒绝了出兵讨伐刘海，信中满满的无奈。

    韩子玉见此，面带微笑，轻轻摇了摇。

    将信丢到一边，凌安捡起来看了看，疑惑道：“子玉先生，主公并没有答应你，你怎么还笑得出来啊？”

    “我怎么不能笑了？这本就在我的意料之中啊。”

    韩子玉一笑，不过等了一会，他又叹了口气，说道：“唉，主公是不想落下不忠之名，这可有些难了...。”

    “主公也是，那朝廷都千疮百孔了，还扶持他干什么，早就应该脱离出来，天下之大，何愁没有安生之地。若想不背叛贼之名，可以找我啊，我有的是办法...。”

    韩子玉忍不住抱怨了句。

    其实他早就想到了这天，只是没曾想凌枫会这样的固执。

    闻言，凌安面色一喜，道：“子玉先生说得对，我也觉得朝廷是没救了，你是不知道啊，这天下，除了帝都是那小皇帝的，看哪里还是他的疆土，就连西疆都被杨雄控制在手，唉，我看少爷还是早点脱离出来的好，朝廷这趟浑水，谁冲进去都得死！”

    “咦，没想到你看得这么透彻啊...。”

    “呵呵，那当然，你也不看看我是干什么的，这天下间的事有哪一件瞒得住我？”

    凌安咧嘴笑道，神色间极为自豪，他的暗影组织可是极其的厉害，大到天下反贼的动向，小到一个小势力麾下某个将领的家事，他都一清二楚，每到月尾，都会有书信源源不断的送来，其实每一次都有一人多高，他给凌枫看的，都是最重要的大事，其他的就给自己看了。

    “子玉先生，你有办法？”

    凌安又接起了先前的问话，说道。

    韩子玉站起身来，在大帐内来回走动了几步，说道：“主公的岳父是老太师秦淮，秦家世代辅助皇朝，始终忠心不二，主公既然是秦淮的女婿，又是其弟子，当然要继承遗志，如果想不背恶名的出来，除非他到了不得不出来的时候！”

    “什么叫不得不出来啊？”凌安问道。

    韩子玉道：“不得不出来的意思，就是比如主公被小皇帝打压陷害受到了极大的损伤，比如皇朝已经不复存在，等等因素，而要做到这一步似乎有些艰难，不过万事只怕有心人，总会有办法。”

    “此事我们可以慢慢来，还是先想个办法，让主公脱离出帝都来，如此才能让主公得到发展，脱离皇帝的控制。”

    凌安：“...。”

    韩子玉想了会，说道：“此事得需要姜林将军帮忙，或许可以一试。”(未完待续。)