
    闻言，蓝云大喜，笑道：“好，好啊，终于来了。”

    “哈哈...退下去吧。”

    “诺。”

    士兵转身走出营帐。

    蓝云起身，看向众人道：“诸位，敌军已经上当了，我们的任务可以顺利完成了，将军给了我们足够的报酬，我希望诸位不要辜负了将军的一番美意。”

    蓝云一说完，堂下站着的第一个百夫长便是大声道：“将军多虑了，我等既然来到这里，就已经将生死置之度外，什么时候死，只要将军一句话，我等绝不皱一下眉头！”

    “好！都是铁铮铮的汉子！”

    蓝云道：“咱一起上路，也不孤独了。”

    “诸位随我来，临死前，咱再出去和敌人斗上一斗。”

    说完，蓝云大步走出了营帐，而其余的几位百夫长，紧紧的跟上。

    没一会，众人来到了营寨的寨墙之上，寨墙虽然是木头制造的，但极其的坚固，且有两丈多高，和山下那些临时搭建的营寨比起来，要好上太多，这样的营帐就算是十个褚俊、百个褚俊，只怕也是掀不翻。

    来到寨墙上等了一刻钟，只见山下眼到之处出现了大批的敌兵，正快速的向这里接近。

    蓝云等人静静的等着，也不着急。

    过了许久，敌人终于来到了寨门前，敌方领头的将领是个长得很斯文的人，观其年纪不会超过三十岁。

    他就是陈放！

    原本向剿灭小股敌人的事是不需要他亲自出手的，但未免蒋义元担心，也担心会再出现纰漏，所以他准备亲自出手，尽快的结束这战事，将山上所有的敌人剿灭。

    看了看眼前的营寨，陈放不由冷哼了声，虽然营寨修建的坚固，但对他来说，却是小事一桩，只要攻打，不出半日，必定破寨。

    “呔...驾！”

    就在陈放准备下令攻寨的时候，突然，从寨门内冲出一个将领，人高马大，手举双锤。

    “谁去把那将领的人头提回来？”

    “将军，末将请战！”

    “准了，去吧。”

    “诺。”

    得到陈放的准许，请战的将领骑着战马冲驰了出去。

    “杀！”

    “杀啊！”

    交战的两人同时爆喝了一声，战马交错间，两人的并且瞬间撞击到一起，一人使双锤，一人使长刀。

    铛！

    一招碰撞，陈放的那个校尉当即深皱着眉头，远远的躲开。

    两人拉开了距离。校尉像是面色有些发苦，他刚才感觉到了敌人双锤上传来的强大的力量，以他的实力，似乎不可取胜。

    寨墙之上，蓝云观看着战斗，不由叹了口气，道：“唉，刘绕校尉和我一起参的军，经过的大小战役不下五六次，他武艺不错，力气又大，如果留在大军中，他日必定能高升，只是没想到...。”

    “将军又何尝不是呢？”一旁，有个百夫长说道。

    蓝云有短暂的愣神，不过瞬间恢复了正常，脸上浮现出坚定的神色，说道：“不说这些了，既然已经决定了，就该无怨无悔，死有何惧啊，不就一死吗，十八年后咱还是一条好汉！”

    “受死！”

    场中，两人已经交战了十余回合，刘绕突然爆喝了一声，竟舍弃战马朝自己的敌人扑去，双锤凌空劈下，对准敌人便是一击。

    此招极为的凶险，如果打不中对方，那他存活的几率就很小了，连战马都没有，战斗力大打折扣。

    不过他凌空飞起，也是有很大的好处，双锤打出，力量大的出去，犹如泰山压顶般，直取敌人头颅。

    砰砰！！

    只听两声重重的声响，场中那个校尉已经死了，被双锤砸的脑浆崩裂，连惨叫声都没有来得急发出，而于此同时，刘绕的身形也是极其的难看，因为没有战马借力，所以摔落下马来，倒在了地上，不过他反应极快，摔到后又身子一翻，重新爬到了战马之上。

    姿势是难看了点，但终究是胜了！

    刘绕提着双锤，目视陈放所在的方向，大喊：“还有哪个来送死？敌军主将乃何人，可敢一战？”

    “敌将休得张狂，待我拿你！”忽然，陈放身旁有了耐不住性子的将领冲了出去，也没征求陈放的一件，提着一杆长枪直接杀向刘绕。

    “来将何人？”

    “淮郡，余兰！”

    刘绕冷哼一声，双锤向前一挥，先一步出击。

    铛铛...

    余兰和刘绕大战了起来，战斗一开始，便是进入了白热化阶段，两人打的如火如荼，武艺不相上下。

    余兰乃军中一个副将，而且是陈放的副将，武艺比如陈放来虽然差很多，但是对方一般的校尉，那是搓搓有余，比起之前死的那个校尉，也是要厉害很多。

    噗！

    突然，余兰长枪往后一甩，竟准确无误的刺进了刘绕的后背。

    啊...

    刘绕后背被击中，撕心裂肺的疼痛传来，他将铁锤扔掉了一把，反手一把便是将那长枪抓住，然后身子一跃便是跳了起来。

    “想杀我，你也不好受，去死吧！”

    刘绕一手抓住余兰的长枪，竟不顾疼痛和生死，硬生生的巨锤朝余兰砸去。而他这一动，那长枪又刺进了他后背数公分。这种疼痛不是一般人能忍受的，可见刘绕之狠。

    嘭！

    长枪被刘绕抓住，而刘绕的铁锤却是正在凌空劈下，余兰大惊，他想收回长枪躲闪，但是却怎么也收不回来，因为刘绕的力气实在是太大了。

    无奈之下，他只能将长枪放手了，然后只身朝旁边一躲，而那铁锤任然在下落，余兰刚一躲开，铁锤便是砸在了余兰的坐骑之上，强大的力量将战马砸的当即卧了下去，再也爬不起来，生死不知。

    而余兰，自然是摔落在地，正准备前去捡长枪。

    刘绕哪里会给他这个几乎，他也舍弃了战马，一下子朝余兰扑了上去，铁锤再次狠狠的砸下。

    俗话说，横的怕愣的，愣的怕不要命的，现在的刘绕，完全是不怕死的状态，他根本就没想过后果，大不了就是一死，现在不死，等下也会死，与其莫莫的死去，还不如好好的大战一场，也不忘数年来从军。

    铛！

    万急时刻，就在刘绕的铁锤将要砸下之时，突然，一把长枪往上一挑，竟将他的铁锤直接挑飞了出去。

    这个使长枪的人，自然不是余兰，而是一直在后观战的陈放，见到余兰有难，陈放当然要出手，战马冲出去长枪猛然的一挥，便救下了余兰的性命。

    刘绕铁锤被挑飞，并没有气馁，他抽出腰间宝剑，舍弃余兰，朝陈放杀去。(未完待续。)