
    孙简道：“可那小山距离蒋义元大营太近，只有五里，敌人的骑兵眨眼便到，若是被拖住，我军损伤惨重啊。”

    刘青道：“蒋义元就是看准了这一点，认为他大营就在旁边所以我不敢动他，但我偏偏就动他...。”

    “如果他能误以为...我派那三千人就是为了引他三万人出来的话那就太好了，一定能打破现在的僵局。”

    顿了顿，刘青道：“孙大人，我已经决定了，你不必再劝。”

    “好吧。”

    孙简叹了口气，也不知道如此做对不对，他唯一担心的就是怕被蒋义元大营内的骑兵拖住，如此一来派出去的骑兵将有去无回。此举实在是有些危险。

    两人无话，继续看着地图，没过一会，褚俊冲冲而来。

    褚俊一听说要打仗了，神色极为兴奋，手里拿着一把长刀，一身戎装，显然是一副大战来临的模样。

    走进大堂，褚俊问道：“将军，是要打仗了么？”

    他也是刚才问那个前去传令的士兵猜测的，其实并不肯定。

    刘青点了点头，证实了他的想法。

    刘青道：“我准备让你带...带三千精骑夜袭小山之下的三万敌军，你可敢？”

    “敢！”褚俊毫不犹豫的回道。

    他没什么不敢的，再则他也相信刘青，既然刘青都说三千人行，那三千人就一定行了。

    刘青道：“好，那我就给你三千人，今夜一更后，你率军前往，不过你要记住，杀对方两三千人后就撤，不许贪多，因为那小山距离蒋义元大营太近，如果蒋义元援兵到来，连我也救不了你。”

    “明白了吗？”

    “明白。”褚俊咧嘴一笑，说道：“那我去准备了。”

    刘青摆了摆手：“去吧。”

    随即，褚俊高兴的离开了县衙大堂。

    ........

    夜黑风高。

    午夜一更。

    三千精骑在褚俊的带领下如一阵狂风般驶出卧虎城，朝蒋义元侧翼的那座小山而去；这三千人可以说全是刘青自己的兵马，自在清凉掌权以后，他便通过张国忠等人组建了一万精骑，这只是其中之三千，也是最精锐的三千。

    褚俊在出征之前，便已命人将所有的马蹄裹上棉布，其用意自然是减轻战马奔袭时所发出的轰隆声。

    此时三千精骑奔跑起来，当真没有多大的动静，速度飞快朝小山而去。

    对褚俊而言，这是他投靠凌枫之后的第一战，即使凌枫都不知道他现在已经投靠了，但也要打赢一仗，这对他可是非常的重要！

    自接到这个命令，他便很是重视，也异常的兴奋，一边往前跑，一边想着等下如何应敌...

    约半个时辰后，褚俊的轻骑终于来到了目的地---小山之外一里。

    随着褚俊一挥手，三千精骑停了下来，抬眼望去，可见小山之下连绵不绝的军营，就像是一个火圈一般，将小山围了起来，而这个火圈的直径，绝对不低于一里！

    初步估算，如果就这样冲上去的话，在半个时辰内遇到的敌军都不会超过五千，就算左右营中的敌人快速来增援，也是赶不及，所以此行前来带着三千人，完全有压倒性的优势。

    褚俊不敢迟疑，手一挥，所有骑兵便猛烈的朝前方冲去，这一次没有再影藏了，动静非常的大。

    临行前刘青说过，要速战速决，绝不能纠缠，杀敌人一个三两千人就撤。

    对此，褚俊非常的赞同，他虽狂妄，但也知道在这小山之外不远处便是蒋义元的大营，那里可是驻扎了足足三十几万大军，如果真来了几万援军，到时只怕是很难脱身，所以一路上褚俊行军的速度都是飞快，还将马蹄裹上了棉布，为的便是不打草惊蛇。

    然而褚俊不知道的是，其实在他率军出城的同时，蒋义元的斥候兵便是已经发现了，然后回蒋义元大营报信，不过总的来说这斥候兵还是晚了一步，因为褚俊的轻骑速度也是不慢，和斥候比起来都相差无几。

    也就是在褚俊向小山之下的敌人发起进攻的时候，斥候兵才刚刚抵达蒋义元大营，当然，那都是后话了。

    此时，在一眨眼之后，褚俊带着三千轻骑来到了蒋义元军的营帐之外。

    这营帐是临时修建的，主要是为了防守山上的敌人，所以在其背部，并无多坚固，也没什么防御措施，只有简单的围栏，连拒马等都没有安置。

    褚俊手提长刀，来到营寨外后一声猛喝：“杀啊，杀进去！”

    褚俊冲在最前方，手中长刀紧紧的抓着，由于大力，竟发出咯吱咯吱的声响。

    营寨内并没有多少士兵巡逻站岗，唯有外围似乎有几十人竖立着，也不知道是在睡觉还是在站岗，当听见营寨外的动静，所有人抬眼看去，随即大惊，飞快的朝营寨内跑去。

    有人大声呐喊：“不好了，敌人来了。”

    “敌袭，敌袭...。”

    ......

    一道道惊恐之声在营中乍响，站岗的士兵在这一刻全都四散奔逃。

    骑着战马来到围栏之外，褚俊一声爆喝，手中长刀往围栏底下一插，然后一用力，随着战马往前猛冲，围栏在这一刻一下子被挑了起来，唯一的阻拦在这一刻消失殆尽。

    “啪啪啪...。”围栏倒了下去。

    对于一个力发千钧的猛将来说，这都是一抬手的事，再简单不过。

    没有了围栏，三千精骑鱼贯而入...

    “杀啊！”

    噗！

    褚俊的战马最快，瞬间便赶上了那些站岗的士兵，长刀一挥，两个士兵被他当场砍翻，血喷入柱，惨叫声大起。

    一场真正的袭营战就这样开始了！

    而就在这个时间，蒋义元方才接到了斥候兵传递的消息。

    数千精骑，正在攻打小山之下的军营！

    士兵禀报完，蒋义元吩咐他去请陈放。

    陈放冲冲而来，蒋义元将敌军来袭的消息与其说了一遍，然后问道：“你可在营中布下埋伏了？”

    “没有啊...末将也不曾想今晚敌人会来，所以...。”

    蒋义元道：“你真是太大意了，敌人就在二十里外，你怎能不防？”

    此事蒋义元原本已经全都交给了陈放，却没想到出了这种致命的纰漏，如果是他亲自派人过问扎营，肯定会有所防范。(未完待续。)