
    “凌安，你手上有没有主公的印玺纸张？”

    “印玺纸张？你拿来做什么？”凌安问道。

    印玺纸张，就是用凌枫天威大将军的印玺盖在一张白纸上，在上面写命令，上面的话就带表了凌枫的意思。

    “只有在需要办事时，主公才会给我，现在没有啊。”

    凌安道。

    韩子玉道：“这样吧，我分别写两封信，你拿回去后，想办法用主公的印玺在上面盖上一个大印，然后将两封信分别交给姜林，和驻守长江的余庆龙，只要交给了这两人，主公基本就可以带着大军出帝都了。”

    “真的啊？”凌安一喜，不过紧接着他又有些警惕起来，印玺这种东西可不是乱用的，而且风险也大，搞得不好连他都赔进去了。

    答应下来后，凌安便来到韩子玉的桌旁，看着他写信，对上面的内容仔细的审核。如果发现不对的地方，他肯定会纠正。

    过了一会，韩子玉的信写好了，凌安拿到手里看了看，觉得有些不妥，但他又说不清哪里不妥，因为上面的事情实在是太大了，牵涉到几十万人的调动，以他现在这个身份，根本就无法去评判到底是对还是错。

    “这个...。”

    “你就照我说的做，绝对没有问题，此两封信一拿出，主公必定能带着大军出帝都，小皇帝也不得不准许。”

    韩子玉道。

    凌安犹豫了很久，最后还是点了点头，道：“好吧，那就试试，不过...不过要是有什么事的话，你可不能抹嘴不认帐，这可是你的主意，休想让我给你背黑锅。”

    韩子玉哈哈一笑，说道：“行了我知道了，这黑锅你也背不动啊，主公一看就知道是我的手笔，不关你什么事。”

    “好，那我就走一趟。”

    凌安拱了拱手，随后转身离去。

    ...........

    北方三郡，卧虎城。

    这天，天上乌云密布，眼看着便要开始下大雨；天公不作美，什么事也干不了，刘青和孙简等人也聚集在府衙中，请来了戏班子，看戏。

    现在战事已经走上了正轨，有大量的火油在，也不怕蒋义元了，所以刘青等人便下意识的放轻松了下来，连着几个月都精神紧绷，看看戏也属正常。

    不过吕雯没有来看戏，因为他必须要坚守岗位，不管是下雨天还是天晴天，都要守在城门处，在城上有个藏兵洞，他就住在那里。

    时过正午，天上果然下起了大雨，漂泊大雨，倾盆而下...

    随着雨越下越大，一丈开外竟然都难以看清景物，夹杂着雾气，极为的模糊。

    过了许久，只见有一骑飞速的朝卧虎城跑来，之后进入城中，朝内城而去...

    通常这种情况，都是有什么事情发生了，因为那是斥候兵，神色焦急，进城速度飞快。

    见到那斥候兵进城，所有守城的士兵都警惕了起来，有的开始瞪着大眼看着远处，看是否是敌人要来了，因为每一次斥候兵这样进城后，必定是大事。

    吕雯任然躺在藏兵洞中，手里拿着一个酒壶，时不时的喝一口，倒是没有太过关心，毕竟关心也没用，如果敌人来了，刘青会前来通知的。

    果然，在约盏茶后，刘青以及褚俊骑着战马火速的来到城墙上，也不管身上被雨水打湿了，上城后赶紧吩咐士兵准备守城事宜，而与此同时，吕畅也已从军营调兵前来，士兵冲上城楼坚守自己的岗位。

    听到这些动静，吕雯走出了藏兵洞。

    洞外大雨磅礴，士兵们快速的走动着，来来往往，忙的不亦乐乎。

    见到吕雯，刘青走了过去，神色严谨道：“吕将军，蒋义元亲率大军而来，据此已不足二十里，赶紧调兵备战。以防不测。”

    “这么大的雨还进军，不可能是攻城吧？”

    吕雯皱眉道。

    刘青道：“这你就不懂了吧，这老小子才奸诈，趁着天上下着大雨我军无法使用火油前来攻城，是想趁此机会攻下我卧虎城；我前日还疑惑，为什么蒋义元自撤军后就再也没了动静，原来是在等这场大雨，真叫人防不胜防啊。”

    “赶紧去指挥士兵吧，今日务必要把城守住，否则我等都将死无葬身之地！”

    吕雯也深知事情的严重性，不敢迟疑，应答一声后转身前去忙碌。

    时间一分一秒的过去，直到两个时辰后...

    刘青和吕雯等人已经做好了十足的准备，吕畅、褚俊也围了过来，四人一起站在城楼之上的藏兵洞外，此处可以避雨，众人静静的等着。

    忽然间，只听雨声中夹杂着些许兵器撞击的声音，还有无数的脚步声、马嘶、马蹄声，这声音是从前方传来，一瞬间众人反应了过来，蒋义元已经到了，只是因为雾太大看不清楚而已。

    “都做好准备，别让敌人爬上城头！”

    刘青左右看了看那些士兵，说道。

    吕畅朝一边走去，从士兵们身后走过大喊道：“都准备好，敌人要来了，都准备好...。”

    刘青看了看城楼上的准备，似乎有些担忧，紧皱着眉头。

    像这种天气，根本就不适合打仗，士兵们连眼睛都睁不开，尤其是今日，守城士兵是顶风作战，无数的雨花都会扑面而来，连看都看不清楚，又如何作战。

    这种天，不仅无法使用火油，连投石机也没法动用，因为拉不动栓梭，难度太大，根本无法射击到指定的距离，故此，今日之战，必须要靠士兵们自己守城，用实力将敌人击退！

    咚咚咚...

    突然间，远处传来了进军的战鼓，震天的喊杀声从远处传来，鼓声、喊杀声、脚步声、雨声，全部混杂在一起，如同奏响了一支乐曲一般。

    随着那声音越来越大，刘青估算着敌人已经来到了城下，他大手一挥，示意士兵们放箭！

    嗖嗖嗖...

    箭去似流星，比天上的大雨更加密集，箭羽划破空气，倒射城下跑来的敌人。射箭的士兵不仅仅只局限于城楼上站着的守城军，连城后方的石阶上都站满了弓箭手，这些人完全是壮声势的，主要负责射箭。(未完待续。)