
    “好功夫，再来。”孙铜断喝了一声，又冲了上去，和刘天阳站到一起。

    战斗就一直这样诡异的进行着，明明孙铜能一招将刘天阳制服，但却偏偏不制服，故意装作打成平手的样子，每一次出击都会让刘天阳身上出现青一块紫一块的伤痕。

    这完全是一面倒的战斗，孙铜表现的轻轻松松，而刘天阳，却是不时大叫，身上伤痕累累。

    帅台上的张武看见，心底暗喜，孙铜的每一招他都观察的非常清楚，这就如同遛狗一般，随便逗着玩...

    凌枫却很是惊异，这真的只是张武军中一个毫不起眼的小小百夫长么？可他却是觉得这百夫长的武艺比张铭和李岩还好，这样的人足以为将，而现如今却只是当个百夫长而已。

    虽然疑惑，不过凌枫也没有问张武，因为现在不是问话的时候。

    “陛下请，我们坐下后再慢慢观看，他们是旗鼓相当啊，料想一时半会还打不完。”

    凌枫突然一笑，对着小皇帝说道。

    皇帝点点头，转身回到上位。

    杨雄此刻气的七窍生烟，他何曾看不出来战局，这打斗明明就是侮辱人的，要打就好好打，一击制服算了，每一次眼见着都要赢了，却又松开手，然后继续战斗。

    这样的打斗，能结束么？

    来到座位坐下，杨雄干脆闭上了双眼，眼不见心不烦。

    凌枫忍不住轻笑，也懒得看校场上两人的打斗了，照这样下去，一时半会还真打不完。

    不过当看了眼杨雄后，凌枫心里却有一丝丝的担心，经这天之后，皇帝肯定是高兴了，但只怕和杨雄成了水火不容之势，以后想合好都不可能了。

    对皇帝而言，大将和大将之间不和，才使得朝中有了相对的平衡，如果凌枫和杨雄联起手来，那后果可是不堪设想。

    所以对于此时的结果，皇帝是非常的满意，他的目的已经达到。最重要的是，凌枫表现出了强大的实力，杨雄定不敢有其他的心思，以后也会收敛许多，至于凌枫，小皇帝却是稍微放心一点，因为凌枫是秦淮的弟子，承继秦淮的一切，从某种意义上来讲应该不会有二心。

    张武在旁不时的发笑，完全是看笑话的心态。

    见杨雄闭目不语，张武自言道：“唉，今日真是大开眼界啊，我以为我麾下的将领已经是很厉害了，没想到杨大将军帐下的将领还厉害，眼拙，真是眼拙，怎么就没看出来呢。”说完此话，只见在校场之中，孙铜一脚踢在了刘天阳屁股上，将刘天阳踢了个狗吃屎。

    “好，好一招...。”

    张武放声大笑。因为刘天阳刚才实在是太狼狈了。

    杨雄猛的睁开双眼，刚好看到刘天阳被踢飞，杨雄大怒，起身道：“张武，你别欺人太甚！”

    “怎样？你若不服，就请亮出你的大刀来！”

    张武毫不势弱，长枪一挥立在身前。

    “放肆！”

    凌枫低喝了一声，示意张武坐下。

    杨雄已经被气得不行了，尤其是张武这个小娃娃，竟然一再的讥讽，如果不是皇帝在此，他真想冲上去教训张武一番，不过说实话，能不能战胜张武，他却是没有把握。

    张武的事先放到一边，对于校场上的战斗，他实在看不下去了。

    杨雄回身看向站在他左侧的一个黑头探脑的汉子，命令道：“巴兰，去给我教训教训那个百夫长！”

    巴兰，就是时常跟在杨雄身边的亲兵统领，面黑如灶君，力大无穷，能那么快平定西疆，可以说巴兰也是功不可没。

    巴兰得令，重重的哼了声，然后向帅台前猛冲了两步，紧接着一跃而起，跳下帅台，向孙铜攻去。

    他早就看不惯了，再怎么说刘天阳也是自己人，竟然被人这么戏耍，他哪里肯，这不是让他颜面无存吗，真当平西大军中没有高手？

    唰！

    就在巴兰动身的同时，张武速度飞快，身子一跃冲了上去，两人一前一后只差一步距离。

    巴兰赤手空拳，而张武手提长枪。

    “张武讨教，接招！”

    小张武才不管巴兰手上有没有武器，追上之后长枪迅速划下，直取巴兰后背。

    沙...

    巴兰速度也是极快，他早就感觉到背后有人追来，所以在落地的一刹那赶紧一个旋转，躲开了张武的攻击；张武长枪一击不中，击打在地皮上，强大的力量将沙土地皮砸出个小坑。

    而在张武一击不中正收回长枪的同时，巴兰两个跨步来到两丈之外，大手一抓，将兵器架上的一把长刀握在手里，和张武争锋相对。

    张武紧了紧手里的长枪，饶有兴趣的看着巴兰，笑道：“嗯，你才算是个东西，来吧。”说完，张武手中的长枪一转，紧接着猛冲了上去。

    “找死！”

    巴兰大怒，惹不住猛喝。

    铛！

    两人迅速出击，长枪和长刀猛烈的撞击在一起；两人都是高手，兵器一触即分，火花四溅，两人迅速拉开距离。

    “再来。”

    张武断喝，又冲了上去，长枪凌空劈下，气势不凡。

    张武心里颇有些吃惊，他早就猜到这个黑脸汉子厉害了，被杨雄当成杀手锏使用岂同泛泛，却是没想到对方的力气这么大，看来果然没错，不可大意。

    此时这一枪砸下，比之之前更加力道十足。

    铛铛铛...

    两人一连交手了数招，巴兰力量非常的均衡，始终处于巅峰状态，但也是平衡状态，而张武，由弱变强，认真对敌；数招之后，两人战成平手。

    不分胜败，也不分强弱，这样势均力敌的战斗实在是非常的少见。

    凌枫在帅台上观战，看了许久竟也看不出两人究竟谁会胜谁会败，张武和巴兰可谓势均力敌。

    砰！

    巴兰手握长刀忽然猛烈的砸下，一招力劈华山霸气十足，张武举枪相迎，两人兵器又一次碰撞，张武两只手同时一颤，感觉到强大的力量倾斜而下，这一招是巴兰一跃而起后俯冲砸下的，比巴兰真正的力量要强上一分，原本两人是势均力敌，但这一刻似乎巴兰更占上风。(未完待续。)