
    淮郡。

    这一日，一大早庞毅就召集所有将领议事，蒋义元、蒋义曲也前来一起参加。还有陈放、周猛；周猛原本是刘海的部下，在那一战中被陈放救走后就成了陈放的人，要论武艺，周猛并不弱于陈放，也许还比陈放更猛一些，如此人才，怎么可能被埋没呢，被蒋义元发现后，立即升任为上将军，如今是和陈放一个级别的大将。

    大殿中，庞毅问道：“蒋大人，粮草和新兵筹募的如何了？”

    这里的蒋大人，所指的当然是蒋义曲，因为蒋义元众人都是称呼为军师，蒋义元主军事，蒋义曲主政事。

    闻言，蒋义曲出列道：“禀主公，泗水各地年年兵祸，致使人烟稀少，数月来只募得新兵十五万，至于粮草...白枯并没有答应贩卖，所以，我们现在还是很缺，如果强行出兵北方三郡的话，最多只能支撑两个月，若是不出征，能支撑半年。”

    “主公，卑职建议立即停止募兵，如此下去，终非长久之计，如果粮草枯竭，则大事不妙。”

    这些话蒋义曲已经讲过不止一次两次了，可惜庞毅就是听不进去，整天想的就一件事，招兵、招兵、招兵...可谁又知道蒋义曲的苦呢，这十几万大军招募下来，泗水郡的财力、民力至少退化十年，他需要经营很久很久才能恢复到如今的模样。

    庞毅也面带愁容，不过他额头上的皱纹瞬间舒展开，说道：“我不管这些，我只要兵。”

    “将军师，你意如何？开年后能否对北方三郡用兵？”

    蒋义元出列，回道：“主公，不知主公可知道北方三郡的事？”

    “什么事？”

    蒋义元道：“李云刚、张国忠、孙简等人，共同拟定了一个内政攻略，并报帝都凌枫批准，在北方三郡施行开荒屯田策略，募集大量青壮开荒屯田，时至今日，已有八万多人分布在清凉、楚郡、羌郡各地，由当地官府负责制约，监督屯田，农忙时开荒屯田，农闲时就训练...。”

    “此事我已经知晓，所以我才召集大家来商议对策啊，我看早用兵胜过晚用兵，长此下去，只怕不利于我。”

    说到屯田之事，庞毅一肚子的火，李云刚、张国忠、以及羌郡的那些世家大族们，竟然一致支持凌枫，这一次的屯田政策，便是世家大族策划出来的，而且由于粮食、军饷不够，李云刚等人竟然还捐献了大量的钱财，三个郡的世家大族都非常的其心，观其行，像是要誓保三郡。

    庞毅实在是苦恼，其实这开荒屯田的策略他早就想实施了，蒋义曲也曾多次提起过，说是有利无害，能快速增涨实力，然而庞毅却没有同意，因为在施行开荒屯田计划的前两年，自己要付出很大的代价，所花费的钱粮不计其数，要等到种出的粮食收货之后，才能慢慢好起来，可现在天天都在打仗，他哪里有闲钱搞开荒。让他没想到的事，这种吃亏的事，北方三郡的世家大族竟然全力支持，并且无条件的拿出了自己的钱捐献出来，这可真是天下奇事，以前从未出现过。

    庞毅不禁感叹，自己地盘上的那些世家大族怎么就没有这么支持他的呢。

    蒋义元道：“如果开年后出征，我们最多能筹集四十万大军，若是能在两月内结束战事，自是无碍，不过卑职担心凌枫会插上一脚，时日一长，不利于我。”

    “出征与否，全凭主公决断，卑职奉命便是。”蒋义元拱手道。

    其实蒋义元现在自己也拿不准了，出征有出征的好处，不出征也有不出征的好处，真是两难全。

    蒋义元第一次将如此大事交庞毅决策，庞毅颇感有些意外，以前不是对这些出征的大事很在意的么，可这一次怎么看起来那么无所谓呢。

    庞毅也是精明强干之人，细想之下似乎明白蒋义元的意思，这根本就是件难以决策的事，如果出征了，两月之内拿下北方三郡，那一切都好说了，到时不要说养这几十万大军，就算一百万，也能养得起，足足五个郡，地盘广阔，钱粮巨多。

    可是换句话说，如果两月内没攻下呢，那就惨了，大军将面临缺粮的囧境，到时军心涣散，胜败难料。

    庞毅坐在上位，低头沉思...

    陈放站了出来，说道：“主公，我们为什么要从楚郡和羌郡入手，施行大迂回战术啊，末将想，何不先攻打清凉郡城，如果攻下了，我们再向其他两郡进军，而如果没攻下，要撤回淮郡也很容易，也不会损伤什么。”

    “能攻下吗？”

    庞毅起身，摆手道：“此事容我三思吧，等我想好了，再告诉你们，出征与否，等过了年你们就知道了。”

    “散会吧。”

    庞毅起身，袖袍一甩离开大堂。

    其余人也都相继散去。

    蒋义元和蒋义曲是最后走的，蒋义曲上前道：“大哥，淮郡和泗水郡真的无法支撑六七十万大军的消耗，再这么下去，只怕我们是自取灭亡啊，你刚才怎么不劝劝主公呢。”

    蒋义元道：“主公一心想着北方三郡，劝也无用，再则，我确实也是想趁着这个机会对北方三郡用兵，为何要劝？”

    “这...。”

    两人连步，一起走出大堂。

    蒋义曲皱着眉头说道：“可是，如果我们的粮食用完了可怎么办？军心涣散，大势将去啊...。”

    “没那么严重。”蒋义元道：“你不是负责筹集粮草吗，有你在相信不会有那样的事发生。”

    “可我已经尽了最大的努力了啊，淮郡、泗水郡的赋税已经比往年增添了一倍，我怕民心背向，造成动乱啊。”

    蒋义曲十分无奈道：“即使我们现在停止招兵，不出征北方三郡，我们手上的钱粮也只能维持六个月而已，那时刚好接上秋收，不过若是我们再增兵的话，必定酿成大祸。”

    “百姓拿不出粮食了，那世家大族呢？”

    蒋义元道：“北方三郡的世家大族能将自己的钱财拿出来攻陷给凌枫，难道我们淮郡的不行？事在人为，你不妨一试，威逼利诱、无所不用其极，做大事者，当不拘小节，只要能达到目的，任何手段都行！”

    说完，蒋义元快步离去。(未完待续。)