
    李斯一边喝着茶，一边稳坐在位置上，不时打量着周围。

    凌枫看了很久，见没什么异样，起身走了进去。

    “靠山王大驾，凌枫有失远迎，还望恕罪啊。”凌枫面带微笑，连连拱手，向李斯走去。

    李斯放下茶水，起身回礼：“岂敢，岂敢，老朽叨扰了，还望秦王不要见怪啊。”

    “靠山王请坐。”

    凌枫一摆手，自己也坐下。

    凌枫脸上始终带着笑容，问道：“靠山王不远千里而来，想必是有要事吧，听说是为了宣旨？可有此事？”

    “不不不，不是宣旨。”

    李斯道：“实不相瞒，老朽此来，是奉了皇命，有要事和王爷商量啊。”

    不是宣旨？

    凌枫轻笑道：“那不知是何事？还望靠山王明示。”

    与此同时，凌枫也在打量着李斯，猜想着李斯的来意。

    刚才李斯也说了，是奉了皇命来这的，可是既然是奉了皇命，为什么又说是前来商量呢，皇帝要办什么事，直接下旨就行了啊，还需要和自己商量吗？

    只见李斯不慌不忙的从怀里拿出了一幅画，将画卷展开，平铺在桌面上，微笑道：“秦王请看。”

    画上是一个女子，画的非常逼真，就好似像真人在面前一般。

    李斯问道：“秦王，你觉得这女子怎么样？”

    凌枫仔细的看了看，笑道：“嗯，此女清丽脱俗，气质不凡，更可赞的是这幅画，画的好啊。”

    “秦王真是眼光独到。这是宫廷画师的手笔，一般是不轻易动笔的。”

    李斯道：“秦王不想知道这画上的女子是谁吗？”

    凌枫此刻疑惑了，实在不明白这李斯是什么意思，难道是来做媒的？不远千里而来，就是为了做媒？凌枫心里如此想到。

    闻言，凌枫道：“愿闻其详。”

    李斯笑道：“此乃先皇之女，十三公主，也是当今皇上的皇妹，年方十六，正待闺中。”

    “哦，原来是十三公主，难怪有此气质啊。”

    凌枫心底一惊，暗道不会是想为十三公主做媒吧？看现在的情形，十有八九！

    凌枫在心里惨乎了一声，如果真是这样，他都不知道该怎么回答了。

    李斯道：“秦王，陛下有意将十三公主许配与你啊，老朽今日来，便是做媒的，秦王，不知你意下如何？”

    果然，凌枫猜中了，李斯的目的真是为了做媒，而且还是大媒。

    凌枫愣在当场，一时间竟不知道该如何回答，如果是在三年前，他会毫不犹豫的答应下来，但是现在不行了，他是开原之主，是秦王，手下还有那么多的臣子，这种事可不是他一个人说了算的。

    再说了还有秦鹊和张婉儿，其实这些都不是最重要的，最重要的是白枯和杨业，如果凌枫和朝廷联姻，取了十三公主，那两人会不会丧失对凌枫的期待，以为凌枫就死忠朝廷了？会不会因此而叛变？

    凌枫不敢确定，这可说不准啊。

    “秦王...。”

    “哦，这是好事啊，不过婚姻终归是大事，不能草率决定...。”

    凌枫反应过来后，说道：“靠山王远道而来，一定是幸苦了，我已经命人备下了酒席，为靠山王接风，就在四海酒楼，还有远近闻名的秦王仙酿啊。靠山王必须的尝一尝，否则定有过宝山空手而归之感。”

    李斯缓缓应道：“好吧，那就恭敬不如从命了。”

    其实李斯也知道，这确实是个大事，要不然皇帝怎么会派他来呢，派他来就是表现了这事的重要性，再说像这种大事，也不是一时半会能决定得了的，是得给凌枫时间。

    将李斯送到四海酒楼，凌枫回府后赶紧将韩子玉叫了来。

    书房内，凌枫将李斯的事全都说了一遍，最后问道：“子玉，你怎么看？”

    韩子玉这段时间一直都待在家里，要么就是研究他的阵法，要么就是看看书、喝喝酒，小日子过的真舒坦。

    闻言，韩子玉想了想道：“主公娶也可，不娶也可。”

    凌枫白眼直翻，这不是等于没说么。

    凌枫不悦道：“让你来就是帮我拿主意的，你都不知如何决定，我等下怎么回应李斯？”

    韩子玉问道：“主公可知小皇帝为何要这样做？”

    凌枫想了想，摇头说道：“我不知，要不你说来听听？”

    “我猜想啊，小皇帝肯定有求于你，而且还不是小事，所以想借着联姻拉近一下关系，再说，主公声威日渐壮大，和主公联姻，将主公绑在朝廷的战船上，第小皇帝而言，是有百利而无一害啊，有了秦淮的关系，有了秦王天大的恩赐，再加上这联姻，如果主公日后想造反，可就真的难了，就算主公这么做了，只怕也会遭到天下人的谴责。”

    韩子玉一本正经的分析道。

    说完，凌枫仔细的想了想，非常赞同韩子玉的说法，此时凌枫也在心里不断的问自己，将来是造反好呢？还是一直忠于朝廷，这个问题已经困扰他很久了，直到现在也没下定决心。

    “皇帝有此意，并且派李斯来当说客，似乎无法拒绝，可是...。”

    凌枫眉头深皱，他从心底不想结成这门婚事。

    再说了，十三公主才十六岁啊，和当初的秦鹊差不多，可是现在凌枫都已经二十几了，这年龄相差太大，凌枫实在难以接受。

    韩子玉似乎明白凌枫的心思，说道：“主公，我刚才细细的想了一下，你可以答应这门婚事。不过答应归答应，但不能办...。”

    “什么意思？”

    凌枫疑惑的问道。

    韩子玉轻笑道：“小皇帝定是有求于主公，他想主公为他征战，也许是东疆，也许是南疆，又或许是庞毅、杨雄，但主公不能上这个当，咱们先把婚事答应下来，就这么拖着；古来有礼，是为皇家婚事，当有三年，王爷纳取为一年，大户一季，庶民一月。咱们先拖他三年，三年后再观成效，看小皇帝究竟是什么意思。”

    凌枫自顾的笑了起来，古来是有礼，不过那都是书生们嘴上说的，其实要结婚纳娶，哪能等三年啊，一般都是几个月就成事了。

    凌枫道：“如此较真，真的好么？”

    “其实我最担心的还是白枯和杨业，此二人...。”

    韩子玉轻笑道：“主公不必担忧，没有任何大碍，以我观察，白枯和杨业还算忠义之辈，既然已投靠主公，断不会行叛逆之事，主公可以信任。”

    “话虽如此，可我还是很担心啊，还有秦鹊，你也知道，张婉儿之事我已经对不起她了，如果再...。”

    韩子玉哈哈笑了起来：“主公啊，男人嘛，哪个不是三妻四妾，主公身为权倾一方的秦王，别说是娶三个了，就算三十个，三百个，又有何不可啊？”

    “主公，说句不敬的话，你的妻妾还没有我的多呢，我现在都有三妻两妾了，最近啊，又看上了一个，嘿嘿...。”韩子玉毫不避讳的说道。

    对于这种事，他从来不觉得有什么不好。(未完待续。)