
    不过相比于黄陵公，凌枫就有些悲剧了，他考虑的可不仅仅是开原郡的百姓，还有自己的库房，现在的开原郡，所有的开销，比如军费、建造房屋、修建亭台楼阁等等，一切的一切都是秦王仙酿支撑着，因为没有任何的经济来源，如果不是秦王仙酿，只怕凌枫一下子就要面临破产的危急。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    昨日凌枫去查了一下帐，虽然这段时间以来秦王仙酿卖了四十多万两黄金，七百多万两白银，可是就在这短短的几个月之内，却是花出去了一大半！

    也就是说，开原郡每个月的开支，都达到了好几万两黄金，至于粮食等，就不用提了，永远是不够的。

    试想一下，如果哪一天，天下人不喝酒了，那该怎么办，开原的财路一下子就被切断了，几十万大军的军费到哪里去找？

    总的说来，秦王仙酿只是弥补了开原的赋税而已，如果想要发展暗影，发展其他，就必须要找到新的资金来源。

    最可恨的是，上个月为庆贺大年，开原郡还向帝都上供了十万两黄金，这事可让凌枫头疼了许久，以后只怕每年都要这样了。

    张世林出列道：“禀主公，卑职想弹劾一人！”

    弹劾？

    所有人都感觉诧异，张世林是想弹劾谁？

    所有的人都朝张世林看去，神色惊异，等着张世林的下文。

    凌枫也感觉有些奇怪，自张世林归顺以来，一直都是兢兢业业，表现的不错，更重要的是和所有人都搞好了关系，像弹劾得罪人这种事，他是绝对不会做的。

    纵观满堂大臣将领，凌枫实在想不出，他要弹劾谁。

    凌枫道：“好，你且说说，你要弹劾谁？”

    张世林一本正经道：“禀主公，卑职要弹劾军机大臣韩子玉，自建立军机处以来，韩子玉几乎每天都呆在家里，不到军机处上任，而主公又说了，所有的文书和命令，都必须要经过他的同意，如此，我几乎每日都要到他府上十几次，为正官风，望主公严惩。”

    其实不止是张世林，黄陵公也是如此啊，他也每天都在往韩子玉那里跑，因为凌枫的印玺就在韩子玉那里，所有的文书都要盖上凌枫的印玺后，方能发布。

    比如要调兵前往哪里去剿匪，首先是军机处盖印，之后再盖上凌枫的大将军印，最后才能颁布，可是现在这印玺在韩子玉那里，所以，韩子玉就成了香饽饽了。

    其实这也是凌枫自己偷懒，有一个信得过的人，就懒得自己动手了，一切都交给了韩子玉，可是韩子玉也是个懒家伙，每天都待在家里，要么就喝酒，要么就看他的阵法，哪里有心思到军机处和内政司。

    张世林一弹劾完，黄陵公也站了出来：“禀主公，卑职也复议，这酒鬼，是该好好治治，否则早晚坏了主公的大事。”

    韩子玉翻了白眼，站出来道：“这可不能怪我，你们都要找我盖印，你说我待在哪里合适？我要是待在军机处吧，黄老头说我偏向世林，我要是待在内政司吧，世林又说我不公平，让他每天往内政司跑，所以啊，我就干脆待在家里了，对谁都好。”

    凌枫暗自一笑，倒是什么都难不住韩子玉，总有话说。

    顿了顿，凌枫道：“子玉，两位大臣都弹劾你，看来你是有些问题啊，不可狡辩，既然有错，就不可不罚，收回你手中的秦王印玺，从即日起待在府中，没紧要之事不得外出。”

    “黄陵公、世林，从明日起，一切军务要事，都送到我书房吧，由我亲自决定。”

    “遵命。”

    张世林有些后悔了，送到凌枫的书房，还不如送到韩子玉那里去呢，因为从路程上来开，韩子玉的府宅要近许多，黄陵公也是如此。

    反观韩子玉可是舒服了，这哪里是什么惩罚啊，简直是放纵，韩子玉就巴不得自己一直待在家里呢。

    再说了，什么叫紧要之事？对于韩子玉来说，一切事都可以是紧要之事，连喝酒都可以称之为紧要之事，所以，这能算是禁足吗？

    不过张世林也知道，韩子玉在凌枫心里，可是有着举足轻重的地位，别说没犯什么错，就算真有错，恐怕也不会去罚。

    唉，这弹劾的，自认倒霉吧。

    会议结束，所有人相继离去。

    .......

    次日，书房。

    凌安站在书房正中，正在向凌枫禀报。

    “凌安，有何事？”

    凌枫问道。

    凌安道：“少爷，淮郡传来消息，庞毅最终还是归顺朝廷了。”

    “什么时候的事？”

    凌枫一惊：“你前段时间还说，庞毅和蒋义元闹别扭，不会答应吗？”

    凌安叹了口气，道：“唉，谁能想到啊，最后庞毅又改变了主意，终于还是被蒋义元给说服了，这庞毅也真是，一点主见都没有，还当什么主公，趁早灭亡算了。”

    “呵呵，你不懂，庞毅现在也是无可奈何啊，大权旁落，再说...归降朝廷，确实能得以喘息，庞毅只能这样做。”凌枫分析道。

    凌安想了想，问道：“少爷，不知少爷打算什么时候进军泗水？”

    “你问这做什么？”

    “我好早作准备啊，到时里应外合，就跟攻打白枯那一次一样...。”

    凌枫一笑，摇头道：“算了，用过一次的办法，第二次就不灵了，如我所料不差的话，蒋义元已有防备，再说，现在庞毅既已归顺了朝廷，那这仗，可就打不起来了，还是养精蓄锐，坐等时机吧。”

    凌安点头道：“少爷所言即是，最近我们在淮郡和泗水郡各县的茶楼，被官府查封了好几家，估计蒋义曲和蒋义元已经知道我暗影的存在了。”

    “嗯，现在暗影还未暴露，一切都要小心，能影藏多久，便影藏多久。”

    “是。”

    凌安应道。

    “哦对了，还有一件事。”

    凌枫道：“军机处要绘制天下各地的地图，还有统计各地的人口数量，你应该能帮得上忙，有时间，就把所有的资料和数据拿去给张世林吧，这段时间他为此事可很是烦了一阵。”

    凌安轻笑道：“少爷，这都是小事，各地钱粮数据，我唾手可得。”

    “嗯。你先去吧。”

    “诺。”

    凌安退出了书房。(未完待续。)