
    确实，有暗影在，这一切都不是什么难事，不过凌枫有些担心，他拿不出多余的钱出来了，现如今暗影每个月都要差不多好几万的黄金作为支撑，如此下去，只怕就算秦王仙酿卖的再好，也供应不起啊。

    所以，必须要再搞出个新鲜玩意，最好是和秦王仙酿齐名的，这样一来，就又是一笔生意，钱财滚滚。

    秦王仙酿只能弥补以前的税收，再出个新鲜玩意，才能是真正的收入，才能有剩余，如果有战事，才能打的起。

    拿出父亲留下的那本书，凌枫又看了起来...

    其实能发财的东西有很多很多，不过凌枫看了很久，没有一样是实际的，都像是水中月，镜中花，比如那个造纸术，说的极其的模糊，无法付诸实际，而且就算造成了，也没什么好卖的啊，造纸那么贵，谁会买？

    除了造纸以外，还有炼钢，炼钢说的就更模糊了，几乎只是一个想法而已，书上就短短的几行字，跟没说一样，而且凌枫也没弄明白，何为钢？书上只说是比铁铜更坚硬之物。

    然后就是zha药，这东西倒是说的极其清楚，不过里面有好几样东西，凌枫连听都没听过，所以还是不行，材料无法凑齐。

    就比如那个硝石，硝石是制造zha药的主要材料，可是凌枫根本就不知道，硝石为何物。

    书上写到，一旦制造出了zha药，便能在瞬间爆发出强大的力量，用于军事，无往而不利，对此，凌枫当然是千想万想，可光想有什么用，一样无法实现。

    除了这些新鲜东西，还有其他许许多多的小玩意，比如乳罩、玻璃、眼镜、望远镜、牙刷、自行车、牙膏...等等，数不胜数，全是些不顶用的。

    看到这里，凌枫一阵烦躁，将书丢到了柜子里。

    .......

    当晚。

    凌枫刚刚在后院用过晚饭，应天府管事孙简，便是急急忙忙来到了这里，要求觐见。

    凌枫疑惑，孙简会有什么事呢？

    将孙简叫了进来。

    秦鹊已经进入内屋，堂上就只有凌枫一人，在院子外还站着秦梁。

    孙简一走进来，只见他满头大汗，急急忙忙道：“主公，有重大发现，重大发现啊！”

    凌枫疑惑：“何故如此冒失，你发现了什么？”

    孙简额上热汗直流，想来是跑累了，凌枫赶紧递了一杯茶过去，孙简也顾不得礼仪了，一饮而尽，顿了顿，他平复了一下心情道：“刚才在西城门那边的民房中，死了一个人。”

    艹！这也叫重大发现，这种年月，不死人才怪了。

    见凌枫兴致缺缺，孙简急忙道：“那人是被一种威力强大的东西给炸死的，民房都被炸开了。”

    “什么？炸yao？”凌枫一惊，豁然起身。

    能在一瞬间发挥出这么强大的力量，能将房子都给炸飞，这明显就是书上说的zha药啊，可这里怎么会有zha要呢，连他想弄，都还没有办法，找不到材料。

    凌枫十分的惊异：“在哪里？带我去看看。”

    “是。主公请。”

    孙简带着凌枫走出了后院，往西而去。

    孙简道：“主公放心，属下已经派人将那里给控制起来了，连张世林大人想进去，我都没让他进。”

    huoyao?真的是huoyao么？到底是谁有这头脑，能造的出来？

    凌枫怀着无比激动的心情，跟着孙简穿过了几条街，在半个时辰之后骑马来到了西面外城。

    远远的就看见房屋浓烟弥漫，应天府的人正在那守护着，渐渐的近了，凌枫一股浓浓的药味传来，药味有些刺鼻。

    下马来到现场，凌枫仔细看去，这是一间药房，房子并不大，地上还摆着两具尸体，全身漆黑，想来是被那所谓的huoyao给炸的。

    看向孙简，凌枫道：“调查清楚了么？是怎么回事？”

    孙简道：“不知是何缘故发生的爆炸，房屋是在瞬间燃起的，如果不是我们人多，恐怕连救火都来不及，这地上的两具尸体就是这间药房的老板和老板的儿子，我已经找百姓们确认过了。”

    全死了，全烧了；这如何知道是不是huoyao。凌枫一阵失望，看来白高兴了，但是可以肯定的是，确实有东西能引发爆炸，能发出如此强大的威力。

    这要是用在战场上，不是huo药也胜似火yao了，肯定能大败敌军。

    “孙简。”

    “在。”

    凌枫道：“立即展开调查，查清楚这里为什么会爆炸，其原因何在，死者生前和什么人接触过，都去过什么地方。”

    问题太多，孙简道：“主公放心，属下立即派人去查。”

    张世林也站在不远处，凌枫瞧见，走了过去：“张大人，你也在啊。”

    “是，主公。我在想，是什么东西，竟然有这么大的威力，连房子都给掀开了，我问过这旁边的居民，说是跟响雷一样，嘭的一声，然后房子瞬间燃起，真是古怪。”

    张世林回道。

    其实他就是一个看热闹的，本来在军机处办完了事准备回家，结果遇上了这事，就顺便来看看了。

    “呵呵，我想，等过段时间，我们就会有一件新的武器了，就跟这房子一样，嘭的一声...。”

    “那是什么啊？”

    张世林问道。

    凌枫摇了摇头，颇为神秘，其实他也不知，虽然知道名字叫zha药，但是却不知能不能制的成。

    此事就此告一段落，自这一天后，孙简便是每天调查那民房燃烧之事。

    ........

    在接下来的一月里，开原郡开始全力投入两件事。

    第一件，是寻找诸多制造zha药的材料，能找多少就找多少，还有调查民房被燃烧之事，这件事凌枫已经完全交给了孙简，孙简是应天府管事，办这种事最是适合。

    第二件，便是处理各地的流民，流民是越来越多，每天都在增加，由刚开始的十万变成二十万、三十万...

    开原郡已经人满为患了，不过好在有黄陵公的两条处理办法，可以暂时的解决当下困境。

    先传令各县，设立粥铺，对那些没有饭吃的，每天供应两顿稀粥，而与此同时，各县的县令当带着县兵在城外建立村庄，让流民们入住。

    至于开原城外的二十万人，也要在这时分散，下方到八十余县去，每个县两三千人，施行屯田春耕。

    此事说起来容易，可要做起来，却是千难万难，绝非一日之功。就拿建立村庄安顿流民来说，不仅要寻找地盘，还要大兴土木，即使是修建极其简单的茅草棚，也是要花费很多时间的。(未完待续。)