
    孙简道：“那卑职应该做些什么？”

    凌枫道：“找到批发硝石这种药材的药房，然后问他们这种药材是从哪里来的，之后追其根源，找到这种石头的出处。大量开采，我有大用！”

    “哦对了，此事一定要秘密进行，要封锁消息，不要告诉任何人，尤其是zha药之事，绝不能泄漏半句！”

    “是。卑职这就前去。”

    孙简作了一揖，转身离开书房。

    药房爆炸的事终于调查了清楚，他也彻底松了口气，这段时间都快把它累死了，不过接下来凌枫交给的任务，将更加的艰难，要全力寻找硝石，这东西可是更难找啊，也不是一时半会能办好的。

    .......

    开原，南内外城。

    所谓的南内外城，就是地处于内城于外城之间，往南数里，这里既不属于内城，也不属于外城，位于北校场南边紧挨着，以前张世林就是在这里打造盔甲的，现如今打造盔甲之事已经交由别人了。

    这里经过数月的扩张于划分改革，已经不像以前一样只有兵器坊，而是除了兵器坊以外，修建了覆盖数里的房屋，院子，库房，如今这里已经成了开原官员的办公之地，内政司、应天府、军机处都在这里。

    凌枫还是第一次来到这里，一到此处，便是被磅礴大气的朱红大门给镇住了，最顶上刻有两个大字‘南院’，观其字迹，应该是韩子玉所写，大门极其的高大，且两边分别有一个一人多高的石狮，看起来极为威武。

    门前有四个士兵站岗，应该是应天府的兵马，凌枫带着秦梁走了过去，没有遇到任何阻拦的，便是进入了南院。

    一进去才知道，这地方很是宽大，所有的房子都修建的一个模样，而且排成排，让人难以辨别，向前走了一段路，约一里多，凌枫便是看见了应天府的大门，不过没有进去，而是继续向前，然后胡乱的拐弯，一边走，便是能看见来来往往有很多的文人手里抱着书籍，形色冲忙。

    凌枫上前问了一下路，知道内政司所在后，朝一个地方走去...

    盏茶后，凌枫来到了内政司府衙，抬脚走了进去。

    “秦王到。”

    听到羽林军的喊声，黄陵公带着二十几个官员出迎。

    “拜见秦王。”

    “都起来吧。”

    跟着黄陵公进入办公之地，凌枫随意的看了看笑道：“黄陵公，你这地方不错啊，已经初具规模了。”

    “秦王请上座。”

    黄陵公摆了一下手，恭敬道：“托主公的福，内政司经过数月的修建和充实，已经有三十二位官员，算是走上正轨了，虽然有些忙碌，但也周转的过来。”

    凌枫抬头看着黄陵公，和数月前比起来，脸上的皱纹更多了，满面老态，眼圈乌黑，想来这段时间累的够呛。

    “坐下吧，你也别太累了，有些事交给他们去做就行。”

    黄陵公坐下道：“主公交代的事，我岂能不亲力亲为啊。”

    凌枫问道：“不知流民和春耕的事，进行的怎么样了？”

    黄陵公道：“主公不必担忧，正在督办中，命令已经下发到各县，村庄正在建立，春耕也正在进行，不过...。”

    “不过什么？”

    黄陵公道：“不过这流民实在太多了，随着主公的仁政传遍大江南北，来开原郡的百姓越来越多，我担心如此下去，不是个办法啊。”

    “开原地处中原腹地，四通八达，纵横南北，东南西北四疆，加上帝都广布四方，都可以进入开原，若是时间一长，来开原的人太多，只担心人满为患啊。”

    此事凌枫也想过，自古以来，还没有哪个官府敢说不收税的，凌枫可算是第一个，百姓们纷纷投靠，这也是情理之中的事。

    不过既然百姓不远千里而来，又岂有拒之门外的道理。

    凌枫道：“不管如何，也要将流民安顿好，开原地域广阔，方圆三千多里，不要说区区几十万流民，就算几百万，也能放得下，此事你要多费心啊。”

    “主公放心，黄陵公必定竭尽所能。”

    “嗯，你继续忙吧，我还要到军机处去一趟。”

    凌枫站起身来，离去。

    其实他今天并没有什么事，就是随便逛逛。看看新修建的南院。

    见凌枫离去，黄陵公又开始忙碌了起来。

    他要做的事情有很多，除了凌枫刚才所担心的这些以外，还要统计每个县的人口，到现在为止都没有实际的数量，还要派工匠给将军们修建府宅，还要分发给百姓们土地，等等数不尽数。

    其实现在设立的这个内政司，说是只一个部门，其实是一个部门兼着五个部门，除了叫法不同的兵部（军机处）以外，其他的五个不能都属内政司管。

    离开内政司，凌枫带着秦梁来到了军机处。

    这里跟内政司比起来就不一样了，虽然也有二三十个官员，不过没这么忙，有好些还待在屋里看书，而在办公之地呢，全是各种各样的地图，墙上、桌子上、到处都贴的有。

    张世林正带着好几个官员围在一张地图前，旁边还有廖云和韩勇，见凌枫走进来，所有人赶紧出来迎接。

    凌枫示意众人进屋。

    来到屋内，凌枫笑问道：“你们都在商量什么呢，这么热闹。”

    “廖云、韩勇，你们也在这？”

    “是的主公。”

    廖云道：“我麾下还缺少大量的战车和战马，我想让军机处给我填补点，所以...。”

    “那你呢？”

    凌枫看向韩勇。

    韩勇嘿嘿一笑：“回主公，末将的士兵是攻城军，攻城军当然要有投石机啊，我军中连一台都没有，这个...。”

    确实，也难为两人了，说是精锐，实际上连简单的器械都没有。

    “是该给你们配。”

    凌枫道：“这事你们应该找内政司吧，兵器坊归内政司管。”

    张世林道：“禀主公，兵器坊是归内政司管，不过廖将军他们麾下士兵该配备多少武器战甲，则是由军机处决定的。”

    “嗯，分工明确，很好。”

    凌枫道：“那你们商量出什么结果了？”

    张世林笑道：“禀主公，现在兵器坊并没有打造出战车和投石机出来，所以说了也是白说，我让他们先等上半年再说，刚才我和两位将军，正在商讨南疆之事。”

    南疆？

    凌枫问道：“南疆怎么了？是有反贼入侵我开原？”(未完待续。)