
    随后，张武的狼骑军长驱直入，瞬间破了白枯的防御，狼骑军和白枯的前排五千余人交战了起来。

    “看刀！”

    杨业一眼就看见了张武，没有任何犹豫，长刀往前一甩，便是朝张武砍去，巨大的力道发出呼呼之声，好似狂风来临了一般，威力十足。

    铛！

    张武也是不惧，用他的话说，单挑小将从来没怕过，他还巴不得呢。身子往后一扬，长枪探出和杨业的长刀硬悍了一记。

    顿时之间，火花四溅，刺耳的声音响起，两人的武器同时一震，皆是十分惊异的收回了自己的武器。

    张武吃惊的原因是，白枯大军中竟然还有人能和他在力道上打成平手，着实让人吃惊啊，足见也是不简单，顿时，张武把杨业当成了个真正的对手。

    “再来！”张武爆喝一声，顿时又压了上去。

    杨业的吃惊程度比起张武有过之而无不及，须知张武不过就是个小孩子，现在也才十五岁而已，稚嫩的脸庞，让人一看就是个无公害，可那长枪上的力道，足以致命，如果不是他力气大，恐怕刚才这一下就要了命了。

    见对方长枪刺来，杨业也沉着对战。

    铛铛铛...

    两人开始正式交战起来，刀枪相互碰撞，黑夜中不断发出亮光，一道道锋利的划痕在空中交织着，好似道道闪电；与此同时，白枯在旁观战，目光不断扫视猛冲而来的狼骑军，脸上十分的担忧，他在看凌枫，直到此刻，任没见凌枫露面。

    凌枫才是他最忌惮的人，在很久以前他便是听说过，凌枫武艺天下无敌，自秦淮死后，便是再无对手，即使是秦梁，也有所不及，一向以武艺著称自豪的白枯，自然也是想领教一下，再说他也是玩长枪的，所以和凌枫之战，他颇为的期待。

    “主公快看，凌枫。”忽然，白枯身旁有个将领手指着远处说道。

    白枯顺着那将领的手朝远处看去，只见远处正有一个身着金色战甲的青年朝这里冲来，手里提着长枪，气宇轩昂。

    不得不说那将领眼力不错，此人正是凌枫。

    不过话又说回来，大军中能穿着这种金色战甲的，除了主帅凌枫以外，还有谁呢。

    白枯没有任何犹豫，一架马腹便是冲了过去：“走，去会会他。”

    “将军，凌枫可是骁勇异常啊。”

    “难道我就是软柿子吗？你去继续召集大军迎敌，我自前去。”说着，白枯冷哼一声，便是朝着凌枫冲去。

    铛！

    冲过去之后，白枯双腿一夹，借着战马的力道一跃而起，朝冲驰而来的凌枫砸去。

    两人之间的距离只相隔两丈，这一飞起，加上凌枫冲驰而来，长枪砸下时，刚好到达凌枫头顶，可以看出白枯将距离控制的非常好。

    凌枫也是早早的就看见白枯了，在白枯一跃而起的同时，凌枫的长枪便是打了出去，先是往前一带，紧接着长枪上扬触碰到白枯的枪杆。

    “好力道，凌枫，久仰大名啊。”

    平稳的落在马背之上，白枯勒住马缰大声道。

    此时，随着凌枫一挥手，秦梁带着一千五百亲兵朝前方杀去，而还有五百，这停留在原地负责保护凌枫的安全。

    凌枫看向白枯，喊道：“既知我名，怎敢与我为敌？你不是我的对手，速速归降于我，我们共谋大事。”

    “何为大事？”

    白枯喝问道。

    这句话很有深意，然而凌枫却是没有听出来，任然站在朝廷的角度回道：“所谓大事者，当然是效忠陛下，剿灭乱党，为天下百姓创造太平盛世！”

    “呵呵，太平盛世？”

    白枯惨然一笑，随后面色变得阴寒，断喝道：“既如此，那你就受死吧，白某宁死不投靠朝廷！”

    说完，白枯手上的长枪如毒蛇吐信般探出，直取凌枫面门，冰寒的长枪，其速度已然恐怖。

    “要战便战，拿下你，再与你说！”

    凌枫也是不惧，就之前的一招碰撞，他已经了解了白枯的实力，如果说单打独斗的话，他有十成的把握，白枯的实力应该在韩勇和廖云之间，虽然极其难得，但要擒杀，还是非常容易的。

    铛铛铛...

    随着战马交错，两人十分激烈的大战了起来。

    另一边，张武和杨业的战斗还在进行，两人可谓旗鼓相当，武艺不分上下，也难分胜负，战斗十分de激烈，以两人为中心的fangyuan数丈之内，都没有士兵在场，全都退到了外围，像这种战斗，普通士兵是插不进去的，只要一进入范围，那是必死无疑。

    “小小年纪，竟有这般武艺，杨某佩服！”

    铛！

    杨业断喝一声，手上长刀再次和张武交织在一起，雄浑的力量使得两人的武器同时一震。

    张武爽朗的大笑：“你也不错，再接我一招！”

    铛！

    张武哈哈一笑，整个身子在空中一旋转，长枪从下探出，但是在半空中时，却是转了个弯，朝杨业面部击打而去。

    杨业的速度也是不慢，快速退后了数步，长刀往身前一挡，便是阻止住了对方的进攻之势。

    两人打的难解难分，战斗更为激烈。

    此时凌枫和白枯的战斗，已经接近尾声了，白枯和凌枫比起来，还是差了很多，如果不是为了把白枯活捉，凌枫定不会用这么长的时间。

    他一直在等待机会...

    铛！

    忽然，只见白枯的长枪凶猛的横扫而来，而凌枫却是没有动，等到白枯的长枪快到时，也就是一手的距离，刹那间，凌枫长枪猛地往外一带。

    寸枪！

    寸枪，一寸之内爆发出恐怖的力量！

    这是秦家枪中很简单的一招，一般用于无奈之时的防守，然而此刻却是发挥出了巨大的作用。

    只见寸枪一使出，白枯大惊，神色变异之下，手中长枪不断颤抖，很自然的往后猛退，而就在这时，凌枫也以迅雷不及掩耳之势压了上去。

    一个是被迫后退，而另一个却是有准备的前进，凌枫跑上前后，左手狠狠的朝白枯右臂击打而去，一掌打在白枯的手腕之上，白枯手上的长枪顿时掉在了地上。

    而与此同时，凌枫一个转身，以非常敏捷的速度便是来到了白枯身后，然后反手一扣，便将白枯扣押了起来，强大的力量将白枯死死的压住，凌枫朗声一笑：“白枯，还用再打吗？”(未完待续。)