
    这场面是十分惊人的，由此可以想象这十二个黑衣人有多强大的实力，五个黑衣人就能跟凌枫或者秦梁打成平手，这简直是不敢想象，还有那些羽林军，就跟砍瓜切菜一样。

    不过有一点可以肯定，这些人都不是冲凌枫和秦梁来的，而是冲十三公主，因为在战斗间，几乎所有的人都死死的盯着中间的十三公主，好几次都想冲上去，可就是被凌枫和秦梁给拦住了，还有那些羽林军。

    羽林军虽勇虽精锐，但和这些黑衣人的实力比起来，实在不是一个等级，此时也只是仗着人数多的优势，把两个黑衣人缠住而已。

    嗡！

    忽然，和凌枫战斗在一起的一个黑衣人舍弃了凌枫，剑锋一转刺向十三公主。

    锋利的剑锋夹杂着剑鸣，如闪电般降临十三公主的头顶，十三公主此刻都吓傻了，面对杀气腾腾的黑衣人，毫无反击之力，只能抱着头蹲着愣在当场。

    铛！

    那黑衣人的剑锋眼看就要刺杀到十三公主，恍然间，凌枫长枪杀至，将长剑格挡开。

    凌枫为救十三公主，完全舍弃了正在交战的其余四人，就在他格挡住那黑衣人的同时，背后四个人的长剑杀到了凌枫的后背，不过奇怪的是，那四人并没有下杀手，眼看着长剑就要刺到凌枫了，可是又收回去了。

    凌枫是何等敏锐之人，这一幕他当然也察觉到了，顿时心里升起无限疑惑，这是怎么回事？怎么刺客还心软了？

    本来这些人凌枫就十分怀疑了，现在更怀疑了起来，这是些什么人，竟然有这么强大的战斗力。

    噗！

    突然，就在凌枫一恍惚间，有个黑衣人朝凌枫刺来，十三公主正抬头看见，没有任何犹豫，十三公主一下子就扑了过来，后背遭到那黑衣人刺中，鲜血狂溅。

    “啊...。”

    “十三公主。”

    凌枫眉头深皱，长枪在手中一转，反手一枪正好打中两个黑衣人的长剑，强大的力量将两柄长剑折断。

    “撤！”

    见十三公主倒地，黑衣人中有一人猛喝了声，随即跟凌枫交战在一起的五个人全部往东离去。

    几乎是在同一时间，跟秦梁交战在一起的五个人也往东去，跟羽林军交战的也是一样，离去的速度非常的快，眨眼之间就走了，其中有两三个竟然飞了起来，轻功丝毫不弱凌枫。

    “别走，留下！”秦梁大手一抓，从地上拿起了三根长枪，一下子投掷出去，尾随最后离去的两黑衣人刺去。

    铛铛铛！！！

    就算是撤离，两个黑衣人也没闲着，注意力全在背后，见三根长枪射来，长枪一挥，便将那三根长枪打飞，然后速度不减，紧紧的跟上。

    “岂有此理！气死我了！”

    秦梁被气的暴跳如雷，叫来一个羽林军吼道：“去，传令羽林军和应天府，全力搜捕，一定要抓到这些黑衣人！”

    “诺。”

    羽林军转身，快步离去。

    凌枫丢掉长枪，把十三公主抱起，看着十三公主背上的剑伤，以及脸上痛苦的表情，心里很不是滋味。

    “十三公主，你怎么样了？”

    一向娇生惯养的公主，如何受过这么重的伤，嘴角留下血迹，她的声线都变的十分的脆弱：“我...疼...。”

    “疼？快...快叫大夫，叫太医，叫太医。”

    凌枫反应过来，朝身旁的士兵吩咐道。

    现场一片大乱，凌枫抱着十三公主，朝郡守府跑去，身后跟着秦梁等人。

    街道之上，孙简第一时间带着士兵到来，看到眼前的场景，他神色震惊，维护治安是应天府的职责，他身为应天府管事，自然首当其冲。

    这次责任可不小，地上躺了数十个羽林军，就算凌枫有心护他，秦梁也不让啊。

    “完了...。”

    孙简面色担忧了起来，想了想赶紧吩咐士兵前去搜捕黑衣人，现在唯一能做的，就是赶紧找到那些刺客，弥补自己的过失。

    .......

    郡守府。

    十三公主躺在床上，屋子内两个太医、秦梁、凌安、凌枫，见太医把十三公主的伤势处理好，又把了把脉，凌枫问道：“怎么样了？她怎么昏迷了？”

    两个太医皆摇了摇头，其中一个道：“秦王，这...这剑伤有毒啊。”

    “什么？严重吗？”

    太医道：“严重，怕是救不活了，毒气入肺，扩散全身，又没有得到即使的救治，再说...再说这毒尤为特别，卑职平生仅见啊，卑职也不知道这是哪种毒，该如何解。”

    “废物，你们太医院是干什么吃的，整天拿着俸禄，就知道治治伤风感冒啊。”

    凌枫一阵爆喝，两个太医被吓的当即跪在了地上。

    凌枫上去看了看十三公主的脸色，又转过身道：“赶紧召集太医院的人开会，研究下这是什么毒，一定要治好十三公主，治不好，重罪。”

    “是是是...。”

    两个太医赶紧退了出去。

    凌枫看向秦梁：“三舅，在十三公主康复期间，你就负责保护一下他吧，调集重兵将这里围护起来，别再出现意外了。”

    “是。”

    秦梁拱手答应，不过他转念一想，又道：“不不不，我还是保护你的安全吧，那些黑衣人可厉害得紧啊。”

    “不用管我，照我的话做就行。”

    凌枫转身往屋外走：“凌安，你跟我来。”

    “是。”

    凌安紧紧地跟上。

    不多时，凌枫将凌安带到了书房，一进去凌枫便一巴掌拍在了案桌上，喝问道：“凌安，你知罪吗？”

    凌安被吓了一跳，赶紧跪下：“少...少爷，我...知...我没罪啊...。”

    “还说你没罪？”

    凌枫来到座位坐下，说道：“你以为我不知道，那十二个黑衣人就是你派的，就是天字号杀手，是不是？除了这十个人，天底下就没有这么厉害的，至于剩下的那两人，你自己心里清楚。”

    “你如果现在承认了，我可以既往不咎，也不罚你，若是等我找到证据，你看我怎么收拾你。”

    凌安眉头紧皱，往前跪了两步，欲言又止...(未完待续。)