
    张武早就想明白了，其实在上午的时候他就想明白了，当即回道：“想明白了，是因为末将轻敌冒进，深入南疆数百里。”

    “知道就好，我看你真是狂的没边了！”

    凌枫道：“你手上那五千人，是从数年前就开始建立的，每一个士兵都经历过血战，是精锐之中的精锐，每逢战事必先，无往而不利，可若是因为你的冒失，而让这支精锐陷入险境，你知道你该当何罪吗？”

    张武忙道：“不会的，入南疆后虽然行军快速，但我一直都小心翼翼...。”

    “你还不知错？”

    凌枫喝道：“从现在开始，收回你的兵权，你先回去歇两天吧，什么时候想明白知错了，再来找我。”

    “啊...。”张武大惊，赶紧道：“主公，我知错了，别收我兵权啊。”

    “主公，我真的知道错了。”

    凌枫道：“如果我没记错的话，你今年应该十六岁了吧？已经快成年了，做事还如此莽撞，我放你两个月假，你回家休养去吧。”

    “两个月后，如果你有所长进，我便将狼骑军再交给你，如果下次再不听命令，狼骑军就不再给你了。”

    “军中哪一个将领不想当这狼骑军统领，而你却不知珍惜。你回去后好好想想。”

    说完，凌枫起身离去，没再搭理张武，张武惊慌失措，连连哀求，然后凌枫没有回头...

    凌枫走后，秦梁走了进来，将张武松绑。

    “小张武，回去闭门思过吧，你放心，我会帮你说好话的，狼骑军还是你的。”

    其实秦梁很看中张武，那股子血气，和他很相似，就如同已经战死的吕畅一样，什么也不怕。

    不过经过吕畅之死，秦梁也看明白了，打仗光凭着血勇，是不行的，还要有谋略。

    所以凌枫惩罚张武，秦梁也是极其的赞同。

    ........

    转眼又过了一月。

    这天。

    接到凌安前来禀报，说科技院已经初具成效，凌枫心下大喜，赶紧放下手上所有的事，带着凌安和秦梁，一起来到南院。

    科技院也在南院之中，地处边缘，有些偏僻，共有二十几间青砖瓦房，还有七八个院子，每道门都有羽林军把守，而且还有凌安的暗影在暗中守卫，这里的防御程度，可以说比凌枫的住处都严格，凡是进出的人，都必须经过搜身，而且也不是一般人能进去的了的，就连张世林和黄陵公，也无法进去，韩子玉也是一样。

    科技院的地盘比较大，占地方圆一里，设立在最南侧，有一千羽林军把守，一百暗影藏于暗处。

    来到这片院子外，凌枫带着秦梁和凌安直接走了进去，羽林军都认识凌枫，所以均没有阻拦。

    “啪！”

    里面突然传来一声巨响，三人快步跑了进去，只见院中中浓烟大起，刺鼻的味道很重，凌枫深吸了一口气。随即满意的点了点头，就是这种味道，他前段时间在那间燃烧的药房外也闻到了。

    “拜见主公。”

    “拜见主公。”

    ............

    浓烟刚刚散去，便有十几人走了过来行礼。

    凌枫看了看。问道：“研究进行的怎么样了？”

    这十几人都是凌安的人，也就是暗影，他们是凌安选出来的，具体的说，都是玄字号暗影。闻言，一人道：“主公，我们已经研究成功了。”每个人的脸上都笑开了花。

    凌枫不置可否的摇了摇头，说道：“你们再试一下。我看看威力。”

    嗯了一声，那人从屋内又拿了一个用宣纸包裹住的炸yao走了出来，随即用明火将那顶上的导火索点燃，紧接着将zayan放在了院内。

    “啪！”

    导火索一燃尽，立时爆炸开来，凌枫仔细看了看，威力太小了，和那天炸飞房子的比起来，相差太远，这如何能拿去御敌？

    “不行，还要继续研究。”

    凌枫有些不满意的说道。

    那个暗影为难道：“我们实在不知要如何研究啊。还让主公明示。”

    凌枫挠了挠头，在场的都是些不懂科学的武人，这研究科学是有点吃力，但是再困难也要研究，这要是研究成功了，就是以后的金手指啊。

    想了想，凌枫道：“你们可以试一下将三种材料的比例调整一下，比如以前放的木炭3两，硫磺3两，硝石3两；那现在就改为3：2：3。或者是1：2：3等等，一个一个的试。”

    暗影是懂非懂的点了点头，凌枫又说了一遍，众人才明白。

    “好了。你们现在就开始调试吧，试好了告诉我。”

    “诺。”

    此处已被设为科技院的消息并没有多少人知道，连张世林都一知半解，凌枫已经命令凌安完全封锁了消息，山谷外的羽林军挖好了硝石后都是在晚上运进城中的，避过了城守的搜查。

    这天，李福来从西疆回来了，他此次购买了两万多旦粮食，还有一千多匹战马，凌枫大喜之下当即给了他三千两白银。

    “秦王，西疆粮食稀少，并不好购买，但是马匹倒是颇多。”

    “那你就到南疆郡和泗水郡去，粮食必须要收到。”

    李福来无奈应承，不过南疆现在很乱，打的也厉害，去了只能送死，李福来道：“那我就再跑一趟泗水吧，那边有我的朋友，我让他们帮我收。”

    “好，只要能收到，银子不会少你的。”

    已经尝到了甜头，李福来呵呵笑道：“秦王放心，我这就去。”

    李福来走后，凌枫笑了笑，其实粮食的问题暂时不用太着急，因为自大军减员之后，已经省下了很多，短时间内是能够支撑的。反倒是zha药之事，凌枫特别的上心，这东西威力奇大，而且已经有了眉目，只要能将zha药的威力变的强大，那就大功告成了，等以后交战了，定能给敌人当头棒喝。

    “主公。”在李福来走后，秦梁走了进来。

    “什么事？”凌枫问道。

    秦梁道：“刚才有应天府士兵来报，说是在城外拦下了一队出殡的人，抬有棺材。”

    凌枫皱眉道：“这有什么稀奇的？”

    秦梁道：“可是那出殡队伍中有一老者，称是朝廷的钦差，是来开原城宣旨的，守城士兵不敢擅自做主，只好将那伙人扣押，然后派人来通报。”

    “人呢？”

    “还在城门外。”

    凌枫起身道：“放那人进来吧，让他在议事大殿等候。”

    “是。”

    秦梁转身离去。

    宣旨的？

    宣旨的伪装成出殡的队伍？这可是新鲜事啊，凌枫不禁哑然一笑，这种事还从未遇见过。

    凌枫来到了议事大殿后面，静静的等着，一边磕着瓜子，一边注意着大殿。

    没过多久，只见一个老者身着朝廷服饰，在秦梁的带领下进入大殿，凌枫定睛一看，差点眼睛掉出来，进入议事大殿之人，竟然是靠山王李斯！

    李斯怎么来开原了？难道朝廷没人了吗，竟然要堂堂一个靠山王来宣旨？

    凌枫没有着急出去，而是继续在后殿观察着。

    秦梁叫人端来了茶水，然后离去。(未完待续。)