
    “轰！”

    突然，酒楼的房门被砸开了，上百士兵一窝蜂的冲了进去。liudianxing.com

    来到酒楼之中，便是沿着楼梯往第二楼爬，但是这一百士兵刚跑到一半，上面便是射下来许多的箭羽，由于没有掌灯，箭羽射下后，士兵们连抵挡都无法做到，只能一个个中箭，不断的哀嚎。

    不多时，一百多士兵死伤了大半，还剩三十余人逃了出来。

    “什么？怎么回事？”

    邱林瞪着眼睛，看着逃出来的士兵喝问道。

    其中一个士兵道：“将军，楼上有很多敌人，弓箭太多，弟兄们抵挡不住啊。”

    弓箭？

    邱林点点头，敌人有弓箭，可以远距离射击，加上楼上太黑，定是抵挡不住，愣了一会，邱林又下达了命令，调来一百刀盾手，继续向酒楼发起进攻。

    这一次邱林亲自出手，带着一百刀盾手进入了酒楼。

    “冲上去！”

    邱林一声猛喝。

    一百人全都举着盾牌，围在邱林身边，组成了个小小的盾阵，速度飞快的朝楼上跑去。

    “杀！”

    嗖嗖嗖...

    还和先前一样，在邱林带着士兵跑到楼梯的一半的时候，便是从楼上射下来大量的箭羽，然而这一次就没有那么多的伤亡了，所有的箭羽都击打在了盾牌之上，发出叮叮叮的声音，而冲杀的士兵们速度不减，快速的朝楼上跑去。

    铛铛铛...

    随着两轮箭羽击打在盾牌之上后，楼上便没有弓箭再射下来了，邱林等人的速度加快，一眨眼便来到了楼上。

    邱林瞪大了眼睛，只见楼上是空的，一个人也没有，而再看一边的墙角处，竟然有一个洞，毫无疑问，刚才的射箭之人都从这洞里跑了。

    邱林来到洞口处看了看，洞外面是房顶，确切的说是旁边一座房子的房顶，而刚才那些射箭的人，正从房顶的这一头跑向另一头。

    “气煞我也！”

    邱林一刀就劈碎了旁边的一台桌子，不过他并没有下令追击，因为他知道，不管追的有多快，永远是追不上的，而且街道上还有数千大军等着，城内还有那么多反贼要剿灭，可不能因小失大。

    犹豫了一下之后，邱林终于带着百余士兵下了楼，来到街道之上。

    翻身上马，邱林大手一挥，五千人继续向前走去。

    约走了半里路，刚才所发生的事情又发生了，同样是酒楼，同样有几十个弓箭手朝下方不断的射击。

    这就好比是苍蝇一样，虽然攻击力不强，但却极为讨人厌。

    邱林大怒之下，当然还是派人上去剿除，这一次没有再向上一次派长枪兵了，而是直接派刀盾手，有了经验，剿贼就容易多了，不过很遗憾，只是把敌人赶走而已，当士兵冲上楼后，无一例外敌人全都跑了。

    如此这般，邱林带着数千大军在街上逛，一个时辰不到，便是折损了近千人，可是一个敌人都没有杀道。

    终于在第八次的时候，令邱林欣喜的事情出现了...

    只见在街道的尽头，出现了一大片火光，而透着火光仔细看去，可以看去前面是竖立着无数的敌人，因为旗帜分明，上面写了一个很大的褚字，试问姓褚的将军，军中有么？

    没有多想，邱林当即带着大军杀了过去。冲到一半时，邱林想了起来，姓褚的将领？不会是褚俊吧？

    对于这个名字，他还是有些惧怕的，因为褚俊的大名他是如雷贯耳啊，在北方三郡之中，可以说是武艺最高，实力最强的人，如果说愿意和谁交战，那邱林肯定会毫不犹豫的选择跟刘青，毕竟褚俊实力太强了。

    心里升起一抹惧意，不过他的脚步还是没停下来，还在继续向前冲...

    此时若是有心人观察，便是可以看出，邱林前进的脚步似乎有些放缓了，似有些犹豫。

    待来到距离褚俊五丈之远的时候，邱林大手一摆，他身后的骑兵全都停了下来。

    两军相遇，邱林探着个脑袋仔细的朝前看去，待见到那杆褚字大旗下竖立着的那个手提长刀的男子，他便是认了出来，那人便是褚俊。

    “褚将军别来无恙，久仰啊。”

    邱林突然拱了拱手，轻声笑道。

    褚俊冷哼了声：“既然知道本将军的大名，你就该知道非我之敌，你若投降，我可饶你不死，否则顷刻之间，将你斩于马下！”

    褚俊面带狠色，一声大吼之下，令邱林背脊一凉。

    “褚...褚俊，你休得张狂，牟山县已经被攻破，你们只有死路一条，归顺我，我可以保你不死。”

    虽然很惧褚俊，但是邱林还是提高了声音，反驳道。

    “归降你？呵呵，你真大言不惭！”

    褚俊仰天一笑，随即一夹马腹，朝邱林冲了过去：“小儿，看刀吧！”

    与此同时，随着褚俊向前冲，褚俊身后的shibing也开始进攻了，五千精锐铁骑紧跟着褚俊的脚步，向前方杀去。

    “杀！”

    喊杀声震天，惊人的肃杀之气直冲云霄。

    见褚俊提着长刀冲杀了过来，邱林猛然一惊，慌忙喊道：“快，冲上去，杀啊！”

    虽然嘴里这么喊，但是他自己却是没动，只是不断挥动着手上的长刀，示意手下进攻。

    士兵们当然是无话可说，毕竟军令如山，既然邱林都下命令了，他们只能前进。

    “杀！”

    噗噗！！

    褚俊冲了过去，迎面三个士兵挡路，他手中长刀一翻，横扫了一下，便是将那三人全部清除，紧接着驱使战马继续前进。

    “小儿，有胆就跟我一战！”

    一边朝前跑，褚俊死死的盯着邱林，大声喊道。

    邱林自然是惧怕，尤其是见到刚才褚俊一刀就砍翻了三个士兵，他心里就更怕了，暗道褚俊的大名果然是名不虚传，可不是吹出来的。

    邱林自问，自己定不是褚俊的对手，在这一点上，他很有自知之明。

    但在这种时候，即使是不敌，也要咬牙往上冲啊，否则主将都转身逃跑，那这仗还用打么？岂不是直接就败了？(未完待续。)