
    不管凌枫将来身份如何，就算是个贫民百姓，也总有资产吧，这继承之人当然是第一个儿子，自古以来都是这规矩，如今张婉儿生了第一个，秦梁岂能高兴的起来。

    再说了，凌枫现在可不是贫民百姓啊，而是权倾一方的王爷，秦王！

    这就不是继承家产的事了，而是承继天下！

    “嘿嘿，谢主公，有主公这句话，我就放心了。”

    秦梁脸上的笑容任然有些不自然。

    凌枫没有管他，驱使战马继续前进。

    出了内城，往前十余里，凌枫和秦梁便是见到了大队人马向前走来，走在最前方的是两队御林军，人数约数百人，而后是数辆车架，后面还有两队御林军，也有数百人。

    行动速度并不是很快，但却极为严谨。

    见凌枫和秦梁走来，后面还跟着官兵，带头的两个御林军统领上前询问。

    凌枫走过去道：“我就是凌枫。”

    “哦，秦王，我等奉皇上旨意，护送秦王家眷到开原郡城，如今已然做到了。”带头的那御林军统领拱了拱手，道：“我等告辞。”

    “兄弟别急着走啊，数千里而来，本王应该尽地主之谊才对。”凌枫面带微笑道。

    如果是其他将领听到凌枫这样说，只怕立刻就得答应下来，毕竟凌枫可是秦王啊，不管怎么说被秦王招待，那也是无比荣耀的事，再则，如果能和秦王攀上关系，那以后的荣华富贵可就不愁了。

    然而，那御林军统领面无表情，拱手道：“不必了，皇命在身，我等不敢多做逗留。告辞。”

    说完，御林军统领大手一挥，带着所有的御林军转身离去，这一次速度很快，转眼间便走了很远。

    与此同时，前方数辆车架显露了出来，凌枫走了过去。

    第一辆便是秦鹊的，凌枫下马，当即爬了上去。

    不过刚一上去，便被秦鹊轰了下来：“婉儿妹妹还在后面呢，她可是给你生了个大胖小子，你不去看她，反而来看我，你让她怎么想啊。”

    说实话，凌枫是很想去看张婉儿的啊，即使不想看张婉儿，也想看看自己的儿子吧，可是，他不能忘了秦鹊，毕竟秦鹊是大，再则秦梁还在一边，他怎么好意思先去看张婉儿呢。

    “这个回宫再看，我坐在哪里都是一样。”

    凌枫一笑，又爬了上去，探出个脑袋看着秦梁道：“走吧，回府。”

    “诺。”

    秦梁一喜，亲自护送车队，继续前进。

    .......

    回到府衙，凌枫自然是先陪着秦鹊，说了好一会话后，他朝朝张婉儿那里去。

    临去前，凌枫将秦梁支开了，派他到军营监督巡视正在训练的士兵。

    秦梁也知道，凌枫这是怕他看见张婉儿不舒服，所以特意照顾他，没有二话，秦梁很爽快的就去了军营。

    凌枫独自前往张婉儿所在的院落，院落外站着一队亲兵，凌枫摆手让亲兵站在远处，然后抬脚走了进去。

    “婉儿，在哪？”

    凌枫走进院子，神色微喜的喊道。

    忙到现在，凌枫也是迫不及待了，真想看看自己的儿子是怎么样的，毕竟都当父亲了，这种心情相信不管是谁都能理解。

    就像是第一次金榜题名，就像是第一次洞房花烛，这都是一个道理。

    张婉儿从屋内走了出来，身后跟着一大批丫环，其中一个抱着个小孩。

    张婉儿迎接，跪下柔声道：“妾身张婉儿，参见秦王。”

    “什么秦王啊，连孩子都生下来了，还是跟鹊儿一样，叫我夫君吧。”

    凌枫一摆手，上前将张婉儿扶起。

    仔细的看了看张婉儿，凌枫一笑，现在的张婉儿，和以前比起来，更添了几分妩媚，不过凌枫不关注这些，他现在最想看的，是自己的儿子啊。

    “进屋吧，进屋再说。”

    凌枫走进屋子，来到那个抱着孩子的丫环前，将衣裹小心翼翼的抱在怀里，第一眼，凌枫便是眼前一亮，这孩子简直就是跟自已一个模子刻出来的啊。

    小鼻子小眼，甚是逗人喜欢，凌枫逗弄了几下，嘴巴贴上去亲了一口：“哈哈...好，好啊，我终于有后了。”

    “夫君，还没取名字呢。”

    张婉儿在旁说道。

    凌枫笑道：“对对对，是要取个名字。”

    “这名字嘛，我得好好想想...。”

    抱着衣裹，凌枫来到座位坐下，慢慢的想了起来。

    其实要说到取名字，凌枫并不擅长，一辈子也没给人取过，不过既然是给自己的儿子取，那凌枫当仁不让。

    “嗯，我的儿子，当然是要超越所有人，我给他取个‘卓’字，你看怎么样？”

    凌枫看向张婉儿问道。

    卓？

    张婉儿念了一遍：“卓，凌卓...谢夫君。”

    凌枫道：“好，那就叫凌卓。”

    “你们都先下去，我要跟夫人好好说说话。”凌枫突看向两旁的丫环，吩咐道。

    几个丫环一笑，缓缓退出了屋子。

    将丫鬟们支开，凌枫当然是有话要讲了，而且这些话可不能让别人听了去，尤其是不能落在秦鹊的耳朵里，否则后院肯定起火。

    “婉儿，你心里是不是很委屈啊？”

    待所有人走了出去，凌枫一边逗着凌卓，一边说道。

    看似不经意的一句话，却是一针见血。

    张婉儿一惊，她确实是心里不痛快，换了谁也不痛快啊，就比如今天进城时吧，凌枫来迎接，不上她的车，却上了秦鹊的车，要知道她现在刚诞下一子呢。

    不过张婉儿也算聪明，这些事她一直都影藏在心里，不说出来，即使到了现在，她也没有露出一丝不悦之色。

    闻言，张婉儿面色不改道：“夫君，你说笑了，我有什么委屈的啊，夫君来这看我，我高兴还来不及呢。”

    “你看你脸都红了，肯定说假话吧。”

    凌枫笑道：“不过没关系，我今天啊，就是跟你承认错误的，我是不该对你这样冷淡，从楚郡到清凉，从清凉到帝都，如今又从帝都到了开原，我一直都没对你怎么好过，没有尽到一个做夫君的责任...。”

    “夫君，有你这句话，婉儿就知足了。”

    张婉儿跪下道。

    “你怎么又跪下了，赶紧起来。”

    凌枫抱着凌卓，出言道。

    张婉儿起身。(未完待续。)