
    凌枫道：“继续投入的事，以后再说吧，我手上可是没钱了。”

    “呵呵，那好吧。”

    ........

    挑选了十个地字号杀手，换上寻常百姓的衣服，凌枫带着这十个人进入了开原府衙，后院。

    来到后院之中，凌枫带着这十个人进入张婉儿的院落。

    “婉儿，这十个人，是我给你找的护卫，以后就交给你了。”

    见张婉儿走了出来，凌枫上前说道。

    张婉儿没有多说什么，只得点头答应。

    “谢夫君...。”

    凌枫点了点头，转身朝那十个人道：“从现在起，你们就听张婉儿的吩咐了，不得有任何质疑，这所院子，没有我的命令，绝不能放任何人进去，尤其是晚上，要多加注意。”

    “诺。”

    十个人大声应道。

    “嗯，我还有事先走了，你们以后就听她的吧。”

    说完，凌枫摆袖而去。

    张婉儿看着凌枫离去的背影，心里升起无限感激，她早就担心这事了，自凌卓出事后，他一刻都没有睡着过，因为心里总算担心有人会害凌卓。

    现在好了，有凌枫派来的人。

    张婉儿面带微笑，朝身边的一个贴身宫女道：“快进去，把我的东西拿出来。”

    “是。”

    那宫女进入房内，不久后，那了很多的银两出来，张婉儿看向那十人，道：“这是赏给你们的，以后希望你们尽心办事，婉儿感激不尽。”

    “主母客气了，这是我们的份内之事。”其中一人拱手说道。

    见到银两，十人顿时欣喜，谁不喜欢钱啊，就是因为钱，他们才成为的暗影。

    没过多久，张婉儿便命人将所有的银两都发放了下去，每个人都赏了一百两。

    也就是说这一出手，就是一千两白银！

    不得不说，张婉儿真是大手笔啊，恐怕连秦鹊也没有这么多钱，说到底还是张婉儿家世好，从来就没缺过钱。

    ........

    处理完张婉儿的事，凌枫来到了秦鹊的院子。

    其实秦鹊一直都在等凌枫，都许久没见了，哪个妻子又不想自己的丈夫呢？

    一踏进这里，秦鹊便出来迎接了，凌枫走了过去。

    “进屋说。”

    “夫君，你怎么这么晚了才来啊？是去婉儿妹妹那了么？”

    “嗯。”

    来到座位坐下，凌枫端了其一杯茶，喝茶间，凌枫看了看秦鹊的肚子，还是一点动静都没有。

    凌枫不禁有些失望，他一直都盼着秦鹊能生个一男半女的，可是却一直未能如愿。

    真是天意弄人，和张婉儿就那么几次，可是却怀上了，还生了个大胖小子，不得不说张婉儿福缘不浅，其实站在凌枫的角度，如果不是张婉儿怀孕这事，恐怕张婉儿和张家如今的地位，绝对不似现在。

    “夫君，我有件东西要交给你。”

    “你等着，我去拿。”说着，秦鹊走进了内屋，不久后，从屋子内出来，手上多了一本古朴的书籍。

    “这是...？”

    凌枫问道。

    秦鹊道：“那韩子玉不是一直都惦记着这个么，搬家前，我把太师府仔细的搜寻了一遍，方才找到。”

    古之奇书，天合阵法！

    “天啊，世间真有这种书？”

    “是啊，刚开始我也不信，没想到还真找到了，不过我却是看不懂。”

    秦鹊道。

    凌枫将那书籍翻开，看了看也是看不懂，全是奇奇怪怪的图案，还有一些古时候的文字。

    将天合阵法踹到怀里，凌枫笑道：“好，有了这书，韩子玉肯定高兴死，我可要让他出一点血，否则还真便宜他了。”

    “呵呵...。”

    秦鹊一笑。

    聊了一会，凌枫急急忙忙离开了院子。

    有天合阵法在手，凌枫接下来要做的第一件事，当然是交给韩子玉了，如果是在以前，凌枫还有些舍不得，毕竟韩子玉的心里不明，不知道是不是自己人，但现在不同了，韩子玉的忠心已经表明，交给韩子玉，跟在自己这里差不多。

    将韩子玉叫到了书房，凌枫颇为神秘的将那书籍在韩子玉的眼前晃了晃，然后将书籍踹到了怀里。

    虽然只是冲冲一晃，但韩子玉看到了那四个大字，天合阵法！

    “天合阵法？”

    韩子玉惊异的喊道。

    凌枫笑道：“算你识货，怎么样，想要么？”

    韩子玉吞了口唾液，笑道：“当然啊，主公，给我吧？”

    “呵呵，你想得到美。”

    凌枫坐下，道：“给你也行，不过你要给我出个注意，如果注意出的好，我就考虑把这书送你，要不然我就送给张世林了。”

    韩子玉道：“好，主公请说。”

    “什么注意啊？”

    凌枫道：“我现在很缺钱，你要是能让我在一年内赚够一百万金子，我就把这书给你。”

    “主公...你说赚够多少？”

    “一百万，怎么，有难度么？”

    韩子玉白眼直翻：“呵呵，主公啊，你以为钱真的这么好赚啊，别说一百万，就算是十万，我也没办法啊。”

    冷静下来，韩子玉想明白了，既然凌枫叫他来，肯定是打算把天合阵法交给他的，放眼开原，除了他，又有谁能看得懂这上古奇书呢。

    想清楚后，他反倒不着急了。

    凌枫轻笑道：“你满腹智谋，难道就没赚钱的法子？”

    韩子玉道：“主公，赚钱这种事，你如果问我，定是问错人了，我对这个不是很了解啊，行军打仗还行，对商人一途...咦，主公，你可以问问张国忠啊，他可是老油条了，定有妙计。”

    “这倒是。”

    凌枫点了点头，要说到赚钱，还真要请教那些世家大族的人，每天都在想着怎么赚钱。

    不过凌枫一想，转眼道：“可他在清凉，我怎么去问。”

    “这办法还得你想，天合阵法暂时放在我这里，什么时候想到了，书什么时候给你，你先退了吧。”

    “啊...主公，这个...。”韩子玉面色发苦。

    对于这本书，他都不知道点击多久了，别说天合阵法，就算是地合阵法，都是梦寐以求的东西啊。

    “好，主公，我先回去想一想，等明早，我再来取书。”

    见凌枫一脸坚决，他只能放弃，不过打定主意，等回去后一定好好想想。

    一年赚够一百万金子，这可是个大任务啊，除非是非常的手段，否则断难做到，一边想着，韩子玉走出了书房。(未完待续。)