
    开原。

    后院之中。

    秦梁正在想凌枫汇报开原的近况。

    秦梁道：“禀主公，廖云、韩勇、李岩、张铭、白枯、杨业等三十万大军，以及张武的狼骑军、驻扎在城外的褚俊大军四万，一共三十四万，已于今早凌晨离开郡城，往西而去，此次出征，是由廖云为主帅，韩勇为先锋，意在驻守开原西面疆土，韩子玉已传令下去，各县严守待命，谨防庞毅来袭。”

    “知道了，看来韩子玉是铁了心要攻打帝都啊，呵呵...。”

    “主公，如果现在制止，还来得及。”

    “别，制止他做什么，别制止了，我现在昏迷不醒，什么也不知道。你传令下去，关于开原之事，我一概不知不理，一切都由韩子玉做主。”

    凌枫想了想道：“不过你要告诉韩子玉，让他防着点庞毅，庞毅手上可有二十万大军啊，如今开原兵力缺乏，恐难以相抗，让他早做防备。”

    “知道了主公。”

    秦梁离去后不久，秦鹊走了进来，她这xie日子都和凌枫在一起，对凌枫的心思多少猜出了个大概，所以当凌枫说出这些话时，他并没有感到有多少惊讶。

    不过一想到自己的父亲秦淮，他便是有些焦虑，秦淮一声忠诚，秦家也是几代重症，可是到了这...

    难道就真的只有这一条路了吗？

    “鹊儿，你在想什么呢？”

    “没，没什么。”

    秦鹊呵呵一笑，岔开话题说道：“夫君，你已经好几天没去婉儿妹妹那了呢。”

    “是吗，呵呵...现在不方便去，我不是病了么。等以后再说吧。”

    秦鹊噗哧一笑：“夫君，你这哪是病了啊，生龙活虎的。”

    “这话可不能乱说，我确实是病了啊。”

    凌枫道：“鹊儿，你若想去婉儿妹妹那，尽管去便是。”

    “夫君还说呢，给婉儿妹妹派了几个侍卫，我去了好几次，都被拦回来了。”

    秦鹊说道。

    凌枫这才想去，曾给张婉儿配了十个暗影，是为了保护张婉儿母子的。

    “呵呵...那就不去吧，有我陪你呢。”

    说着，将秦鹊拦在了怀里。

    屋内并没有其他人，就凌枫和秦鹊。

    “夫君，这还是白天呢。”

    “白天怎么了，在咱自己的寝宫里，有谁能看见。”

    说着凌枫把秦鹊拦在了床上...

    .......

    如今的态势，非常的模糊，鸡犬相闻，但却老死不相往来，廖云等三十四万大军一路往西，按照韩子玉的安排，带着大军来到开原西面边境驻防，也就是开原和帝都的交界线。

    这期间花费的时间有很长，行军速度非常之慢，等到达帝都边界之时，已经是一月之后了，也进入炎暑。

    大军扎营，分列三座，以廖云的大军为主，其他为辅，形成相互策应之势。

    扎营之后，大军便没有了动静了，待在原地待命。

    虽然没有动静，但这却给身在帝都城的小皇帝形成了一股压力，连睡觉都睡不安稳，无时无刻总会想到，也许凌枫下一刻就把帝都给围起来了，更兼凌枫大军骁勇善战，小皇帝坐立不安。

    李斯在这一个月里，又联系了西疆的杨雄，杨雄回答让李斯感到有些绝望，杨雄说道，现在西疆又新扩充的兵丁，以至于粮草不足，军饷缺乏，如果贸然出兵的话，恐难以为继。

    一句话，就是不想出兵，跟之前韩子玉的预料差不多，杨雄的态度就是想坐观成败，拥兵自守。

    其实他的实力现在还是很强悍的，天下间除了小皇帝和凌枫以外，恐怕就要属他了，一个人坐拥整个西疆，而在西疆以西，还有广阔无垠的雪域，那里有无数的战马，雪域战马可是天下闻名啊，如果他善加利用的话，假以时日，绝对会达到实力的巅峰，也许连小皇帝和凌枫也无法与其比肩。

    凌枫和皇帝打起来，这对他而言，可是莫大的好事，不管谁胜谁败，对他来说都有好处。

    如果在这种时候去插一脚，那他才真是傻子了。

    没有拉倒杨雄来援，李斯也不免有些担心起来，这让朝廷的实力直接降低了一半，至于北疆的庞毅，他更是不敢想，那比杨雄更不靠谱。

    庞毅本来就是反贼，你如果跟反贼将信誉，那你就大错特错了。

    总而言之，现在朝廷只能靠自己，只有自己的实力才是最真实的，最可靠的。

    在经过小皇帝准许之后，帝都在这一个月时间内，加固了城防，帝都以外的散兵也陆续撤回帝都，似乎在做防守之态。

    李斯是文臣，他并不懂行军打仗，不过在他的影响里，韩子玉、廖云、韩勇等，都是满腹韬略，能征善战之人，决不可小觑，所以，就目前来说，绝不能跟凌枫硬碰硬，以退为进方为上策。

    这就是他的策略。

    小皇帝也没了什么主见，说到底，他也只是一个十几岁的孩子而已，如果是投机取巧，刷点小聪明他还想，若是行军打仗，他也是一窍不通。

    自杨雄和凌枫走后，他便将一大半的全力交给了李斯，如今的李斯已然成了一人之下万人之上的主。

    御书房中，小皇帝手里捧着一支金钗，细细的查看，眼角似乎有些湿润。

    李斯奉命前来，见小皇帝的神情，猜出了点什么。

    见礼之后，李斯问道：“陛下...陛下可是在想十三公主？”

    “你怎么知道？”

    “陛下手中拿的金钗，不就是公主...。”

    小皇帝叹了口气：“是啊...朕有些懊悔，如果不提起联姻之事，也许她就不会...唉...。”

    “是朕害了她啊。”

    李斯道：“陛下请节哀，十三公主也不想看到陛下这么伤心啊。”

    小皇帝将金钗放到了案桌上，问道：“说点别的事吧，凌枫大军如何了？可有进军的迹象？”

    李斯想了想，道：“没有，臣也在疑惑，本来以为韩子玉会率大军直接来到帝都，可是到开原边界处，却是停留了下来，不再往前，时至今日，已经五日，大军为再前进分毫。”(未完待续。)