
    凌枫一见，问道：“鹊儿，什么事啊？”

    秦鹊哽咽道：“夫君...十三公主...十三公主殡天了。”

    凌枫躺在床上，阴霾的脸庞再次一沉：“还是走了...唉，是我不好，其实...。”

    秦鹊道：“其实夫君挺喜欢她的，是么，那你怎么不救她啊，如果及时医治，说不定还能有救。”

    “你以为我不想啊，唉，有些事你不懂。”

    凌枫探头看了看外面，见没有人，翻身起床：“鹊儿，等以后你就明白了。”

    “有些对的事也不一定就是好事，错的事也不一定就是坏事，福兮祸所依，祸兮福所伏，一切都是天意...。”

    秦鹊皱着眉头：“夫君说的话好深奥，我没懂。”

    凌枫道：“我不是说了吗，等以后你就懂了。”

    两个羽林军走了进来，手里拿着一叠奏折，禀报道：“主公，军机处有急件，张大人说是关于南疆战事。”

    南疆？

    凌枫问道：“是小金王跟禹王打起来了？”

    羽林军道：“小的不知，张大人说需要你亲启。”

    “不必了，我现在病重，昏迷不醒，你把这些奏折送去给韩子玉吧，现在开原一切事物都由他做主。”

    说着，凌枫又来到床上躺下。

    羽林军应了声，转身离去。

    .......

    军机处。

    羽林军又把那些奏折送了回来，让韩子玉批阅，军机处所有人都安坐在自己座位上，忙自己的事，韩子玉和张世林在房中议事。

    翻开南疆送来的奏折，韩子玉笑了起来：“果然不出我所料，这小金王还算明白事，亲率三十万大军攻打禹王，呵呵，他还知道先下手为强，不错。”

    “世林啊，你也看看吧，这封是禹王送来的，第一篇是埋怨主公卖他zha弹之事，空有方子，世上少有材料，第二篇，是他想向我们借二十万担军粮，用以抵抗小金王。”

    张世林把奏折接过去，看了看笑道：“二十万可有点多，再说了，听他这口气，哪是借啊，分明是讨要，这就让嫁出去的媳妇送出去的水，肉包子打狗，有去无回啊。”

    “你说的在理。”

    韩子玉想了想道：“不过我还是想借给他。”

    “这禹王的实力原本是最强的，拥有两郡半的地盘，而且麾下将士最为精锐，足足五十多万，如果不是为了买zha弹的方子耗尽了财力，南疆早晚是他的，可是现在他粮食紧缺，难以维持，又面临小金王的攻打，战事紧迫，如果没有粮食，不用小金王打，他都难以渡过难关。”

    顿了顿，韩子玉道：“给内政司下令吧，秘密押送五万担军粮给禹王，让他先缓过劲来，免得仗还没打呢，就不战自溃了，这于我不利，我们现在要的是时间。”

    张世林是何等样人，他明白韩子玉的意思，不过他也有些担心，说道：“子玉啊，你的意思是，让南疆战事打上一两年，直到我们平定北疆、西疆、帝都？这恐怕有点难吧。”

    “那最好了。”韩子玉道：“至少也要等我们拿下帝都，只要帝都在手，小金王和禹王就不敢出兵对我开原不利，如果拿不下，或者战事胶着，那就麻烦了。”

    “还有，我们现在一定要抓紧时间，我心里也把握不住，不知道主公心里到底是咋想的，如果他反悔了，那可就麻烦了，一切都化为泡影，要在主公返回之前，把事情做实，把开原和帝都之间的矛盾激化。”

    张世林呵呵一笑，坐下道：“子玉啊，你这人...主公要知道你是这心思，肯定收了你的印玺不可。”

    “呵呵，那你可要保密啊，可不能让主公知道。”

    说着，韩子玉扯过一张纸，写了一道命令，然后用军机处的印玺和凌枫的印玺同时盖了上去：“世林，拿去吧，给内政司送去，立即播五万担军粮出来，然后秘密送给禹王，告诉禹王，让他不要怕，有我们给他做后盾，若是实在打不过，我们会援手。”

    “好，我这就送去内政司。”

    .......

    时间过的很快，转眼半月后。

    帝都。

    这几日，街头巷尾都传播着一个消息，十三公主在开原遇刺了，已经殡天，凌枫也受了重伤，现在都病重不醒，而在凌枫养伤期间，麾下军师韩子玉独揽大权，正在积极备战，似有西进的趋势。

    这个消息对于贫民百姓来说不算什么，最多就是有些惊异，但对于皇宫里的小皇帝，却是如同晴天霹雳。

    凌枫病重了，人事不省，而韩子玉又独揽大权，那这意思就是说，随时都有可能挥军西进造反啊。

    小皇帝也慌了神了，以前有凌枫在，他无惧任何反贼，就算杨雄反叛，他也有能力对抗，可现在凌枫反叛，那又该如何应对？

    当初靠山王李斯说过一句话，对于凌枫，只能拉拢，绝不能逼迫，否则将适得其反。

    “陛下，靠山王求见。”

    “快，快让他进来。”

    “诺。”

    御书房中，小皇帝神色慌张、忧虑。

    李斯走了进来，跪下道：“臣参见陛下，万岁、万岁...。”

    “行了行了，靠山王啊，都什么时候了，你还搞这些俗礼，快说说，开原之事如何了？”

    小皇帝起身，忙问道。

    李斯并没怎么惊慌，只是有点忧虑而已，回道：“禀陛下，事情没有那么遭，不要急。”

    “怎么说？”

    李斯道：“十三公主出事，也就半个多月前的事，怎么这么快就传到帝都来啊，又不是八百里加急，这说明什么？这说明这消息是有意散布的，其真伪性暂且不说，绝不是凌枫的本意，至少不愿让人知道这是他所谓，所以，事情还是有转机的。”

    小皇帝的面色缓缓平顺了下来，不过就在他稍微有点放心之时，李斯却是又说道：“不过陛下，无风不起浪啊，既然有了传言，那这开原定是有了什么变故，不管是凌枫还是韩子玉，肯定有一人有了反心，否则不会散布这样的消息，激化矛盾。”

    “如果是韩子玉，那倒好了，只要凌枫的病好起来，那一切都雨过天晴了，可若是凌枫想反，那谁也阻止不了，不出半年，凌枫必定起兵西征。”

    “陛下，臣建议，还是要有所防备啊。”

    小皇帝一时间也没了主意，问道：“那你说该怎么办？”

    李斯道：“如果真要战，咱也不怕开原，外有杨雄、庞毅可利用，内有三十万精锐可固守帝都，凌枫大军虽久经沙场，但真要打起来，不一定就战的过我们。”

    “不错啊，说的不错...。”

    小皇帝道：“我手上有三十万精锐呢，凌枫也只几十万，何惧之有啊。”

    李斯道：“臣建议，派人为使，说动庞毅跟杨雄，如有战事，让两人率军相助，他们两个一定会听，尤其是庞毅，他的地盘夹杂在凌枫势力之间，至少也会对北方三郡发起攻击到时我们就少了一路敌人。”

    “除此外，我们还可以募兵驻守各关，防止韩子玉突袭，只要守住帝都，就无事。”

    小皇帝摆了摆手：“那就照你的意思办吧。”

    “李爱卿啊，现在帝都面临强敌，朕也就只能指望你了，你可别让朕失望啊。”

    “陛下放心，臣定当竭尽全力。”

    李斯拱了拱手。(未完待续。)