
    来到书房，韩子玉已经在那等候了。

    原本今日韩子玉是应该在研究阵法的，可是他忽然听到有下人禀报，说凌枫在一个酒楼里，跟一个小贩说，有一种神仙酒，而此事还就此传开，搞的现在很多人都知道了。

    俗话说，世界上没有不透风的墙，凌枫虽然对那林菱千叮咛万嘱咐，让他不要外泄，可是还是传了出去，一传十十传百，搞的连韩子玉都知道了。

    韩子玉不仅疑惑，真的有这种酒么？

    他也是爱酒之人，如果有那种酒，他当然是想尝一尝啊。

    当然，他也仔细的想过了，也许凌枫说的就是前段时间让他酿造的那种酒，不过这种酒还没开始酿造，且就算酿造好了，也没那么神奇吧。

    韩子玉很好奇，他打算亲自来问一问凌枫。

    可是一到府衙，韩子玉又得到了一个消息，说凌枫昨日从街上回来以后，就大醉了一场，从昨日一只睡到今日中午才醒，听到这个消息，韩子玉更加疑惑了，难道凌枫昨日去喝酒了？这得喝多少，竟然醉的人事不省。

    以他对凌枫的了解，自从军以来，就再也没怎么醉过，除非是逢遇大事。

    难道真有那种酒么？

    “主公...。”见凌枫走了进来，韩子玉拱手见礼。

    “不要多礼了，坐吧。”

    凌枫搓揉着脑袋，大步走进书房，来到位置坐下。

    韩子玉问道：“主公，真有那种神仙酒吗？”

    凌枫一愣，笑着问道：“子玉，这事你还用问我吗？”

    “这...。”

    “当然没有啊，如果要是有，我不早就给你尝尝了？呵呵...我说的神仙酒，其实就是我半月前叫你酿造的那种，而在昨日，我已经实验过了...。”

    凌枫笑着说道。

    韩子玉极其失望，不过转念一想，他又问：“主公，那既然试过了，酿造出的酒...味道如何？”

    “味道啊...这个，入口甘甜，如上天之清泉甘露，入喉有一阵似烈火般焚烧，但少许之后，便能感觉到，自己就像是在云彩上走着一般，那滋味...。”说着，凌枫舔了舔嘴唇。

    韩子玉无语，赶紧打开自己腰间的酒壶，喝了一口。

    凌枫道：“其实那种滋味是无法用言语表达出来的，说是神仙酒，定不为过！”

    “你只要记住，这种酒，天下间从来没有出现过，是神仙才能喝的酒。其味，赛过龙肝凤胆，人若是喝上一滴，百病可除，就算没病，也能强身健体！”

    韩子玉轻声一笑，说道：“主公，没有这么夸张吧，我相信那酒不同寻常，不过...。”

    “不过什么？”

    韩子玉道：“不过你这也太玄了，还神仙酒呢。”

    “子玉，你真不明白我的意思？”

    凌枫突然皱着眉头，问道。

    凌枫似乎有些以外，别人不明白他的用意也就算了，然而韩子玉也不明白，这就不对了，以韩子玉的聪明才智，不应该啊，其实这问题很简单啊。

    闻言，韩子玉一愣，想了想，恍然大悟，笑说道：“主公的意思是...想把这种就神仙化，提高这种酒的价值，等到主公拿出去卖的时候，价格成倍增长。”

    “哈哈...果然不愧是子玉啊，我这点心思全被你琢磨透了。”

    凌枫哈哈一笑，暗道还是韩子玉聪明。

    不过，韩子玉在跟着笑了一会后，却又平静了下来，说道：“主公，这酒若是有真材实料，肯定好卖，不过若是和平常的就差不多，那谁买啊？”

    “这点你放心，那酒，我和秦梁昨日已经尝过了，绝对不是胡编乱造的。”

    凌枫道：“本来我想把此事交给你去督办，不过你太忙了，就算了...。”

    “别，主公，我不忙，那天合阵法我已经研究了大半个月了，已经熟记在心，随时都能领悟，还是酿酒要紧啊，就把这事交给我吧，我立即成立一家酒肆，找人酿造神仙酒。”

    韩子玉说道。

    凌枫点了点头，他也正想让韩子玉去办。

    凌枫道：“好，就交给你了，连地点我都给你选好了，就在四海酒楼后面的院子里，你让秦梁调两百亲兵给你，把那里给我封锁起来，任何人不得随意出入，还有酿造酒水的工人，可以给他们高薪酬劳，但是进入那里之后，不许他们再出去，明白我的意思吗？”

    “明白。”

    想了想，韩子玉问道：“为什么是四海酒楼后面的院子...这个我就有点不明白...。”

    凌枫也没有隐瞒韩子玉，开口道：“凌安在那里。”

    说起凌安，韩子玉第一个想到的就是暗影，顿时明白了一切，点头道：“好，那我立刻去办。”

    “嗯，去吧。”

    韩子玉走出书房，立即前往找到了秦梁，调集两百亲兵，前往四海酒楼。

    接下来，便是成立官方酒肆，寻找酿酒的师傅，开始酿造所谓的神仙酒...

    .........

    三日后的一个早上。

    福来酒楼。

    生意人李福来起床洗脸漱口后，便来到一楼的大堂里吃早餐。

    大堂里早就人满为患，声音嘈杂。

    在李福来所坐的桌子旁边，有两个人正在高声讨论。

    路人甲道：“哎，你听说没有，秦王凌枫和神仙一起喝过酒呢，而且，神仙还给了他酿造神仙酒的秘方，听说喝了那种酒啊保证让你快活似神仙！”

    路人乙不屑地道：“切，这个消息早就已经街谈巷议，你还好意思拿来卖乖？”

    路人甲道：“你说，这个消息是不是真的？秦王真的梦到神仙了么？”

    路人乙道：“这有什么稀奇？我听说秦王凌枫从小胆小如鼠，懦弱怕事，今年还得了一场重病差点归天。”

    “幸亏有一个白胡子老头从天上降临，把秦王给救活了，还传授他一本兵法战书，那神仙老头说秦王骨骼精奇，如今民不聊生，要他读熟兵书，然后去解救百姓维护天下和平，秦王得到这本神书后，立即投效朝廷，这么多年来，一直是百战百胜，救天下黎民百姓于水深火热之中啊！”(未完待续。)