
    凌枫站在原地看了很久，待数通鼓罢，才走了过去。

    “主公来了...。”

    “主公。”

    .....

    所有人见礼。

    凌枫摆手道：“行了，不要多礼了。”

    “你们都忙着呢，不错啊。”

    凌枫环视了一下校场正中正在训练的士兵，面带微笑道。

    白枯此时，神色微喜，凌枫任命他为训练士兵的总教官，所有的将军都要听他的命令啊，这可是四十万大军的总教官，其荣誉可估量乎。

    杨业身上的伤已经完全好了，站在白枯身后，昂首挺胸。

    白枯拱手道：“主公，大军正在进行常规训练，请主公检验巡查。”

    凌枫点头道：“嗯，做得不错，我早就听子玉说过了，你训练士兵很有一套啊，可我就是好奇，你是怎么训练士兵的呢？有什么好的高招，不妨说出来大家听听嘛。”

    “呵呵，主公，我哪有什么高招啊，无非就是一些小伎俩而已。”

    白枯笑了笑，道：“其实这四十万大军，已经算是精锐了，其中有一大半都是经历过大战的，很是难得啊，已经不需要进行一般的训练，如果非要把他们变的更精锐，除非进行有征对性的训练，如挑选出其中精锐进行攻城、战马奔袭、弓箭射击精准等等，或者接受更高级的训练，如阵法排练等。”

    “一支真正的精锐士兵，就该通晓这些啊，打仗时，只要战鼓一响，令旗一挥，便能如挥手臂，而要做到这一点，最好是有各位将军带领自己的...。”

    凌枫打断了他的话，道：“行了，你不就是想说赶紧分兵吗，这是不是他们教你说的？”说着，凌枫指了指周围的廖云、韩勇等人。

    他岂能听不出这其中的言下之意啊。

    白枯的意思是，现在这四十万大军已经很精锐了，不用再进行常规训练，如要训练，就按照以前的野战军、攻城军等等路子，交到各自的将军手上，进行训练。

    这眼下之意就是，赶紧分兵。

    凌枫也是无语了，他是有意栽培白枯啊，可是白枯好像是不领情。

    “主公...我，末将所言，都是事实啊。”

    白枯低头道。

    其实他正如凌枫所想，虽然当这个总教官是很威风，但别忘了，他只是一个降将，而且还是最后降的，可现在呢，竟然骑到了所有人的肩膀上，就算你有天大的才学，那其他将领能服气吗？

    尤其是现在，所有的人都想着怎么才能分兵，可是你却每天呼来喝去的教人训练士兵...

    所以，思来想去后，白枯还是决定，这个总教官不能当，否则就得罪太多人了，初来凌枫大军中，他不得不为以后考虑啊，得罪了军中将领，可不是好玩的。

    而刚才说的那些话，虽然不是廖云等人教的，但白枯能想象的到，廖云等人心里，只怕早就想白枯这么说了。

    索性，白枯干脆入了这些将领的意。

    凌枫回身看了眼廖云、韩勇等人，问道：“你们也是这意思？”

    所有人都没说话，也许是知道凌枫不同意，所以都不想当那个出头鸟。

    凌枫道：“你们都在急什么啊？这些兵不早晚都是你们的吗，你们着急，我就不急？”

    “可急有什么用啊？这些士兵刚刚聚集起来，还没有进行整合，兵器战甲也很是缺少，张世林已经保证过了，在明年开春之际，能打造出三十万套白旗白甲，到时，正是分兵之时。”

    “哦对了，还有一点，诸位都是战功赫赫的将领，在此之前，随我征战四方，而现在开原平定了，我也被封为秦王，的确，是该给你们加官进爵了，可在这加官进爵之前，我总要把你们的功劳都弄清楚了吧，还有这四十万大军中的将领，谁没有一点功劳？要做到这些，起码也要数月，所以我决定，明年开春之后，再进行分兵。”

    “你们就不要再堵着气了，好好的给我训练士兵！”

    说到这里，凌枫几乎已经把话说明白了，所有将领都跪了下去：“末将等遵命。”

    “都起来吧。”

    凌枫摆了摆手。

    这时，远处急急忙忙跑来一亲兵，待来到凌枫面前，道：“禀主公，夫人的车队刚刚进城了，由御林军护送，预计两个时辰后，能到府衙。”

    “知道了。”

    夫人车队？

    当然是秦鹊和张婉儿。

    这件事凌枫已经知晓，皇帝终于服软，派了一千御林军沿途护送，从帝都一路送到开原，到今天，正好抵达。

    “白枯，从现在起，你给我记好了，在分兵之前，如果有不尽心尽责的将领，或者对你不敬，怠慢的将领，都给我记录下来，分兵之时，没他的份！”

    说完，凌枫一甩袖袍，走下帅台朝远处走去。

    秦梁紧紧的跟上。

    帅台上的人面面相觑，都知道，凌枫这次是玩真的了，看来分兵还真得等到明年了啊。

    ........

    离开军营，凌枫骑着快马朝外城跑去。

    许久没见秦鹊等人，都有些想念了，尤其是张婉儿还生了一个儿子，这可是大喜事啊，怎能不去看看。

    “三舅，我看你怎么不高兴啊？”

    骑着马走在大街上，凌枫看向一旁的秦梁道。

    在两人后面，跟着十几个亲兵，一身金色铠甲，极为耀眼，在数十万大军中，只有凌枫的亲兵，才能穿戴这种铠甲，实属特例。

    秦梁确实有些不高兴，不过听到凌枫问起，强行挤出一丝微笑：“嘿嘿，哪里哪里，我没有啊。”

    “呵呵，你可是从来不说谎话的啊。”

    凌枫笑道：“我不仅知道你心里不痛快，还知道你为什么不痛快。”

    “不就是张婉儿的事吗，我答应你，我这王位啊，以后只传给鹊儿所生子嗣；你是不是就是为了这事啊？”

    凌枫此话说的很小声，虽然旁边有很多人，但只有秦梁听见了。

    说着，凌枫也看向秦梁。

    确实，秦梁这些日子是有些不痛快，并且也正如凌枫所想，就是为了这事。凌枫找张婉儿当小妾，他可以不计较，就算纳妾一万个，他都可以不计较，但是有一点，这身份最大之人，必须是秦鹊，否则那就不是大度了，而是傻。(未完待续。)