
    更何况，三十万担粮食啊，还有三十万两黄金，他到哪里去找？

    凌枫道：“行了，此事你就不用想了，还是说说现在该怎么办啊，各位将军可都在外面等着呢。”

    “是。”

    韩子玉拱手道：“回主公，其实要分兵，也容易，我手下的兵马，反正都是主公的，主公随便调用，张世林大人的也一样，我们两人，主公可以绝对放心。”

    话一开口，韩子玉便给凌枫吃了颗定心丸，听到这里，凌枫大大的松了口气啊。

    韩子玉接着道：“接下来就是姜林的兵马了，这个家伙...呵呵，也好对付，连我和张大人都把兵权交出来了，想他也没什么话好说，加上我这三寸不烂之舌，问题不大。不过有一点，主公可得多赏赐他点东西，多给一点好处，否则他也不会信服啊。”

    其实这个想法，和张世林的想法差不多啊，张世林撅了撅嘴，他本来就是想这么说的，可临到嘴了，没敢说出来，因为不知道韩子玉是什么意思。

    “好。”

    凌枫笑道：“子玉和世林，真是忠心耿耿啊，处事公允，没有半点私心。”

    “那就这么办吧，不过在这之前，我想先做一下修改，两位帮我斟酌斟酌。”

    “主公请示下。”两人同时拱手道。

    凌枫想了想，拿起了案桌上的一个小本子，说道：“我查了一下，现在我们的兵力，已经达到了五十六万，加上开原各地的县兵，已有六十万！”

    “然后还有北方三郡，刘青手上有十万大军，收复清凉和羌郡之后，又扩充了五万，再加上各地县兵和蒋义元的那十三万俘虏，北方三郡的兵力也达到了三十三万！”

    “两位请想一想，这六十万加上三十三万，是多少？都快到一百万了，这个数字是十分可怕的啊，一天要多少粮食？要用多少饷银？别说是我这小小的秦王了，就算是朝廷，也公养不起，时间一长，必定入不敷出，所以...。”

    说到这，张世林插嘴道：“主公是想裁员？减少士兵的数量，只留其精锐？”

    “不错！”凌枫十分肯定的回道：“不会打仗的新兵，留着干什么？只知道吃饭，所以，我准备...。”

    “主公不可。”突然，韩子玉拱手说道。

    咦，凌枫皱眉道：“子玉，有何不可？”

    韩子玉道：“主公啊，现在我们是实力最强之时，卑职觉得，应该趁这个机会，多做点事，比如平定北疆，主公只有真的将北方三郡控制在手，才能真正的高枕无忧啊，否则现在的一切都只是泡影而已。”

    所谓泡影者，就是风一吹，就没有了。

    凌枫无语，他知道，韩子玉还在想出使淮郡之事，想凭三寸不烂之舌劝蒋义元撤里北疆，可凌枫觉得这事是极其的不靠谱，而且他也不会让韩子玉去冒这个险。

    凌枫道：“子玉，我跟你直说了吧，我没有三十万担军粮，更没有三十万两黄金，这事你就别想了。”

    “呵呵，主公说笑了，咱虽然兵马多，用度大，但区区几十万两，还拿的出来吧，据我所知，就白枯那里，主公就收得了这个数，还有张世林、刘海、北方三郡，这都是小意思啊。”

    韩子玉微笑着说道。

    如果要这么算下来，那确实是小意思，可是韩子玉哪里知道，这些所谓的钱粮，都是纸上的账本啊，都是虚幻的，实际上库房里没有这么多，一大半都哪去弄暗影了。

    北方三郡是一点也拿不出来，若不是张国忠等世家大族撑着，估计北方三郡连军饷都是困难。

    剩下就只有开原了，开原虽然富有，攻打白枯和张世林等，也确实收刮了不少，可是这些钱粮，都有出处了啊，要养几十万的大军，要赈济灾民，要打造各种战甲器械，还有凌安，每天都在要银子，凌枫哪里拿得出来，不要说现在这点了，就算再来一百万，恐怕都不够用的。

    所以，对于韩子玉所谋，凌枫不是太想支持。

    “军师，你有所不知啊，钱的用处很大，接下来我们还要办很多的事，所以，我实在是拿不出钱来，如果你非要坚持，不妨想想别的办法。”

    凌枫道：“行了，此事就说到这吧。”

    “综合你们给出的建议，对当下之事，我下达三道命令。”

    “第一，将开原境内所有士兵都集合起来，包括各地县兵，也聚集到郡城，大概有六十万人，进行挑选，大致分成三等士兵，第一等，为精兵，年纪在十八岁到四十五岁的，且打过仗的，人数选出三十万，这些人在不久后会分到将领们麾下；第二等，称之为兵勇，人数定为十万，任然是年纪在十八岁到四十五岁的，这十万兵勇负责驻守各县，驻守紧要之地，或者以后打仗时可押运粮草器械等，属于后勤兵，第三等，为屯田兵，我准备设立官田，我要想办法把那些世家大族手上拥有的土地都拿过来，让这剩下的二十万人去种地，去开采，想要粮食，就得自给自足啊。”

    “这是第一道命令，第二道，将选出来的三十万精兵，以及十万兵勇，在白枯的带领下，进行每日训练，所有将领都要学着点，把这四十万人，训练成能打硬仗的精兵。当然，开原各地不能没有士兵驻守，所以，在训练一个月之后，就把那十万兵勇分到各地去吧，只留下那三十万人。”

    “第三，这第三，就要拜托张世林军师了，我交给你一个重要任务，立即成立一个巨大的兵器坊，全力打造兵甲，铠甲要统一，全部打造白旗白甲，还有各种攻城器械，还有战车等，你需要什么，可以直接跟我说，我就一点，以最快的速度打造好铠甲，让士兵们焕然一新。”

    两人同时起身，拱手道：“诺。”

    ........

    没过多久，韩子玉和张世林走出了府衙，来到府衙之外。

    府衙外面，廖云等人还等着，见韩子玉走了出来，赶紧上前询问。

    韩子玉摇了摇头，大步走了，留下张世林。

    张世林微笑道：“诸位将军，你们先回去吧，主公接下来就会下达军令，到时你们遵行就是，没必要都围在这，主公忙着呢。”

    “这个...张世林军师啊，分兵刻不容缓，还有什么比这还急么？”

    韩勇问道。(未完待续。)