
    “是啊，你说这是不是利器？如果有一百个堆放在城门口，别说木制的城门了，就算是铁制的，都能炸开。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ”

    凌枫面带微笑的说道。

    这也是他为什么这么重视这东西的原因，用于军事，肯定是能出奇制胜啊。

    “不过你说的也对，这威力，似乎还是太小了，看来还要改良。”

    凌枫道：“去把这里管事的叫来。”

    “是。”

    不多时，凌安叫来了一人，那人见到凌枫，当即行礼。

    “行了，别多礼了，你叫什么名字？”

    “回主公，小的姓吴，名恒，是暗影玄字号成员。这里的一切事物暂时都由我打理。”

    凌枫道：“嗯，我看你办事还算机警，以后就不要回暗影了，留在这吧，我任命你为科技院首座，专门打造这些东西，还有你这个zha药，还要研究，这个威力是不行的。”

    凌安一惊：“少爷，这个...。”

    “我已经决定了。”

    吴恒神色大喜，跟在地下室比起来，他当然还是愿意留在这啊，这里环境也好，而且这什么科技院首座，听名字就很牛，以后一定是前途无量。

    “谢主公，属下一定...。”刚说到这，他才想去凌枫刚才说的话，皱眉道：“主公，还要研究啊，这东西已经经过无数次的实验了，这样的调配比例是最合适的，这已经是威力最大的效果了，如果还要增加威力，唯有增添数量，比如把这陶罐扩大数倍，那威力自然就强大了。”

    “那可不行。”

    凌枫道：“不能增加数量，陶罐的体积已经属于最大，不能再换，否则战场上很难灵活的运用。”

    “那这...。”吴恒为难了，那到底要怎样才能增加威力呢？

    凌枫道：“这就是你的事了，好好研究，等什么时候将这陶罐抛出去，能伤几十个敌人的时候，就算成功了。”

    “几...几十个？”

    吴恒一惊，这完全是不可能的啊，如果真是那样的话，那还得了，岂不是比投石机都厉害了。

    “属...属下尽力吧。”

    吴恒拱手回道。

    凌枫点头道：“嗯，我相信你没问题，如果有什么需要，可以直接派人通知我，我尽量满足你。”

    “哦对了，你还要帮我研究一样东西。”

    说着，凌枫走出仓库，想旁边的书房走去。

    凌安和吴恒对视了一眼，也不敢说话，紧紧的跟上。

    待来到书房之中，凌枫拿出了一张宣纸，用毛笔在上面画了起来，约画了盏茶功夫，方才结束。

    凌枫停笔，将画递给了吴恒，道：“这东西叫三弓强弩，具体怎么制作呢，我也不知道，我最近脑子里总有这么一幅画，你找人研究一下，看能不能制造的出来，如果制造出来了，我便让内政司播五千两黄金给你们科技院，由你们自由分配。”

    乖乖，五千两！

    吴恒眼圈一红，脸上浮现出贪婪之色，他当暗影有一年多了，除了正常的工资以外，得到的最高的赏赐便是一百黄金，这足足五千两，足以让他付出生命的代价啊。

    不过这五千两也不少那么好拿的，看了看手中的那幅图，吴恒苦笑不得，就这么一副看上去不是特别清晰的图，真能研究出什么东西么？还三弓强弩，名字倒是挺响，只是不知道是个什么东西。

    顿了顿，吴恒拱手道：“主公qing放心，卑职一定竭尽全力。”

    ..........

    帝都。

    自秦王仙酿出现后，帝都各大酒楼倒闭了一大片，经过这半年以来的改变，如今已然没有多少人再喝以前那种酒了，因为只要喝过秦王仙酿的人都知道，跟秦王仙酿比起来，以前那种酒简直就是****。

    当然，也有例外，像那些喝不起秦王仙酿的，便是只能喝以前那种了，所以，在帝都地界上，那些小酒馆还是很吃香的，他们是小本经营，一年下来赚不了多少钱，如今成了贫穷百姓的乐地。

    皇宫内。

    别看小皇帝才十七岁，但人小鬼大，如今每天都要饮上几杯仙酿，虽然醉醺醺的，但也不忘政事。

    说到政事，最重要的当属两件，第一是发兵东疆，平定东疆后，便能与帝都遥相呼应，朝廷的实力将上升一大截。

    第二便是嫁娶十三公主，这步棋走的不可谓不好，前些日子李斯gang开始提出来的时候，小皇帝还有些犹豫，毕竟是公主啊，怎么能嫁给外臣呢，而且还是下嫁，如果说召驸马，他还能接受一点。

    可现在细细的一想，小皇帝也想通了，凌枫是何人啊？那可不是普通人，就算是外臣，那也是权倾天下的那种，下嫁给这种人，皇家也不丢面子，最重要的是，一旦和凌枫联姻，对朝廷是绝对有好处的啊。

    御书房中，李斯已经回来了，将自己在开原的所有事都跟小皇帝说了一遍。

    听完后，小皇帝略微有些不喜：“如此说来，这凌枫他还不怎么愿意？朕已经将皇妹都给他了，如此大的恩赐，难道他就没有一点感激的意思？”

    “感激嘛，肯定是有的，不过...。”

    小皇帝问道：“不过什么？”

    李斯道：“buguo以我对他的了解，他定不会辜负皇上的美意，陛下就放心吧，等和凌枫连了姻，陛下就可挥军前往东疆，乘机收复。”

    “那得等到什么时候？朕等不及了。”

    皇帝问道：“那你对西疆之事怎么看？杨雄虽是我朝的大将军，但实际上并不服朕，以前朕还是皇子的时候，他就喜欢把朕控制在手，如今朕是天子，他控制不了了，岂肯甘愿？所以，朕决定，一定要把他的事解决，否则偌大的一个西疆在我帝都后方，朕如何能睡得了觉。”

    “陛下所言极是，此事臣已经在谋划中，不会让陛下失望的。”

    皇帝点了点头：“那你可快着点。”

    “哦对了，下个月是母后的生辰，你去你去拟道旨，让帝都各县上供贺礼，还有杨雄、凌枫、庞毅，各上供黄金十万两，借此，朕也好看看，到底谁是忠，谁是奸。”

    李斯苦笑，谁是忠谁是奸，难道还不清楚么，还需要用这种方式？不过就是想多压榨点钱财罢了。

    李斯作揖道：“遵旨。”

    “嗯，那就去吧。”

    “臣告退。”

    李斯离去。

    处理完这里的事，小皇帝带着御林军统领臧巴图，前往帝都南校场军营。

    这里是驻扎八部龙骧军的地方，一般人根本无法进入，即使是李斯，也是不行。(未完待续。)