
    这一日。

    开原府，议事大堂。

    所有人齐聚在这里，分列两旁。

    自进入开原一来，只怕最让人高兴的就是今日了，因为凌枫在前几日便传下话来，今天便是分兵，封赏的日子，所有的将领都能得到封赏。

    为将者，精忠报国是分内之事，但除了精忠报国以外，都无不想着光宗耀祖，自己的地位高了，就能给家里人带来荣耀，带来福音。

    比如张武，别看他小小的年纪，可是自从当了将军，他的家人立即就水涨船高了，张武的父亲，官也是越做越大，拜访的人更是络绎不绝。

    还有孙简，以前不过是一个默默无闻的书生，现如今当了应天府管事，立刻受到了很多人的关注，特别是开原郡城中的大家族们，都开始和孙简搞好关系，因为孙简管的就是开原治安，如果有什么事的话，他们肯定会求教孙简。

    如此多多，数不胜数...

    言归正传，当凌枫坐下后，所有人见礼，随即分列在两旁。

    凌枫看向众人，微笑道：“想来你们都等不及了，我也等不及了，看到这本册子了吗，里面记载了你们所有的功绩。”说着，凌枫拿起桌子上的一本书籍，说道：“今天就按你们的功绩，给予你们应有的荣誉，确立上下尊卑！”

    说到这里，所有人都暗自道了一声好，尤其是那些武将们，早就等着这一天了，等了足足大半年啊，从攻占开原的那日起，便是在等着了。

    凌枫将那小册子翻开，说道：“接下来，就历行封赏。你们的诸多功绩与过失，我就不一一念出来了，就只说结果。”

    “黄陵公，封三品内政司领班大学士，赏大学士府宅一座，黄金两千两，秦王仙酿一百瓶。”

    “张世林，封二品军机处领班大臣，赏高等府宅一座，黄金三千两，秦王仙酿一百瓶。”

    “韩子玉，封一品军机处大臣，一品内政司大学士，赏高等府宅一座，黄金五千两，秦王仙酿两百瓶。”

    “孙简，封三品应天府管事，兼军机处大臣，内政司大学士，赏高等府宅一座，黄金三千两，秦王仙酿一百瓶。”

    “张国忠，封北方三郡太守，主管北方三郡内政，官居三品，赏高等府宅一座，黄金三千两，秦王仙酿一百瓶。得郡守兵三万，县兵十二万，守卫北方三郡。”

    “李云刚，封北方三郡副太守，协助张国忠掌管北方三郡内政，官居三品，赏府宅一座，黄金三千两，秦王仙酿一百瓶。”

    “余庆龙，封水军大都督，扬威将军，赏高等府宅一座，黄金三千两，秦王仙酿两百瓶。令驻守长江，允许扩军至五万，从北方三郡征集。”

    “廖云，封前将军，赏高等府宅一座，黄金五千两，秦王仙娘两百瓶。得野战军七万，令其驻守开原，待命。”

    “韩勇，封后将军，赏高等府宅一座，黄金五千两，秦王仙娘两百瓶，得攻城军七万，令其驻守开原，待命。”

    “张武，封虎威将军，赏高等府宅一座，黄金五千两，秦王仙酿两百瓶，得狼骑军精锐五千，令其克日发兵，驻守南疆三县。”

    “秦梁，封虎威将军，赏高等府宅一座，黄金五千两，秦王仙酿两百瓶，得羽林军五千，令其驻守开原。”

    “刘青，封虎威将军，赏高等府宅一座，黄金五千两，秦王仙酿两百瓶，得兵七万，令其驻守清凉，待命。”

    “褚俊，封扬威将军，赏高等府宅一座，黄金三千两，秦王仙酿两百瓶，得野战军三万，令其克日起行，到开原驻守。待命。”

    “张铭，封扬武将军，赏高等府宅一座，黄金三千两，秦王仙酿一百瓶，得攻城军四万，令其驻守开原，待命。”

    “李岩，封扬武将军，赏高等府宅一座，黄金三千两，秦王仙酿一百瓶，得攻城军四万，令其驻守开原，待命。”

    “孙铜、孙亮，封奋威将军，赏高等府宅各一座，黄金各一千两，秦王仙酿各一百瓶，辅助张武，掌管狼骑军。”

    “白枯，封扬威将军，赏高等府宅一座，黄金三千两，秦王仙酿两百瓶，得野战军四万，令其驻守开原，待命。”

    “杨业，封扬威将军，赏高等府宅一座，黄金三千两，秦王仙酿两百瓶，得野战军四万，令其驻守开原，待命。”

    ......

    除了这些以外，还有很多将领得到了封赏，比如很多的小将领，位于张铭和李岩之下的，这些人虽然没有分到兵，但无不是得到了黄金赏赐，还有自己的官位，最高的为奋武将军，最低的为普通将军。

    还有文臣，除了韩子玉、黄陵公等人外，前段时间新挑选出了一百多位文士，都是经过科考选出来的，其中八十五个下放到各县，担任县令，剩下的留在内政司、军机处、应天府任职。

    如今凌枫旗下，可谓人才济济，说是猛将如云，谋士如雨，一点也不为过。

    当凌枫念完后，所有人都沉寂了下来，数息之后，爆发出欢呼声...

    尤其是廖云和韩勇，两人竟然各得精兵七万，七万啊，这可不是个小数字，除了刘青和他们一样以外，他们的士兵最多，这还有什么不满意的呢。

    不过一想到刘青也是七万，两人却有丝丝不满，不过也被眼前的喜悦掩盖了。

    要说最高兴的，还是要属廖云，他麾下的七万人可是野战军啊，野战军是什么意思？可以组建数量庞大的战骑，可以有无数的战车，那战斗力，他都不敢想象了。

    所以，在所有大军中，还是要属廖云军的战斗力最强，其次是白枯、杨业...

    其实对于白枯和杨业，凌枫是思之再三，他有好几次都想将这两人分配到军机处任职，让其在军机处当一个大臣算了，像掌兵这种事，他实在没有勇气交到二人手上。

    可是后来韩子玉说了一句话，叫疑人不用，用人不疑；凌枫便是想明白了，是啊，人家既然已经投靠了你，你也接受了对方，可为何又要心生怀疑呢，这不是让人寒心么。

    想明白之后，凌枫决定，还是一视同仁，给了两人八万野战军精锐！

    将册子上的所有命令念完后，凌枫便是将小册子丢到了桌子上，道：“在经过三个多月的努力后，战甲已经打造齐全了，明日将全部发放到军中，之后便开始分兵。”

    “算算时日，这是第三次分兵了，这一次比起前两次，要庞大的多，希望得到士兵以后，你们能更加的刻苦训练，切不可怠慢。”

    “主公放心，我等必不敢怠慢。”

    廖云面带着微笑，拱手说道。

    其余人也是纷纷附和。

    凌枫道：“分兵的事，且先放到一边，下面说说流民之事，对于此事，不知内政司有何主意？”

    内政司归黄陵公管，黄陵公出列道：“禀主公，昨日卑职召集内政司官员商讨了数个时辰，得出两点建议，望主公应准。”

    “第一，传令各县紧急设立粥铺，每日两餐，不得间断。”

    “第二，在每个县城外的空旷之地搭建房屋，建立村庄，让愿意留下的流民到官府报道，登记之后即可入住。”

    黄陵公一说完，凌枫道：“黄陵公所言有理，准了。”

    “接下来便是春耕，内政司准备的如何了？”

    黄陵公再次道：“卑职有个建议，主公可将城外的二十万青壮，分别派发到开原郡八十五县，每县两千多人，由当地官府辖制，带领他们春耕，如此，我们就不必再派专人办理此事了，至于谷种，当然还是由我们官府供给。”

    几句话便是将眼下的难题梳理的井井有条，凌枫点头道：“好，就这么办吧。”

    “黄陵公大人不愧是老来持重，什么事到你手上，都变的简单了许多，有你在，开原百姓可有福了。”

    黄陵公欣喜不已，不过却不是因为凌枫的夸奖，而是他确实为开原百姓带来了福祉，就他刚才所奏之事，凌枫应允了以后，开原的百姓还有那些流民，将不愁吃穿，日子会越过越好，这要是在帝都的朝堂上提出来，恐怕当场就会遭到无数人的反驳，可是现如今，没有一个人站出来反对，连凌枫也是一口答应，他感觉到，只要是自己有想法，就没有办不成的事。(未完待续。)