
    不一会，十三公主吃完了，抹了抹嘴起身，准备离去。

    店小二的速度很快，得到凌安的示意，他赶紧跑了过来：“小子，你又来了啊，您这一桌一共一千五百八十两，给钱吧。”

    一千多两，一旁的凌枫也是吓了一跳，没想到一桌子饭菜能卖的这么贵，以前倒是没怎么注意。

    只是凌枫不知道的是，十三公主这一桌，可不是普普通通的，而是四海酒楼最高的规格，首先那一瓶秦王仙酿就是一千两，然后所有的菜都是最好的，以前五百多两已经算是便宜的了。

    十三公主早有准备，从袖口里，拿出了一串珍珠，递给店小二道：“给你了，够饭钱了吧。”

    如果是在之前，店小二不会说什么，这一串珍珠哪里才值一千五啊，两千五都值，不过刚才凌安已经说了，就是去找麻烦的，不能收首饰。

    店小二一拍桌子，喝道：“行了，我不要你的珍珠，只要现钱，一千五百八十两银子，给我。”

    “啊？怎么又不要首饰了，我身上真的没有现钱。”

    店小二冷笑了声：“那可就怪不得我了，来人啊，这小子吃霸王餐，给我往死里揍。”

    顿时之间，五六个小伙计从后面跑了出来，手里拿着木棍。

    看到这情景，大厅内的其他客人全都吓到了，纷纷站起身来向旁边靠。

    凌枫也站起身来，跟着人群站到一边。

    原本凌枫想着，十三公主会被吓着，可是没想到，小姑娘竟然一点也没害怕，双手一抬，做出要出手的姿势。

    凌枫一愣，在心里暗笑：“没想到还会点功夫，呵呵...。”

    店小二喝道：“给我上，把他给我抓住，往死里揍。”

    六个小伙计，提着木棍跑了上去，有三个往十三公主脑袋上夯。

    铛铛铛...

    十三公主脸上有些兴奋，伸手抓起了面前的一个凳子，往上一抬便挡住了三个小伙计的攻击，而与此同时，她接连踢了三脚，三个小伙计便被踢倒在地。

    “呵呵，还真有两下子。”

    凌枫在旁小声暗道。

    砰砰砰...

    紧接着，只见十三公主连连出腿出拳，几下就将六个小伙计全部解决，六个人全都躺在了地上，哀嚎一片。

    凌枫不由捂着脸，十分的无语，本来他还想上演一出英雄救美的，这样一来不久跟十三公主认识了吗，可是没想到，十三公主的武艺竟然还不错，虽然都是些花拳绣腿，但对付眼前这些小伙计，还是绝对没有问题的。

    远处的凌安也注意到了这里，在最开始那三个小伙计倒下的时候，他便是已经猜到，这六个人肯定不是十三公主的对手，所以，他赶紧到地道里去，叫了三个黄字号暗影出来。

    黄字号暗影，一起攻击的话，那实力已经非常厉害了，不要说十三公主，就算是和张铭、李岩交手，也许都不在话下，现在只是对付一个小姑娘而已。

    当然，凌安也打过招呼了，只是吓吓十三公主而已，别真打。

    嗡嗡嗡...

    十三公主拍了拍手，正在高兴，突然，三道剑鸣之声从远处传来，只见三个黑衣人由远而近，杀了过来。

    这一次十三公主不敢大意了，脸上有些惊异。

    慌忙拿起脚下的两个木棍，举了起来：“铛铛...。”

    啊...

    两把剑被挡住了，第三把剑本来可以取了十三公主性命的，但是那人没有将剑刺到十三公主身上，而是一脚踢中了她的腹部。

    十三公主吃痛，惨叫了一声。

    凌枫见此，心底一喜，终于该他出手了，英雄救美，走起...

    砰砰砰...

    忽然，就在十三公主倒地的同时，凌枫一跃而起，上前接连三脚，很轻松的就把那三个黄字号暗影踢到在地，然后一把抓起十三公主，往四海酒楼外面跑。

    一口气跑出五百多米，凌枫才停下身来，准确的说，是十三公主在挣扎，嘴里一直喊着：“放开我、放开我...。”凌枫实在是没办法，所以把她放了下来。

    “怎么了？我在救你啊，你再不跑，等下你连小命都没了。”

    被凌枫放开，她揉了揉自己的手臂，不高兴道：“谁要你救啊，我能脱身，再说了，我吃了饭还没给钱呢。”

    凌枫苦笑不得：“你有钱么？”

    “没有啊。”

    “那你还说要给人家钱。”

    凌枫笑道：“行了，跟我走吧，咱们找个地方说话，这里太不安全了。”

    说完，凌枫往前走去。

    十三公主犹豫了一下，最后还是跟了上去，她现在也确实没地方去，毕竟凌枫刚才救了她，想来应该不是坏人。

    跟在凌枫后面，十三公主一边揉着手，一边看着周围。

    没过多久，两人来到了另一家酒楼。

    这是一家小酒楼，名为醉月，名字取得倒是好，不过就是酒楼小了些，而且也有些寒酸，连秦王仙酿都没有卖的。

    来到大厅内坐下，凌枫随意的点了几个小菜，然后一壶普通的酒，两杯茶。

    凌枫一边喝着茶，一边问道：“小兄弟，你叫什么名字啊？是一个人来的开原？还是家就在开原？”

    十三公主先前就吃饱了，面对小菜，他也没有动，喝了两口清茶，回道：“是啊，外地人，刚来开原，至于名字嘛，我干嘛要告诉你。”

    凌枫想了想，道：“嗯...就凭我是你的救命恩人，怎么样，这个理由够好了吧。”

    “谁说你是我的救命恩人了。”

    “得得得，我不跟你争论这个。”

    凌枫无语，说道：“我先自我介绍一下，我叫木风，树木的木，清风的风，你看，我已经把自己的名字告诉你了，你是不是该...。”

    十三公主不耐的摆了摆手，说道：“行了，我也告诉你吧，我叫...我叫周十三，对，就是周十三。”

    凌枫正在喝茶，听到这名字，不由呛了一下，这名字取的也太明显了，这不是摆明了告诉别人，自己就是十三公主吗，天下周姓者虽多，但能排到十三的，只怕是不多，而且还是女儿身，又是在现在这节骨眼上。

    不过凌枫没有戳破，继续喝着茶。

    “哦...那真是幸会啊。”

    凌枫问道：“不知贤弟接下来有什么打算，如果有用得着我的地方，我一定帮忙。”

    “真的？”十三公主似乎有些不信，她和凌枫素不相识，可凌枫却是一再的帮他，先是救了她，然后现在又说还可以帮忙，这让他有点意外，暗道天下间应该没有这么好的人吧。

    确实，如果她不是十三公主的话，凌枫肯定不会帮，就算是美女，最多也就是救出酒楼，然后给点钱让其自有谋生，至于十三公主吗，则另当别论了。

    凌枫微笑着点了点头：“真的啊，当然是真的。”

    十三公主想了想，道：“好啊，那你给我点钱，算我借你的也行，以后我一定还你，怎么样？”

    凌枫很豪爽，当即便在兜里拿出了一袋银子，说道：“可以，这是五百两，你先拿着。”(未完待续。)