
    凌枫道：“批发价低于零售价，那是一般的商品，可是它们能跟我的秦王仙酿比吗？你把秦王仙酿拉到外地一卖，我保证不但供不应求，而且还非常抢手，到时候非常火爆，绝对一瓶难求，不信的话，你今天买到仙酿后，立马启程，赶到帝都去卖，绝对能让你感到惊喜若狂！”

    李福来听了不禁半信半疑。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    凌枫道：“老实说，我要不是朝廷的大臣，我要是个纯粹的生意人，我早就在全国各地设立连锁店了，专卖我的秦王仙酿，赚它个盆满钵满，赚它个热火朝天！！”

    “李老板，看你还不放心，这样吧，我卖给你的这30瓶仙酿，如果你卖不掉，你再回来找我，我保证原价回收，怎么样，这样你总该放一百个心了吧？”

    最后，李福来有些肉疼地拿出3000两银子，买下了30瓶秦王仙酿。

    3000两，这已经差不多是他的全部财产了，可以买3栋三进三出的中等房子，可以买5个好的临街铺面，而这笔钱对于穷苦人家来说，简直是一笔巨款。

    但是，在一瞬间，李福来就咬咬牙把它花了出去。

    也罢，如今造反的队伍越来越多，山贼到处都是，战火纷飞，天下混乱，各行各业的生意都受到很大的影响，自己的财产也越来越缩水，乃乃的！就他麻的赌上这一把，自己能不能咸鱼翻身风生水起，就全靠这个不知道是否靠谱的秦王仙酿了！！

    李福来紧握双手，终于下定了决心，他回去酒楼雇了两辆马车，然后带着仆人和保镖，带了两车秦王仙酿赶往帝都。

    至于凌枫所说的什么卖不掉就拿回来退钱，李福来连想都不敢想了。

    开什么玩笑？人家凌枫是什么身份？一个刀头舔血杀人如麻，朝廷的大将军，大名鼎鼎的秦王！你要是真的卖不出去就冒冒然回去跟他退货，说不定他一怒之下将你碎尸万段！所以说，某些人所说的某些话，你当作耳边风听过就算了，去较真你就杯具了！！

    ........

    凌枫离开四海酒楼以后，去了一趟兵器坊。

    大型兵器坊建造在北校场左侧，原来那里是一片居民，不过后来搬迁了，如今正好成为张世林打造兵器战甲的地方。

    凌枫一走进去，才看到这里的宏大，最少有方圆两里，加上旁边的仓库，恐怕都快达到五里了，这样的大的兵器坊，里面的工人自然也是不少，有的是花钱请的，有的是从城外那二十万屯田兵中挑选的，粗略得以估算，便是不下千人。

    闻听凌枫到来，张世林赶紧出迎：“主公，您怎么来了。”

    凌枫也没有废话，直接问道：“怎么样，打造多少了，这都好几个月过去了吧？”

    张世林尴尬的一笑，道：“主公，建造这兵器坊就花了一个多月的时间，正式打造战甲，也才两个多月而已，哪里能打造多少。”

    “那到底有多少了现在？”

    张世林道：“禀主公，约有三万套白甲。”

    凌枫皱眉道：“两个多月才打造了三万套，那三十万套，就要一两年，你不觉得太慢了吗？还要打造战车、兵器、各种器械...你准备什么时候完成？”

    “厄...这个，主公，如果主公允许，卑职再建造一处兵器坊，加快打造战甲的速度。”

    张世林说道。

    凌枫摇了摇头：“不可，一则是没有地盘，二则是建造兵器坊还要花费钱粮，徒增人力，现在哪里还有时间，再说又到哪里去请那么多的工匠？”

    张世林道：“如果不建造多余的兵器坊，那就只能增派人手了，卑职明日就去城外挑选千余打下手的工匠，日夜轮班赶工，争取在最短的时间内打造出三十万套白甲。”

    凌枫笑道：“这就对了，你若是能在过年以前打造好，我...我赏你一处宅院，怎么样？还有，开年后的封赏，你记一大功。”

    “谢主公。”

    张世林面带微笑。

    其实他一直不敢怠慢，自领了这任务后，就每日督促士兵好好造甲，可是到目前为止，才三万套而已；算算时日，距离过年还有四个月，要在四个月内打造好三十万套白甲，当真有点困难啊。

    不过没关系，他还是决定搏一搏，日夜赶工，就算完不成任务，也尽了力了。

    “哦对了，你还要打造一点红旗红甲和金旗金甲，我想秦梁和张武也盼望着分兵，别到时候他两人没有份，又该不高兴了。”

    凌枫想了想，说道。

    “主公真是想得周到，卑职知晓了。”

    张世林道。

    吩咐完，凌枫离开了兵器坊，回到府内。

    自那一日校场之事后，廖云等人也没再闹了，据秦梁道，所有将领都在白枯的带领下，每日严格训练士兵，规规矩矩，不敢怠慢。

    其实这都要多亏了凌枫最后那句话，谁若是不听话，等来年分兵之时，没有他的份，虽然知道凌枫也许是开玩笑的，但是众将领可不敢大意，若是真没有某人的份，那还不后悔死。

    所以，自凌枫从校场离去后，所有人都严格听从白枯的安排，学习训练士兵的各种办法。

    天色已晚，凌安来到了书房。

    见到凌枫，凌安笑道：“少爷，我有办法了。”

    “什么？”凌枫疑惑。

    凌安笑道：“你刚酿造的那个什么神仙酒，真的很好卖啊，能不能全都交给我啊，我发到世界各地，一定能狠赚一大笔，以后就不愁没钱了。”

    “呵呵，这事啊，你就不用想了，如果把神仙酒交给你，就彻底废了。”

    凌枫当然不会同意，对于秦王仙酿，他好不容易才搞成了现在的局面，价格刚刚搞上去，怎么可能给凌安呢，那不是前功尽弃了么。

    凌枫道：“这事不急，等明年过年以前，我一定给你足够的钱，你就不用操心了。”

    “厄...。”

    凌安尴尬的笑了笑，道：“好吧。”

    原本他还以为凌枫一定会答应的，因为暗影在世界各地都有酒楼，秦王仙酿在暗影的手上，立即就能卖出去，可是没想到，凌枫竟然拒绝了。

    不过凌枫答应，在明年会给足够的钱，他稍微有点放心，也懒得操那个心了，坐等吃现成的吧。(未完待续。)