
    再说了，凌枫身为秦王，如果才两个妻子，那也太小家子气了，说不定还会被人笑话呢。

    每个人的想法不一样，如果是在以前，凌枫也算风流人物，什么青楼、胡同，那是经常去，不过去归去，也就是玩玩而已，真要结婚过一辈子，凌枫还是非常郑重的。

    因为这不仅牵涉到自己的幸福，也关系到女方的一辈子。

    “主公，我就不叨扰了，主公自己思量吧。”

    “属下告退。”

    说完，韩子玉转身离去。

    韩子玉的办法就是一个字‘拖’。

    可拖真的好么？

    凌枫陷入沉思...

    当晚，凌枫先是去了秦鹊那里，之后去和张婉儿聊了聊，直到半夜的时候，凌枫又去拜访了白枯和杨业。

    几人的想法都不同。

    首先是秦鹊，可以看得出，他不是很高兴，但细细一想之后，她便释怀了，因为秦鹊知道，凌枫是牧守一方的王爷啊，娶两三个妻子，很多么？正如韩子玉所言，别说娶三个了，就算三十个、三百个，也都是应该的，须知皇帝还三宫六院七十二妃呢，后宫少说也有三千，不管能不能临幸，放在后宫当花瓶也好。

    在这个时代，只要你有钱，要多少女人都行，也不犯法。就算是一些大户，也不可能只有两三个的，这一点绝对正常。

    而至于张婉儿的态度，就跟没事人一样，还问凌枫为什么要问她，想娶就娶呗。

    对于张婉儿来说，凌枫能接受她，就已经是感恩戴德了，哪里还敢说三道四，争风吃醋，如果是那样，那也太不知进退，得寸进尺了。

    最后是白枯和杨业，正如凌枫所预料的那般，两人极不同意，当即便是反对，而且还劝凌枫，反了吧，杀进帝都！

    这一直是两人想办的事，如果凌枫真敢这样，他们自当为先锋，虽死无怨。

    只可惜，在凌枫心里，连他自己也不知道自己是什么想的，造反这个词对于别人来说很容易，但对他而言，就仿佛是有一座大山压在头顶一般，无法松动。

    三人不欢而散，凌枫离去。

    .......

    两日后，凌枫来到了四海酒楼。

    李斯还在酒楼内，好吃好喝的北伺候着，这是凌枫亲自安排来的人，酒楼内的暗影不敢怠慢，一切都是用的最好的，房间也是顶级的。

    进入酒楼，凌枫直接来到了李斯的房间，在敲门之后，抬脚进入。

    “让靠山王久等了。”

    “秦王请。”

    李斯道：“秦王可想好了？”

    凌枫犹豫了一下，回道：“在我回答你之前，你能不能先回答我一个问题？”

    “秦王但说无妨，只要是李斯知道的，知无不言。”

    “好。”

    凌枫问道：“那我可就直说了，不知陛下为何要将十三公主...我的意思是，如果陛下有什么差遣的话，作为臣下，自当竭尽全力，实在没有必要将十三公主下嫁，臣不敢高攀啊，只怕玷污了公主。”

    李斯脸上浮现出一丝诧异，不过一闪而过，随即又恢复了正常，说道：“秦王此话差矣，这是陛下对您的看重啊，至于秦王所说配不上十三公主，可就真的太谦虚了，十三公主已经到了婚配的年纪，纵观满朝文武，能配的上十三公主的，除了秦王你，还有谁啊？这可真是门当户对。秦王，你如果不答应，我回去可不好交差啊。”

    凌枫苦笑，现在看来，是没有办法了，如果不答应，李斯定会纠缠不清，如果说严重点，还会引起皇帝的怀疑。

    凌枫沉思，李斯一直等着，并未说话。

    少许，凌枫开口道：“请靠山王回去禀报陛下，就说臣感谢陛下隆恩，这就着手准备婚嫁之事。”

    “不过我可有言在先，我已有两方妻妾，所以...。”

    李斯心中大喜，忙道：“明白，我明白，秦鹊乃秦老太师之女，又是先入门，自当为正妻，十三公主为平妻，如何？”

    所谓的三妻，便是一个正妻，两个平妻。

    凌枫点头道：“好。就依靠山王所言。”

    答应下来后，李斯长松了一口气，他的任务总算完成了。

    其实小皇帝真没什么别的用意，就是想和凌枫搞好关系而已，将凌枫牢牢的绑在他的战车上，为他征战。

    韩子玉之前的话也算说对了，这一次联姻，小皇帝确实想让凌枫帮一个忙，因为小皇帝正准备派兵攻打东疆，兵马都准备好了，就准备在今日前往，但可惜的是，朝廷水军暗弱，而东疆最厉害的便是水师，此时他便想起了凌枫麾下的余庆龙，想让凌枫下令，让余庆龙前往助战，可又怕凌枫不肯，所以才有了这联姻之事。

    除了这点以外，其他还好处多多，反正联姻之后，对朝廷而言，是只有好处，没有坏处，这个决定是肯定英明的！

    办完了事，李斯在次日离去，凌枫派御林军一路护送，这一次李斯没再扮成送葬的队伍了，而是大摇大摆的回帝都，有一千羽林军护送，很是威武。

    虽然答应了下来，不过凌枫转眼便将此事给忘了，就像韩子玉所说的那样，反正就是一个字，拖！能拖多久就拖多久，最好是拖他个两三年，看皇帝葫芦里卖的是什么药。

    .......

    科技院。

    在经过长达半月的研究和改造之后，zha药研究终于有了进展。

    在这期间，凌枫多次前往科技院，给了很多的建议，比如现在制作的zha药，便是用一种酒罐作为外壳的，里面灌满了zha药，然后用棉布将酒罐的瓶口封住，等到要用的时候，只需将那棉布点燃往外一扔，陶罐锄地的一瞬间，便会爆炸。

    前日凌枫去了一趟科技院，效果非常明显，zha药的威力已经增强了，如果将其放在一块百斤重的巨石之下，爆炸开来能将巨石炸飞。

    也就是说，如果在一个人的旁边爆炸，那人肯定会被炸飞。

    这一日，凌枫来到了科技院。

    仓库内，凌安指着那些罐子道：“少爷，我看这些...还不如弓箭呢，弓箭可以射击百米，而这些，唉...。”

    是啊，弓箭可以射到百米开外，而这陶罐必须轻拿轻放，还那么重，怎么杀敌呢？

    再说了，这威力也不是很大啊，最多就伤一两个人，再说了，战场之上，人家不可能扎在一堆让你炸，人都是会动的，这想制胜伤敌，也不是那么容易啊。

    仓库内堆放了上百个陶罐，凌枫看了会问道：“现在硝石等材料够用吗？”

    “不够了，最多只能制造一千个，唉，少爷，我看还不如多造点弓箭，这个...。”

    凌枫摇头道：“也不能这么说，各有各的用处，弓箭是利器，只能射敌，他能射开城门吗？”

    凌安神情一愣，瞬间明白了凌枫的意思，问道：“少爷的意思是，用这东西攻城？”(未完待续。)