
    褚俊的五千精骑也不是完全的担任引诱任务的，必要之时，还是可以作伏兵用，这一点刘青早就安排好了。liudianxing.com

    随着时间一分一秒的过去，褚俊的二十万人正朝这里挺进。

    两个时辰后。

    褚俊带人来到了西市，这里比起其他地方，yao繁华很多，街道连着街道，阁楼无数，房屋无数，尤其是街道，连街道都十分的宽敞。

    褚俊连看都没看，也没任何怀疑，来到这里之后，便是吩咐士兵顺着一条条街道冲了进去，既然已经知道了敌人在西边，他当然要迅速的追击。

    而其他将领也没有怀疑，谁也不会想到，敌人竟然就埋伏在两边的房屋、酒楼之中。

    褚俊骑着高头大马，进入街道后，在亲兵的保护下，朝前行进，一边走，他还是在不断打量着周围，见百姓都躲了起来，也没在意，这都是正常情况。

    他身后有足足二十万人，这可不是个小数字，如果将大军展开来，至少能占地上十里，而现在，全都进入了西市。

    可别小看一个西市，他不仅仅是一个市场，别以为只是个菜市场，其实占地数十里，有居民数万，非常的广阔。

    “将军，其他地方不用搜索了吗？”

    “不用了，直接去西郊，刘青等人必在那里。”

    傅霖冷冷的一笑，这一次，他一定要一劳永逸。

    等这一天，他也是等了很久了，若是赢了，就能建立大功。

    “都听着，大军快速前进，到达西郊再歇息！”

    想到建功之事，傅霖顿时都有些迫不及待了。

    “是...。”周围的将领纷纷答应，然后催促自己身后的士兵快速前进。

    ......

    其实在傅霖大军进入西市以后，便是被埋伏在两旁的刘青士兵注意到了，不过没有接到命令，他们可不会出手，都躲藏在两旁的酒楼之中待命。

    此时在某楼房之上，一排排甲士林立，眼睛一眨不眨的盯着下方，眼看着傅霖大军从眼前走过，由于速度非常的快，也就是一晃眼的功夫，傅霖就往前而去了，随后跟着的，是精锐的骑兵，还有最后面的步兵，连绵不绝，一望无际。

    “大人，什么时候动手？”

    窗子靠边处站着一个百夫长，身后的士兵问道。

    现在的刘青大军，全是以百夫长为单位，一百人为一堆，由百夫长进行指挥作战，因为一个酒楼的地盘实在是太小了，所以只能容纳下百人。

    闻言，那百夫长死死的盯着楼下窗外，道：“等等，再等等，号角响起时，就开战。”

    所有士兵手上都拿着弓箭，瞄准下方，蓄势待发。

    看到这么多敌人从楼下经过，士兵们心里还是有些害怕的，因为他们毕竟都是新兵啊，可以说一次仗都没有打过，不过一想到整个西市都是他们的人，然而敌人又是在楼下的大街上，他们心里便是有了信心，万箭齐发之下，敌人岂能有活路。

    越是想着，所有人信心万丈。

    又过了半个时辰。

    此时，傅霖大军终于全都进入了西市，其前军已经快抵达西市边缘了，如果再过一盏茶，说不定就过了西市。

    某酒楼之中，接到敌人已经全部进入西市的消息，刘青果断的下达开战的命令！

    顿时间，刘青身旁一个负责传令的士兵将脑袋探到了窗外，然后拿起手上的号角吹响。

    呜呜呜...

    号角的声音非常的大，而且振奋人心，在这里的号角一响起的同时，整个西市都发生了连锁反应，只要听到这个号角，凡是手上有号角的传令兵，都拿起号角吹了起来。

    这就好比闪电一样的传播速度一般，仅仅十息，整个西市都响起了号角之声，而于此同时，西市街道上所有埋伏在楼上的士兵都打开了窗子，然后拿着弓箭开始往下射。

    嗖嗖嗖...

    一条条箭羽，从天而降，街道两旁全都伸出了张牙舞爪的敌人，弓箭如林，箭发如雨，声势非常的大，形势极为险峻。

    傅霖是第一个反应过来的，当听到那震天的号角声，听到街道两旁酒楼之上传来的打开窗户的声音，傅霖便是意识到，自己错了，上当了...

    “不好，有伏兵！”

    傅霖一声爆喝，他周围的盾牌兵连忙朝他考虑，举起盾牌，将傅霖保护了起来。

    而就在这一刹那，天上飞来了无数的箭羽，一支支飞箭落下，击打在盾牌上，落在士兵群中，整天街道，甚至是整个西市都哀嚎了起来。

    二十万大军，就这一个回合，都不知道倒下了多少，根本无法统计，这可是全面攻击，每一个地方都受到了攻击。

    铛铛铛...

    箭头击打在盾牌之上，一轮过后，傅霖跳下战马，躲到了盾牌之中，因为头上飞来的箭太多了，战马上目标太大，简直是找死。

    进入盾牌阵之下，傅霖听到，身后传来了无数的喊叫声，凄惨无比，可以想象，如今整条街道都在遭受灭顶之灾，所有的士兵都在被攻击。

    当然，这只是第一个反应，傅霖大军行走在大街之上，自然会受到攻击，因为他们的身体暴露了出来，可如果躲在房檐之下呢？

    只见在三轮箭雨之后，大街之上的士兵们都反应了过来，骑兵猛烈的往前冲，而步兵，则躲到街道两旁，房檐之下，竖起盾牌抵挡。

    傅霖也在盾牌兵的保护之下，来到一座酒楼下方，将酒楼的门强行撞开，然后带着士兵闯了进去。

    “快上楼，把楼上的士兵全都杀了！”

    傅霖提着长刀，带头快速朝酒楼的第二层跑去。

    嗖嗖嗖...

    忽然间，上方也有飞箭射来，全都朝着傅霖进攻。

    “杀上去！”

    傅霖怒火中烧，不顾一切的往上冲，手中长刀不断挥舞，将箭格挡开。

    几个跨步来到酒楼的第二层。

    噗！

    迎面对上十几个手拿弓箭的敌兵，傅霖二话不说，提刀便砍，一刀下去，三个弓箭手惨叫着到底身亡。

    于此同时，他身后的士兵也都全部冲了上来，有得站在傅霖身后，有得冲上前去，跟楼上的那些弓箭手打斗了起来。

    这战斗也是毫无悬念，傅霖一方肯定是轻而易举的取胜，因为毕竟人多势众，而且大多都是精兵，而刘青一方全是新募兵勇，手上拿的又是鸡肋的武器，完全没办法抵抗。(未完待续。)