
    其实这事也非常的容易，不过就是下道命令而已，然后让内政司组织一下，在城内祭天，办理一个逸事就行，就跟办婚礼差不多，通告一下全城百姓，当然，也不是完全如婚礼那样，只是个比喻而已。

    ............

    帝都。

    李斯曾派出一人前往开原参加凌枫举办的拍卖会，那人回来后将一切事情都说的清清楚楚，也包括zha弹的事，描绘的绘声绘色。

    得到这个消息，李斯当时就吓了一跳，并且斥责了那人。

    李斯神色慌张，大半夜的便立即前往御书房觐见小皇帝。

    御书房中，小皇帝似醒非醒，懵懵懂懂搓着眼球，说道：“李爱卿，什么事情这么着急啊？就不能等到明天早上再说吗，这么大半夜的把朕找来。”

    皇帝面色明显不喜，任谁也是这样啊，小皇帝正值壮年，十七岁了，正搂着妃子睡觉了，哪成想李斯求见，而且还很急的，别说他是皇帝了，就算是普通人也懒得起床啊。

    不过小皇帝心里知道，李斯深夜来访，必有要事，所以，他还是来了。

    闻言，李斯拱手道：“陛下，臣派去开原的人回来了。”

    “就为了这事？”

    李斯到：“不，他带回来了个十分惊人的消息！”

    “什么消息？”

    李斯道：“我派出的那人回来说，凌枫研究出来了一种新型的武器，十分的厉害，就西瓜般大小，但是一旦用火点燃，再触地爆炸，便立时会发出惊天动地之响，而且就那么小小的一颗，就能同时炸死数十个士兵，真如神物一般。”

    “呵呵...天下间哪有那么强大的武器，危言耸听。”

    小皇帝脸色平静道：“朕不信；如果说能一次性伤及四五个士兵，朕还可以想想，但数十个，呵呵...此非人力可为！”

    “想我朝最强大的武器便是投石机，往往庞大的投石机若是将巨石抛到敌兵群中，能一次砸死五到八个士兵，这已经是最强大的了，李爱卿，下次若是确切的证据，不要风闻言事。回去吧。”

    说完，小皇帝准备起身。

    李斯忙道：“陛下，可这是臣派去的人亲眼所见的啊，这东西的名字叫zha弹，是凌枫最近才研制出来的，而且还说了，此物已经卖给了南疆的一个反王，禹王，凌枫卖得黄金九十五万两，可是狠狠发了一笔横财啊。”

    “九十五万两？还真是发财了。”

    小皇帝从新坐下，皱眉道：“如此说来，zha弹这个东西确实存在了？”

    “正是。”

    李斯回道。

    “陛下，我们应当提早做准备啊，那禹王得zha弹的制造方法，肯定会在最短的时间内崛起，然后挥军南征，先收复南疆各地，然后攻打东疆。若是让他得了东疆，那还有我们什么事啊？”

    小皇帝点了点头，问道：“那你有什么建议？”

    李斯道：“臣建议，要提早发兵，在禹王还没有拿下南疆之前，我们就先要拿下东疆，然后站稳脚跟，厉兵防守。只要我们攻下了东疆，就可让凌枫驰援，也就不惧南疆那些反王了。”

    “嗯，爱卿所言有理。”

    小皇帝想了想，事情确实是如此，不过他有一道顾虑，八部龙骧军只适合野战，对于攻坚和水战，不甚熟悉，如果大举东征，能不能成功？能否攻下东疆？

    之前的打算，是想让余庆龙率兵相助，而要做到这一点，必须让凌枫点头，因为余庆龙是凌枫的部将。

    小皇帝道：“爱卿，如果朕下一道圣旨，调余庆龙助战，他可会来？”

    “这个还真不好说。”李斯皱着眉头说道。

    不过转瞬之间，李斯忙道：“不过，若是陛下给凌枫下一道圣旨，他兴许会答应。”

    “唉，不一定啊。”小皇帝忍不住苦笑：“你以为我现在的圣旨还能制约的了他吗？连杨雄都敢不听圣旨，他...朕看也够呛。”

    李斯建议道：“既如此，那陛下就赶紧把十三公主嫁到开原吧，只要陛下给了凌枫这个恩典，然后再大张旗鼓的派人前往宣旨，凌枫是必答应不可，如果他不答应，如何面对百姓？陛下对他如此恩重，然而他却欺君，以后还如何服众？”

    “说得有理。”

    小皇帝点了点头，其实他也正是这个意思。

    事到如今，只有嫁十三公主了。

    “报...报...。”有个御林军在这时跑了进来。

    “什么事啊？”小皇帝问道。

    那御林军回道：“皇上，刚才十三公主的侍女来禀，公主不见了。”

    “什么？不见了？哪去了？”

    小皇帝神色焦急，起身问道。

    御林军连连摇头，他哪里知道啊，不过是前来传话而已。

    “这是什么时候的事？还不赶紧派人去找。”李斯说道。

    小皇帝也道：“快去找，先在宫里找，一定要找到公主。”

    “是。”

    御林军拱了拱手，慌忙退下。

    真是多事之秋啊，小皇帝不免着急起来，没有了十三公主，如何成婚？

    小皇帝急道：“怎么办呢？十三公主不见了，朕如何向凌枫...。”

    “陛下不必着急，一定能找到的。”

    李斯说道。

    小皇帝轻微的摇了摇头：“但愿如此吧。”

    这一夜他怕是睡不着了，禹王得了zha弹，眼看着就要称霸南疆了，而现下最好的办法就是朝廷快速占领东疆，可这又必须要凌枫帮忙。

    都挂上钩了，十三公主是个关键的人物，可绝不能有失...

    ........

    与此同时，在南疆，发生了一件大事。

    禹王就跟疯了一样，在治下三个半郡每一个县都贴出了布告，提前增收赋税，然后又增添了万寿岁、农赋税，等等十几种，反正就一个目的，让所有的百姓把所有的钱都交出来。

    尤其是那些世家大族，禹王先是派人勾兑了一下，把世家大族的人聚集起来，向他们借钱，强制性的借，你借也借，不借也要借。

    如此一番下来，凌枫那九十五万总算是起来一大半了，有了八十七八万，不过这还差，还差七八万。

    禹王没有办法，只能出狠招了。

    他挑选了十几家世家大族，给这些世家家族随便安排了个罪名，然后满门抄斩，斩草除根，将这十几家大族的家全都给抄了，一点也没留。

    不得不说禹王狠啊，在这之前，他以前还经常施以仁政的，连百姓都不由称赞，禹王的地界上也是百姓逃离最少的，可是没想到，如今却是...

    不过他也是没有办法，想要凑足九十五万两，想要得到制造zha弹的方法，就必须这样做。

    短短一个半月间，南疆被他闹了个天翻地覆，不论是世家大族、还是贫苦百姓，都不能幸免，对南疆的人来说，真如一场浩劫。

    与此同时，在收齐了八十万黄金，十五万担军粮之后，禹王亲率铁骑四万，来到开原边界，准备跟凌枫交易。

    如此重要的事，凌枫当然是亲自出手了，带着张武，以及所有的狼骑军，共五千人来到开原边界，准备跟禹王达成交易。

    禹王带了四万铁骑来，而凌枫只带了五千，表面上看似乎有些不公平，不过这也是禹王之前跟黄陵公谈好了的，他必须带四万，否则没有安全感，而凌枫最多五千，那到底是为何呢？

    这就要说到上一次张武南征了，张武带着五千狼骑军深入南疆，将禹王和小金王的士兵杀了个痛快，让两人吃了个大亏，派出多股骑兵都被张武消灭了，两人不得不承认，凌枫这只骑兵非同一般，十分的厉害。

    所以，禹王不得不小心谨慎啊。

    一片宽广的大地上，禹王带着四万铁骑竖马而立，在中军处放着八十万黄金，以及十五万担军粮。

    凌枫带着张武，以及狼骑军来到对面，凌枫独自一人，骑着战马，提着长枪缓缓向前走去。

    禹王也走了过来，不过他的身旁却是跟着七八个亲卫，显然是惧怕凌枫，怕凌枫下黑手。

    凌枫的武艺他早就听说过了，在开原的时候他不怕，但在这战场上，他可不得不小心。

    两人越走越近，最终在最中间的位置碰头。

    凌枫拱手，微笑道：“禹王，别来无恙啊。再次恭喜你购得zha弹的制造之法，咱们这就交易吧。”

    说着，凌枫从怀里掏出了一张纸，很显然，制造zha弹的方法就在那张纸上。

    “秦王且慢，我有一事不解，还望秦王解惑。”

    禹王拱手回道。

    凌枫道：“禹王但说无妨。”(未完待续。)