
    禹王道：“zha弹的威力我已经见识过了，确实是天下仅有，有了它，要平定天下又有何难，不过我就不明白了，秦王既拥有此物，又为何要卖呢？而且还卖给在下，实在让在下难以相信啊。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ”

    禹王所言所想实在得体，只怕这也是所有参加拍卖会的人心里不明白的事，不要说凌枫是秦王，就算是个市井小民，得到这样的东西也会生出野心来，攻城略地，继而逐鹿天下。

    凌枫现在得开原，被封秦王，又有北方三郡，若是加上zha弹，那反朝廷得天下又有何难？

    可是凌枫非得要卖，这让禹王百思不得其解，实在是想不明白。

    凌枫哈哈一笑，带着讥讽的语气说道：“禹王，你以为本王跟你们一样啊，整天都想着造反？实话跟你说了吧，在本王心里，只有家国天下，为民谋福，除此无他；所以，本王免了开原以及北方三郡的赋税，让百姓过上好日子，可这赋税是免了，但钱从何来？用什么补这个窟窿？所以，我这不就想了个办法，用拍卖会天窟窿了吗。”

    “你不要有任何怀疑，本王也是无奈啊。不过有句话我得说在前边，得了zha弹，可别打我开原的注意，否则...。”

    禹王摆手道：“不会不会，秦王请放心。”

    “如果秦王要是这样说的话，那就行了。八十万两黄金和十五万担粮食已经带来，不知可否交易？”

    “可以啊。”

    凌枫没有任何犹豫，开口便道。

    与此同时，凌枫抬着头，看了看禹王身后，问道：“黄金和粮食呢？叫人拿出来吧。”

    禹王抬起手，长刀往下一划，身后的传令兵会意，令旗一动，军阵之中，两队骑兵朝两边跑去，在中军处，一辆辆马车开了出来。

    隔着老远，凌枫便是看见，无数的粮食和黄金向这里开来。

    凌枫笑道：“禹王，果真是讲信誉之人啊。”

    “秦王，我讲信誉，您也得讲信誉吧？那个zha弹的制造方子...。”

    “急什么，我堂堂秦王，还能赖皮不成。”

    凌枫笑了笑，说道：“不过在给你之前，我还要说一句，你一定要记住。”

    “秦王请说。”

    凌枫点了点头，说道：“你永远要记住，不要打我开原的注意，否则你一定会后悔，我说这话你能明白吗？”

    “明白，明白，当然明白。”

    禹王哈哈一笑，伸手道：“秦王，那方子...。”

    凌枫从怀里掏出了一张纸，打开看了看，递给了禹王，禹王拿在手里，看了会皱眉道：“秦王，这方子竟是如此的简单，就三味药材？”

    “嗯，就三味药材，怎么了，有什么问题吗？”凌枫笑眯眯的问道。

    禹王道：“这不可能啊，三味药材组合到一起，遇火就会爆？”

    “没错，你回去试试不就知道了。”

    凌枫道：“我可把方子给你了，至于信不信，可是你的事。”

    “禹王，告辞了。”

    “等等。”

    禹王道：“我不信，这...这真行吗？”

    凌枫无语，轻笑道：“本王已经说了，本王说行，就一定行。你现在就可以去试一试啊。”

    “这样吧，本王向你保证，绝对有用。”

    禹王两眼发愣，看了看源源不断朝远处运去的黄金和粮食，又看了看凌枫身后的狼骑军，狞声笑道：“好，好啊，我信，我信秦王。”

    “告辞le。”

    禹王哼了声，刚转身，又回头道：“秦王，有句话我可是说在前面，如果这方子没用，这件事可没玩。”

    说完，禹王拍马离去。

    凌枫冷笑，禹王要跟他翻脸，他绝对不怕，什么时候都行，不过话又说回来了，他没有骗禹王啊，他那方子确实是真的，找齐了材料，定能制造成zha弹。

    待禹王离去，凌枫也转身回到了军阵。

    张武正张罗着手下接受运过来的黄金，见凌枫回来了，笑道：“主公，可发财了啊，哈哈，这么多。”

    “别美了，收拾收拾回郡城吧。”

    “是。”

    ..........

    开原郡。

    这一日，又是一个大晴天，晴空朗朗，阳光倾斜而下，照射的开原郡房屋闪闪发光，栩栩生辉。

    四海酒楼内，来了一个小伙子，不过看他的面向便是知道，其实是女扮男装，就是个小丫头，她是独自一人来的，身边没有任何人，一来到这里就点了一大桌好吃的，还有秦王仙酿，也点了一瓶，在雅间美滋滋的吃了起来。

    可是吃完之后，当店小二向他要钱时，她却是愣了愣：“钱？什么钱啊？我出门从来不带钱的。”

    “嘿，合着你来这吃霸王餐来了？”

    店小二是第一次遇到这样的事，谁都知道啊，这四海酒楼虽然对外开放，但却是凌枫的，是官方的，连秦王仙酿都是从这里批发，即使有人想吃霸王餐，他也不敢来吃啊。可就是没想到，今天还就遇上了一个。

    “呵呵，我可不是吃霸王餐，而是我真的没带钱啊，能不能下次给你啊？”那小伙子说道。

    店小二也是被逗乐了，笑道：“你可真是天真啊，我实话告诉你吧，你最好把帐付了，要不然你今天可走不了路。”

    “反正我是没钱，你看怎么办吧。”

    小伙子耍起了赖皮。

    店小二在小伙子身上来回看了看，最后锁定小伙子腰上的玉佩：“就它了，抵押在这，什么时候有钱了，就来赎，没钱，就一直放在这了。”

    “好啊。”

    小伙子没有任何犹豫，当即就把玉佩解下，甩给了店小二。

    他这个举动让店小二愣了愣神，不由警惕的道：“这么爽快，不会是假的吧。”

    拿到手里，店小二咬了咬，然后翻来覆去仔细的看，最后点头道：“嗯，成色不错，应该是真的，好了，你走吧。”

    小伙子‘哦’了声，赶紧出了四海酒楼。

    就在那小伙子刚走，一个黑衣人来到了房间之中，将店小二手上的玉佩拿了过去。

    店小二瘪了瘪嘴，他当然不敢有话，只能在旁等着。

    黑衣人把玉佩拿在手里，只一眼，便神色惊异了起来：“我猜的果然没错，就是她。”

    “他是谁啊？”

    “不该问的别问，好好当你的店小二。”

    “切，黄字号暗影了不起啊，老子也是暗影，只是还没正式编号而已...。”店小二嘴里碎碎叨叨，缓缓出了房间。

    黑衣人也出了房间，晃晃悠悠进了地道，向上级报告。(未完待续。)