
    张世林一听，笑道：“主公，南疆禹王跟小金王，麾下没有什么能征善战的将军，其麾下士兵也是普普通通，主公只需令张武、廖云、李岩前往，便能助蒋义元攻下南疆，多则一年，少则半年，粮食跟黄金不就到手了吗？”

    “你觉得也该去？”

    凌枫问道。

    转念一想，凌枫道：“可现在开原正在改革啊，将领们都等着比斗，等着一决高下，这个时候让张武他们率军出征，是不是有点对他们不公平啊？”

    “呵呵...不会不会。”

    张世林拱手道：“张武等将早就想带兵出征了，您要是让他去南疆，他保不住还感激您呢，再则...。”

    “还有什么？”

    张世林轻笑道：“难道主公就不想得南疆吗？”

    “想啊，我是朝思暮想！”

    张世林道：“那就让张武等将去南疆，去了，必定拿下！”

    “这不好吧？”

    凌枫道：“我收了人家的钱粮，说好了替人家办事，然后我再出尔反尔，将南疆夺了？呵呵...趁火打劫、出尔反尔、落井下石...这让天下人如何看我？”

    “你这...不但仁者不为，就算是霸者，也不为！”

    “主公真是仁慈，那卑职就不提此事了。”张世林问道：“那不知主公是什么意思？可答应出兵？”

    凌枫笑道：“原本我是向你问计的，没想到你倒是问起我来了。”

    “好吧，那我说说。”顿了顿，凌枫道：“那三十万担粮食、三十万两黄金，我舍不得，不为别的，就为了这点钱财，也要出手。”

    “你下去吧，去把张武、廖云、李岩叫来。”

    “诺。”

    “你等等。”凌枫突然想起了什么，问道：“招贤的事办的怎么样了？此事同样重要，关乎我们接下来建立六部，马虎不得。”

    “主公放心，正在督办。”

    张世林拱手道：“告示已经发下去了，于这月底，所有的书生都会齐聚开原，到时由子玉先生主持科考。”

    “子玉先生他愿意吗？”

    凌枫有些诧异。

    张世林笑道：“愿意愿意，我前几天去找过他，他没有推脱。”

    “呵呵...这倒是奇怪了。”

    凌枫道：“好吧，那这事就交给他了。”

    “你退下吧。”

    “诺。”

    ........

    两个时辰后，张武、廖云、李岩一起前来。

    书房之中，三人脸上都挂着笑容，显然已经知道了凌枫准备让他们出征南疆的事。

    对于此事，三人的反应当然是和张世林猜想的一般，当然是愿意啊，跟这比起来，将领们之间的比斗都是小意思了。

    三人之中，只有李岩十分的欣喜，他比张武和廖云还要欣喜。为何？

    因为他地位不高，武艺也不出众，再加上也没立过什么功劳，在大军之中完全是一个小角色，然而让他没想到的是，凌枫竟然准备让他出征，须知韩勇等人都没摊上这好事呢。

    真是意外之喜啊，李岩岂能不高兴。

    其实他也真是运气，其实张世林当时也就是随口一说，一则，张武和廖云麾下士兵都是野战军，出征南疆必须要有一支攻城士兵，所以，李岩是一个人选，二则，张铭留在开原还有事，所以张世林很自然的就想到李岩了，再有，就是军中一直没重用过李岩，而如今李云刚又是北方三郡的总督，如今重用李岩，也有这其中的原因吧。

    “主公，是不是要打仗了啊？”

    廖云问道。

    张武哈哈一笑：“主公，你把南疆交给我，我一定把南疆给你拿回来，拿不回来唯我是问。”

    张武忙保证道。

    李岩闭嘴不语，静静的站在一旁。

    凌枫看向仨人，尤其是盯着张武：“我什么时候说要攻打南疆了？”

    “咦...那张大人说...。”

    “他跟你说要攻打南疆了？”

    张武语塞，摇头道：“厄...这倒没有，呵呵...我猜的。”

    凌枫深吸一口气，说道：“不是攻打南疆，只是去帮庞毅而已，帮他击败禹王和小金王。”

    “哦，原来是这样啊...。”

    廖云拱手道：“主公，不知我们何日出兵？”

    “出兵的事不急，我只是跟你们说一下，你们回去后可以先准备准备。”

    凌枫道：“此次出兵南疆，三个目的，第一，是将那三十万担粮食、三十万两黄金拿回来，第二，帮庞毅攻下南疆，第三，要在庞毅面前立威，让他看到我开原将士的风采，让他知道，跟我们做对，只有死路一条！”

    张武一脸傲色：“主公放心，这个我最在行。”

    凌枫噗哧一笑：“没错，呵呵...你是最在行。”

    “行了，你们都下去准备吧。”

    凌枫摆手道：“待十日后，起兵南疆。”

    “遵命。”

    三人神色一正，拱了拱手，一起退出了书房。

    .........

    东疆。

    如今周雄算是彻底出名了，臧巴图也成了朝廷大军中人人敬佩，闻之丧胆的猛将！

    前些日子一战，臧巴图就带着两万禁卫军，竟然击败了兰王十五万士兵，并且将小金王赶到了南疆，回去后点了一下伤亡，才伤了四千多而已，战死两千多。

    周雄原本还生臧巴图的气，因为臧巴图没按照他的军令行事，但见到兰王败退，小金王撤出东疆，也是获得了意外的收获，他便是释然了，不管怎么说，也击败了敌人，扬了朝廷大军的军威，这功劳也有他一半。

    兰王败了之后，连夜逃回了自己的地盘。

    与此同时，小金王撤走，东疆前面的一个郡彻底没有了敌人，这个郡原本是小金王的，如今小金王放弃了，那就彻底让周雄占据。

    不到短短的一月间，周雄率军攻占了东疆的第一个郡，小皇帝也赶紧率军赶上，所有将士、官员、进入郡守府。

    时至如今，朝廷大军总算是有了一席之地，在东疆也站稳脚跟了。

    能有如今的局面，跟周雄的出现是分不开的，如果没有周雄，还不知道要推迟多久。

    郡守府内，小皇帝笑眯眯的召集文武百官议事。

    也算是早朝吧，自离开帝都以后，这还是第一个早朝。

    “吾皇万岁、万岁、万万岁。”

    “众爱卿平升。”

    小皇帝道：“此次能击败小金王和兰王，全赖周雄、臧巴图，仅两万禁卫军，就击败了兰王十五万军，继而又将小金王赶跑，功不可没。”(未完待续。)