
    又往前了两百米，十八台投石机停下，每隔两丈布置一个，呈一字摆开，每台投石机下也是有四个士兵留下看守，然后剩余的其他士兵继续前进。

    当距离城墙只剩两百米时，则到了护城河边，抬着浮桥的士兵将浮桥搭在了护城河上，然后所有的士兵向城墙发起了总攻。

    而几乎是在这同一时间，小金王和禹王命令手下的守城士兵发动了攻击。一支支箭羽向城下射来。

    其实以城上士兵弓箭手的射程，还根本就射不到这，不过为了安全起见，也为了占据主动，小金王和禹王便是下令开始攻击了。

    李岩的兵马并没有慌张，也没有乱，将浮桥搭好之后，先是两队盾牌兵和两队弩箭兵过浮桥，然后再是抬着云梯的士兵，还有推着攻城塔的士兵。

    过了浮桥之后，之前的两队盾牌兵和两队弩箭兵向两边走动，在盾牌兵的掩护下，弩箭兵停下，隔着一百五十米的距离，便往城墙上射箭！

    其实这个距离也正好是城墙上箭羽飞来的距离，按照常理，将箭羽从上往下射，射程必然拉开，但是从下往上射，却有些艰难，但是这几队弩箭兵可不是简单的弩箭兵，每个士兵手中拿着的弩箭，其射程都在一百五十米以上！

    若不是那宽大七八米的护城河，估计在护城河的另一边，这两队弩箭兵便要开始射箭了。

    呜呜呜...

    这时，李岩在后面的军阵中吹响的号角，同一时间，投石机、巨型强弩、以及护城河边上的弩箭阵都已经准备就绪，全部准备攻击但是却没有真正的攻击，当李岩这一声令下之后，才开始真正发动总攻！

    嗖嗖嗖...

    啪啪啪...

    顿时之间，十八台投石机、二十四台巨型强弩、以及护城河边上的无数的弩箭阵，全都往眼前的城墙发动攻击，其攻击的密度和威力，远远超过城上小金王和禹王士兵的攻击密度。

    接连三轮下来，城墙之上的火力被死死的压住，很多士兵都碍于强大的火力，不敢露出头，躲在墙墩之后。

    而恰恰在此时，那抬着云梯的士兵，以及推着攻城塔的士兵，才刚好渡过浮桥，走向城墙，这个时候城上的火力已经大大减小了，又无数的弩箭阵和巨型强弩还有投石机做掩护，安全系数大大增加。

    不一会，云梯搭在了城墙之上，攻城塔临近城墙，无数的盾牌兵沿着铺好的道路往上爬，速度非常的快，而且有力有序，没有丝毫的凌乱。

    小金王和禹王刚才也躲在了墙墩之后，当他们反应过来撑起身子时，却是已经发现敌人在开始往城上爬了，顿时，两人拿起武器，呵斥自己的士兵赶紧迎敌。

    蒋义元在后方看到这，被深深的震撼了一把，首先是那巨型强弩，还有那个弩箭，让他产生了浓厚的兴趣，这两样东西是他从来没有见过的，尤其是弩箭，竟然不用开弓，似乎是扣动了一个什么机关，然后箭羽就这样射出去了，而其威力，竟然比士兵们拉动的还要强大，这让他极为的不可思议。

    再就是那个巨型强弩，其射程竟然达到了五百米！

    五百米啊，以仰射的方式攻击前方的城池，调整好方位和高度之后，专往高于城墙一尺的敌方攻击，那个位置不是敌人士兵的胸膛便是脑袋，其精准程度让人叹为观止！

    蒋义元设想了一下，这些巨型强弩，若是用于守城，那也是相当的厉害啊，如果将其摆放在城墙之上，将方位调整为斜下，那威力可想而知。

    最重要的是，这东西射程远，比投石机投的还远，让他百思不得其解。

    本想问一问李岩和廖云，但看了看三人，他却是没有开出口，因为他知道，就算是问了，也没有办法，三人根本就不会说。

    蒋义元打定主意，一定要想办法搞到这两样东西，然后让工匠们也打造，这么好的东西，简直是杀敌利器啊。

    “杀杀杀...！”

    城墙下，无数的士兵大吼着开始往上攀爬，气势如虹...

    轰轰轰...

    城上有无数的弓箭和巨石抛下，虽然密度大不如先前，但总还是不少，但对李岩所部伤亡却是极小。

    要说李岩这几千人，还真不是吹的，的确是精锐，可以说尽可能的减少伤亡；当士兵们跑到城墙下站稳脚跟之后，便有盾牌兵跑到云梯之下举起了盾牌，所有的士兵都是从无数的盾牌之下传过去，然后再往云梯上爬的，也就是说，在士兵们没有往云梯上爬之前，是不会受伤的，因为盾牌兵实在太多了，就像是铁桶一般，就算是巨石砸下也断难伤及分毫。

    不过一爬上云梯，便是没办法再掩护了，已经彻底暴露了出来，只能用速度提高攻城的效果。

    小金王在城上大喊：“放箭，快放箭！”

    “速速放箭，不许一人上城！”

    禹王忙道。

    随着两人大喝，城上的士兵冒死站了起来，开弓放箭，有得抬起石头往下砸。

    噗噗噗！！！

    有十几个士兵刚刚抬起头，远处飞来一大堆利器，十几把弩箭、及三把长枪（用巨型强弩射出的），还有四五块石头，当即将那十几个士兵砸死。

    三个士兵被长枪叉飞，两个被巨石砸中，剩下的死于弩箭之下。

    小金王和禹王顿时惊慌，看了看城下的攻城士兵，毫不犹豫的后退，走进了后面的藏兵洞。

    两人万万没想到，今天的攻城士兵竟然配合的如此好，很多时候士兵才刚刚一冒头，就被打压了下去，连头都抬不起，冒头就死，可见敌人的火力又多厉害。

    藏兵洞内，禹王急道：“小金王，我看照这么下去，不出两个时辰，城池必破，咱们要早做准备。”

    “今天攻城的，必是凌枫的大军无疑，没想到真有这般厉害，守城的竟然还敌不过攻城的，呵呵...我还是第一次领教。”

    “他士兵与士兵之间配合的也太好了，战斗一开始就用远程武器压制了我们的弓箭手，然后再开始攻城...。”

    小金王话未说完，禹王道：“哎呀，你说这么多还有什么用，反正阳淮是守不住了，是战是退，要早做决断，你哪个主意吧。”(未完待续。)