
    这才是他最关心的事。

    张世林道：“待攻下帝都以后，帝都城归你，我们不与你争抢，只拿城中钱粮，你看如何？”

    “钱粮都归你啊...？这个我得想一想。”

    张世林道：“大将军啊，这还用想吗？帝都才多少粮食？而帝都城可是千年古城，孰轻孰重，难道将军看不出来？再则，我开原也动用了数十万大军，难道什么也不要，白帮你攻打帝都？”

    “呵呵...说的有理，好，我应下了。”

    其实张世林这样说也是没办法，如果什么要求也不提，肯定要惹得杨雄怀疑，所以，还是的提点要求。让杨雄认为，这是一场很公平合理的合作。

    见杨雄答应了下来，张世林长松了一口气，他的任务也完成了。

    其实杨雄此时也高兴的要死，他之前答应了帮小皇帝，现在和凌枫合作也不互相冲突，此举不但能得到帝都，还能得到几十万的黄金跟粮饷，他何乐而不为啊。

    张世林并不知道此事，不过这都不重要，重要的是他任务已经完成了，总算不虚此行。

    接下来，两人谈了许多合作的细节，比如何时出兵，出多少兵，亦或者出哪些兵种，都细细的考量，当晚，张世林在西疆歇了一宿，美酒佳肴，听歌观舞...

    ........

    开原。

    凌枫闲来无事，在张婉儿的院子跟凌卓闹玩。

    凌枫先是在秦鹊那住了一月，然后这一月就搬到张婉儿这，一处住一月，还算公平。

    其实凌枫早就想到张婉儿这来了，倒不是为了美色，张婉儿跟秦鹊比起来，都半斤八两，一个可爱，一个有种风情万种，妩媚。凌枫最想看的还是凌卓。

    从出生算起，凌卓已经七个月大了。

    院子内，凌枫把凌卓抱起，笑着亲了一口，脸上满是溺爱。

    张婉儿就站在旁边，呵呵笑了笑。

    “夫君，到屋里歇会吧，别累着。”

    “好，奶妈呢。”

    凌枫又继续逗了会凌卓，然后把他递给了一个三十岁左右的妇人。

    进入屋内，凌枫笑了起来：“凌卓太可爱了，跟我小时候一样。”

    “夫君，喝茶。”

    说着，张婉儿替凌枫倒了一杯。

    凌枫接过茶杯，问道：“婉儿，我听说你家里来信了是么？”

    张婉儿也坐下，闻言一愣，随即点了点头。

    凌枫道：“都写了些什么啊，可以说与我听听吗？”

    见张婉儿久不言语，凌枫问道：“难道有什么难言之隐？”

    “没有没有。”

    “那就把那封信给我看看吧，我倒是很好奇。”

    张婉儿犹豫了少许，最终还是把信拿了出来。

    其实凌枫还是从暗影口中得知的，说张国忠给张婉儿写了封信，虽然是一件小事情，但凌枫却颇感兴趣。

    把信打开，凌枫看完后忍不住笑了起来：“我这个岳父啊，呵呵...整天就琢磨这些事。”

    “夫君莫怪，这都是家父...。”

    “不怪不怪，这没什么不对啊，人总是想往高处走，这也是早情理之中的事。”

    信上的内容其实颇有些放肆，用官方的话说就是结党营私，张国忠想利用自己女儿在开原的地位，帮他升一升官，调任到内政司来，或者军机处也行。

    而调任之后呢，张国忠还说了，可以和张婉儿互相照看，这意思已然很明显了。

    不过此事若是关上门来说，则没有什么，凌枫两三句话便轻描淡写的则演了过去。

    张婉儿颇有些忐忑的坐到座位上，凌枫轻轻的喝了口茶...

    少许，凌枫道：“好，我答应了，调张国忠到内政司，先让他给黄陵公打打下手吧，正好你们父女也见一见，都一年多没见了。”

    “谢夫君。”

    张婉儿大喜。

    ......

    在经过上一次大战之后，南疆地区似乎平静了下来，很少再发生大规模战斗，小金王退回了数百里，禹王也固守疆土，不去招惹小金王，双方鸡犬相闻，但却老死不相往来。

    小金王败退后，在自己的边界扎下大营，陆续收集散落的士兵。

    士兵们没有地方去，只能回到小金王这里来，因为小金王手上有粮食，想活命只能继续跟随小金王。

    短短一月间，聚集了差不多十万人，加上败退之时小金王带走的士兵，他手上现在共有大军十五万，和原来比起来，实力差了一大半。

    而反观禹王，兵士也差不多减半了，不过这也正合禹王的心意，他本来手上就没有粮食，士兵少了更好，只要能防守小金王就行。

    其实就算士兵没有死，这一战之后他也准备减员了，减到二十万左右，现在刚好，二十五万。

    南疆事态平稳了下来。

    一场大战，受苦的还是老百姓，百姓流离失所，食不果腹。

    本来禹王的地盘都已经够惨的了，他先是为了买zha弹的配方，把自己地盘上的百姓盘剥了又盘剥，赋税增加到了从未有过的高度，还有那些世家大族们，也被禹王狠狠的搞了一通。

    后来，为了保证大军能有粮饷，他又这么来了一次，治下的百姓可以说已经死伤无数了，有许多就算不被打死，也直接因为没反吃而饿死，南疆大地已然哀鸿遍野。

    本想着这就差不多了吧，谁知在百姓们正处于水生火热之时，小金王大军又大举杀了来，把禹王治下的百姓又一次推向了地狱。

    之前说过，小金王为了更有力度的打击禹王，每到一处，必定烧杀抢掠，好些百姓都死于乱械之下，茫茫千里大地，早已血流成河。

    如果此时有人到oih淮郡去看的话，便是会发现，其治下好多县城都已经空无一人，已经成了死城！

    那百姓哪里去了？

    一个县最少也应该有数万人，有些多的有十几万，可现在城里一个人都没有。

    只有黄陵公知道，南疆的百姓，正在蜂拥而来！

    连续一个月，他都在为流民的事发愁，凌枫一直待在后宫，说是病重，他也不好去打扰，只能自己一个人想办法，连同内政司的官员们，彻底忙碌了起来。

    好在现在的开原钱粮富足，拿一二十万担粮草出来救济，完全没有问题。(未完待续。)