
    三日后。liudianxing.com

    凌枫如约来到了四海酒楼，还是那间屋子，还是那张桌子。

    凌枫和林菱一起坐下。

    秦梁站在屋子之外守着，没有进屋。

    这三日来，凌枫也在苦思冥想，不止是凌枫，黄陵公、以及开原内政司官员都在想，眼看着上百万人就要到淮郡和泗水郡去了，都长着嘴要吃饭，应该到哪里去寻找呢？

    见林菱脸上似乎带着一丝喜色，凌枫问道：“林老板，你是不是已经想出办法来了？”

    “想出来了啊，如果没想出来，我也不会在这等着了。”

    林菱呵呵一笑，脸上带着一丝自信：“我一共想出了三个办法。”

    凌枫神色惊异：“什么？你想出来了？”

    凌枫确实是被震惊到了，一个区区的生意人，真能以生意人的方式在三月之内赚到七十万担粮食？

    凌枫来了兴趣，问道：“那不知是什么计策，不妨说出来听听。”

    “厄...秦王，如果我的办法可以，那一千两黄金...。”

    “当然，我说过的话一向作数！”

    凌枫点头说道。

    林菱放心下来，经过三天的琢磨，他确实想出办法来了，而且有三个办法，他自认为还算不错。

    其实他在第一天就想到了，后来又想了两天，一天一个...

    如果内政司的官员知道林菱一天想一个办法的话，估计得气死，他们都琢磨多少天了，而且都是饱读诗书之人，然而还不如一个整天走东串西的小生意人。

    凌枫来了兴趣，盯着林菱，静等下文。

    林菱道：“我这第一个办法，就是卖仙酿，秦王的仙酿卖的那么好，如果让买仙酿的人都用粮食来换，那肯定能大赚一笔，收获到不少的粮食啊。”

    “也许真能收获七十万也不一定呢。”

    凌枫翻了个白眼，林菱这个计策，他早就想到了，在黄陵公说缺粮食的时候，他便想出了这一点，乍一听，还觉得似乎可行，不过经不住细想，细细一想，便会发现，这计策有着许多的漏洞，再说就算真的能行，三月内也不可能赚到多少。

    再加上现在秦王仙酿卖的没以前好了，再让别让用粮食来换，真的能行么？

    凌枫摇了摇头，苦笑道：“你觉得能行？我觉得不行，你再说其余的两个吧。”

    “厄...好吧。”

    林菱有些失望，其实他觉得这个办法还是很好的，只有凌枫下一道命令，粮食就会源源不断而来，多方便、多快捷啊。

    而到那时候，他又能大赚一笔，抓住这个时机，多买点粮食屯着，也许能抬高粮食的价格。

    只是可惜，凌枫并没有采纳。

    凌枫想了想，继续说道：“这第二个办法，就是可以适当的加些赋税，让百姓...。”

    “这个就不用说了，如果我会加重赋税，就不会需要这七十万了，你直接说最后一个吧。”

    凌枫打断了林菱的话。

    这一点他早就想到了啊，连韩子玉也来说过，不过他并未同意，现在开原的政策百姓们都已经习惯了，如果陡然加重赋税，只怕人心不稳。

    顿时间，凌枫大为失望，看来林菱也是没什么好办法了，一个小小的商人，如果都能想得出来，那还叫难题么。

    “唉...你再说第三个办法吧，我看着一千两金子你是赚不到了。”

    凌枫苦笑着说道。

    厄...

    林菱哑然，这个办法他是琢磨了许久才想出来的，其他地方都没有赋税，凌枫就算适当的加上一点，又有什么啊，可没想到，凌枫就是不答应，连话都没听完，便是否决了。

    一时间，林菱也有些失望，看来那一千两黄金还真是不好赚啊。

    林菱继续道：“那如果秦王不想采纳以上两点的话，这...第三个办法，跟第二个有些相似，我想...唉...反正还是要在百姓身上打主意，否则肯定凑不齐七十万担粮食。”

    “不要气馁，你说来听听。”

    “是。”

    林菱道：“秦王可以向百姓借粮食，或许可以渡过难关。”

    借粮食？

    这倒是个新鲜事，在此之前，韩子玉和黄陵公也没有说起过，凌枫问道：“你具体点说说。”

    林菱道：“我看北方三郡和开原较为富足，百姓都有饭吃，不如向他们借，等来年有粮食了，秦王再还给他们，也许能行。”

    “你再仔细的说说？”

    这一瞬间，凌枫兴趣更浓了，借钱和加重赋税不同，借的是要还的，就像平时跟朋友借一样，这一点凌枫还勉强可以接受。

    看着林菱，凌枫道：“呵呵...看来这一千两黄金还是跟你有缘啊，你要能把我说服，等下就可以去应天府取钱。”

    “秦王的意思是...这个办法可行？”

    林菱惊异的道。

    “勉强可以吧，不过要在三月内搞到至少二十万担粮食，这是最少的，五月之内凑足七十万担，你要能做到这点，那一千两黄金就给你。”

    林菱微笑着，搓了搓手，笑道：“那我得好好琢磨琢磨。”

    “秦王可以向百姓道明事情的缘由，借粮食来干什么，然后承诺，在明年秋收后给他们还清，或者再多给他们点利润，估计会有不少人愿意。”

    凌枫皱眉道：“我只担心，不知道百姓会不会愿意。”

    林菱哈哈一笑：“秦王，你放心，只要你承诺，肯定都愿意，就连我，都要赶紧去收些粮食，然后存在你那，等明年就有利润可拿了。”

    越说着，林菱越兴奋，不由问道：“秦王，你能不能给我透露透露，如果采纳了这个建议，你准备给多少利润啊？”

    凌枫细细的想了起来，林菱这个办法也许还真的可行，自问没有对不起百姓的地方，这七十万担粮食又是为了救济百姓，如果给百姓们如此一说，愿意援助的应该不再少数。

    再一想，正如林菱所言，如果再给些利润的话，只怕那些世家大族都要动心，因为天下人都知道，秦王是一言九鼎的，再则爱护百姓，绝对不会赖账，这可是个大好的时机啊。

    “呵呵...林老板，行啊，没想到那一千两黄金还真让你赚到了。”

    凌枫突然笑了起来。

    林菱内心一喜，凌枫的言下之意就是说，已经采纳了这个建议。

    林菱笑道：“好，多谢秦王。”

    他赶紧起身，行了一个大礼。(未完待续。)