
    不多时，那只小船近了，一个身着重甲的士兵拱手道：“敢问对面可是张彦将军？”

    “正是。”

    张彦回道。

    士兵道：“我家将军有请，在困龙滩等候，如果将军敢前往，就请继续前行吧。”

    说完，士兵转身走了。

    士兵撂下这一句话，让船上的士兵们心里有一丝丝的不安，余庆龙这是什么意思，是已经视他们为敌人了吗？

    “将军，咱们还去吗？如果余庆龙对咱们下手，那...。”

    “去，一定得去！”

    张彦道：“我们现在没有别的选择，再则说了，咱们到这来，不就是为了拜见他投靠他的吗，想那余庆龙名满天下，还不至于对我军偷袭。”

    “那末将这就前去传令，让各军小心戒备，缓慢前进。”

    说着，将领准备离去。

    张彦忙把它叫住，说道：“不，不能让各军戒备。”

    “你想，咱们一旦再往前，就是余庆龙的地盘，如果他真对咱们起了怀心思，那就算你防备，只怕也防备不来，与其这样提心吊胆，让余庆龙猜忌，倒不如我们拿出一点诚意，让他看到，咱们不是来和他做对的！”

    副将迷惑了，不知道张彦是什么意思。

    张彦想了想，说道：“去传我的令，命令，所有军士把手上的武器给我全部扔到大江里去，连储备的兵器也不要，全都给我扔了，然后，将我们船顶上的旗帜撤下来，换上白旗，每一只船上都要插上白旗！”

    此话一出，在场有十几个将领，全都大惊：“这...这要是把兵器都扔了，如果发生战事，咱们不是死路一条吗？这连反抗的余地都没有。”

    “是啊，不能扔。”

    “绝不能扔。”

    ......

    所有的将领皆是反对，心中不由想到，如此做，当真是自寻死路。

    张彦目光一凝：“到底我是将军，还是你们是将军？都照我的话做，不许留下一柄铁器。”说着，他将自己腰上的那柄佩剑取了下来，一下子投到了大江之中。

    这佩剑跟随他许多年了，从来没离过身，今日总算来了个告别。

    “这样还不行，再去传令，把身上的铠甲也给我脱了，也扔到江里。”说着，他当即卸甲，将抹黑的重甲丢到了长江之中。

    见张彦下了如此大的决心，将领们都叹了口气，如此一来，自己的命可就叫到别人的手上了，如果要死，那真是余庆龙一个念头的事。

    然而，张彦决心已下，命令以下，他们也没有办法。

    在犹豫了少许后，将领们也都照着做，所有兵器、铠甲，全都拿了出来，丢下了长江。

    白旗扬帆，队伍继续前进，向前方的余庆龙驻地驶去。

    这一幕，余庆龙的士兵当然已经看到了，他们的烽火台修建的特别高，能看见几里以外的情景，将武器和铠甲丢到长江之中，这么大的场面，如何能逃得过他们的眼睛。

    这一幕非常的奇怪，当即，士兵们将这个消息传递到了余庆龙那里。

    余庆龙得知后，大惊！

    这说明了什么？这说明了张彦此来，是绝对没有恶意的啊，人有断臂求生，绝对没有断头求生，张彦如此做，跟断头没什么区别。

    但在深深的思考了之后，余庆龙明白了个大概，顿时笑道：“好，我明白了，明白了...。”

    “将军，你明白了什么？”

    余庆龙道：“难道这你还看不出来吗？张彦此来，是来投靠我们的，你看他还打着白旗白甲，这一定假不了，连武器和铠甲都扔到了长江里，也是够有魄力和决心，够有胆识的啊，好，这个张彦，我没有看错，是个人才。”

    余庆龙自问，如果他去投靠一个人，只怕都想不出来这个法子，显然，这法子是让人充分信任的理由，也是拿出了天大的诚意。

    张彦能做到这样，那真是很不容易了。

    余庆龙道：“我猜事情应该是这样的，张彦是兰王的部下，但是兰王在东疆被朝廷大军打的即将败亡，这张彦就起了投降的心思，但是他一想，投降朝廷还不如投降我开原，因为主公才是天下雄主啊，唯有投靠主公，才会有前途。然而，他又一想，就这么贸贸然的来投靠，会得到咱们的重视吗，所以，他不声不响的把杨雄的十万大军给灭了，一呢，是想让我们看到他的实力，二呢也是向我们表明，他不是杨雄的人，还有第三，第三就是将杨雄的十万水军一块儿裹挟前来投靠，如此，他的本钱就更足了，有了将近二十万的军士，这可是个不小的数字啊，别说是我，就算是主公，也会动心，他的目的也能更快更容易的达到。”

    “呵呵...如今将武器和铠甲也丢到了长江里，就等于有二十万只绵羊正在像我们跑来...。”

    说着说着，余庆龙起身，说道：“快，给我准备三千精锐，我要亲自去迎接，人家都拿出了诚意，咱们也不能再端着了，如果将他招纳，那以后咱们就是自己人，端着不好。”

    “是，末将这就去准备。”

    将三千精锐，二十条中型战船准备好后，余庆龙亲自带领着顺江而下，准备前去迎接张彦大军。

    正如余庆龙所想的那般，将杨雄那十万水军灭了之后，如今张彦手上，共有十八万人，当然，有八万人是俘虏，已经被控制起来。

    次日。

    长江之上，余庆龙带着三千人顺江而下，而张彦，则带着二十万人逆江而上，不过由于距离太远，一时半会还碰不到头。

    张彦的目光完全被长江两岸的情况给吸引住了，对余庆龙治理的水军，他是叹为观止，佩服的五体投地。

    一路走来，确实是没有见到有太多的严防士兵，但是每隔不远，便有驿站，有沿江巡视的士兵，有战船，有烽火台，有瞭望台，有长江一侧的山寨，反正搞的是有些热闹，给人的感觉就是，这一大片的海域，都在余庆龙的掌控之中，就算是千里之外有什么风吹草动，他都能在短短一日之间知道，甚至还要不了那么久的时间。

    张彦不由想到，如果自己以后能跟着余庆龙，一起研讨行军之道，倒也是不错啊，总比整天驻扎在东疆提心吊胆的好。(未完待续。)