
    “周雄、臧巴图，上前听封。”

    “末将在。”

    两人同时站了出来。

    大堂之上，全是羡慕之色，尤其是那些以前是周雄上司的，此时直接没脸了，周雄以前不过只是一个小小的校尉而已，而如今，竟然爬到他们头上了，看现在的情形，只怕小皇帝要封的官还不小。

    下一刻，只听小皇帝说道：“封周雄，为平东大将军，领十万禁卫军；臧巴图为御前金甲侍卫，天下一等勇士，领御林军。”

    “谢陛下。”

    两人同时回道。

    也许没有人发觉，其实小皇帝封这官职明显是不公平的，就如臧巴图，他这两个称号明显就是虚名啊，只是个称号而已，并无实权，至于那两万御林军，本来就就归他统帅。

    然而周雄呢，本来只是个校尉，在两个月前小皇帝临时封他为征东大将军，但那只是临时的，按照惯例，待仗打完了，这官职可就没有了。

    可是现在呢，小皇帝正是册封，封他为平东大将军，这官职可是实权啊，再加上给的十万禁卫军，那现在朝中所有的将领都不如周雄了，就算是臧巴图，也只是平起平坐而已。

    当然，以臧巴图的头脑，他还想不到这些，一听小皇帝封了他个天下第一勇士，便是笑的合不拢嘴，其实这也是他想要的，有时虚名对人的诱惑也很大啊。

    周雄更是欣喜，平东大将军，十万禁卫军，以后他在朝中可算是能昂首挺胸的走路了。

    混乱这么多年，这也算是人生的巅峰了。

    小皇帝点了点头，说道：“接下来东疆还有五个郡，虽然兰王已经败退，但任有十几万大军，还有东疆各郡的各路反王，不知诸位爱卿，谁愿意带兵前往？”

    小皇帝话音刚落，几乎所有的将领都站了出来：“陛下，末将愿意出战。”

    “陛下，末将愿意出战。”

    .......

    一个个将领都站了出来，周雄和臧巴图也在其中。

    这可让小皇帝为难了，让谁出战呢？

    选来选去，他还是选定了周雄，因为他感觉，派周雄前去，获胜的可能性要大些，他再也不想接到什么败报了。

    “那就劳烦周雄大将军去一趟吧，平定东疆，也不负你平东大将军的威名。”

    “遵旨。”

    周雄道。

    “唉...。”堂上的将领们不由叹气，本来他们想靠征战东疆找回面子的。没想到又被周雄给抢了。

    “众位爱卿不要叹气，眼下还有一桩功劳...。”

    “咦...是什么功劳？”众将领一愣，心里想到。

    有个将领站了出来，微笑道：“陛下，末将愿带兵攻打沿江一带的兰王水军。”

    所有人恍然，原来所谓的另一桩功劳，说的就是这。

    顿时间，大堂上站出来十几个人：“陛下，末将也愿往。”

    其实众人早就盼望着攻打兰王的那十万水军了，虽然号称是十万，但是装备差，缺乏训练，更重要的是兰王已经败了，接下来还要面对周雄的攻打，此时去和那十万人对阵，肯定是占尽优势。

    如果在这种情况下，还打不过的话，那就真的不用再当将军了。

    “这个，朕已经有了人选。”

    “陛下，是我么？”臧巴图呵呵笑着问道。

    然而小皇帝摇了摇头：“不是，你是御前金甲侍卫，当然要留在此带领御林军了。”

    “朕说的人选，是甄洋，甄洋将军，就由你前去吧。”

    甄洋，就是之前那个请战的人，也是他第一个想起另一份功劳就是沿江的兰王十万水军。

    甄洋，年岁有些大，已经五十多了，在朝中地位也算高吧，统领帝都水师五万，是所有水军将领中地位最高的一个。

    当然，他同时也是周雄的老上司，但现在不是了，现在虽然不是下属，但其地位不如周雄。

    甄洋闻言，心下大喜，出列道：“末将愿往。”

    三日后，甄洋和周雄出发了，甄洋带着五万大军前往沿江，准备消灭那十万人，而周雄，带着十万禁卫军，继续往东，预备消灭东面所有的敌军，也包括兰王所部，共五个郡，粗略估计，五个郡的敌军相加，其兵力不下五十万！

    不得不说周雄有点胆量，竟敢接下这么一个任务，成功的可能姓似乎很小啊。

    不过就周雄而言，他却是兴致勃勃，对此行充满了信心。

    只有将东疆的全部反贼都消灭了，只有拿下了东疆，那他的地位才能真正的稳固，朝中也不敢再有人小看他，否则，这平东大将军的头衔，还是很危险，永远要遭到旁人的质疑。

    ..........

    沿江水寨。

    兰王的水军上将名叫张彦，张彦倒是个武艺不错的猛将，而且带兵也很有章法，所以兰王任命他为沿江水军的上将，那十万大军也归他统领。

    船舱内，张彦眉颜不展，忧心忡忡，他刚接到前线军报，朝廷的上将军甄洋，率五万大军前来，虽然这兵力是不多，他也有把握将其击败，但他现在却是不想打了，因为打赢了也没用，后面还有周雄呢，还有小皇帝，如果真要大战，他哪里是人家的对手，须知连小金王和兰王都不是朝廷大军的对手。

    有人建议道：“上将军，不如...。”

    “不如什么？”

    张彦问道。

    那人道：“不如咱们投降吧，看如今这局势，主公也不是朝廷大军的对手，那周雄也的确厉害啊。”

    又有人道：“是啊，反正到最后都得败，还不如趁早投降，也许还能得到小皇帝的重视。”

    大帐内，共有十几个将领，其实这段时间他们一直在讨论这件事，几乎所有人都一致认为，投降为上，如果不投降，势必玉石俱焚，关键是现在就算战，也没有任何用处，这才是最关键的地方。

    一想到这，所有的将领便没有了信心，所有的士兵也是士气全无。

    “投降倒不是不行，不过...就算投降，我也不会投朝廷，因为那还是自寻死路。”

    “咦，怎么投降朝廷是自寻死路呢？”

    张彦看向将领们，问道：“你们想想，如今这天下，谁的权势最大，谁的士兵最精锐？”

    “那当然是凌枫了，他有北疆、有开原，麾下猛将如云，谋士如雨，他若想平定天下，那时朝夕之间的事啊。”(未完待续。)