
    如今他才意识到，自己当时的决定是多么的聪明，只有在凌枫麾下，只有在余庆龙水军之中，他才有一种安全感，有如此水师在，真可谓无惧天下。

    当初他执掌东疆水军时，还夸下海口，无惧任何水军，小金王也跟着瞎起哄，称水军是无敌于天下，现在想想，可真是烧得慌。

    随着大军向前走，余庆龙看见了第一个立在长江之上的瞭望塔，让他心里一惊，瞭望台也能修建在水上？须知并没有巨型船支撑啊，好像还是固定的，这是如何修建起来的？

    就在一里之外，他便是看见有一个非常高的瞭望台，估计有四五丈高，也非常的庞大，是从长江之下，从水中直接竖上来的。在最顶端，还有十几个士兵立于上面，正挺着长枪在站岗，不断打量着四周，不过见到张彦二十万大军浩浩荡荡的往前，那些士兵却是没有任何反应，也没有东张西望，任然坚守自己的本职。

    张彦道：“这一看就是精兵，你再看看你们，如果遇到这几十万大军沿江而上，早就趴在外面看热闹了，唉...。”

    “呵呵，将军，也别太涨他人志气了，咱的水军也不错啊，一出手就灭了杨雄十万人，就算是余庆龙，他也没有这么厉害吧。”

    一旁有个将领笑眯眯的说道。

    张彦翻了个白眼，说道：“我跟你说，余庆龙绝对是个管理水军的天才，他要是想灭杨雄那十万人，那就跟玩一样，而且不用带太多的兵士去。”

    “杨雄那都是些什么水军啊，简直就跟摆设一样，没一点用，晚上没人站岗，江上无人巡逻，一到天亮就聚在一堆赌博，咱都冲破他大营了，他才反应过来，十足的酒囊饭袋。”

    张彦不屑的说道。

    “呵呵，那倒是...。”

    队伍继续前进。

    次日。

    正午时分，张彦带来的二十万人，终于跟余庆龙的三千人相遇了，张彦老早的就让所有船只停靠了下来，然后独自一人乘坐一只小船，慢慢悠悠的，自己划船向前走了三里。

    张彦这样做，也是一个诚意，虽然他的士兵都将武器和铠甲都丢到了长江之中，不过毕竟是二十万人啊，人数实在是太多了，他担心余庆龙还是会起疑。

    再则，他也没跟余庆龙打过交到，不知道余庆龙这人为人处事怎么样，如果是个特别谨慎胆小的人，那也许真的就会怀疑，到那时一切可都不好办了。

    余庆龙见到张彦独自一人乘坐一条小船前来，朗声哈哈一笑：“看看我说得不错吧，张彦真是来投靠的。”

    “你们都不必起疑了。”

    这话是说给他旁边的那些副将听的，刚才确实有人在谈论，说张彦即使把武器都扔了，可是毕竟人数太多，如果有什么异心的话，那可就麻烦了。

    然而现在张彦的作为，便是说明了一切，他并没有什么异心。

    此来，确实是真心投靠的啊。

    待张彦的小船近了，余庆龙赶紧上前，将张彦带到了船舱里。

    “张将军请坐。”

    “余将军不要客气，在下早就仰慕将军了，将军请坐。”

    虽然知道张彦此来是投靠的，但是余庆龙还是问了问：“张将军，你此来是...？”

    “禀将军，实不相瞒，在下此来，是投靠将军啊，兰王暗弱，绝非明君，在下早就慕名秦王，也是仰慕将军，所以，才不惜背叛旧主，数千里而来，还望将军收留。”

    余庆龙心中大喜：“好说好说。”

    “来人，快去准备酒席。”

    吩咐了一下自己的亲兵，余庆龙看向张彦道：“咱们慢慢的谈。”

    当晚，余庆龙和张彦谈了整整一宿，两人真是有相见恨晚之意啊，越谈越投机，到最后竟然抵住而绵。

    才短短的一晚上，两人好的竟然就跟亲兄弟似的了，无所不谈。

    次日一早，在余庆龙的授意下，张彦带来的那二十万人继续往困龙滩走，而张彦，也跟着前往困龙滩...

    ..........

    开原郡。

    书房之中，凌枫收到了前线传来的两封急报。

    第一封，是杨雄派人送来的，声称自己的水寨遭到了兰王部下张彦的攻打，如今张彦已经进入余庆龙的防区，未免挑起战端，他没有派兵追击，而是派人来交涉，希望凌枫能将张彦交给他，当然，还有那十几万的人，那其中有一半都是他的士兵。

    第二封，是余庆龙派人送来的，余庆龙说，张彦已经投靠了他，而余庆龙已经先斩后奏，先行把张彦给收下了，并且封为了前锋将军，奉请凌枫同意，将水军扩充至十万，还有那些俘虏，余庆龙准备送往北方三郡，交由当地官府处置。

    两封信，几乎是同一时间到达的。

    凌枫看了后，皱起了眉头，到底该准许谁的？

    如果准许杨雄，那势必冷了余庆龙，而如果准许了余庆龙，那杨雄那里又该怎么交代？

    来到军机处，凌枫找来了张世林。

    “世林，你怎么看？”

    将两封信的事一说，凌枫问道。

    张世林想了想，说道：“回禀主公，应当准许余庆龙所奏！”

    “为何？那杨雄呢？”

    张世林轻笑道：“主公不必忧虑，杨雄他敢怎么样？不就是十万水军的事吗，打了也就打了，那是他没本事，这天下的事就是这样，胜者为王败者寇，他还敢到这来报信，他脸皮也真够厚的。”

    “当然了，如果主公觉得过意不去，可以让余庆龙把他那八万俘虏还给他，咱不要他的人，也算是做到仁至义尽了，不过张彦和张彦的兵马，咱可不能还给他。”

    “主公实力强大，天下人折服，如今有人来投，这是好事啊，主公应当重重的赏赐张彦，而且还要为他挡箭，如此，天下人才能看到，才知道只要投靠主公，就什么也不怕了，主公为了一个刚投靠的降将，都敢和杨雄翻脸，实在令人钦佩。”(未完待续。)