
    “吼吼吼！！”

    城楼下方，十七万军士卷土重来，庞毅播出了一万人，对眼前的阳淮成进行猛攻。

    一万人装备倒是颇为精良，不过这攻城技术着实不敢恭维，一窝蜂的往城下涌，然后争先箜篌的王城上爬，勇气固然可佳，但在攻城之时，没有强大的弓弩阵压制城上弓箭手的火力，又不知道互相协调，如此，伤亡定是小不了。

    庞毅、廖云、张武、李岩在后观战，庞毅神色凝重，心中似乎有些担心，阳淮郡城高墙厚，禹王以此作为抵抗之地，断难攻取，更兼有小金王在禹王的侧翼，随时都有可能来援。

    在这种危急时刻，若是小金王再来，那敌军的威势就更甚了。

    张武呵呵笑了笑，看向禹王说道：“禹王啊，你这些士兵是新兵吧？”

    “新兵？这...不算是新兵吧，自去年起，他们就跟着我了，是我军中精勇之士。”庞毅颇有些尴尬的说道。

    其实，庞毅麾下的将士都不善攻城，这大概跟蒋义元有关，因为蒋义元就是个不怎么攻城的人，他一般都是使用野战，用计谋攻杀敌兵，所以平时就疏忽了这攻城训练。

    张武此话，颇有些嘲笑的意思，然而庞毅不敢说什么，他现在可不敢得罪这三个祖宗。

    廖云翻了个白眼，朝张武使了个眼色，示意他别再装逼了，装逼遭雷劈。

    张武得意的笑了笑，假装没看见。

    其实，跟张武和廖云比起来，李岩脸上的傲然之色更甚，不过他形势低调，没有表露出来，他麾下全是攻城精锐，跟眼前的庞毅精锐比起来，他自问，牛掰到天上去了。

    李岩说道：“庞将军，这攻城...太耗费士兵了；请恕我直言，你这都是一窝蜂的拥挤到城下，然后往上爬，完全没有技术可言，我建议，将军这些个野战精锐，耗费在此实在是不值，不如...。”

    李岩话未说完，庞毅心中一喜，说道：“李将军的意思是...要亲自出手？那我是求之不得啊。”

    李岩连连摆手：“不不不，我的意思是，将军可以调集新兵来攻城，我听说将军在后面几县最近又募得三万新兵，可让这三万新兵前来，用以消耗敌人的锐气。”

    李岩的话只说了一半，另一半是，你这些士兵反正都是个死，反正连敌人的城墙边都摸不到，还不如就让新兵去了，死了也没那么心疼，不过这话李岩可没说出来，他相信庞毅心里清楚。

    庞毅听话，认真的想了想，觉得李岩说的颇有道理，反正都是没有攻城经验的士兵，为何要把这些野战精锐消耗在这呢？

    “好，我明日即调那三万新兵来。”

    庞毅点头说道。

    前方，攻城战一直在进行，庞毅的士兵一直往上冲，然而还没到城墙边，便被上面如雨一样的箭羽给射了下来，要不就是被石头砸中，反正是惨不忍睹。

    “啊...。”

    在过了许久之后，终于有一个士兵爬上了城楼，然而，还没等他笑出声来，一柄明晃晃的横刀砍在了他的脖子上，将他直接打下了城楼。

    城墙无比的高，这么高摔下去，就算他之前没被杀死，下去也摔死了。

    庞毅站在上方，不断指挥麾下士兵作战，而他自己，也举着长剑，但凡有敌人爬上来，就挥剑斩出。

    战斗了好几个时辰，时至现在，还没有哪一个敌人能成功的翻越墙墩，大多都是在临近墙墩时，被利器所杀，亦或者被巨石砸中。

    李岩道：“庞将军啊，你这攻城武器也太简陋了，没有投石机、没有攻城塔，仅仅是云梯，只怕真是难以攻克啊。”

    庞毅点头道：“是啊，我初到南疆，投石机、攻城塔这些利器一时间无法打造，只能用云梯了。”

    “李将军，你麾下...。”

    李岩忙道：“庞将军，我本有心助你啊，可我的攻城器械也要十日后才能运达，现在我军中任然没有。”

    李岩此话倒说的是真的，他的攻城器械只怕现在才刚进入南疆不久，士兵是先行一步，攻城器械的运输极其的繁琐，极耗时日。

    又继续攻打了一会，庞毅干脆下令收兵了，损伤两千多。

    如此下去，真是难以攻克阳淮，像这样的城池，若是没有投石机和攻城塔，万难攻取，再加上他麾下的士兵根本就不善攻城，就更难了。

    约傍晚时分，庞毅率军撤退，这一天下来，白白损失了两千多人，没有任何成果。

    .........

    南疆的事且先放到一边，此时在开原，科考已经在进行当中了，韩子玉亲自担任主考，前来参加科考的人当真是络绎不绝。

    对于韩子玉这个名字，天下的文人雅士都不陌生，以前韩子玉只是个穷光蛋、寒士，然而如今，却已成了秦王最信任、最得力的军师。

    说是一人之下，万人之上，一点也不为过，这就给了那些天下间的寒士们以希望，原来书生也可以混的这么牛叉，那还等什么，赶紧去参加科考啊，跟着秦王混，绝对没有错。

    一时间，内政司科考现场人满为患，只考生就有一千多人，全是从开原、北疆各地赶来的，不论是世家大族的人，还是那些寒士，都有。

    内政司，科考现场，韩子玉背着个手，走在一所院子之内，在院中走来走去，不断打量着四周。

    在院子的两侧及周围，有无数新搭建的小木屋，每一个小木屋内，都有一张桌子、一张椅子，文房四宝，然后书生进去考试。

    似这样的院子，一共有十几个，每个院子内都有一百多个考生。

    从今天早上天亮开始，韩子玉便让考生入场，亲自督促监察，将考生全身上下都瘦了一遍，每一个考生都要把裤子脱掉检查，在确实没有携带任何东西以后，才放进考场。

    然后所有的笔墨纸砚，都是由官方供给，考生不必担心，如此，也是为了避免考生在笔墨纸砚上玩什么花样。

    反正就一个原则，就是要考生们凭自己的真本事写出好文章，杜绝作弊！

    将十几个院子逛了一圈之后，韩子玉来到了内政司大堂。(未完待续。)