
    “子玉就不要自责了，谁能想得到啊，小皇帝竟是这般的怕事，一代帝王竟惧下臣，呵呵...。”张世林不由笑了起来。

    此话说到了点子上，小皇帝可不就是惧怕凌枫么，否则怎么一听说凌枫要造反，连亲妹妹死了都顾不上了，吓的赶紧备战。

    孙简也笑道：“是啊，谁能想到呢。”

    “我到有个办法，或许可以一试...。”坐在一旁久未说话的凌安突然开口道。

    韩子玉和张世林三人全都朝凌安看去，静等凌安下文。

    韩子玉问道：“你有办法？不妨说来听听。”

    凌安笑了笑，说道：“既然这小皇帝这么害怕，咱不妨再吓他一吓，我派人去帝都捣乱，让他知道帝都也不是那么安全的，到处都有我们的人，想要天下太平，只能把我们消灭，否则永远都不得安生。”

    “我还可以派人在城内抢夺城门，也许不会成功，不过就是要给小皇帝造成一股压力，让他坐卧不安，子玉，你觉得咋样？”

    韩子玉听完，转身看着墙上的地图，似乎是在观察底图上的地形，又似乎是在思考凌安的话。

    张世林和孙简也相互对视了一眼，不知道心里在想什么。

    过了许久，张世林皱眉道：“可是...这派去的人不管多少，都是螳臂当车，飞蛾扑火，一旦在城内捣乱，肯定被抓，而且如果派去的多了，我们损失也不小，派的少了小皇帝又不当回事。”

    凌安呵呵笑道：“世林啊，这你就不要担心了，我不需要太多人，就能把帝都闹个天翻地覆。”

    韩子玉转身，点头道：“好，这也不失为一个办法，可以一试。”

    “凌安啊，去准备吧，不过有一点要记住，不能暴露了你的身份。”

    凌安一喜，拱手道：“好。”

    韩子玉道：“当然，能不能奏效就不知道了，我们还是要有两手准备，在帝都捣乱的同时，可以派人去跟杨雄接触，看他是什么意思，如果他愿意，就拉上他一起，那咱们的把握就更大了。”

    “对啊，还有杨雄。”孙简眼眸一怔，微笑道：“杨雄此人素有大志，如果我们许以重利，他必定会响应，率兵来助战。”

    张世林摆手道：“不，孙大人啊，你没有明白此话的意思。拉杨雄下水，并不是让杨雄来助战的，而是逼迫小皇帝先下手！”

    韩子玉面带微笑，朝张世林投去个赞赏的眼神，转而问道：“世林，你且说说。”

    张世林当然明白韩子玉的意思，笑道：“如果杨雄肯加入，咱就让他给小皇帝助威，小皇帝得到杨雄率军前往帝都助战的消息，必定欣喜若狂，信心大增，也就不再惧怕我们了，很有可能和我们一战，而且是最先挑起战端。如此，咱也就有了出兵帝都的理由。”

    韩子玉补充道：“还有，等杨雄率军出征后，咱们的军营可以故意露出些破绽，引小皇帝来攻，如此把握会打上一些。”

    “内有凌安派人捣乱，外有杨雄来源，再加上我们军营破绽百出，我看小皇帝非上当不可，不过要做到这一点，我们也是要付出代价的，要拿出能让杨雄动心的东西，否则他绝不会答应出兵。”

    “你们且说说，杨雄他最想得到什么？”

    孙简呵呵笑道：“他想得到什么？自然是地盘、粮食、黄金、除此无他。”

    韩子玉脸上始终挂着淡淡的微笑，来到座位缓缓坐下，说道：“好，这些东西咱都给他，粮食和黄金可以先不提，咱答应把帝都给他，我想他一定会答应出兵！”

    “什么？”

    孙简一惊，随即苦笑道：“军师啊，帝都给他了，咱还忙活什么？”

    张世林摆手道：“孙大人，咱们的眼光不要放这么近，杨雄算什么啊？就算把开原给他，咱也能拿得回来，现在最主要的是让他出兵，咱要逼小皇帝动手，这才是最关键的，至于把帝都给他这话嘛...呵呵，不过是一句话而已，咱想给他，他也守不住，不想给他，他也没办法，等把小皇帝解决了，一个小小的杨雄...不足惧。”

    韩子玉笑了起来：“此话说得透彻，当浮一大白。”

    “世林，我想让你出使西疆，你可敢前去？”

    “世林遵命。”

    张世林没有任何犹豫，当即起身说道。

    韩子玉道：“好，我就知道你不会推脱的。”

    “你即日就启程吧，我等你的好消息。”

    韩子玉道：“今日之事，要保密，可不能传出去。可懂？”

    “是。”

    三人齐手。

    会议结束。

    半月后。

    帝都城，某院落内。

    经过半月的调动，许许多多的暗影精锐都聚集到了这里，这是暗影在帝都买的一处院子，非常的庞大，容纳千人都没有问题。

    正堂之中，坐了十几个黑衣人，为首坐在上方的便是凌安。

    这一次行动，由凌安亲自主持。

    “统领，人已经全都到齐了，共四百余人，其中地字号杀手十人，玄字号杀手百人，黄字号杀手三百余人，都在东西两厢待命，随时听候差遣。”

    所有人坐下后，坐在左边第一人起身拱手说道。

    凌安压了压手，示意那人坐下，随后道：“这一次行动，要严格保密，你们的身份不能暴露，如果被朝廷的人抓住了，我相信你们知道该怎么做；放心，你们死后，你们的家人会得到一大笔抚恤，我会亲自禀报主公，不会少你们一分。”

    “统领，这些属下们都知道。”

    “知道就好。”

    凌安拿出了副地图，道：“接下来我就开始做安排了，接到任务的就去准备，今晚三更一起动手，咱把帝都闹个天翻地覆。”

    所有人都为了过来，全都看向地图。

    凌安指着地图上的一个地方道：“这里是一处粮仓，守卫不是很森严，熊二，你轻功好，选二十个手脚麻利的，跟你一起潜伏进去，今夜三更，给我放火了，杀百余人后就撤退，这便是你今晚的任务。”

    “诺。”

    身旁，一个身形消瘦的男子回道。(未完待续。)