
    此时在开原与帝都的交接之处，发生了大战。

    准确的说，还没有开始火拼，今日一早，凌枫亲率三十四万大军西征，进入帝都地界，和前方的徐圆朗军形成对峙之态。

    而徐圆朗当然也没有惧怕，跟杨雄商量一番后，两人集结了所有的兵马，共五十万人来到了战场上，跟凌枫大军争锋相对。

    战场上，两军对峙。

    凌枫身着金甲，手提长枪，今日他是做好了完全的准备，准备大干一场；自北方三郡一战后，也许久没有杀人了，这一年来也没有时间练习枪法，对于自己现在的实力，他也怀着期待。

    “主公，等下看我的狼骑军！”

    张武道：“很久没有上战场了，今日正好大开杀戒。”

    张武现在已经十六岁了，已经成了一个大小伙子，看起来都不会比其他将领矮，只是脸庞略显稚嫩而已。

    凌枫还未说话，一旁的白枯便是说道：“张将军，我早就已经跟军师和主公说过了，第一战由我打，你就在旁看着吧。”

    “行了，你们都别争了，派谁打第一战，军师心里早有定数。”

    凌枫看向韩子玉，问道：“子玉，你不是说有计策了吗？”

    “当然。”

    韩子玉微笑道：“主公请看杨雄的军阵。”说着，韩子玉指了指远处。

    凌枫顺着看去，只见杨雄的三十万军位于西侧，其中有十五万骑兵摆在中央，所有的布局并没有什么独特之处，杨雄正在最前方像是跟徐圆朗交谈着什么。

    凌枫皱着眉头，问道：“怎么了？有什么不对吗？”

    韩子玉驱使战马靠近了凌枫两步，小声笑道：“主公啊，杨雄已经是我们的人了，您就看着吧，等下杨雄把徐圆朗的人头给你提回来。”

    “只要我这里信号一发，杨雄便开始动手，骑兵往南北两方一动，中间立即便有数里地空下来，然后他的骑兵会迂回到后、又方，而我们在前方，杨雄的十五万步兵在左方，咱们四面夹击，徐圆朗是必败无疑！”

    这可这算是哥惊喜了，凌枫心下大喜，原本他想着要对方杨雄跟徐圆朗两个，还会有点麻烦，没想到韩子玉已经预备好了。

    这里有必要提点下，即使是暗影，也不可能什么都知道，就算知道了，也不一定就将这些消息送到凌枫的手上，所以对于韩子玉于杨雄之间的结盟，凌枫并不知情。

    “好啊，那就不用废话了，发信号吧。”

    “主公就不想跟徐圆朗谈一谈吗，他能从一个小兵被皇帝重用，成为统领二十万龙骧军的统帅，也定是有其长处的。”

    凌枫摇了摇头：“算了，一个将死之人有什么可谈的。”

    就在这时，对面军阵中跑出一骑，手提长刀向这里冲来，待冲到战场正中间时，停住。

    凌枫定睛一看，来者正是杨雄。

    “好，去看看也无妨，倒是许久没跟杨雄叙旧了。”

    说着，凌枫也冲了出去。

    韩子玉一脸轻声，现在反正是胜券在握了，一切都不用担心。

    只要他下达命令，徐圆朗军绝对等不到天黑，就得土崩瓦解。

    所有的将领都待在原地，目视前方待命。

    白枯、杨业、张武，早已做好了大战的准备。看着对面的徐圆朗，几人真恨不得立即就冲上去。

    凌枫上前，来到杨雄对面，拱手道：“杨将军，久违了。”

    “秦王，别来无恙啊。”

    杨雄也面带微笑。

    杨雄直接开门见山的问道：“秦王，你可知咱们这次合作...成功之后，帝都将归我？”

    凌枫一听，有些摸不着头脑，这件事他并不知道。

    杨雄一看凌枫的表情，便皱起了眉头，对韩子玉的话产生了怀疑，心里想着，韩子玉的话能作数么？若是不能作数，岂不是白合作了。

    杨雄道：“秦王，看来你还不知道此事，那我就跟你说一说。”

    “子玉先生答应我，只要我出兵相助，待攻下帝都后，只取帝都财物，至于帝都数千里的地盘，则归我了，秦王不妨再考虑下，如果不同意，咱们也就没有了继续合作的必要。”

    凌枫先生皱眉想了想，随后认真的点头道：“我同意了，此战之后，帝都归你！”

    “此话当真？”

    “当真！”

    凌枫重重的点了点头。

    凌枫没有韩子玉考虑的那么远，但将帝都让给杨雄，对自己绝对有好处，因为在天下人看来，帝都落在谁手里，谁就是造反的逆贼，至少在那些忠于朝廷的人眼中是这样的。

    所以，先将帝都给杨雄，也不失为一个好办法，帝都给杨雄了，自己还得到了帝都内的财物，这不是很好的么。

    等到以后跟杨雄闹翻，再想办法夺取帝都，到那时就不会背负骂名了。

    听凌枫一口答应，杨雄当即神色大喜，以凌枫秦王的身份，定是说话算话，杨雄直到此刻，才算是放下心来。

    至于凌枫心里想的什么背负骂名什么的，他其实也想到了，在半月前他就想到了，但他不在乎，座位一个王者，就该这样，一个王者怎么可能没有骂名，如果没有骂名，那就是虚伪。

    “哈哈...好，那咱们就说定了。”

    杨雄一笑，转身道：“我只听信号，信号一到，即发起攻击。”

    说完，杨雄掉马而回。

    凌枫站在原地看了看，最终也回到了军阵。

    徐圆朗一直注意着凌枫和杨雄两人，见两人有说有笑，心里有些担心，但一想到两人一起认识，同朝为官，同是大将军，叙叙旧也无妨，如此一想也就释然了。

    待杨雄回来后，徐圆朗问道：“杨将军，我们何时发起进攻？”

    “急什么？我军天威浩荡，胜券在握，取凌枫首级如探囊取物，又何必急于这一时呢？”

    厄...

    徐圆朗憋着嘴，没有说话了，静等着。

    凌枫回到军阵，来到韩子玉身旁，微笑道：“杨雄果然答应合作，看来此战我们必胜。”

    “主公所言即是。”

    韩子玉问道：“是现在发起攻击吗？”

    凌枫想了想，点头道：“发信号吧。”

    “是。”

    韩子玉应了声，侧眼看向旁边的一个轮鼓手，示意他发起信号。(未完待续。)