
    一般主帅阵亡，士兵绝没有反抗的心思，别说龙骧军了，就算是凌枫的大军，如果凌枫没了、张武、韩子玉、白枯、杨业、这些一个个的上将全都阵亡了，那就算再精锐的士兵，恐怕也提不起半点抵抗的心思。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    与此同时，在龙骧军左右两边，杨雄大军已经杀了过来，还有大后方，十万铁骑也快速逼近。

    形势十分的危急，在这种情况下，龙骧军基本只有挨打的份，没有一点点的反抗资本。

    龙骧军中，也有四万的铁骑，论野战也是不弱，而且熟悉各种配合之术，然而在现在，却是发挥不出来，两军距离太近了，骑兵要的是那股子冲进，如此近距离交战，完全发挥不出骑兵的优势。

    “徐圆朗已死，降者不杀！”

    “徐圆朗已死，降者不杀！”

    ......

    一声声高昂的吼叫，回荡在战场之中，越传越远，越穿越广，没到一个小时，几乎所有的龙骧军都得到了这个消息，其中大部投降，小部被杀，剩下的很少还在顽强抵抗，然而面对四十万大军的围攻，没有一丁点获胜的可能，连逃走的机会也没有。

    噗！

    将挡在前方的一个敌兵杀掉，凌枫抬眼往前，前方已经只剩下杨雄的士兵了，其余的都已经降的降，杀的杀，还在继续战斗的，已经寥寥无几。

    战斗就是这样简单，毫无悬念！

    战斗已接近尾声，韩子玉以及廖云等人也走了上来。

    凌枫往前走了一段，便是看见了正向这里走来的杨雄，凌枫面带微笑，也走了过去。

    “恭喜杨将军，建此大功啊。”

    “同喜同喜...。”

    杨雄哈哈一笑，其实连他也没有想到，消灭徐圆朗竟是如此的容易，根本就不费吹灰之力啊，他粗略的估算了下，自己的士兵恐怕连一千都没有伤到，至于死亡人数，恐怕还会更少。

    这样的伤亡，几乎可以忽略不计。

    所以说，这无疑是一场大胜仗！

    杨雄将战刀收回剑鞘，拱手道：“秦王，如今徐圆朗一死，龙骧军也土崩瓦解，帝都指日可待啊，不知何日可前往帝都？”

    “大将军不要着急，此事还需从长计议。”

    凌枫道：“先打扫战场，然后咱们再慢慢的商议，如何？”

    “正合我意。”

    凌枫想起一件事，说道：“杨将军，这些龙骧军俘虏...给我可好？”

    这问题倒是把杨雄给难住了，按理说他是舍不得的，这可是龙骧军啊，都是精锐之士，今日只是因为被四面夹击，再加上徐圆朗中计，又死的早，如此才败下阵来，如果是正面交战，其消灭龙骧军的难度，将大大提升。

    不过他又仔细一想，这些俘虏留着也确实是哥累赘啊，因为他的地盘远在西疆，俘虏送不会去，只能留在身旁，派人看管，那问题来了，这得多少士兵才能看管的住？现在战场上的至少有十五万吧，这对接下来的战事相当不利。

    凌枫自然也是想到了这一点，说道：“杨将军，成大事当不拘小节，一点点俘虏算什么啊，我连帝都都给你了，你说是吧？我背后就是开原，可直接将俘虏关押，而若是给你，你将如何处置？”

    凌枫的话当然也是在理，杨雄想了想，豁达的说道：“好好好，给你了，不过我们可得说清楚，帝都一定是我的！”

    “呵呵...自然，我秦王说过的话，当然算数，否则以后如何取信天下？”

    “这还行，那就给你了。”

    杨雄摆手道。

    凌枫心下大喜，十五万的龙骧军俘虏啊，别说全部弄成精锐士兵了，就算是种地，也是一比好助手吧，现在淮郡和泗水郡可是正缺人口呢。

    还有，这些俘虏的家人都在帝都，若是扣下了这十五万人，那帝都的家人肯定也会赶来，至少有一大半会这样做，那自己的地盘上又会多几十万的百姓。

    凌枫笑道：“好，杨将军果然爽快。”

    接下来，打扫战场的事就交给凌枫了，凌枫立即吩咐了下去，扣押俘虏的扣押俘虏，收集兵器的收集兵器，尤其是那数万匹战马，凌枫直接交给了张铭看管，让其送往开原最近的一座城池。

    天色近黑，杨雄大军往前走了十几里，在一处空旷地扎营。

    而凌枫，则就地扎营。

    此战，获利最大的当然是凌枫，麾下士兵只伤亡了不到一千，而战利品，却是堆积如山。

    战马四万多匹，全是上等的，还有兵器、铠甲等无数，当然，铠甲对于现在的凌枫来说不算什么，也没有用，不过只需要稍微改造改造，便能装备地方军。

    除了这些以外，最可喜的当然还是你十五万俘虏，只听这个数字便是让人震撼，只要在开原境内，不管是什么时候，都能派上用场。

    当晚，本来凌枫派人去邀请杨雄的，不过杨雄并未前来。

    对此，凌枫能理解，杨雄是怕自己下黑手，害人之心不可有，防人之心不可无，这很正常。

    试想一下，现在凌枫麾下有三十万大军在此，士气高昂，而杨雄也只三十万而已，双方数量相等，但凌枫军明显精锐，如果凌枫起了怀心思，那杨雄只能俯首。

    而且这不是没有可能，凌枫击败杨雄这三十万军后，完全可以自己拿下帝都，而且还能继续攻打西疆，其好处几乎不可限量。

    知道杨雄的担心，凌枫也没有勉强，其实他现在确实没有这个心思，接下来帝都还要交给杨雄呢，和杨雄的战争并没有到来。

    次日一早，凌枫带着秦梁，只有两人往杨雄的大营赶去，前往商讨攻打帝都之事。

    凌枫艺高人胆大，也是将杨雄震撼了一把，区区的两人，竟然敢来到三十万大军的军帐之中，若是普通人早就吓尿了。

    见此，杨雄也是佩服不已，反正他是不敢这样做的。

    来到杨雄的军营，杨雄在中军帐接待。

    所有人落在后，凌枫提议道：“杨将军，我们现在兵力雄厚，正是攻打帝都的好时机，我想三日后就发兵，你意如何？”(未完待续。)