
    正如张国忠所说的那样，如果凌枫一怒之下，效仿庞毅，将世家大族全部给抄家了，那就不是一点点粮食的问题了，而是被灭族。

    其实，所有人都明白这个道理，世家大族的人也不是傻子，然而，他们心里就是有些舍不得而已，好不容易攒下来的粮食，如今却要拱手让给凌枫，凭什么啊。

    各有各的看法，各有各的打算，一时间，竟然难以统一。

    张国忠到外面逛了一圈，约在两盏茶后回来了，回来时，只见院子外、堂内的世家大族的人还在探讨，像是还没有拿定主意。

    他直接走进了大堂，来到位置上坐下，问道：“怎么样？”

    “凌兄，你先说。”

    凌言展颜道“呵呵...这样吧，我出五千担，如何？”

    张国忠想了想，五千担对于凌家来说，还是不算多，八千担还行，不过见凌言一脸肉痛的神色，他知道，凌言已经尽力了，能拿出这个数字，也算不易。

    张国忠道：“好，那就一言为定，五千担。”

    “各位，连凌家都出了，你们还要坚持吗？”

    张国忠看向其他人问道。

    此时，凌言场松了口气，他就怕张国忠不同意，因为凌家确实家大业大，五千虽然不是底线，但也确实够多了，须知其他世家大族还拿不出这么多呢。

    其他的家族最多也就四千而已。

    凌言心情放松，看向堂上的其他人，道：“行了行了，大家都别扛着了，都把粮食拿出来吧，再说了，张大人不是说了吗，这不是跟你们要，而是借，明年要还的。”

    “张大人，是这样吧？”

    凌言看向张国忠。

    此言看似是在劝诫所有人，然而真正的意思却是在再一次询问张国忠，确定一下这其中最关键的事，也算是提醒一下张国忠，这不是送你的，而是借给你的，等到了明年，你是要还我的！

    张国忠很认真的道：“对，等到了明年，一定还你，这一点请所有人都放心！”

    又经过了一番劝说，加上凌言、王家家主、张国忠轮番劝说之后，终于在不久后，在场的世家大族们都答应了下来，表示愿意再捐一次，将粮食拿出来到粮站吨换粮票。

    待看到所有人答应下来后，张国忠大喜，赶紧搞了个名单，让所有人签字画押，并且将自己要拿出的粮食的数量写上去，并且都必须要承诺，在两月之内必须将粮食送到粮站。

    .........

    忙完了所有的事，世家大族的人离开。

    张国忠点算了一下自己手上那份名单上粮食的数量，已经达到了预定的数量，共收的粮食八十三担，乖乖，真是笔不小的数字啊。

    张国忠满怀欣喜，将手上的名单连夜拿到了凌枫的书房，准备给凌枫看。

    书房之中。

    凌枫见张国忠一脸高兴的模样，便是明白了个大概，想了想说道：“怎么样，谈完了？结果如何？”

    张国忠满脸喜色，将手里的名单递了过去，说道：“回主公，已经谈完了，各家主都愿意拿出粮食，共计粮食八十三万担，会在两月之内将粮食送到各大粮站。”

    凌枫一惊，将那名单接过，当看到最下方张国忠总计的票数时，凌枫心里的那块大石头总算落了下来。

    看向张国忠，凌枫笑道：“好，张大人，这次你可是立了大功了啊，好...。”

    “全托主公鸿福，臣不敢居功。”

    张国忠拱手道。

    凌枫道：“我之前说过，如果你能把粮食全都收上来，那就让你当内政司的大学士，职位当在黄陵公之下，现在履行承诺，命令会在明日下达。”

    “谢主公。”

    张国忠内心大喜。

    凌枫道：“这件事以后就全权交给你了，你要负责把那些粮食全都收上来，然后运送到淮郡和泗水郡，不得有误。”

    “遵命。”

    张国忠领命，转身离开。

    看着自己的丈人离开，凌枫内心发出一声苦笑，他有些没料到，原来张国忠还是个官迷，竟然这么想当官，给了个北方三郡的封疆历官还不行，还得到开原来。

    不过这也没什么，凌枫没有任何顾虑，想当官就给呗，反正张国忠能辖制世家大族，倒也是助力不小。

    .....................

    时间过得很快，转眼一月后。

    这天，凌枫正在后院跟凌卓闹完，笑语欢声，好不热闹，连秦鹊都在一旁看着，笑的合不拢嘴，准确的说，是凌枫把凌卓带到秦鹊的院子里来的。

    正玩的高兴，接到羽林军禀报，张世林和张国忠一起来了，请求觐见。

    张世林跟张国忠一起前来，定是有事，凌枫也不敢耽搁，将凌卓送回张婉儿的院子后，冲冲忙忙前往书房。

    书房内，张国忠一脸喜色，张世林面色平淡，两人各怀心思，都看着大门的方向。

    没过多久，凌枫到了，抬脚走进书房，只一眼，便看到了张国忠脸上的笑容，凌枫来到座位坐下，说道：“不会是粮食收齐了吧？”

    这话当然是问张国忠的，张国忠笑着拱手道：“主公英明，什么事也瞒不过你，时至昨日，八十三万担粮食已经收齐，当地官府正在押送，前往淮郡、泗水郡，料想在一月内，就能到达。”

    凌枫道：“你这速度够快的啊，不错。”

    “八十三万担，加上之前的四万担，就是八十七万，有了这个家底，咱就什么也不怕了，淮郡和泗水郡的流民也能得到妥善的安置。”

    “主公所言极是，黄陵公大人正在操办此事，淮郡和泗水郡的流民已经得到安置，当地官府已派人搭建房屋，最多两月，淮郡和泗水郡将再无流民。”

    张国忠微笑着说道。

    这时，凌枫方才注意到一旁的张世林，问道：“世林，你来有何事？”

    轮到张世林了，他赶紧从袖口中拿出来两份奏折，说道：“主公，这是刚从南疆和东疆送来的情报，您要不要看看？”(未完待续。)