
    “好啊，正合我意。”

    杨雄道：“可不能让小皇帝跑了，留着它终究是祸患啊。”

    凌枫道：“不过这帝都城防坚实，历来为帝王定都之所，我们想要拿下，也绝非易事啊，攻城器械等都在开原最少要一月以后才能运达，不知你可有什么好的办法？”

    “攻城器械...。”

    这可让杨雄犯难了，凌枫的攻城器械需要一个月，而他的则需要更久啊，要度过数百里的长江，然后再运到帝都，非三月不行。

    杨雄皱着眉头道：“这...我却是帮不上忙了。”

    “咱们可以先把帝都围了，等你开原器械运达后，再对帝都展开攻势，倒是不用太急。只要咱们合力，帝都早晚必下。”

    凌枫笑道：“呵呵...有理有理。”

    “那就只有等我的器械了。”

    说到这里，杨雄似乎想起了什么，问道：“秦王，我早就听说你手上有一种名为zha弹的武器，威力强大，世所罕见，此次攻打帝都，可否一用？”

    说起zha弹，凌枫当然有啊，都收集整整一年了，多了没有，一万颗陶罐还是拿的出来的，炸毁帝都的城门绝对没有问题，不过这一次攻打帝都有杨雄跟着，而帝都攻下后又是归属杨雄，有必要这样暴露自己的实力么？

    凌枫面色十分为难、无奈、可惜的说道：“唉，杨将军，你有所不知，我手上是有这东西，然而制造方法极其困难，而且材料也很不好寻找，所以到现在为止，我手上也没有几颗，故此，此次攻打帝都，怕死没办法调用了。”

    杨雄一想，信以为真。

    他为什么会这么容易就相信呢？

    因为南疆的战事已经说明了一切，如果那zha弹真有用的话，禹王还会是现在的状况吗，恐怕早就把小金王给灭了，然后统一南疆，继而再攻东疆，霸业可成，可禹王并没有那么做，这说明这个zha弹是有名无实，不足惧。

    还有凌枫也是一样，如果手上有大量的zha弹，还会任由庞毅在北疆折腾？只怕早就打过去了。

    杨雄脸上释然，微笑道：“呵呵...那也无妨，就算没有，咱们攻打帝都也是十拿九稳。”

    凌枫点了点头。

    接下来，杨雄叫人传了膳食，凌枫并未引用，而是就此告辞。

    杨雄也没多心，起身将凌枫亲自送出了大营。

    三日后，杨雄和凌枫约定好，发兵帝都。

    杨雄军三十万，而凌枫也是三十万，一共六十万军，其威势世所罕见，帝都地域上，上百里都可以看见举着旗子前进的兵士，冰封直至帝都。

    原本凌枫是有三十四万的，不过凌枫让张铭率军先返回开原了。因为俘虏实在太多，应该带回开原交由军机处处置，还有那些战马，足足四万匹，每日所需粮艹也不少，如果放在前线，押运粮草也不甚方便。

    .........

    帝都。

    皇宫，金銮殿。

    早朝，皇帝还像往常一样来到自己的龙椅上坐下，今日的他愁眉苦脸，十足的倒霉相，尤其是将要坐到龙椅上时，一步三颤，几乎都快虚脱了。

    小皇帝为何如此？

    就在昨日晚，他接到了前线的军报，杨雄临阵叛变，致使徐圆朗败兵，二十万龙骧军付之一炬，随后，杨雄和凌枫联手，聚集六十万大军向帝都杀来，按照日程，不出半月，必定行至帝都城下。

    足足六十万大军啊，而今帝都不过才十二万守军，虽然都是精锐中的精锐，但毕竟人数太少，跟凌枫和杨雄比起来，足足差了五倍，而帝都城防又那么大，那么长，如何防守？

    为此事，他一夜未眠。

    待坐下后，皇帝有气无力的说道：“徐圆朗败了，二十万龙骧军被杨雄和凌枫击败，如今六十万人正在向这里杀来，卫视依然。”

    “靠山王，你有何意？”

    自徐圆朗兵败之后，小皇帝对李斯的话已经不那么信以为真了，不那么言听计从了，因为正是李斯，简介的致使了徐圆朗的兵败，如果二十万龙骧军据守帝都，或许还不用如此的担心。

    李斯出列，说道：“陛下，您不是一直想着攻打东疆吗，臣看现在是时机了。”

    “你说什么？如今凌枫和杨雄联手来攻，朕还要攻打东疆？你这是什么意思？”

    小皇帝十分的不解。

    不仅仅是小皇帝不解，金殿之上上百位大臣都不解，他们现在心里想的就是如何抵御凌枫和杨雄，足足六十万大军啊，哪里还有心思去打什么东疆。

    李斯没有回答小皇帝的话，而是自顾自的又说道：“陛下，昨晚臣夜观天象，见紫微星黯淡，有帝气望于东疆，东疆真是建都的好地方啊，建立皇宫所需的木材砖瓦他是唾手可得，三月之内就能建...。”

    “够了，朕不想听了。”

    小皇帝摆了摆手。

    然而，小皇帝细细的一想李斯说的话，却是反应了过来，似乎明白了些什么，问道：“你的意思是...要朕放弃帝都？前往东疆以东疆建都？”

    李斯神色一正，拱手道：“正是！”

    “杨雄和凌枫联手，足有六十万大军，而西疆、开原、北疆都在这两个逆贼手里，兵员会源源不断的赶来，别说我们现在只十几万军，就算百万军，只怕也抵挡不了，所以，臣建议，放弃帝都，前往东都。”

    小皇帝冷冷的一笑，哼道：“笑话，朕乃天子，何惧下臣，我帝都城防坚实，又有十数万精锐，难道连城都守不住吗。”

    李斯急道：“陛下，帝都的确不可再守了，即使我们能守住，也断断不可长远，时间一场，定然对我们不利。陛下别忘了，凌枫现在已经彻底平定了北疆，他的实力已经远超乎我们的想象！”

    大殿之上，有文士站出反对道：“靠山王，帝都之所以谓之帝都，乃是因为他是帝王之都，陛下离开了这里，还如何慑服天下，岂非弃公事而就瓦砾。”

    “吴大人，你懂什么？凌枫和杨雄联手来攻，你抵挡得了吗？”(未完待续。)