
    张彦道：“这就对了，凌枫若是想平定天下，我看最多五年，就能大功告成，咱们如果投靠朝廷，也最多就活那么长时间了，要投降，咱也投靠凌枫，在他帐下，咱以后才有好日子。”

    “上将军说的不错。”

    “上将军英明...。”

    ......

    众人连连点头，都对张彦的话极其赞同。

    不过也有人担心，说道：“可是...咱们前去投靠，凌枫他收吗？咱是降将，只怕也不会受到他的重视啊。”

    “是啊，凌枫帐下也不缺士兵，也不缺将领，咱们就这么去了...。”

    “呵呵，我自有办法。”

    张彦笑着说道：“你们先去准备一番，两日后，咱们离开这，逆江而上。”

    “是。”

    将领们拱了拱手。

    张彦到底有什么办法？

    将领们虽然好奇，但也没问。

    .......

    此时在开原，张武、廖云、李岩已经准备好，带着十一万大军，外加张武的五千狼骑军，出发了，前往南疆，协助庞毅。

    此行，三人是得意的紧啊，这么多将领，凌枫偏偏就让他们去了，这可是立功的好机会。

    韩勇等人自然是羡慕，不过羡慕归羡慕，也没有办法，谁让廖云等三人运气好呢。

    只能是眼睁睁的看着三人带着大军出城，往南大摇大摆的出征。

    韩子玉答应主持科考，如今也是忙了起来，这可是稀奇事了，一向喜欢清闲的韩子玉，竟然也过问起政事来了，而且还忙的不亦乐乎。

    这天，凌枫来到了军机处，正好看见韩子玉和张世林在忙活，韩子玉似乎是在看着书，而张世林则整理着资料。

    凌枫走了进去。

    “主公，何事？”

    “呵呵...我没事就不能到这来看看吗。子玉，科考的事怎么样了？”

    凌枫来到位置坐下，问道。

    张世林继续忙活，没有过来，他似乎是真的很忙。

    而韩子玉不然，他还是很清闲的，等科考开始了，他就是阅读一下卷子就行，只要是文章写的好的，或者是他认为有前途可以培养的，就能留下来，算是中举。

    韩子玉道：“正在筹备当中，各地书生都在赶来，约在十日后正是举办科考。”

    凌枫点头道：“这次一定要慎重，一定要选一批有用的人才，咱们现在正缺人啊。”

    “主公不必忧虑，等选出来后，可以酌情使用。”

    凌枫眼眸一亮，说道：“我差点忘了我来这干什么了。子玉，我想成立一个招贤馆，你觉得怎么样？”

    “主公是何意啊？”

    韩子玉问道。

    凌枫微微一笑：“这招贤馆，就是长期为开原招募人才啊，此次科考之后的人才，也可以让他们在那里修养，咱供得起，等日后有用得着的时候，就可以把他们请出来，为我所用。”

    “主公，你那不是叫招贤馆，应该是...放贤馆吧，呵呵...。”

    “厄...倒也是，不过你这个放贤馆，名字刻不好听，还是用招贤馆吧。”

    韩子玉犹豫了一下，顿了顿说道：“放贤馆，确实不好听；不过招贤馆...也太直白了，不一定能吸引那些天下的文人雅士，主公不妨再想一个好一点的名字。”

    凌枫道：“我正是这个意思，我会下令征书，将天下的书籍都放到这书馆之内，以此吸引那些文人墨客，以后咱就不愁没人了。”

    “我得想一想...。咦，就叫文贤阁，怎么样？”

    韩子玉默默的念了两边，点头道：“嗯，不错不错，文贤阁，倒是颇有气势、威议，将此作为天下人读书的圣地，以后定会有雅士闻名而来。”

    “哈哈...子玉，咱们可算想到一起去了。”

    凌枫哈哈一笑。

    韩子玉建议道：“既然是这样，主公不妨再设一个部门。”

    “你所指的是...？”

    韩子玉道：“既然有吸引文人的地方，那天下的武人呢？主公可不能重文轻武啊，也要给习武之人以出路。”

    “如今正是乱世，武人的作用，可比文人大。”

    “不错不错...。”

    凌枫低着头，又想了起来，少许之后，说道：“那就叫...武勇阁...厄不行，太俗，叫...武英殿，武英殿，对，就这个名字！”

    韩子玉念道：“文贤阁、武英殿，嗯，好，我看行，不知主公具体要怎么做？”

    凌枫笑了笑，说道：“这文贤阁，自然是由你负责了，我会让黄陵公给你修建一座文贤阁出来，以后你就在那陪那些读书人吧，我看你办这事挺好，反正你也帮不上军机处什么忙。”

    韩子玉翻了个白眼，倒不是他真的怕累，而是实在忙，再说，有张世林在，他又何必出来搅和呢，给后来人一些机会吧。

    然而落在凌枫眼里，成了懒惰了。

    韩子玉笑道：“好吧，那我就负责这文贤阁，我保证，给主公培育出更多的人才，为我开原效力。”

    “不过主公啊，这也是一笔不小的开支哦。”

    凌枫点头道：“是啊，黄陵公早就建议我，让我修建一座王宫，以此彰显出我开原秦王的威严，此事本来早就该提上日程，但现在又...唉，还是办文贤阁和武英殿吧，其他的先放一放。”

    “对现在的开原来说，这才是大事。”

    韩子玉拱手道：“主公真乃仁义之君，不图享乐。”

    “那不知主公，想让何人担任武英殿主事？”

    武英殿的主事，当然是要武艺高强了，否则肯定不能服众，这可将凌枫给难住了，一般像武艺高强的，肯定都是一方驻军大将，或者是手握兵权的大将军，然而闲着的，又没有武艺高强的人，这该是谁才合适？

    “主公，我保举一人，他定能胜任，而且能聚集到天下间所有的武人，只要天下的武人闻听此人执掌武英殿，并且教学武艺，那必定是闻声而来啊。”

    “哦？是谁快说。”

    凌枫一喜，问道。

    韩子玉笑道：“当然就是主公您啊，主公是秦淮的徒弟，武艺天下第一，您要是坐镇武英殿，那天下间的学武之人，还不蜂拥而来。”

    “这个...我能忙得过来吗？”

    “忙的过来，忙得过来....。”韩子玉笑道：“主公难道忘了，接下来咱们就要建立六部了，等六部建立之后，主公就清闲了，六部总管天下，而决定大事的又交给了军政处，如此，送到主公手上的奏折必定都是大事，也是极少的，主公当然也就清闲了，在武英殿教武士们学武，也不错啊。”

    凌枫一想，还真是，等到了那个时候，每天到武英殿练练武，再和将领们比斗一番，还真不错。

    凌枫一口答应：“好，那就这么办，我这就让黄陵公去准备，修建一座文贤阁，一座武英殿，建好之后，以备将来使用。”

    .........

    张彦离开东疆后，带着十万水军快速往上，逆江而上往长江上游前行。

    走了足足半个月，终于抵达了第一个关卡。

    这个关卡可不是余庆龙的，而是杨雄的。

    自小皇帝走后，这里便由杨雄接管了，杨雄手上也有十万水军，虽然称不上精锐，他也对水军有些疏忽，但毕竟管着一方水域，且兵士不少。

    接到有十万水军逆江而上，杨雄顿时坐不住了，猜测着来者的用意。(未完待续。)