
    终于，在向前跑了五里后，徐圆朗突然拉住了马缰，停了下来。

    眼睛看着远处，露出震惊的神色。

    他看到了什么？

    只见在对面，身着白色盔甲的士兵排成了队列，一眼望不到头，粗略估计，应该是上万人，因为只有士兵的数量达到了万人以上，才目不可及。

    足足上万人出现在面前，这毫无疑问，这些士兵是刚刚聚集起来的。

    如果是早就在此埋伏好，那之前冲击前营时，肯定会加入战斗，然而并没有。

    这就值得深究了，从徐圆朗进入军营到如今，不过才一个多时辰，然而能聚集起来一万多士兵，并且在深夜中排成队列，准备大战，这反应速度是得有多快，其士兵与士兵之间的协调有多密。

    徐圆朗自问，龙骧军无法做到。

    然而徐圆朗不知道的是，其实张铭早就已经把士兵聚集起来了，聚集士兵只用了半个时辰而已，这确实需要士兵之间的配合，若不是常年累月的训练，绝对无法做到。

    还有一点，张铭的这四万士兵是攻城兵，而张铭最怕的就是被人趁夜袭营，所以他每天在训练的时候，都要训练士兵紧急集合，如此训练了很久，才有了今天的效果。

    徐圆朗拉住马缰之后，大手一摆，身后的士兵都陆续停了下来。

    双方大军距离不到十丈，虽然是在黑夜里，但借着夜色，借着周围的火光，也能把前方的情况看的清清楚楚。

    张铭哼了声，黑着脸骑马向前了几步，朗声喊道：“来者何人？为何偷袭我营寨？”

    徐圆朗喘了两口粗气，探眼望去，回道：“天道王师，讨伐逆贼，识相的就下马受降，否则顷刻之间，叫你化为齑粉！”

    话倒是说的挺满，但其实徐圆朗此刻已经在打着退堂鼓了。

    他做事向来是小心翼翼，mei没有把握的事情他绝对不做，明知有危险，他当然不会去以身犯险。

    就象现在，这只不过是遇到了敌人的前营，张铭军不过才四万人，虽然花了一个时辰时间击败了敌人两万，但现在前方出现了早有准备的张铭精锐，如果再往前冲，必定陷入苦战，到那时，韩子玉大军若是赶来，那怎么死的都不知道。

    对面张铭重重的呸了一口，骂道：“徐圆朗，你要搞清楚，老子不是朝廷的兵马吗？你来这偷营是什么意思？你是视我为敌？”

    这些话也是韩子玉教张铭说的，一句话，咱是朝廷的人，现在只是在自己的地盘上驻军而已，从来没想过要攻打你的帝都，皇帝来讨伐，也要有个理由吧？

    虽然说君要臣死臣不得不死，但凌枫可不是什么小小的文臣，而是权倾一方的秦王，岂能说讨伐就讨伐，说杀就杀？这岂不是太荒唐了。

    徐圆朗自然知道这一点，不过他也有话说，他确实是奉命前来，这一点无可争议，再说，皇帝已经下旨，凌枫造反，此来讨伐天道昭昭。

    “张铭，我不与你做口舌之争，你降是不降？”

    “你说呢？”

    张铭冷冷的一笑。

    他怎么可能降呢，他的姐姐是王妃，张家在凌枫旗下日渐壮大，日子越过越好，以后前途无量，别说现在手里还有几万兵马处于上风了，就算被抓住，就算刀架在脖子上，他也不会降。

    “徐圆朗，老狐狸，有种有来，本将正等着呢！”

    张铭十分的嚣张，似乎没把对面的数万铁骑放在眼里。

    因为张铭心里知道，这都过去一个多时辰了，韩子玉的大军肯定快到了，只要坚持到天亮，援兵必定到来，今日一战，就算是败了，那也虽败犹荣，免得以后传出去名声不好听，说胆小怕事。

    “你...！”

    徐圆朗轻声笑了笑，平复了一下心情，说道：“好，到底是凌枫的精锐，说话都这般硬气，我看你能有多厉害。”

    一般像说出这种话，肯定是准备进攻了，张铭也做好了准备，可让张铭没想到的是，徐圆朗并没有进攻，也没有说话，就愣在那里。

    徐圆朗似乎在等待着什么...

    双方就在此地僵持着，谁也没说一句话，张铭也没有主动进攻，一是他没有把握击败对面的敌人，而是他在等韩子玉，时间拖得越久，对他越是有利。

    而徐圆朗呢？他当然也在等援兵啊，就现在的情况来看，没有援兵，肯定是战不过的。

    徐圆朗身后五十里外，杨雄还在那等着，他都等一个多时辰了，早已经等的不耐烦。

    三军将士也躁动不安，就在刚才，他都打算干脆直接把徐圆朗搞定了算了，反正是要灭了徐圆朗的，怎么灭都行啊，干嘛非得用什么毛计策。

    就在这时，从远处跑来一骑，装束普通，看起来像是徐圆朗的士兵，待跑近后，那士兵说道：“大将军，徐将军让我来告诉你，大局已定，请将军速速发兵解决其余残兵。”

    “知道了。告诉他，我就来。”

    见杨雄应了下来，那士兵转身离去。

    杨雄虽然答应下来了，可是他却并没有动，带着原地，看着远处。

    身旁的将领见了，问道：“大将军，我们去吗？”

    “去什么去啊，没听韩子玉说吗，让我们等消息，等着吧...。”

    那将领翻了个白眼，既如此，刚才又那样说。

    杨雄说道：“不管是韩子玉、还是徐圆朗，咱都不信，反正就信一条，以自己的利益为准，以攻陷帝都为目标，等到明日，不管韩子玉同不同意，我都要向徐圆朗发起进攻了，反正小皇帝答应的那几十万担军粮和黄金都已经到手，再无顾忌，晚下手不如早下手。”

    身旁的将领道：“可八部龙骧军也不是吃素的啊，其精锐程度丝毫不弱于我们。”

    “呵呵...在我眼里，他那些新兵...算了，等明天你看吧，我灭他跟玩一样！”

    杨雄说的极为轻松，好似在说一件极为微不足道的事情一般。(未完待续。)