
    新的一天。

    天刚蒙蒙亮，徐圆朗带着两千铁骑往东而去，往东五十里外便是开原，而在百里外便是韩子玉现在的军营。

    清早起来之后，他想了想，还是要去仔细看一看敌人的布防，以备以后的大战，也可借机了解一下敌人的实力。

    如果用句文明点的话，就是说参观一下，对于韩子玉，他也是十分的佩服和崇拜，此来也是带着学习的姿态。

    两千铁骑一路往东，往前跑了九十五里，在一处比较高的山坡后面停下。

    他不敢靠的太近，前方就是韩子玉三十几万大军的营帐，徐圆朗还不想作死。

    让两千铁骑影藏了起来，然后他带着百余人爬上了山坡，隔着老远，他便是看见了远处的韩子玉营帐。

    只一眼，他便是有些疑惑了起来。

    只见韩子玉的营帐竟有五座，每座营寨都不大，从地盘上来看，应该是各驻扎了几万兵马，而位于中间的营寨，不用想也知道，那定是韩子玉的中军营寨了。

    这是一种比较常见的扎营办法，前、后、左、右、中，五处分五座营寨扎好，如此一来，不管是哪一方受到攻击，旁边的另外两座以及中军都可以往那里驰援。

    但让徐圆朗疑惑的是，以韩子玉的水平，就只会摆这个？这似乎一点技术含量也没有，因为哪怕是个初战之将，也会。

    如此有利也有弊，利在防守的地方宽广，不论敌人从哪里进攻，都能进行反击，而至于弊端，就是反击的力量不是太强，因为相互之间隔得也有点远，特别是被攻打营寨的对面之营寨，中间隔着中军，难以及时援救，这就是说，如果向韩子玉大军发起攻击，要面对的只有十几万人而已，而且左右营帐还会晚一步到，最开始发生战斗的，也不过就是几万人。

    “韩子玉...也不过如此。”

    徐圆朗想了想，冷笑了起来。

    他不认为这是韩子玉有意为之，肯定就是正常水平，看来盛名之下，其实难副。

    以前常听人说，韩子玉是军事大家，算无遗策，实力超群，只有韩子玉，才有可能跟蒋义元抗衡，然而今日一看，如果这些所谓的能人，就这样的水平的话，那也就不足惧了。

    看了好一会，徐圆朗回了军营。

    虽然韩子玉军营存在些许漏洞，但他也不准备去袭击，昨晚都已经想清楚了，要等杨雄和庞毅来，在实力不够之前，绝不能轻举妄动。

    .......

    一连等了三天，徐圆朗军都没有丝毫异动，韩子玉轻笑了起来：“看来这个徐圆朗是个很小心谨慎的人啊，一个御林军能做成这样，也的确是难得，称为老将军，一点也不为过。”

    廖云问道：“军师，那怎么办？”

    “怎么办...这我得想想。”

    韩子玉在中军大帐内走着，歪着脑袋思考。

    过了少许，韩子玉道：“这样，廖云，你现在和韩勇韩将军，率大军返回郡城，撤去两军。”

    撤军？

    廖云道：“这是不是太明显了？那徐圆朗既然是谨慎小心之人，必然能想到这是军师的诱敌深入之计。”

    “呵呵...这你就不懂了吧。”

    韩子玉道：“现在淮郡和泗水郡的兵马正有向我开原扑来之势，在这个时候我调动一半的兵力回去防守，实属正常，他绝对不会怀疑。”

    “再说了，咱们三十几万大军摆在这，他确实心里有压力，哪怕营寨再有漏洞，也心有余悸。”

    廖云道：“是，末将遵命。”

    说着，廖云离开了中军帐。

    韩子玉哑然一笑，没想到求败也这么难，摆在那让徐圆朗杀，徐圆朗都没敢来，呵呵...

    其实韩子玉已经做好了准备，如果徐圆朗来了的话，他会把张铭所部的兵马放在西面，共四万人，这四万人就是给徐圆朗打的，等袭击到一半时，左右两营才前来营救，即把该做的事都做了，张铭所部也损失不了多少。

    而对于此事，韩子玉也找张铭谈过，原本张铭是布愿意的，可是也经不住韩子玉劝说，最后只能老老实实的听从命令。

    试想一下，自己手下的士兵给人白白的打，而且还不许设伏还手，这谁有这么傻啊，谁又能愿意啊。

    更何况，张铭现在身份不同了，是张婉儿的弟弟，是张国忠的儿子，在凌枫势力来说，也是个上等人物。

    奈何，韩子玉手上有秦王印，他不得不从，一看到那东西，他就浑身打颤。

    在廖云离去后不久，廖云麾下七万人，韩勇麾下七万人，一共十四万兵马，有步兵，有骑兵，一起朝开原郡城火速跑去。

    而与此同时，韩子玉也派人去了淮郡，告知庞毅，此举并非针对他，而是另作他用。

    庞毅接到这个消息，原本他的大军都集结完毕了，准备出泗水关，但是此事却又有些犹豫起来，韩子玉有十四万精锐回反郡城，真的不是针对自己的？

    蒋义元在略一思考后，便为庞毅解了惑，韩子玉此举，定是为了诱敌深入；这个道理其实很简单，既然韩子玉已经和庞毅达成了协议，就绝对不会在这个时候有所异动，因为这将意味着自毁合约，以前的事都白做了，而翻过来一想，既然不是用来针对庞毅的，那是针对谁的？不用想也知道，当然是为了对付徐圆朗啊，现在两军正在对阵，相隔不到百里。

    庞毅细想之后，觉得蒋义元说的颇有道理，暗道还是蒋义元心思缜密。

    次日一早，庞毅大军开始往泗水关而去，淮郡地盘上的兵马就如一浪潮水般，全都撤去...

    此行，庞毅带走了所有的东西，不仅把士兵带走了，县兵、粮食、黄金、所有值钱的财物，也都一并带走。

    还有一点是韩子玉不知道的，这段时间其实蒋义元狠狠的敲诈了淮郡和泗水郡的世家大族一把，既然都不准备回来了，那这些资源也不能留给凌枫，所以在临走之前，他把淮郡和泗水郡的世家大族狠狠的搞了一比，约获得黄金粮食各二十余万！

    而今，这些东西都被他带走了，离开淮郡，走出泗水，朝南疆行进...当然，这已经是一个月之后的事了，庞毅携带如此多的物品，不可能有这么快。

    .......

    约半月时间，杨雄终于率大军来到了徐圆朗八部龙骧军西侧，距离徐圆朗五十里外的距离安营扎寨，共有三十万军，其中包括十五万步军，十五万骑兵，起威势比徐圆朗大军更甚。

    杨雄到来之后，徐圆朗长松了一口气，有杨雄这三十万人，他可算是有点底气了，就算现在和韩子玉开战，他也能有足够的本钱。

    至于北疆的动静，他已经不是那么太想关注，就在半月前，廖云和韩勇的十四万人离开了韩子玉军营，想来是去抵抗庞毅去了，所以，如此一来韩子玉现在真正的兵力其实只有二十万。

    派人去请杨雄，不久后，杨雄带着自己的亲兵来到徐圆朗军营。

    中军大帐内，徐圆朗神色卑谦，拱手笑道：“大将军，总算把你给盼来了，这下咱们可算是能好好的打一场。”

    杨雄非常的和蔼，竟没有因为徐圆朗以前是一个小小的御林军而看不起他，闻言也笑道：“这都是本将应该的，老将军请上座，咱们商讨一下接下来如何进军，如何？”

    “不不不，还是大将军请上座，在将军面前，我哪有坐席啊。”

    “呵呵...老将军太过谦了。”

    事实上和杨雄比起来，徐圆朗确实没有资格，要知道杨雄可是顾命大臣啊，一方要员，朝廷的中流砥柱，是和凌枫一级别的人物，而徐圆朗，且不论他的出身如何，就算是现在，也只不过是一个统领八部龙骧军的将领而已，还没有被封为大将军。(未完待续。)