
    秦鹊拖着下巴想了想，说道：“夫君，我想出去走走，在院子里呆着太烦了。”

    “想出去透透气啊？可以，你随时都可以出去走啊，我又没禁你足，呵呵...不过得带上羽林军，注意安全。”

    秦鹊道：“我是说，想出去走走，不是在这城里。”

    凌枫一愣：“你是说出开原，到外面去看看？这个...却是不行，外面多危险啊。”

    “你怎么会有这个想法？”

    秦鹊站起身，叹道：“我已经很久没出去过了，这里虽好，但我还是想出去...。”

    “呵呵...。”

    凌枫一笑，接连摇头：“你啊...真不知道天有多高，地有多厚，你要是出了开原，就有无数的眼睛看着你，随时都有性命之危。”

    “我不怕。”

    “你不怕，我怕啊。”

    凌枫来到凳子上坐下，道：“行了，别开玩笑了，我不准。”

    “我没有开玩笑...。”

    秦鹊坐下，很认真的说道。

    想起张婉儿怀孕之事，又设身处地的为秦鹊想了想，凌枫皱着眉头，许久后才道：“好，我可以答应你，不过...。”

    “不过什么啊？”

    “不过要等明年。”

    凌枫道：“等明年阅兵之后，我带你出去，你想去哪就去哪，我一直陪着你。”

    “真的啊？夫君也要去么？”

    “当然是真的。”

    秦鹊一想，却是咯咯笑道：“行了吧，你就别哄我了，你那么忙，肯定没时间出去的。”

    “我怎么是哄你呢。”

    凌枫道：“你想啊，现在已经有了六部了，有了军机处，很少有奏折要我批阅，我有大把的时间啊，再则，等到了明年，局势稳定下来，我的时间就更多了，跟你一起出去，又有何不可？”

    秦鹊想了想，越是兴奋，咧嘴道：“那真是太好了，到时咱们去西边看雪，去南边看大山...。”

    秦鹊噼里啪啦说了一大堆...

    凌枫顿觉头晕目眩，摆手道：“得得得，你只能选一个地方，东南西北都行，选好了告诉我，到时候就咱们两，一起出行。”

    “其实我也很久没有痛痛快快的玩一回了，咱们这次要玩就玩尽兴。”

    “不过你要记住啊，是明年，明年阅兵之后，而不是今年，不许偷偷的跑出去。”

    秦鹊点头道：“记住了。”

    原本凌枫是不想答应的，不过一想，等盛大的阅兵之后，天下间还有哪路反王敢跟开原为敌，就算出去，也不一定就有危险，再则，微服出巡，谁又知道自己的身份。

    再说，秦鹊也确实是够苦的，自秦淮死后，就一直待在帝都、开原，其实说白了就是待在一所小院子里，足不出户，以秦鹊的性子，肯定是受不了，想出去走走，很正常。

    好不容易才开一次口，加上张婉儿的事，凌枫也不忍拒绝。

    ........

    转眼间，大年三十到了。

    驻守各地的将军都陆续朝开原赶来，在此之前，凌枫已经将文书下放到各地，连每个县的县令都必须要到开原，而且凌枫还说了，到时会在校场的边缘设置一个区域，那个区域可以供任何人坐落，不分身份，不分贵贱。

    也就是说，到那时，就算是敌人到那里观看，也行；亦或者是开原各县的世家大族，也都可到那里观赏。

    凌枫如此安排，当然也是有其用意的，就是要让天下人看到开原的实力，要让所有的反王畏惧，不敢入侵开原的边境。

    年关一到，正如凌枫之前所想的那般，张武和廖云的大军没有赶回来，这个时候才刚好离开南疆，抵达开原而已，为了赶回来参加阅兵，廖云、张武、李岩，就只率领骑兵快行，至于步兵，则尽量的回开原城。

    终于在正月初一这天，三人赶到了开原，不过却是在庆功宴上，接到凌枫的话，说阅兵迟疑，推迟到正月十五。

    张武和李岩皆是有些失望，他们快步赶回来，就是想参加阅兵，不想竟然推迟了。

    廖云了然，此本就在他的意料当中，若是说到阅兵，在所有的野战军当中，除了张武的狼骑军以外，当属谁？当然是他的野战军啊，连他的大军都没有返回开原，那阅兵阅什么？

    所以，在大军没有返回开原之前，推迟是必然的。

    时间又过了十日，到了正月初十，距离阅兵的日子还有五天。

    这日，凌枫来到了科技院。

    此处还是被列为开原最为神秘的地方，一切都是在暗影的控制之下，连秦梁也不能私自到此处来，除非是有暗影的引介，如凌安，有凌安或者凌枫一起，才能进入。

    走进这里，凌枫便是闻到了一股很浓郁的火yao味，这种味道凌枫也不是第一次闻了，在自己的记忆里很是熟悉。

    来到院落之内，便见里屋的人忙的上串下跳，似乎在制作着什么。

    凌枫走了进去。

    见凌枫到来，负责科技院的管事吴云出来迎接：“主公，主公请坐。”

    看向吴云，凌枫十分的满意，自接管科技院以来，他可是立功不少，很多新型的武器都制作了出来，比如连弩、巨型强弩、zha弹、还有无数的新鲜东西，都是出自科技院之手，可以说，没有科技院的这帮人，就不会有现在的开原。

    凌枫坐下，身后站着秦梁、凌安。

    “吴云，我让你准备好的武器，准备得如何了，还有五日，可就要开始阅兵了。”

    其实凌枫推迟阅兵的时间，并不是为了廖云那几万兵马，那都是小意思，有和没有都无所谓，这一次阅兵，主要要向天下人展现的，是科技院的新鲜武器，这才是重头菜。

    闻言，吴云拱手笑道：“主公放心，三日前已经准备好了，而且又研究出来了一种新型武器，能将zha弹的威力发挥到极致。”

    “哦...？是什么？”

    吴云摆手道：“主公请，卑职带主公前去一看。”

    说着，一群人往内走，穿过两间屋子，来到另一所院落。

    院子中间，摆放着四个木车，车子有两个小，两个大，样式倒是相差不多。(未完待续。)