
    小金王所言，也是所有将领知道的事，和朝廷大军交战，只有打水战，如果是野战，那万万不是对手，朝廷的御林军和禁卫军，可不是开玩笑的，别说十二万，就算一万二，也是非常的厉害，一般的野战军绝对不是对手。

    在小金王左手方，有个将领问道：“主公，不知兰王那里是怎么说的？他可愿意来帮忙？”

    说起兰王，小金王一肚子的气，他早就派人去联络过兰王了，可是兰王推推阻阻，摆明了就是不想来，小金王一番思索，便是明白了兰王的心思，肯定是想等自己和朝廷大军打的两败俱伤，然后他才好出手，到时候把小金王一灭，再把朝廷大军一赶跑，那他就自己得东疆了。

    对于这种心思，小金王便是极其的无奈，他没有办法，兰王不出兵，那就只能靠自己。

    小金王想了想，看向众将领道：“兰王说，他即刻就整顿兵马，只要我们好好打几场胜仗，等他一来，咱们合二为一，就一定能消灭朝廷大军。”

    得到小金王如此回答，将领们稍稍松了口气，如果兰王也加入进来，那把握就大些了，要不然就凭现在手上的实力，还真不足以和朝廷大军对抗。

    小金王脸上闪过一丝难明的神色，准确的说是无奈，他如果不怎么说，将领们还有信心打好这一仗吗。

    一旦没有了信心，一旦没有了期望，那就离败不远了。

    小金王轻笑道：“别担心，我们现在手上的兵力也不少啊，我从南疆带来了十八万，这沿江一带还有五万，以及五万水军，这全部相加，已经有二十八万了，比朝廷大军多出了六万，难道如此雄厚的兵力，还不足以一战？”

    “你们如果连这个信心都没用，那还打什么仗？”

    此言似有些激将的意思。

    众将领闻言，都大声道：“对，战！一战到底！”

    “战！战！战！”

    ......

    看着士气高昂的众人，小金王脸上浮现出喜色，说道：“好，那接下里我就安排一些水军守寨的防务。”

    .........

    三十里外。

    小皇帝军营。

    准确的说，这里并不是什么军营，因为现在是还在水上，只是将所有的船只都并在一起，所以形成了一个人水上营寨。

    这种营寨是没有围墙的，所以并没有什么防御力。

    此时在一个船舱之中，小皇帝将李斯和臧巴图叫了来。

    明天就要大战了，当然是要商量一下，小皇帝也没什么主意，手下能信的过的，也就这两人，所以很自然的就宣两人来此了。

    然而，李斯和臧巴图也没啥主意，几乎跟小皇帝一样。

    李斯是搞政治的，也能搞内政，但就是搞不了军事，把握大局观也行，但行军打仗，他是真的不行，尤其是还是水战，他就更没有办法了。

    臧巴图更是两眼一抹黑，如果叫他冲锋陷阵，让他杀敌，那他肯定是连眼皮都不咋一下，可这出谋划策的事，实在不是他所长。

    见两人一副死样子，皇帝便是明白了些，最终叹了口气，道：“难道就没有人能为朕分忧吗？”

    李斯想了想道：“陛下，欲治兵者，必先选将，如今是水战，必须要在水军将士中挑选出一人，方可统领大军作战。”

    “水军将领？那你可有什么好的人选？”

    小皇帝问道。

    李斯道：“臣对沿江水军的情况不是很熟，所以，恐不能发表意见...。”

    小皇帝其实很早就想挑选出一人，然后统领十万水军，只有这样，他才能按正无忧，麾下将士才能士气高昂的平叛，然而他也有忧虑。

    什么忧虑呢？

    那就是担心人造反！

    如杨雄、如凌枫、如庞毅，这些个反贼，你一旦给了他权利，他就膨胀了，就有野心了，就时刻不在想着造反，等到了最后，只怕帝都的事情会重演。

    “呵呵，朕就不明白了，这凌枫和杨雄麾下的将领怎么就不叛变呢，偏偏是朕，岂有此理。”

    小皇帝突然轻笑的说道。

    此话本是无心一说，但小皇帝却是似有所悟，好像明白了些什么，凌枫的将领为什么就不叛变？小皇帝一想，凌枫麾下的将士多啊，十几个将领，都相互牵制者，就算想叛变，只怕也成不了什么气候。

    “嗯...一定是这样。”

    小皇帝自言自语的说道。

    李斯不明，拱手道：“陛下？”

    小皇帝回过神来，道：“朕要再建八部龙骧军，不过这一次不要设置统帅了，就以一部为一军...。”

    李斯道：“陛下，现在我们是在说，当以何人为帅，攻打小金王。”

    “就算要建立八部龙骧军，也要等到登岸之后啊，现在似乎无法建立。”

    小皇帝点了点头：“是啊，，要到登岸之后。”

    “巴图，你可有认识的出众可靠一点的水军将领？”

    臧巴图闻言，歪着脑袋想了想，回道：“陛下，倒是有一人，不过此人武艺平平，怕是难当大任。”

    “哦...是谁？”小皇帝心底一喜，有人选就好啊，就怕没有人选。

    臧巴图道：“我有一个同乡，现在任水军校尉...不过，唉...陛下还是在上将军中选一个吧。”

    原本他是想帮自己那个同乡的，不过仔细一想，还是算了，这样不好，因为他那个同乡只是个小小的校尉而已，而且跟他的关系也不是特别的好，所以推荐不推荐都无所谓。

    “只是一个校尉？”

    小皇帝皱了皱眉，问道：“那他人品如何？你既是他的同乡，应当对他了解。”

    臧巴图撅嘴道：“反正我是不喜欢他，武艺低微，也没什么志向，如不是我的缘故....咳咳...他连个校尉都做不了，为人也比较低调，从军数年，从未立过功。”

    被臧巴图这么一介绍，李斯眼前一亮，拱手道：“陛下，此人似乎可用。”

    “你怎么知道？”

    李斯道：“既然此人无志向、为人低调，那肯定不会好大喜功，陛下更容易使唤，再加上他从来没立过功，陛下若是突然委以重任的话，他必定是感激不尽。”

    小皇帝道：“朕只担心其他上将军不服...。”

    “这样，他不是一个校尉吗，麾下应有五千水军，明日就让他攻打小金王营寨，朕会调集五千御林军帮他，看他能否建功。如过能，立刻升任他为将军，如再立功，上将军...以此类推。”(未完待续。)