
    在城下逗留了许久，兰王率军撤退，在左翼三十里外安营扎寨。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    两百里外，周雄军营。

    中军大帐内，周雄正在召开会议，臧巴图也参加了。

    小皇帝并没有来，他现在还没有到达这里，这十一万人是先头部队，早一步向小金王发起攻击，在前开路，所以，如今这十万禁卫军，是周雄官职最大，权利最大。

    军帐内，周雄看着地图，眉头深皱，似乎遇到了什么难题。

    臧巴图在左侧，也看着地图，不过看了看却是没有半点兴趣，开口道：“周雄，赶紧说，咱们该怎么打？你怎么这么墨迹。”

    “臧将军，稍安勿躁，稍安勿躁。”

    周雄抬头，微笑道：“我们的敌人有两股，如加上身后的那十万水军，就有了三股，切不可大意，出兵前，必须要有周密的计划，而且...。”

    “行行行...我不听这些，你赶紧想，到底该如何战。”

    臧巴图摆了摆手，兴致缺缺。

    周雄笑了笑，并未做言语，又看着地图。

    帐内站着二十几员将领，这些都是原来禁卫军的统帅，自周雄统领禁卫军后，便都归周雄管理了，也就是周雄的属下。

    对于这个新来的禁卫军大将军，禁卫军中虽然有很多的人不服，但是想想长江一战，他们便是释然了，试想一下，谁又能用一万军，击败小金王训练有素的五万军，这个成绩已经说明了一切！

    所以，对于上方坐着的周雄，众人心里还是有丝丝的敬佩，不服归不服，但不得不敬佩。

    “报...。”这时，一个士兵从帐外跑了进来。

    士兵禀报道：“禀大将军，兰王率十五万军来援，但小金王并未让他进城，兰王退兵，在小金王城外三十里安营扎寨。”

    “知道了，退下吧。”

    “诺。”

    士兵退出了大帐。

    这个消息，让帐内所有的将领都高兴了一把，这说明了什么？说明兰王和小金王之间有间隙，说明小金王怕兰王乘机落井下石，所以不敢和兰王合作。

    臧巴图哈哈笑道：“太好了，他们两个不和，咱们正可以分而击之，逐个击破。哈哈...这两人是在找死啊，在这种时候还敢耍小心眼。”

    下方有人道：“话不能这样说，如此太片面了，臧将军就怎么能断定这是真的呢？如果是那兰王设计，想以此引诱我军前去攻，那我们岂不是要上当了？”

    臧巴图：“这个...。”

    原本笑呵呵的脸庞，顿时僵住，这一点，臧巴图还没有想到。

    周雄道：“你们说的都不错，两种可能性都很大，这倒是个战机，到底是不是计谋，咱们可以试一试，不管是与不是，咱们都可以将计就计。”

    “如何试？”

    臧巴图问道。

    周雄想了想，说道：“如果两人是合谋，是做戏，那当兰王军遇到危险之时，小金王必定会前来相救，那反之，他们两个就真的是在合谋。”

    “臧将军，明晚你就率领两万铁骑，袭击兰王军营，可敢去？”

    臧巴图一听，说道：“敢啊，我当然敢，你就放心吧。”

    周雄点头道：“两万人肯定不足以击败兰王，你只要攻击两个时辰就行，而进军之时要慢，好让兰王派人前往小金王处报信啊，如此我们才能检测出他们到底有没有在合谋。”

    “知道了。”

    臧巴图嘴上虽然这么说，但是心里却在想，我才不会慢慢的进军呢，所谓兵贵神速，当然是迅速出击了，还有...那什么只攻击两个小时？那岂不是白去了，既然去了，当然要打赢，不打赢绝不回来。

    周雄当然是不会知道这些了，因为臧巴图脸上还是一副遵命的样子，表示愿意前去一试。

    次日傍晚。

    臧巴图点齐两万禁卫军精骑出发了，朝两百里外的兰王驻地快速的前进。

    两百里的距离，听起来似乎有很长的一段路，然而对于骑兵来说，其实也就是几个时辰的事，最多三更时分，臧巴图便能抵达兰王大军的驻地。

    原本周雄是让臧巴图缓慢的行军的，在次日一早的时候抵挡，那个时候敌人的士兵防守是最薄弱的，因为士兵们站了一天的岗，晚上又防守了一夜，凌晨之时最是放松警惕。

    然而臧巴图根本就没有听周雄的，两万轻骑快速的前进，一个时辰就向前跑了几十里，按照这个速度，等到达兰王军营时，估计还没到一更。

    兰王沿途都派了许多的探子，臧巴图的骑兵一出动，探子们便知道了，然后火速前往军营报信，然而让那些探子们尴尬的是，他们的速度竟然比臧巴图的骑兵快不了多少，向前跑了百里，竟然也就领先十几里而已。

    估计这是最无奈的事了，即使知道有敌人来袭，也没有回去报信的时间。

    约一更时分，臧巴图到达了敌军军营。

    而在此前一盏茶，探子也前来报信了，不过他的速度真不行，只比臧巴图快盏茶功夫而已。

    当他进入军营，然后再找到兰王，然后再禀报，时间已经过了一盏茶了。

    中军大帐内，兰王刚刚睡下，便是被吵醒。

    将那火急火燎的探子召进去，探子急切的禀报道：“禀主公，朝廷大军来了，两万铁骑，正向我军营而来。”

    闻听这个消息，兰王的睡意顿时去了一大半，打起精神问道：“敌军已经到哪了？”

    探子正想回报，此时远处传来了急促的号角声...

    呜呜呜...

    探子道：“主公，已经来了。”

    兰王大惊，快速起身，冲出营帐，当听到远处越来越急促的号角声时，他忽的转身骂道：“混蛋，怎么现在才来禀报。”

    探子极其的委屈，他已经是以最快的速度前来了，然而还是没能赶得上，终于还是晚了。

    兰王也顾不得那探子了，赶紧披上战甲，传令击鼓，预备拒敌。

    臧巴图带着大军冲入兰王军营，就如同是虎入羊群一般，所过之处无人可挡，不管是敌人的骑兵、还是步兵，只要是拦路的，都一一斩杀，臧巴图眼睛一直看着一个方向，那就是兰王的中军！(未完待续。)