
    小皇帝轻笑道：“这点朕明白，凌枫是虎，杨雄是狼，都不安好心，他能来答应帮忙，也是看在那几十万粮食和黄金的面上，如果他有机会，也一定会反，朕不会让他再进入帝都。”

    李斯点了点头：“这就好，这就好...。”

    小皇帝道：“朕就让他驻扎在水寨以南，随时都可援救我帝都。如此，既能保证我帝都的安危，又能抵抗了凌枫。”

    此话乍一听似乎可以，不过若是仔细一想便是不行。

    李斯看出了问题所在，说道：“陛下，杨雄此来，是不会待太久的，如果帝都没有发生战事，只是让他在长江边驻扎，那不出多久，他便会率军回返，到那时我们又会出现困境。”

    “那爱卿的意思是...？”

    李斯道：“那就利用这个机会，联合杨雄把凌枫实力彻底剿除，只有这样，我帝都才能长治久安。”

    “杨雄手上有三十万，我们再出二十万，对付凌枫足够！其实就以我二十万八部龙骧军的实力，已经能与凌枫军抗衡，若加上杨雄，可谓万无一失。”

    小皇帝点了点头，对于李斯的建议，他一般来说都会听从。

    “好，朕去找将军们商量商量，看如何对方凌枫。”

    .......

    夏去秋来，转眼到了八月份。

    杨雄大军从金城出发，先是行走了两千多里，之后横渡长江，来到了帝都地界上，终于抵达了目的地，经过小皇帝的准许，杨雄大军直接开到了帝都城下，在帝都西面百里外驻扎。

    原本小皇帝是想让杨雄军在长江便驻扎的，因为这股大军也非常的危险，是个双刃剑，用好了能殇敌，用不好就有可能伤到自己，但是李斯说要把握好这个机会，小皇帝和那些将领们商量之后，干脆让杨雄来到帝都外驻扎，以方便到时和凌枫开战，方便调遣。

    与此同时，身在淮郡的庞毅也下定了决心，决定将淮郡和泗水郡让出来。

    下定这个决心是很不容易的，庞毅一个人思量了好久，最后想到南疆的小金王和禹王两败俱伤，这个时候自己过去也确实是个机会，想着想着，他便释怀了，反正在不久后又会拥有不下两郡，甚至更多，那就无所谓了。

    还是蒋义元对庞毅了解，当初庞毅忧郁的时候，他便是猜到，庞毅一定会同意，果然，这才多久一点，就下定决心了，而且很坚决。

    开原内政司。

    庞毅派了一个使者前来，准备彻底敲定相关事宜。

    事情还是比较繁琐的，并不是说说换就换，说让就让，要有精心的计划，比如那个使者现在就提出了一点，在庞毅大军走出淮郡和泗水郡前往南疆期间，必须开原任何大军有任何的调动，不许离泗水太近。

    对此，韩子玉连想都没想便答应了下来，现在开原的三十四万精锐都在开原的西面，离泗水上千里呢，就是想调也调不回来啊。

    使者还说了，淮郡资产全部带走，所有武器、装备、一切值钱的都要带着，对此，韩子玉也答应了下来，那些东西他才看不上呢，他看重的是淮郡和泗水郡这块地盘，只要能把这两块地盘让出来，怎么做都行，什么样的代价都值得。

    谈判过程中，最重要的当然要属那三十万两黄金和三十万担军粮，这是最重要的，韩子玉答应，将这些东西秘密的放在南疆边界上的一座小县城中，城内只有五百兵士驻防，当庞毅大军到后，就可以直接去取。

    如此有两大好处，对双方都算公平；其一，庞毅能十分安全稳妥的拿到这笔钱，不用担心凌枫趁机搞什么阴谋，区区五百人驻防的县城，没什么大问题；其二，当庞毅离开泗水后，韩子玉会派人前往接受这两郡，当庞毅拿到钱的同时，这两郡也已经在韩子玉手上了，所以对双方都是公平和合理的。

    事情敲定以后，使者离去。

    对于这些事情，凌枫都了如指掌，在自己地盘上发生的事情，就没有他不知道的。

    韩子玉能忽悠的庞毅离开泗水和淮郡，最开始的时候可是让凌枫狠狠的惊讶了一把，最让凌枫惊讶的是，这个注意竟然是蒋义元答应下来并且一力主张的。

    虽然花费了六十万钱粮，但凌枫没有心疼，如果真能得到泗水和淮郡，那什么样的付出都值得，这才算什么啊。

    这一日，凌枫突然离开了后宫，乔装打扮来到了内政司。

    房内有许多人都忙着，有得在整理资料，有的在商量着事情，黄陵公正带着一个老者在屋内转，似乎在商量着什么。

    他便是张国忠。

    在得到凌枫的准许之后，张国忠满怀欣喜的前来开原赴任，现如今在内政司做一个文臣，就跟那些整理资料的大臣一样，整理内政司各种数据。

    凌枫走了进去，今天他是一个人来的，头上还带着斗笠，一般人看不出来，还以为是凌安的暗影，或者什么黑衣人。

    不过御林军的士兵都认识凌枫，所以凌枫毫无阻挡的就进入了内政司。

    “主公...。”

    黄陵公和张国忠同时一惊，上前行礼。

    凌枫忙道：“别行礼了，我是悄悄来的。”

    黄陵公明白凌枫的意思，把凌枫带到了一处隐蔽点的房间。

    房内，就黄陵公、张国忠、凌枫三人。

    凌枫看向张国忠，微笑着说道：“张大人，听说你来开原了，我前来看看。”

    对于张国忠，凌枫态度很好，毕竟是张婉儿的父亲，而张婉儿又给自己生了个大胖小子，那张国忠就是凌卓的外公了，对自己的岳丈大人，凌枫自然不敢托大。

    不过张国忠一向行事低调谨慎，在凌枫面前也是卑躬屈膝，绝不敢有半点的逾越，见凌枫这么客气，他赶紧回礼：“主公厚爱，国忠铭感于心。”

    “你们都坐下吧。”

    凌枫微笑道：“我今天来也没别的事，就是看看张大人，然后了解一下秋收的情况。”

    说起秋收，黄陵公咧嘴笑着：“主公，秋收好啊，效果很好，我开原人口翻了足足一倍，现在有将近四百万人口，各县屯田任务都圆满完成，接下来的秋收一定是大丰收。”(未完待续。)