
    其实淮郡和泗水郡的人口越来越少，蒋义曲也一直担心着，这样下去，终归不是办法，若不是这段时间封锁了道路，百姓都不知道跑了多少，如果真如蒋义元说的那样，能攻下南疆，那什么都值得了，即使南疆百姓也不多，但至少地盘大，假以时日，能更好的发展。

    庞毅想了想，难以下定这个决心，即使蒋义元把话说的很满，即使说的天花乱坠，但要让他放弃手中的淮郡和泗水郡，舍不得，实在是舍不得。

    “你容我再想一想，此事容后再议。”

    庞毅岔开了话题，问道：“义曲，秦王仙酿卖的怎么样了？”

    说起这事，蒋义曲最为清楚不过，因为这事就是他负责的。

    蒋义曲道：“回主公，仙酿卖的很好，每月能进账一万两黄金，自毕竟绝关以后，淮郡和泗水郡的各大商家、世家大族都只能在我们这里进货，凌枫降低价格，对我们没有太大的影响。”

    “这还叫没有影响？区区的两郡，一月才一万多，要什么时候才能把我那几十万黄金拿回来？”

    庞毅道：“要照这么下去，最少要七八年，等到那时，...呵呵...你觉得来得及么？”

    “这个...。”

    蒋义曲脸上出现了尴尬之色。

    仔细一想，确实也太慢了，不过现在没办法，这已经是最好的效果了，如果想更好，除非向其他地方供应仙酿，可是现在其他地方都在凌枫那里买，而且价格现在控制在四百一瓶左右。完全卖不出去。

    这里有必要提一下，在十天前，开原的秦王仙酿已经上调了价格，从五十两调到了四百辆，就算亏，也亏不了多少，当然，这是不会亏的，只是少少赚一点而已。

    庞毅道：“行了，你这仙酿我也不管了，你们退下吧，我再好好思虑一下到底让不让淮郡和泗水郡给凌枫，此事关系我军前途命运，不可亲率。”

    “是，主公。”

    “我等告退。”

    说着，蒋义元三人退出了书房。

    蒋义元脸上挂着笑容，他十分了解庞毅这个人，每一次说再想想的时候，多半就已经同意了，为啥？因为如果他不准备同意的话，当时就会很激烈的反对，而现在说想一想，心思已经动摇，最终会想明白的。

    蒋义曲倒是没考虑这个，他现在心里想的还是仙酿的事，被凌枫坑了一把，他十分的不爽，正在思考着补救的办法。

    ........

    帝都。

    御书房内。

    接到派出去的使者回来汇报，说杨雄已经答应了合作，答应起马军十五万，步军十五万，到帝都助战抵抗凌枫。

    得到确切的答复，小皇帝心里的那份担心终于落了下来，有杨雄的三十万军前来助战，还怕什么？最重要的是有十五万马军，这东西可是连凌枫都没有的。

    在西疆，最出名的就是战马，西域战马天下驰名，杨雄这十五万，定是经过精挑细选的，全是千里马，能有这样一只精锐，抵抗凌枫也算有了资本。

    在臧巴图的保护下，小皇帝离开皇宫，来到了李斯的府上。

    李斯的伤势已经好很多了，能下地走路，不过伤口处还是会很痛，走的时候都是被丫环扶着的，不敢大动。

    听到皇帝来了，李斯赶紧到大堂迎接。

    “爱卿快快请起，你身上有伤，就不要行礼了。”

    小皇帝走了过去，将李斯扶起。

    现在的李斯府也被禁严了，有五百御林军守着，三步一岗五步一哨，完全是跟铁桶一般，这也是小皇帝对李斯的看重和关爱，自上一次遇刺之后，城中时不时的就会出现黑衣人，杀人放火，搞的城中大乱，这不得不让小皇帝小心谨慎起来，李斯是他的依靠，是他的希望，如果李斯出现了问题，那满朝文武中，他连个商量的人都没有了。

    “谢陛下。”

    李斯起身，见皇帝坐下后，他也来到座位坐下。

    小皇帝笑道：“爱卿啊，告诉你个好消息，杨雄终于答应出兵了，准备起步军十五万，马军十五万，前来相援，就在这几日发兵。”

    “真的啊...那是好事啊。”

    李斯道：“西疆铁骑，素来强大，就算是面对凌枫精锐，也毫不逊色，有他帮忙，咱们这次可以不用怕了。”

    小皇帝点了点头，他也是这么认为的。

    不过在想了想后，他想起了昨天晚上自己琢磨出来的一件事，说道：“爱卿，韩子玉大军虽然做出了要攻打我帝都之，但是人并没有真的率军攻打过来，只是在自己的开原地界上驻扎，朕在想...会不会咱们误解他了，其实他根本就无意攻打我帝都？”

    “陛下不可这样想。”

    李斯道：“如果他不打我帝都，率三十万大军到边界驻防干什么？如果不打我帝都，他又为何会派刺客前来，凌枫野心已经暴露，对于帝都，他迟早要拿下！所以，陛下应该早做防备，以防被打个措手不及。”

    “爱卿说的在理。”

    小皇帝道：“以前朕看凌枫是秦淮的弟子，又是秦淮的女婿，认为他跟朕是一条心，没想到，竟也和那些反贼一样，唉...。”

    其实在‘凌枫病重’以前，小皇帝对凌枫还是很敬重的，比对杨雄还好，原本他还想着把十三公主嫁给凌枫，然后把凌枫彻底的绑在自己的战船上，再然后就让凌枫替他平定天下。

    可结果呢？人算不如天算啊，凌枫竟然就在这节骨眼上反了...

    “陛下，杨雄虽然答应前来，但咱们也不可不防，谁知道他会不会跟凌枫一样，所以这一次绝不能让他进入帝都城，让他驻扎在外面即可。”

    李斯说道。

    “爱卿提点的是。”

    小皇帝轻笑道：“这点朕明白，凌枫是虎，杨雄是狼，都不安好心，他能来答应帮忙，也是看在那几十万粮食和黄金的面上，如果他有机会，也一定会反，朕不会让他再进入帝都。”

    李斯点了点头：“这就好，这就好...。”(未完待续。)