
    其中刀盾手、长枪兵分别为两个部分，在正中央练习横刀劈砍、长枪突刺，第三个部分是弓箭兵，弓箭兵方阵和刀盾手相互组合，朝南门的空地射击。

    除此外，还有骑兵，所有的骑兵都围着校场狂奔，每当经过校场边缘时，便用弓箭将那些竖立在校场最边缘的草垛射到，射不倒也用长枪刺倒，大军跑过，草垛务必全部倒地。

    整个看起来，校场之上是热闹非凡，射箭、练横刀、长枪突刺、还有骑马的，虽然乱，但却动作华谊，烟尘大起，如雾如云。

    吼吼吼...

    看着场中的阅兵场面，听着一阵阵摄人心魄的吼声，凌枫坐在座位上，脸上挂着淡淡的微笑。

    韩子玉和张世林两人，倒是没多看场上的演武，而是在看那些百姓里，看看能发现什么不，不过由于百姓实在太多了，所以两人看了半天，也没看出个名堂。

    “子玉，世林，别看了，人家有意影藏，你们能看得出来什么。”

    “呵呵，主公所言极是。”

    .......

    转眼间，到了正午。

    正午过后，便是开始斗兵了，这才是今天的重头戏，所有的将领也都无不盼望着这一点，连李岩和张铭也都想着这一刻，虽然他们武艺不如其他将领，但对于自己的士兵，还是颇有信心的，心里想着，如果士兵能赢别人一筹，那以后在军中也不会抬不起头啊，凌枫也不会总是拿武艺来压人。

    正午过后，所有的士兵如海潮般退却，又进入了军营驻扎。

    凌枫看了看在场的将领，道：“规矩你们都应该知道了吧，双方士兵对战的人数规定为一千，一千对一千，只要将对方那一千人打的趴在地上，就算赢，赢了的得黄金三千，败了的，败了的我就不说了，丢人现眼的玩意，回去后再好好练练。”

    “好了，你们谁先来？”

    张武起身：“主公，我这就去挑选士兵。”

    众人一惊，似吃人的目光看着张武。

    凌枫一笑，摆手道：“张武，你就别自持精锐，欺负众人了，你再这样，军中谁还敢跟你做朋友啊？”

    廖云哈哈笑道：“哈哈...正是，主公早有言，狼骑军不在其列。”

    “张武，你就别跟着参合了。”

    张武撅了撅嘴，回到座位上坐下。

    廖云看向张铭跟李岩，道：“张将军，李将军，不如就从你们开始吧？如何？”

    张铭跟李岩相互对视了一样，皆是摇头，朝凌枫拱手道：“主公，可否让我们自己挑选对手？”

    凌枫一愣，在场所有的人都是一愣，张铭跟李岩竟然不对战了，想令寻对手，这是怎么回事，前段时间不都还吵着要一决高下吗，如今事到临头，却又改变了主意。

    而在场的所有将领中，除了刘青以外，众人实在想不出，张铭跟李岩要找何人比斗，难道是想主动找略？

    凌枫面带微笑，道：“好，在场的上将军之中，你们任意找寻，找到谁就是谁，只要你们能赢，我让兵部给你们三千金。”

    “谢主公。”

    两人一喜。

    其实两人的想法很是简单，在所有将领中，他们是最低下的，武艺低，官职低，权势也低，而今两人如果比斗，就算赢了又怎么样，还不是最低的，说来说去还是没有出头之日。

    所以，两人也不是傻子，稍稍一想，便有了注意，那就算找比自己强大的对手挑战，宁愿不要那三千金子，也要把面子找回来，再说了，万一侥幸赢了呢，那岂不是发财了，名利双收。

    两人之中，张铭完全是这个想法，他撅了撅嘴，直接朝韩勇走了过去，抱拳道：“韩将军，请了。”

    韩勇一愣，随后噗哧一笑：“哈哈哈...张铭，你没搞错吧，你这是在挑战我吗？”

    “不可以吗？”

    “可以，当然可以。”

    韩勇笑道：“既然你连那三千金子都不想要了，那我也就勉强收下了。”

    说着，他站起身，朝远处的军营走去。准确前往挑选士兵，张铭自然是紧紧的跟上，他也要去挑选一番。

    张铭心里想着，不求能击败韩勇，只要能打个平手，那就知足了，到以后在军中也能有面子，在韩勇面前也能抬得起头，免得整天都说精锐精锐的，好像自己的士兵都是纸糊的一般。

    见两人离开，凌枫和韩子玉相视一笑，虽然站短未开，但基本已经可以断定，张铭绝对是在找掠，跟韩勇比起来，他还是有些差距的。

    其中的原因不仅仅是因为张铭武艺不行，武艺的好坏跟士兵的强弱没有太大的关系，其主要原因是，韩勇麾下将士要比张铭的士兵多差不多一倍，在这种情况下，七万大军中挑选出来的一千人，跟在四万大军中挑选出来的一千人，那效果是不可同日而语的。

    再则，论及兵法韬略，论训练士兵的手段，张铭跟韩勇一笔，也是要逊色许多。

    两人离开后，李岩大步走到了刘青跟前，拱手道：“大都督、大将军，咱们比划比划吧？”

    刘青抬头一看，见挑战者是李岩，心里安心了不少，顿时答应，站起身道：“好，迎战。”

    “将军请。”

    刘青也是非常的爽快，此行他带来了三千铁骑，三千铁骑都是他精挑细选的，不知道打过多少恶仗，其中有很多的人，是从攻打魏宁开始就跟着他了的，所以，对于收拾李岩，他还是颇有信心的。

    而李岩的想法跟之前的张铭有所不同，他没有张铭那么大的野心，也不想跟韩勇、廖云等猛将争雄，他就想着击败刘青，在所有将领之中，最不服气的就是此人。

    再说，刘青也不是小人物，乃是镇守北方三郡的大将军大都督，能把他击败了，那也是荣耀不少啊，而且难度比起其他人来，要少很多，很有可能取胜，若是胜了，还有丰厚的奖励。

    两人一拍即合，快速的朝军营方向跑去。

    张世林道：“主公啊，我记得您以前说过，应该是所有的将领才给三千金的，怎么...现在是胜者就给三千，是不是有点太多了啊？如此一来，岂不是要花一两万了？”(未完待续。)