
    随着杨雄起身，孙文洋上前道：“禀主公，余庆龙又回杀过来了。”

    任洋站在一旁，神色焦急。

    杨雄轻笑：“这算什么大事，余庆龙哪天不回杀几次，让前营将士将他们驱逐便是，大军继续前行。”

    “主公，这次似乎不太一样，卑职猜想，余庆龙或许会有大动作。”

    孙文洋皱着眉头，神色间似乎很少担心。

    “哦...？什么大动作？”

    一边问着，杨雄起身披上衣衫。

    至于是什么大动作，任洋最为清楚，任洋道：“禀主公，前营将士来报，有三十艘中型船突然冲入我军阵，杀势凶猛，无可阻挡，我们已经有十几艘战船遭到了重创，两艘沉江...。”

    听到三十艘这个数字，杨雄猛然一惊，前几天时，余庆龙即使是回军杀来，最多也就几艘，打打游击，只要是要吃亏时，就迅速的撤离，虽然有些烦，但绝对的掌控着大局，而今，余庆龙竟然直接令三十艘战船一起杀来，绝对不一般。

    “三十艘，每艘能载士兵一千，这就是三万人啊，他余庆龙一共才十万，他这是要决战？”

    想了想，杨雄连连摇头：“不会，他不会不知道，咱们有六十万人，虽然不熟悉水战，但毕竟人多、船舵，实力庞大，一旦交战，他绝不是我的对手，他不会这样扎死。”

    孙文洋接话道：“问题就在于此啊，余庆龙明知不敌，却还要大举进攻，似乎有点...破壶沉舟之嫌，主公不得不防。”

    “破釜沉舟...呵呵...。”

    杨雄笑道：“这倒像他的作风，他一贯是喜欢出奇，出奇才能制胜...。”

    任洋问道：“主公，那我们现在该如何应对？”

    “文洋，你有何建议？”

    杨雄看向孙文洋。

    孙文洋想了想，道：“臣建议，在中军组织精锐部队，前往消灭来犯之敌，三十艘中型战船，其战斗力不可小觑，应该派十艘巨型船，三十艘中型船，用弓箭射击，阻止敌船继续前进。”

    “好，准了。”

    杨雄看向任洋：“任洋，此事交由你去办，无比消灭这股敌人。”

    “得令。”

    领命之后，任洋快步离去。

    两个时辰后。

    当任洋组织起人马，并来到正往中军冲来的三十艘战船跟前时，看着漫天的火光，及气势汹汹的敌船，任洋毫不犹豫下达了进攻的命令，十艘巨型船快速的朝前方使去。

    巨型船威力强大，根本就不用射什么箭，只需往中型船上一撞，便能直接挡住去路。

    船身极其高大，就彷如一座城墙便，甲板距离江面，足有数丈，一般的城池也才数丈，相差不多，所以，一旦被这种船挡住了去路，很难脱身。

    当然，也不是绝对不能脱身，如果进攻的船只矮小，机动立强，可以凭借快捷的速度，躲开巨型船。

    “放箭！！！”

    嗖嗖嗖...

    见前方有十几艘巨型船杀来，领头的校尉爆喝一声，指挥最前方的三艘战船朝巨型船上射箭。

    难道很大，要仰射到数丈高，根本就看不清敌人，只能凭着直觉射到巨型船上即可。而且，中型战船上本身就没有什么遮挡之物，非常的危险。

    而反观巨型船，就大不一样了，巨型船非常的高大，且船身坚固，士兵站在上面，都是以俯视的状态射击下方的敌人，由于四洲都是火光冲天，俯视之下，中型船上的情况便是看的清清楚楚。

    “放箭！！！”

    巨型船上，上千弓箭拉动了弓弦，俯射而下...

    由于火光透亮，士兵射击之时，看的非常清楚，箭羽射出，命中率非常的高，连续两轮之后，余庆龙的中型船上，便是损失惨重。

    “一二号战船左翼，三号战船右翼，散开，快散开...。”

    负责指挥的那个校尉神色大惊，慌忙指挥着。

    两旁都有河道，并没有堵死，以中型船的机动力，完全能划到河道上去，进了河道，巨型船便没法攻击了，但是有一点，进入河道之后，便要面对敌人其他战船的攻击，以现在这三艘战船的实力而言，估计刚进河道，便会被秒夺战船。

    “四五六号战船，收帆，降桅，对准敌船，杀将出去！！！”

    校尉又是一声爆喝，随即，三艘战船全都将白色的帆撤去，然后将长长的桅杆放了下来。

    还是老招数，但不得不说，非常的管用，尤其是对方大型船只，一旦撞上去，就算不能将敌人的战船击沉，也能让其动弹不得，除非敌船往后退，才能摆脱桅杆。

    喀喀喀...

    三艘战船准备好后，全都向前猛冲，不多时，三条巨大的桅杆撞到了三艘巨型船的甲板之下，将船舱底部撞了个大洞，桅杆更是深深的插了进去，彻底的破坏了巨型船。

    当然，由于巨型船实在太高大，比中型船还高出两丈有余，所以，即使桅杆撞上去了，江水也不会灌入，因为水位还没有到达那个位置，所以，正常情况下，中型船很难击沉巨型船。

    不过有一点值得庆幸，当桅杆插入巨型船后，便是能牵制住对方，让其动弹不得，而接着这个空档，其余的战船，便是可以继续前进。

    “啊...船舱破啦，快退，速退！”

    “退...。”

    .....

    巨型船上，很多人喊了起来，此时，任洋也在上面，见甲板上混乱的场面，任洋果断下令：“不许后退，稳住，不行后退，退者死，杀过去！”

    任洋撕心大吼，面色潮红，举着宝剑不断叫喊，在这种时候，拼的就是个耐力，要是就这么退走，岂不是自乱阵脚。

    再则，不就是被戳了两个大窟窿吗，也不至于就这样沉船吧，这可是巨型船，何许惧怕小小的中型战船。

    “众军士，不要怕，咱们的船只坚实，冲上去，撞沉敌船。”

    虽然不懂如何指挥水军作战，但利用大型船的坚固，正面迎击中型船，绝对没错，以己之长，击敌之短！(未完待续。)