
    所有将领落座，只见廖云走到帅台前方，朝一旁的鼓手吩咐了一声，十二个轮鼓手拿起了手上的大锤，往皮鼓上使劲的打。

    咚!咚!咚!

    咚咚咚...

    捶打的声音非常有节奏，先是重重的三下，随后均匀的响声...

    三通鼓罢，在所有人期待的目光中，从远处的军营内走出来一辆辆战车，战车的数量非常的庞大，一眼望不到头，就粗略的一看，就不下于两万！

    这几乎已经是开原所有的战车了，是两年一来累计而就。

    战车非常的大，比一般的战车都大上一圈，不过整体的外形还是跟其他战车一样，主要是要想所有诸侯展现一下开原战车的数量而已！

    纵观现在的诸侯们，哪一个能拿得出这个数字，足足两万！

    朝廷小皇帝、庞毅、小金王、禹王，这些都是刚经历大战，元气未复，战车的数量最多不超过五千。

    而杨雄，也许只有杨雄稍微多些，不过也没有两万，因为杨雄的大军主要是以骑兵为主，西疆战骑，可以说已经达到了恐怖的数字，上一次占帝都，就拿出了十万的骑兵！

    不过仅仅是骑兵而已，绝对没有两万的战车。

    所以，凌枫这两万战车一出来，便是给所有的诸侯们都造成了一股压力，尤其是这战车还要大上一号，更是让人望而生畏，要是进行野战，两万战车冲锋起来，谁人能敌？

    “这才是凌枫的杀手锏吧...啧啧啧，两万战车，真是大手笔啊。”

    “是啊，真是没想到，这两年凌枫的实力已经强大如斯。”

    “啧啧啧...。”

    ......

    人群中，两个身着华丽的中年人惊叹的交谈道。

    一旁，有人撅了撅嘴，说道：“切，你们有什么见识啊，这就把你们吓住了？呵呵...看着吧，等下有你们惊讶的呢。”

    两人看了看旁边那人，不过没有说话，继而又将目光收回，看向场内。

    时间一分一秒的过去，战车围着阅兵广场转了一圈，然后缓缓进入军营。

    就在战车走完的瞬间，战鼓声又响了起来，这次鼓声很小，似乎没什么特别的...

    只见在东面那片空地上，出现了一队队羽林军，竟在驱赶那些百姓，将百姓驱赶至南面，将东面那片空地全都留了出来。

    而后，有十几队羽林军上前，将早就准备好的箭靶定在场地上，好几里的场地，全都用箭靶顶住，看起来，非常的壮观。

    待羽林军忙完之后，整个东面的那片空地，全都成了射箭的标杆，一支支木制的箭靶支起来，让人一眼望不到头。

    见此，所有人都在猜测，凌枫这是要向所有人表演士兵射箭么？亦或者是群射？

    就在众人疑惑之时，只见从军营内跑出来四队身着白色衣甲的士兵，每一个士兵手上都提着把弓箭，准确的说，弓和箭都是组合在一起的，不同于普通的弓箭。

    普通弓箭都是分开的，弓是弓，箭是箭，要用时需要人力去拉，而走出来的这四队士兵，手上拿的有些怪异，竟联合在一起，不用手扶，也不会掉，样式也奇怪，在手把着的地方还有个开关...

    “那士兵手上拿的是弓箭吗？”

    有人问道。

    有人道：“咦，你怎么忘了，上一次凌枫派兵去协助庞毅攻打禹王和小金王，那一战中，李岩麾下的士兵就是用的这种弓箭啊，听说非常厉害，只是未得亲见。”

    “那今天我们可有眼福了。”

    ......

    两人正说着，只见那四队士兵，已经来到了广场上，在距离东面箭靶一百五十米的位置停下，将弓箭拿起，对准前方的箭靶，不过没有放箭，似乎在等待命令。

    帅台上方，凌枫微笑道：“这连弩十分强大，不过可惜，制造不易，到现在为止，也就三千多把而已，以后要让科技院大量制造，争取让军中所有的弓箭手都换上。”

    顿时间，战鼓声陡然一变，三通鼓罢，四队弓箭手拿起连弩，扣动扳机，将手上的弓箭全都射了出去。

    足足一百五十米的距离，但对于连弩来说，却是轻轻松松到达，而且威力特别的强大，一轮射出去后，箭飞如雨，大多数都落在了箭靶之上。

    这里有必要提一下，这种连弩，可不是普通的连弩，而是在弓之上装载了三柄箭羽，也就是说，一个士兵只有轻轻的扣动扳机，就能将三支箭射到一百五十米之外！

    由于力量实在强大，只见场地上有许多的箭靶都被击倒了，也许是羽林军故意为之吧，箭靶并没有插入泥土有多深。

    一轮过后，又来了一轮，之后是第三轮...

    一口气射击了三轮，三轮下来，前方的空地上已经找不到一个还立着的箭靶了。

    嘶...

    所有人都倒吸了口凉气，为三弓连弩的强悍感到吃惊，不仅仅是因为他能配备三把箭，也不是因为他使用方便，而是因为三弓连弩的射击距离，隔着一百五十米，竟然能这么轻轻松松的击倒箭靶，这足以让人震撼啊。

    军中常听人说，都说射箭的最高境界就是百步穿杨，可现在跟这三弓连弩比起来，啥也不是了，你是百步穿杨，人家这是一百五十步！

    而且威力还比你的大，一箭射出，都能把箭靶射倒。

    其实现在凌枫大军中，所有的将领都知道有这个东西，但对于这东西的具体威力，都还不是很清楚，也就李岩试着用过，因为他去年接任务去南疆，所以凌枫特体批准，让其带着几千连弩前往，去给庞毅展示展示，让庞毅开开眼界。

    廖云和张武早就见过了，两人都不止一次向凌枫请求，为自己的大军配备这种弓箭，凌枫也一次次的答应，可到现在为止，弓箭都还没有发下来。

    此时又瞧见了这东西的威力，张武心痒难熬，再次道：“主公，我算求你了，就给我们狼骑军发五千把吧，要是有了这东西，咱狼骑军的战斗力肯定能提升一大截。”(未完待续。)