
    杨业当然不惧怕，冷哼了声，长刀一翻，朝褚俊迎击了上去。

    铛！

    两人都是勇冠三军的猛将，自出道以来，都很少有败纪，即使是降凌枫的最后一战，也不落威名。

    一刀斩下，如两座山岳撞击在了一起一般，两人的长刀都不停的颤抖，但没有退缩半步，两人的脸上也没有任何波澜，就像是平常一样。

    铛铛...

    接连交手了三招，两人迅速拉开距离。

    “好刀法！”

    “你也不错，再来！”

    两人谦虚了一番，提着长刀又厮打在了一起。

    另一边，张铭跟李岩也战斗了起来，两人的情况跟褚俊和杨业差不多，武艺都不相上下，一番打斗，难分胜负。

    铛铛铛...

    长枪和长刀交织，如同一道道闪电在空中划过，如果此刻是黑夜的话，一定能看见明亮的火花。

    没碰撞一次，两人手上的武器都不停的颤抖，似受到了极大的打击。

    铛！

    两人的兵器再次撞击在一起，由于大力，两人各退了一步。

    “哈哈...李岩，你肯定不是我的对手。”

    张铭展开心里攻势。

    李岩冷笑：“少说大话，咱们打了十几招了，你占到便宜了吗，再来！”

    说着，两人面色发狠，又交缠在了一起。

    百姓人群中，见到阅兵广场上激烈的战斗，都不由睁大了双眼，生怕自己一眨眼，精彩的地方就错过了。

    尤其是褚俊跟杨业的大战，那才是精彩万分，要是错过了，估计这一辈子都难以看到。

    至于张铭跟李岩，虽然没有褚俊和杨业那般强大，但也百分百的精彩，势均力敌，不分高下。

    人群之中，有人道：“秦王帐下猛将如云，真是不假啊。”

    “嗯，看那边那两个壮汉，只怕世间少有敌手。”

    “是啊，要是咱们的主公也有这等战将，何愁战事不顺...唉...。”

    .....

    很明显，这几人是某个势力的下臣，当看到褚俊和杨业的战斗，不得不感叹。

    帅台上方，凌枫尤为关注褚俊和杨业，这两人在他看来真是相差不多，很难分输赢。

    至于张铭跟李岩，凌枫觉得，应该是李岩赢，为何？因为两人的力量总的来说差不多，不过李岩使枪，要灵活许多，而张铭，则多有些迟疑。

    不过也说不准，战场之上，变数太多，就算你武艺盖世，有时候都还有马失前蹄之时，也许张铭运气好，能赢也说不定呢。

    “主公，这得打到什么时候啊。”

    “我看要战到天黑了，呵呵...。”一旁，廖云笑道。

    张武道：“张大人，别管他们了，继续抽吧，赶紧看看我对付谁。”

    张世林应了声，手伸进箱子里，又拿出了两张纸，念道：“张武、余庆龙。”

    闻言，余庆龙哈哈大笑：“哈哈...好。”

    “张将军，咱们下场吧。”

    余庆龙摆了摆手，示意张武前往阅兵广场。

    然而张武却是不住的摇头，似乎心里不怎么满意。

    “怎么了？”

    “你太弱了，唉...我本来是想对战廖云，没想到...。”

    “臭小子，你说什么呢你，赶紧走。”

    余庆龙没好气的骂了声，然后抬脚向下方走去。

    张武十分不情愿的拿起了自己的长枪，紧跟了上去。

    待两人走后，韩子玉道：“主公，你猜这两人谁会赢？”

    凌枫想了想，道：“我猜是张武。”

    “为何？难道主公认为余庆龙不如张武？”

    廖云道：“呵呵...我也猜张武。”

    凌枫道：“张武跟前两年比起来，进步很大，其实力比廖云差不了多少，而余庆龙...两年前虽然比张武略微强盛，但即使是胜，也是胜在耐力比张武好，那时候张武还小，现在大了，余庆龙断难是其敌。”

    廖云道：“不错不错，这小子确实是进步了。”

    现在台上就剩廖云跟韩勇了，张世林笑了笑，道：“廖将军、韩将军，现在就你们两个了，我就不用再抽签了，你们这就下场比试吧。”

    廖云拱手道：“好。”

    韩勇似乎有些苦涩，脸上阴晴不定，他两年前跟廖云比斗过，那一战只打了五十回合，虽然是平手，但他知道，如果再打十回合，一定会输，所以，如果真打起来，肯定不是廖云的对手。

    虽然这两年一直都在练习，也有所进步，无时无刻不在想着跟廖云比斗一场，但廖云也有进步啊，而且进步神速，说实话，他并没有把握。

    不过之前刘青都问了，必须打，不打不行，那就是没有商量的余地了。

    韩勇也拿起了自己的两刃刀，紧跟在廖云后面，前往阅兵广场。

    余庆龙跟张武已经选好了位置，在一个比较宽阔的地方落脚，手提长刀、长枪，战斗即将展开。

    余庆龙背着长刀，轻笑道：“张武，两年前，咱们武艺相比如何？”

    张武愣了愣，回道：“我不记得了，都两年的事了，你提他干嘛，等咱这一场打下来，咱们提今天的事。”

    余庆龙哈哈一笑：“行了，你就别遮遮掩掩的，不就是输了吗，今天我让你再输一次！”

    “呵呵...口气还挺狂。”

    张武将长枪立在身前，脸色一变，肃然道：“那就来吧。”

    唰唰唰...

    长枪往前一带，快速旋转向韩勇杀去，由于速度太快，已经产生了枪花，让人看的眼花缭乱。

    韩勇一愣，瞧这气势他便是知道，张武这些年没懈怠，一定在苦练，否则没有这么强大的实力，就这一枪的速度，就已然超过了他。

    铛！

    长枪和长刀发生碰撞，余庆龙后退了一步，脸上满是惊异，而再看张武，竟然站在原地动都没动，不仅仅是速度比他快，连力量也要略微强盛。

    “再来！”

    余庆龙似乎是不信邪，提着两刃刀又冲了上去。

    得知张武的力量比他强盛后，他自然是不敢再硬碰硬了，而是在四周游走，用巧妙的步伐和刀法相结合，与张武周旋。

    在他想来，张武力量就算再强大，那也有力竭的时候，两年前那一战不就是这样赢的么。(未完待续。)