
    青阳皱了皱眉，上前道：“这位公子，可否让我给尊夫人号一下脉？”

    黑木在旁道：“公子啊，我们青阳老头可是有名的郎中，就让他看一看吧，就没有他治不了的病。”

    凌枫看了眼青阳，没有任何犹豫，将秦鹊的手递给了青阳。

    青阳两根指头放在秦鹊的手腕脉搏之上，一放上去便紧皱着眉头：“咦，奇怪...。”

    青阳老头轻咦了声，似乎是遇到了什么难题。

    “奇怪、奇怪...。”

    黑木翻了个白银，道：“青阳老头，你到底能不能看啊，倒是说话啊。”

    青阳将手拿开，说道：“先把尊夫人抬到我们住的地方去吧，他这病，我要想想，有些严重啊。奇怪...。”

    “你说什么？”

    青阳此话一出，凌枫顿时慌了神。

    秦鹊怎么会得病呢？

    凌枫记得，在开原郡守府的时候，他不知让太医给秦鹊看过多少次，而且太医院也有规定，每隔一段时间，就要给主子检查身体，确保万无一失。

    可凌枫就不明白了，难道太医院都是吃素的？竟然就没看出来秦鹊有病？

    见青阳说的很认真，凌枫也当真了。一边让青阳和黑木引路，一边抱着秦鹊，直接朝他们住的地方跑去。

    半个时辰后，所有人来到了黑木和青阳住的地方，刚一进去，凌枫竟然遇到个熟人。

    原来这里并不是只有黑木和青阳两个人居住，还有个年纪不大的青年。

    这青年就是韩子玉的哥哥，韩子虚！

    韩子虚是凌枫四年前刚进帝都的时候碰到的，那时候好几个人，还喝酒吃肉，聊了许久，也算是故识了。

    如今凌枫的声威巨震，韩子虚就更加的了解凌枫。

    刚一走进去，他便是将凌枫认了出来。不过见凌枫抱着个美女，而且还一脸的着急，知道现在不是错传身份的时候，便没有说。

    将秦鹊放在床上后，青阳上前继续号脉，继续诊断...

    这时，韩子虚才和凌枫相认。

    只见韩子虚面带笑容，朝凌枫拱手道：“秦王别来无恙？在下韩子虚拜见秦王。”

    什么？秦王？

    青阳和黑木都同时一惊，天下间能被称之为秦王的，除了开原的凌枫还会有谁？

    此时两人一想，木风、木风，合在一起不就是凌枫的枫字吗，看来真是秦王啊。

    而躺在床上的女子，说是叫什么昔鸟，但合在一起，就变成了鹊字，那由此可以推断，躺在床上的女子，应该就是前太师秦淮之女，现如今凌枫的妻子，秦鹊！

    知道凌枫的身份，两人都过来见礼。

    “都不用多礼，不用多礼。”

    凌枫摆了摆手，看向韩子虚，激动道：“道长啊，你这些年一直都在这吗？我可是派了好多的人去寻找你，都没有找到啊，连子玉都不知道你去了哪里，你可真会躲。”

    韩子虚拱手道：“禀秦王，在下...。”

    “子虚啊，咱们都是老相识了，不用说话这么硬梆梆的。”

    凌枫说道。

    韩子虚点了点头，道：“是的，我这些年一直都在这，梅山真是个好地方，呵呵...我是喜欢这啊。”

    说话间，青阳已经给秦鹊号过脉了，走过来道：“秦王，尊夫人得的病...似乎不是病，而是中了毒。”

    “你说什么？中毒？”

    凌枫的心思又放到了青阳身上，惊异的问道。

    青阳道：“是的，据我所知，北域海外，有一种奇香，但凡是女子闻过之后，都不能生育，而天下间唯有一种野花，能解此毒。”

    “你不会是想说，红梅能解毒吧？”

    青阳惊异道：“咦，秦王怎知道？”

    凌枫又不是傻子，前后一想，便明白了个大概，说道：“后面的话我就替你说了吧，红梅能解毒，所以鹊儿在闻到那香气之后，红梅之香便和那种奇香在鹊儿体内交织了起来，这才使得鹊儿陷入了昏迷。”

    青阳笑道：“秦王不愧是秦王，这么复杂的事，一下就想明白了。”

    “不错，正是这样。”

    “尊夫人是闻红梅之香闻少了，所以现在还没有清除北域海外的那种毒素，以至于昏迷，我等下去采摘一写红梅回来，让尊夫人以清水服下，最多两个时辰，便安然无恙了。”

    凌枫恍然算是彻底知道了秦鹊昏迷的原因。

    感谢青阳的同时，凌枫心里也十分的疑惑，秦鹊怎么会沾上这种毒呢？难道是有人故意谋害？

    那这坏人是谁？

    凌枫心里想到：“难道是张婉儿？”

    “不可能啊，如果是她，那在没有认识张婉儿之前，就和秦鹊睡到一起了，可秦鹊怎么还是没怀孕呢？由此可以推断，看来是另有其人。”

    这些都是凌枫此刻心里想的，在场的人并不知道。

    .........

    西疆。

    上一次说到，杨雄将帝都的三十万大军召回，准备大战雪域人，功夫不负有心人，在经过了四个多月的激战之后，终于将雪域人赶出了西疆。

    不过雪域人的战斗力也的确是强悍，尤其是野战，别看他们没有铠甲，也没有什么厉害的武器，但骑射的功夫可是一流，往往是百发百中，而且骑马的技术也是无人能及。

    正因如此，杨雄在将雪域人赶出西疆之后，没有再下令追击，一是怕战不过雪域人，因为雪域之地全是雪地，适合雪域马作战，而他麾下一匹雪域马都没有，要是普通战马前往，冻都给冻死了。

    二是，他接到了一个消息，在他那三十万大军退回西疆之后，凌枫的开原兵马，竟然没有前往占领帝都，也就是说，现在的帝都还是他的，由他麾下区区的五千老弱残兵驻守。

    虽然是老弱残兵，但毕竟是自己的军队，帝都在杨雄手上，这一点不假。

    这不由得让杨雄欣喜若狂，赶紧命令部下，率领二十万大军渡江，为帝都增兵。

    这一次他不敢再派三十万了，再怎么说也应该留下十万人驻守西疆，免得上一次的悲剧重演。

    不过这事也让他疑惑了起来，非常的疑惑，凌枫怎么就不占领帝都呢，难道是帝都不好，或者是嫌弃自己土地太多了？脑子坏了？

    想不明白，他干脆就不想了，能把帝都控制在手，再怎么说也是一件好事，也算是稳固了自己的实力，有了帝都，就能继续招兵买马，不出多久，便能恢复其实力。(未完待续。)