
    蒋义元道：“禀主公，现在凌枫十分的强大，咱们不能再缓慢的休生养民了，如果等到国富民强时再招兵，只怕为时已晚，那时凌枫早就已经打过来，所以，臣建议主公招兵，收纳这些士兵，即使粮食再紧张，咱们也可以从其他地方入手，但军事一定要跟上，随时准备大战。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ”

    “不过众反王这三十九万军，有很多都不算精锐，如果全都收养，也费粮食，臣建议，挑选其中二十万，留下精锐，将剩余的留作交给蒋义曲，让他负责屯田。”

    庞毅道：“也就是说，留一半，放一半；好，那就照你说的办吧。”

    “以后似这种事，不必禀报与我，尽管去做便是，我信你。”

    “多谢主公信任。”

    蒋义元实实在在的感动，朝庞毅拱了拱手。

    “咦，我想起来了，那个凌枫呢？现在在什么地方？”

    “禀主公，据可靠消息，他现在在梅山。”

    庞毅道：“只要他不乱来就行，至于其他的，就不用管他，不过你还是要派人盯着他，别给他转了空子。”

    “臣知道。”

    蒋义元一直是这么做的，一直派人盯着凌枫。

    如果凌枫有任何举动，那他会在最快的时间内，拿出应对方案。

    ........

    梅山。

    青阳亲自去了一趟梅花山谷，采摘了好几把梅花回来，同研为末，为秦鹊服下，不到第二天，秦鹊就行了，完好如初，而且精神特好，比起原来，气色也是好多了。

    凌枫终于长松了一口气，如果秦鹊有事，他都不知道该怎么好了。

    虽然贵为秦王，但凌枫还是不断的作揖感谢青阳。

    “青阳老先生，你医术如此高超，只怕是世间少有，不知可愿意到开原入士？太医院正缺少以为领袖群伦的领头之人啊。”

    凌枫作揖之后，向青阳抛出了橄榄枝。

    自凌枫成为秦王后，身居高位，已经很少这样招揽文臣武将，因为以他的地位、名声，完全不用这样，天下的文人武士，都会争先恐后的前来。

    但是今天对青阳，他决定例外，一则，是青阳救了秦鹊，二则，青阳在医学上的造诣，真的是非常人可比，若是能加入开原，那以后再有人生病，有青阳在，可就安心多了。

    不过，凌枫是有些想当然了，他舍得下面子招揽，但青阳未必会同意，因为他根本就无意于功名利禄，只想待在山中，终此一生。

    只见青阳拱手说道：“秦王，老朽已经老了，就不去了吧，之前已经说过，我只想在梅山终老，了此一生足矣，秦王不也说了吗，这里的确是个好地方。”

    被拒绝，凌枫并没有生气，心里想着，顺其自然吧，如果青阳哪天想通了，也许不用去请，他自己都会到开原来。

    “哦对了，你们前几日说，还要带我去浅戈滩的，怎么样，今天就去吧。”

    说着，凌枫看向秦鹊：“鹊儿，你感觉身体怎么样，去吗？”

    “去啊，当然去，我已经好多了。”

    小屋内，除了凌枫、秦鹊、青阳以外，还有黑木、韩子虚，闻言，黑木道：“好好好，那就走吧，我愿为秦王引路。”

    四个暗影早已在小屋外候着，见众人走了出来，赶紧跟上。

    一行人，离开了小屋，朝南而去。

    没过多久，众人穿过一处处山坳，穿过一片片丛林，终于的，在正午时分，到达了目的地——--浅戈滩!

    为什么叫浅戈滩呢，因为这里状似乎戈壁，如浅滩，放眼望去，就如沙漠一般，永远没有生长过植物，连一根小草都没有。

    在这南疆地界，要是遇到这么一块地方，实在是奇怪的很啊，因为南疆都是以草木著称，遍山遍野都是花花绿绿、草木青山。

    来到浅戈滩之外，凌枫和秦鹊抬眼看向前方的一望无际的地方，忍不住深吸了口气，心里除了震撼还是震撼。

    “黑木老先生，这浅戈滩到底有多大啊，从这看，好像都看不到头。”

    凌枫探着眼睛往远处仔细的观摩。

    黑木笑道：“秦王，没有多大，也就两里而已，从这中间穿过，最多半个时辰。”

    “哇...真是神奇，若不是亲眼见到，真的很难相信。”

    秦鹊摊了摊手，欢喜的说道。

    凌枫道：“是啊，在绿水青山间，竟然有这么一块沙漠，真让人想不到。”

    “青阳、黑木、子虚，你们看这沙漠是怎么形成的呢？我可是想不透啊。”

    韩子虚道：“这里似乎在很久以前就是这样了，我研究了好久，都猜测不透，我也一直在好奇，这片地底之下，是有什么东西，或者说这天上的太阳就嗮这一块？使得草木枯死，变成沙漠？”

    说了半天还是白说，连韩子虚也不知道。

    其实，像这种违背天理的循环的东西，谁又能说得清呢。

    “走，咱们走上去看看。”

    众人来到了沙漠之中，凌枫忍不住抓起一把沙，先生闻了闻，随后摔到了地上。

    “不对...。”

    “主公，怎么了？”

    凌枫身后，刘益丰问道。

    凌枫神色怪异，似乎是在思考，紧皱着眉头，难以放开。

    他现在不仅仅是疑惑，还非常的震惊！

    他刚才这一闻，闻到一股很轻微的，淡淡的，似乎是硝石的味道。

    不过这种味道很轻柔，若不是对硝石很熟悉的人，断难闻得出来，就连凌枫，也是在想了一会会后，才想起来。

    凌枫没有理会刘益丰，向前走了一段路，又抓起来一把沙土，仔细的闻了闻：“不对，不对，这下面肯定有...。”

    “有什么？”

    “有什么...暂时不能告诉你们。”

    凌枫一笑，说道：“真是踏破铁鞋无觅处，得来全部费功夫，如我所料不错，呵呵...。”

    凌枫的话，很少莫名其妙，总是说一半，将在场的人说的云里雾里，怎么也猜不透。

    连韩子虚也不知道，凌枫是什么意思。

    来到一处深凹之下，凌枫拿出了一把剑，用剑插入沙土，开始挖了起来...(未完待续。)