
    韩子玉笑了笑，说道：“主公啊，我觉得这天下早晚是你的，谁也抢不走；如果说杨雄是霸主的话，那主公就是雄主、明主。”

    听到这话，凌枫诧异啊，韩子玉从来是不拍马屁的，而今天，竟然罕见的拍的这么舒服，可以说是有史以来的第一次。

    “呵呵...你也学会拍马屁了？”

    “厄...这可不是拍...。”

    韩子玉捂着嘴，道：“我这是有感而发。”

    “就比如刚才这种情形，如此棘手的事，双方战局发生了这么大的变化，但主公任然果断的做出了正确的决断，放弃攻城，继而决议灭杨雄；呵呵...这要是换做其他诸侯，有这魄力吗？所以我说，主公是雄主，天下早晚必得。”

    被夸上了天，凌枫心里自然是美滋滋的，但也没得意忘形，笑道：“那就借你吉言了...。”

    城楼上，扎亚都正十分不屑的看着朝帝都一步步走来的士兵，心里想着，来吧，找死的，等近了，看怎么一个一个的射死...

    然而，让他没想到的是，还没等他笑出声，还没下令放箭呢，下方传来了鸣金的号角，而几乎是在同一时间，所有攻城的部队，全都如潮水一般，快速的退去。

    “咦...这怎么了？怎么都退了？”

    扎亚都手指着下方：“这凌枫，什么意思啊？”

    “呵呵，上将军，没事，他不来不正好吗，咱们正好歇一歇。”

    身旁的将领说到底。

    扎亚都看着那人，道：“你这叫什么话？大战在即，咱们要想办法克敌，写什么些。”

    “这凌枫，果然是与众不同，攻城也玩些花样...。”

    扎亚都笃定，许是凌枫在玩什么新花样。不过他猜错了，在攻城士兵退了以后，城外的所有士兵都退走，没有任何迟疑。

    这样的情形，将扎亚都刚才的想法彻底推翻，凌枫不是在玩花样，而是真的撤军。

    “哦，我明白了...。”

    扎亚都脸上出现恍然之色，傻笑道：“他肯定是想用退军引我去攻，哼，这么肤浅的计谋，怎么能瞒得过我，真当我傻啊。”

    “传令，都按兵不动，说啥咱也不出城。”

    那副将笑了笑，拱手道：“将军英明，不出城是对的，咱们有帝都，凌枫奈我们不何。”

    扎亚都哈哈一笑，一摆一摆的走进了城里。

    ..........

    开原，南边边界。

    这里，是蒋义元和廖云、孙亮、孙铜的战场，此刻，廖云的十一万军，正在对战蒋义元的四十万人，打的非常的艰幸。

    为什么说非常的艰辛呢，因为凌枫给他的命令是，不许放蒋义元的兵马一兵一卒入境，然而敌人实在是太多人了，而临近南疆的十几座城池都非常的矮小，根本起不到什么大作用，如此以来，想要挡住蒋义元的数十万虎狼之师，就非常的困难了。

    曾有好几次，廖云都想，干脆把所有的士兵拉出去，跟蒋义元好好的大干一场，从野战中将蒋义元消灭。

    这种想法不是第一次有了，但直到最终，他也没敢，这赌赌的实在是太大了，他可没有那么大的魄力。

    以十一万对战人家四十万，从人数上就亏了一大截，万一战败，那后果，岂堪设想啊。

    半月来，这一片已经接连丢失了三座城池，还有四座营寨。

    当然，那些营寨之中兵马都不多，最多也就一两千人，给蒋义元造不成任何的伤害，但蒋义元还是将这些钉子给拔了。

    某县，县衙府。

    正堂中，廖云麾下的将领，以及孙铜、孙亮，还有两人麾下的副将等，都聚集在堂内，看着地图，商量军事。

    战斗才打了半个月，就已然非常的棘手，对于如何坚守、反攻、化解危机，真是已经到了山穷水尽的地步。

    “主公让我坚守三月，现在才半月，你们就这么垂头丧气的，就撑不住了？”

    “上将军，倒不是撑不住，而是这些城池都太简陋了，实在不易防守，蒋义元大军一到，我们连三日都坚守不了，唉...。”

    孙亮低着头道。

    孙铜道：“昨日一战，咱们丢失了一城一寨，损兵六千多，要不是我即使救援，损失还会更大，这蒋义元也真是不好对付，贼精。”

    廖云板着脸道：“行了，别涨他人志气，灭自己威风，什么就不好对付了，他有多厉害？带着四十万大军，现在才入我开原不到三百里，他要这么下去，过年都打不到郡城，他不也是人吗，有什么可怕的。”

    说完，廖云看着地图，眉头走成了一团，话虽这样说，但他还是很担心的，现在的情况对于开原而言，极为的不利。

    孙亮道：“我们现在的兵力，倒是没减，不但没减，反而越来越多了；除了我们现在剩下的十万人以外，还有八千多县兵，驻扎在这个位置，供我们驱使，另外，以世家大族的李家、张家领衔，周围数百里内，一百多世家大族组成私兵大军三万多，驻扎在我们侧翼，也可调遣，除了这些以外，洪县、郫县、梁县等县令上奏兵部，募兵两万多，驻扎在我们左翼，也可调遣，还有些正在凑集，或者正在向这里赶来的原本，前前后后相加，咱们已经有十六万了。”

    廖云苦笑，摆手道：“你靠这些人？永远也别想着打胜仗！”

    “这些人只能起到一个辅助作用，连押运粮草都不敢让他们去做，充其量也就是守下城，反正城池都是要陷落的...不如让他们消耗蒋义元的兵力。”

    “不行...守城也不行，这些直接就是没用的。”

    孙亮笑道：“上将军啊，话也不能这么说，精兵有精兵的用法，新兵有新兵的用法，到底还是好几万人啊，就算是好几万头猪，也够蒋义元忙活了的吧。”

    周围的将领都是哈哈一笑，就当孙亮开了个玩笑。

    廖云看着地图，随意道：“你要是有兴趣，那这些散兵就归你调遣了，不过有一点，我可不给你军械补助，一切你自己想办法。”

    “谢将军。”

    孙亮一喜，他可不认为堂堂的几万人，真就没什么用处，新兵也是一股力量啊，有时候，说不定就全靠这点力量决定胜负呢。(未完待续。)