
    三日后，梅山。

    蒋义元打定了主意，便没再迟疑，为了南疆的前途，他决定亲自前往梅山一试。

    三日后的清早，他骑着一匹快马来到了梅山之下。本想上山，但被四个黑衣人所阻：“什么人？”

    从道路两旁的树上，跳下来四个黑衣人，其中一个喝道。

    此早在蒋义元的意料之中。

    蒋义元道：“去告诉秦王，就说金城蒋义元拜访。”

    “在这等着。”

    其中一个黑衣人应了声，转身朝山上跑去。

    蒋义元停留在原地，闭目养神。

    不多时，暗影来到了山巅，向凌枫禀报蒋义元在山下的消息，并表明蒋义元的意思。

    问题蒋义元到来，刘益丰大为欣喜，当即道：“主公，这真是得来全不费工夫啊，我正愁没地方找他，他竟然来了，咱们绝不能放他回去。”

    “主公，你就下令吧，我这就下山把他头给您提回来。”

    刘益丰颇有些激动。一想到名震天下的蒋义元，即将死在自己的手上，他便忍不住喘着粗气。

    凌枫、韩子虚、黑木、青阳、秦鹊都坐在屋内，凌枫考虑了一下，说道：“先别急，他肯冒着生命危险来找我，肯定是有什么要紧的事，去把他带上来。”

    “是。”

    刘益丰轻笑道：“呵呵...反正他到了梅山，就别想着再出去。主公稍后，我这便去把它叫来。”

    “秦王，蒋义元此来，恐怕是来者不善啊。”

    刘益丰走后，韩子虚道。

    只有凌枫心里最清楚，估计是为了黄石来的。

    禹王被蒋义元消灭，那制造zha弹的方子毫无疑问就落到了蒋义元手上，材料之中，当以黄石最为珍贵，也是最为难得，以蒋义元的手段，恐怕早就已经知道了梅山上有黄石的消息，如此，他岂能放过。

    至于为何会孤身前来，凌枫几乎也可以猜想的到，蒋义元无非是惧怕开原实力，要是大军围堵梅山，说不定立即就会引得开原向南疆发兵，到那时候，事情可就一发不可收拾了。所以，以身犯险，前来探探虚实，不得不说，蒋义元的胆子也太大了，如果凌枫有一小小的念头的话，那他就死无葬身之地。

    众人在屋子里等着，不一会，刘益丰把蒋义元带了来。

    蒋义元身着儒袍，年纪不大，但却老成持重，颇有一股大家风范，其外貌给人的感觉跟韩子玉恰恰相反。

    韩子玉是放荡不羁，而他，却是沉稳、大气...

    “金城蒋义元，拜见秦王。”

    看着眼前这个瘦瘦的青年，凌枫从凳子上站起，点头道：“嗯，不愧是蒋义元，都死到临头了，还浑然不惧。”

    “蒋义元啊，你知道刚才我们都在说什么吗？”

    听到凌枫的问话，蒋义元不出意外的点头道：“知道。”

    “哦？说来听听？”

    蒋义元笑道：“秦王和诸位，无非是在讨论，是要杀我，还是放我？亦或者先叫上来问问，然后再做决定。秦王，可是这样？”

    “你到心明如镜。”

    凌枫道：“不错，我也不瞒你，我们是在商量杀或不杀。”

    “那秦王和诸位，商量出结果了吗？”

    凌枫道：“那就要看你接下来的话了，说吧，来者干什么来了？”

    “秦王，我可否...坐下说？”

    蒋义元看了看旁边的一个座位。

    凌枫道：“可以，坐吧。”

    “谢秦王。”

    坐下后，蒋义元道：“那我就开门见山了；不瞒秦王，自禹王兵败后，我便已经掌握了zha弹的制作方法，并且已秘密制造了上万颗，但可惜的是，黄石紧缺，无法再继续制造，这段时间，也一直在寻找。”

    “真没想到，梅山竟然产此物...。”

    果然不出凌枫所料，蒋义元此来，真是为了黄石。

    凌枫脱口而出道：“那你的意思是...想让我将黄石全部交付你？你未免也太天真了吧？你觉得我会同意吗？”

    刘益丰冷哼了声，他现在就等着凌枫下令，然后取蒋义元的人头。

    蒋义元似乎也感受到了刘益丰身上流露出来的杀气，不过他丝毫不惧，任然是昂首挺胸。

    蒋义元道：“禀秦王，我可没有那个想法，这黄石虽然在我南疆地界上，但说到底，也是秦王先发现的，我怎么好有这样的想法呢。”

    “不过...。”

    “呵呵...梅山寻宝，见者有份，一半足矣，秦王以为如何？秦王不必现在回答我，可以好好的考虑考虑。我觉得秦王一定会答应。”

    凌枫先是冷笑，不过又有些疑惑：“你何以如此自信，我为什么要答应？”

    蒋义元道：“因为我派兵截获了你第一批黄石，离此不远还驻扎得有五万大军，随时都会攻来，秦王若是不答应，那义元就陪您一起上路。”

    “黄石的重要性，秦王比谁都清楚，事到如今，我就是再惧怕开原，也断断不会再放任秦王将黄石运走，因为那将是自取其祸，不出一年，我南疆也是死路一条。”

    “如果秦王一意孤行，那咱们现在就决战吧，今日之险大于他日之险，至少今日还有秦王在我手上，我有何惧...。”

    在场的人都倒吸了口凉气，对蒋义元的大胆，众人算是服了，竟然公开说出这样威胁的话，要知道现在对面坐的可是凌枫啊，只要手一伸，估计蒋义元就没命了。

    “哈哈...你以为我会怕你啊，实话告诉你，我只要一道命令，半月内就能平了你的南疆！”

    吹牛谁不会啊，凌枫自然不会软弱。

    不过细细一想蒋义元的话，又觉得有些道理，并不是说觉得拿出黄石的事有道理，而是设身处地的为南疆为蒋义元想，蒋义元的话颇有道理，这也是南疆此刻唯一的出路，如果这些黄石全都运回了开原，那后果，可谓是不堪设想。

    蒋义元这样做，虽然很冒险，但也总比坐着等死的好。

    当凌枫狂妄的话说出之后，蒋义元并没有说话，而是还在座位上等着，似乎在等着凌枫决定。

    “呵呵...你行。”

    凌枫道：“黄石的重要性，我当然知道，不过你可以死了这份心，我是不会给你的，一颗也不行。”

    韩子虚一惊，小声道：“秦王...是不是再考虑下啊？”

    想到此地是在南疆腹地，不远处便有数万大军驻扎，韩子虚便有些发怵。

    虽然他平生喜欢冒险，但这也太冒险了，搞不好连凌枫都得搭进去，这责任，他可担当不起。(未完待续。)