
    明白凌枫的意思后，余庆龙有些为难起来，他现在压力非常的大，如果说真要派兵去东疆的话，那西疆的防御就有点松懈了。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    船舱内，张彦拱手道：“大都督，末将的意思是，即使要去东疆，也要先把这里的防务做好，最好是将杨雄击退，待击退后，再扬帆去东疆，如此更稳妥些。”

    在船舱的正上方，挂着一副地图，一副长江地图，朗阔了大陆上所有的长江，上至西，下至南。

    而在船舱的正中间，有一块很大的沙盘，跟底图比起来，沙盘明显要细致的很多，其沙盘上的地势也是一目了然，更容易理解。

    自沙盘技术开辟出来后，只要是近距离作战，余庆龙都是用的沙盘，而若是远距离作战，则是用地图。

    “张彦，坐下说，别急。”

    余庆龙让人端来了茶水，一边喝，一边看着眼前的沙盘。

    许久后，余庆龙摇头道：“可惜啊，兵部不给我太多的zha弹和霹雳车，要是给我一万颗，我能让杨雄的六十万大军全都见阎王。”

    张彦坐下，想了想，疑惑的说道：“大都督的意思是...能将杨雄的六十万大军一口吃掉？”

    “那当然，怎么，你认为我吹牛？”

    余庆龙呵呵笑了笑，傲然道：“你看看我们现在的装备，再看看西疆那些个水军的，简直是一个在天上，一个在地上，只要zha弹充足，我打他富余。”

    “张彦，让人清理下弹药，看到底还有多少，如果有三千颗，咱都大干一场。”

    张彦问道：“大都督，您到底怎么想的啊？”

    将茶杯中的茶一饮而尽，余庆龙哈哈大笑：“咱要是在陆地上，还真把杨雄没有办法，他四十万骑兵，那战力，咱就是兵力多五倍，估计都是被打的命，可这是在水上，他就是自找死路了。”

    “我实话跟你说了吧，我准备放他龟孙子过江。”

    “啊...？放他过江？”

    张彦先是一惊，随后脸庞出现了恍然之色，像是明白了余庆龙的用意，拱手道：“末将明白了，大都督是想半路击之，消灭杨雄这六十万人？这未免也太大胆了吧，要是咱们吃不下咋办？要让他过了长江，主公会责罚哦等的。”

    “怕什么？撑死胆大的，饿死胆小的，再说了，咱要是不给主公点意外的，能立功吗？”

    余庆龙越想越开心，搓着手道：“你想啊，咱要是灭了杨雄的六十万人，那就等于替主公打下了西疆啊，这功劳，大了去了...说不定，直接让我接管西疆也说不定，嘶...。”

    说到最后，余庆龙的声音有些小声，反正从他的神态看得出来，兴奋的紧，看样子，估计是九头牛也拉不回来了。

    张彦道：“末将昨日已经查过zha弹的数量，还剩九百多颗，霹雳车剩余三十辆。”

    听到这个数字，余庆龙心里有些烦，拍了一下桌子道：“这个孙简，真是岂有此理，我已经不止一次上书，请求多拨些装备来，可他就是不给。”

    “唉，真是太可惜了，他要是给我几千棵，我一定能灭了杨雄。”

    站起身，余庆龙来回的走着，一边走一边自言自语道：“等杨雄的六十万军进入长江，咱用zha弹给他一zha，远距离攻击...哼哼，他连怎么死的都不知道。”

    “孙简啊，真是坏我大事。”

    其实，就现在的一千颗zha弹，还是余庆龙不知道说了多久的情，然后还给兵部的官员送礼，然后又百般的讨好，最后孙简才格外开恩，给了三十霹雳车，一千zha弹。

    这已经是天大的人情了，如果要大量的给，别说孙简，就算是张世林，也得向凌枫请示，毕竟这不是普通的武器，要用在什么地方，那都是有规划的。

    拿到三十门霹雳车后，余庆龙高兴的几天几夜都没睡觉，连夜派人加固了三条巨型船，然后将三十门霹雳车安装了上去。

    三十门，分三条巨型船，也就是说每条十门，各分弹药三百多颗。

    跟庞大的十几万水军相比，这数量实在是太少了，如果翻十倍，还差不多。

    “六百颗，确实有些少，最多能击沉三十艘巨型船，以杨雄六十万大军之众，其战船何止成百百上千...。”

    说到这，张彦道：“大都督，太冒险了，还是不要如此做吧，免得误了主公的大事，我们只要守住防线即可。”

    “你啊...就是太保守了，战场交锋，哪有不冒险的？无险就无胜，要敢于险，才能有大胜。”

    余庆龙似是下定了决心，起身看着沙盘道：“咱有十万大军，虽然兵力跟杨雄相差太多，但咱是水军，水上作战是咱的专长，而他是骑兵，擅长野战，两者不可同日而语。”

    “我决定了，说干就干，看我怎么把它打残，让他得瑟。”

    “报...报...。”

    士兵从甲板之上跑了进来，大声道：“禀大都督，任洋率军叩关，已至前营。”

    张彦道：“没想到这么快就来了，看来他是迫不及待的想过江啊。”

    余庆龙道：“他越急，对咱就越有利。”

    看向那士兵，张彦道：“让士兵们好生守备，不许放一兵一卒过来...。”

    “诺。”

    “等等...。”

    余庆龙驳回了张彦的命令，改而道：“让侯燕、候机率两营士兵守备，告诉他们，务必坚守到明日凌晨，再传其他将领，让其带领各部，退回长江，待命，随时准备撤退。”

    “诺。”

    士兵离去。

    张彦笑道：“看来大都督还是想诱敌深入啊，不过侯燕和候机的士兵都是弱旅，能抵挡的住杨雄的精锐吗？我看谁以卵击石啊。”

    “能抵挡多久就抵挡多久吧，我从没指望过他两人能胜，只要坚守少许即可。”

    士兵将命令下达，原本守卫很严密的沿江水寨前营，在这一刻撤去了八成的兵力，两万人，撤去了一万六，只剩区区的四千坚守。