
    “雪域巴图...暂时别管他，咱们手上的兵力有限，只有一万五千，若是再分兵堵截，恐难以在主战场取得胜利，先让他逃吧，等我战罢杨雄，再找他算帐，料想他也逃不远。”

    余庆龙分析道。

    “诺。”

    张彦应了声。

    .........

    前营。

    轰轰轰...

    连着震天巨响，五六艘巨型船被击沉，江面一片混乱，任洋率军赶到这里时，原地的驻军已经彻底乱套了，人人自危，不敢到甲板之上御敌，躲在船舱内，狗苟蝇营。

    任洋到时，也是被吓了一跳，见如此凶猛的火力，心里的第一个反应便是，敌人的主力全都朝这来了，连霹雳车都已用上，而且敌人的每一只战船上，都打着余庆龙的旗号，可见，前方攻营的，很有可能就是余庆龙。

    遇上这样的情况，他几乎想都没想，便即立即向杨雄禀报，并且要求杨雄，派重兵前来支援，一旦前营不保，中军唇亡齿寒，杨雄获报后，也是丝毫都没有怀疑，从中军调集了数万兵马，几乎所有的精锐士兵都去了，因为任洋说了，前营来的，可是余庆龙主力，有将近五十艘战船，还有霹雳车！

    而就在他将中军的所有主力精锐都调往前营之后，右翼却是突来消息，说也是发现了无数的敌船，且都打着余庆龙麾下大将张彦的旗号，也有五十艘战船，也有霹雳车，其威力跟前营的一般无二。

    杨雄不敢大意，赶紧调左翼兵马相援；本来是准备调后营雪域兵马的，孙文洋也是这意思，但无奈的是，雪域巴图已经被打怕了，怎么劝说也不肯，无奈之下，只能调左边的。

    一番折腾，一切都在余庆龙掌控之中，中军和左营的兵马，全都调走了，调虎离山，计谋效果已真正达到。

    “报...报...。”

    杨雄主船船舱外，快速跑进来一个神情慌乱的士兵。

    “什么事？又出了什么事？”

    “禀报主公，左、左营也发现了敌军，正向中军火速而来，左营将士速求主公支援。”

    杨雄豁然起身，问道：“来了多少人？”

    士兵道：“禀主公，十五艘战船，万余士兵。”

    杨雄怒道：“我虽然从左翼调走了四万兵马，但左翼任然有六万多兵，足足六万人，连敌人万余人都挡不住？废物！全是废物！”

    “我现在无兵可调，让左营将领务必挡住，不能让敌人打到中军，否则全部治罪！”

    “诺。”

    士兵应了声，转身快速离去。

    孙文洋道：“主公，我现在更担心雪域人那一只兵马，要是知道咱们三面被围，雪域巴图肯定会撤兵，他早有此打算。如果咱们打了胜仗还好说，他会一战到底，要是打了败战，他必撤兵不可。”

    “是啊...。”

    杨雄叹了口气，紧接着冷哼道：“哼，雪域巴图，待此战之后，待我回到西疆，看我怎么收拾他。”

    “现在还不是说这个的时候，主公，既然左翼将士求援，必是已然支撑不住，余庆龙军武器强悍，非我西疆可比，主公不能以常理论之。”

    “那依你之见，该怎么办？”

    杨雄问道。

    他现在的确是已经派不出人来了，别看号称是六十万兵，其实能用的真的不多，能打仗的就更不多了，虽说是六十万，其实还不如精锐的水军六万，真要血战的话，谁胜谁败，还尤为可知。

    现在不就是这样吗，余庆龙随便派出一只队伍，就能击溃杨雄西疆军一整营数万人，连援军都无济于事。

    孙文洋道：“臣建议...当以前营的敌兵为重，前营乃是余庆龙的主力，他所有的霹雳车应该都在那，要是让他杀到中军，后果不堪设想，到那时，咱们不想撤都不行了。”

    “你说的对，两相比较，应取其重。”

    杨雄道：“咱们的主要防守之处，应于前、右，至于左边，区区的万余敌军，料他无法成事，就算来了中军，我也能把它灭了。”

    “文洋，你得亲自去一趟后营，一定要把巴图稳住，让他不要着急撤军，只要咱们这一仗赢了，只要顺利抵达帝都境地，便是我们的天下，我们有四十万骑兵，就算现在损失了一些，也有足够的力量，我帝都还有二十万精锐兵马，前景还是很客官的，让他稍后数日，待我战罢余庆龙，便带他去帝都。”

    “是，臣正有此意。”

    孙文洋点头道。

    .........

    孙文洋乘坐小船，快速行至后营，然而，刚到后营，便是看见雪域巴图正在指挥手下，准备撤离，连粮草都分配好了，船只也是紧紧相连，接下来便是火速掉头。

    孙文洋见此，赶紧到主船面见巴图。

    “巴图啊，你这是...？”

    “孙文洋，现在的情况你也知道，我们能打得过吗？”

    巴图叹了口气，道：“前日一战我便是看明白了，水上作战，咱真的不如余庆龙，再加上我们的装备没人家好，一旦交战，我们肯定落入下风，这一仗...我看胜不了了。”

    “巴图，别这么说，胜的机会还是有的...。”

    雪域巴图决绝的说道：“行了你不用说了，我意已决，即可退军。”

    雪域巴图的态度，让孙文洋很不爽，完全没给他面子。

    “巴图，你这是什么意思？”

    孙文洋道：“现在我西疆大军在外，而你却要返回，难道你又要生事不成？”

    此话一出，雪域巴图顿时便明白了孙文洋的意思，现在杨雄大军在外，西疆没有多少人驻守，要是他这个时候回去，那多少有点乘人之危之嫌，要是在这个时候起大军席卷西疆的话，那杨雄岂不是前后是敌，陷入险境。

    孙文洋的担心也不是没有道理。

    雪域巴图保证道：“请上主放心，我巴图绝不会忘恩负义，绝不会乘人之危。”

    这些年，其实雪域人已经和西疆百姓融合了，很多雪域人来到了西疆，也有很多西疆人去了雪域，渐渐的已融为一体，不过，去雪域的西疆人很少，在雪域还是以雪域人为主，因为雪域实在是太寒冷了，西疆人承受不住，如此以来，雪域还是雪域人的天下，要是叛变的话，任能在很短的时间内召集起可怕的力量。

    而这也是孙文洋担心的地方，要是雪域巴图在这时候回去图谋不轨，那西疆危以。(未完待续。)