
    其实接到这个消息时，没有人相信；蒋义元是何人啊，那可是庞毅的军师，无往不利，百战百胜，怎么可能被禹王击败呢，而且还被一种莫名的东西击伤，怎么看都是假的，以为是谣传。

    可现在看到这东西，所有人明白过来，世间真有zha弹存在。

    不过，刚才只是听见了响声，看到场地上一阵阵黑色的烟雾，并没有看到什么武器。

    过了许久，军营之中有才一辆辆黑乎乎的东西被士兵推了出来。

    数量不多，只有二十五辆，二十辆小的，五辆大的。

    每一辆霹雳车上，都插着面白色的旗帜，旗帜是开原独有的，随着狂风一吹猎猎作响。

    几十个士兵将霹雳车推了出来，先是围着阅兵广场转了一圈，让所有人过足眼瘾，然后才不慌不忙的坐落在距离东面土包五百米的位置。

    这是要干什么？

    是想隔着五百米的位置如同弓箭一样击垮那些土包？

    人群中，所有人都不由这么猜想了起来。

    帅台上，凌枫点了点头，道：“不错不错，这声势造的可以。”

    “凌安，下令开炮吧，把那些一堆堆的土包全都击垮。”

    “是。”

    凌安报了抱拳，走到帅台前方大事喊道：“主公有令，开炮！”

    凌安话音刚落，所有人都瞪大了双眼，呆呆的看着场中那二十五辆霹雳车。

    “开闸。”

    “装填炮弹。”

    “点火。”

    “开炮！”

    轰轰轰！！！

    随着一个手指令旗的士兵大声下达这些命令的同时，站在霹雳车身旁的那些士兵纷纷动了起来，将装填炮弹的地方那个小门打开，然后将早就准备好的zha弹放了进去，紧接着，点燃引火线。

    刹那间，引火线将燃烧到zha弹之上，而也就是在这同一时间，士兵手上一时间，将闸门很狠的一拉，zha弹被弹了出去。

    下一刻，只见远处烟尘大起，浓烟滚滚，一个一个的土包灰飞烟灭，被瞬间炸飞，准确的说，是已经夷为平地，当然，由于烟雾太多，百姓们现在还看不到。

    控制霹雳车的士兵还没有停下，那个传令的士兵又继续喊道：“开闸。”

    “装填炮弹。”

    “点火。”

    “开炮。”

    轰轰轰！！！

    又来了一轮，这一次威力更大，也许是第一次的烟雾未散，这一轮爆炸开来，直接将东面的广场全部覆盖了，远远望去，什么也看不见，只能瞧见漆黑如墨的烟雾。

    不过，虽然什么也看不见，但是从那响声便是能猜测出，这威力恐怕小不了，最少不是之前的那些弓箭、强弩可比的。

    “开闸。”

    “装填炮弹。”

    “点火。”

    “开炮。”

    轰轰轰！！！

    三轮，整整三轮！

    三轮之后，霹雳车停了下来，没有再进行攻击，在原地停着没有动。

    所有人的目光都注视着东面，那片浓浓的黑烟之中，许久之后，狂风一吹，浓烟才渐渐散去...

    顿时间，只见广场上之前的那些土包已经没了，被刚才的一番轰炸，炸的灰飞烟灭。

    这都是其次的，最重要的是，土包消散之后，把那些深坑都填了起来，这一点让百姓们百思不得其解，到底是怎么做到的？

    “哇，快看，那些土包没有了。”

    “是被刚才的响声弄没的。”

    “这就是那zha弹？”

    “真厉害啊，隔着五百多米，竟然能攻击到这么远，而且威力还这般强大，这要是攻城...。”

    .......

    说到这，那些人都不敢想了，要是朝城门口一轰，那城门立刻就得粉碎啊，连渣都找不到。

    试想一下，连土包都能炸开，要是几十门，或者几百门一起攻击，什么能抵挡的住？

    各个势力前来观看的使者们，全都倒吸了一口凉气。

    “这才是凌枫的真正实力啊。”

    “只是不知道现在凌枫打造了多少这种武器，要是有几千门、几万门，那...。”

    “唉...。”

    想到被这些东西攻击，所有人都不由唉声叹气起来，心里升起一股无力之感。

    轰隆隆...

    就在这时，有几百匹战马快速绕道了东面，几百骑兵到东面之后，士兵快速下马，然后一抽马鞭子，战马向对面跑去。

    速度非常的快，百姓们刚刚看到那些战马，便见场中的霹雳车又开始行动了...

    轰轰轰...

    二十五辆霹雳车同时开炮，对准远处正在狂奔的那些战马，将一颗颗炮弹打了出去。

    嘶嘶...

    当炮弹在马群中爆炸开来时，一声声凄惨的马嘶声在广场之上响起，战马的尸体不断飞上高空，一片片血雾肆意飞扬。

    这一次不仅仅是黑色的烟雾了，黑色之中还夹杂着血色！

    待一轮炮弹之后，几百匹战马无一生还，全都倒地身亡。

    其实倒地身亡并不是最震撼的，最让人震撼的是，每一匹战马都断成了几节，连一匹完整的都找不到，可想而知，刚才战马被轰砸的时候，是得有多猛烈，不难想象，如果有上千匹跑过，估计结果会是一样，绝对没有存活的。

    “天啊，这武器...。”

    “这...。”

    .......

    人群中，那些观看的人早已经瞪着眼睛说不出话来，如此厉害的武器，要是大量拥有，何愁天下不定？

    一时间，原本就非常担心的众人，此时因为霹雳车的强悍，感到更加的担心，更多的是忧虑，这样下去，只怕过不了多久，就会向外用兵了啊。

    就在所有人震撼的同时，一辆辆霹雳车过来了，被士兵推着从外面绕行，绕着阅兵广场进入军营。

    当路过人群下方时，所有人才真正看到了这个威力强大的东西。

    不得不说，制造的非常精妙，巧夺天工，为世所罕见；不对，应该是在此之前，从未所见！

    韩子玉也被惊住了，他实在没想到，开原竟然还有这等的武器。

    “哎呀呀，这...这厉害啊。”

    韩子玉道：“主公啊，有这东西您怎么不早拿出来啊，您要是早拿出来...。”

    说到这里，韩子玉近身一步道：“您要是早拿出来，现在都没有杨雄了，咱们早就得西疆、帝都了，唉...。”

    “那时还没有这个呢。”

    凌枫翻了个白眼。(未完待续。)