
    开原郡。

    新的一天。

    阅兵之事，已经进行到了第八天，这天是所有人最为期待的，因为是检验开原将士武艺的时候，武艺最为出众的，可进入武英殿。

    不仅仅是开原的将领们期待，其他势力也在默默的关注，都想看看，凌枫麾下猛将如云，到底是不是真的。

    一大早，所有人都来到了阅兵广场之上，还跟前些天一样，四周是百姓人群、和士兵的军营驻扎地、帅台、空地，而中间很大一块地方，是阅兵广场，也是今天将领们比斗之处。

    来到帅台坐下，十几个将领都已经摩拳擦掌，早就跃跃欲试，从阅兵一开始，便都时刻准备着了，尤其是余庆龙，昨日他的士兵输给了张武，今天当然是想找回面子，为了这事，他昨晚可是一夜都没睡好，直到快天亮了才睡下。

    吵吵嚷嚷的校场，由于凌枫等人的到来而静了下来，都在等待着。

    帅台上方，凌枫笑道：“平日里，你们总吹嘘自己有多厉害，谁也不服谁，但那只是你们自己说的，我从来没相信过，今天咱们就比试比试，是骡子是马拉出来遛遛。”

    “如果谁能获得最终的胜利，有三个名额可被封为武英殿勇士，武英殿勇士是武英殿中除外以外最高的官职，也是最大的荣耀，他代表有绝对的权利管理武英殿，除此外，还象征着武艺天下无敌，是最厉害的三人！”

    “若是败了，那就对不起了，武英殿没有他的位置。”

    凌枫话一说完，所有的将领都倒吸了口凉气，只有三个名额，那竞争相当激烈啊。

    廖云、韩勇、褚俊、余庆龙、秦梁、张武、白枯、杨业，这八人都是相当的有自信，谁也不服谁，不管是谁，都有着自己的绝技，有强大的武艺。

    而至于刘青、李岩、张铭，就有些悲催了，那这样说来，肯定是没有自己的位置了啊，一共才三个名额，不管怎么轮，也轮不到他们。

    顿时之间，三人有些沮丧，本来还想着，如果名额多的话，可以混进去，以后要是受了处分，被罢了兵权，回到武英殿深造也不错。但现在看来，是痴心妄想了，武英殿可不是任何一个人都能进去的。

    见众人的表情，凌枫笑道：“好了，我也不多说了，这就开始吧。”

    “参加比斗的将领，一共有十一个，其中当以秦梁威望最高，也是我开原成名悍将，大家都知道，他的武艺连我都要小心应对，所以，秦梁直接晋级，不用参加第一轮，也就是说，第一轮是五对五。”

    众人松了一口气，廖云刚才还在想，要是自己第一轮就遇到秦梁，那可是倒了血霉了，别说打，看秦梁那摸样就够吓人的，还有那两把铁锤，那力道让他不得不惧怕。

    其余将领也是同此想法，尤其是刘青、张铭、李岩三人，要是在第一轮就遇到秦梁的话，那估计得直接认输。

    凌枫道：“为了公平起见，咱们以抽签决定。”

    “世林，把箱子那过来。”

    凌枫朝张世林吩咐道。

    张世林起身，从身后拿出了一个木制的箱子，将箱子拿到帅案上，朝众将领说道：“各位将军，你们的名字我已经写在了纸上，放到了这箱子之中，我伸手抽到的两人，就是比斗的对手。”

    说着，张世林把手伸进了箱子里，慢慢的从里面拿出了一张纸，将其打开，念道：“刘青。”

    咔！

    刘青瞪着眼睛，有点被雷到，他最怕的就是跟将领们比斗了，虽然这些年也一直在练武，但是跟眼前的这些猛将比起来，他自认为差上一点，没想到第一个就是他。

    刘青应了声，面露苦涩。

    张世林又将手伸进了箱子里，慢慢的拿出了一张纸，道：“白枯。”

    啊...

    刘青惨叫了声，白枯啊，这样的猛将...

    刘青连死的心都有了，这还用比么，就听这名字都知道，肯定是白枯赢了啊。

    白枯面带笑容，到落兵台取下自己的长刀，朝刘青道：“刘将军，请吧。”

    刘青也不怕丢人了，拱手朝凌枫道：“主公，末将武艺低微，怕不是白将军的对手，可否弃权？”

    “不可！”

    凌枫连想都没想，便脱口而出道。

    刘青不明白了，为何不可？

    凌枫面无表情道：“我设这个比武大会，就是要让你们知道，就算成了一方募守大将，就算有再多兵权，也不可放下武艺，如果你武艺不济，就活该被打。”

    “我知道你武艺不如白枯，既如此，你为何不练？你不练，那就下场被白枯打一顿，打一顿你就涨记性了。”

    厄...

    刘青无语，他从来不认为武艺高就是好的将领，当即辩驳道：“主公，您不是常说，兵不在多而在精，将不在勇而在谋吗，为何...。”

    凌枫道：“那我就改一下，改为兵不在多而在精，帅不在勇而在谋；为帅者可以坐镇中军，指挥大军作战，而为将者，当冲锋陷阵，靠的就是武艺！”

    “别废话了，下场比试。”

    凌枫摆了摆手。

    刘青更无语了，让他跟白枯打，那纯粹是找掠啊。

    张武哈哈笑道：“刘青，你是不是怕了啊？”

    凌枫道：“输了不丢人，你要不敢上去才丢人，别在这丢人显眼，赶紧下场比试。”

    说完这话，白枯已经提着长刀走下帅台，朝广场而去。

    “遵命。”

    刘青翻了翻白眼，也拿起了自己的长刀，紧跟着白枯。

    两人来到广场正中，相隔一丈，战斗一触即发。

    刘青笑了起来，说道：“白将军，我承认武艺不如你，你能不能让让我，别让我输的太难看了，事后我请你喝酒，怎么样？”

    这话说的小声，周围又没人，所以只有两人能听见。

    白枯一笑：“那可不行，这是主公吩咐的，要真真正正的比试，可不能作假，再说以主公的武艺，咱们要是作假，他也能看出来，到那时，这责任我可是担当不起，所以，你就只能认栽了，受掠吧。”

    沙沙沙...

    白枯自信的一笑，长刀往地上一放，拖着向刘青冲去，由于大力，地上的沙石都被带动着往上飞，地上出现了一条小小的细坑。(未完待续。)