
    “不，我说的是只召回十万，而且战罢雪域人后，立即返回，想来，不会有什么大事。”

    “主公...有句话末将不知当讲不当讲。”

    任洋犹豫了下，突然说道。

    杨雄道：“你说吧。”

    “是。”

    任洋道：“主公，我们现在的处境非常的危险啊，雪域人在咱们西疆这一通乱打，将我们西疆搞的大乱，连主公也困守在此，而这时候，如果凌枫乘虚而入的话，我们凶多吉少。主公不妨设想一下，如果余庆龙水军突然南下，以他的实力，完全可以消灭我们新组建的水军，继而控制长江，到那时，我们帝都和西疆可就分开了，凌枫夺帝都，雪域人攻我西疆，这...。”

    说到这，任洋拱手道：“主公啊，把帝都的大军全都火速召回吧，咱们还是先守为上策，待击退了雪域人，再想其他不迟...。”

    不得不说，任洋说的很有见地，这些话他在半月前也曾说过，而当时杨雄也是犹豫了整整一夜。

    顿了顿，杨雄叹了口气：“我岂不知你说的有道理啊，可将帝都就这么拱手相让，我实在是不甘心，到手的鸭子，岂能让他飞走了？”

    “今日若是失了帝都，他日再想夺回来，可就不易了；帝都落在凌枫手里，那后果岂堪设想？”

    任洋还是坚持自己的想法，说道：“主公，末将认为，那都是后话了，当务之急，是要击败雪域人，保住西疆，稳定局势，而要做到这些，就必须要召回帝都的三十万精锐！”

    杨雄：“...。”

    想了许久，杨雄终于狠狠的拍了下案桌，闭着眼道：“好，给孙文洋和扎亚都传令，让他二人携带所有装备、粮食，火速退回西疆！”

    “这一次，我就算吃个大亏了，把帝都让与凌枫...。”

    “真是不甘心啊，大好的土地，就这么丢失了，说到底还是这些雪域人惹的祸，哼！待我那三十万大军返回，定要将这些雪域人赶尽杀绝，一个都不留，杀到他们老家，把他们全部灭族！”

    杨雄大声咆哮，狠狠的发泄了一番。

    任洋站在一旁，没有说话，既然杨雄已经说了要召回那些士兵，他就彻底的放心了，至于其他的，他才懒得过问。

    其实这些日子以来，他一直都在为此事担忧，就怕凌枫落井下石。

    “主公，那末将去安排了。”

    “去吧，去吧。”

    “诺。”

    任洋退了出去。

    .........

    一月后。

    南疆，金城。

    街头，一男一女手拉着手走在街上，不时看向街道两旁的摊位，有喜欢的就买下来，男的负责拿东西、付账，女的则不停的挑选。

    两人穿的不算太好，乍一看还以为是两个穷鬼，可看两人买东西的速度，又让人实在无语，刚开始的时候，男的是把东西提在手上，待越买越多了，就抱在怀里，或者是背在背上，等到实在太多了，就在大街上买了个板车，然后将东西全都放在了板车里，往前推着走。

    总之，买了这么多的东西，绝对不是普通人家能买得起的，两人除了衣服寒碜点外，其他做派都像是富家子弟。

    没过多久，两人买东西买够了，也买累了，推着板车投宿了一家客栈，一家特别大、特别豪华的客栈。

    在这金城来说，已经算是最大的了，上书---长青酒楼。

    长青，四季常青，长久不衰。

    住进一间上房，凌枫将所有买的东西都搬了进去，真是啥都有，平时的洗漱用具、玩的、吃的、用的，不计其数。

    凌枫都无语了，出来玩讲究的就是轻松，非得买这么多，怎么带走啊。

    “夫君，咱们明天去哪啊？”

    “还能去哪？你买这么多东西，难道都扔了啊？”

    “呵呵...你不是说你有钱吗，我帮你花点，扔就扔吧，你又不缺钱。”

    秦鹊完全是一副无所谓的模样。

    确实，以凌枫的财力，这都不算啥，别说买点日常用品了，就算把金城买下来，也都是小意思。

    不过有钱也不能这么花啊，纯粹的糟蹋钱。

    当然，这一次出来就是为了让秦鹊散心、高兴的，凌枫没有二话，笑道：“好，那就扔了，咱有钱，扔的起。”

    “咯咯...。”

    当晚，两人就在长青酒楼歇息了一宿...

    ........

    金城郡守府。

    金城是庞毅的首府，蒋义元也在城中，这些日子正在训练新兵，为南征做准备。

    经过开年以来的征兵，蒋义元麾下已经有大军二十万，虽然全是新兵，但装备还算好，在蒋义元的带领下，正不吃辛苦的训练了起来，按照现在的速度，再有三个月，应该就能出征了。

    而且以蒋义元的手段，取下南疆，应该是不难。

    三更时分，蒋义元正准备睡觉，有士卒前来禀报，说发现了两个可疑的人，现住在长青酒楼，从身形、举止上来，应该、大约、可能是秦王！

    “什么？”

    蒋义元豁然起身，还以为是自己听错了。

    蒋义元再次问道：“你是说，凌枫来了我金城？”

    “是的，不过不确定。”

    士卒禀报道。

    蒋义元神色凝重，问道：“这件事主公知道吗？”

    “不知道，属下正准备去汇报。”

    “不，这事暂时不要让主公知晓，以免节外生枝，你先带我去长青酒楼，咱们看看再说。”

    蒋义元吩咐道。

    士卒点了点头。

    随即，蒋义元换了身衣服，跟在士兵离开郡守府，朝长青酒楼而去。

    现在已经是三更了，凌枫和秦鹊早已睡下。

    蒋义元到后，在酒店老板的引路下，爬上第二楼，透过窗户的缝隙，看向屋内。

    由于屋内掌着灯，所以，里面的景象能看的清清楚楚，尤其是场上互相抱着的那两人，蒋义元更是一眼就瞧见了，当凌枫翻过身来时，蒋义元吃了惊，慌忙退至酒楼第一层。

    “没想到真是他，他到我金城来做什么？”

    心里怀着疑惑，蒋义元自言自语。

    坐在大厅里想了许久，蒋义元将那士兵叫了来，吩咐道：“从现在起，你就盯住这家酒楼，有什么风吹草动，立即向我汇报。”

    “诺。”

    在大厅里呆了一会，蒋义元离去。(未完待续。)