
    次日清早，蒋义元很早就到庞毅的住处了，庞毅一天到晚倒是清闲，也不问政事，又不问军事，就是纯粹的玩。

    见蒋义元到来，庞毅问道：“义元，是何事啊？竟然这么早就来了。”

    “禀主公，凌枫来了，现在就在长青酒楼。”

    蒋义元语出惊人，将昨晚的事说了出来。

    闻言，庞毅比蒋义元更为震惊：“你说什么？凌枫？他来我金城做什么？难道是...。”

    庞毅想到了一个可能，难道是要对自己用兵了？

    庞毅问道：“义元，你可仔细打探过开原的动向，凌枫大军有没有进军的迹象？”

    “主公，到现在为止，还没有。如果开原向我用兵，我们的守军会提早回报的。”

    蒋义元皱眉道：“卑职现在疑惑的是，凌枫到我金城来，到底是干什么的？他孤身进入，还带着自己的夫人，这怎么看都不符合逻辑啊，难道是来游山玩水的？呵呵...这似乎不可能啊。”

    庞毅在大堂内来回的走了走，口中念道：“还是带着夫人来的？奇怪...。”

    “军师，咱们要不要...。”说到这里，庞毅做了一个杀的手势。

    蒋义元一惊，忙道：“主公不可，这万万行不得啊，就算凌枫是孤身一人，咱也不能下手。”

    庞毅道：“那他要是来图谋我南疆的呢？咱们先下手为强...。”

    “主公，那也不能动手。”

    蒋义元叹了口气，说道：“主公应该知道凌枫在开原阅兵的事吧？两万战车、强弩、巨型连弩、霹雳车，这些东西都是新型的武器，威力无穷，加上凌枫大军本就精锐，又实力强悍，咱们若是与他为敌，比没有好下场。”

    “所以，对于凌枫，咱们只能拉拢，在拉拢凌枫的同时，快速收复南疆各地，就算把南疆收复了，就算有了实力，也不能攻打开原，而是要继续往东，消灭小皇帝，这才是主公的睿智之举啊！”

    庞毅也是有些头脑的人，细细一想，便不由自主的点了点头，很明显，他也赞同蒋义元的说法。

    凌枫表现出来的实力实在是太强大了，只能交好，绝不能为敌。除非拿下了东疆和南疆，以两疆之力，看能不能与其抗衡。

    “那你要密切主意凌枫的动向，可不能让他有机可乘。”

    庞毅叮嘱道。

    蒋义元笑了笑：“主公放心，卑职已经派人把长青酒楼看起来了，一有动向，我们马上就会知道。”

    .........

    次日清早。

    凌枫刚起床，门外便进来了个店小二，端着洗脸水走了进来，将木盆放在架子上，店小二突然跪了下去。

    “咦，店家，你这是...？”

    “禀主公，属下是暗影黄字号成员，也是金城暗影的负责人。”

    店小二低着头说道。

    秦鹊也已经起来了，坐在梳妆台前梳妆。

    闻言，凌枫点了点头，不悦道：“我在金城的消息不许传扬出去，以后也不要与我接头，等下我就要离开金城了。”

    直到此时凌枫都还不知道，蒋义元已经知道了自己的行踪，当然，这都不重要，在来之前凌枫便想好了，就算知道了又怎么样？难道蒋义元还想动手不成，再说，就算动手也不惧，反正就自己跟秦鹊两个人，随便都能逃的掉。

    店小二道：“禀主公，蒋义元已经知道主公的行踪了，昨晚已经到这酒楼来过。”

    凌枫面不改色，轻笑道：“没想到他这么快就知道了，呵呵...没事，反正我要离开金城了，随便吧。”

    “那属下告退了。”

    “嗯。”

    说完，店小二起身，缓缓退下。

    秦鹊已经梳妆打扮好，凌枫简单的收拾了一下，带着秦鹊快速的离开了长青酒楼。

    ..........

    开原。

    文贤阁。

    这一日，张世林冲冲忙忙来到文贤阁，面带喜色，像是遇到了什么大喜事。

    韩子玉正在研究他的阵法，被打断当然不高兴，不过见张世林那一副欣喜若狂的模样，他便是将心里的那一点点不高兴抛之脑后。

    “世林啊，你不是很忙吗，今天怎么有空到这文贤阁来了？”

    张世林哈哈一笑，上前拉着韩子玉道：“子玉啊，好消息啊，我刚接到个天大的好消息。”

    “好消息？什么好消息竟把你乐成这样？”

    韩子玉低着头，继续看桌上摆着的阵法，显然对张世林口中的好消息不怎么感兴趣。

    张世林坐下道：“呵呵...你还不知道吧，杨雄大军已于三日前从帝都撤走了，三十万大军，携带帝都所有粮食、金钱、等等辎重，现在帝都等于是一座空城啊。”

    “走了？”

    韩子玉下意识的一惊，随后反应过来：“哦，他定是西疆战事吃紧，怕战不过雪域人，所以忍痛放弃帝都。”

    韩子玉想了想，摇头道：“你这算什么好消息啊，不就是敌人撤军了吗，切。”

    “咦...？这还不算好消息？”

    张世林兴奋道：“我现在就去下一道命令，让廖云率本部人马前往，占据帝都，这可是天大的便宜啊，哈哈...真没想到，得帝都竟是这么的容易。”

    “呵呵...看把你高兴的。”

    韩子玉连连摇头，似乎对占据帝都，没有太大的兴趣。

    韩子玉的态度让张世林有些摸不着头脑，皱着眉问道：“子玉，你怎么好像不高兴啊？”

    “有什么值得喜的，你以为帝都是好地方吗？小皇帝一把大火，烧成了一片灰烬，现在都还没有复原，你得到了帝都，还得花大量的人力、物力、财力去修复，岂是一时半会能修复的过来的？”

    韩子玉叹了口气：“唉，可惜了，本来这帝都在杨雄手里挺好，让他帮我们修好，咱们到时候捡现成的，可惜啊...没想到这小子还真是运气不错。”

    厄...

    张世林想了想，还真是，以开原之实力，想要取帝都，那不是易如反掌的事吗，等到杨雄把房子都修缮好了，到时候再取，多爽。

    可现在要是拿过来的话，还得自己出钱。

    不过说那么多都没用了，帝都已经空了下来，总不能不要吧？(未完待续。)