
    只有这样，东疆的小皇帝才能看到希望，帝都的扎亚都才有可能出兵相助，如果再继续像以前一样的话，那最后的结局只有一个，那就算惨败而归！

    帐内，蒋义元看向众人，说道：“咱们时间不多，两月内，两月内必须抵达开原郡城，要不惜一切代价！”

    “原本我想...等和凌枫最后一战时，再使用zha弹，但现在看来，是来不及了，再不打两场胜仗，东疆de朝廷da军便会撤退，对我们而言，极为不利。”

    “周猛。”

    “末将在。”

    周猛出列。

    蒋义元道：“敌人退回了一百五十里，三日来并没有安营扎寨，而是将所有的兵力驻进了困阳城，困阳城小，绝对抵挡不住我们的进攻，只要投石机一到，用zha弹把城门轰开，便能将廖云再次击退。周猛，我令你带着所有骑兵，共九万余人，伏于西山平原，只要廖云再次撤军，你便给我扑上去，将廖云所部斩尽杀绝！”

    “诺。”

    周猛一笑，拱手应道。

    蒋义元道：“其余人，都准备好拔营，明日一早，随我进军困阳，天黑前，务必抵达困阳城，将城楼轰开！”

    吴琼问道：“军师，为何这么着急啊，士兵们连日奔波，都疲惫不堪，是不是可以休息两日。”

    “不准。”

    蒋义元严肃道：“现在一分也不能耽搁，我们累，敌人更累，战斗打到现在，拼的就是一个耐性，谁要是退缩了，就会第一个被踢出局。”

    吴琼点了点头，道：“那末将遵命，这就去布置。”

    黄岩道：“没想到凌枫大军也有这么一天，被打的节节败退，呵呵，我以前还一直说，凌枫军是战无不胜，现在看来，他是没有遇上好的对手，遇上军师，他就是死路一条。”

    “不是凌枫，是廖云！”

    “呵呵...军师，这有什么区别么？”

    蒋义元刀：“当然有区别，如果凌枫来了，战斗力就不止是如此了，狼骑军、霹雳车、数十万的zha弹...算了，以后你们会知道，咱们现在要做的，就是杀到开原城下，联系扎亚都、东都朝廷，一起会战开原。”

    “都去准备吧。”

    “遵命。”

    所有人接拱了拱手，大胜应道。

    其实蒋义元最担心的就是这个，凌枫手上的zha弹无数，要是全都动用起来，那威力难以想象，战局随时都有可能发生逆转。

    所以，在这之前，他必须要奠定胜局，要将战争的天枰彻底的倾斜自己这一边，只有这样，才能有可能打赢这场胜仗。

    .........

    黑夜。

    周猛一刻也不敢耽误，回去之后，立即前去召集兵马，火速离开了大营，按照蒋义元的吩咐，连夜绕到困阳城侧方，绕到西山平原埋伏，只要蒋义元能将敌人击退，他便可以率军追击。

    之所以半夜行军，当然也是为了影藏自己的身形，尽可能的不让敌人知道自己的行踪。

    不过，周猛此行有足足九万多铁骑，想躲开廖云的视线绕到其右翼，怕是有些困难。

    果然，就在周猛刚一离开，身在困阳城的廖云便是知道了消息，准确的说，是孙亮先知道消息，然后将消息告诉给了廖云。

    “九万多铁骑，那他是有大动作了。”

    “是啊，上将军...。”

    孙亮道：“不过...蒋义元没跟上了，只有周猛一人带着九万铁骑向前突进了一百五十里，来到我军右方，咱们要不要...先把这些骑兵给吃掉？”

    “你有办法？”

    孙亮道：“我们手上，还有三万多骑，一万战车，要击败周猛带着的九万多铁骑，应该不难，只要上将军下令，我们这就杀过去，天亮之前，向敌人发起进攻，吃掉蒋义元的矛头！”

    “不。”

    廖云摇头：“蒋义元这九万铁骑，都是精锐，想瓶我们四万铁骑和战车吃掉，怕是有些困难，即使吃掉了，那也是杀敌一千，自损八百。”

    “对了，我让你去打探敌人的情况，你打探的怎么样了？”

    闻言，孙亮道：“禀上将军，蒋义元此行，共带了五万多颗炸弹，已经用了一万颗，剩下的四万颗，全部放在中军，中军大帐南方千米的位置，由蒋义元亲兵看守，任何人都不得接近。”

    “你说什么？他把zha弹放在中军？？？”

    廖云一惊，脸上既惊又喜。

    孙亮点了点头。

    廖云笑道：“太好了，放在中军，他就死定了！”

    “孙亮，赶紧调集骑兵和战车，随我前往蒋义元大营。哦对了，还要带上霹雳车，所有的zha弹。”

    大半夜的去蒋义元营，是去干什么？偷营？

    孙亮疑惑，也惊异，问道：“上将军，您的意思是，去偷营？”

    “算是吧。正好敌人的骑兵来了我们这边，营中没有强有力的野战军，正好可以打他个措手不及。他一定想不到我们会在今晚去劫营。”

    廖云起身，脸庞浮现出阴险的笑容，说道：“最重要的是，他把zha弹放在中军，他死定了！”

    “孙亮，现在已经一更了，时间不等人，速速召集人马，两更出发，五更天以前，必须赶到敌军大营外，向敌人发起进攻。”

    从廖云大营到蒋义元大营，算距离足有一百五十里，如果是步兵快速行军的话，要大半日才能抵达，有些还要一日。

    而若是骑兵，尤其是轻骑兵，三个时辰就能到，不过中间不能有丝毫的耽搁，也不能停顿，否则三个市场是到不了的。

    虽然不知道廖云这样做对不对，但孙亮还是拱手道：“末将遵命。”

    孙亮和孙铜前去安排，廖云也赶紧披甲提枪，做好了大战的准备。

    他的计划其实非常的简单，不过也非常的危险，如果没施展好，很有可能大败，不过他现在也没有时间准备了，时间不等人，天亮前必须要发起进攻。

    按照情报，天亮前如果不发起攻击的话，蒋义元很有可能来袭。