
    “没想到大哥竟然变的这么厉害了，能和廖云大战几百个回合啊，没想到，真是没想到...。”帅台之上，杨业觉得有些不可思议。

    论武艺，他自问要比白枯高上一筹，而自己连褚俊都打不过，然而白枯竟能跟廖云战这么就，不得不让他惊讶。

    “难道将军没看出来，廖将军在让着你大哥吗？”

    一旁，韩勇道。

    杨业尴尬的笑了笑：“也许吧。”

    他可不认同韩勇的说发，什么让不让的，比武场上，就没有让的，谁不想赢？谁不是竭尽全力，怎么可能让呢？

    “唉，我看有得打一会了。”

    韩勇不由摇了摇头。

    他算看出来了，廖云是有意让白枯，一时间肯定打不完，除非把白枯打的认输，或者像之前的李岩那样，不过对于白枯来说，肯定不可能的，白枯可不像李岩，死也不会认输，这一点他还是很有把握。

    而再看张武跟褚俊，这两人也是一直僵持着，张武的武艺按理说是很高的，也占据优势，但褚俊也不好惹，完全是拼命的打法。

    从帅台上往下看，可以看见褚俊满身是伤，尤其是臂膀上，都有一个很深的口子，正往外留着血，但褚俊浑然不顾，任然不要命的攻击。

    这样打下去，除非力竭，否则，很难分出胜负。

    渐渐到了傍晚...

    凌安进入广场，走上帅台，来到凌枫跟前。

    见到凌安，凌枫问道：“凌安，器械什么的都准备好了吧？”

    目前，这才是凌枫最关心的事，等演武过后，明天就要进行最后一项，也是最重要的一项，向所有人展现可i原的新科利器！

    凌安笑道：“主公放心，一切都准备好了，二十五辆霹雳车，顺利完工。”

    “好。”

    凌枫点头道：“告诉科技院的人，让他们休息几天，没人赏金百两，仪式鼓励。”

    “谢主公。”

    凌安一喜。

    当听到霹雳车这三个字时，韩子玉和张世林都是眼前一亮，这可是个新鲜词啊，他们连听都没有听过。

    目前，对于两人来说，开原最神秘、最厉害的武器，当然是属zha弹，而且也没有正式的拿出来用过，很多士兵、甚至是将军都不知道有这东西。

    而现在，又出现了一个新奇的玩意。

    韩子玉道：“主公，这个...霹雳车为何物？”

    所有人都好奇，看向凌枫。

    “呵呵...等明天你们就知道了，我保证，吓你们一跳！”

    韩子玉道：“难道科技院又研究出了什么好东西，我怎么不知道啊。”

    科技院一直是开原的禁地，别说是韩子玉了，连秦梁都不得擅入，除非有凌安或者是凌枫带路。

    “霹雳车...霹雳车...。”

    张世林暗自念叨了几句，恍然道：“这名字取的好啊，霹雳...听这名字就不凡。”

    凌枫道：“等明日你们就知道了，明天才是我开原阅兵的重要环节，一定要让所有人震惊！”

    “凌安，霹雳车的事你去安排，等最后再入场，要把声势搞大！”

    “得令。”

    凌安面带微笑，转身走下帅台。

    .......

    阅兵广场上。

    铛！

    张武和褚俊的兵器再次撞击在一起，奇怪的是，张武竟然慌忙闪躲，似乎有些狼狈...

    此时此刻，张武心里非常的无奈，并不是他打不赢褚俊，而是觉得褚俊有些太无耻了，为什么这么说呢？每一次张武的长枪朝褚俊杀去时，褚俊都不管不顾，只顾打自己的，挺着长刀也朝张武杀来，无奈之下，张武怕伤到褚俊，只能回枪防守，而这恰恰给了褚俊的时机，张武长枪已收回，褚俊就更大胆了，攻击起来，毫无忌惮。

    长此以往，竟然还略占上风。

    如果是此刻跟张武对战的是韩勇的话，张武会毫不犹豫的刺一枪下去，因为张武知道，韩勇有心计，这肯定是对方的计谋，对方就是认定了自己不会伤到他，所以才肆无忌惮的攻击。

    而褚俊，却是不然，褚俊没有心计，如此做，肯定只是想打赢而已，还有，他真的不怕死，受伤也毫无所惧。

    暗暗佩服褚俊的同时，张武也是十分的憋屈，如果是在真正的战场上，他不知道杀褚俊多少回了，可这说到底是演武，怎么能下死手呢，所以，一直一来他都是手下留情，打的畏首畏尾，束手束脚。

    再次被逼退后，张武摆手道：“等等、等等...。”

    “褚将军啊，你这样打还有啥意思啊，我打你，你连躲都不躲，而我又不好意思伤你，你这不是耍赖吗？”

    褚俊也收起了长刀，先是愣了愣，想了想觉得张悟说的也对，这确实是有点耍赖的嫌疑，人家不打你，你却变本加厉的过份。

    不过过了一会后，褚俊却是道：“你不用留情，尽管杀来便是，我不惧。”

    “唉...你这样说也不行啊，我怎么能真的刺到你呢，要是那样的话，我可是要受罚的。”

    张武歪着脑袋想了想，说道：“要不这样，你看行不，咱们以三十招为限，你先攻我三十招，我只挡不攻，如果你能胜了，那就算你赢，而如果是我胜了，那又换我来，我攻你三十招，你要是能接住，也算你赢，如果接不住，那就算我赢，如何？”

    虽然说的有些绕口，但褚俊还是听明白了，意思就是没人攻打对方三十招，接不住就算输，想了想，他觉得还算公平，也节省时间，褚俊说道：“好，我同意了。”

    “好，哈哈...褚将军果然爽快。”

    张武心下大喜，终于不用束手束脚的打了，只要褚俊不再像先前那样，那他有把握，三十招之内，面对只挡不攻的褚俊，完全能摆平。

    其实就算是褚俊攻，在五十招之内，张武也有把握，今日的他，已经跟两年前大不相同了！

    两人商量定，张武便道：“褚将军，请吧。”

    “好，看刀！”

    说着，褚俊爆喝一声，提着长刀便冲了过去。

    铛铛铛...

    张武冷笑了两声，悍然迎上，跟褚俊厮打了起来。(未完待续。)