
    “是什么原因呢？”

    张婉儿一手拖住下巴，神色疑惑。

    小丫头插嘴道：“娘娘...是不是那件事情...秦王已经知道了啊？”

    “你说什么？”

    张婉儿一惊，站起身喝道：“你闭嘴，我说过，要永远的烂在肚子里，你怎么说出来了。”

    “掌嘴！”

    张婉儿的反应，让小丫头吓了一跳，将凌贤放在摇篮里后，跪地不断的磕头、掌嘴。

    少许后，张婉儿冷静了下来，上前将小丫头扶起：“晴儿，以后不许再说了，我刚才是太气急了才这么对你，你别怪我，等下去领二十两银子吧，算是给你的补偿。”

    “谢主子。”

    晴儿感动之余，连连磕头。

    二十两银子，对一个小丫头来说，真是巨大的财富，刚才不过是扇了自己十几个耳光而已，没想到就能得到二十两，一个巴掌一两啊，真是值。

    在后院之中，除了晴儿以外，张婉儿再也没有了朋友，对于这个小丫头，张婉儿实在是喜爱的紧，所以不舍得惩罚。

    两人合好，张婉儿坐回原位，晴儿抱起了凌贤，继续哄着...

    .........

    郡守府。

    书房之中，凌安正在向凌枫禀报暗影之事。

    凌安道：“少爷...主公，暗影已经整编完成了，这是名单，请主公过目。”

    说着，凌安递给凌枫一份名单。

    说到少爷这两个字时，凌安明显有些底气不足，以前他可以随便的这样喊，但自从凌枫回来将他斥责一顿后，他便是感觉凌枫不是那么信任他了，所以，他决定以后还是喊凌枫主公，这样能更规矩一些。

    说到斥责，当然是为了暗影的事，凌枫作为主公，开原之主的秦王，却指挥不动自己的手下，如此尴尬的事，凌枫岂能允许，所以，一回来便将凌安这个错误个纠正了。

    手上拿着名单，凌枫看了会后，道：“以刘益丰为首的十个天字号暗影，以后将不是暗影，全部归属秦梁统帅，划为羽林军...。”

    “啊...主公，这...这不行啊，您要把这十个人拿着，那咱暗影就真成了个空壳子了，你还不如杀了我呢。”

    问题此话，凌安吓了一跳，赶紧下跪道。

    “起来，不就调走你几个人吗，至于如此哭诉？”

    “主公啊，暗影之所以强大，能每一次都完成任务，就是靠着这些武艺高强的抵住，您把他们拿走了，那...。”

    “起来起来，我不拿了。”

    “真的？”

    凌安一愣，凌枫这么容易就改口，让他有些不安，缓缓起身，再次问道：“主公，真不拿了么？”

    凌枫笑道：“刚才只是跟你开个玩笑，暗影永远是暗影，是你一手拉扯起来的，永远是你的。”

    “不过我要把话说在前面，梅山之事，我希望不要再发生第二次。”

    “主公放心。”

    凌安抱拳道：“我已经通告下去了，以后暗影一定会听主公的，没有令牌也听，对主公的命令，不容置疑。”

    “嗯。”

    将名单递给凌安，凌枫道：“整编的不错，不过你应该将大部的暗影放在西疆，至于东、南、北，可以少拍点人手。”

    “主公说的是，我回去后即可安排。”

    “哦对了主公，还有一件事。”

    凌安像是想起了什么，走上前，小声道：“主公，那件事已经查明白了...。”

    “哦...怎么回事？”

    凌枫来了兴趣，道：“仔细说来。”

    凌安道：“经西疆暗影报，雪域是有一种奇异之花，名为血素果，有打胎之效，如果女子在没有怀孕之前闻了，绝不会怀孕，而在怀孕之后闻到，也一定会滑胎！两年前，西疆雪域边界就有一家药房卖这种药，但后来药房起火，所有的人无故失踪了，经我们的人反复查证，发现是被人杀害的，放火不过是掩人耳目而已，由此可见，那时确实是有人想得到血素果，又怕药房的人泄露迷茫，所以杀人灭口；当然，我们并没有证据，只是怀疑而已。”

    凌安说完，退回到原地。

    凌枫深吸了口气，沉声道：“有这个怀疑就已经够了，此事到此为止，以后不用再查。”

    “诺。”

    其实，让凌枫起疑的，是几个月前的一个正午，青阳来为秦鹊安胎，却是惊异的发现，院子里种了几株血素果，然后将其带走了。

    而凌枫对此查坊，但却一无所获，像是这东西一直就在那一样，没有任何的线索。

    但凌枫心里却是有了猜测，此事跟张婉儿，绝对脱不了干系，因为除了他，没人会干这事，也没有这个动机。

    也是从那一刻开始，凌枫没再去张婉儿的院子...

    “主公，户部尚书张国忠大人来了。”

    不知何时，凌安已经离开，秦梁走进来禀报了声。

    “让他进来吧。”

    “诺。”

    张国忠满脸喜色，进入书房后，连行礼都忘了，拿着一本皱折递给了凌枫：“主公快看，咱们发财了。”

    “什么事啊，把你高兴成这样。”

    将奏折拿在了手里，上面写的是一串串可怕的数字，凌枫仔细的看了看，待看完后，一笑了起来：“没想到啊，真是没想到，这些世家大族，竟然能这么慷慨。”

    “是啊，自上一次各大家族从粮站领取粮食走了以后，他们便彻底的放心了下来，连我也没想到，他们回去后，竟然自己拿着粮食往粮站送，仅仅两月，咱们已经得了四十多万担粮食。”

    张国忠捋了捋自己的胡子，笑嘻嘻的说：“当时，我还跟那些世家大族说，如果以后主公再需要粮食，他们可愿意捐助，他们当时也答应了，可我怎么也没想到，我还没让他们捐呢，他们就动手了，呵呵...。”

    将奏折放在案桌上，凌枫道：“咱们之前向他们借粮七十多万担，在今年如数奉还，世家大族当然就对我们放心了，再说，他们能得到一笔可观的利息，岂有不捐之理？”

    “如此也好，以后，咱们可算是不用再为粮食发愁了。”

    张国忠道：“是啊，主公所言极是。”

    最高兴的，莫过于张国忠了，作为一个户部尚书，要是库房里没有钱粮，那真是要把人愁死，如今各世家大族都自愿的将粮食拿出来，真是再好没有了。(未完待续。)