
    即使扎亚都觉得，自己武艺好，麾下士兵精锐，但也没胡来，准备遵照孙文洋的说法，等，等援兵，毕竟凌枫也不是好欺负的，要是因为出城迎战，而丢了帝都，那罪过可就大了。

    清早，扎亚都刚从睡梦中醒来，便有亲兵前来禀报，说凌枫大军已经来了，在帝都外城叩关，已经摆开了阵势。

    “他还真来了...区区的十万人，号称是二十万，呵呵，也敢欺负到我头上...行了，我知道了，你先下去吧。”

    将报信的士兵打发走，扎亚都起床，晃晃悠悠的来到城楼之上。

    看着下方白茫茫一片的士兵，扎亚都并没有惊慌，在他想来，他手上有正规军兵力二十万，帝都原有驻军三万，前段时间还遵从杨雄的旨意，新招募了两万新兵，以备攻伐开原大战，也就是说，他现在手上共有士兵二十五万。

    这数字是十分可怕的了，再加上有坚固、雄伟壮丽的帝都在，不管是野战、守城战、都不惧！

    所以，扎亚都没什么好怕的。

    “让弟兄们都准备好了，凌枫胆敢攻城，就给我狠狠地打，咱要灭灭他的威风，看他还狂。”

    “嘿嘿，大将军，您就放心吧，咱有这么高的城墙在，还怕什么啊。”

    “不是怕，是让你们准备好，别让他专了空子。那有句话怎么说来着...哦对了，叫狮子搏兔尚使全力，就是说即使知道自己有十足的把握战胜对方，也不能大意，要小心翼翼的做好实权的准备，做到最好，明白吗？”

    “嘿嘿，明白，明白...。”

    ......

    两人一边说着、商量着，下方飞马跑过来一骑，仰着头看向城上。

    “咦...这人长得挺俊俏的，还年轻，我好像听人提起过，血红的战甲、手提长枪...不会死张武吧。”

    “应该就是他，呵呵...听说他的武艺可是不在凌枫之下啊。”

    扎亚都哼道：“那有什么用？咱不跟他单打独斗不就行了，有胆他就攻城。”

    城下，飞出军阵喊话的，正是狼骑军统帅张武。

    张武昂首挺胸站在城墙下方，看着城上的扎亚都，朗声喊道：“上面那谁，听着，你张家爷爷来了，赶紧出来迎战，三个回合，把你斩于马下，斩完了，爷还得回去睡觉，赶紧滚下来，别耽搁我时间。”

    张武狂妄的性格，扎亚都早有耳闻，虽然早有准备，但听到这样的话，他心里一阵添堵，被气的有些吹胡子瞪眼。

    扎亚都大声吼道：“岂有此理，黄毛小儿，休呈口舌之利，有但你就攻城！”

    张武哈哈笑道：“扎亚都，别给自己台阶下，不敢就是不敢，打不过就是打不过，何必说这些话，再说了，我要是攻城，你就能守得住了吗？”

    “实话告诉你，要不是我看你武艺不错，是个可造之才，在主公面前替你求情，咱直接就攻城了，听我劝，别守了，守也守不住，跟我下来拜见主公吧，我保你不失大将军之位。”

    “你住口！”

    扎亚都吼道：“你算什么东西？劝我？劝你个鬼，不敢攻城就直说！无胆匪类！”

    张武嘴角一翘，长枪指了指扎亚都，哼声道：“小子，你就等死吧。”

    “驾。”

    在原地转了几个圈，张武调转马头，回到了军阵。

    凌枫正在和韩子玉谈话，见张武回来，笑道：“行了，你也过完瘾了，咱就直接攻城吧。”

    “嘿嘿，主公，别把扎亚都那小子打死了，一定要活捉，我狼骑军还没有副将呢，能给我么？”

    凌枫无语，摆手道：“这事以后再说，现在当务之急，是攻陷帝都。”

    张铭笑了笑，驱使战马出列道：“张将军啊，这事你就不行了吧，得了，靠边吧，看我们攻城军，如何拿下城池。”

    张武撅了撅嘴，退到一旁。

    张铭朝凌枫拱手道：“主公，韩将军没来，攻城军里，就末将的士兵较为精锐了，让末将出战吧，一定拿下帝都！”

    李岩在旁听着，倒也没跟张铭争执，说张铭的士兵精锐，他虽然心里不服，但不想在这时候说，他自然是不服气的，都训练了好几年，谁怕谁啊，没立功之前，谁也不敢说自己的最精锐。

    “主公，让我去吧。”

    李岩一赶紧说道。

    两人都对攻打帝都，有着一种渴望，这可是一桩大功劳。

    再说，谁不想扬名啊，要是今日谁打下了帝都，那以后后人说起，说帝都是谁谁谁攻下的，你听着也提气啊。

    两人知道，帝都攻下之后，在凌枫手上，那是绝对不会丢失的，很有可能就是以后的都城，那以后的史记上，估计都会写下这光辉的一笔。

    谁都不傻，即使张铭地位要比李岩高那么一点点，但李岩也没怕，该争时，就要争。

    “你们啊，也别争了，这事我早有决断。”

    凌枫先是看了看李岩，随后看向张铭道：“张铭，攻城之事，就交给你了。”

    “至于李岩嘛，你也别失望，你算是预备队，如果攻击不顺，你早晚要上。”

    这样的安排，张铭当然是高兴啊，当即千恩万谢。

    李岩无奈，摇了摇头退到一边。

    面前站着张铭，凌枫道：“张铭，我给你调五十门霹雳车，三千颗zha弹，算是助攻，你好好谋划谋划，三日内，攻下帝都。”

    张铭信心万丈，他早就知道凌枫会调拨霹雳车的，听到有这么多的zha弹助阵，张铭朗声道：“主公放心，不用三日，一日即可！”

    “主公稍后，我这就去调兵。”

    说着，张铭十分激动的策马而去。

    旁边，韩子玉道：“主公啊，恕我直言，这杨雄也太狡猾了，知道咱们zha弹多，将城门打造的跟城墙一样，如此厚，还是铁的，能轰开吗？”

    这也是刚才凌枫和韩子玉说的事。

    凌枫笑道：“是啊，帝都城高墙后，有这样的城池，如果没有zha弹这种东西，呵呵...还真难以攻破，等下看吧，我就不信轰他不开！”

    “呵呵，那卑职就拭目以待了。”

    韩子玉搓了搓手，饶有兴趣的说道。