

    如今，各路人马相加，兵力多达五十五万，兰阳城都驻扎不下了，还在左右两城各驻扎了十万人。

    五十五万之中，有三十五万是小金王和禹王的，其他的都属南面三王。

    “现在，我各路人马相加，步军四十万，骑兵十五万，共计五十五万，这比蒋义元的士兵还多出两倍有余，如此强大的军力，何愁贼寇不灭？”

    忽然间，禹王面带微笑的说了起来。

    闻言，众人也是一笑。

    小金王道：“不错不错，我们有五十五万大军，不惧蒋义元，他再是厉害，也就那么二十万新兵，咱们的时候都是久经沙场，一定能大破他！”

    禹王自信的道：“要是没有凌枫插那一脚，现在蒋义元已经是我的刀下之魂了，哼；这一次凌枫没有前来助战，我看他还有何手段？”

    “别以为在北疆打了几场胜仗，就不可一世，咱们在座的，哪一个不是从血里滚爬起来的，诸位，你们说是也不是？”

    小金王和禹王这么一说，南边的三王顿时笑了起来，其中一个道：“反正咱们现在是一条绳上的蚂蚱了，谁也跑不了，不管怎样，咱们尽力迎敌就是。”

    又有一人道：“对对对，齐心合力，把蒋义元赶出南疆，他太猖狂了，区区的二十万人，也敢讨伐我等，要是不好好的收拾他，长此以往，这南疆哪还有咱们的立足之地。”

    南面三王能这样想，小金王和禹王十分的欣慰，也大松了口气，心里的那块石头总算是落下去了。

    其实刚才两人都是在做戏尔，对于蒋义元，两人还是有些惧怕的，虽然没有凌枫那么怕，但还是有那种惧战的念头。

    但是，不管心里怎么怕，两人可不会说出来，一旦说出来了，那不战就能自溃。

    又吹嘘了一番，禹王开始说起现在的战局，站起身指着身后的地图道：“蒋义元此来，共有大军二十万，经过我们的探查，他这二十万人，都是去年新招募的，士兵缺乏训练，算不上什么精锐；其中，两万铁骑，三千战车，其余的，都是步兵，长枪、刀盾手，总的来说，从士兵实力上来说，还不如我们的三分之一。”

    “这一战，我是很有信心啊。”

    小金王道：“在我们这五只大军中，就属你实力最强，咱们就推举你为盟主，一切听盟主号令，你就下命令吧，我等定当遵从。”

    “对，我等以禹王马首是瞻。”

    三人同时应道。

    禹王点了点头，这早在他的意料之中，除了他，现在谁能担当此大任？

    禹王道：“既然诸位抬爱，某就不推让了，下面咱们就来计划一下，该如何退敌。”

    “以我们的实力，没有必要固守城池，想要击败蒋义元，必须主动出击，我意，我军全部出动，出城与蒋义元野战，咱们只骑兵就有十五万，而蒋义元才两万，就这十五万骑兵，就够他喝一壶的，就更别提咱们的四十万步军了。”

    “只要咱们第一仗打好了，士兵们士气高昂，接下来的战斗也会变的容易许多。”

    “不知诸位意下如何？”

    小金王当然是没有意见，反正他现在就五万大军，而且还没有骑兵，所谓的骑兵，大多数都是禹王的。

    其余三人也道：“我等尊奉盟主号令。”

    禹王笑道：“好，那就听我的命令，明日三更做饭，五更出发，只留五万弱旅守城，其余的，都倾城而出，直扑蒋义元军！”

    “诺。”

    四人倒真是齐心，没有二话，当即抱拳应道。

    .........

    三日后。

    蒋义元军营。

    在经过好一段日子的赶路行军后，蒋义元终于抵达了前线，在一处旷野之上驻扎。

    要说蒋义元还真是小心，此地距离敌人的兰阳城还有八百多里，可他扎下硬盘之后，硬是让士兵布下了多重陷阱，又设置了许多的马障，避免被敌人骑兵冲杀。

    明明知道方圆几百里之内都没有敌人，可蒋义元还是要这般的小心，让身为大将的周猛，百思不得其解，如果是他手上有二十万人的话，早就冲杀过去了，还需要这么的费事。

    扎好营盘后，蒋义元接到了前线战报，称禹王跟小金王，及南面的三个反王已经联盟，集大军五十万，正挥师西进。

    起意图很明显，当然是想剿灭蒋义元，击退蒋义元。

    中军大帐内，蒋义元不但没有苦恼，反而哈哈大笑了起来：“好，好啊，这可不是什么坏消息，而是好消息啊。”

    见蒋义元那么高兴，周猛疑惑，问道：“军师，这怎么就是好消息了啊？”

    “这你就不知道了吧。”

    蒋义元笑了两声，说道：“禹王、小金王、以及南面的三个反王，分的太散，若是逐个征讨，非一两年不可，他们手上有大军五六十万，如果据守城关的话，咱们也许几年都不行，可现在好了，呵呵...五十万大军倾城而来，只要将这五十万人吃掉，咱们不出一年，就能平定南疆，哈哈...好，真是再好没有了。”

    蒋义元越说越兴奋，竟站起身，在大帐内不断搓着手。

    周猛也跟着笑了笑，不过一想到敌军的这个数字，他又苦恼起来，说道：“军师啊，他们可有五十万呢，而咱们才二十万，能有把握吗？”

    “把握？”

    蒋义元缓缓坐下，说道：“战场交锋，谁都不敢说有绝对的把握。”

    “不过...我会尽全力，我们的战斗实际上就只有一战，即是首战，如果我们首战胜了，南疆防贼兵败如山倒，南疆归我，而我们若是首战败了，不仅要退出南疆永无安生之地，只怕是连活都活不下去了。”

    周猛咧嘴笑道：“您就直接说一战定乾坤不就行了。”

    蒋义元点头道：“哦，对，就这句话，一战定乾坤！”

    “周猛从现在起，你要多派些人手巡夜、布下伏兵，不可有丝毫的懈怠，咱们可输不起啊。”

    周猛报了抱拳：“知道了军师。”

    不仅仅是蒋义元输不起，禹王和小金王也同样是输不起，这要是输了，输的可是性命。