
    “至于如何破敌，待我再认真考虑考虑，你先下去吧。”

    “诺。”

    .......

    一连好几天，蒋义元大军都没再前进一步，停留在原地主营休整。

    而在今天早上，蒋义元接到了探报，禹王、小金王等诸侯的大军已经到了，已行至据此不足三百里的地方。

    闻此消息，蒋义元没有任何犹豫，点齐兵马，带着二十万大军朝三百里外的敌人杀去。

    约傍晚时分，两军在一片田野上相遇，不过并没有交战，因为天色太黑了，所以，都非常自觉的，安营扎寨，就算有再大的事，也等明天再说。

    扎营之后，双方老死不相往来，各干个的事。就像是对面没有敌人一样。

    三更时分，禹王召集了小金王等几位诸侯，在中军大帐议事。

    禹王道：“现如今，我们已经到了最后的关头，战则胜，不战则败，既然已经来了，就不要怕，咱们要一鼓足气，杀败蒋义元！”

    原本禹王是不会这么莽撞的，不过这一路上，他和小金王认真的想了想，南边的三王前来帮忙，无非有两点，第一，是蒋义元此行，势要全占南疆，这威胁到了三王的地盘，第二，三王之所以敢来，敢和蒋义元做对，是看到了禹王和小金王的实力，有三十五万之众，加上三万的二十万，就是五十五万，如此强大的军力，他们的确足以自傲，足以放心。

    但是有一点，绝对不能败，也绝对不能拖，一旦败了，或者时间延长，三王便有撤军的危险，因为三王所处的地界不同，极其的险要，他们即使是撤了军，也有本钱跟蒋义元耗，这也是这么多年，小金王和禹王没有一统南疆的原因，三王虽势力弱小，但地盘险要，可不是想剿灭就能剿灭的。

    综上所述，禹王和小金王下定了决心，与其拖拖拉拉最后三王撤退，倒不如把大军全都拉出去，跟蒋义元正大光明的干一场，足足五十万大军，就算不胜，也败不了多惨。

    这便是两人的想法。

    当禹王此话一说出口，三王似乎犹豫了一下，要他们把所有的大军带出去跟蒋义元决战，是得想一想啊，一旦上了战场，就有可能败，到那时候，自己幸幸苦苦拉扯起来的队伍，就这样挥霍一空了。

    “你们怕什么？蒋义元才二十万军，咱们只骑兵就十五万，杀他搓搓有余！”

    禹王突然喝道。

    小金王赶紧帮忙劝着，说道：“三位兄台啊，这蒋义元可是狼子野心，要是他占了这兰阳，接下来就该灭你们了，你们想想，凭你们的实力，能和她相抗衡吗？”

    “所以，还不如现在就跟我们合作，咱们好好的打一场胜仗，一战定乾坤，只要这一战胜了，你们也可以安安心心的回南部，而我们呢，也能安安心心的收复失地，到那时...。”

    “行了行了...我们应了。”

    其中一个反王不耐烦的摆手道，他可懒得听小金王的长篇大论，这些话都不知道说过多少遍了，他用脚指头都能背下来。

    禹王微笑道：“好，既如此，那咱们就定好时间，明日辰时出兵，午时和蒋义元决一死战！”

    “都说蒋义元会带兵，咱们明天就看一看，凭我们五十万天威之师，看他如何抗拒。”

    “不不不...。”

    忽然，有个反王说道：“盟主啊，我觉得，咱们应该趁夜袭营，蒋义元军远道而来，定是人困马乏，咱们袭营，定能收到奇效。”

    “奇效？呵呵...。”

    禹王忍不住轻笑了起来，准确的说是笑他幼稚、笑他没见识，蒋义元是什么人啊，蒋义元的大营是那么好偷的吗？偷营还不如正大光明的大干一场了，就算输了，也不冤枉。

    “你难道就不想想，蒋义元会不会在营中设伏？如果我五十万大军中伏了怎么办？”

    禹王道：“既然你们认我为盟主，就该听我的，我意已决，今晚不袭营，待明日聚齐兵马，再和蒋义元决一死战。”

    其实刚才之前说袭营的那个反王已经在后悔说那句话了，的确，蒋义元的营寨是那么好偷的吗？

    所以，当禹王做出这个决定，没有一人反对，都齐声答应。

    禹王点了点头，轻笑道：“好，那就去准备吧，咱们明日，一定要大破贼军！”

    ..........

    转眼到了清晨，禹王很早就起来了，指挥士兵埋锅造饭，然后聚集士兵整装待发。

    小金王和其他三个反王要略微慢一点，不过不要紧，待禹王的大军走后，他们完全能跟得上。

    几十万人出营，就算急行军，也要走一会吧。

    没多久，小金王和另外三个反王也准备好了，带着自己的人马二十五万，紧随禹王身后。

    长长的队伍直扑蒋义元营寨，不过没真的去蒋义元营寨，而是在距离蒋义元营寨五十里的位置，停了下来，摆开阵势，预备迎敌。

    一般似这种情况，另一方都会到来，面子什么的都是其次，只有在宽阔的广元上，才能发挥出士兵最大的优势，不管是挑战方，还是被挑战方，都应该是热衷于野战。

    禹王吩咐士兵摆开阵势，随后所有士兵待命，在原地等了起来。

    时间一分一秒的过去...

    半个时辰后，小金王和另外三个反王也都有些等的焦急了，快马加鞭，来到前军。

    阵前，小金王问道：“我怎么感觉有点不对啊，难道蒋义元不会来？”

    “别急，再等等...。”

    “还等？得等到什么时候？既然他不来，咱撤军算了。”一旁，有个从后赶来的反王说道。

    从他的面容便是可以看出，绝对是个急性子，而且从心底里不想打这一仗，说到底，还是怕损兵折将。

    禹王皱起了眉头，喝道：“你这说的是什么话，既然来了，岂有空手而归的道理？”

    “都等着，等一个时辰后，再做打算。”

    与此同时，禹王连续派出了三波斥候，前往蒋义元大营方向打探消息。(未完待续。)