
    张武冷笑，浑然不惧，每一招都用尽了全力，霸气十足！

    铛铛铛...

    不知不觉间，两人已战斗了二十余招，韩勇皆着巧妙的步伐，倒是能和张武战成平手，不过在外人看来，却是有些窝囊，因为他从不正面攻击张武，就算长刀触碰到了，也以巧力化解，或者直接收回。

    阅兵广场上，真是无比的热闹，随着廖云跟韩勇下场，场上已经有了四对！

    张武战余庆龙！

    廖云战韩勇！

    褚俊战杨业！

    张铭战李岩！

    战斗逐渐进入白热化，所有的将领都打红了眼，眼里除了对手以外，再看不到其他人，刀刀劈出，如闪电般快速，完全到达了忘我的境界。

    尤其是张铭、李岩、褚俊、杨业这两队，双方实力相差不大，战斗起来极为棘手，也极为的精彩，互不相让，拿出了自己全部的实力。

    似这样的群斗，估计普天之下也就凌枫这了，换了其他势力，决计拿不出来。

    百信群中，那些前来观战的各势力探子，全都傻了眼，看着场上打的热火朝天的七八员战将，不知道该说什么好了，人家只要有一个这样的将领，就真是如获至宝，足以称霸一方，然而凌枫这，一拿一大群，而且还互相的比斗。

    “凌枫能将自己的势力发展的这般好，也不少没有道理啊，看看这些战将，哪一个不是独挡一面的人物，要是有十个，足以一统天下。”

    有个身材矮小的胖子说道。

    旁边有个人道：“呵呵...你这话说的就没见识了吧，这算什么啊，凌枫麾下还有秦梁，那才是最厉害的人物，看到了吗，就帅台上站在凌枫后面的那人。”

    说着，他还朝帅台上指了指。

    “呵呵，你要这样说的话，凌枫还厉害些，秦淮太师的高徒，唉...咱怕是没啥指望了。”

    “别丧气，别丧气，还有机会的...。”

    ......

    几人在那交头接耳，也不知道在说些啥，旁边的百姓们都在看场上的战斗，也懒得听。

    如这样的人，人群中不在少数。

    时间一分一秒的过去，转眼到了两个时辰后...

    最开始是余庆龙，余庆龙围着张武转了不少于数百圈，虽然丢人，但也撑下来了，大战了三百多个回合，直到此时，他终于支撑不住了。

    铛铛...

    只见张武如鬼魅般出现在了他的身后，长枪往前一甩，便将他的长刀打掉，然后将长枪搭在了他的颈项上。

    “余将军，怎么样，认输了吧？”

    “呵呵...行，算你厉害。”

    “那是当然。”

    ......

    随着张武长枪一手，余庆龙获得了自由，朝张武报了抱拳，往帅台方向而去。

    在张武和余庆龙的战斗结束之后，紧接着是韩勇。

    铛！

    哗啦啦...

    只见廖云手上的长刀狠狠的一斩，顿时间，将韩勇的长刀打落，然后长刀划破了韩勇的铠甲，不过没关系，只是铠甲而已，没有伤到皮肉，他还是很有分寸的。

    其实从战斗一开始，廖云就在示弱，力量只用了七分，保存体力，直到现在两个多时辰后，他才全部使用出来，是突然的攻击，将韩勇制服。

    “我早就知道打不过你，不过这次还好，打了三百多合，也算没丢人。”

    廖云把刀收回去后，韩勇拱手道。

    这三百合打的，还真没丢人，韩勇反正是一直竭尽全力，打的那叫酣畅淋漓，而廖云呢，虽然一直都保存实力，但不得不承认，他还是有些忌惮韩勇，怕自己在阴沟里翻船，说来说去，也是提现了自己真正的实力，不能算韩勇投机取巧。

    廖云和韩勇分别走上了帅台，阅兵广场上的战斗还没有结束，褚俊战杨业、张铭战李岩，都打了三百多个回合了，任然是不分上下。

    这倒是令人十分的不解，难道不分输赢，也不分强弱吗？

    之前凌枫说过，李岩会比张铭厉害些，原因是李岩的长枪灵活，而两人力量相当，这样一想，李岩还真有可能赢，但让凌枫没想到的是，李岩的枪法他实在不敢恭维，太差了，以至于到现在还没干翻张铭。

    帅台上，凌枫笑道：“要照这么打下去，我看的打到天黑了。”

    张武现在已经取胜，脸上满是得意的神色，坐到座位上，道：“主公，要不就算了吧，让他们以其他方式取胜，这也太麻烦了。”

    其他方式？

    “什么方式？”

    凌枫问道。

    张武道：“厄...比如，比如抓阄啊，要不然就猜丁壳，谁赢了算谁的，一下就分出胜负了。”

    众人哈哈一笑。

    凌枫哭笑不得：“胡闹，战场比武，岂同儿戏？”

    “就让他们打，打到明天咱也等，我倒要看看，到底谁能赢。”

    张武道：“我猜张铭、褚俊会赢。”

    “不不不...。”一旁，廖云摆手道：“我看李岩跟杨业会赢。”

    “正如主公之前所说，李岩长枪快捷，灵活度高，若是时间一场，肯定能占据优势；而褚俊呢，我跟他比斗过，他的力量，那股子牛劲，可不是一般人能抵挡得住的，就连我，都还要小心应付，我看他赢定了，只是没想到，杨业能跟他打这么久，但是让我有些意外。”

    “呵呵...你知道什么，我就说张铭跟褚俊会赢。”张武道：“你想啊，褚俊他以前是魏宁的部将，早就盼望着为主公建功立业，而一直没有机会，如今虽然只是一个小小的比斗，他也肯定会使出吃奶的劲，还有那张铭...。”

    廖云摆了摆手，说道：“行了行了，你不用说了，要不咱打个赌，怎么样？”

    “打什么赌？”

    张武问道。

    廖云想了想，说道：“我赌李岩跟杨业会胜，要是我赢了，下月你们狼骑军的粮饷分我一半，如何？”

    “那要是你败了呢？”

    廖云道：“那也好办，我军中的粮草给你三成。”

    “才三成，凭什么啊？”

    张武撅了撅嘴，道：“要赌就都一样的，输赢一半，你敢吗？”(未完待续。)