
    “所以，我相信韩勇，他的本部兵马，加上兵部给的援军，足以征服西疆，咱们的主力，应该放在帝都，攻下帝都才是首要大事。”

    张武拱手笑道：“主公，让末将也去西疆吧，助韩勇一臂之力。”

    凌枫略微一想，应道：“好，准了，有你一起前往，拿下西疆，应该不在话下。”

    “杨雄刚被余庆龙大败，士气低落，兵马所剩不多，你们到了西疆后，不要给敌以喘气之机，要乘胜追杀，直至消灭强敌，至于如何行军，要以韩勇为主。”

    “主公放心，末将定不会让主公失望。”

    两人你一句我一句，便将计划定了下来。

    韩子玉苦笑不已，不过不得不承认，凌枫的计划也确实是可行的，因为跟西疆比起来，帝都同样重要，从大局观来看，更为重要。

    ...........

    开原。

    军政处。

    张世林接到凌枫的命令，没有二话，当即叫人去传韩勇、孙简。

    少许后，韩勇和孙简来到军政处大堂，见张世林那一脸的笑模样，孙简打趣道：“世林，是遇上什么喜事了吧？怎么这么高兴？”

    “当然。”

    张世林找了招手：“都赶紧过来吧，这喜事可与你们有关。”

    说这话时，他尤其看了看韩勇，意思是，喜事跟韩勇有关。

    “什么喜事啊？”

    两人走了过去，韩勇问道。

    张世林将一封信朝韩勇丢了过去，道：“你自己看吧，主公让你去西疆，灭杨雄。”

    “真的啊...。”

    韩勇欣喜若狂，将信看了一遍，惊异道：“真没想到啊，余庆龙竟然这么厉害，击败了杨雄六十万大军，他这次可算是立了大功了。”

    “真让人羡慕，六十万...啧啧...。”

    张世林笑道：“不用羡慕他，你要是能占得了西疆，将杨雄彻底消灭，其功劳不会比他的小。”

    孙简也跟着笑了笑。

    韩勇保证道：“世林，你放心，我要去西疆，一定能建功！”

    “不过...。”

    转瞬间，他又有些为难的看了看孙简，然后将目光投降张世林道：“不过世林啊，能不能让兵部给我补充点器械啊，这次任务这么重，总不能让我就这么去吧。”

    “放心，没看完把孙简都找来了吗。”

    张世林道：“主公在信上说了，给你三万新兵，让你率十万军入新疆，足以让你建立大功了吧。”

    “不不不...那新兵我就不要了，你给我二十门霹雳车怎么样？然后再给我五千颗zha药，我保证，一定拿下西疆！”

    韩勇连声说道。

    张世林笑道：“我给你一万颗...。”

    “世林，我没跟你开玩笑，就给我五千颗吧，我宁愿不要那三万人，你把那三万人留着，可用于增援南边和东边。”

    张世林道：“我也没跟你开玩笑啊，我确实准备给你一万颗，主公信上不是说了吗，酌情给予器械支持，我看你去西疆收拾那一摊子事也不容易，所以，一咬牙，给你一万了！”

    厄...

    “你说真的？”

    韩勇被惊住了，他以前问张世林要过很多次，但每一次都拒绝，其他将领也是，在这上面，似乎从来没有打过让手。记得影响最深的是余庆龙，都不知要过多少次，但孙简每一次都拒绝，军政处也不会批给...

    哪能想到，这一次张世林竟然变大方了，一开口就是一万颗zha弹啊。

    只听张世林道：“我不仅要给你一万zha弹，还要给一百门霹雳车，两百床弩，一万强弩、各种攻城器械也会源源不断的运至西疆，你就好好打仗吧，武器不会少你的，至于那三万兵，你也带上，即使是新兵，但驻守城池还是可以的，再说，经过白枯训练这么久，也能派上用场了，可别小看了他们。也许你这一仗全靠他们决定胜负也说不定呢。”

    “感谢，感谢，太感谢了...。”

    韩勇抱着拳，一个劲的道谢。

    连张世林都这样说了，那就基本已经决定的事，即使是孙简，这个兵部尚书也不能反驳，只能遵命，也不用商量。

    “不用谢我，你只要能把战事打好了，让我少操点心，我就谢你了。”

    “嘿嘿，一定一定...。”

    说话间，便将事情定了下来。张世林看向孙简道：“除了给韩勇器械外，你们兵部还有给廖云增派兵力，运送武器，我看他快撑不住了...。”

    “给他也送去一万zha弹吧，要不然想挡住蒋义元，真有点困难。”

    “诺。”

    孙简点头，答应了下来。

    就算张世林不说，他也准备上奏这事的，都已经开战这么久了，一直不将zha弹运送前线，以廖云军的实力，挡住蒋义元十分的不易，再说，蒋义元手上也有十万颗zha弹啊，要是一着不慎，廖云兵败，那可就麻烦了。

    .........

    轰！轰！轰！

    开原南面边界，随着一声声震天巨响，有史以来第一次两军之间zha弹的对决开始了，蒋义元虽然没有霹雳车，但却有投石机，投石机一样能将zha弹投掷出去，所以，完全能喝廖云来一场势均力敌的炮战。

    就如三日前的一个清早，蒋义元便跟疯了一样，一百多架投石机来到了廖云驻守的城下，向廖云驻军悍然发起进攻，一口气就投掷了一万多zha弹，将城墙都差点zha塌。激战才三个时辰，廖云便被击退，带着大军向后了一百五十里。

    自开战以来，这还是廖云第一次这么被动，连还手之力都没有。

    按理说，像这样光明正大的对决，他该占据上风才是，不论是武器还是士兵精锐，亦或者是地理位置，他都有绝对的优势。

    奈何，让他无语的是，他麾下并没有多少霹雳车，更没有多少zha弹，要是跟蒋义元展开炮战的话，绝对的处于下风。

    廖云十分的不明白，为什么就不把zha弹和霹雳车运来，虽然金贵，但也不用这么畏畏缩缩吧，自己的敌人是蒋义元，跟这样的敌人交手，难道还不能请求支援个几万十几万zha弹么。