

    刘益丰任然没有改口，说道：“禀主公，暗影只认令牌不认人，请主公拿出暗影令，我等立即返回，也好向大统领交代。liudianxing.com”

    “你说什么？”

    凌枫一愣，一时间竟没有反应过来，自己的军队，竟然指挥不动了，从什么时候起，暗影竟然只认令牌，连主公的话都可以视若罔闻。

    “放肆！你知道你在跟谁说话吗？”

    凌枫顿时大怒，断喝了声，盯着刘益丰，眼冒寒光。

    刘益丰自是有些惧怕凌枫，不过暗影的规矩如此，他也不敢违背，确实是只认令牌不认人，连凌安下达重要命令时，都是凭令牌说话，否则将遭到质疑，而这也是凌安自己搞的，自是为了避免有人易容冒充，不过下达命令却是要方便许多了，很多时候都不用自己亲往，令牌交到可靠之人手里，就能下达命令。

    见凌枫神色愤怒，刘益丰半跪在地：“禀主公，这是暗影的条令，属下只是奉命而行，望主公恕罪。”

    凌枫此刻确实是非常的生气，自己的手下自己却指挥不动，天下间还有这样让人无奈的事么？

    就算是庞毅、杨雄，也没有沦落到这种境地，而没想到的是，自己竟然先遇到了。

    不过，凌枫在细细一想之后，却是又觉得，这境遇似乎又与那种不同。

    凌安并没有怀心思，只是想更好的管理暗影而已，而眼前的刘益丰呢，也是听命于人，既然身在暗影，自然要听命于暗影。

    所以，刚才的一幕，完全是凌安好心办了坏事。

    想清楚这一点之后，凌枫释怀了...

    “你起来吧，我不怪你。”

    凌枫突然说道。

    闻言，刘益丰长松了一口气，缓缓站起身来。

    凌枫道：“你们愿意跟着就跟着吧，就不用藏着了，一起上路。”

    “诺。”

    这一次刘益丰没有再拒绝了，如果再拒绝，不难想象凌枫真的是要发火了，其实下意识里，他还是很怕凌枫的，尤其是经过杀十三公主那一次，他们暗影天字号杀手，五个人对战凌枫，凌枫竟然都还游刃有余，这得是有多强悍的武艺啊，要知道那五个天字号杀手，每一个都不弱于他，而且绝技甚多，一般的人遇见，断难活命，而凌枫竟然一个打五个...

    自那后，不仅仅是刘益丰，暗影之中无人不开始佩服凌枫。

    “走，过去看看。”

    凌枫朝前走了几步，来到刚才打斗的地方，先是看了看那些躺在地上的黑衣人，然后将地上的剑捡了起来。

    剑的样式和质量非常明显，加上剑柄上刻有一个大大的庞字，很明显，说明这伙人是庞毅派来的。

    刘益丰也看见了那个庞字，说道：“看来是庞毅所为，真是吃了豹子胆了。”

    “不，不是他做的。”

    凌枫摇了摇头，轻笑道：“栽赃陷害，如此肤浅的计谋，呵呵...。”

    “这是别的势力想陷害庞毅，想让我开原出兵攻打庞毅，然后给他们喘息之机。”

    如此一说，刘益丰一想，还真有可能，现在天下大乱，诸侯之间勾心斗角的太多，看着开原强大，就想着勾起开原和别的势力打起来，然后自己好坐收渔翁之力。

    刘益丰道：“那主公可知，是谁所为？”凌枫想了想，道：“杨雄和禹王都有可能。”

    “如果我们出征南疆，庞毅大军就会从禹王的地界撤回，被迫与我们对战，这对禹王和小金王有很大的好处。而杨雄，也是一样，他现在正忙着跟雪域人交战，怕我开原乘机向他用兵，所以想挑起我们和庞毅之间的战斗，如此，他就能安心的收拾雪域人。”

    “所以，这两人都有可能。”

    “不管是谁，绝不可能是庞毅，他没有那么傻，就算他有那么傻，蒋义元也会劝阻他，绝不敢与我为敌。”

    一番分析，刘益丰恍然，秦鹊也不由点了点头。

    “不过嘛...呵呵...。”

    凌枫笑了笑，说道：“刘益丰，你现在就去派人，把这些刺客的衣服、剑柄全都送到庞毅那，看他怎么说，可以质问他，吓一下他，你看着办吧。”

    说白了，就是震摄庞毅，让他知道什么叫害怕，别整天想着开原，那地方可不是能随便想的。

    刘益丰拱了拱手，应道：“诺，属下这就联络金城暗影。”

    ..........

    兰阳郡，兰阳城。

    此地，是南疆禹王、小金王如今的驻地，在经过长达一年的战争后，两人也就只剩这么一块地盘了，准确的说，这块地盘还是禹王的，小金王只是寄宿在这里而已。

    自失去了金城后，小金王实力大降，连个歇息之地都没有了，好在禹王给了一座小县城，暂时能养养兵。

    不过这小县城也不是白给的，还要向禹王交纳粮食。别看这个要求很过份，现在两人可是一条绳上的蚂蚱，离了谁也不行，如果两人分开，早晚要被灭，正所谓分则多害，合则两利。

    正是因为看清楚了这一点，小金王才没跟禹王计较，再说，反正他金城的粮食什么的都运出来了，现在有用不完的粮食，就算交点给禹王，也没事。

    兰阳城郡守府中，大堂之内，站着十几人，最上方的当然是禹王，而左右两边，各有五六个身着比较华丽的人。

    这些人一看就知道不是普通的将领，将领是要穿铠甲的，而他们没有穿。

    虽然没穿铠甲，但这些人身上无一不是透露着一股上位者的气息。

    没错，这些人就是小金王以及南边的三王！

    早在一月前，禹王和小金王便是探查到，蒋义元整军备战，似有率兵来犯之意，所以，两人请来了南面的三王，一起助战，同仇敌慨，抵制蒋义元军。

    大堂内，有南面三王到来，禹王和小金王都咧嘴笑了起来，南面三王也是一样。

    如今，各路人马相加，兵力多达五十五万，兰阳城都驻扎不下了，还在左右两城各驻扎了十万人。

    五十五万之中，有三十五万是小金王和禹王的，其他的都属南面三王。