
    其实蒋义元的计策，在接到周猛军悄悄到右翼的时候，廖云便是已经猜出了个大概，无非就是想用zha弹zha开城门，将城中大军击退，只要一退，就让周猛率军追杀。

    计划倒是蛮好的，也很有可能成功，但前提是，廖云手上还是跟以前一样，没有zha弹还差不多，现在有上万颗zha弹，还有霹雳车，胜败就很难说了。

    蒋义元想胜，同样的廖云也想胜，就看谁的计策更加完美。

    很快的，孙亮和孙铜将三万铁骑召集好，还有一万战车，一百霹雳车，一万颗zha弹，除了这些外，没人限带一天的干粮。

    做完了这些，所有人出发了，朝蒋义元大营快速的跑去。

    不过孙亮没去，孙亮留守困阳城。

    即使廖云带走了四万多人，但困阳城也有将近十万，要是没有大将镇守，很有可能给周猛可乘之机。

    孙铜跟着廖云，一路狂飙，三个时辰后，到达了蒋义元大营西侧。

    两人的速度还是非常快的，一路上没有停顿一下，连续奔跑了三个时辰。

    来到目的地，两人都大口喘着粗气。

    “将军，是现在就发起攻击吗？”

    一旁，孙铜一边喘着粗气，一边问道。

    廖云提着长刀，看向眼前的大营，摆手道：“等等，让弟兄们先歇一歇。奔跑了一百五十里，人不累马也累了。”

    “嘿嘿...将军，可以一边轰炸一边歇啊，我去安排霹雳车上前。”

    “嗯，去吧。”

    这倒可以，既节省了时间，又到达了理想的效果。

    孙铜前去安排。

    廖云睁着眼睛，死死的看着前方的营寨...

    营寨中，之间敌人正在埋锅造饭，很多士兵都已经起床，正在整点装备，在营内串着，有些做饭快的，已经在开始吃了起来，看这样子，再有半个时辰，肯定能拔营起行。

    廖云只觉有些可惜，要是自己早来半个时辰的话，那就好了，那个时候敌人还没有起来，正好偷袭，也许冲到敌人中军了都还不知道。

    不过细细一想，廖云又觉得，其实现在这样也很好，为什么呢，因为这个时候，敌人营中肯定没有伏兵，敌人也要吃饭，吃饭的时候还埋伏个屁，还有，看敌人的形势，马上就要拔营起行了，这个时候，在营中埋伏兵的几率很小。

    虽然攻寨有些困难，会受到很多的阻击，但没有伏兵的话，也会轻松很多，总比早来中伏的好。

    有句话怎么说来着，来的早不容来得巧，大概就是这意思。

    “上将军，霹雳车已经准备好了。”

    少许，孙铜策马而来。

    廖云长刀一抬，指着前方的大门道：“开炮，给我把营寨轰开。”

    “诺。”

    孙铜朝前方的霹雳车大喝道：“听令，目标营寨大门，开炮！”

    轰轰轰！！！

    只开了三炮，实际上前方只推出来了三辆霹雳车，轰砸区区的一个寨门，根本就用不了太多。只需一轮，便能成功。

    随着三炮打响，前方寨门顿时间被zha飞，一团团黑烟直冲天际，两个哨塔四协狂飞，就像是遇到了狂风般，瞬间分列。

    “杀...杀进去，活捉蒋义元！”

    廖云猛然大喝，吩咐孙铜带着霹雳车，一起向前方的大营发动了攻击，身后的士兵听到命令，都不要命的朝前方的大营扑去，就像涨潮一样，瞬间沸腾了。

    同时，也是在这一刻，守寨的敌军彻底反应了过来，纷纷挺着武器御敌。还有些赶紧前去禀报，几乎所有的士兵都在同时喊着：“敌袭！敌袭！”

    “杀...！”

    廖云冲在最前，孙铜紧跟其后，所有骑兵向前冲锋时，一万战车、一百霹雳车也跟在后方，距离孙铜不算太远，可以随时调用。

    呜呜呜...

    就在廖云的偷营士兵进入大营的同时，营寨中响起了敌袭的号角，刚开始时还只是一只号角在吹，但仅仅是一瞬间，两只、三只、四只...

    所有的号角都在营寨中想起，不计其数，声震长空，这种报信的方式，可比骑着快马去中军来的更迅捷，只是一瞬间，整个大营都知道有敌人来了，将领们纷纷前往中军，而士兵全都聚集起来，准备大战。

    “放箭！”

    廖云带着骑兵刚向前跑了不到千米，突然间，两侧的营帐中冲出了许多的弓箭手，随着一声大喝，弓箭兵开弓放箭，朝廖云军射去。

    弓箭兵的出现，让人非常的以外，不少于数千，从这个数量可以看出，绝对不是临时召集起来的，而是故意布置的伏兵，可见，即使是在这种时候，蒋义元的大营都还是有准备，绝对不是可以轻易冲击破坏的。

    “将士们不要惊慌，冲进去，活捉蒋义元！杀啊...！”

    廖云再次猛喝，长刀一挥，继续向前冲，至于两旁的那些弓箭手，既没有坚硬之物遮挡，又极其的暴露，廖云的骑兵一过，很多都被撵死，大多数死于骑射之下。

    虽然弓箭兵的出现，让廖云军损伤不少，但对于大局而言，没有什么太多的影响。

    中军处。

    蒋义元刚起床，准确的说，是刚被那三声震天zha响闹醒，便是接到了士兵禀报，有敌军袭击大营。而随着，很多将领都陆续而来，进入中军大帐中。

    说实话，对于在这个时间段被廖云袭击大营，蒋义元感到非常的意外，应该说是完全没想到自己的大营会在这个时候被敌人攻击。

    原因有很多，其一，廖云大军刚刚经历大败，不可能在这个时候重整兵力杀来，也没有那个胆子，除非增添了生力军，有了绝强的实力。

    当然，如果蒋义元知道兵部给廖云新增添了上万颗zha弹的话，估计就不会这么想了。

    其二，廖云明明知道蒋义元的大营有无数的zha弹，至少也有数万颗，这个数量只要是稍微一查，便是能查出来，如此强大的实力，怎么还敢来攻，难道就不怕被灭吗。