
    杨雄笑了笑，他算看出来了，雪域人使者到这，其实就是想弄写粮食回去，看来雪域人真是遇到麻烦了。

    对于这件事，他也在犹豫，按理说，以他的性格，是断断不会答应的，这无疑是壮大了雪域人，等以后雪域人缓过劲来，必定会卷土重来。

    可他细细一想，又觉得，似乎雪域人可以利用，如果雪域人真的能信守承诺，就像任洋所说的，能得到他们的帮助，那以后对战凌枫，把握就更大了。

    随着凌枫的日渐强盛，他不得不考虑...

    退一万步说，如果此刻没有帮助雪域人，那雪域人没有吃的，以后百分百会来西疆捣乱，而没有雪域的帮助，跟凌枫交战，是一点把握都没有。

    如此一想，杨雄犹豫了起来，虽然是豪赌，但也不是没有一丁点的可能，也许雪域人并不是那种恩将仇报的人呢？

    想到此，杨雄问道：“你们需要多少粮食？”

    阿巴托一喜，赶紧道：“禀上主，五十万担即可。”

    “什么？五十万担？”

    杨雄豁然起身，惊异的说道：“你在开什么玩笑？你到底是来换粮食来的，还是来抢粮食来的？你这是想抄我家吧？”

    “上主言重了，严重了。”

    阿巴托道：“这确实是我巴图的原话，巴图愿意以五万匹雪域战马，外加五万头牛羊作为交换。这已经是最高的价格了，绝对不会亏了上主。”

    其实，阿巴托说的这个价格，也确实是良心价格，绝对没有亏杨雄，甚至，十万头牲畜，所价值绝对超过五十万担粮食。

    只想想，那么多的牛羊，就算全杀了做成肉，那也不止五十万担粮食啊。

    可是有一点，雪域人天天吃肉，也是吃烦了，这东西每隔几天吃一顿还行，要是顿顿吃，天天吃，那谁都受不了。

    所以，还得要吃饭才行，野菜什么的搭配着，才能生活下去。

    听到这个价格，杨雄缓缓坐下，说道：“你这价格...倒还行，不过，五十万担太多了，我一时间到哪里去筹集这数字？算了算了，我不能接受。”

    任洋本来正在高兴，如果有五万匹雪域马的话，那西疆可发了，又多了一股实力，以后再战，其战斗力定是无法估量。

    并且，他还在心里想着，如果五万匹雪域马能交给自己的话，那更是爽，可比现在手上的这八万士兵厉害多了。

    然而，杨雄的态度让他无语，五十万担虽然多，但可以讲价啊，也不用直接拒绝。

    就在杨雄话音刚落之时，任洋上前，凑近杨雄的耳边，轻轻的说了几句，像是在献策。

    听完后，杨雄看向阿巴托，说道：“使者，你看这样行不，我给你们雪域筹集十万军粮，而你们，必须要给我进献五万雪域马，至于那些牛羊嘛，我就不要了，你可以考虑考虑。”

    此也不失为一个退而求其次的办法。

    本来想着阿巴托也许不会同意，可谁知，阿巴托竟然起身连连作揖，千恩万谢：“谢上主，我雪域部落，永感上主大恩。”

    十万军粮，这正是巴图交代给他的数字，阿巴托只不过是抬高了一点，好让杨雄还价而已，而现在，正好，刚好满足了巴图的要求。

    至于那五万匹雪域马，的确，是有些狮子大开口了，不过对于雪域来说，雪域马算什么啊，那遍地都是，区区的五万匹，给也就给了。

    杨雄皱眉道：“你同意了？”

    “同意，同意，当然同意。”

    阿巴托忍不住笑了起来。

    杨雄反应过来后，也是一笑，抬手道：“好，那咱们可就说好了，等你们什么时候将五万匹雪域马送来，即可领取十万担军粮。”

    “使者，我已命人备好了酒宴，咱们这就入席吧。”

    “不，上主请慢，还有一事呢。”

    “还有事？什么事？”

    阿巴托面色突然变得难堪，说道：“不瞒上主，就在一个月前，我雪域之边又出现了另外一个巴图，那人聚集了十几个大部落，共计二十几万人，正向我主巴图领地而来，所以...巴图让我来，其实是想搬救兵的，如果上主...。”

    听到这，杨雄什么都明白了，明白了使者的真正来意，明白了雪域人为什么要请降，更是明白了，为什么打的好好的，雪域人会突然全线撤离。

    原来雪域人开始内战了，就像今天的中原一样，战火连绵，割据称霸，永无宁日。

    如果是在一月之前，接到这样的消息，杨雄也许会率兵西征，趁此机会，平定雪域，将雪域纳入自己的版图，如果真能这样，那以后就不用愁没雪域马了。

    经过他的仔细眼睛，雪域马确实比西疆战马好，好在什么地方呢？其一是非常高大，比一般的战马肥硕，其二是适应力强，再恶略的环境，也能生存的下去。

    所以，对于雪域，他还是很心动的。

    不过对于现在的他来说，雪域之地，只能想想了，那地方和帝都比起来，明显就差很多，还是帝都重要，总不能为了雪域，又把大军从帝都召回来吧，那估计是得不偿失。

    想清楚后，杨雄摆手道：“我明白了，我可以出兵，出十万兵前往助战，帮住巴图平定雪域，不过我也有条件，你们无比遵守，答应；如何？”

    “请上主直言。”

    杨雄道：“我再要五万匹雪域马作为酬劳，也就是说，和之前的五万加起来，一共就是十万，并且要跟我西疆签订合约，以后永不相犯，你们雪域，必须要臣服于我西疆，每年贡献战马，当然，我也会给你们粮食，你意下如何？”

    阿巴托连忙应道：“好好好，我们巴图说了，只要上主出兵，以后上主若是遇到了困难，我巴图必定倾全族之力，甚至是倾全雪域之力，出兵相助，决不食言！”

    杨雄笑道：“使者真是快人快语啊，好，那咱们就说定了，半月之内，我会筹足十万兵，前往雪域，一定为你平定雪域。”

    “谢上主。”(未完待续。)