
    “可以。”

    凌枫笑道：“我不是说了吗，等有了，一定给你们配备，此事你们也不用找我，找我也没用，要找兵部啊。这事归兵部管。”

    确实，此事是归兵部管，一般来说，向征兵、分兵、配备武器、这些都是兵部的事，凌枫已经很少决定了。

    张武苦笑，他不知提过多少次了，每一次都是答应的挺痛快，可就是不落实。

    阅兵广场上，三轮射击之后，所有的弓箭手都排着队列退下了，朝来时的方向快速离去，没有任何停留。

    似这么厉害的弓箭，按理说，凌枫是应该多展示一下的，可现在只是冲冲的射了几箭，便没有再亮相，而是快速撤走。

    这让所有人都不由猜想到，难道后面还有什么比这更精彩的，刚才只是小意思？

    在弓箭手撤去的同时，两队羽林军又来到了东面，将场地上那些箭靶全都撤下，场地清理干净，又空了下来。

    羽林军将早就准备好的一张张案桌放在了广场上，然后又将一块块巨大的石头放在案桌上，石头非常的大，比案桌还大，远处的人瞧见，只能瞧见一块快石头隔空立于广场上方。

    做好了这些之后，羽林军才快速撤下。

    百姓们疑惑了，所有人都疑惑，这是要干什么？

    呜呜呜...

    就在这时，悠长的号角声吹响，战鼓齐鸣。

    几乎是同一时间，在所有人的目光中，一辆辆巨大的车子从军营内被推了出来。

    具体的说，在那一辆辆车子上，是有一个特别大的物件，就像是之前的连弩一样，不过这个连弩非常的大，是之前连弩的几十倍，也是能同时发射出三支！

    随着最后一辆车子从军营内被推出来，阅兵广场上出现了三百多辆，这就是科技院最新研制的器械，巨型三弓连弩！

    上一次在南疆时，李岩也拿出来使用过，威力无穷，射出去的都不是箭，而是一杆杆长枪，可想而知，那力量当有多强大。

    三百辆巨型连弩在广场上摆成一排，顺着令旗划下，站在车子旁边的士兵一起拉动了扳机，刹那间，一杆杆长枪破空而出，朝远处的巨石飞去。

    两地相隔的距离非常的远，足有三百多米！

    一杆杆长枪快速飞驰了三百米后，重重的击打在巨石之上，顿时间，所有的巨石都被打飞，有的飞退一丈，有的飞退数米，还有些，长枪竟然插进了巨石之中，随着巨石落地，长枪立于巨石之上。

    就此一合，羽林军摆放的巨石全都付之一炬！

    “哇...天啊，这弓箭...。”

    “我想起来了，这应该就是巨型连弩吧，上一次在南疆时就出现过，果然是名不虚传啊。”

    “啧啧啧...。”

    .....

    人群中，一片片交口称赞之声，有惊奇的、有喜悦的、有悲愁的、还有羡慕的，反正各种心思的都有。

    凌枫的强大，对于开原百姓来说，自然是好事，可对于其他势力，就有些悲剧了，这些东西早晚要用到他们身上啊。

    “看来，凌枫不是一般的强大啊，咱们回去后，一定要劝阻主公，万万不可跟开原为敌，否则那是死路一条啊。”

    “说得对，说得对...。”

    ......

    一处角落里，两个年轻人交头接耳了起来。

    很显然，对于刚才巨型连弩的威力，他们觉到到了凌枫的强大，再和自己的主公的势力一比，也赶到了危机。

    如果哪天真和凌枫为敌的话，后果只怕是不堪设想。

    哐当哐当...

    在人群中一阵阵议论之时，三百辆巨型连弩已经退下了，朝来时的路返回。

    来得快，去的也快，就跟之前的三弓连弩一样。

    阅兵到此时，已经到了正午，不过即使到了正午，也没有停下，任然在继续。

    羽林军又来到了东面，将场地上那些石头全都搬开，又换上了别的东西。

    这一次动静有些大了，竟然有无数的羽林军在掘土，将广场上的泥土都挖起来，然后堆成一堆堆的小土包。

    时间花的有些久，每一个土包都有一人多高，看起来就像是坟头一样，一座连着一座，非常的壮观。

    “咦，这是要干什么？”

    “是啊，这可奇怪了，没事堆这些坟头干什么？”

    “猜不透...。”

    ......

    人群中，疑惑之声大起。

    帅台上方，凌枫笑道：“接下来，就该是霹雳车了，子玉，这次你可以大开眼界了，一定不会让你失望。”

    “呵呵...主公这么有把握啊，那子玉我可得好好看看了。”

    韩子玉笑道。

    张世林等人也是一脸的期待之色。

    在开原，除了凌枫、凌安、秦梁、以及科技院的人知道霹雳车的存在以外，其余人都不知道，当然，现在知道了，不过也没有见过。

    没过多久，那一堆堆的土包被羽林军堆了起来，羽林军退下。

    凌安从帅台左边走了过来，走上帅台，来到凌枫跟前：“主公，已经安排好了，可以开始了吗？”

    “可以了，开始吧。”

    “诺。”

    凌安点了点头。

    随即，凌安面带微笑，走到了帅台前方，拿起腰上的号角吹了起来，而与此同时，台下的轮鼓手也相当的配合，配合号角击打起来。

    呜呜呜...

    咚咚咚...

    轰轰轰！！！

    忽然间，就在所有人凝听这号角声和鼓声的时候，只见从远处的军营之中，飞出来一个个黑乎乎的东西，落在广场之上，顿时之间，惊天动地的诈响之声响起，就如晴天霹雳般，将所有人吓了一跳。

    “哇...这是...？”

    “这是zha弹？一定是zha弹。”

    “对对对，这威力...啧啧啧...。”

    .......

    人群之中，有人立时反应了过来，听说南疆那一战，禹王就是凭的zha弹，才击败的蒋义元，还将蒋义元重伤。

    其实接到这个消息时，没有人相信；蒋义元是何人啊，那可是庞毅的军师，无往不利，百战百胜，怎么可能被禹王击败呢，而且还被一种莫名的东西击伤，怎么看都是假的，以为是谣传。(未完待续。)