
    五日后，南疆。

    边界处，蒋义元军浩浩荡荡而来，终于于今日凌晨，抵达了南疆边界，当然，也是开原的边界，距离开原之地，已不足十里。

    大军扎营之后，蒋义元一刻也不敢停留，召集所有的将领在中军大帐议事。

    中军大帐内，聚集了许多将领，周猛、吴琼、黄岩、牛三...等等数不胜数，足足上百位站在大帐之中，此次出征，他算是把所有的精锐都带上了。

    所有人到后，蒋义元走到了上位，最中间的位置。

    别看周猛是三军之主，可几乎所有的人都知道，其实蒋义元才是下命令的那个人，即使周猛要下命令，那也得是先经过蒋义元的同意。

    所以，别看蒋义元只是个军师，其实有绝对的权利！

    而周猛，也不将自己当成是什么大将军、大元帅，有蒋义元在军中，军务事还轮不到他做主，所以，一进军帐后，他便很自觉的就站回到自己以前那个位置，也就是左手方第一个。

    至于第二个、第三个，就是吴琼、黄岩等将领了，吴琼和黄岩都是这三年来蒋义元重点培养的将才，到目前为止，除了周猛以外，便是这两人职位最高，本事也是最大。

    “拜见军师。”

    “都不要多礼了。”

    蒋义元来到地图前方看了看，朝吴琼问道：“吴琼，我让你打探敌人的动向，你打探的怎么样了？前面的情况怎么样？”

    吴琼是一个很瘦小的汉子，三十岁上下，武艺平平，借助蒋义元的信任，三年来，可谓是混的风生水起。如今，除了周猛以外，他便是最厉害的。

    当然，和他齐名的还有黄岩、牛三。

    吴琼禀报道：“禀军师，前面是小城---东南道，原本只有一千守军，由当县县令统领，连个校尉都没有；可闻听我大军来袭，数日间，东南道已增兵到四万，正在积极备战，而且各处都在往此处增兵，如果再拖延下去，末将担心，东南道的士兵会越来越多。”

    这事蒋义元还确实不知道，他这些天都在忙着处理东疆朝廷、西疆杨雄的事，督促两军赶紧前进，所以对眼前这些个小城，没有什么太大的兴趣，因为只要四十万大军一到，这些个小城，必定是望风而降。

    可让他没想到的是，小小的东南道小城，竟然已经聚集到了四万人，这倒是出乎了他的以外。

    “不对，怎么会有四万人呢？”

    蒋义元看向地图，说道：“方圆三百里之内，只有不到六千的守军，如何能冒出来四万人？情报可有误？”

    “禀军师，不会有误。”

    吴琼道：“末将派去的人回来禀报，是各大家族凑足的私兵，还有城内的百姓自愿参与守城，零零散散，相加有四万之余，至于县兵，应该会有五千左右，都是从临近的四个县增援而来的。”

    周猛不屑的一笑，说道：“私兵？还自愿参与守城，呵呵...我看就是些乌合之众，不足惧；军师，末将请命攻城，半日之内，定拿下东南道。”

    “小小的东南道，取之不难...。”

    蒋义元疑惑道：“可我点疑虑，为何这些世家大族都跟疯了似的，不要命的向这增兵，难道他们不怕被我一口吃掉吗？”

    “看来凌枫真是不可小觑啊，能将这些个世家大族都笼络成这样，天下间还能有谁。”

    牛三笑道：“军师，何必涨他人志气灭自己威风呢，咱们有足足四十万大军啊，还有二十几万颗炸弹，别说攻下一座小城了，就算将小城夷为平地，又有何难？”

    此刻的他，比起三年前要壮实许多，也许shi跟饮食生活有关吧，当上了上将军，整天都大鱼大肉，要是不胖、不壮实，那才怪了。

    “话不能这么说。”

    蒋义元道：“要灭一做小城是容易，但小城后面的凌枫大军呢？据悉，凌枫已遣上将军廖云、虎威将军孙亮、孙铜，率十二万大军来援，已出开原，不日就可抵达。”

    “换句话说，咱们要在那十二万大军到来之前，消灭眼前的四万乌合之众，并且做好迎接大敌的准备。”

    “这一战，对我们南疆而言，非常的重要，胜败斗将关系我们的生死，所以，我在此奉劝各位将军，不要有任何的侥幸心里，跟我全力以付，消灭凌枫！这才是我们唯一的出路！”

    这些话，蒋义元已经不知道说过多少遍了。

    他布惧战，就怕仗还没开打呢，自己人就退缩起来了。

    如果是那样，那再多的兵也没用。

    “军师放心，我等必全力以付。”

    众人拱了拱手。

    周猛笑道：“军师啊，您就下令吧，我们都等不及了。”

    “好。”

    蒋义元点了点头，手指着地图上那个小小的城关，道：“吴琼听令。”

    吴琼一喜，出列道：“末将在。”

    蒋义元道：“就令你率本部五万大军，攻打东南道，一日之内攻克，不得有误。”

    “得令！”

    吴琼朗声道。

    “周猛。”

    “末将在。”

    蒋义元道：“要继续派人催促周雄、杨雄、扎亚都，让他们火速进攻开原，不可迟疑。要告诉他们，合则利，分则害，只有同心同德，才能消灭凌枫。”

    “得令。”

    周猛道。

    其实这些话都不用说，东疆朝廷和杨雄应该知道，不过蒋义元做事向来谨慎，这次又是下了天大的决心，算是把身家性命都压上了，容不得出半点差错，所以才这般小心紧张。

    ...........

    开原。

    自那日会议后，开原陷入了忙碌之中。

    百官忙碌、百姓忙碌、所有人都为开原的安定着想、担心，街头小巷都是一片片一轮之声。

    会议结束后的当天，廖云和孙铜、孙亮便出发了，十二万大军直扑南疆边界，连粮草都没带多少，兵器也是只带了本营所有。

    不过不用担心，似这样的大战，兵部都有专门的人负责运送，户部也会派人协助，所以，粮食和兵器辎重的问题，不用顾虑。(未完待续。)