
    被韩子玉这么一搅和，凌枫平复了一下心情，此时细细的想想，余庆龙也确实不该得如此厚赏，就算要赏，那也要等战事平定后。

    再说，还有张彦呢，难道就只赏余庆龙吗，如此也未免有些太寒心了。

    考虑了一会，凌枫点头道：“好，此事暂时不提，待战罢三王，咱们再好好的商议。”

    韩子玉松了口气，退到了一边。

    凌枫道：“诸位，余庆龙已经来信说了，已击败杨雄，正乘胜追击，料想，不日便可建功，咱们也该有点动作了。”

    李岩和张铭齐齐翻了个白眼，心道，早就该有动作了。

    褚俊站在一旁，心里盘算着，凌枫既然这样说，那肯定接下来必有命令，或攻城，或前往增援余庆龙，不管是哪个，他都能接受。

    “子玉，咱们是攻帝都？还是...灭杨雄？你心里可有主意？”

    顿了顿和，凌枫突有些唐突的问道。

    确实是有些唐突，突然来这么一句，把韩子玉都给问住了，不过他心思细腻，细细的一想，便明白了凌枫的心思。

    现如今，就两个选择，要么全力攻打帝都；要么，追击杨雄，痛打落水狗，撑着杨雄兵败，将杨雄彻底击败、消灭，占领西疆、雪域！

    凌枫确实是有些犹豫，两难的决策。

    如果去追击杨雄，那中原的战事就有些紧张了，就算北疆有援军来，只怕也无法支撑大局，再加上帝都的二十万扎亚都军，要是不妥善处理，对开原也是哥不小的威胁。

    明白凌枫的心思后，韩子玉想了想，道：“卑职建议，帝都还是要打，至少要留下一些兵力牵制；其次，杨雄也要追击，如今是平定西疆的最好时机，趁着杨雄还没有恢复兵力，将其一句而歼灭，主公若得西疆、雪域，那天下就真归主公了！”

    对于韩子玉的话，凌枫哭笑不得，本来就没有兵力了，还说liang面出击，又得攻帝都，又得追杨雄，天下哪有那么好的事...

    凌枫笑道：“嗯，我也想既追杨雄，又攻帝都，但我们兵力不够，无法做到，所以，只能二选其一。”

    “主公，卑职觉得，可以两边同时进行啊。北疆援兵已经快进入开原，为何不调兵前来牵制帝都扎亚都？主公可亲率大军入西疆，灭杨雄，定西疆！”

    韩子玉道：“可令韩勇率兵前来，或者．．．。”

    “你的意思我明白。”

    凌枫摆了摆手，起身在帐内走了两步，似在思索。

    战斗打到这一步，是十分的关键了，若是打好了，能成就大业，若是打不好，就身败名裂，就跟下棋一样，一着不慎满盘皆输。

    如今的局势就是这样，别看整个战局对凌枫很有利，但要是因为后续的决策，而导致蒋义元、东疆有什么大动作，那原本很有利的战局，也会在瞬间变的极其不利。

    “子玉，我只担心蒋义元和扎亚都，前者有谋略，有强大的兵力，时间一长，廖云、孙亮、孙铜必定抵挡不住；而后者，一旦我们前往西疆，一旦他知道杨雄兵败正在被我们追杀时，很有可能出城，与我们决一死战，而那时我们已经前去追击杨雄，城外大营并无什么兵力，就算留下一点，也断不是扎亚都的对手，扎亚都要是直入开原，那开原可就危险了...。”

    说了一大堆，其实就是担心扎亚都带着大军直接朝开原杀去，开原是ling凌枫的腹地，是经济中心，农业中心，要是遭到敌军的攻打，那损失不可估量。

    韩子玉还未言，一旁的张武轻笑道：“主公多想了，扎亚都他不敢出来，再说，要是主公实在担心，可调韩勇起来啊，有韩勇镇守帝都，一定能把它盯得死死的。”

    “可韩勇...似乎不赞成出兵...。”

    韩子玉道：“主公多想了，其实自咱们出兵以来，韩将军就已经知道自己错了，早就等着主公调他来前线呢。”

    “你怎么知道？”

    韩子玉笑道：“不瞒主公，韩将军给我写了多次信，知道我们攻打帝都不顺，想来助一臂之力。”

    凌枫问道：“你也认为，可以将他调来帝都？”

    韩子玉连连点头，向凌枫献计既追杨雄又打帝都，其实也是间接的帮了韩勇一个忙，可以将他手上的兵力拉到前线来，也省的整天的在后方坐立不安了。

    “主公，你就下令吧，咱们杀过江去，跟杨雄决一死战！”

    “是啊，主公，下令吧。”

    “主公...。”

    .......

    帐内，众将领情绪高涨，显然，去西疆的策略，让所有人都欢欣鼓舞，似乎比留在帝都更让人振奋人心。

    为何？

    因为西疆敌兵多啊，除了杨雄，还有雪域人，而且大多都是野战，而留在帝都呢，城也不攻，整天的驻军，别说张武那样的野战军了，就连张铭和李岩的攻城军，竟然也没有用武之地。

    “好了，我自有决断。”

    来到座位坐下，凌枫沉吟片刻，道：“西疆杨雄，已经不算什么，被余庆龙击败后，他已经是兵力锐减，即使有西疆一域，雪域援军，但...只要有一只精锐杀入西疆，就必定能取胜。”

    “所以，西疆的战事，我不准备亲自前往，还是坐镇帝都，与西疆相比，帝都的战事应该更为重要，他不但牵制着开原，更牵制着整个战局，胜败与否，也关系着这场战争的胜利。”

    韩子玉皱了皱眉，这可是一直以来，凌枫第一次拒绝他的策略，真有些稀奇...

    “那主公的意思是...？”

    韩子玉问道。

    凌枫道：“去写封命令，调韩勇前往西疆，让兵部给他增兵三万，凑足十万兵，务必平定西疆叛乱；同时，传令余庆龙，让他将长江防务安排好后，即可顺江而下，向东都进发。”

    “仅仅是七万兵，再加上所谓的新兵，能占得了西疆吗，主公...。”

    凌枫笑道：“子玉，你怎么又望了，并不在多而在精，将不在勇而在谋，要比战士多寡，咱们永远也比不上杨雄，他有西疆、有雪域，挥挥手就是几十万兵马，就像这一次，一来就是六十万，其中还有四十万铁骑，若是再加上扎亚都的兵马，那就算八十万，按照这个实力，别说打开原了，一统天下都没有问题，可结果怎么样呢，还不是被我们打了回去？”

    说到这，凌枫也暗自感叹，好在余庆龙把杨雄赶回去了啊，要不然四十万铁骑，还真难以取胜。