
    禹王道：“你有所不知啊，蒋义元此人，我琢磨他有一些日子了，这人考虑问题总是跟我们相反，譬如，越是肤浅的计谋，他觉得越是安全，别人会以为，以他蒋义元的威望、头脑，断然不会用这种计策，可他偏偏就用，意思是让我们摸不清他的脉，好跟着上当，呵呵...他这一招不新鲜，当初在泗水关的时候就用过，我岂能不知。”

    “这一次，他算是栽了，犯到了我的手里。”

    如果蒋义元此刻能看到禹王这一副嘴脸的话，估计会直接吐他一脸的花露水，竟然这么诋毁他。

    接下来，所有人都等着，竖立在原地一动不动，就像是生根了一般。

    时间也是过的很快，转眼夕阳西下、夜色来临...

    子时。

    按照约定好的时间，禹王调来了三千弓弩手，摆放在营寨之前，然后毫不犹豫的下令道：“放箭！”

    顿时间，一支支箭羽射入大营，每一支箭羽都是事先点燃的，所以这一射出去后，天上的场景煞是好看，就跟流星雨一样，但又比流星雨密集。

    箭羽冲上天空，随后俯冲而下，落到了大营的营帐之中，一座座营帐在这时被点燃，火势渐大。

    与此同时，左、右、后，三方也同时发动了攻击，各安排了数千弓弩手，对准大营猛射。

    似这般轻松的杀敌，三王没有任何压力，一边命人放箭，一边忍不住轻笑。

    随着射入大营的火箭越来越多，大火燃了起来，火光冲天，将黑夜照的透明，就像白昼一般。

    可奇怪的是，这么大的火，营内却没什么人跑出来，只有稀稀疏疏的几十个人朝外乱串，但由于火势渐大，很快便被淹没了。

    此时此刻，给人的第一感觉就是，这里似乎真是一座空营。

    前营处，禹王和小金王眼巴巴的等着敌人从大营内跑出来，等啊、等啊...也不知过了多久，竟一个人都没有看到，眼前一片火光，咽气彼人。

    “咦，这可就奇怪了？难道蒋义元的大军真的没在大营里面？”

    禹王皱起了眉头，似是自言自语的说道。

    小金王连连摇头：“不对不对，咱们的斥候已经探查过多次了，周围数十里都没有蒋义元大军的踪迹，难道他能上天入地不成？”

    如果是一两个人消失了，那还说得过去，也不值得惊讶，而现在是几十万大军在眼皮子底下变没了，实在让人难以接受。

    从现在营中的大火来看，是断难藏的住大军，也就是说，营中真的没人，就算有，也绝对没有几十万那么多，否则怎么不冲出来？

    “蒋义元的大营既然是空的，那他那几十万大军就藏在其他什么地方，肯定已经超出百里之外了，那会在什么地方呢？”

    禹王一边分析，一边擦着冷汗，还好蒋义元军没有突然出现在自己的大营外，否则像现在这样无声无息的话，最是危险。

    小金王道：“那咱们怎么办？就这样回去了？”

    营地也烧了，找不到蒋义元军，不回去，又能干什么呢？

    再则，从出营以来，已经整整一天了，就算人不累，你，马也该累了。

    心里一阵心烦，禹王道：“算了算了，今天就算他好运吧。”

    “传令，让三王返回，后军改前军，撤军，快速退回大营。”

    “是。”

    好几个传令兵分别朝左右两边跑去，前往传令三王。

    而与此同时，禹王带着人，如潮水般退去，快速的退回大营。

    从蒋义元大营，到自己的大营，略微有些远，足足上百里的路，需数个小时不可。

    当然，那是骑兵的步兵的速度，骑兵则是不然，只需要两个多小时就返回了。

    天明时分，禹王和小金王率先一步，带着十五万军进入自己的大营，刚进大营，他便是觉察到有一些不对。

    准确的说，是空气中的气息不对，似乎带着一丝血腥的味道...

    不过他没有深究，许是一天一夜没睡，脑子不清楚了。

    心里想着，禹王带着大军进入了大营，朝中军跑去。

    由于他麾下的士兵都是骑兵，所以此行进入大营的，也都是骑兵，一共十五万，至于剩下的十万步兵，以及小金王的五万人，还有三王的人马，则被远远的甩在了后面。

    吩咐手下大将将大军带入营中校场，禹王和小金王一起进入中军大帐...

    然而，就在两人进入大帐的一瞬间，一个强壮的身影从帐内闪现了出来，准确的说，这是一个壮汉，脸上嘿呦嘿呦的，而且断了一只臂膀！

    别看他只有一只手，可却是极为的英勇，当禹王和小金王进入大帐的一瞬间，一把大砍刀甩过来，一下子就抵住了禹王和小金王的脖子，将两人牢牢的控制住。

    禹王懵了...

    小金王也懵了，不知道发生了什么事，怎么自己的营帐之中会出现刺客？难道门口的士兵，以及营中的士兵都是摆设吗，就没发现？

    “你...你是周猛？你怎么在这？”

    “禹王，小金王，久违了，呵呵...别来无恙啊。”

    没错，就是周猛。

    周猛笑呵呵的说了句，随后朝门外喊道：“来人啊，就这两人给我绑了，等候军师处置。”

    “诺。”

    忽然间，从门外走进来四个士兵，手里拿着绳索，将禹王和小金王五花大绑了起来。

    两人当然是死命的挣扎，不过四个士兵也不是吃素的，把两人的双手往后一背，便将其控制住，看其手法，非常的熟练，应该是经常这样干。

    被控制住后，两人不再喊了，也喊累了，禹王疑惑道：“你怎么到这来的？你可真是胆大包天，就不怕我杀了你吗？”

    “哈哈...杀我？你真是太可笑了。”

    四个士兵将两人扔在了地上，脚下一使劲，便将两人踢的跪倒在地，而同时，周猛笑呵呵的坐到了上方的坐位上，翘着个二郎腿，得意洋洋。

    “实话告诉你吧，你已经死到临头了，还想着你的大军来救你呢？呵呵...。”(未完待续。)