
    “但愿如此吧。”

    韩子玉苦笑。

    凌枫没太注意韩子玉的表情，他的眼睛始终盯着前方的帝都城墙，大战已越来越激烈，已进入白热化，照现在的情形，再有半个时辰，应该就能破城了。

    咚咚咚...

    战鼓惊天，催促着前方的将士快速攻城，激励将士勇往直前。

    凌枫紧了紧手中的长枪，也有些兴奋，如果这一仗打好了，以后就再也不用怕天下间任何的诸侯，不管是东都朝廷、还是南疆庞毅，都不值一提，首先自己就立于了不败之地。

    看向身旁的褚俊，凌枫道：“褚将军，待帝都城门一打开，就跟我杀进去，所有将士，都必须身先士卒，待打完了这一仗，所有将士皆有赏。”

    “遵命。”

    褚俊拱了拱手，神色兴奋，等了这么久，总算可以大干一场，每每想起余庆龙和廖云立功，他都迫不及待的想展现一下自己的实力。

    喀喀喀...

    没过多久，前方的城门被缓缓的打开，裂开了一道小缝，就像太阳初升一样，让人在一瞬间看到了希望。

    凌枫神色一愣，大声吼道：“听令，都冲杀进去，杀！”

    “喝！”

    褚俊爆喝了声，提着长枪率先一步进入，与此同时，他麾下的骑兵，野战军全部跟上，朝前方的城门跑去。

    韩子玉跟在凌枫旁边，手里也拿着剑，不过韩子玉没什么武艺，所以是军中的重点保护对象，除了羽林军保护以外，还有两个天字号杀手跟在一起。

    秦梁随侍凌枫左右，十万大军浩浩荡荡向前方挺近。

    仅仅一瞬间，所有人都来到了城楼下，很顺利的就进入到城里。

    都说守城容易攻城难，尤其是城高墙厚的城，就更难了，但现在，似乎没有那种感觉，很容易的就攻陷了城池。

    可以说敌人守城的士兵不多，但也不得不承认凌枫大军的战斗力。如果换做别人，即使没有太多士兵守城，面对这样的高墙，也难以攻克。

    “杀啊．．．！”

    很快的，十万大军鱼贯而入，进入帝都。

    进城之后，凌枫、秦梁、韩子玉，三人始终待在一起，褚俊已经冲杀到了前边，褚俊开路，作为前锋，其余军士随后。

    “主公...主公，我要见主公...。”

    凌枫带着大军向前跑了千米，突然，听见一个很怪异的声音，非常的焦急，且很是慌乱，疑惑间，凌枫拉紧马缰，迫使马儿停了下来。

    韩子玉、秦梁也同时立在原地。

    定眼往前一看，便见一个全身黑衣的人向这里跑来，越来越近，很快到达近前。

    “凌安，你不是回开原了吗，怎么在帝都？”

    没错，来人正是凌安。

    凌枫疑惑的问道。

    凌安满脸焦急，惊声道：“主公，不好了，我们上当了。”

    “什么上当了？你在胡说些什么？”

    凌安顾不廖解释那么多，急道：“主公，快退军，再往前两里，全是敌军，处处有埋伏，褚俊将军可能已经中伏了！”

    待凌安说完，凌枫、韩子玉、秦梁同时震惊，首先是凌枫反应过来，怒喝道：“不可能，昨晚暗影还有人禀报，敌军精锐全部聚集于东门，而到现在为止，还没有敌军挪动的迹象，可见还在东门，怎么会突然跑到西门来了？”

    “哎呀，主公，扎亚都真是巨奸啊，他安排在东门的士兵其实只有几千不到，都是虚张声势的，其实主力部队一直都在西门，我们也是刚刚才查到的。”

    听到这个消息，凌枫也有些慌了起来，如果说扎亚都的二十几万大军全都埋伏在前面的话，那此次攻城，完全就是一个陷阱了，大军的命运也变的危险了。

    “你们暗影...真该好好反思一下，连这点消息都差不准确，还有什么用！”

    “主公，现在不是论责任的时候。快撤吧！”

    凌安来不及解释，赶紧催促道。

    韩子玉一拍脑门，在旁道：“主公，我明白了...。”

    “你明白什么了？”

    凌安在旁越来越焦急，还没等韩子玉说出口，远处传来了战鼓声，一听这声音，众人都反应过来，前方的战斗打响了，褚俊所部，估计正陷入苦战。

    “行了，你什么也不用说了，等回去后再说。”

    韩子玉生生把话憋了回去。

    凌枫摆了摆手，深吸一口气道：“传令吧，撤军！”

    “主公英明。”

    韩子玉长松了一口气，他现在最怕凌枫一意孤行，难以接受这个现实，要是真陷入重围，那就危险了。

    “主公有令，撤军！”

    得到命令，秦梁赶紧前去传令，让负责鸣金的士兵吹响撤军的号角。

    呜呜呜...

    号角声响。

    一瞬间，凌枫带着大军快速的退出了帝都，眼看着刚攻下的城池又白白的丢失。

    自破城后，褚俊、李岩、张铭，三人都争先恐后的带着大军往里杀，都想建立功勋，都想第一时间攻杀到皇宫，跑的最快的，当然要属褚俊，他麾下有一万战车，两万铁骑，还有两万步兵。然后随后而来的，就是张铭和李岩，两人在破城后，根本就没有驻守城门，而是跟着褚俊的步伐，朝里面疯狂的跑，虽然没褚俊那么快，但也差不多了。

    三股大军，共十三万人，一下子便扎进了扎亚都所设的包围圈里，尤其是见到，当褚俊的战车和骑兵扎进去后，扎亚都便兴奋的下令，弓箭手攻击，而这个时候，李岩和张铭也进入了伏击圈。

    顿时间，三人陷入苦战，不过仅仅只是一会会，他们的后军还没有进去时，身后便是传来了撤军的号角。

    李岩和张铭当然是火速的撤离，两人进去的还不深，只是进去了一半而已，还有两三万人留在外面，随即，两人带着周围的士兵，以及那两三万人，往城外死命的突围。

    至于褚俊，李岩和张铭也顾不了那么多了，从目前的战局，和凌枫让人吹响的号角，足以说明，此刻中伏了，敌人是早有预谋。

    很快的，两人突出了重围，带着大军退出帝都，前往追击凌枫...