
    周猛回道：“军师请放心，主公派来的二十万援军，已经过了涪城了，十日内即可抵达，不过...。”

    “不过怎么了？”

    周猛皱着眉头道：“不过我派去的探子探的，开原兵部，在昨日晚，给廖云所部新增添了一批辎重，可能是...zha弹，数量十分庞大。”

    “什么？你怎么不早说？”

    “末将一忙，就把这事给忘了。”

    蒋义元转身道：“那你现在查清，，对方运来了多少数量吧？”

    “还不清楚，廖云的保密工作做的极严，连对亲兵，信任的将领都没有提及过，也没召开什么会议，所以，我们无从得知。”

    “不好。”

    蒋义元突然惊了跳，道：“我说这段时间廖云大军怎么既不进攻也不围城，他肯定是在想先稳住我们，等他这批zha弹到了，再对我们展开最后的围剿。”

    “我估摸着，他现在大军肯定正在向南边来，周猛快去传令，全军火速开拔，退回南疆。”

    周猛正想应答，一想，又犹豫道：“军师，是不是有点太仓促了，也不至于这么严重吧。”

    蒋义元道：“你要退迟了，比这更严重。”

    “报...报...。”

    忽然，从外跑进来一个将领，禀报道：“禀军师，哨骑探报，廖云大军已于清早出发，向我南疆而来，如今只距离我们不足五十里了，骑兵二十里。”

    果然...

    蒋义元深吸了口气，他担心的事终于来了。

    “黄岩。”

    “末将在。”

    蒋义元道：“从此次往南十五里，有一条河，河对面有一条很小的山谷，你立即率兵前往占领，布下伏兵，如果遇上廖云大军，不必击杀，只需摇旗呐喊，让敌军魂飞胆丧即可。”

    “周猛。”

    “末将在。”

    蒋义元道：“速速召集全军，舍弃所有辎重，全军开拔退回开原。”

    “诺。”

    两人同时应了声，赶紧前去安排。

    虽然挺急的，蒋义元也说的非常的认真，但两人觉得，似乎不用这么急吧，不就是廖云来了么，也不至于吓的连城都不敢驻扎了吧，好歹手上还有十四万大军呢。

    当然，两人不知道蒋义元的想法，在蒋义元眼里，zha弹这个东西，真的已经成了恶梦了，zha弹的存在，让很多计策都难以实施，就比如这座小县城，有十几万大军在，按照原理，至少也能坚守一个月吧，但是zha弹的出现，很有可能让他顷刻间灰飞烟灭，所以，他不得不防，与其到时被打的不得不撤退，还不如现在就果断的撤退，这样的话，还有退路，能急时的做出防备。

    .............

    开原，军政处。

    这几天，张世林忙的脚不沾地，既要安排从北疆而来的援军，又要安排帝都各县的军民撤退，可谓寝食不及，连睡觉吃饭的时间都没有。

    尤其是当听说凌枫兵败的消息，张世林被吓的魂不附体，凌枫一败，牵涉甚大，境内也人心惶惶，需要忙的事太多。

    接到凌枫调兵的命令，张世林立即叫来了孙简、白枯、黄陵公、张国忠，在军政处大堂召开会议。

    大堂中，待所有人到齐，张世林开门见山道：“主公来信，让我调集十万大军去边地，并调集诸多器械、炸弹、等武器支援。”

    “同时，前方也传来了战报，扎亚都大胜之后，留下五万大军驻守帝都，亲率二十万大军南征，朝我开原之地而来，料想，不出一月，就能抵达我开原边境，咱们应早做防备。”

    张世林话音刚落，黄陵公便表了态：“世林，粮饷方面，你不用急，自秋收后，我开原各处粮仓已满，足够支撑，可随时调集食用。”

    张世林点了点头，随即看向孙简道：“孙大人，你是兵部尚书，北疆的援兵来了多少了？我们现在能调集多少去前线？”

    孙简想了想，回道：“北疆援兵来的不多，只有泗水郡和淮郡的到了，共十二万，至于北方三郡，要时日才能到。如果此时调集，十二万大军随时可以前往支援。”

    “嗯。”

    张世林应了声，令道：“那就调集十二万，让兵器坊配备一万强弩，五百床弩；主公独自面对扎亚都，形势严峻，不可有丝毫差池，此外，告诉科技院，这一次运送给主公的物资中，再多增加一百门霹雳车，五万zha弹。”

    孙简道：“可是...世林啊，半月前，咱们刚运送了五万zha弹给廖云，此时又运送五万给主公，我怕这样下去，咱们的zha弹支撑不了多久啊，这东西材料紧缺，没法打造，要是用完了，那...。”

    一旁，白枯道：“孙简啊，这zha弹不就是拿来用的吗，此时不用更待何时，你也别太小气了，再说，以咱们的实力，区区的五万颗zha弹，还是应该拿得起的吧。”

    孙简苦笑，没做应答，他只坚信一句话，人无远虑必有近忧，现在要是用狠了，以后要是面临险境，又用什么挽回败局。

    张世林赞同白枯的说法，道：“不错，zha弹这东西，我连给廖云，都给了五万颗，加上之前运送的一万，都六万颗了，难道给主公，还舍不得吗，就这么定了，五万颗！”

    其实张世林也是真正的在为凌枫作响，人家余庆龙和廖云都各自打了一个打胜仗，而座位主公的凌枫，却吃了个败仗，而且还是和韩子玉一起的，要是不扳回一局，以后还怎么在众将面前立足。

    所以，不论花多大的代价，扎亚都一定要死，帝都一定要攻占，否则，何以服众。

    别说区区的五万颗了，，就算耗光所有的zha弹，也要拼一拼。

    张世林继续道：“此外，主公这一败，东疆必定会有动作，很有可能率大军过江而来，仅凭杨业手中的五万人，怕是难以抵挡，咱们应当给杨业增援，以防不测。”