
    “好说...将军啊，只要咱们这一仗打赢了，一切都好说，凌枫也并不是不可战胜，等回到府衙，咱们再好好合计合计，再打一场胜仗。liudianxing.com”

    闫堪摸着自己下巴的胡子，微笑着说道。

    扎亚都兴奋不已，连连点头。

    有了眼下的胜利，让他觉得闫堪还是一个比较信得过的人，有了闫堪献计，才让他有安全感，再则，闫堪背后有蒋义元，随时可以出谋划策，那取胜的可能就大了。

    他手下也没有什么谋士，如今也只能仰仗闫堪。

    扎亚都道：“如果说驰援西疆，我只怕不是余庆龙的对手，帝都沿江水寨已经被占领，西疆沿江水寨也已陷落，长江被余庆龙彻底控制，我此时去西疆，只怕还没到西疆，就中了余庆龙的埋伏...。”

    闫堪心里有一丝激动，他也不想让扎亚都去西疆，因为他的目的是要劝扎亚都去开原。

    闫堪道：“我也是这意思，去西疆是万万不可的，将军不妨想一想，凌枫没有了褚俊的数万铁骑和战车，他的野战兵力就大大锐减，咱们可以乘此机会，直下开原，我想不出两月，咱们就能跟蒋义元军师，在开原城下会师了。”

    “也许，开原危急，去西疆的韩勇和张武会为了凌枫的安危紧急撤兵，这样一来，你也算间接的救主了啊。”

    “不错不错...。”

    扎亚都来了兴趣，点头道：“你说的不错，如果开原被围，西疆之急，还真可以解。嗯...就这么办了，等这一仗打完，我们休息三天，各营兵士准备齐全，然后攻打开原。”

    见扎亚都做出了最后的决定，闫堪长松了一口气，如此一来，也就是说他替蒋义元拉到了二十万战兵的助力。

    “啊...杀！”

    战场上，褚俊还在疯狂的杀戮，但凡近身的敌人，都被他用长枪快速刺杀，要么就是因为强大的力量，而瞬间挑飞。

    杀到最后，敌人越来越多，褚俊也满身是血，都不记得自己在干什么了，只知道无休止的杀戮。

    敌兵一旦增多，褚俊也感觉到了压力，长枪虽然杀伤力强，但需要很强的力量才能入挥手臂的朝中，到最后，他捡起了地上的横刀，用横刀杀敌，这样一来，虽然不能将敌人一群一群的批倒，但却能做到一刀一人，用很微小的力量，杀更多的敌人。

    力量就仿佛是用不完一样，褚俊已完全变成了一个杀人的机器，出刀、收刀、如此循环...

    全身是血，让人心里胆寒。尤其是与其交战的士兵们，由刚开始的兴致勃勃，到紧接着的害怕，直到现在的恐惧，都不敢太过靠前，生怕殃及池鱼。

    “果然是猛将啊，褚俊若死，凌枫定会心疼的吐血！”

    闫堪叹了口气说道。

    扎亚都笑了笑，介绍道：“他原来是魏宁的部将，魏宁麾下第一猛将，后来被刘青劝服，然后又被凌枫调往开原驻扎...。”

    将褚俊的身世介绍了一遍，扎亚都冷笑了起来：“可惜啊，他今天要命丧于此了。”

    心里想着能折断凌枫一臂，扎亚都越发的高兴。

    噗！

    突然，战场之上，一个士兵的长枪刺进了褚俊的小腹，鲜血喷出，如柱泉一般，褚俊忍着剧痛，身子一侧，翻身将那个偷袭的士兵砍翻在地。

    “杀杀！！啊...！”

    褚俊已经彻底疯了，也记不得自己身上的伤势，完全是下意识的动作...

    “将军快看，那是...。”与此同时，在瞭望塔上，闫堪突然手指着远处，指着西边的方向，只见七八个黑衣人脚踩着一个个士兵的脑袋，飞身而来，每一个黑衣人都身披斗笠，手拿精剑，但凡有敌军长枪刺上来，都一剑劈飞。

    很快的，那七八个黑衣人来到了褚俊的身旁，而褚俊，也认不清敌我，一刀劈向黑衣人，其中一个黑衣人反手一剑，将褚俊的横刀挡住：“将军勿怕，我等奉暗影令，前来相助，将军快跟我走。”

    说这话时，其中有两个黑衣人，一人出一只手，各自抓起褚俊的臂膀，飞身而起，朝远处跑去。

    速度非常的快，来去如风，只一瞬间，便将褚俊带走。

    褚俊也回过神来，顿时间想到凌安麾下的暗影。

    噗！

    一共来了七八个暗影，但飞走的同时，有三个暗影掉了队，被遭到士兵的围攻，葬身战场。

    还剩下四五个，保护着褚俊朝城门口跑去。

    扎亚都顿时起身，看着越跑越远的黑衣人还有褚俊，大吼了起来：“那是谁，快，派骑兵追啊，一定要杀了褚俊！”

    “将军有令，追杀褚俊！”

    随着两声吆喝，四五队骑兵朝黑衣人离去的方向追去。

    他妈的，杀了半天，被人家杀了好几百人，也许都上千了，然而，人家连根毛都没留下，别说扎亚都接受不了，连交战的那些士兵们也接受不了。

    骑兵风卷残云般离去，其余的都留着打扫战场。扎亚都在瞭望塔上不断咆哮，心里后悔，他要是跟士兵们一起战斗的话，说不定褚俊现在已经死了，何至于像现在这样被人救走。

    “我明白了，是暗影，一定是暗影。”

    扎亚都说道。

    闫堪一拍脑门，道：“我也想起来了，凌枫麾下是有这么一个组织，专门执行特殊任务...只是没想到，会有这么厉害。”

    半小时后。

    帝都城外十里，黑衣人带着褚俊来到了这里，一个十分隐蔽的小山丘，准确的说，这里搭了一个小帐篷，可驻扎下十几人。

    嗖嗖嗖...

    三道身影来到了帐篷之外。

    在经过一番逃亡之后，带去的七八个暗影，只有负责携带救走褚俊的那两个黑衣人活了，其余的都被调队斩杀，或者说是故意留下来拖住敌人，而以至于没有赶上。

    “统领...。”

    凌安从帐篷内焦急的跑了出来，两个黑衣人拱手说道，并将褚俊交给了凌安。

    “你们没事吧？”

    “没事，不过褚将军身受重伤，需要修养。”

    凌安点了点头，吩咐身旁的其他两个黑衣人，将褚俊带进了帐篷。