
    说着，凌枫又要让秦梁去传令，但韩子玉始终皱着眉头，把秦梁拉了回来：“等等，等等...先别去传了。”

    “主公啊，我还是觉得不妥。”

    “为何？”

    韩子玉道：“我有点担心，要是这计策是扎亚都想出来的，那倒是不稀奇，他也就只有这智商，但要是别人想出来的，那这计策就极其不简单了，肯定还有后计，或者说是连环计，咱们要先考虑清楚，别上了别人的当。”

    “主公，你看这样行不，咱们先不管扎亚都，他想钓我们的鱼，我们不理他，让他自己在那玩，看他能玩出什么花样；等天亮了，主公可以让暗影先去查一查，看帝都内到底是什么情况，等摸清了他们的底，咱们再对症下药。”

    韩子玉的神情十分凝重，也说的非常的认真，凌枫盯着韩子玉看了许久，颇有些失望的摆了摆手，让秦梁先退下。

    秦梁走后，凌枫坐下道：“子玉啊，你不觉得你有点太优柔寡断了吗？”

    “跟扎亚都交战，其实不用那么费劲，也不用想那么多，想多了反而把事情想复杂了，其实他就是单纯的想在东门设伏，想引我们去攻而已，就这么简单。实话告诉你，别说去西门攻打，就算打他的东门，我也不惧。”

    韩子玉苦笑：“主公啊，也许你说的很对，但小心无大错嘛，就请主公听我一次吧，咱们先晾他两天，等凌安的暗影调查好后，咱们再去攻城，至于到时攻西门还是攻东门，全凭主公决断。”

    “行了行了，听你的。你也回去睡吧。”

    凌枫无奈的摆了摆手。

    韩子玉起身：“诺。”

    其实凌枫完全不用听韩子玉的，一道命令就能让十一万大军全军开拔，火速抵达帝都。

    不过，也许是太信任韩子玉了，韩子玉不点头，也让凌枫有些心里不踏实，在思虑后，他还是决定，依韩子玉所言。

    这一晚，凌枫军虽然得到了情报，但却没有任何的动作，也没有进军，就跟个没事人似的。

    接到消息，扎亚都疑惑起来，朝闫堪问道：“闫先生啊，这凌枫军怎么没动静啊，难道他不上当？”

    “这就憋不住了？军师在那锦囊里怎么说的？”

    “锦囊？”

    扎亚都想了想，说道：“锦囊上说，三天内败凌枫...。”

    闫堪道：“对啊，这才一天，将军不用着急，军师的计策，一定是天衣无缝。”

    .........

    一日后。

    凌枫和韩子玉终于按耐不住了，准确的说，是不愿意放过这个机会，经暗影的探查，敌人确实是在东城安排了大量的精兵，全都埋伏在内城、外城、及方圆五里内街道、险要之地，已经将东城打造的跟个铁桶一般，经暗影禀报，只要是有士兵从东面进入，那绝对会受到毁灭性的打击。

    不过，这对于凌枫和韩子玉而言，都不相干，因为两人根本就没打算攻打东门，而是要攻打西门。

    帝都是一座很大的城池，占地面积极为庞大，约方圆百里，其内分外城、内城、皇宫，三个区域，而要从东门横穿到西门，最少也需要三个时辰，这还是骑兵快速奔袭的效果。如果是步兵的话，那得大半天。也就是说，当扎亚都获知西门被攻打，再从东门调兵前去补救，需要最少六到七个时辰，而在这短时间，也许早就把城池攻破了。

    其实，直到出征前，韩子玉都还在犹豫，韩子玉想不明白，扎亚都为什么会突然改变这么多，敢有这样的魄力，开城门引敌军入城，即使是人人已知的套路，但真要实现起来，也不是扎亚都这种莽夫能下定决心的。

    韩子玉不由想到，会不会有人给扎亚都指点，其实阴谋远远没有那么简单？

    不过，凌枫迫切想要一场大胜，也许是被余庆龙和廖云的大胜给刺激到了，一意孤行非要攻城，韩子玉无奈，只好配合。

    当然，他还是劝了一下，尽为臣之责。

    从五更天开始，凌枫大军便起行了，连预备队都没留，除了辎重部队全部退回安全的城池以外，所有的兵力拔营而起，朝帝都城杀去。

    终于，在天黑之时，大军来到了东城门外，安营扎寨，做好了攻城准备。

    还是老伎俩，声东击西，先把大营驻扎在东，然后等天黑了，再悄悄的绕道去西，乘其不备，猛攻帝都。

    当得知凌枫来了，扎亚都高兴的连觉都睡不着，整日拉着闫堪商量对策，看怎么能把计策完善的更完美有些，也许是心里有些惧怕凌枫，而现在城池的东门又打开着，让他心里有些不安心，所以，力求完美。

    闫堪笑道：“将军啊，军师的计策已经很完美了，你就放心吧，我觉得凌枫这次一定能大败，咱们...大胜！”

    “等将军胜了，就可以乘胜追击，收复帝都全境，继而进攻开原！”

    “是啊...我也觉得很完美。”

    扎亚都连连点头，显然很兴奋，心里憋了一肚子的劲，无处发泄。

    闫堪道：“那咱们就拭目以待吧。”

    .........

    转眼到了次日五更。

    西城门。

    早在昨日天黑之时，凌枫的大军便是已经拔营而起，才东门，悄悄的绕行到了西门，期间花的时间足足一晚上，本来可以更早的到达的，但为了隐匿身形，所以走的有点慢，走了整整一夜。

    来到西城门后，凌枫调集大军，兵临城下，让张铭和李岩将攻城部队全都拿了出来，所有的火器、武器装备也都用上，向西城门发起了攻击。

    在这种时候，也不用争什么功了，张铭和李岩也没有相争，都把自己的家底拿了出来，床弩、连弩、霹雳车，所有的一切装备，都在这时向西城门城墙发起攻击。

    战斗一开始，直接就把城上守城的士兵打懵了，完全是躲在墙墩后面求生，怕被凶猛的火力波及到。

    火力实在太强大，上百门霹雳车同时发力，不要命的将zha弹投向上方，让城墙都为之颤抖，几轮过后，便是再也看不到城上的人影，而这时，李岩和张铭的攻城部队正式开始攻城。

    一切都非常的顺利，战斗还不到一个时辰，就已经有很多的士兵爬了上去，守城士兵连战连败，很少有人站出来抵挡。

    见此情形，凌枫大为欣喜：“子玉啊，看来咱们的做法是正确的，敌人在西城门确实没有多少兵力，他们的主力都调去东边了，以我看，不出两个时辰，帝都即可告破。”