
    然而，褚俊却是悲剧了，从进入伏击圈后，便是扎亚都的重点攻击对象，几乎所有的弓箭手都对准那些战车、骑兵，几个回合便将褚俊所部的火力压制。

    “好好！！杀，快杀！！！”

    一处瞭望塔上，看见远处激烈的战斗，扎亚都忍不住大声怒喝。

    在扎亚都身后，闫堪也注视着下方的战局。

    “将军，快看那人...。”闫堪手一抬，指着远处一个黑头黑头，手提着长刀的猛将，以一敌百，正死命的苦战。

    不对，不能说是苦战，因为他褚俊实力太强，跟一般的士兵交战，感受不到一点危急感，显得很轻松，所以，虽然陷入重围，但却游刃有余。

    “那就是褚俊吧？”

    扎亚都冷哼了声，朝身后的亲兵喝道：“取我大刀来，看我斩他！”

    闫堪一惊：“将军，这就没那个必要了吧，再有两个时辰，褚俊一定坚持不住，咱们胜定了！”

    “怎么？你不相信我的实力？”

    亲兵已经将大刀拿了过来，扎亚都握在手里，冷哼道：“告诉你，本将斩他，跟玩一样，毫无悬念！你就等着吧。”

    说着，扎亚都快速下了瞭望塔，骑着战马冲驰了出去。

    “将军，将军小心啊...。”

    闫堪在瞭望塔上喊了两声，十分的无奈。

    虽然知道扎亚都武艺高强，是杨雄麾下第一猛将，但跟凌枫的将领对战，他实在是没有信心，也许是以前听过许多凌枫手下猛将如云的传闻，以至于下意识的有点恐惧。

    不过既然扎亚都已经冲了出去，他也只能为其加油，心里期盼着，希望扎亚都能平安无事。

    “闫先生，您就放心吧，咱将军的武艺，那可是天下无敌，区区褚俊，怎么可能是他的对手，你就看好戏吧，等一会褚俊就该人头落地了。”

    闫堪身后，一个将领自信的说道。

    “但愿吧。”

    闫堪转身问道：“你是扎亚都将军的副将？”

    “正是。”

    闫堪道：“我看你还是下去掠阵比较好，将军可不能出现任何意外啊。”

    副将想了想，点头道：“好吧，那我去给将军助威。”

    副将报了抱拳，转身离去。

    不多时，扎亚都来到了战场正中，隔着十几仗远便见到了褚俊。

    如今的局势是，在经过无数弓箭手的士兵猛然射击后，褚俊骑兵、步兵伤亡过半，还剩下的一半，被扎亚都大军重重包围，骑兵陷在士兵群中，限制了其机动力，难以奔驰，只能原地苦战决战。

    自褚俊的大军建立以来，何曾受到过这种围攻，陷入过这种绝境，交战士兵都无不惶恐，应对危急时，显得有些生疏。

    “褚俊，可还认得本将！”

    扎亚都拍马上前，来到褚俊身旁两丈的位置朗声喝道：“真没想到你也有今天，哼哼...看我今天如何斩你。”

    褚俊长枪一扫，便将周围五六个敌兵打退，侧身看向扎亚都，泯然一笑：“扎亚都？你这是...要跟我单打独斗？”

    “不错，都说凌枫帐下无弱兵，本将倒很想见识一下。”

    “扎亚都，我褚俊闻名的时候，你还不知道在哪，天下英雄闻我名，无不是闻风丧胆，你也敢与我为敌，找死！。”

    “废话少说，来吧！”

    猛喝一声，扎亚都挺起长刀便冲了过去。

    扎亚都的武器是长刀，但也是大刀，长一丈五，有一半是刀身，其余的是刀柄，看起来有些怪异，不过要是会用的人的话，威力无穷，因为他的攻击范围极广，杀伤力也十分强大。

    随着扎亚都纵马上前，褚俊也做好了大战的准备。

    他以前听说过很多关于扎亚都的资料，除了是杨雄麾下第一猛将以外，其扎亚都本身也是非常的厉害，最显著的本事就是力大无穷，势发千钧。

    自出道以来，虽然没斩杀过什么猛将，但其实力不容忽视，因为能以一个什么都不懂完全是莽夫的实力，做到统领几十万大军的上将，可见，武力是十分厉害的，在军中有一定的威望，要不然杨雄不会将大军交付到他手上。

    不过对于这些，褚俊并不怎么在意，就算再强，他也有自信、自傲，难道比张武、廖云还厉害么？那是不可能的，但凡弱一点，他就有绝对胜利的希望，斩了扎亚都，战斗将变的异常的简单。

    “哼哼，你自己找死，本将成全你！”

    “来吧！”

    断喝一声，褚俊也冲了上去，跟褚俊交战在一起。

    “去死！”

    “喝！”

    铛！

    两人同时大喝，一刀一枪发生猛烈的碰撞，以两人为中心，一股强大的罡气四散而开，刀枪之上，火花四溅。

    两人战意极浓，碰撞之后没有多做较量，褚俊猛的一收，身子一个旋转，长枪又攻向扎亚都下盘侧翼，而扎亚都，收刀的同时，也挺刀防守。

    连续战斗了七八招，战马一撮，两人瞬间分开。

    八招的较量，让两人都明确的知道了对方的实力，两人都非常的震惊，对方的实力都超过了自己的预料，褚俊震惊扎亚都的实力，而同样的，扎亚都也震惊褚俊的实力。

    刚才的交战，两人竟然打了个平手，不分高下、不分强弱...

    褚俊疑惑，他潜意识里，本以为扎亚都的实力要比自己弱一点的，因为以前张武挑战过扎亚都，当时扎亚都没有迎战，以当时的情况来看，定是扎亚都畏惧张武。

    但今日看来，其实扎亚都完全有一战的实力，只是当时不知道处于什么原因，导致没有迎战。

    “哼哼，有两点实力，难怪怎么嚣张。”褚俊一笑，将长枪紧紧的抓在手里，考虑着接下来该如何取胜。

    扎亚都没有废话，昂首道：“当然，我敢跟你打，就一定能赢！”

    “看刀！”

    一声爆喝，扎亚都又冲了上去，距离褚俊一丈之时，飞身而起，朝褚俊当头一刀劈下。

    褚俊双腿紧紧的夹着马腹，就好像在马背上扎着马步一般，然后双手往上一举。

    铛！

    眨眼间将扎亚都当头劈下的长刀挡住，不过由于大力，也让褚俊吃了点小亏，手上一阵酸麻。

    力道过后，战马也从后跑了过来，扎亚都手一松，正好降落在自己的战马上。