
    “主公不用自责，这是臣下的责任，臣下自请记大过处分一次。”

    韩子玉赶紧说道。

    在这种时候，将责任接过去，可谓替凌枫挡了一颗凶狠的子弹。

    李岩和张铭疑惑，韩子玉为什么会这么说，其实导致成现在局面的，确实是凌枫，从头到尾都是韩子玉在阻拦，可没拦住。

    不过，两人哪里知道韩子玉的心思，当臣下的，不就是要替主公挡子弹吗，将领们在战场上挡，而作为文臣，理所当然在官场上挡。

    凌枫笑了笑，韩子玉这样做，让他十分的安心，不过凌枫却是不能受，因为他从来不是一个喜欢让别人为其挡子弹的人，一人做事就一人当。

    “不是你的问题，是我的，待大战后，我会亲自做检讨！”

    “喝！”

    断喝一声，凌枫骑着战马向前跑去...

    韩子玉、张铭、李岩随之跟上。

    帝都，战场。

    战斗五个小时后，褚俊的战车和骑兵终于承受不住，抵挡不了伏兵的围击，一次次损兵减员，直至最后所剩无几。

    从始至终，褚俊的士兵都没有一个投降，也许是心存着一种信仰，坚信自己的同伴、大军，是战无不胜的，一直以来，开原大军也没有败过，不过这一次，似乎要让他们失望了。

    随着时间的推移，堂堂五万大军，及张铭、李岩没有冲杀出去的两万多人，总的来说，一共七万人，经过五个小时的挣扎，被扎亚都二十万大军围攻、残杀，终于抵挡不住，全部斩尽杀绝，帝都西门，血流成河，成为了人间炼狱。

    而作为大军的主帅褚俊，和扎亚都大战了五个时辰，任然是不分胜负，不过从两人打斗的情况来看，褚俊已然占尽了上风，扎亚都支撑不了多久了。

    如果说两人同是凶狠的恶虎的话，那褚俊就胜在不要命，战斗五个小时之中，有上百次将自身的性命直至度外，和扎亚都决斗，让扎亚都十分的头疼，本来褚俊的实力就比他要高上一点点，再加上褚俊这种打发，完全是将他压制。

    噗！

    突然，褚俊无视扎亚都的攻击，一枪刺出，直接刺杀到了扎亚都的小腹，而扎亚都，回刀不及，正好中枪，不过不要紧，这一枪有一点点偏移，只是插到点皮而已，轻伤。

    “将军小心。”

    见扎亚都受伤，之前闫堪派去的那个副将，勇猛的义无反顾的冲了上去，替扎亚都抵挡褚俊。在这种时候，能下定这种决心，可见他的忠心，完全是下意识的动作，根本没考虑到这样做的后果。

    见副将冲了上去，扎亚都捂着小腹，乘机退后了数丈，和褚俊拉开距离。

    然而，就在他退后的同时，那个副将已经发出了一声惨叫，满身是血的倒地。

    “都冲上去，把褚俊给我碎尸万段，取褚俊首级者赏千金！”

    扎亚都总算是打消了亲力亲为斩杀褚俊的想法，爆喝一声，怂恿周围的士兵冲上去，对褚俊进行人海战术。

    不是他不敢和褚俊交战，而是在攻打了五个时辰后，他觉得自己很难取胜，而如今受了伤，就更难了，为了节约时间，也让自己不处于险境，还是决定让士兵去消磨消磨对手。

    “杀啊...！”

    闻听此话，周围的士兵早就憋了一肚子狠劲，在扎亚都的命令之后，都不要命的冲了上去，朝褚俊凶猛的攻杀。

    “来吧！”

    褚俊没有丝毫惧怕，战马被敌人的长枪刺中，就舍弃战马，步行接战。

    他刚才已经注意到了战场的情况，自己的士兵已经损失殆尽了，五万多兄弟葬身于此，对于一个将领来说，无异于丢失了半条命。

    这些士兵，都是他三年来幸幸苦苦训练的，不敢说每一个士兵都认识，但至少其中有很多都不那么生面，一起过过了三年的时间，看着自己一个个兄弟殒命，他也没想着活。

    而在这种时候，凌枫大军没有来，他基本也能想到，肯定已经撤退了，因为这里有埋伏，不可能再赶来救援。

    也就是说，今天死定了！

    既然要死，那就风风光光的死，他还记得，以前凌枫讲过，秦淮死时，还一直在说，自己没有死在战场上，没有死在战马上，而是死于病床，这是他终生的遗憾。而现在，秦淮无法做到的事，他能做到，他能马革裹尸还。

    从某种意义上来说，这是一种殊荣。

    “来吧，杀！”

    褚俊基本已经疯了，闭着眼睛，将手中的长枪不断的挥舞，朝冲过来的士兵一枪一枪的砸过去，没出一枪，都必有数人殒命，就像是一个生命收割机一样，让人胆寒，恐怖。

    扎亚都在原地看了一会，转身上了瞭望塔，一边找来了军医，为其包扎，治伤。

    扎亚都坐在瞭望塔上的一张凳子上，军医动手包扎，闫堪站在一旁，看着下方不断战斗的褚俊，叹道：“真是一员猛将啊，杀了真是可惜。”

    “我也知道可惜，但这人是凌枫的左右手，多年悍将，就算抓到，也不会降服，所以，你就不用想了。”

    如果可以降服的话，扎亚都也不会跟褚俊战斗那么久了，将两人的关系恶化，也正是想到了这一点，才每一招都至对方于死地。

    闫堪道：“也许吧，那你打算怎么做，真要杀了他？”

    “那当然，杀了褚俊，一定能让凌枫大军胆寒。”

    扎亚都冷笑了两声，说道：“只是有些可惜啊，本来这一战是要灭凌枫的，没想到让那小子跑了，唉，大计小用了。”

    “呵呵...将军啊，你就知足吧，能灭凌枫近十万军，已经是居功至伟了！”

    闫堪忍不住好笑，这样大的胜利都还不知足，那真是不知道该说什么好了，要知道扎亚都的主公杨雄，带着六十万大军还不敌余庆龙呢，再说蒋义元，带着四十万大军，不也刚吃了个小亏么。

    “咦...军师，你还得跟我说一下，咱们这一仗打完了，接下来该怎么做，我现在还是一头雾水，还得靠你指点啊。”

    扎亚都轻咦了声问道。