
    再次一吼，廖云紧了紧长刀，恨不得亲自冲上去，不过也只是想想，没有真的冲上去，也没让士兵冲上去，因为会破坏整个计划。

    没过多久，一百门霹雳车被孙铜派人推了出来，距离远处的目标约五百米的位置停下，面朝南方，一字排开。

    “开炮！”

    廖云神色激动，大声喊道。

    孙铜会意，见所有zha弹都装填完毕后，也猛然喝道：“南方五百米，开炮！”

    轰轰轰！！！

    几乎是同一时间，一百颗zha弹飞了出去，朝男方五百米外降落，速度非常快，一眨眼功夫便落在了目的地。

    五百米外，zha弹被蒋义元亲兵运走了一半，还剩一半正在装车，上千士兵将一颗颗zha弹搬到战车之上，预备跟着蒋义元的脚步撤往南边。

    然而，还没搬上车，便遇上了死神！

    “啊...。”

    最先发出惨叫的，是一个离轰砸地有数丈的一个士兵，十几块zha弹的弹片射到了他的胸前，专心的疼痛让他惊呼出声，与此同时，周围的士兵也是同样的反应，全都中弹倒地。

    为什么是距离轰砸地数丈的士兵最先发出惨叫呢？

    因为距离zha弹轰砸地太近的，都在第一时间，被瞬间消灭，zha弹爆裂开来的一秒，轰砸地方圆两丈内，都血肉模糊，士兵已经找不到一具完整的身体。

    上百颗zha弹在蒋义元堆放zha弹的中心爆炸，顿时间，轰隆隆声乍响，浓烟滚滚，大火漫天，一团团气浪向四面八方散开。

    不仅如此，这只是一个小小的开而已。

    在孙铜下令射去的那百颗炸弹爆炸的同时，原本存放在一座座营帐中，没有来得急搬走的蒋义元军zha弹，也受到了影响，强烈的撞击，让营帐内的zha弹也跟着爆了起来。

    营帐内放着的zha弹就比较多了，可不是几十、几百颗，而是以数千、上万计，还有那些刚刚搬上车，还没有来得急运走的，也在这一刻爆裂开来。

    轰轰轰...

    一颗连着一颗爆炸，一声连着一声炸响，说是晴天霹雳，都有些太难以形容诠释，哪有一直响个不停的惊雷？

    应该是像过年的鞭炮一样，不过又比鞭炮响的大声多了，而且威力也是无穷，波及的范围极广，在孙铜指挥霹雳车连续射出两轮之后，便是惊异的发现，zha弹的气浪已经迎面吹来，大惊之下，孙铜带着霹雳车快速的撤退。

    “快退，快退...。”

    眨眼间，孙铜带着霹雳车后退了五百米，来到廖云跟前。

    “哈哈...上将军，已经把蒋义元的zha弹全都引爆了，上将军请看，还算壮观吧？”

    孙铜策马而来，高兴的笑道。

    廖云神色激动，盯着远处的气浪、战局，一刻也没有离开过，不过随着孙铜这一说，他却是没有太高兴，摆手道：“敌人的zha弹应该不止这一点，还是让他们跑了不少。”

    孙铜笑道：“嘿嘿...上将军，不用担心，他们跑不了，他们是步兵，咱们是骑兵，就算先让他们跑半天，咱们也能追上，等追上了，将蒋义元一举消灭！”

    原本廖云心里其实也是这么想的，敌人是步兵，自己是骑兵，追杀上去就跟玩一样，不过在仔细一想后，他便是非常的犹豫，以蒋义元的性格，肯定会在半路设下伏兵，不知道什么时候就会中伏，不是有那么句话吗，穷寇莫追。

    “追击的事等一会再说，等炮声一停，带着弟兄们都给我杀过去，将营中的残余士兵都解决，不要放过一人，之后在南寨门聚集，待我号令。”

    “诺。”

    孙铜神色一震，拱手应道。

    这是自开战以来，第一次大胜，对于孙铜而言，可谓极其的难得。

    接下来，两人都站在原地，没有急着向前冲锋，等着前方的zha弹彻底炸完。

    时间不算太长，约盏茶功夫后，前方的营寨被全部zha的灰飞烟灭，黑色浓烟将视线全部遮挡，不过从飘过来的空气中，却是能闻到浓郁的血腥味道，可见，敌兵的伤亡人数定是不少。

    其实敌兵伤亡多少，廖云并不是太关系的，主要是敌人的zha弹，能一句摧毁，可谓大快人心，自此后，蒋义元就没有多少zha弹了，而廖云军则可以反败为胜，渐渐掌控战局的主动。

    “孙铜，继续追击，南寨回合。”

    “诺。”

    最后下完一道命令，廖云提着长刀，向前方继续杀戮。

    屠杀。

    完全是屠杀。

    经过刚才的爆炸后，敌人已经彻底的胆寒，再也没有反抗的实力，只要是遇上廖云的骑兵，都乖乖的投降，要么就是被当场斩杀。

    不过人数不是太多，大多数都跟着蒋义元已经撤退了。

    向前追杀了上实力，终于，孙铜和廖云在南寨门回合，营中的敌人残部兵力已经被消灭。

    至于刚开始时带着五万大军兴致勃勃要去阻挡廖云的吴琼，早已不见，不但吴琼不见，连他带着的五万步兵也被淹没，死的死，伤的伤，大部分投降，被原地扣押。

    “上将军，营中残敌已经清理完了，数目不详，要不要继续追击，如果现在追击的话，最多一个时辰，就能追上敌军！”

    南寨门外，孙铜来到廖云跟前，拱手问道。

    廖云想了想，道：“由我带两万骑兵，一百霹雳车前去追击，你带剩下人马驻守此大营，原地打扫战场，将所有敌军押到困阳城。”

    “诺。”

    “等等...。”

    忽然间，廖云又摆了摆手，似乎很是犹豫。

    “上将军？”

    “算了，不追了。”

    “为什么啊？”

    孙铜不解。

    廖云道：“周猛现在还在西山平原...我问你，如果你是周猛，得知我的大营被蒋义元摧毁，你会怎么做？”

    孙铜想都没想，朗声回道：“那还用说，我肯定是带所有精锐前来救援啊，就算救不了也要救！”

    廖云有一丝丝小感动，不过这不是重点。

    廖云道：“这就对了，估计周猛的想法跟你是一样的，当得知蒋义元大营被我们袭击，他的反应无非有两种，第一，是攻打困阳城，不过他手下全是骑兵，又没有zha弹，这种可能性很小，第二，那就是不惜一切代价回大营，前来援救蒋义元。”

    “孙铜听令，我令你驻守大营，不得有误，打扫战场，收拢敌兵降卒。”

    “哼哼，我要去会一会周猛，吃掉他那九万多铁骑，可比追击蒋义元划算多了，在蒋义元手上讨不得好，但收拾周猛，还是轻而易举的，而这，也是现在的重中之重！”

    “诺。”

    听见可以有几乎消灭敌人九万多人马，孙铜喜出望外，不过有一点，廖云要亲自去，而不让他去，让人有点不高兴，不过不要紧，只要能消灭敌人，都是一样的。