
    时光飞逝，转瞬天朝甲年。

    凌枫成立天朝，改年号为始元，天朝始元六十年，即为天朝甲年。

    皇宫、内院。

    摇椅上，一个满头白发的老者静静的躺着，旁边围了四五个小孩，手里正拿着书，背诵诗词歌赋。

    “鹅鹅鹅。”

    “曲项向天歌。”

    “白毛浮绿水。”

    “红掌拨青波。”

    ......

    一遍一遍的背诵着，不多时，当有一个小孩被错了，躺在摇椅上的老者便拿起戒尺，在那小孩的屁股上轻轻的拍打几下：“错了、错了，停停停...。”

    “皇爷爷，我们背的怎么样啊？”

    一个胖乎乎的小胖子走了过来，拉着老者的衣服喊问道。

    皇爷爷？

    当然是一统天下，叱咤风云的凌枫，时过境迁，六十年的光阴闪电般划过，已经让其稚嫩的身形变的苍老无比。

    不过，虽然身子看起来很老，但眼神还是炯炯有光，尤其是跟孩子、孙子打闹的时候，更是像一个老顽童。

    “什么怎么样啊，你个小胖子，你都背错了。”

    凌枫的手忍不住掐了掐那小胖子的脸庞。看起来像是在责怪，但若是仔细的观察凌枫的眼神，便是会发现，满满的溺爱。

    哐哐哐...

    这时，一个同样满头苍白的女子从院外走了进来，头戴凤冠，身着凤袍，年纪虽然大了，但脸上没有丝毫的皱折，可见平时保养的很好。

    “鹊儿，你来啦...。”

    “夫君。”

    秦鹊走了过去，朝凌枫行了一礼。

    此秦鹊，已非彼秦鹊，不是秦梁的亲妹妹，秦鹊临盆之时，血崩而亡，而后，皇宫选秀，竟选出个与秦鹊一模一样的女子，凌枫身为喜爱，便将其纳入后宫，自此，也是步步高升，直至皇后。

    自进皇宫后，秦鹊和秦梁的关系一直不错，遂拜为了兄妹。

    有秦梁的支持，再加上凌枫无时无刻不在思念故妻，秦梁顺理成章的当上了后宫之主，母仪天下。

    秦鹊前来，凌枫便让周围围在的小孩全都自由活动了。

    让人搬来了另一张摇椅，秦鹊也躺在了上面。

    “没事时，到阳光下休息，别有一番滋味...。”

    “呵呵...夫君说的是...。”

    两人说着，闲聊了起来。

    与其说是闲聊，不如说是回忆，回忆过往的点点滴滴。

    不过两人的回忆不同，秦鹊的回忆是从她进入皇宫开始的，而凌枫的回忆，却是从帝都、从两人第一次认识真正的秦鹊开始的...

    不过秦鹊也不介意，不介意自己当这个替代品。

    躺着躺着，两人不知不觉间，竟然睡着，进入了梦乡。

    梦里，两人似乎变年轻了，来到了一个很特别的地方，一个到处都是高楼大厦，到处都是车水马龙，分不清路。

    地球！

    回昔过往，皆是云烟，一切又回到了起点！

    （本书完。）

    （推荐本书《唐朝小侯爷》生活种田类的，喜欢的去收藏看看；简介：罗毅穿越了，来到一千多年前的唐朝，成了罗成的后代！

    虽然身为小侯爷，但他却无意于功名利禄，也不想学武，更不想出人头地，只想舒舒服服的过完这一生。

    泡妹子、赚钱、装逼...

    教公主唱现代歌，教大臣们下象棋，送皇帝生日蛋糕，各种好诗信手拈来！

    玩转大唐，百味人生，由此拉开序幕...）

    