
    西山平原。

    其实，廖云真是有些高估周猛了，那边打的火热，其实周猛的西山平原连一点动静都没有，睡的死沉死沉的，没有派斥候打探四方，更没有关注大营的战局。

    可以更直接的说，直到天亮了，他都还不知道蒋义元已经败兵，已经向南边撤离，还在等着蒋义元什么时候能打过来，等把廖云击退了，他好率兵追击。

    “报...报...。”

    此时刚刚天亮，周猛的中军大帐外，传来一声急喝，一个浑身是血，满脸着急的士兵快速的跑了进来，一边跑还一边喊，似乎遇到了天大的事。

    周猛刚起床，盯着跑进军帐的士兵问道：“何事如此惊慌？”

    士兵哇的一声就哭了，手掌在脸上一抹，留下许多的血污，说道：“禀将军，昨晚廖云率军奇袭我军大营，军师与廖云血战，僵持不下，军师令我前来传令，让将军火速回援。”

    “什么！！！”

    周猛大惊，一脚便将那士兵踢翻在地，朝军帐外喊道：“快，快来人，来人...。”

    “将军，什么事？”

    “快传令，全军火速开拔，回援大营。”

    “可是...将军，将士们还没吃饭呢。”

    周猛心里着急，发火道：“还吃什么吃，大营危急，军师令我救援，快！”

    “诺！”

    士兵神色一正，应下来后，转身前去传令。

    周猛心急如焚，也等不得营中慢慢的聚集士兵了，跟主要的将领安排完后，便带着自己的亲兵两千多人，先一步朝南边快速的跑去。

    待周猛跑出去很远很久，大营中的九万多人才召集起，朝周猛追去。

    总的来说，一前一后，相隔了十几里，根本就没连起来。

    .........

    “哼哼，这个周猛，有他吃大亏的时候...。”

    某山峰之上，廖云不屑的冷哼道。

    他刚才接到士兵禀报，得知周猛已经朝这里赶来，而且，周猛的亲兵部队，距离自己的后援部队，竟然有一二十里，听到这样的禀报，他真是哭笑不得。

    行军打仗是很有讲究的，前军、中军、后军，相隔多少都有其规矩，不管事情有多急，也不能乱了章程，像周猛这样的，廖云真一辈子都没见过。

    “蒋义元敢用此人为将，以后有的是他败仗吃...。”

    孙铜也在边上笑了笑。

    孙铜问道：“那听上将军的意思，等下咱们不打周猛？而是伏击他身后的九万骑兵？”

    “那当然！”

    廖云肯定的说道：“他才值几个钱？把他留着给蒋义元，更有利于我们接下来跟他交战。听着，等周猛的先头骑兵来了，不用管他，让他过，全力阻击后面的九万多骑兵，先用火力压制，把敌人打蒙，然后示威、逼迫投降。”

    “嘿嘿，末将知道。”

    孙铜笑了笑。

    “其实...末将倒觉得，消灭周猛也不错，周猛可是蒋义元麾下第一猛将啊，要是有个什么闪失，敌军必定胆寒，对我们的战斗岂不是更为有利？”

    如果后面的骑兵能隔的更远一点的话，廖云当然会这么做，但事实而言，只有十几里...

    廖云想了想，连着摇头：“不可。”

    “为何？”

    廖云道：“你想啊，周猛的前军跟他的后军只相隔十几里而已，听起来似乎很多，但对于骑兵来说，也就半个时辰而已，我们想要在九万多骑兵的眼皮子底下先一步消灭周猛极其两千多亲兵，只有半个时辰的时间，你觉得可能吗？”

    “还是省省吧，集中全部兵力，武器装备，消灭后面的九万人，那才是重点，消灭敌人的有生力量。哼哼...我可以正告你，没有了这九万人，蒋义元根本就不是我们的对手了，咱们可以肆无忌惮的追击，跟他一决高下！”

    “哦对了，咱们的zha弹还剩多少？”

    想了想，廖云突问道。

    孙铜咧嘴一笑：“上将军，咱们的zha弹还没怎么用呢，任然是一万多。怎么了？”

    廖云看了看下方的山谷，深吸一口气道：“等开战后，全给我用了，一颗也不留，咱要让他们看看，什么叫实力！”

    孙铜笑了笑：“嘿嘿...好，咦不对啊，那咱们把都用了，以后再遇上蒋义元，用啥啊，至少应该留着攻城的...。”

    按照道理，是这样；不过廖云也有自己的想法，蒋义元如果在这一战中败了，那就真的没有翻身的机会了，zha弹留着也是没用，留来干啥；蒋义元之前有四十万军，经过一月的交战，连续的攻城拔寨，已经损伤了近三万，然后昨晚一战，又几乎损失了一半，也就是除了那九万人的一半，即十四万，也就是说，等眼前的山谷战役打完以后，蒋义元手上也就只剩下可怜的十四万人了！

    以这样的实力，别说是攻打开原，还敢不敢继续进军都是哥问题，估计连蒋义元自己都没有想到，自己会败的这么惨。

    廖云一口否决，孙铜拱手应诺。

    时间一分一秒的过去...

    两个时辰后。

    周猛带领两千亲兵率先抵达，来到山谷之下，由西往南，快速的前进，由于山谷比较宽，且长，而廖云和孙铜所在的位置又高，所以，这一幕廖云和孙铜是真真切切的看在眼里，虽然孙铜几次想消灭周猛，只需一颗炮弹，也许就能将周猛给灭了，但最终还是没能下手，让周猛逃脱。

    在周猛走后，不知不觉间，又过了半个时辰...

    九万人的骑兵终于快速的冲进山谷，没有任何迟疑的朝山谷内侧、朝南边蒙扎，行动快捷，眨眼间便冲了进去。

    见到这一幕，廖云和孙铜都同时激动了起来，在两人所站的位置便有一颗zha弹，廖云手上拿着火把，亲自走到了霹雳车前。

    只要他将霹雳车的引线点燃，只要这可炮一旦zha响，那整个山谷的一百两霹雳车都会同时攻击，直到将手上的一万颗zha弹用光为止。