
“你的那点花花肠子就不能用到正经处么？”西门靖轩淡淡的瞥了林馨儿一眼。

    林馨儿微怔。

    虽然西门靖轩的表情还是那么淡漠的仿佛无所谓的样子，但是口气里却带着对她的责怪，存着一丝恼意。

    花花肠子可以说还误会是她在新婚夜给他下药的事，那什么是正经事？

    帮他找到“那个水月宫的女人”？想得美！

    林馨儿垂下眸，一声不吭的站在西门靖轩面前。

    忽的，身子一轻，林馨儿被西门靖轩拖起，向岭下掠去。到了山岭脚下，骑上留在那里的马，飞奔回了轩王府。

    轩王妃安然回府的消息天还没亮就传开了。

    先一步回到王府的烟儿不顾自己的疲劳，替林馨儿准备好了热水，又去膳房亲自给林馨儿做了吃的。

    “烟儿，你也吃点，赶紧回屋休息吧。”林馨儿洗了澡后，换了干净的衣裳，然后就看到烟儿端来的热乎乎的饭菜，除了感动，还是感动。

    烟儿，虽然是个普通的女孩，在外帮不了她什么忙，可是却给了她另一份贴心的关照。

    “奴婢去房里自己吃好了，小姐吃完早点休息，之后奴婢会来收拾。”烟儿见西门靖轩进了屋子，便向他施了礼，赶快退出。

    “王爷。”林馨儿瞟了眼被烟儿紧闭的门，又看向缓缓朝自己走来的西门靖轩。

    刚刚沐浴之后的林馨儿，头发散披在肩后，如墨玉般柔亮，还挂着晶莹的水珠，脸上干干净净，看着很舒服。

    西门靖轩眼中的林馨儿并不像市井传闻那般难看，其实在新婚夜他就觉得这个女人是美艳的，而此时不施粉黛的清丽模样让人看了更为赏心悦目，只是再美丽的女子也无法拨动他的心弦，他只是对人做出像在审阅一幅画般给出评价而已。

    林馨儿随意的穿了件纱裙，由于新婚初期，所以选择的都是偏红的颜色，风从微开的窗口吹进屋子，卷起了裙摆，飘飞着衣袖，让林馨儿有了种出水芙蓉般的空灵，好像——

    西门靖轩的眼睛眯了眯，似乎看到了那个站立在树上的黄衣女子，黄纱遮面，像飞仙般神秘又透着灵气。

    西门靖轩走到了林馨儿的跟前，淡漠的目光中闪着些许波动的光泽。

    “王爷。”林馨儿轻声叫着，不觉向后退了一步。

    西门靖轩不是厌恶自己的吗？他这靠近自己又是什么意思？

    林馨儿能根据一件事情去揣测对方的想法，却无法凭空就掌握到一个男人的心思，在她看来，她回到轩王府后，事情就该告一段落，不知西门靖轩这个时候又靠近自己是为了什么？

    林馨儿小心的观察着西门靖轩的每一个细微的表情，可是他的脸上没有任何波澜，静如止水。

    但是，随着她的身子后退，西门靖轩顺手搭在她的腰间，将她一把搂了过去，猝不及防的二人紧贴着面对面，林馨儿微抬的额头正碰到了西门靖轩的下颚，有些疼。

    根本就是毫无预兆的，西门靖轩的吻扑面而来，从林馨儿的额头划至她的脸颊，最后霸道的落在她有些气喘的唇上。

    林馨儿不能反抗，她是轩王妃，她本应该欣喜的配合，所以她只能瞪大不可思议的眸子，迎着那突然而至的炙热的吻，生涩的回应。

    感觉到林馨儿的迎合，西门靖轩的手从林馨儿的腰间移开，双手拥着她的脖颈，捧着她的脸，似乎在带着她的生涩与自己的热吻完恰的配合。

    怎么还不结束？林馨儿快要被吻的窒息，在心里默念着一二三。

    难道该不会是小别胜新婚，要再来次洞房？

    微开的窗子外有人影闪过，不知是被哪个正好给看到了，可是西门靖轩根本不理会周围的情形，只沉浸在他自己的事情里。

    他不是已经被下药的事惹恼，不会再碰自己吗？

    林馨儿一边暗暗寻思，一边让身子趔趄一下，好像残腿不支的样子，让身子倾斜。

    本想给西门靖轩一个提醒，谁知他只是微微一顿，似乎根本没有受到什么影响，吻反而更热烈了，就连舌也已经侵占到了林馨儿的地盘，肆意的挑动着。

    西门靖轩的手在林馨儿的脖颈处游移，缓缓地探进了她的领间。

    该死，又要占便宜，要不装晕吧？

    林馨儿暗自盘算着，估摸着合适的时机。

    蓦地，林馨儿的身子向后一晃，她以为是西门靖轩要欺身把她压倒在床榻上，却不想随之一松，独自向后跌跌撞撞的滑去。

    摔倒在床边，撑着床榻站起来，林馨儿看着几步外，原本正拥着自己热吻的西门靖轩。

    他的眼睛里除了淡漠就是本该存在的厌恶，已经没有了丝毫的光闪。

    “你不是她。”西门靖轩注视着林馨儿，淡淡的吐出这几个字，带着一抹失望。

    他又失望了，他曾有种感觉面前的林馨儿就是那个女人假扮的，她借用了林馨儿的身份潜在了他的身边，为了某种目的。

    可是，他先用突如其来的吻蒙蔽了她，然后仔细的查验她的耳后，她的脖颈，甚至再深入领间的皮肤，光光滑滑的，没有任何易容的痕迹，她的这张脸是真的！

    西门靖轩的话让林馨儿明白，原来他的心思还放在她的身上，原来他以为可以借机卸下她的伪装，变了模样。

    可惜他不知道的是，这张脸才是真正的她。

    也就是说一开始让他认错了人，反而让自己安全了。

    他就那么的惦记着自己，想要把她挖出来吗？林馨儿一言不发的垂下眸，默默的坐在了床边。让西门靖轩感到她同样失望，因为被抛弃。

    “跟着你的丫鬟，老老实实的呆在轩王府，本王可以保你衣食无忧。至于王府里的事，记着少操份心。”

    音落，西门靖轩像一缕冷然的轻风，飘然而走。

    她做了有名无实的王妃，但是经过这么一番折腾暂时也瞒过了西门靖轩。

    林馨儿走到桌边，去吃烟儿为她准备的饭菜。在她的米饭碗底落空的时候，一张团起的小纸条赫然显露。