
“小姐，不要！”烟儿忍着疼痛，摇头拒绝。

    这可是蛇毒，稍有不慎就会连累小姐也跟着中毒。

    “不要动！”林馨儿沉声道。

    就在林馨儿俯下头，替烟儿吸出第一口蛇毒时，眼角的余光瞟到了近在门口的影子。

    西门靖轩的脚步声很轻，加上急着帮烟儿吸毒，林馨儿一时没有察觉到他的到来，当瞅见那道影子时，才惶然松开了紧闭烟儿穴脉的手。

    烟儿不懂武功，自然不知道她的手法，可是西门靖轩要是看到了，一定会起疑。

    西门靖轩走进屋子，瞥见烟儿的胳膊，又看到被打开的空箱子与林馨儿还没来得及梳起的凌乱的头发，就猜到了几分。

    “把她交给杨晨，你马上跟本王进宫。”西门靖轩淡淡的道。

    “不行，我要看着烟儿的蛇毒除尽。”林馨儿坚决的说道。

    “小姐，不要管奴婢……”烟儿咬着牙道。

    “你是不相信杨晨还是不相信本王？”西门靖轩面无表情的问。

    “好，有王爷这句话臣妾放心了。”林馨儿瞅了眼随后而来的杨晨，“回来后我要看到平安无事的烟儿。”

    对上林馨儿带有警告意味的目光，杨晨有礼的点点头，“请王妃放心，卑职定然不会惹出人命关天的事。”

    林馨儿看了眼西门靖轩，会不会惹出人命关天的事都是他一句话的事，水晴夫人就是很好的例子，但是她决不允许西门靖轩拿烟儿做文章。

    “本王没那闲心放在一个奴婢身上。”西门靖轩看穿了林馨儿的心思，淡淡的道。

    “半柱香的工夫，出现在王府门口，不要让本王久等。”

    音落，西门靖轩离开了梅花庭。

    “杨管家，你还在等什么？”林馨儿盯着站立不动的杨晨。

    被蛇咬其实只是一般的毒，而杨晨又可以光明正大的用自身的功力替烟儿逼出还未渗透血液的蛇毒，过程很简单，只要他们真心帮烟儿除毒，把烟儿交给杨晨，林馨儿还是放心的。

    杨晨没有多说什么，一手扣紧烟儿的胳膊，带着她迅速离开了梅花庭。

    梅花庭里空无一人，林馨儿对着镜子梳理着自己的头发，半柱香的工夫，只能简单的挽个发髻，插了支朴素的发钗，穿上一件水红的衣衫，时间就要到了。

    林馨儿想了想，折回床边，翻起床垫里侧，取出了一把小刀。

    小刀很精致，正是她当年救过的少年遗落的那一把，后来她悄悄趁出门的机会配了个合适的刀鞘，从北疆带回了京城，出嫁的时候还没丢掉，跟着她来到了轩王府。

    每次摸到这把小刀，林馨儿的心底都会泛起暖暖的感觉，那个少年只是轻易的一个举动，却沉淀在她的心底。

    虽然人海茫茫，那个重伤的少年生死难料，可是林馨儿总想着有一天能够再次遇到他。只可惜她没有看清他的模样，不知道凭这把小刀，能不能认出彼此？

    林馨儿把小刀揣在身上，就出了梅花庭。

    进宫的马车早已准备妥当，西门靖轩已经坐在马车里，林馨儿知道他是碍于刚刚中过毒，所以没有骑马，不过让外人看来，又是轩王与轩王妃温馨共乘马车的一幕。

    林馨儿摇晃着身子，缓缓的走到了马车前，身子突然一轻，便被西门靖轩拉上了车。

    身子还没坐稳，便听得西门靖轩一声下令，马车猛然加速奔跑起来。

    林馨儿摇晃了半天才在车厢的角落坐稳，跟坐在正中的西门靖轩保持了疏远的距离。

    马车里本来不窄，可是坐进西门靖轩却感觉空气稀薄了好多，挥散着淡漠的有些压抑的气息。

    “突然进宫，是不是发生了什么事？”林馨儿试探的询问，她知道如果自己不开口，西门靖轩也不会出声，他有跟自己一路沉默下去的魄力。

    看他那一脸淡漠悠然的样子，微合着眼睑，兴许他还会睡一路。

    “你说呢？”西门靖轩眼皮也不抬一下的反问，不知为何，他就是想看看林馨儿使小聪明的样子。

    “一定是因为水晴夫人的事。”林馨儿肯定的道，否则不会让她毫无准备的，一起床就收到进宫的消息，真够突然。

    很明显，宫里等她的并不会是特意为他们这对“新婚”夫妇准备的大宴。

    西门靖轩的眸光暗闪，倚靠着车身，懒懒的瞟了眼林馨儿。

    林馨儿知道自己猜对了，初次进宫，就是为刁难而去，但这也算是受到皇恩许可进宫的，她会抓住这次机会。

    “其实最心狠手辣的那一个是王爷。”林馨儿垂下眼睑，依靠在马车的角落，与西门靖轩之间避开一段距离。

    “你在记恨本王？”西门靖轩知道，任何一个女子都会在意自己的名节，当林馨儿亲眼看到他能对付水月宫的女人，却不肯出手救她，就知道她自己被抛至在了什么地位，那不是凭使一些小手段就能扭转的。

    “我没那个资格。”林馨儿笑笑。

    她竟然能够笑得出来？

    西门靖轩多看了她一眼。

    林馨儿抬起眼睑，对上西门靖轩的目光，缓缓的道，“臣妾从来就没有入了王爷的眼，纵使怎样被抛弃，粉身碎骨，也不该有什么恨意。因为臣妾知道，这些都是自讨的。”

    本是先出自她的算计，她有什么资格记恨？

    “你真是这么想？”西门靖轩不确定林馨儿是不是在以退为进，用委曲求全博得自己的好感。

    “臣妾以为，别说是可儿，就是那个出手救臣妾的女子都能够让王爷失了方寸，想在王爷心中留下影子并不需要什么心计，也许只是不经意的一件事，一个举止而已，反而像臣妾这样的女人实在微不足道，只求能够保得一个虚荣的名分罢了。”

    就像当年那个少年，虽然只是短暂的一面之缘，却让她记忆深刻，而跟皇甫燕冲相识了好多年，对他却只是像大哥一般的亲切。但是她不是不懂皇甫燕冲不经意间会流露出的对她的那份超出了兄妹之情的感觉。