
“先解毒，我无法预料在未解毒的情况下还会发生什么意外。”西门靖轩微微睁开眼，淡淡的道，“除非你能保证救了她，不会对我的解毒速度产生任何影响。”

    “出手救人，必然要拖延解毒时间。”冷言秋道，知道了西门靖轩的选择已经确定，他也就不再多问，继续捣制手中的药。

    林馨儿眼见着那些原本杀气腾腾转变为满目猥琐的男人朝自己围拢过来，把一张张肮脏的手伸向自己，耳边还有那个老大的嚣张凶狠得意的笑声，故意笑给躲在暗处的西门靖轩听。

    透过人影的缝隙，林馨儿看到院内的那间屋子。

    如果是她，会选择那间屋子做此时的藏身之处，不仅可以就近取药，也令杀手们不容易想到。

    杀手们越在外面折腾，他们躲在里面才越不容易被打扰。

    凭冷言秋是如此的擅于避开人的视线行事，迷惑旁人，林馨儿相信他与西门靖轩此时一定就在那间屋子里。

    也就是他们明明知道她要遭遇的事，却还都没有任何反应。

    林馨儿不得不去想，西门靖轩为了解毒，根本不在意她的情形。在面对自身的危险与救她这个只是能够利用一下的女人的选择上，自然他的命是最主要的。

    西门靖轩根本不会受到他们的威胁！这让林馨儿因西门靖轩那句“闭上眼”而升起的一点点的好感又顿失全无。

    他本就是个如此淡漠的人。

    如果换做是林可儿，他是否还可以袖手旁观？

    不知为何，林馨儿在这个时候想到了这个问题，心里面蠕动着一只叫做“不舒服”的小虫，在爬呀爬。

    杀手们开始肆无忌惮的撕扯林馨儿的衣衫，林馨儿暗暗运起了内力，若不是高手，很难觉察到她表现出了会武的迹象。

    “有人来了！”

    在冷言秋开口的同时，西门靖轩也听出了外面的异样，那些猥琐不断的笑声突然消失，取而代之的是激烈的打斗声。

    是谁会在这个时候出现？

    “你的属下中有女人吗？”冷言秋看着门缝问。

    女人？那么一定不是自己的属下了，西门靖轩也有些好奇，但依旧盘膝而坐，闭目调息。

    依瑶？林馨儿一眼就认出了来人。

    依瑶只是与林馨儿对视一眼，继续跟那些杀手打斗，她抢在林馨儿出手前出现，掩护了林馨儿，但是装作跟林馨儿不认识一般，没有开口。

    林馨儿顾不得去想依瑶怎么会突然出现，趁着众杀手都去对付依瑶，站起身，似乎不经意的望向屋子。

    不知西门靖轩可会看到依瑶？这才是林馨儿最担心的。

    冷言秋触碰到林馨儿投去的目光，似乎只是不经意的一瞥，但是他感受到了那双眸中的明亮，如星般轻轻一闪，她知道他们在屋内？

    “那个女人的武功不低。”西门靖轩道，通过听力，他可以辨别出当下的战况。

    “是，武功很高。”冷言秋说着，眸光阴暗下来，“她坏了我的规矩！”

    那些杀手已经有几个死在了依瑶的剑下，想要对少宫主不敬的人都要死！

    西门靖轩知道冷言秋说的规矩，不能够让冷家余孽死在他的跟前，因为就算他们做了多大在青辕王朝的人看来是罪大恶极的事，出发点还是为了冷家，身为冷家子孙，不能看着他们为自己的族人去死。

    他无法制止冷家的顽固残余，不去看他们受死的结局是最低的限度。

    西门靖轩知道这一点，所以也从不在冷言秋面前对与冷家有关的人动用杀招。

    “用轩王妃的声誉换他们的命，我认为很公平。”西门靖轩道。

    冷言秋默不作声，他知道西门靖轩的意思，如果他们真的把林馨儿怎么样了，毒解后的西门靖轩也肯定不会放过他们，惨死是必然的下场。

    西门靖轩看在他的面子上，可以不在意自己被下毒的事，在他的面前放过那几个人的命，可那些人若动了林馨儿，就是在催着他们各自尽快去死。

    “这个女人的轻功真不错。”冷言秋的视线一直追随着依瑶，虽然她的身手算不上绝顶高超，但是轻功却是上乘，凭着巧妙的周旋，占尽上风，屡屡得手。

    轻功？冷言秋的话带给西门靖轩莫名的触动，蹭的站起身，走向门前。

    冷言秋微微错愕间，西门靖轩已经将门一手推开，盯着院外，淡漠的眸光闪动起晦暗的光泽。

    是她！

    西门靖轩一眼就认出了依瑶的那张脸。

    冷言秋还没有来得及有任何疑问，西门靖轩已经不顾自己中毒的身体，纵身向院外掠去。

    “王爷！”林馨儿眼见着西门靖轩冲出来，连忙高声叫道。

    依瑶与剩余的几个杀手纷纷侧头。

    林馨儿给依瑶递去眼色，让她赶快离开。

    依瑶见西门靖轩直冲她这个出手搭救了轩王妃的人而来，虽然搞不清究竟是怎么回事，但见了林馨儿的示意，又见西门靖轩的神情不对，连忙收手，向远处掠开。

    西门靖轩没有停步，一路紧追依瑶而去，那几个剩余的杀手也想去追杀西门靖轩，但是被后来的冷言秋堵上。

    一袭白衣的冷言秋如风姿优雅的谪仙，飘飘然从天上落下，像是傲雪的白梅，点在蓝天碧草之中，绝尘脱俗。

    “收心退隐，不要再做无谓的牺牲了。”冷言秋挡在众人面前，扫视众人，明明是平视，却带着自上而下群邈众山小的肃然气魄。

    “请小王爷以冷家大业为重，除掉西门靖轩是我们多次计划孤注一掷的安排，只有让西门靖轩死，才能告慰那些为了计划不惜牺牲的众弟兄的在天之灵！”老大向冷言秋拱手道。

    赔上那么多死士的命，就是要势在必得的拿到西门靖轩的命。林馨儿能够体会到这帮杀手全力以赴的决心。

    “如今天下太平，何必要挑起事端？就算轩王死，你们当真以为冷家会复位？”冷言秋道，“到时候不过是挑起了各路纷争，让天下苍生再次陷入水深火热之中罢了，趁轩王此时无力对付你们，尽快收手离去。”