
外面不见任何异动，来者武功不低。

    林馨儿沉着的走到墙边，将飞镖拔下，飞镖上带着一张小字条。看来，在她认为西门靖轩不在，安全行动的时候，也有人盯上了这里。

    字条上写着约抵御杀手魔音的女侠到风雪楼见。

    无疑，来者与杀手魔音有关。

    无疑，对方还知道上次是她抵御的魔音。

    这个人对她的底细如此肯定，所以这个约是必然要赴的。

    “少宫主，你决定去了吗？”月瑶已经从林馨儿的脸上看到了答案。

    “这个人对我很了解，我必须先去会会。”林馨儿掂量着那把小巧的飞镖，道。

    留下月瑶，林馨儿迅速离开轩王府，向风雪楼赶去。

    风雪楼是京城里有名的雅楼，只有贵族豪客才能够进的起。

    林馨儿轻而易举的就找到了纸条上明示的房间，像只猫一样轻巧的闪入。

    “轩王妃来的很快。”

    房间里候着一个人，一袭华衣，乌发高高扎起，垂下锦色丝带，腰间玉带束身，英姿挺拔，彰显出身份的高贵。

    这是一个四十来岁的中年人，但是脸上丝毫没有岁月蹉跎的痕迹，棱角分明，散发出的是成熟，历经万事运筹帷幄的气度。

    可以看出，这个男人年轻的时候是俊朗的，此时依旧俊朗，但是多了年轻人少有的那种端稳，似乎举手之间就可以将一切掌握。

    “轩王妃气色不错，如此看来，瞧不出一点刚刚受过重伤的样子。”中年男子上下打量着林馨儿。为了出门，林馨儿将头发随意的挽起，套上了外衫，遮住了受伤的痕迹，跟平日无差。

    “那刺客是你的人？”林馨儿问。

    中年男子的话无疑就是承认了他做过的事。

    之前她还怕这个约她见面的人与月华国有关，所以不敢贸然开口，怕她冒充月华国女人身份的事漏了陷，现在看来，这是另外一批从未被发现的人，而针对的目标就是她。

    而且，这个男人似乎很了解她，甚至知道她的真实身份。

    中年男人接下来的话就确实证明了林馨儿的推测。

    “当然。”中年男子笑道，“没想到对付水月宫的少宫主就这么简单，只要朝一个小小的奴婢下手就可以做到了。看来在少宫主的眼里，那个奴婢的命也是极重的。”

    “你究竟是什么人？”林馨儿的眸中瞬间闪出夺人的锋锐光芒。

    虽然身为水月宫的少宫主，可是林馨儿从未抛头露面过，这个人能一眼说穿她的身份，就绝对是个危险性极高的人物。

    而且他说的很明白，刺客针对烟儿，为的就是对她下手，也就是他很明白她当时的处境，知道她在两难之间的选择。

    这个人把她要走的每一步都掌握的很清楚。

    “当然是时时刻刻都注意着你的人。”中年男人走到林馨儿跟前，每一步都是那么的从容优雅，带着手握乾坤的底气。

    “大叔，如果你年轻二十岁，我听到这句话一定很开心。”林馨儿狡黠的笑笑，虽然心底惊诧，但是故意扭曲了中年男人的意思，像是听到了一个笑话般。

    听林馨儿如此说的轻松，中年男人挑眉一笑，逼在林馨儿的面前，竟散发出几分暧昧，“我不认为自己现在少了吸引女人的资本，如果你想试试，一定会让你体会到不同于轩王的感觉，如何？”

    林馨儿承认，这个人所言不虚，如果他愿意，不会少了女人投怀送抱。

    林馨儿凭着水月宫之前掌握的资料，在脑中迅速的筛过，一个很符合面前这个人形象的身份跃然出现。

    “你就是魔音使者。”林馨儿肯定的道，也就是杀手魔音的主人。

    传闻魔音使者虽然已值中年，但魅力不减，妙龄情人无数，并且以一支魔笛，吹奏各种音符，或杀人夺命，或刺激云雨，让人欲仙欲死。

    “呵呵，我们轻易之间就使得彼此，是不是很有缘分？”魔音使者勾唇轻笑，身形又朝林馨儿前倾几分。

    林馨儿忽觉得眼睛有些迷乱，看着魔音使者的面容竟开始混沌。

    林馨儿赶紧暗自运气，但是随着她的运功，后背受伤的地方如刀剑深入般的刺痛，再运力，仿佛自己所有的力量都被伤口吸了去，揉碎在伤口之内，幻化全无。

    毒，那支箭上一定有不被常人察觉到的毒，而现在正是毒发的时候！

    林馨儿意识到自己所中的算计是出其不意的深，刺客跟魔音使者有关，而自己来赴约则是魔音使者算计的一部分。

    林馨儿自认水月宫与魔音使者从无交集，他没有理由对她下手，除非是受人所示。魔音使者十分清楚她的每一步，让林馨儿想到了之前星瑶向她禀报过的话，那个故意破坏星瑶去查月华国的人一定就是这位魔音使者。

    “说，你的目的是什么？”林馨儿定了定神，放弃了运功。

    “自从我知道太师府的大小姐实则有另外的一张面孔，我就很好奇，很想亲自见识一下林大小姐本来的气势，水月宫的少宫主，未来的掌舵人。”魔音使者说着，抽出身上的玉笛，手指一弹，打了一个漂亮的圈儿。

    玉笛从林馨儿的发髻飞过，转回魔音使者的手中。

    林馨儿的发髻便如瀑般散开。

    “啧啧，真美！”魔音使者咋舌赞道，手持玉笛在林馨儿面前轻晃，“大叔我也不是乱施恩露之人，选中你也是你的运气，水月宫未来的宫主与魔音使者也很般配。”

    林馨儿微微后退一步，抽出了腰间的匕首，最近不知为何，她总是想把那把藏了八年的匕首带在身边。若说备用，她不少趁手的东西，可是临出门，她又带上了这一把，总觉得她似乎离那个人越来越近了。

    林馨儿知道自己此时不仅是伤口中毒，毒发以至于无法运功，还一定中了另外的毒，那个毒就是在这个房间里中的，好像是……媚毒。

    林馨儿虽然没有体会过中了媚毒的感觉，但是她熟识不少资料，从描述的感觉中也能有所判断。