
    ﻿    西门靖轩听了冷言秋的话，沉默了片刻。

    虽然他是出自怒气才把林馨儿顺手丢进了水里，但是这么一來确实可以缓解她的媚毒，至于箭伤，被水浸泡后不过恢复的慢一些，但是终究会好的。她要做轩王妃，就得接受他的残忍，鱼和熊掌永远不可兼得。

    难不成想要让他自作解药去救她？

    当西门靖轩知道林馨儿其实在受伤的同时就已经被下了毒，他就明白问題不只是表面看到的那么简单。

    冷言秋说，林馨儿中的毒可以通过缠欢转移到对方身上，这是冷家惯用的下毒方法之一，借用其他人的身体对目标人物用毒。

    这样看來，对手的目标人物其实还是他，西门靖轩。

    如果被故意引到风雪楼的他为了帮助林馨儿解媚毒，与林馨儿发生**上的关系，那么他必然会浑然不觉的再次中毒。

    对方可是把下毒的每一步都算的很清楚，只是沒有算到结果，西门靖轩对林馨儿无情到了残忍的地步。

    但是，西门靖轩还有一点不明白，在轩王府的刺客，怎么会先将目标对准了烟儿？

    “又是你们冷家的人？”西门靖轩问。

    “不是。”冷言秋果断的回答，他问过冷慕然，这件事跟他们无关，冷慕然只是看着林馨儿很可怜，才出手救了她。

    “那个带走林馨儿的女人是谁？”西门靖轩又问，虽然他离开了风雪楼，但是要知道之后发生的事易如反掌。能把林馨儿带给冷言秋，那个女人就不是寻常百姓。

    “我家之前一个下人的女儿。”冷言秋道。

    他知道纯粹说冷慕然与冷家无关是不可能的。冷慕然不是他，她的后面还有冷冽，还有其余的人，冷言秋不想告诉西门靖轩实情，他可以阻止冷家人的计划，但是不能亲手将那些还奢望复辟的冷家人交给西门皇族，就算冷冽有多恨他，他也要保护他的亲人。

    西门靖轩知道在冷言秋的小时候，他跟着他的爹娘还住在京城里，圈禁在皇家眼底，府里也有一些下人。但是冷言秋的爹娘相继离世后，他便遣散众人，独自搬到了竹林小院，后來才收留了无忧。所以，冷言秋说是下人，也是可能的。

    “不要把每件有关毒的事都算到冷家头上。”冷言秋接着道，“冷家如今已经沒剩下几个人，想要安排一次行动并不容易，前些日子给你用毒的计划已经被我破坏，他们沒有能力在短时间内再有行动，而且这次的计划看起來很严密，超乎了他们的能力。”

    “我去见林馨儿。”西门靖轩说着向林馨儿所在的屋子走去。

    林可儿杳无音信，中毒之招又是诡计连连，西门靖轩不能否定这是不是一张针对他的巨大的阴谋之网，而他连敌人是谁都不知道。

    西门靖轩推门而入，冷慕然已经离开，只留下林馨儿一人躺在床上。

    听到响动，林馨儿睁开眼，见是西门靖轩，不想多言，又把眼睛闭上了。

    “掳走你的那个人是谁？”西门靖轩站在床前问，声音不高，但是在黎明前的夜里听得异常清晰。

    林馨儿赌气似地不开口，若是经过了这样的一番折磨她还能跟西门靖轩平心静气的说话，就算西门靖轩不怀疑她的真实目的，她自己也跟自己说不过去。

    隐在被子里的手不觉紧紧的握住了身下的匕首。

    “把你看到的知道的都告诉本王，本王可以让你回梅花庭养伤。”西门靖轩道。

    林馨儿暗自冷笑，他知道西门靖轩由于找不到林可儿，所以想从她被“掳”到风雪楼的事上寻找线索，为了林可儿，高傲的轩王竟然可以说起软话？

    林可儿竟有那么大的魅力？

    想到此，林馨儿的唇边溢出一丝笑意，是她发自心底的讽刺。

    “你竟然在笑？”西门靖轩眯起了狭长的眸子，他似乎看到了在水中挣扎的林馨儿脸上挂着笑意，她的笑会出现在不该出现的时候，是对他的无声抗议？

    越急着想要找到林可儿，西门靖轩就越无法像往常一般的平静，做到对万事的淡漠视之，对于面前的反抗也就越是气恼。

    林馨儿只觉得胸口有股拉力，躺在床上的自己就被西门靖轩一把揪了起來。

    “说。”西门靖轩拖着林馨儿吐出一个字，轻飘飘的吹在林馨儿的脸上竟会有生疼的感觉。

    “靖轩。”

    适时，冷言秋走了进來，看了眼依旧闭目不语的林馨儿，对西门靖轩道，“她背部伤口的肉已经溃烂，虽然沒有伤到要害，但是中毒，水浸，让她的情况变得很糟，能够活下來就已经不易，你还想让她对你言听计从？也许她现在已经想通，能活着要比做什么王妃好得多，所以巴不得被赶出梅花庭，离的你远远的。”

    “休想！”西门靖轩一甩手，林馨儿倒在了床上，又碰到了伤口，一阵揪心的痛。

    “皇家不是你想进就进想逃就逃的地方，就是死你也只能死在轩王府。”

    西门靖轩的音刚落，林馨儿又被抓起，绕开冷言秋，向屋外掠去。

    从始至终，林馨儿都紧紧的握着那把匕首，隐在袖口中，她不能再把它丢掉，它寄托着自己的一个梦，一个从未对任何人说过的梦。

    虽然只是梦想，她也想此生还会有机会见到他，当他见到如今的她，当他接过这把被自己保存了八年的匕首，他会怎样？他会不会跟自己一样记着当年的那一面之缘？

    他给了她第一次被保护的心灵悸动，而他如果还活着，会不会还记得当日那个为他笨拙的包扎伤口的小女孩？

    “小姐？”当烟儿被阵阵急促的敲门声惊醒，打开门看到被西门靖轩带回的林馨儿时，惊诧的说不出话來。

    小姐不是一直在床上躺着吗？

    再回头，床上哪里有小姐的影子，此时虽然天色还未大亮，但已有蒙蒙的光线，是否有人一眼就可以看得清清楚楚。

    烟儿站在屋门口呆愣住，半天回不过神。

    