
“多谢三皇子。”林馨儿道。

    这西门寅除了病怏怏的一副身子骨之外，长的也挺俊美，待人处事也很周到热情，听西门痕说过，西门彻给自己用的护膝就是跟西门寅这里借来的，也就是说自己早在没有见到西门寅的时候，西门寅已经出手帮她了。

    据说三皇子具有前朝冷家贤王遗风，还确实有那么点“贤”的作风，乐于助人。

    如此看来，西门寅是这皇宫里最容易相处的人。

    没有西门靖烈至高无上的地位，不像西门靖轩那样的拒人千尺的漠然，也不是西门彻那样的肆意而为与西门痕那般的登徒痞相，是一个比较平常的人，也是唯一一个让林馨儿初次相见就有好感的人。

    西门寅微微一笑，让侍女给林馨儿奉上了茶。

    “这是上好的养身茶，整个皇宫也只有我这里有这种调养身体的东西。”西门寅道，“常年病弱，离不开这些，皇婶喝一些，也有好处。”

    “谢三皇子。”林馨儿客气的接过茶。

    看着西门寅这般病弱的模样，还真令人揪心，所幸他生养在宫中，如果生在贫苦人家，估计早就夭折了。

    “皇婶客气了。”西门寅走到琴座后坐下，弹指拨响面前的琴弦。

    悠扬的琴声从西门寅的指尖流转，回旋在翠竹阁上方，守着翠竹阁的宫人们可真是有耳福了。

    林馨儿就是懂琴之人，高超的琴技在宫宴上一鸣惊人。而西门寅的琴技绝不在她之下。林馨儿听着西门寅的琴声在想，如果当日皇上去寻来西门寅与琴师赛琴的话，也就没她之后的什么事了，看来疏忽了西门寅是她那日计划的一大失误，不过也正好她提前站出来，没有给了皇上去找西门寅的机会。

    西门寅的琴声很委婉，似在回忆过去的美好。

    林馨儿听着如痴如醉，记忆跟着仿佛回到了八年前，跟那个无名少年短暂的相处，受到他那微不足道的保护，是她存留在记忆中，感觉最美好，最温馨的一幕。

    西门寅的琴声把她带到了当时，一幕幕清晰的浮现，只可惜那少年满脸的血迹，怎么也看不清他的长相。

    林馨儿有些后悔，为什么当时就没想到用雨水帮他沾去脸上的血迹呢？只知道傻傻的坐在洞里。

    可是，知道长相又怎样？人海茫茫，难道还真指望能够再次相遇？

    林馨儿自嘲的笑笑，随手从怀中掏出了那把临进宫前特意带上的小刀。

    拔出刀鞘，小刀还像八年前那般明亮。

    这把小刀的特别之处就是刀柄处是弯月形状，而不是一般匕首那样的笔直的，如此造型世间应该不多见，大概是特制的。

    西门寅的琴声忽然急促起来，好像那份美好遭遇变故瞬间破碎，随着起伏琴声戛然而止。

    林馨儿的手一抖，小刀当啷一声跌落在地。

    西门寅的琴不是杀手魔音，不能杀人却能带动人的思绪，为之喜为之忧。

    小刀落地的清脆的碰撞声将一时失神的林馨儿带回了现实，准备起身下床去捡小刀。

    小刀跌落在琴前，西门寅起身先一步弯腰捡起。

    “这把小刀是皇婶的随身之物？”西门寅走到床前，把小刀递还给林馨儿。

    林馨儿接过小刀，插进刀鞘，点点头道，“是的，这把刀已经跟了我八年。只要出门就会带上，总觉得安宁一些。”

    林馨儿说的是实话，在她还很弱的时候，带着这把小刀，会觉得安心许多，好像冥冥中有股保护的力量，就连现在，带着这把小刀办事，也觉得会稳妥不少，无形中养成了对它的依赖。其实，拿着它并不用，只是带在身上而已。

    不过怕无意中丢掉，林馨儿很少随身携带，这次进宫，为了能够尽快寻到御医，林馨儿特意带上它，希望它能给她带去灵气，保她尽快找到。

    “嗯，确实是一把与众不同的小刀。”西门寅道，目光落在那特别的刀柄上。

    “是啊，我也很喜欢这枚弯月。”林馨儿点点头。

    幸好见到这把刀的是西门寅，如果换做旁人，说不准就会接连审问她为何进宫带着刀子了。

    内心清朗干净的人所想的也不会复杂，只有内心带着杀戮邪恶的人，才会遇事就往坏处想。

    很难得，在皇宫中还有西门寅这般不染迂尘的人，大概这跟他体弱，注定无力留心权势，所以早早便死了那份心有关吧？

    “皇婶可曾想过弯月本是一对？”西门寅问道。

    “你是说有两把这样的小刀，凑成一对儿？”林馨儿问，低头抚摸着那枚弯月道，“这大概也只有小刀原本的主人知道了。”

    “这把小刀原本不是皇婶的？”西门寅问的很随意。

    “当然不是。”林馨儿笑笑，把小刀收起，“是我在北疆的时候，无意中救了一个人，这把小刀算是付给我的酬劳了，呵呵。”

    林馨儿半真半开玩笑的告诉西门寅小刀的来历。

    “哦，皇婶自幼本是生活在北疆那样的风沙地方。”西门寅的目光望向窗外，闪烁着几许期盼。

    像他这样病弱的人大概也只能老死皇宫了，别说能够叱咤风云的南北二疆，就连宫外几尺开外的地方，他都很少踏足，想那八年前，他也是一名身体矫健的皇子，跟着母妃一起仓皇躲避战乱。

    八年前的那场祸乱，其实是不少人生命中的转折点。

    “三皇子的病应该找各路名医看过，究竟如何？”林馨儿看到西门寅眸中轻轻划过的失落，问道。

    “除了整天被药养着，一个个都是束手无策。”西门寅轻轻叹了口气，他早该认定了这样的现实。

    “都那么没用？”林馨儿皱皱眉，这跟她的师父有些像，遍寻天下名医也没用，最后只能把希望放在了那个引诱到太妃的神秘御医身上。

    “当年与如太妃私奔的那个御医不是抓到了吗？听说他是鬼谷神医的传人，医术定然奇高，三皇子没有找他看过？”林馨儿不动声色的问道。