
“太子？”西门靖轩似乎略有所思，“你是说太子是在为你受责一事惩罚陈如风，又可以借机会让你免去牢狱之灾，回到王府？”

    “太子说过，他会替臣妾报仇。”林馨儿记得西门彻亲口对她说过的话，正好可以拿出来做理由。

    将事情推到太子身上是最安全的，西门靖轩又不会对太子怎么样。

    西门靖轩没有料到自己认准的事的缘由陡然直转，可以从原本背后隐藏着阴谋一下子转到了太子的肆意而为身上。

    不过，从太子的行径看来，他做出这件事也未尝不可。太子就是一个跟着自己的想法莽撞行事的人，不会提前把可能出现各个疑点，甚至是对他不利的地方想到。

    但是，太子做这件事的前提——

    西门靖轩向前走近一步，垂下头，与林馨儿微扬的脸几乎紧贴相对。

    林馨感觉到了那逼近在自己身上，肆意侵蚀的熟悉气息，不觉低头后退。

    垂头之时，额间划到了西门靖轩的下颚，让身子不觉猛的一抽，脑中瞬间就浮现出在密室里的情形。

    而西门靖轩及时伸手搭在林馨儿的腰间，禁锢住她，制止了她后退的步伐，只能继续跟他贴的很近，很近。

    “本王很好奇，你用了什么手段，在宫中见到太子的那短短的时间里，就让太子改变了对你的态度？”

    西门靖轩的声音很淡，淡的就像一阵轻风，但是却带着刮走一切的劲道。

    林馨儿的身子微微的后倾，全凭西门靖轩放在她腰间的力道支撑，再次抬起头，对上西门靖轩的眸，淡然不惊的道，“王爷与臣妾已经打过多次照面，臣妾有多大能耐王爷不知道吗？”

    现在西门靖轩问她这个问题，她都觉得很好笑，当时自己只是安静的坐在马车里，一字不吭，谁知道西门彻会突然出手帮她，对她的态度截然反转，弄的她好像成了勾人摄魄的狐媚转世似得。

    “本王知道，你的目标一开始就是太子，再次见到太子，难保会心有不甘的使出不屑对本王使出的手段。”西门靖轩道。

    “王爷以为臣妾还想着改嫁？”林馨儿笑问，“还是王爷为臣妾跟太子吃醋了？”

    “你认为自己有那个资本吗？”西门靖轩说着，搭在林馨儿腰间的手蓦然一松。

    林馨儿身后失去了支撑，连着一个趔趄，仰面倒在地上。

    “小姐——”

    一直在门缝悄悄的看着他们的烟儿赶紧冲出了她的屋子，向林馨儿跑来。

    “主子们的事，几时轮到你个奴婢插手？”西门靖轩哼道。

    被西门靖轩淡而有力的声音吓到了，烟儿停在林馨儿的几步开外，不敢上前，犹豫的看着从地上费力的爬起的林馨儿。

    “烟儿，你回去。”林馨儿轻声对烟儿道，“我跟王爷说一些私房话。”

    烟儿还是有些犹豫，但是她也知道夫妻之间的私房话轮不到她去听，床头打架床尾合说的大概就是这个样子。

    “回去！”林馨儿的声音抬高了几分。

    烟儿站在原地，还是犹豫着没有动，在她眼里，林馨儿刚刚被打了一顿，又摔到了伤处，一定很疼，相比较水晴夫人被打死，小姐能站在这里真是奇迹，就算要跟王爷说私房话，最好也是回到屋子里去说呀，站在院中，她总不放心。

    烟儿对林馨儿的担心，成了对西门靖轩的反抗。

    刚站稳的林馨儿只见西门靖轩顺手一挥，便知他折下了身边的一根花枝向烟儿射去。

    虽然知道西门靖轩不会伤到烟儿的要害，但是眼睁睁的看着烟儿因为担心她而遭到西门靖轩的教训，林馨儿的心里也不是滋味。

    那根花枝打在了烟儿的肩头，烟儿捂着突遭的疼痛之处，跌跌撞撞的后退。

    “王爷！”林馨儿叫道，站在西门靖轩跟前，由于腿脚不适，身子微倾站立，但是随着这道叫声，瞪向西门靖轩的眼睛里带着几分恼火，还有像剑锋一样的犀利——闪着精锐的光芒。

    西门靖轩只觉眼前一阵恍惚，仿佛看到了那个水月宫的女人。

    西门靖轩的眸光暗暗闪了闪，再看向林馨儿，她眸中的精锐也淡了。

    如果不是知道那个水月宫的女人就在墨雅轩的密室里，西门靖轩一定会以为他又见到了她。

    “王爷也知道烟儿只是个奴婢，对一个奴婢出手有失身份了。”林馨儿看着西门靖轩，毫无怯意。

    “那么，你是想让本王对你出手吗？”西门靖轩道。

    “臣妾是王爷的妃子，如果犯了错任凭处置。”林馨儿坦然回道。

    “身为轩王妃，跟太子不清不楚，你认为自己没错么？”西门靖轩漠然扫了眼林馨儿，“如果你要替这个奴婢鸣不平，本王倒要跟你好好算算你自己的账。”

    烟儿不想让轩王与小姐因为她起争执，原本要乖乖返回屋子的，忽然听到轩王追责起小姐与太子的事，又停下脚步，手捂着挨了一击的肩头，愣愣的听着二人的对话。

    烟儿实在为她家小姐不平，小姐当日大婚被太子狠狠的羞辱一番，又怎能担上跟太子不清不楚的名声？

    “看来臣妾是连梅花庭也住不得了。”林馨儿轻轻一笑，似乎料到了西门靖轩接下来的打算。

    “你倒清楚的很。”西门靖轩心底微怔，没想到林馨儿能猜到他的心思，要处罚一个王妃，通用的办法就是将她赶出她该住的地方，就像宫中的妃嫔被驱之冷宫，这是表示她地位落差的象征。

    林馨儿微笑着看着西门靖轩，“不知王爷要让臣妾搬到哪里？”

    “后院偏角处有间屋子，留给你再合适不过。”西门靖轩道。

    “好，只要臣妾还是轩王妃，到哪里都不是问题。”林馨儿点点头，侧头对烟儿道，“收拾些简单的东西，这就跟我搬去。”

    “小姐？”烟儿此时真是太气愤了，小姐竟然因为太子被赶出了梅花庭，小姐原本赐婚给太子的事轩王在娶小姐之前就知道的，此时提及不是故意在刁难小姐吗？