
“不要以为本王对你怎样，本王只是不想让府里多一个失心疯。”西门靖轩的身子重新与林馨儿保持了疏离。

    但是共乘一匹马，又能分开多少？

    “刚才发生了什么事？很可怕吗？”林馨儿故作不解。

    西门靖轩很明显不愿再谈论刚才的事，握着缰绳，面无表情的直视着前方。

    依旧是干净的锦袍，高束的发整齐的垂在后肩，那把软剑早已被利落的插回剑鞘，不见半点曾迎敌作战的迹象。

    林馨儿刚又在暗自称赞西门靖轩的武功，忽而听得“噗”的一声，西门靖轩一口血划过林馨儿的肩，喷在了林馨儿的侧前方。

    马蹄奔过，林馨儿清楚的看到被抛在后面，落在草地上的血是暗黑色的。

    “王爷，你怎么了？”林馨儿回头惊问。

    西门靖轩没有回答，带着林馨儿翻身下马，随手拍了下马，将马独自赶走，之后拖着林馨儿隐身至一片密密丛丛的荆棘后。

    将林馨儿丢至一边，西门靖轩盘膝打坐，开始运功。

    林馨儿知道他中毒了，被下手的机会一定就是在刚才的打斗中。

    “噗！”

    西门靖轩又喷了一口血。

    “王爷！”林馨儿紧张的唤道，此时她可是空有一身本领不敢施展，否则合西门靖轩二人之力应该更容易逼毒。

    林馨儿趁着扶住西门靖轩的机会，暗中把了一下他的脉搏，很紊乱，说明他还没有按压住毒素的蔓延。

    既然是拼死给西门靖轩下的毒，一定是毒中极品，西门靖轩的情况不容乐观。

    哒哒哒——

    不远处又有马蹄声传来，这是岭间荒地，很少有人来往，此时接连出现不速之客，不用猜也知道是为追寻被下毒的西门靖轩而来。

    “老大，这里有血迹！”有人发现了西门靖轩的血。

    “一定不远了，搜搜附近还有什么可疑之处！”

    危险逼在眉前。

    林馨儿屏住呼吸，探询似得看向西门靖轩。

    西门靖轩此时也不敢运功，以防敌人发现功力的波动，躲在荆棘后，注意着来人的动静，随着他们渐渐靠近的脚步，手抚着腰间软剑，做好了绝地反击的准备。

    “老大，马蹄印是朝那边奔去了。”有人又道。

    “追！他中了我们的十步绝长草，跑不了多远。”

    随着那个老大的声音，靠近荆棘的脚步声远去，接着是纷纷翻身上马奔走的声音。

    林馨儿大口的喘了下气，小声的询问，“王爷，我们怎么办？”

    “十步绝长草，冷家剧毒之一，中毒者不出十步便毒发，本王能够策马奔走近一里地，已证明了功力非凡。”西门靖轩道。

    不仅能策马，还能讲话，功力岂是非凡？堪称绝顶。林馨儿心想。只是武功再高的人中了剧毒，跟废物也就相离不远了。

    如果那些人再返回来怎么办？难道要她现身救驾？

    “跟本王走。”西门靖轩站起身，率先朝没有路的荆棘丛中走去。

    林馨儿赶紧跟上，荆棘丛中真不好走，那些短刺划着衣衫，偶尔会刺到皮肤上，针扎的疼。

    真不知道西门靖轩好好的带她来到这荒岭做什么，难道就是特意来冒险的么？

    走了一段路，西门靖轩停下脚步，林馨儿以为有敌人寻来，暗自感知了一下，没有任何发现。

    西门靖轩回过身，瞟了眼紧跟着他的林馨儿，伸手一揽，勾住她的腰，运足存有的功力，掠起，快速划过荆棘，落到一片荒草地上。

    “噗！”

    又一口血喷出，中剧毒的人确实不宜运功，毒素在快速蔓延。

    西门靖轩坚持着站直身子，看向山下的一片竹林，“本王所幸就是为了寻冷言秋而来，否则离他远了，还真的险了。”

    林馨儿跟着西门靖轩的目光望过去，郁郁青青的一片竹林，旁边隐隐看到一座小院，坐落在山脚处。

    原来西门靖轩是带着她抄山上的近路来到了位于京城偏北郊处，结果在小道上遇到了危险。

    冷言秋，林馨儿知道这个人，擅毒的冷家后裔，跟西门靖轩关系要好。

    只是，似乎西门靖轩所说的情况不容乐观，因为林馨儿清楚的看到几匹马奔到了那所小院旁，下来几个人走进院子里。

    “冷家的人……”西门靖轩的眸光微眯，盯着山下的人影。

    想必是那些人没有寻到西门靖轩，料定他会去找冷言秋解毒，便打算提前守在他的家中。

    “想让本王对你另眼相看吗？”西门靖轩问。

    “王爷是想让臣妾把那帮人引开？”林馨儿心里清楚。

    “本王还不打算让你死，你只要设法把冷言秋带到这里就行。”西门靖轩说的好像要求很简单，轻松随意。

    “如果王爷确定还能够坚持，臣妾就试试。”林馨儿咬咬唇道。

    “如果你想做令人艳羡的轩王妃，就抓紧时间尽快做到，否则本王若是毒发难控，你就准备做初嫁的寡妇，在你克死的那串名单里再加一个新婚夫君。”西门靖轩说着，盘膝而坐，开始运功，抵挡体内剧毒的冲击。

    果然是历经世事的轩王，将自己的性命托给了她这个瘸子，还表现的那么镇静，就像他那淡漠的外表一般，对他自己的命也似乎看得淡然。

    只是西门靖轩的话让林馨儿暗自一怔，虽然扫把星是柳随香母女刻薄她的话，可是细究起来，似乎也没错，二娘母女确实是在她出生时发生意外的，娘也确实是从那时起得了病，之后没有撑过几年就走了，现在她最亲的师傅也得了重病，刚嫁进轩王府，西门靖轩就又遭遇刺客中了剧毒，接二连三的事都在围着她发生。

    不会的，师傅会病愈，西门靖轩福大命大也不会死，要死的话也不知死过多少回了，不会偏偏等着她做了轩王妃才发生意外。

    林馨儿轻咬着唇，看着面色不正常的晦暗，闭目运功的西门靖轩，为了证明自己，她也不会让西门靖轩在她顶着轩王妃的名号时出事。