
书房里烛光跳跃，西门靖轩正在翻阅折子，处理公事，忽然一道琴音划过他的耳际。

    西门靖轩连忙凝力，悠扬的琴声像是弧线优美的舞剑，无形的力量冲击着他的心脉。

    刚刚中过剧毒的身体还没有完全复原，西门靖轩在与这些接连相撞的力道相抗时，渗出的汗水湿透了他的衣衫。

    忽然，琴声渐渐小去，悠扬的音调转为如泣的呜咽声，好像受到了什么撞击。

    冲上西门靖轩身上的力道几近消失，他能觉察到是又有一种与琴声相抗的力道在替自己阻挡杀手魔音。

    难道是冷家的人联系到了杀手魔音趁自己体力没有恢复之前来对付自己？那么又是谁在救自己？或者是出自其他的目的？

    西门靖轩起身，走出了书房，凝神倾听着琴声的来源，感知那股与之相抗的力道。

    施展杀手魔音的人应该在轩王府外，而那解救了自己的力却是出自附近。

    是她？

    西门靖轩想到了依瑶，虽然他现在还不知道她的名字。

    控制杀手魔音的人功夫是极高的，能代替自己去抗击的人功力也应该跟自己相当。而轩王府内，如果有这样的人，就只有那个能够跟他对峙的女人。

    西门靖轩向墨雅轩掠去。

    还没到墨雅轩，所有的声音力道都消失了，像是突然猛烈的相撞之后，一切烟消云散，不留半点痕迹。

    她醒了么？

    西门靖轩继续前行，进了墨雅轩。

    林馨儿是看着西门靖轩向墨雅轩而去的。她替西门靖轩拦下杀手魔音，想必西门靖轩又误会是依瑶所为。

    “王妃，这么晚了，还没睡么？”

    就在林馨儿准备再次跟进墨雅轩时，碰到了杨晨。

    “睡不着，随便走走。”林馨儿道。

    “天色不早，王妃还是早点歇息吧。”杨晨道。

    “嗯。”林馨儿点点头，朝梅花庭走去，被杨晨这么一搅，墨雅轩这回是去不成了。

    “你去做事了？”

    刚进屋子，林馨儿就见月华国的那个接头女人出现，询问自己。

    “废话，我不做事，深更半夜的出去做什么？”林馨儿模仿者那个冒牌货的口吻道。

    那个女人有些不悦的翻了个白眼，把一张纸交给了林馨儿，“这是西门靖昱画的皇宫布图，包括他所知道的机关暗哨，听他说那个御医就被西门靖烈困在宫里，不过他也不知道具体的地方，我试着也没有潜入进皇宫，你可以以轩王妃的身份进宫，自己去查探。”

    “这张图没有问题吗？”林馨儿接过图纸，天色昏暗，看不清线条。

    “这得亲自实践才能知道。”那个女人撇撇嘴，“妹妹，你向来最能干，这次主子交给的计划还得多靠你了，姐姐我也只是沾你的一点光。”

    “不是出自我们自己的手，总是不能肯定。”林馨儿说着，把图纸收好，“有总比没有强，我自己去做吧。”

    “我先走了。”在轩王府里，那个女人也不敢多留。

    西门靖轩进了墨雅轩的密室，密室里放着夜明珠，驱尽黑暗，照的一片通明。

    依瑶安静的躺在床上，脸色已经恢复，呼吸也匀称了，但是并没有醒。

    他那一掌打的很重，他原以为她能避开的，或者也能抵挡的住，可是没想到她就那么硬生生的挨了那一掌。

    “你这个女人，武功不是很高吗？已经吃过药，怎么还醒不来？”西门靖轩握住依瑶的手腕，暗探她的脉搏。

    虽然跳动的很平稳，但是还很弱。

    这样的身体，还不如他这刚解毒的身子，更不可能抵挡杀手魔音了。

    西门靖轩把依瑶的手放下，心中更沉了几分。

    难道王府里还隐藏着他没有察觉到的人？

    天刚亮，烟儿就收到了杨晨传给她的消息，轩王要带王妃进宫，让她尽快替王妃准备。

    进宫可是大事，烟儿紧张的有些手忙脚乱。

    林馨儿看着烟儿哆哆嗦嗦的为她打洗脸水，挑选进宫的衣衫，不由的笑道，“你这丫头，好像要见婆家的小媳妇。”

    “小姐，你又乱说！”烟儿红着脸，被林馨儿这么一取笑，反而镇定了一些。

    “好了，帮我梳头吧。”林馨儿洗完脸之后，坐到了镜前。毕竟是出嫁后第一次进宫，不能像平日这般随便，妆容总得精致一些，否则是对皇上皇后的不敬。她还不想被人拿这样的小事说教。

    “好。”烟儿回应着，去取林馨儿放嫁妆饰品的小箱子，打算替她挑选几样合适的头饰。

    “啊！”刚打开箱子，烟儿惊叫一声，手捂着胳膊，险些摔倒。

    从镜中，林馨儿瞥见一个白影从箱子里窜出，向屋外窜去。

    “蛇，是蛇！”烟儿脸色铁青，哆哆嗦嗦的道。

    林馨儿二话不说，连忙站起身，向烟儿走去。

    她知道那个箱子就是柳随香在出嫁前补给她的那个箱子，说是多给她的嫁妆，当时还让她看，她没看。

    在那个时候放蛇，就是在出嫁前生事，碍于林博，柳随香也没那个胆子，那么就一定是在出嫁时被调换了东西，把一箱子饰品换成了蛇。

    原本依柳随香的想法，出嫁第二天林馨儿就会开箱选饰品，结果林馨儿不在意打扮，就拖到了进宫前。

    那条蛇能被放进箱子里，并且弄的跟死了一样不做声响，柳随香一定也费了一番功夫，那条蛇被闷了几天还活着，可见帮着柳随香做手脚的人水平也不差。

    只是可怜了那蛇，虽然箱子里有透气的小洞，可是被憋了那么久，一定很难受，好不容易出去，一定发疯似得乱窜。

    而烟儿，是第一个靠近它的人，不可避免的被咬到了。

    只怪她对这些饰品毫不在意，才让柳随香给做了手脚，那对母女一定早就在等着看她的好戏了。

    只是，让烟儿替她被蛇咬到。

    林馨儿赶紧抓住烟儿的胳膊，上面赫然有一对齿印。

    林馨儿一手捏准能够封住血脉流通的穴点，接着就要替她吸蛇毒。