
“报恩？”冷言秋暗暗攥紧布条与药瓶，忍着穿身而过的剑伤剧痛，淡淡的道，“救你同伴的不是我，是轩王。”

    如果西门靖轩坚持要依瑶的命，依瑶就绝不会存活，在她重伤昏迷的时候再补上一掌，神仙也救不活她。

    林馨儿有些后怕，自己差点害死了依瑶。

    冷言秋微抬眼睑，将林馨儿眸中的歉意尽收眼底。

    林馨儿垂眸，恰恰触碰到了冷言秋的目光，似一汪清水，或一面明镜能够映照进人的内心一般通透。

    林馨儿感觉自己即使黑衣蒙面，似乎也逃不过冷言秋的眼，他能够看穿很多，引起惊骇涟漪。

    就像他清楚的知道自己是为依瑶而来。

    “离开这里！”冷言秋忍着伤痛，言语清冷。

    林馨儿看着他，面色苍白，肩头血水晕染了白色的衣衫，但依旧直坐在床上，挺着孤傲的脊梁，不染凡尘。

    这样清风孤立的人本不该受到世人打扰，他有他的坚持。

    林馨儿蓦然转身，走出了屋子，趁着朦胧的黎明，向轩王府的方向掠去。

    冷言秋独自费力的处理好了剑伤，等无忧揉着蒙蒙睡意的眼睛起床后，他早已一如往常的在药圃浇水，平常人根本看不出刚受到重伤的样子。

    “少宫主，你总算回来了。”月瑶见林馨儿返回，长出了口气，急切的询问，“轩王把依瑶带回府了，我们怎么救她？”

    “依瑶现在在哪儿？”林馨儿一边脱去夜行衣，一边问。

    “我见轩王带依瑶朝墨雅轩的方向去了。”月瑶道，“我怕被发现，没敢跟着。”

    “嗯，知道了。”林馨儿点点头，把夜行衣收好。

    “我们不去救依瑶？”月瑶见林馨儿好像并不担心。

    “依瑶暂时就留在轩王府养伤。”林馨儿道。

    “这——可以吗？”月瑶不确定的问。

    “暂时没事，等依瑶的情形稳定下来之后再作安排。”林馨儿道，“西门靖轩暂时不会为难依瑶。”

    就因为知道这一点，所以她才可以放心的离开，去探查冷言秋的行踪。

    冷言秋也说，救依瑶的是西门靖轩。

    伤人可以理解，救人就匪夷所思，但不管怎样，现在依瑶是安全的。

    “是，我先告退。”月瑶道，她知道少宫主没有十足的把握是不会这么说的。

    林馨儿点点头。

    月瑶离开后，林馨儿就也离开了梅花庭。这时天刚亮，林馨儿没有惊动侧屋住的烟儿，独自来到了墨雅轩。

    墨雅轩是西门靖轩的私人住所，除了负责打扫的人之外，平时不许其他的人随意出入，所以走进墨雅轩，林馨儿并没有见到王府里的下人。

    但是，似乎西门靖轩也不在。

    林馨儿一个个的屋子查找，也没有见到依瑶。

    月瑶的消息不会出错，一定是墨雅轩里有什么她所不知道的暗室。

    “谁让你来这里的？”西门靖轩的声音在林馨儿身后突兀的响起。

    林馨儿稍稍顿足，回过身。

    “本王向来不准许闲杂无关的人来墨雅轩，你不知道么？”西门靖轩的语气似在漫不经心的询问，但“不准许”三个字吐出了十分的严厉。

    她踩了禁区。

    林馨儿当然也听闻过这个规矩，所以才没有惊动烟儿，免得让烟儿跟着她担惊受怕。

    “臣妾是闲杂无关的人，臣妾的救命恩人就是很重要的人？”林馨儿反问，瘸着腿，向西门靖轩走近一步，仰头迎视着他那淡漠的目光，“轩王果然是与众不同的，能够眼睁睁的看着带着自己名号的女人受辱。如果那样臣妾能够保护王爷，可以令王爷顺利解毒，臣妾无话可说。可是，王爷却不顾中毒的身体，去朝肯出手救臣妾的人出手，臣妾的救命恩人对王爷就那么重要？”

    林馨儿一边说，一边观察着西门靖轩，他的脸色还不太好，应该是十步绝长草的影响还在，这也大概跟他延误了解毒的时机，又拼力下手的缘故有关。如果在这段时间，出现一个数一数二的高手来对付他，他一定不容易对敌。可以说，他是在一时之间，失了方寸，不顾自己的安危去对付依瑶。

    听那个被冷言秋称作冷冽的人说，冷言秋传给了西门靖轩抗毒的办法，所以他才能够拖延毒性发作的时间，但也只是拖延而已，该有的毒性迟早都要有的。

    “她为什么会救你，你认识她？”西门靖轩没有回答林馨儿的问题，无视掉她带有几分嗔怪的质问语气，眯起了狭长的眼睛问道。

    “如果臣妾会武功，路见不平也会拔刀相助。就算那个女子深受王爷重视，臣妾却是不会少感激她一分的，如果不是她的出现，臣妾也许……”林馨儿说着，收回目光，微微低垂下头。

    林馨儿认为她这样回答很正常，就算西门靖轩认为她前几天被绑架是依瑶做的，可那是他的判断，她可是一直没见过绑匪的脸，可以假装不认识。

    “不错，她对于本王来说，确实是一个很重要的人，你就当是替本王引出了她，看在你独自进入小院为本王寻冷言秋，又让本王碰到了她的份上，本王给你记一功。”西门靖轩看着林馨儿，倾斜着身子，娇柔的站在自己跟前，显得有些无助。

    这个身影有些像他的母妃，虽然母妃对他非常冷漠，受着父皇的宠爱，但是他偷偷见过她独自一人呆在寝宫院落的身影，是那么的孤寂，好像有什么愿望无法实现，又很无助的样子。

    “领功受赏，臣妾不敢奢望，现在臣妾就想亲自照顾恩人，以表谢意。”林馨儿道，她要亲眼见到依瑶，顺便发现墨雅轩的那个秘密暗室。

    “不必了。”西门靖轩当即否决，“本王可以不计较你私闯墨雅轩的过错，马上离开。”

    林馨儿再次抬起头，看了眼西门靖轩，有些不情愿的道，“是。”

    然后转身，缓缓离开。

    她知道西门靖轩不会让她轻易的发现什么的。

    “慢着。”临出门前，西门靖轩又突然叫住了林馨儿。