
林馨儿一挥手，匕首出鞘，朝自己的肩头刺去。

    水月宫里有一位楚公子，据说从十五岁时就跟着师父，为水月宫的建立也出了不少的力，略懂医术。

    之前，林馨儿从楚公子那里学到了一般疾病的自治，也懂一些简单常见的毒性的解法，这媚毒就是其一。

    一般人看来，在没有解药的情况下，中了媚毒，除了自持功力去抵制，就像当日杨晨在醉花楼中了媚毒咬牙硬忍着，或者借助冷水等外力缓解之外，再一种就是顺应毒意，自然而然的发生一些事。

    其实，媚毒还有第三种解法就是血引，也就是给自己放血，再通过一定的方法，将毒性顺着血液流出，这种方法只要能下得了狠手，不会武功的人也能做到。所以，林馨儿现在虽然无法动用功力，也是可以凭自己解掉媚毒的。

    林馨儿拔出匕首，亲手刺向自己，就是为了给自己解掉这种毒。

    此时，她顾不得去想魔音使者究竟是怎样给她下的毒，只想尽快解毒。

    魔音使者当即就识破了林馨儿的所想，就在林馨儿拔刀反刺的时候，玉笛轻挑，打向林馨儿的手。

    “刺啦！”

    林馨儿的匕首没有刺中自己，而是随着手部受力偏离了方向，划破了衣衫。

    “当啷！”

    紧跟着匕首脱落，掉在靠窗的地上，弹了起来，穿破窗纸，向外面飞去。

    林馨儿心中一紧，连忙追去，破损的衣衫便撕扯开来，披散着的墨发与敞开的衣衫随风缠绵。

    林馨儿的脚步在靠近窗口之处停下，后背伤痛又有些发僵。

    魔音使者紧贴在她的身后，双手搭在她的肩上，微微俯下头，在她耳畔轻语，“我们如此，若是轩王见了会怎样？”

    音落，林馨儿就觉察到有人正推开房间的门。

    当她转头去看时，身子恰恰与这个中年大叔呈一种相迎的姿势，脸正好抵在他的肩头，虽然她自己知道还相差几寸之隔，但是从门口的方位看去，却是很紧密的相拥，而且中了媚毒的林馨儿不可避免的神情间多了妖娆魅惑，似正是情浓之时。

    不出魔音使者所言，这样的场面让西门靖轩看到了。

    那个推门而入的人，就是西门靖轩。

    在推门的刹那，西门靖轩清楚的看到，原本该在轩王府养伤的林馨儿正衣冠不整的与一个男人在一起！

    “看来本王得到的消息没错，轩王妃果然在这里。”

    西门靖轩与林馨儿相互对视，看着那张带有几分慑迷之色的脸，还有裸露的半截脖颈，淡漠的眼底划过一丝厌恶。

    林馨儿听明白了，西门靖轩也是被人故意引到这里来的，那个人不是跟前的魔音使者还会是谁？

    “王爷，救臣妾。”林馨儿望着西门靖轩恳求道，“臣妾是被这个人掳来的！”

    林馨儿料定魔音使者不会向西门靖轩说出她的真实身份，否则他在背后故弄玄虚就失了几分意义。说起来他们都是心怀目的的人，所以对某些事也就都会视为秘密。

    “真扫兴，被捉奸了。”魔音使者搭在林馨儿肩头的双手用力按下，就力跃起，便冲向了窗子。

    窗子被冲开，魔音使者纵身掠去。

    “王爷。”林馨儿支撑着险些摔倒的身子，由于受伤而苍白的脸此时呈现潮红，眼睛看向西门靖轩充斥着迷离情色。

    西门靖轩没有丢下林馨儿去追魔音使者，但是也没有为林馨儿朝前迈出一步。

    “王爷。”林馨儿在箭毒与媚毒双重的攻击下，几近支撑不住，哪怕西门靖轩此时朝她打一掌，让她昏迷掉也比清醒的挨着这样难受的感觉要好的多。

    她并没有奢望西门靖轩会以身为药替她解去媚毒，她只是难受的很厉害，也不想如此狼狈的面对西门靖轩。

    听到林馨儿两声微弱而带着恳求的叫声后，西门靖轩走了过去，抬手勾起她的下巴，顺便给她增加了一点力道，帮着她能够站立。

    不能不承认这时的林馨儿是诱人的，像是干枯了很久的花儿在饥渴的寻找水源，淡美又带着热情，而那撕裂的衣衫，裸露的香肩更是增添了诱惑，就算是那些跟着悠悠众口一起鄙夷过林馨儿的男人，此时见到她也一定止不住内心的冲动，比如太子西门彻就是其中之一。

    但是站在她面前的是西门靖轩，是不会轻易对女人产生兴趣的，更不会以外表取人，被形象迷惑。

    “从被掳变为苟且通奸，本王已经没有救你的必要了。”西门靖轩道。

    被掳，是西门靖轩在查找林可儿时有人送给他的消息，那个人不是他的属下。

    在他忙着找林可儿的时候收到这样的消息，着实有些被打扰到的不快，他原本不想理会，但又怕是与林可儿有关，所以匆匆赶来，当见到真是林馨儿，而且还是这幅样子时，虽然表面漫不经心，但是心底却燃起一丛火苗，虽然很小，但是对于难以会有情绪波动的西门靖轩来说，已经是到了怒不可遏的地步。

    只有林可儿能够在他的心底掀起波澜。

    “王爷？”林馨儿从西门靖轩眼底看到了稍瞬即逝的光亮，确定是对她生起了危险的心思。

    她想躲闪，但是不行，也躲不了。任由身子被西门靖轩拎起，随手一扬，抛到了窗外。

    “咚！”

    一声响，林馨儿跌进了一个池塘里，溅起了高高的水花。

    “看，有人从楼上坠进水里了！”有人惊讶的喊道。

    池塘不大，水也不深，只是风雪楼门前用来装饰用的一个小水池。

    虽然是从二楼摔下，但是跌进池塘里，有很深的淤泥垫底，不会摔伤。

    林馨儿使出全身气力扑腾的站起身，水仅没膝盖，但是双脚陷进淤泥里，一滑，又摔进了水中。

    水浸湿了衣衫，侵泡到了背部的伤口，火辣辣的疼，而且随着她的运力，毒性侵蚀，剧痛从伤口处散开，弑骨揪心的疼痛，而且所有的力道又全部回归伤口处幻散掉，林馨儿挣扎了几下，都没有站起身。