
耳边的风声呼呼作响，明明春末的天，却好似进入严寒，凛冽的逼人。

    林馨儿被西门靖轩带着，时而回旋，时而挥剑，与突然而至的刺客展开了对搏。

    只是片刻，凌风散去，周围安静下来，林馨儿嗅到了扑鼻的血腥味儿。她知道这绝不是普通的杀招，带着碎尸万段的狠厉，她甚至可以想象到遍野的惨尸，不堪目睹。

    这就是西门靖轩让自己闭上眼睛的原因？

    他不想让自己看到他的出手，惨绝人寰的杀戮，或者是他不想让自己看到刀光剑影之后留下的骇人恐怖。

    西门靖轩带着林馨儿重新跳上马背，策马奔腾出很远之后，才把她松开。

    “王爷，”林馨儿揉揉一时不适应光线的眼睛，迷迷糊糊的叫道，似乎不知道他们刚刚经历了怎样的危险。

    刚才确实很危险，她通过风声出手可以辨别出有十名出手狠辣的刺客在围攻西门靖轩，而西门靖轩不仅要迎敌，还要保护她毫发无伤，结果死的是那些刺客，西门靖轩带着她仿佛什么事也没发生过一般离开。

    西门靖轩的武功是强大的，出手甚比那些刺客还要狠辣，这就是他如杀神弑命般的作风，令敌国的军队闻风丧胆。

    但总有不怕死的人妄图铲除这个人物，为他们的野心铺路。

    林馨儿知道，这不是第一批，也不会是最后一批，在那个位子上就得担着那个位子的风险。

    林馨儿有些同情起西门靖轩，这让她想起小时候在北疆时遇到的一个少年，当时被敌家追杀，遍体鳞伤。

    那个少年奄奄一息，脸上布满了血迹，她甚至都没看到他的本来面目，但如此狼狈也掩不住那天然而生的贵族之气，想必拥有着不一般的身世。而他也许就是因为家族生变才惨遭毒手，有的人表面看起来活得高人一等，极为光鲜，可是谁能体会到其不为人知的艰难？谁又能想到巨变会猝不及防的降临，在身处危险时，还不如一个普通过着小日子的百姓。

    而就在刚才，西门靖轩对她的保护，甚至捂住她的眼睛不让她去看惨绝的打杀，让林馨儿也不觉联系到了当年那个少年身上。

    八年前，林馨儿还没有坠崖受伤，跟林可儿在北疆一个山坡处玩耍，本来在捉迷藏，林可儿把蒙着眼睛的林馨儿引到了坡上后，就偷偷的跑了，林馨儿心知肚明，也想撇开林可儿独自静静，结果天突降大雨，林馨儿急忙跑到一个洞穴躲避。

    结果就遇到了那个伤痕累累的少年，洞穴很浅，那个少年见她小心的躲在洞口，雨水溅了一身，便挣扎着将自己往外移了移，将她拽进洞内，不顾自己的伤痕沾到雨水，守在洞口的位置。

    那是林馨儿第一次感受到被除了娘以外的人保护的滋味，时隔这么多年，当日的情形还历历在目。

    她默默的掏出捉迷藏用的蒙着眼睛的帕子，替少年小心的裹住出血最严重的胳膊，又将自己身上没有被雨水淋湿的地方的衣衫撕下，替少年包裹另外的伤口，小小的年纪，包扎技术很差劲，但也算是她尽力而为的救人之举。之后回到家，因为衣衫撕破的原因，还被柳随香罚着绝食一天。

    雷雨过后，很快就晴了。

    那个少年已经陷入昏迷，林馨儿怕他的仇家寻来，就到了附近农民的田间偷取了个草人，费力的带到了山上，用从少年身上取下的小刀解开捆绳，打散开，全部铺到那个少年身上，一个草人不够，又跑了一趟。

    刚将少年遮住，就有几个人朝洞穴这边骑马奔来，一看就是凶神恶煞的样子。

    林馨儿一屁股就坐在了草垛上，不慌不忙的等着那几个逼近。

    “小丫头，有没有见到一个负伤的小子？”为首的刀疤脸喝道。

    林馨儿摇摇头，双臂环肩的蜷缩在草垛上，似乎有些害怕的样子，“他刚在这里避雨，天晴后就走了。”

    “朝哪儿走了？”刀疤脸又问。

    林馨儿小心的指了一个方向，不敢吱声。

    刀疤脸看着瑟瑟发抖的林馨儿，一个不经事的小姑娘，想必也没说谎的胆子，便带人朝林馨儿所指的方向追去。

    林馨儿长吁了口气，连忙起身，见杂草还把那个少年盖得严严实实，虽然不确定这样能不能救了他，但这是她力所能及的事了。

    柳随香向来警告她不许惹是生非，她也不能向林府的人求救，免得给林府招惹到麻烦，自己又成了罪人，有什么危险她独自承担好了。

    林馨儿决定上山去采摘些野果留给那个少年吃，可是没想到等她回来后，杂草被翻起，那个少年已经不见了。

    林馨儿不知道他是自己醒来走的，还是被人抓走的，四下寻过之后不见人影，只能回林府去。那把从他身上取下的小刀，掉落在杂草里，也被她捡回藏了起来。

    身在林府，见识过林博手中的兵器，林馨儿知道那把小刀的成色很好，不是俗品，留着也许自己用得着。

    之后这件事就成了一段记忆，只留存在她的脑海里。

    现在，西门靖轩的举动又勾起了她的回忆，感觉到了当初经历的那份第一次被保护的感觉。

    虽然没有什么情义，只是简单的举止，却能沁入人心。

    这样的保护跟之后遇到了皇甫燕冲，他时时帮助自己，照顾自己，保护自己不同。皇甫燕冲在遇到自己的第一眼起，就被师傅下命要将她当做自己的亲妹妹一般守护，她也很欣喜自己身边有了皇甫大哥。

    这样也跟烟儿对她的保护不同，烟儿只是一个懂得感恩，守着娘的遗命，忠心护主的小丫头。

    而西门靖轩与那个少年，他们一个是被自己硬牵扯在一起的人，隔阂重重，一个是萍水相逢，只见那一眼，此生都不一定会再见。

    这样注定不会有深交的人能出手相护，最容易让人心动。

    其实西门靖轩的内心并不是像他表现出的那般淡漠，就像他对林可儿露出的隐隐神情，就像他会保护“没见过世面”的她，不让她被惨景吓到，透出的是淡淡的热心。