
41.“林馨儿是本王新娶的王妃，如果不闻不问显的本王实在无情。”西门靖轩策马绕了几步，又面向树上的林馨儿，道，“本王同意用逍遥侯的命换林馨儿的平安。”

    毕竟那场叛乱已经过去八年，加上今日再次死里逃生，西门靖昱应该要老实一些，让林馨儿回来也可以制止住林博的刁难，稳定住轩王府与太师府的局面，此为大局着想。

    所以，西门靖轩同意跟水月宫做这笔买卖。并且他向来对护主的属下极其看重，当年若不是他身边跟随着几个年纪相仿的属下，通力合作，也不可能经历九死一生获得反胜的机会，所以从那个毫不起眼的杂役自杀以命换命的说法上看，西门靖轩决定成全他的遗愿。

    “好，轩王爽快。”林馨儿朗声道，“等逍遥侯的赦免圣旨一下，水月宫必将轩王妃送回。”

    音落，林馨儿纵身一跃，向远边掠去。

    西门靖轩看着那抹黄色的身影飘然消失，返身策马向宫中奔去。

    在西门靖昱将白绫捆在刑事房大牢的梁上，踩着为他准备好的木凳，计算着最后的半柱香的时间时，皇上的圣旨到。

    听到太监宣读圣旨免他死罪，西门靖昱仿佛做了一场噩梦，跌坐在地上，半天回不过神。

    就在西门靖轩进宫的同时，林博也离开了太师府，不过他是为了躲避一直守在太师府门口的西门亥。

    林可儿随着林博的脚步跑出太师府，见林博刚甩开西门亥祈求的手，策马奔去，丢下西门亥落魄无助的身影。

    “小侯爷。”林可儿走到西门亥身边，将他从地上拉起来，“你先回去照看夫人吧，我去找爹，尽所能的帮助你。”

    “林小姐，谢谢你。”西门亥感激的眼眶中吟着泪花，男儿有泪不轻弹，可是在四下无助，被人嫌弃的时候，遇到林可儿这样美丽善良的女子在帮他，简直感动的心潮澎湃。本已打算长跪不起的双膝也随着林可儿伸出的手直了起来，总不想辜负了这个女子的一番好意。

    林可儿甜甜的一笑，坐上马车，向林博离去的方向驶去。

    坐在马车里的林可儿双手交叉，拢在袖中，静静的注视着前方。

    她怎么敢真的追着林博去替西门亥求情？只是做做样子罢了，就算西门靖昱真的被处死，她在西门亥眼中也是替他“努力”过的。看西门亥听了自己的话感动的那个样子，就算什么都没办成，他也会记着今日的她的。

    午时已到，在街上毫无目的的瞎逛的林可儿以为西门靖昱已经按时赐死的时候，听的从宫中方向，消息灵通的人传回了消息，说逍遥侯免死了。好像是在最后一刻，皇上下了赦免诏书。

    林可儿暗喜，命车夫驾着马车返回太师府，半路上碰到最终无奈的离开的西门亥。

    “小侯爷！”林可儿欢快的跳下马车，“大好的消息，侯爷被赦免死罪了！”

    “真的！”西门亥瞪大了双眼，不敢相信。

    “真的，我怎么会骗你？从宫中那边已经传回消息了，恐怕很快就会通报到侯府——”林可儿说着，觉察到自己说错话了，连忙改口道，“通报给夫人。”

    “太好了！谢谢你！”西门亥兴奋的不知所以，刚想抱上林可儿，很快反应到不妥，双手在半空垂落，腼腆的垂下头，目光炯炯的凝视着林可儿，“谢谢你，没有你的努力，林太师是不会出力的。”

    想当然的，西门亥将逍遥侯获救当成了林博的功劳，顺便对林可儿也感恩戴德起来。

    “呃……”林可儿微顿，笑了笑，踮起脚尖，附在西门亥耳边低声道，“为防麻烦，爹爹不想让人知道他出力了。”

    “哦，我明白。”西门亥有些恍然，点点头，“你放心，告诉林太师，你们的恩情我西门亥永生难忘。今日我难以酬谢，日后定当效犬马之劳！”

    “瞧你说的，你是先皇的亲孙，怎能为我们臣子效劳？”林可儿道，有些不好意思的垂下头，“只是，小侯爷不要忘记可儿之前的话，可儿只想见太子一面。”

    “你放心，等侯府的事安顿下来，我一定会帮助小姐，与小姐的大恩相比，这根本算不得什么。”西门亥保证道。

    “嗯，”林可儿抬头，对西门亥微微一笑，“可儿相信小侯爷一言九鼎，现在赶紧去找夫人吧，侯府的事还得你这个小侯爷处理。”

    “好，我先去了，后会有期。”西门亥对林可儿拱手道。

    西门亥走出几步之后，听得林可儿上了马车，回过头，凝望着马车离去的背影，默默的站定片刻，才折身向侯府的方向奔去。

    西门靖烈看着立在自己面前的西门靖轩极为无可奈何。自己的这个小弟弟做起事来还真是随性的很，执意要杀西门靖昱的是他，在最后一刻跑进皇宫要赦免圣旨的还是他。

    也不能怪西门靖轩在他这个皇上跟前随心所欲，当年若不是这个最年幼的弟弟，如今坐在这个位子上的不是二弟就是三弟，而他或许早就取代二弟三弟命赴黄泉了，哪有今日的威严。

    当年皇权明明已经全都落进了西门靖轩的手里，可是西门靖轩只是要了个轩王，将天下龙椅依旧让他这个被差点赶下皇位的人去坐。

    所以西门靖烈当年面对群臣，许西门靖轩与其共拥天下，有时候西门靖轩说的话，做的决定都要比他这个皇上还有效力。但是西门靖轩给足了他面子，一切都要取得一张圣旨，所有的事还是以圣旨为准则，从未乱了规矩。他守着做臣子的底线。

    “轩王妃的事你打算怎么处理？”

    二人相互沉静片刻，西门靖烈开口问。

    “我还得谢她，若不是她成了某些人的眼中钉，我也不会知道侯府在当年的那些勾当，也不会肯定有月华国的人隐在京城，伺机而动。”西门靖轩道。