
“嗯。”西门靖轩淡淡的应了一声。

    “王爷跟姐姐这是要走？”林可儿看了眼林馨儿，有些不舍的样子，“可儿在外玩耍，听到王爷与姐姐回来的消息，可是刚急着赶回来。”

    “跟他在一起么？”西门靖轩扫了眼西门亥。

    “林小姐只是帮侄儿挑选家里的物件，得知皇叔来到太师府，侄儿便将林小姐送回。”西门亥解释道。

    现在已经没了逍遥侯府，他们一家住在被朝廷征用的一所普通的民房里，好在还有朝廷的俸禄，还可以置办些物件，让这个新家显得不至于太过简陋，而林可儿则是无意中碰到了西门亥，便跟他一起选起了东西，直到太师府有人找去让她尽快回府才返回来。

    “女孩子家不要过于热心，免得引起旁人误会，总归是要嫁人的。”西门靖轩抬步走去，经过林可儿身边时，留下了这么一句话。

    “是。”林可儿微微颔首致意。

    跟在西门靖轩身后的林馨儿，看着二人几乎算是擦身而过的身影，心里又有一个咯噔，不觉又有种西门靖轩对林可儿有种说不明白的意味，总觉得西门靖轩是有些在意林可儿的。

    “姐姐，你留下来好不好？”

    林馨儿还没跟着走到林可儿身边，林可儿便一张笑脸的向她迎来。

    林馨儿已经领教惯了这张笑脸后的阴谋，不着痕迹的一闪，避开了林可儿。

    林可儿扑了个空，暗自一咬牙，顺着自己的步子向下跌去。

    “林小姐！”西门亥赶紧去扶。

    随着他紧张的呼叫，已经有人先他一步掠至林可儿身边，将身子倾斜的林可儿拦腰扶住。

    毫无疑问，只有是西门靖轩的出手。

    “谢王爷。”林可儿惊魂未定的看着西门靖轩，她的惊魂当然不是因为自己要摔倒，而是没想到扶住自己的人会是西门靖轩。

    这个被人称作神一样的男人此时与自己贴的那么近……

    西门靖轩将林可儿的身子带直，便松开了口。

    但是在林馨儿看来，他们相拥在太师府门口的时间足够的长，长的亮瞎她的眼。如果时间禁止在那一刻，她这个轩王妃可是被自己的夫君与妹妹给远远的踢开了。

    “今天你姐姐要随本王回府，如果你想见她可以去轩王府。”西门靖轩说完便骑上了马。

    “王爷。”林馨儿没有上马车，走向西门靖轩。

    西门靖轩坐在马上，淡淡的垂眸，看着林馨儿一瘸一拐的朝自己走来。

    “王爷，请带臣妾一起骑马，可好？”林馨儿扶住马缰，仰头对西门靖轩含笑恳求道。

    西门靖轩暗怔，他没想到林馨儿会如此明目的提出这样的要求，侧眸瞟了眼太师府的大门。

    林馨儿一直含着微笑，她肯定西门靖轩为了在太师府，给府里的那些人表现出宠爱她这个王妃的模样，会答应她的要求。

    果然很快，一阵轻风由上而下掠过，林馨儿的身子便被西门靖轩落地勾起，带着她一齐坐在了马背上。

    “烟儿，你坐马车回去吧！”

    林馨儿的声音随着西门靖轩的驾马长喝声一齐落在烈马奔过的劲风里。

    “王爷，你说如果在轩王府里也如此依着臣妾，该多好？”林馨儿坐在西门靖轩身前，呼吸着迎面扑来的风，叹道。

    “本王为你重责水晴夫人，还没有给足你面子么？”西门靖轩淡漠的声音飘散在林馨儿的耳畔。

    “是给臣妾面子还是要将臣妾推进火坑，王爷心知肚明，臣妾腿残，脑子但没坏。”林馨儿轻轻一笑。

    “哦？”西门靖轩的声音划过一个弯转，同时调转马头，向另一个方向奔去。

    见离本来快到的轩王府又远去，林馨儿知道西门靖轩是想给自己一个说话的机会，便不客气的接着道，“王爷故意借用臣妾挑起了陈尚书与太师府的争执，其实就是给了陈尚书带人对付臣妾的爹爹的理由，激化他们之间的矛盾，结果不管是爹受损还是陈尚书受损，对王爷都是有利的。”

    通过水月宫掌握的情况，林馨儿知道，陈尚书虽然是太子党，但是他却不服太子事事依靠西门靖轩，显得如同他的傀儡，既然要做傀儡太子，那么谁也想成为掌控傀儡的那一个。

    但是西门靖轩与陈尚书虽然都是要让太子依靠的人，而两人的本质不同，西门靖轩是真心在辅佐太子，而陈尚书的心意却不容皇家轻视。

    一个拥有掌控西门皇族野心的人，西门靖轩自然不会让他安然无事的存在下去。

    但是陈尚书做事小心，西门靖轩没有罢黜他的把柄，所以就借用水晴夫人的事，挑起了陈尚书与林博的矛盾，让他们去相互争斗，必损其一。

    这是林馨儿见陈尚书开始针对起她爹时就想明白的答案。

    “还真不笨，确实有算计本王的脑子。”西门靖轩的声音飘起了一抹冷意。

    林馨儿没有回头都能猜到他那双淡漠的眸子里闪动着冷然的光芒。

    因为她知道西门靖轩这句话不仅在指责之前她设计出嫁，设计“下药”的事，还在严厉的警告她就在刚才又借用了解他的心思，逼着他骑马带她，屡教不改的犯错。

    这些都是使在明处的雕虫小花招，如果西门靖轩知道自己从头到尾都在暗中欺瞒他，不知会不会一改常态的暴跳如雷？

    想到此，林馨儿笑了。

    西门靖轩微微侧头就可以看到林馨儿的笑脸，跟林可儿的甜美不同，很自然，如浴春风般清爽。

    “如果想跟本王耍花招，尽管试试。”西门靖轩将林馨儿的笑当成了她对之前那句话的得意。

    “臣妾不敢，”林馨儿的身子直了直，向后靠了靠，依着西门靖轩，骑马踏步在山野小路，这样的感觉确实惬意。

    只是这样的状似相拥共乘的模样，应该属于有情人，他们这样就是浪费了这样的温馨画面。

    不过画面是给人看的，也是让人去感觉的。