
“冷家又是从何处得到的江山？”冷言秋望向黑漆漆的山谷，声音清幽，似在追溯最终的历史，更新换代绵绵流淌。

    “你不要跟我说这些，我只在乎我们冷家原本得到的东西。”黑影冷哼。

    “冷冽，你在乎的其实是对权力的欲望，为了自己的欲望，不惜赔上那些忠于冷家死士的命，或者说是你故意培养出了这些死士，也不考虑朝廷动荡时，天下苍生将要历经的苦难，你认为自己真的能够做一个合格的君王？”冷言秋回身，平静的凝望那个黑影，言语间却是戳入脊骨的犀利之词。

    “我没有说自己要坐那个位子，如果你愿意，我可以辅佐你，只要是冷家的人执掌江山，我没意见。”冷冽道，在复辟之路上，不能少了像冷言秋这样精于谋略的人，他无数次试着说服冷言秋。

    但是冷言秋也无数次想要说服他，但谁也没有成功。

    “言秋哥，你就跟我们一起吧，如果我们成功了，对冷家列祖列宗也是做了一件功德无量的回报。”一直默不作声的另一个娇小的黑影开口道。

    声音很悦耳，原来是个女子。

    “慕然，我不怕成功与失败，我只是怕那个过程，会有更多的人卷进不幸，我们承担不起。朝廷的更新换代都是在衰落时兴起的，我们有责任去救天下，却不能为了一己之私毁了天下的太平。”冷言秋道。

    冷慕然是一个才十八岁的女孩，花样的年纪，却被冷冽影响，卷入到复辟的路上。为什么邪路那么容易走，他再怎么努力也扭转不过这些人的执念？

    “呵，说的自己像圣人一般。”冷冽冷笑，“其实你不过是个怕死之徒，死死的抱着西门靖轩的大腿，连我们冷家独门的抗毒之法也授予他，否则十步绝长草怎么会让他拖那么久？像你这样冷家的叛徒，就不该活在世上！”

    冷言秋淡然一笑。

    “慕然，你听到也看到了，此人顽固不化，若是不除，将会阻挡我们的复业大计，别忘了我们此番来的目的，动手！”冷冽对冷慕然厉声道。

    “言秋哥……”冷慕然有些不忍，迟迟不愿拔出手中的剑。

    “动手！”冷冽又大喝一声，“现在就证明自己誓死效忠冷家的决心！”

    “不……不……我做不到……言秋哥，你就跟我们一起吧……”冷慕然连连后退几步，还不忘劝说道。

    冷言秋看到冷慕然艰难的无法选择，向前走出几步，微微一笑，“慕然，你不忍杀我，难道就忍心让那些死士去赴死？忍心让无辜的人为了冷家的一己之私去送死？”

    “慕然，动手！”冷冽再次喝道，冷言秋已经站在冷慕然面前，只要她拔剑一刺，得手的机会很大。就算冷言秋武功极高，躲过冷慕然的剑，可是只要她肯挥剑，就再无回头路了。

    “不……不……你不要过来！”冷慕然哆嗦着手，根本无法拔出那把沉甸甸的剑。

    “冷言秋，来世我们绝不要再成一家人！”冷冽大喝一声，亲自拔剑向冷言秋刺去。

    冷言秋静静的站在冷慕然面前，没有躲闪，任由背后的长剑刺进自己的体内。

    “言秋哥！”冷慕然一把拽住冷言秋。

    身体微偏，冷冽的剑也略略一偏，剑从冷言秋的肩头穿过，剑尖滴着新鲜的血液，在月光下妖冶夺目。

    “这算是与我恩断义绝吗？”冷言秋微微回过头，看向身后的冷冽，无恨无恼无悲无悔。

    “言秋哥，言秋哥……”冷慕然哆嗦的扶着冷言秋，他们是冷家皇室残存的血脉，本该生死相依，却在互相残杀。

    “慕然，不要再做无谓的付出，去寻找自己的幸福，过平淡而快乐的日子，这才是我们的先祖希望的，他们一定不愿看到自己仅留存下的子孙为了曾经的辉煌，踏上不归路。”冷言秋握住冷慕然的手，忍着身上的伤痛道。

    “休得继续妖言惑众！”冷冽呵斥道，抽回刺入冷言秋身上的长剑。

    剑的划动，让冷言秋痛的不由的轻颤。

    “冷冽大哥，不要！”冷慕然见冷冽再次挥剑刺来，戚声大叫。

    当啷！

    一根断枝像枚飞刀打在剑上，强大的迫力，逼得冷冽不由的偏转了剑锋。

    “什么人！”冷冽四下巡视，在山上呆了这么久，还没有发现在哪里藏着人。

    林馨儿从附近的大树上飘然落下，一袭黑色的夜行衣伴着轻盈的身姿，确实像暗夜里的灵猫，唯一仅露出的双眸，精锐明亮，像星辰一般璀璨，又像寒剑一般犀利。

    林馨儿不发声响的掠至三人跟前，挥袖间便扫去冷冽想要反手刺向她的剑芒，将冷言秋从冷慕然身边拽起，腾空一跃，便跳离冷冽能够触及到的范围，带着冷言秋离开万葬岗。

    虽然只是简单的几下出手，冷冽便知道来人的武功不在冷言秋之下，自己的功夫一直不如冷言秋，也根本不是这个黑衣人的对手。

    “是轩王吗？”冷慕然问。

    “不是，身形像是一个女人。”冷冽道，斜瞄了眼冷慕然，冷哼一声，“女人向来就会坏事，哼！先回去，做别的打算。”

    冷慕然咬咬唇，见冷言秋被救走也心安了，蹲下身，将飘落在地未点燃的黄纸烧掉，才紧追冷冽而去。

    林馨儿把冷言秋带回了竹林小院。

    天蒙蒙亮，无忧还在熟睡，林馨儿没有叫他，独自把冷言秋带进屋子里，安放在床上。

    “你这里该不会全是毒药吧？”林馨儿在柜橱里查看，见摆着一个个瓷瓶，不确定该拿哪个。

    冷言秋手捂着伤口强硬的起身下地，来到柜橱前，取出一个药瓶，又从抽屉里扯出一条白布。

    “我帮你。”林馨儿跟着冷言秋走到床边。

    “不必了，你的帮助到此为止，我已记下。”冷言秋淡淡的道，手拿着药瓶与布条，并不打算在林馨儿面前动手。

    “我没有帮你，只是在报恩。”林馨儿道。