
“究竟怎么回事？难道八年前的叛乱也有爹的关系？”西门亥瞪大眼睛盯着西门靖昱，低声道，他母亲的反应已经是在不打自招。

    月华国放火，轩王妃被劫，八年前旧案等等，所有的东西在西门靖昱脑中马上形成了一条线。

    林馨儿何止是在烧侯府，分明是还要让他为八年前侥幸逃脱的那件事附上代价，既然如此，为了自保，他只能跟月华国决裂。

    “事已至此，我就全说了吧。”西门靖昱叹了口气，就像穷途末路在做垂死挣扎，他不知道林馨儿究竟想怎样，只能跟着自己的安危往下走，每走一步都提醒吊胆。

    西门靖轩，西门靖昱，西门亥，还有侯爷夫人一起走进了酒馆里的一个小包间，门口被西门靖轩的人严密把守。

    “不瞒你说，当年我也确实参与到那场叛乱，我见势头不对就毁掉自己手上的绿丝带，倒戈相向，与你在最后关头一起剿灭叛军，为防有权在手被掀起底，所以我拿二皇兄与三皇兄的经历为镜子，决计不再贪恋任何权势，做一个悠闲自乐的逍遥侯。原以为如此低调的生活就不会有事，谁知——”西门靖昱说到这里叹了口气。

    “是不是月华国的人掌握了您的秘密，逼您做什么事？您不肯，他们才狗急跳墙火烧侯府，将您当年的罪证公之于众？”西门亥跟着西门靖昱的思路，忿忿的道。

    西门靖昱点点头，暗叹自己的儿子也真够聪明，能够为他的老爹如此辩白，这也确实是他想要往下说的事，但是被西门亥先说出来，也就用不着他再多说什么了。

    “月华国的人想让你做什么？”西门靖轩不动声色，淡淡的问。

    “换王妃。”西门靖昱道，“他们想让人冒充轩王妃，让我配合假的轩王妃做事。”

    “他们成功了吗？”西门靖轩问，他想到了那具被抛在芷棋夫人院里的女尸。

    “应该是没有，不知道他们那边出现了什么差错。”西门靖昱摇摇头，“所以他们再次寻到我，指责我，说是我破坏了他们的计划，引起轩王你对林馨儿的怀疑，让他们难以再在林馨儿身上作假。可是自始至终我都不知道他们究竟做过什么事。”

    “林馨儿是被月华国的人掳走的？”西门靖轩平静的凝望着西门靖昱问。

    “我不清楚。”西门靖昱不知道林馨儿想怎样让她自己出现，所以就含糊其词的摇摇头，“当我一听说轩王妃被掳，本能的反应是认为月华国的人做的，马上派人追去，可是后来一想，月华国的人如此嚣张的掳人，也过于胆大了，不是他们一贯的作风。”

    “本来我以为追马车的人都无功而返，直到我见到二豹的尸体才知道他一直没有回来，一个杂役，我从来不怎么注意的。”西门靖昱接着道，“他的死很蹊跷，我想一定还有另外的人隐在我的身边，不知道目的何在？还请轩王帮着查出真相。”

    “你认为今日的大火是月华国的人对你的报复？”西门靖轩反问。

    “一定是的。”西门靖昱道，“他们说我破坏了他们的计划，他们也会毁了我，眼下旧事已经被翻出，就算那些烧坏的破布不足为据，凭轩王你的本事再去详查，一定会翻出我的老底。”

    西门靖昱说着站起身，“我没有什么遗憾了，本来早该在八年前就随二皇兄三皇兄而去，我又过了八年逍遥的日子，也看着亥儿长大，我知足了。”

    “爹！”

    “侯爷！”

    西门亥与侯爷夫人双双起身，动容唤道。

    “既然如此，本王会马上向皇上上奏。”西门靖轩也毫不含糊，站起身道。

    “如今逍遥侯府已经化为灰烬，只请轩王看在兄弟一场，妥善安置他们。”西门靖昱仿佛在交代后事。

    平静的表面下却是波涛骇浪，他还在保那个冒牌的林馨儿，可是那个冒牌货有办法保住自己的命吗？眼看西门靖轩毫不念及兄弟之情，毫不念及他亲自招认过错，就要拿他法办了。

    在八年前的那场叛乱中，西门靖轩失去了自己的母妃，他也差点丧命，所以他对那场叛乱的罪魁都是极力严罚。何况西门靖轩除了对皇上，对别的皇兄，大概是由于年龄的差距，根本没有多少兄弟之情，反而跟西门彻这个与他差不了几岁的晚辈要好。

    “皇叔，请皇叔饶过爹爹。”西门亥赶紧朝西门靖轩下跪求情。

    “请王爷留侯爷一条性命。”侯爷夫人也跟着跪下磕头。

    “你们不要为难王爷，该承担的迟早都要承担。”事已至此，西门靖昱只得继续做出视死如归的样子。

    “来人，将侯爷押至宫中刑事房大牢，听候宣判。”西门靖轩打开门，命外面的守卫道。

    “王爷，王爷，请王爷手下留情呐！”侯爷夫人哭叫着，昏倒在地。

    “爹，爹，皇叔！”西门亥追上抬步走出酒馆的西门靖轩，西门靖轩毫不理会，回头见他娘晕倒了，又赶紧折了回去。

    随着西门靖昱被抓，整个侯府的人留宿在小酒馆乱作一团。

    “怎么办？怎么办？”西门亥没了主意。

    西门靖昱是一个无权无势的逍遥侯，身为他的儿子，西门亥也不过是一个普通的富家公子而已。可是现在侯府被毁，他都成了落魄的公子。

    “太师，只能求太师了。”侯爷夫人缓了口气苏醒过来，“如今天下，只有林太师能跟轩王抗衡，如今林太师又是轩王的岳丈，只能请林太师出面了。”

    “好，孩儿这就去求林太师！”西门亥毫不犹豫的说着，起身就往酒馆外跑去。

    “西门靖昱要被杀头了，少宫主，你都是在做什么啊？”月瑶实在是不明白了。

    当年先皇的二皇子三皇子就是被西门靖轩监斩的，据说当年的那场变乱战斗的很惨烈，西门靖轩也是九死一生才扭转了残局，为了给人留下血的教训，为皇上立威，巩固青辕王朝的权势，西门靖轩亲自监斩了自己的两个涉嫌谋乱的皇兄。