
    ﻿    西门靖轩倚在窗口，看着林馨儿徒手在水中挣扎，就像在看着最陌生的事，跟他无关。

    林馨儿从水中冒出头的刹那，就能看到西门靖轩那张淡漠的脸。一次次挣扎出头，就一次次看到，无情二字深深的刻进了她的心底，她这一次真正的领教到这个男人的残酷。

    如果说，上一次在竹林，可以把他看成是一个自私的人，因为中了剧毒所以才对她不管不顾，那也算是一个可以谅解他的理由，毕竟她在他看來根本就不值得轩王妃三个字，不是他的女人。

    而此时此刻，西门靖轩像看戏一般，看着她在水中挣扎，而且是明知道她刚受过很重的箭伤，却偏偏将她丢在水中，毫不掩饰他那残酷的带着血腥的本意。

    她与这个男人本就是仇人，不是吗？

    林馨儿沉在池塘里，扑了满身的淤泥，由于愤恨，由于伤痛，双手在泥中用力的一抓，抓到一把匕首样的东西。

    接着挣扎起身，摊开手掌，刀柄处的那枚弯月虽然染着淤泥，但在林馨儿眼中却是格外醒目，一如既往的亮，泛着青色的光芒。

    林馨儿紧紧的握着刀柄，将那枚弯月握在掌心，原以为失去的东西重新握在自己的手中，有种失而复得的美好，不觉唇角轻轻的一弯。

    西门靖轩清楚的看到林馨儿痛苦的神情里溢出了一丝微笑，她竟然在笑！

    费了九牛二虎之力，林馨儿才爬出池塘，浑身挂满淤泥，就连脸也是蹭上了泥，脏兮兮的，沒人想朝她走近一步，别说是扶她一把了。

    林馨儿此时浑身酥软无力，仿佛被抽掉了骨筋，但是背部的伤在痛，那从伤口侵进体内的毒也在折磨着她，唯一舒缓过來的就是媚毒，经过剧痛的侵蚀，池水的浸泡，渐渐消散了。

    林馨儿的脸色恢复成苍白，蹒跚站在池塘边，仰头望去，窗口已经沒有了西门靖轩的身影。

    是的，他还惦记着林可儿，怎有时间跟她周旋？

    林馨儿伏在池塘边，撩起清水洗掉脸上的泥，又将身上的泥水涮掉，一口清澈的水池由于她的挣扎搅动变的浑浊，好久才重新沉净下來。

    林馨儿拖着不适的步子，忍痛费力的走向风月楼的门，身后留下一长串泥泞的脚印，就像她此番潜入轩王府的经历，任重而艰难。

    师父，你等着我，我一定要为你找到鬼谷神医的传人！

    这是林馨儿唯一的信念。

    只要找到了那个御医，她将不再做如此不堪隐忍的林馨儿，受到的所有的侮辱都要连本带利的讨回來！

    “你不要命了！”

    就在林馨儿准备跨进风雪楼的门时，一个女子从一侧冲了过來，一把拉住林馨儿。

    突然而至的力道让林馨儿摇摇欲晃，眼前黑了黑。她知道自己的身体已经到了支撑的极限，随时都会昏迷。

    可是……

    林馨儿紧紧的握着手中的匕首，目光直直的盯着风雪楼通向二楼的楼梯。她记得刀鞘就应该掉在之前的那个房间内，她想把匕首完好的送回刀鞘。

    “你想做什么？你马上就撑不住了！”那个女子扶着林馨儿，顺着她的视线望向楼梯。

    林馨儿握着匕首的手微微抬起，但只是抬起了寸余，便无力的垂下，随着她那软绵绵的身子，斜靠在了那个女子的身上。

    待她再次睁开眼，天已经黑了，看看身处的地方，烛光摇曳，映照着一个简单的屋子，有些熟悉，但一时沒有想起來是哪里。

    林馨儿动了动自己的手，空无一物，不由的一个激灵，坐起身，背部的伤处一阵揪痛。

    缓口气，林馨儿下了床，就着烛光，四下查看。

    “吱呀！”

    门响，一个女子走进了屋子，见林馨儿站在地上，便道，“我听见屋子里响动，就知道你醒了。你是在找这个吗？”

    说着，那个女子从身上取出一把匕首，递给林馨儿。

    林馨儿眼睛一亮，连忙接过匕首，刀鞘是她丢掉的那个，而刀柄上确实有那枚弯月，抽出匕首，擦拭的很干净，不见一丝污迹，正是她要找的那一把。

    “你昏迷前手里还紧紧的握着它，我就知道它对你一定很重要。”那个女子道，“之后我按照目击人指出的你掉下的位置，去了那个房间找到了刀鞘，我想你执意要再次进风雪楼，一定是为了找它。”

    “谢谢你。”林馨儿将匕首重新插好，抬头看向那个女子，很年轻，十七八岁，跟她的年纪相仿，但是眉宇间似乎有点不属于这个年纪的凝重，不过声音很好听，像悦耳的铃。

    这个声音林馨儿确定自己听到过。

    “你腿脚不便，又受伤中毒，身体虚得很，赶紧到床上休息吧。”那个女子搀扶着林馨儿走回到床上坐下。

    林馨儿仔细的观察着屋子，她想起來了，这间屋子是她前几日來找冷言秋时呆过的屋子，这里是冷言秋的竹林小院。

    而这个女子……

    林馨儿抬头看看，从她的声音与身形上判断，一定就是在万葬岗跟冷言秋会面的那两个人之一。

    当夜，天色黑暗，躲在远处的林馨儿沒有看清那两个黑影的长相，即使为带走冷言秋而交手，也只是匆匆一瞥，沒有留下什么印象。

    她听到冷言秋叫她“慕然”。

    她是冷慕然？

    “谢谢你救了我，我该怎么称呼你？”林馨儿仰头看向冷慕然。

    “叫我慕然好了。”冷慕然给自己省去了那个“冷”的姓氏。

    林馨儿点头不语。

    “对了，你身上的毒冷先生已经帮你解掉了，也让无忧去轩王府报信。”冷慕然又道。

    “你知道我的身份？”林馨儿有些好奇的问。

    “是的……轩王妃……”冷慕然微微一怔，道，“是冷先生告诉我娘娘的身份的，只是……我一个小户人家，不懂礼数……”

    “无妨，你看我哪有王妃的样子？”林馨儿笑笑。

    她记得冷慕然称呼冷言秋为哥哥，并且西门靖轩中毒的事也是他们冷家人所为，也就是说冷慕然早就深入了解西门靖轩，并且也早就知道她这个轩王妃。

    但是在林馨儿跟前，冷慕然避开了哥哥的称谓，并且借用冷言秋的名义才给出了认识她的理由，而她也不会说之前就见过冷慕然的事。

    二人都是怀有秘密的，谁都不会做到坦诚。

    林馨儿感激冷慕然将她带到了冷言秋这里，但是又不能不防备她想利用自己做什么。

    