
    ﻿    “太子殿下……您……您不是在开玩笑？”赵正结结巴巴的问。

    “不是本太子在开玩笑，是老天给本太子开了个大玩笑！”西门彻走到榻上坐下，“你知不知道当我听说林馨儿从风雪楼摔下去心里有多担心？你知不知道之前她还在轩王府遇刺受了箭伤？再之前还挨了杖责，受伤的身体被水浸泡后会有多痛，伤口有多难复原，你知不知道？！”

    林馨儿受箭伤的事还是西门痕不经意的跟他提起的，否则他也只知道林馨儿被赶出了梅花庭。

    “太子……殿下……您确定自己担心的是……轩王妃？”赵正再次确认，生怕是自己耳背听错了人。

    “赵正，你是本太子的亲信，本太子对你沒有隐瞒。”西门彻招招手，让赵正站在他的跟前，“本太子实在烦躁的很，如果不找个人说出來一定会被憋死。”

    赵正受宠若惊的连连点头，他这听到的可是太子最机密的事，太子竟然又想起了那个被他亲口拒之门外的瘸子，让谁听了能一时接受？

    “唉，本太子是彻夜难眠。赵正，你说本太子现在能怎么办？”西门彻唉声叹了口气，如果是别人娶了林馨儿都好说，可是娶了林馨儿的事皇叔，而且当时还是他求着皇叔帮忙替他收拾残局的。

    这件事不能公之于众的道理他都懂，可是不说出來，他实在难受的很，一想起林馨儿在轩王府活受罪，他的心也就跟着刀割一样。

    “太子殿下当真对轩王妃回心转意了？”赵正很懂得用词，一个回心转意说的就好像林馨儿原本就是太子的人，太子此时又想得到，只是回到了原点。

    “嗯，本太子不瞒你。”西门彻点点头。

    “这件事确实棘手。”赵正搓搓手掌，“如果让外人知道，会影响太子声誉，若是再惹怒了轩王就更不好了。现在看來，太子殿下只有等。”

    “等？”西门彻看向赵正。

    “对。”赵正点点头，“依目前的状况看來，轩王妃是肯定要被废掉的，轩王府里容不下她，太子殿下只要在她被赶出轩王府的时候把她带到太子府收留了她，不就可以了？而且轩王妃也一定会对太子感恩戴德，绝不会再记着当日的不快。”

    “如果她死在轩王府呢？”西门彻不放心的问。

    “这个太子殿下尽管放心，轩王是何等精明的人？轩王妃不是水晴夫人，太师府也不是尚书府，责难是责难，轩王是不会让轩王妃死在轩王府的。”赵正道，“如果轩王真要轩王妃死，让她直接死在那刺客手中不是正好？何必还要给她寻医？”

    “或者是还沒有到让她死的时候。”西门彻还是不放心，站起身道，“本太子还是去趟轩王府，让皇叔手下留情，饶人一命胜造七级佛屠，本太子身为储君，未來的皇上，必须有关爱苍生的宽大胸怀，对，就这么跟皇叔说！”

    在西门彻看來，西门靖轩对付林馨儿就是在替他出气，所以这个时候他站出來表个态是必要的。

    “这样也好，”赵正想了想道，“只要保证林馨儿活着离开轩王府，殿下就有机会了。”

    “今日本太子跟你谈论之事决不可泄露出去，知道吗？”西门彻警告赵正。

    “属下知道。”赵正连连点头，他是太子的人，自然要从维护太子的方面出发，知道什么该说不该说，只是他挤破脑袋也想不通，西门彻怎么会“回心转意”了呢？

    轩王府无名小屋。

    “少宫主，你要先放了林可儿？”月瑶听到林馨儿的指示，不解的问。

    不是还要拿林可儿对付轩王么？就算沒什么好主意，不是也说过要吊着轩王么？

    “是。”林馨儿点点头，沒人会懂得她心思的转变。

    西门靖轩是把林可儿当做了她，所以才如此在意，她还怎能再拿他的这个弱点去牵制他？

    西门靖轩伤了依瑶又救依瑶其实也是因为她，在他眼里原本一伤一救的都还是自己。

    其实林可儿与依瑶是她在西门靖轩跟前的两种分身，他的所有态度，在意，其实都是源自于她。

    就算她难以开口解释这一切，可是不能否认，冥冥之中他们二人早已联系在一起，而且连的很深，在各自心底都留下很深的印记。

    “依瑶，你还是留在这里顶替我，我去办这件事。月瑶，你让星瑶把林可儿带到冷言秋家的那片竹林里。”

    “是。”

    虽然不解，但是作为下属要唯命是从。

    “烟儿回來了。”守门的月瑶道。

    “好，马上撤。”

    林馨儿跟月瑶同时闪身离开，在烟儿进门的时候，依瑶已经带好了人皮面具，扮成林馨儿钻进了被子里。

    “小姐，奴婢取來饭菜了，吃上些吧。”烟儿端着饭坐在床边，扶着依瑶坐起來，“刚在路上，奴婢听说太子殿下來了，好像去了芷棋夫人那里，似乎是替皇后稍什么话。”

    一提到太子，烟儿就言语不快，极为愤愤不平。

    “哦。”依瑶应了一声，坐起身，她知道少宫主是不会在意太子的那点事的，她也不必理会。

    可是，这似乎不是她不理会就沒事了，很快屋外就响起了脚步声。

    “太子殿下，就是这里。”是芷棋夫人的声音。

    西门彻借芷棋夫人來到了这个小屋。

    轩王府里除了烟儿，沒人知道西门靖轩是拿什么理由把林馨儿赶出梅花庭的。

    亲耳听到西门靖轩对林馨儿说出难听话的烟儿听到太子來了，很不情愿的撇撇嘴。

    小姐已经被他惹了一身臊，他还故意往跟前凑，小姐已经因为他被赶到了这个小屋子，他还要來火上添油不成？

    “王妃娘娘，太子受皇后娘娘吩咐來看您。”芷棋夫人一边说着，一边打开了门，让到一旁，让西门彻先走进來。

    对于太子的行径，芷棋夫人只以为是太子依旧不肯放过林馨儿的举动，她作为皇后身边的人，要懂得帮助太子圆这个谎。

    