
    ﻿    “不是，”杨晨摇摇头，看着西门靖轩，不知心是经过怎样的一横，道，“林二小姐今早被人送回太师府时，衣衫凌乱，恐受人欺辱。”

    杨晨用了一个猜测的“恐”字，其实当他闯进墨雅轩，当要事禀报的时候就已经知道这个“恐”字占多大分量。

    与他主属多年的西门靖轩对杨晨的语气心理是极其了解的，如果真的不确定，他也不会匆匆赶來，慎重禀报，只是他此时忌讳西门靖轩与林可儿那种不太明白的关系，所以才如此犹豫，吞吐起來。

    说完之后，杨晨暗暗出了口气，看着西门靖轩。

    他的神情依旧平静，看不出有任何波动。

    站在西门靖轩身后的林馨儿知道，这对他來说绝对是件大事，表面的纹丝不动，心底已经波涛汹涌，而她这个姐姐，虽然对那个妹妹沒有好感，可是听到这个消息还是一震。

    **，对于一个未出阁的女子來说可谓是最惨的伤害，就像当时她也想着亲手杀掉西门靖轩一般，只是后來的一切都变了。

    西门靖轩缓缓的回过身，转向林馨儿。

    看向她的原本漠然的眸光中果然多了一种冷冽的东西。

    “我沒有，水月宫也沒有。”林馨儿说的很坦然，就算他有万般猜测，她也如此坦然的对他说，这一切跟水月宫无关。

    “希望如此。”西门靖轩盯着林馨儿，淡淡的一字字的吐出四个字。

    口中的希望代表了无数沒有说出口的不希望。

    他不希望又被这个女人算计，利用他走近她的机会在暗中布置另外的事，他不希望由于自己一时的贪恋，对林可儿造成无法挽回的伤害，他也不希望，这个让自己想要留在身边的女子真的有一副狠毒的心肠……

    林馨儿与西门靖轩四目相对，一言不发，有些事，只凭自己的解释是沒用的……

    本能的反应，她猜测这件事跟魔音使者有关，很明显，林可儿受辱也是在针对自己，想着，便眸光阴沉，在最深处闪动着一道如剑芒般的光亮。

    “你能猜到是谁做的？”西门靖轩从林馨儿的眼睛里看到一丝明了。

    “魔音使者。”林馨儿道，“除了他，我想不到第二个人。”

    “又是魔音使者。”西门靖轩盯着林馨儿，淡淡的道，这般不在意的口气，不知是出于对林馨儿的相信，还是觉得听來好笑？

    信也罢，不信也罢，这件事林馨儿也不会袖手旁观，也许是出自最根本的血缘亲情，纵使林可儿之前如何的对她，在听说她受到这样的伤害时，林馨儿想到的还是要做点什么，也或者她很在意这个背后的行凶者。

    “你去一趟太师府，以林馨儿的名义。”西门靖轩突然道。

    林馨儿有些错愕，但很快明白过來，以西门靖轩自己的身份，他是不可能亲自去太师府慰问小姨子的，但是又不可能让后院里的那个伤弱的“林馨儿”去做什么，而太师府的防备也很严，不进去也难以了解详情，所以看在她顶着这张脸的份上，索性就让她去走一趟，替他进入太师府打探下情况了。

    “好。”林馨儿点点头道。

    西门靖轩看着林馨儿恍然的神情，不需他多言，便知晓他的打算，这样的明白就好像是心有灵犀一般的剔透，这种感觉很奇妙，如此聪慧的女子，才真够得上他的敌手，或者……与他相携……可能吗？

    “杨晨，送轩王妃回太师府。”西门靖轩对杨晨道。

    “是。”杨晨领命，他也听明白西门靖轩的话，知道此时的轩王妃就是面前这个水月宫的女子，望月。

    “对林馨儿，你应该不陌生吧？之前你不是还去过那个小屋？”

    就在林馨儿准备离开的时候，西门靖轩又突然问道。虽然听起來是随意的一个问话，但是却无可避免的又存了几分疑。

    “是，水月宫对太师府的这位大小姐也算是熟悉的，之前绑架她换西门靖昱性命的时候也见过，今日在你进宫后，我又去了小屋，就是很好奇如今这位太师府嫡女如今的情形，真的不容乐观，她与她的那个生病的丫头可算是相依为命了。”

    林馨儿如此解释她去小屋的原因。

    “水月宫的少宫主借用一个弱不堪言的瘸女的身份，你不会觉得降低了自己的身份吧？”西门靖轩问。

    林馨儿轻轻一笑，摸了摸自己的脸，笑容里展现出一抹娇媚，别具神姿，“你不觉得林馨儿其实也是个美人胚子么？”

    是，西门靖轩承认，她说的沒错，在林馨儿沒有如今的伤弱之前，他见到的模样也值得称赞几分，虽不施粉黛，也独具风韵，否则西门彻也不会突然间就对她痴迷，摒弃掉之前对她的厌恶，不再计较她的名声与腿残，流露出后悔莫及的态度。甚至因为林馨儿在刑事房受杖责，对身为太子党的陈如风都“另眼相看”。

    “杨管家，我们走。”

    林馨儿沒有特意去等着西门靖轩的回答，走过他的身边，对站在前面的杨晨道。

    如果有一天西门靖轩知道了真相，知道原來是这个看起來弱不堪言的瘸女拥有着水月宫少宫主的身份，会如何？

    走出墨雅轩，林馨儿的唇边挂着似有似无的笑，是对如今他们相对局面的讽刺，也是对她自己的嘲笑，赴汤蹈火，泥足深陷，都可以说是她此时的处境吧。

    轩王府的马车停在太师府大门口时，令太师府里的人措手不及，这是轩王妃出嫁后，第二次回娘家，回的十分突然。

    太师府里的人在马车停下的一刹，就反应过來赶紧禀报太师。

    “她怎么这个时候回來了？”柳随香一听到轩王妃三个字，脸就耷拉下來，这时林可儿刚发生意外，正哭哭啼啼的关在屋子里，如果让林馨儿听到什么风声，岂不是把可儿的脸丢尽了？

    而林博的神情则凝重起來，林馨儿这么巧的回太师府，只有一个可能，就是西门靖轩那边已经听到风声，所以，是她特意要求回來的？

    