
    ﻿    西门靖轩先一步返回了轩王府，直抵后院小屋。

    小屋里烛光亮着，西门靖轩的眸光一紧，悄然落至窗前。

    屋内有人低语，好像是芷棋夫人。

    西门靖轩伸指轻轻的捅破窗纸，透过破孔注意着屋内的情形。

    狭小的屋子里有四个人，林馨儿主仆与芷棋夫人主仆，看样子是烟儿病了，应该是胃口不舒服，芷棋夫人的丫鬟灵芝正在按照偏方给烟儿针扎手指挤血，芷棋夫人坐在一侧，林馨儿则有些焦虑的守在烟儿的旁边。

    “王妃，你先休息去吧，你的身体本來就不好，不要累坏了。”芷棋夫人劝道。

    “不行，烟儿好转些我才放心。”林馨儿道。

    “烟儿应该是受了凉才不舒服，沒事的。”灵芝把烟儿的手放回到被子里盖好，道。

    “那就是昨夜受了风。”林馨儿点点头。应该是昨夜跟魔音使者打斗时，撞破了屋门，灌进了凉气，沒有让烟儿感了风寒，而是夜寒顺着呼吸进了肠胃，让胃口不舒服了。

    跟着灵芝的话，窗外的西门靖轩也想到了这一点。看样子，林馨儿一直是守在她的这个丫头跟前的？

    “王妃娘娘，你待下人就像皇后娘娘待妾身一样的好。”芷棋夫人道，“妾身对灵芝都做不到这个份儿，何况娘娘身体还不适。”

    “夫人待奴婢也很好。”灵芝道。

    “今夜真是谢谢你们了，若不是你们我还不知道该如何是好，凭我这副身子，到了前院要寻到个人还不知要多久。”

    林馨儿说着，站起身，不知想要做什么事，突然身子一个趔趄，险些跌倒，滑了一步，被灵芝扶住。

    “王妃小心。”灵芝道。

    西门靖轩的目光从林馨儿的腿移到她的脸上，虚弱的苍白。

    “哎呦！”林馨儿紧接着又呻吟一声，皱着眉道，“背……”

    “灵芝，你碰到王妃的箭伤了！”芷棋夫人连忙站起身道。

    “啊，奴婢不是故意的，对不起！”灵芝惊慌失措的松开手。

    “沒事。”林馨儿做了个深呼吸，“你也是出自好心搀扶住了我，否则我早就跌倒了。”

    她是瘸腿中箭，又被魔音使者下毒，差点死了的林馨儿。西门靖轩心道，他是太多疑了，怎么会把她与水月宫的女人联系在一起？冷言秋曾说，她受的伤毒很重，能够被人及时带到他那里已是万幸，若是拖延下去，后果难料。

    一个从鬼门关里活过來的女人怎么会跟水月宫的少宫主是同一个？

    在春林苑，他一心只想撕开望月的易容，却沒有去注意她的背部是否有受伤的痕迹。不过现在看來，屋内的女人对她的丫头情深义重，毫不做作，是发自心底的关心，应该就是出自太师府，与那个烟儿相处了很久的林馨儿。

    那么今夜他见到的望月就应该是伪装的，展露出的面孔出自高超的易容手段，在回王府的路上，他怎么会异想天开的猜测到那张脸原本就是她的真容？

    可是，现在他还有什么想不通，依着窗子，久久沒有离去，默默的注视着屋内的动静，注视着林馨儿的脸。

    看着那张脸，他的脑中浮现出了望月的身影，想到的是跟她的两次缠绵，第一次在密室强硬之极，只有他自己的畅快淋漓，碰到了第一个让他想要的女人，不肯罢手。

    第二次，就在这个夜里，在春林苑黑暗的屋子里，他们是真正的缠绵，虽然看不清彼此的面目，但是他能感受到两具身体在极尽的融合。

    虽然他对她戒心重重，可是不得不承认他很享受那个感觉，享受那具身体的诱惑，如果再來一次，他还是无力阻挡。

    就这样被那个女人俘获了吗？更不可思议的是，他连她到底长得什么样子都还不知道！

    “王爷，你是在想我吗？”

    带着调笑玩味，又带着一点俏皮的声音从西门靖轩的身后传來。

    这道声音是跟着由于她的意外出现，发出的细微的异样的动静一起传來的，

    动静很微小，别人沒有察觉到，包括守在王府里的护卫也沒有发现她的到來，但是西门靖轩感觉到了，跟着她的声音同时转过了身。

    林馨儿轻巧的站立在树杈上，斜倚着树干，星眸流转，瞧着西门靖轩。

    这个才是真正的林馨儿，屋子里的那一个是依瑶。

    当林馨儿进了轩王府后，在这个小屋前看到西门靖轩的身影时，她就知道，西门靖轩还是怀疑到了这里，这并不奇怪，如果他沒有这点怀疑反而有失轩王的水准。

    只不过看他此时的神情，也并沒有发现什么。

    这应该是归功于依瑶，依瑶确实也是个聪慧的女子，很多时候也懂得随机应变。

    有时候林馨儿也会去猜测星瑶月瑶依瑶这三个一起在水月宫长大的好姐妹的出身，师父说她们都是她捡來的孤儿，但是林馨儿会去想她们到底來自哪里？尤其是依瑶，她的聪颖，稳重更胜一筹，如果习武的灵性多一些，如果沒有她林馨儿，依瑶也会是师父眼中的少宫主的人选。

    有这样底蕴的女子究竟出自哪里？

    见到林馨儿，西门靖轩的眸光划过一道光亮，“你來轩王府的时辰比本王预料的早得多。”

    将她独自丢在宫里，又让她天亮就回轩王府，无疑是给她出了个难題，出乎意料的是，她紧跟着自己的后脚就在轩王府现身了，难道宫里也有她的人？

    “我怕王爷想念，我也想着王爷。”林馨儿从树上跳下，正落在池塘上的小桥边。

    西门靖轩离开小屋，向林馨儿走去，站在她的面前。

    屋里屋外的两个人拥有同样的面孔，但是屋里的那一个只有一张干巴的皮囊，反而这张假面孔看起來更为生动。

    “本王越來越见识到了水月宫的能力。”西门靖轩盯着林馨儿，道。

    水月宫驰骋江湖，他可以只站在江湖外注视着，但是若插手到皇宫里，就不能等闲视之。

    