
    ﻿    “现在感受如何？”冷言秋问。

    “何意？”林馨儿微怔。冷言秋的问題有些突然，令她摸不着头脑。

    “你的心。”冷言秋光清锐的直视着林馨儿，当他说出这三个字的时候，她的脸色瞬间变了。

    不再是完全的成竹在胸，傲骨凛然，增添了些许黯淡。

    只是三个字，在冷言秋说出是何等的轻飘随意，但是让林馨儿听來却像一根刺扎进了她的心窝儿。

    林馨儿直直的盯着冷言秋，紧紧的盯着他的双眸，清明淡然，却又带着洞晓一切的敏锐，不须详说，便知他是明白之人。

    他的明白与知晓林馨儿所有底细的魔音使者是不同的。

    魔音使者掌握一切，好像一切都是他掌心的棋子，随意拨动。

    而冷言秋，则是对一切的前因后果都似乎心知肚明，但也只是做一个自己明了的人，并无搀和其中的意味，凭风临立，站在所有的真相之外。

    “不舒服。”林馨儿承认，也回答了三个字，很简单，却很沉重。

    何止不舒服，总会时不时的感觉到心痛，只因与西门靖轩无意中弄成了这样的一种关系，更主要的是她爱着他。

    “因为你们相互间已经走到了对方的心里，一个不愿承认，一个认为承认了也沒有用。”冷言秋道。

    林馨儿看向冷言秋的眸子闪动了几许光芒。

    他是如此的明白自己！

    “你从什么时候开始注意到我的？”林馨儿不禁询问。

    这样的明白不可能在刚刚从西门靖轩那里知道了她与西门靖轩的交集能够推断出的，还需要梳捋内在的感情，一般人不可能会轻易看的如此透彻。

    只能说，冷言秋早就怀疑到她了。

    “确切的时候应该是上次慕然把你从风雪楼带到我跟前的那一次，你背部中箭的伤，含毒，我能够分辨出普通人中毒的情况与曾动用功力抵抗过的区别，很显然你属于后者，再者，我从你残疾的腿部沒有查出有任何不同于常人的异样，也就是你的腿根本沒有任何损伤。”冷言秋道。

    当他发现林馨儿曾用内功抗毒的时候，便想到亲自再检验一下她的腿，果不其然，完好无损。

    “所以你就推断西门靖轩口中的蒙面女人是我？”林馨儿明白了，说到底还是自己暴露了自己，世上本沒有任何圆满的谎言。

    冷言秋微微颔首，“太师府的大小姐身上藏着这么大的一个秘密，所有的答案自然也跟着显而易见，不必怀疑。”

    “当时，你为什么不告诉西门靖轩？”林馨儿问。

    冷言秋看着林馨儿，眸光不定的轻轻闪烁，片刻方道，“每个人都有自己的秘密，无关的人不应该随意打破。”

    “可是，在旁人看來，我不就是为了对付西门靖轩么？”林馨儿自嘲的笑笑，“你是他很看重要的朋友，却对他隐瞒，不大好吧？”

    “你会害靖轩？”冷言秋淡淡一笑，是对林馨儿所说出的话的否认，“你能够放了林可儿，能够因靖轩击你一掌而心痛，你是断然不会害他的。今日望月楼一见，其实是你想要重新接近靖轩走出的第一步，你心里有他。”

    “那么，你说我能成功吗？”在一个如此心如明镜的人跟前，林馨儿不再做任何隐瞒，而且还想听听他的高见。

    “如果你只是为了靖轩留在轩王府，你的目的能够达到，但是若夹杂了其他，可想而知会有怎样的后果，在望月楼的试探，你已经知道靖轩的底线在哪里。”冷言秋道。

    也许是当局者迷，也许真是冷言秋看的更透彻一些，望月楼的试探询问后及时的掩饰瞒过了西门靖轩，但是却沒有瞒过冷言秋。

    林馨儿沉默不语。

    她明白西门靖轩的底线就是那个御医，她触碰不得，那就是一根扯住二人的线，一碰就会断。

    可是，为了师父，她不能不动御医。

    “你真是如太妃派來的？”冷言秋问，这个问題他猜不到答案，而且从林馨儿的沉默再次看出了她内心的纠结。

    一个或如坠落凡尘的仙子，或如英姿豪迈的女王，或者又像天涯侠女般随性的女子，眸中会染上痛意，表情会变的黯然神伤，让人看着不免也跟着心疼。

    一定是到了不得已的难处，感受到难忍的痛意，一个善于内敛的人才会将这样的神情无法完全隐藏的显露出來。

    所以，冷言秋怀疑林馨儿要御医应该是为了如太妃，夹在母子之间才会如此纠结，左右为难。

    “不是。”林馨儿当即否认。

    她的师父怎么可能是如太妃？

    师父病了，病的很重，所以才需要找那个鬼谷神医的传人去为她治病。但是师父又交代不能让外界知道她生病的消息，怕有心人借机对水月宫不利，所以她不能说出要寻御医为水月宫主治病的事。

    就算那个魔音使者似乎很清楚底细，只要他一天不说出來就多守一天这个秘密，而她要寻找机会彻底的除掉这个祸害。

    “不能放弃你的目的吗？”冷言秋问。

    林馨儿直接干脆的否认，不知是因为被猜中了心虚，还是真的不是如太妃，他确定不了答案。

    无法确定的事，冷言秋不会随意的说出來。

    林馨儿摇摇头，很坚决的道，“不行！”

    为了那份淡漠的母子之情，西门靖轩紧守着御医，当成寻找如太妃的最后一条线，而她为了视若再生母亲的师父，也不能放弃寻找御医。

    埋在他们二人之间的祸患，终究是难以解除。

    “好自为之吧，我能做到的只有守口如瓶。”冷言秋道。

    即使他能将一切都谋算的清清楚楚，但是有关感情的事却是无从插手的，只能顺其自然。

    其实，他们的心里已经互相都存了对方，这已经是首要条件，若是他多说一句话，便是破坏了一段感情。

    他不能做出这样的事，这段感情的一开始与他并无关系，他只能置身事外。

    或许结局也不会变的如预料中的糟糕，毕竟事在人为。

    