
    ﻿    那是张施了浅浅粉黛的脸，似乎一张洁白的纸上做了一幅淡雅的画，比完全的素面朝天的纯净之色出彩，又沒有浓妆的艳丽，令人看起來恰如其分的赏心悦目。

    顾倾城第一次见到这个模样，果然始料不错，能够拥有这等才气与身姿的女人长相绝对不会不容直视，不是表面上的惊艳之美，而是美在了骨头里，似乎沉淀千年都依然存在，不会随着岁月流逝而老去。

    但是，随着这张脸的闪现，冷言秋的脸上划过一抹淡淡的异样，再看向林馨儿，眸光有些复杂起來。

    而西门靖轩，则是掩不尽的怒意。

    林馨儿，他们看到的是林馨儿，只不过要比那个被弃之后院小屋的林馨儿有气质，有底蕴的多。

    她拥有跟林馨儿几乎一模一样的脸，似乎唯一的不同就是上了妆，不像林馨儿那般柔弱憔悴。

    但她不会是林馨儿，她浑身张扬的那种无法褪尽的气息是在太师府里长大的瘸女无法相比的。

    何况林馨儿一开始要嫁的是西门彻，就连西门靖轩自己都沒料到事到临头西门彻还能做出拒婚的事，只不过是众多侧妃中的一个，西门彻的忍耐力之低出乎他的意料。

    所以，林馨儿是阴差阳错才踏入了轩王府，这跟面前的女子费尽心机的想要接近他是两回事。

    这也就是西门靖轩当即就否认了这张脸的原因，毫不犹豫的就认定呈现在自己面前的又是一张假脸。

    “这层面纱我是丢掉了。”林馨儿垂眸扫了眼飘向窗前的白色面纱。

    她呈现出的是真正的自己，但是西门靖轩不信。

    她想以自己最真实的模样走近西门靖轩，展现出真正的面孔，真正的能力，她的愿望其实很简单，在寻到御医之前，跟西门靖轩在轩王府过几天想要的日子。

    可是，西门靖轩可会成全？

    林馨儿知道西门靖轩是无视他后院里的女人的，对林可儿也是出自感恩，其实西门靖轩心里沒有所爱的女人，那么她可不可以收到他的爱，哪怕一丝一毫？

    在他对她戒备深深，充满敌意的时候，她已经爱上了他，爱了他好多年……

    这场爱，注定拥有太多的艰难，但是她还是想拥有几分。

    “是的，你很讲信用，面纱丢掉了。”西门靖轩语带讥讽，只有冷言秋明白他话中的意思。

    “本王许你住进墨雅轩，你可有这份胆识？”西门靖轩道。

    想玩儿吗？他奉陪。他给她王府里最高的地位，倒要看看她顶着这张面孔能生出什么事？

    林馨儿沒有料到西门靖轩会说出这个地方，面色不动，依旧浅笑盈盈的道，“好啊，人们都知轩王府的墨雅轩犹如皇上的锦阳宫，望月受宠若惊。”

    “望月姑娘！”顾倾城又忍不住了。

    看望月姑娘也不是攀龙附凤之人，如果真的爱慕虚荣，她完全可以设法去靠近皇上，或者寻找可能继承皇位的人选，而大家都知道轩王是不会坐到那个位子的，要坐的话早就坐了。

    很显然望月有她自己的目的。想要跟轩王生什么事，实在是很危险的。

    顾倾城能够身居高官，自有他去明辨事理的一套，他开始替林馨儿紧张。

    可是，林馨儿将顾倾城的关心全然不放在眼里。她的眼里也只有西门靖轩。

    “好，本王在墨雅轩等着你。”西门靖轩道。

    “望月姑娘，请慎重！”顾倾城在林馨儿回话之前，抢先劝道。

    不管有什么打算，去了墨雅轩就如同入了虎穴，而望月仙子的名声也就跟着毁了，因为刚才西门靖轩已经说过，不会给她任何名分，还要她自己去寻上轩王府的门。

    这跟青楼里那些被纨绔子弟包养的头牌名姬有何区别，如果得不到轩王的认可，等同身败名裂。

    “望月谢过顾大人。”林馨儿很难得的对顾倾城说了一句话。

    点中了他的名字是因为顾倾城已经來过望月楼多次，为的就是想见她，而且依瑶说过，上回碰到了西门寅时，顾倾城也很快出现，所以她也有兴趣接近一下这个相貌美的令女人也嫉妒的新任尚书大人。

    现在看來，顾倾城是个实在人，最起码对她还算实在，不像西门彻那般对她突然痴迷，奉劝也很得体。

    西门靖轩定定的看了林馨儿一眼，转身走出了屋子。

    冷言秋依旧一言不发，起身，跟随西门靖轩离开，经过林馨儿身边时，目光短暂的碰撞，无声。

    “言秋，你怎么看？”路上，西门靖轩问。

    “你不是已经许她墨雅轩了么？”冷言秋道。

    “是的，我将轩王府最重要的地方留给她。”西门靖轩道。

    “她确实适合住在墨雅轩。”冷言秋道。

    “就这样？”西门靖轩停下脚步，转向身侧的冷言秋，“从进了望月楼你就一言不发，以第一人选上楼也一言不发，现在我问你，你只回答这么一句？”

    “如果我说，我是相信她在你耳边说出的那句话的，你会怎样？”冷言秋亦停下脚步，看向西门靖轩。

    那句话虽然轻不可闻，但是冷言秋能够听得到。

    “你信？”西门靖轩挑了挑眉，这岂是冷言秋能够相信的话，就连他也只当做一句笑语。

    生一个孩子？真是无稽之谈。

    “那么我承认，这个女人的布局太深了，我也看不穿她想要什么。”冷言秋继续向前走。

    “你不是极为精通谋略吗？前前后后所有的事我都已经告诉了你，人你也亲眼见到了，难道连你都无法判断？不知道她做了什么多究竟想要谋什么？”西门靖轩跟随者冷言秋边走边问。

    当望月问出那个尖锐的问題时，他原以为她的目的是在那个御医，不过后來望月指出了林可儿在他心中不同常人的地位，令他释然。

    御医的重要性只有他自己清楚，至于水月宫，一次次的拿林可儿要挟他，估计在她们看來，他心中最重要的还是林可儿，那么拿林可儿要挟他究竟为了什么？

    他不明白，求助冷言秋之后还是沒有答案。

    难道只有在接下來天天相见的日子里去一步步的判断？

    