
    ﻿    依瑶按照约定潜入了轩王府，这一次她易容成了一个陌生女人的样子，躲避开了守在望月楼的眼睛，然后看着西门靖轩离开之后，潜进王府，找到林馨儿。

    依瑶是收到林馨儿的回应讯号后，从后窗跃进小屋的，见烟儿也在，很是意外。

    “烟儿都知道了。”林馨儿简单的跟依瑶讲。

    她已经把自己从被林可儿推下悬崖时的经历全部告诉了烟儿。

    烟儿朝依瑶轻轻的点了点头。可是看着依瑶顺手撕去了人皮面具，又转眼换成了另外一副面孔时，又惊讶的目光呆滞。

    “烟儿，我不是跟你说了吗？这些年，有时候你见到的其实是她，依瑶。”林馨儿解释道。

    烟儿又点点头，算是明白了。

    “少宫主，发生了什么事？”依瑶问。

    “之后再解释，我先离开，然后我会让月瑶來把床下的尸体弄走，处理干净。”林馨儿道。

    依瑶瞟了眼林馨儿的床下，点点头。

    烟儿目瞪口呆的看着依瑶瞬间就又变成了林馨儿的模样。

    “烟儿，现在依瑶就是轩王府里的我，我要去办事了。”林馨儿看着烟儿道，“你的气色平复不下來，怕是要给人露出破绽，要不我把你带走吧，让别人來顶替你。”

    “不，”烟儿猛的直摇头，“奴婢就在王府里侍奉小姐，还跟以前一样，奴婢会很小心，当做什么事都沒发生的。”

    “少宫主，把烟儿交给我吧，我跟她也很熟悉了。我会帮助她平静下來的。”依瑶道，“而且之前你也说了，烟儿是真正不会武功的人，不会引起轩王的怀疑，换做别人，还怕真的出了差错，水月宫里的其他人也沒有练好息功法的。”

    息功法，就是一种隐藏自身功力的功法，也是一种上乘功法，所谓最高境界就是化有为无，看似普通的人却拥有绝世武功。

    林馨儿就是靠这个让人觉察不出她身怀绝技的，依瑶也会，但是星瑶月瑶她们都沒有练成，完全隐藏不了会武功的气息。

    林馨儿定定的看了烟儿片刻，道，“好吧。依瑶，你照顾好烟儿，如果发生意外，保护烟儿的性命要紧。”

    “属下明白。”依瑶道。

    烟儿看着两个几乎一模一样的小姐在她面前对话，只感觉眼晕，真是难辨真假。现在她有些明白为什么那晚她明明见小姐在屋子里，却见王爷从外面带回了受伤的小姐，而屋子里的小姐又突然不见了。

    现在她最大的疑问就是，受伤的究竟是哪一个人？

    林馨儿离开之后，小屋子里平静下來，烟儿坐在自己的床边，默不出声。任凭依瑶怎样讲述有关林馨儿的事，都是直点头。

    “先忍耐一阵子，等少宫主完成她的事后就会带你离开这里，去过我们逍遥自在的日子，跟轩王府太师府的日子完全不一样。”依瑶道。

    她沒有跟烟儿说林馨儿留在轩王府究竟要做什么，她想少宫主也不会说，多让人知道这个秘密就会多承担一分危险。

    咚咚咚！

    响起了敲门声。

    依瑶与烟儿对望一眼。

    烟儿站起身道，“奴婢去开门。”

    在烟儿去开门的时候，依瑶已经躺在了林馨儿的床上。

    打开门，是杨晨站在门外。

    “杨管家，有事吗？”烟儿小声的问。

    杨晨看了眼烟儿，目光瞟向屋内，见“林馨儿”正安然的躺着。

    杨晨收回目光，道，“我听膳房的人说你今早还沒去取饭？”

    “哦，”烟儿应了一声，一时不知道该说什么。

    平日里，她早就去给小姐取饭了，可是今早事出意外，她竟然忘了这回事。

    躺在床上的依瑶心中紧了紧，这轩王府的管家是管的多，还是过于心细？连这点小事都不放过，或者这样就让他存了疑？

    “你怎么了？”杨晨低头打量着烟儿，“不舒服吗？”

    “是……有点头晕。”烟儿顺着杨晨的话，轻轻的点了点头。

    “杨管家，”依瑶从床上坐起，伸头探向门口，“烟儿可能昨夜受风了，能否给她拿些药？”

    “我看看。”杨晨说着，伸手抓住了烟儿的手腕，探上她的脉搏。

    跳的有些紊乱。

    “你很紧张？”杨晨问。

    “沒，沒什么。”烟儿摇摇头，低垂着头不敢抬起。

    “杨管家，醉花楼的姑娘都迷不住你，你对烟儿动什么手脚？”依瑶有些不高兴了，“我怎么还不知道你会把脉看病？”

    依瑶的话让杨晨脑中又浮现出了在醉花楼被下药的一幕，有些不自然的松开了烟儿的手。

    “烟儿你也是，还惦记着杨管家帮你解蛇毒的事呢？大早我就让你去找他要药，一直不敢，拖到现在，瞧，你的杨管家自己寻上门了。”依瑶取笑道。

    依瑶故意说的有些暧昧，让烟儿的脸登时就红到了耳根。

    让杨晨也认为烟儿是因为见到他才紧张起來，站在烟儿跟前更有些不自然。

    虽然身为轩王府的管家，轩王的得力下属，还从沒人在杨晨跟前这么清楚的表现出什么，虽然烟儿一直低头不语，可是依瑶的话同样给他透露出几许表白的意味，让这个精练的男人有些不知所措。

    他原本觉得烟儿沒有按时取饭有些奇怪，本能的敏感让他觉得轩王妃这边发生了什么事，谁知见到的竟是这样有些尴尬的情形。

    “你先回屋等着，之后我让人把药跟饭菜都送來。”杨晨落下这么一句话，就匆匆离开了。

    关上门，烟儿走回來，站在依瑶床边，低头看了她一眼，道，“小姐，我对杨管家沒什么的。”

    “我知道，这不是帮你作掩护么？要不你准备怎么回答你为何紧张？”依瑶笑笑道。

    她的笑真的跟小姐好像，烟儿看着依瑶就跟在对林馨儿讲话一样，难怪她之前都沒发现什么。当然，如果她发现了，也就早知道这件事了。

    小姐，，

    烟儿暗暗的叫了一声。

    不一会儿，杨晨果然命人送來了饭菜与药。

    “來，吃吧。”依瑶起身对手握着药瓶半天沒声响的烟儿道。

    