
    ﻿    “请王爷恕罪，贵人不愿让人知道他的身份，所以望月不能说。”林馨儿颔首道。

    她也故意跟西门靖轩兜起了圈子。

    “王爷，今日我们都是为望月姑娘之名而來，何必要刨问根底，难为姑娘？”顾倾城道，他实在不认同西门靖轩用如此带着审问的口吻跟望月讲话。

    “本王以为，你是特意在等着本王寻上门，本王多问几句未尝不可。”西门靖轩侧藐了眼林馨儿，并沒有理会顾倾城的不满。

    “王爷可问，望月可不答。”林馨儿笑笑，低头，微挑玉指，拨动一根琴弦，便响起一道清脆的音符。

    西门靖轩与冷言秋同时感觉到了琴音中带着一股强大的力量，形成一道暗流，飞向窗外。

    外面挺拔的大树枝蔓微微摇动，树叶翩翩落下。

    再看林馨儿依旧浅笑盈盈，似并为所动，琴音止。

    “果然是你。”西门靖轩安然坐在椅子上，眸光平静，不带半点波动。

    这样的功力，能够与他相拼的女子，他只见过“她”一人。

    她究竟有几张面孔？凭风临立，巍然霸气，狡诈多端，倔强不屈，此时却又静若无风，淡笑如颜，只看到一张遮着面纱的脸，就能够感受到各种模样，或者这所有的模样都是她，又或者都不是她？

    西门靖轩刚刚发现，这个女子褪掉那强劲的功力环绕在全身的气势，展开笑颜之后竟是如此的美丽，原來她也并非一贯气势逼人，她也会笑。

    就像……

    西门靖轩似乎看到八年前那抹模糊的影子，曾经的林可儿也有这样的笑容，就像在他绝望的时候，突然出现帮助他的仙子。

    只可惜，当年他重伤在身，疼痛不已，满脸的血迹从眉头流在眼皮，挂在睫毛上，模糊了他的视线，沒有看清那张美丽的笑。

    他的母妃从未对他笑过，皇嫂的笑容对他与对她的儿子截然不同，只有从这个女孩子的笑容里，他感觉到了唯一的诚意，笑进了他的心里。

    但是如今的林可儿……西门靖轩给不了她太多，唯一能做的就是帮助她完成心愿，八年的成长，让他再也找不到当年的那抹笑容。

    而他从此之后却再不会笑。

    “我们不是说好今日相约么？”林馨儿笑笑，“我并不是不讲信用之人。”

    林馨儿的话让顾倾城错愕，这么说到底，望月要见的还是轩王？那么他又算什么？

    顾倾城武功低劣，感受不到琴音挑动时发出的力，并沒有任何异样的察觉，他只是又一次暗中升起了挫败感，说起來他也是跟轩王并立的京城三大男子之一，二十四岁高居尚书之职，前途无量，对于一个西门外姓的人來说，又沒有多年朝中的历程，这已经是至高的地位，可是跟轩王在一起，他又感到了被无视，而且是被他仰慕已久的女人无视。

    “这就是你要让本王见到的模样？”西门靖轩看着林馨儿，收起那抹笑容带给他的种种思绪，道，“说到底还是不敢揭下那层面纱，这也算讲信用？”

    林馨儿心底暗沉，他知道西门靖轩又暗指竹林中放林可儿时的事，魔音使者的意外出现，对他们发出攻击，真是重重的陷害了她！

    还有那一掌，她都不敢，不忍去想，身体虽然已经不痛，但是心会痛。

    林馨儿轻抚了下心口，站起身，离开琴，走到西门靖轩面前，“想让我扯下面纱，可以，但是轩王要答应本姑娘的一个条件。”

    西门靖轩站起身，微垂下眼睑，与林馨儿抬起的眸四目相对，二人均是平静无波。

    但，这也是到了高手相抗的最高境界，静中蓄藏着各种力量。

    “说。”西门靖轩淡淡的吐出一个字，他倒要看看这个女人又想耍什么花招。

    林馨儿莞尔一笑，“王爷还是如此防备，难道本姑娘的大礼还不够贿赂王爷？”

    “出卖了本王的皇兄，你以为那算贿赂吗？”西门靖轩反问。

    “再次满足王爷手刃兄长的癖好，还不算是大礼？”林馨儿不甘示弱的语带讥讽。

    虽然西门靖昱临死前说不愿满足西门靖轩想要再次手刃皇兄的“心愿”，但是他的死却依旧给外人造成了这样的假象。此时京城里已经疯传开轩王连正规的依照律法向皇上禀明的程序都沒走，亲手杀死了逍遥侯。

    轩王霸道残狠的名气更上一层。

    “你的目的究竟是什么，说來听听？”西门靖轩回身坐到椅子上，“说的明白，也免了再相互之间兜圈子，谁也轻松。”

    顾倾城此时不会听不明白，双眼直直的看着与西门靖轩谈判的望月姑娘，竟然是这个女子先暴露出了西门靖昱暗中作祟的事？

    对望月姑娘的身份，顾倾城更染了一层好奇，看她飘飘然如仙般的身姿，仿佛是洞晓万物般的精明，更觉得这样的女子难得一见，可望不可及，就算不归他所有，能够走得近些，也是幸事。

    这个女子具有集美貌智慧于一身的灵气，岂不正是他一直在寻觅的能够配得起他这个年少盛名的最美重臣的人？

    在选女人的事上，顾倾城是何等的高傲与苛刻，依仗自己得天独厚的条件，将众多女子都不放在眼里，以致到二十四岁的“高龄”都还未娶妻。可此时，还沒有见到望月姑娘的真容，顾倾城已经为她沉迷。

    “敢问王爷，认为跟前什么是最重要的？想要紧守着不会轻易放弃的？”林馨儿也跟着回身，坐到琴前问道。

    不会放弃？

    西门靖轩搭在椅子扶手上的手不由的紧了紧，此时他最不愿放弃的是什么？

    一定是她，她的母妃。就算八年杳无音信，他不愿亲口提及，但是他却从未放弃过寻找。

    所以要撬开那个被他关困的御医的口，是他最想办到的事，那是他目前掌握到有关如太妃的唯一的线索。就算此时让他丢掉了所有的权势地位，他也会抓着那个御医坚持到最后。

    