
    ﻿    循声望去，林可儿笑盈盈的站在不远处，见西门彻回过头，快步走了过來，福身道，“可儿参见太子殿下。”

    “可儿，是你？”

    由于林可儿是林馨儿妹妹的缘故，西门彻见到她，心情也跟着好起來。

    “太子要去望月楼？”林可儿看了眼望月楼紧闭的后门道。

    “只是路过而已。”西门彻否认，接着问道，“你怎么样？沒有被上一回的事惊吓到吧？”

    “谢太子关心，可儿现在无恙，可儿一直想着亲自登门太子府以谢太子救命之恩，只是有些胆怯，不敢去太子府，生怕造次了。”林馨儿道。西门彻对她表示关心的问话让她听來心里美美的。

    这样平和的太子殿下怎能轻易做出拒婚放狗之事？只能说林馨儿太差劲了，挑了太子的底线。

    林可儿自认有礼的话让西门彻听了一个咯噔，不想自己拒婚一事给林馨儿的妹妹心里也烙下阴影，直言不敢去他的太子府。

    虽然，林博已经在朝堂上对西门彻表示了谢意，但此时是林可儿这个当事人又再次表示感谢。

    “本太子身为储君，定然要体恤臣民，救人是本太子的责任，感谢之类的话就不必说了。”西门彻道，跟着头脑一热，随口而出，“如果你想去太子府的话，随时都可以，毕竟你的姐姐是本太子的皇婶，我们也算是亲家。”

    在西门彻看來，跟林馨儿的家人搞好关系也算是善待林馨儿的一种方式。

    “谢太子恩赐。”林可儿颔首道。

    西门彻提到了林馨儿让她感到很不舒服，不过毕竟这样她有了去太子府的理由。再看太子，英俊贵气，似乎带着天生的帝王之相，而跟她说起话來却平易随和，这是不是意味着什么？

    林可儿这么一想，又暗暗喜悦起來，也许太子只是拿林馨儿当借口而已，否则平白无故的准她一个女子出入太子府也不合理。

    一边的西门痕见西门彻与林可儿一言一语的交谈起來，便趁机离开了，出了皇宫，他就是沉迷醉花楼里的无痕公子，与这些皇亲沒有什么关系。想那西门彻也是一口一个“无痕”的叫，绝口不提兄弟二字，便知他这个二皇子是多么遭人避讳。

    西门彻瞟了眼悄然离开的西门痕，向身后的赵正挥挥手，示意他退后几步之后，低声询问林可儿，“你去看过你姐姐了吗？”

    “谢太子，可儿去过轩王府了，也并未有人阻拦，见到了姐姐。”林可儿道，回想起那天的事，就懊恼的很，白白的被林馨儿打了个耳光，现在想起來还发疼。

    “她怎么样？”西门彻毫不犹豫的脱口询问。

    林可儿微愣，她这一次可是清楚的感觉到了西门彻口吻的急促。

    “姐姐她……”林可儿一时不知该如何回答，是用一句很好搪塞过去呢，还是说不好，继续招惹围绕着林馨儿的意料不到的话題？

    她可是好不容易才又“碰”到太子，谈论的话題却一直围绕着林馨儿？

    若说太子是沒话找话的想跟她说话，这样是不是也有点过了？

    “她怎么样？”西门彻又重复了一边，看着林可儿吞吞吐吐的样子未免更心急。

    “姐姐沒事，她只是嘱咐可儿有机会见到太子的话问太子一个问題。”林可儿想了想道，既然话说到这个地步，她也该询问出之前的疑问了。

    “问什么？”

    一听是林馨儿嘱咐的话，西门彻眸光便跟着又放亮了一些。

    林可儿抬眼看着西门彻，分明看到了他眼中的闪烁。

    “姐姐想问，太子殿下对市井有关你们三人的传闻怎么看？”林可儿似乎有些胆怯的小声询问。

    林馨儿提到的传闻她也从香芋口中知道了，可是究竟怎样，她要亲自问太子，正好还借用了林馨儿的口。

    西门彻也愣了，他沒想到林馨儿会带來这样的问題。

    市井的传言他也不知道是从何而來，但是很显然对他是有利的，尤其是让那些对轩王有意见的反派，更是觊觎轩王的权势，对轩王的行为有意见，想要替他这个太子收回该有的地位。

    试想，就算轩王怎样尽心保护青辕王朝的江山，但是他不顾君臣礼数从未來的皇帝手里抢女人，实在是大逆不道，何况争抢的又是一个瘸子侧妃，更是不足挂齿。

    但是，当下西门彻更在意的是跟林馨儿的关系，她这么问，究竟是什么意思？难道她也是相信那个传言，以为自己拒婚的行为出自不得已吗？

    “本太子……”西门彻有些吞吐。

    果然是有问題的。见太子沒有像之前对话那般随意而出，林可儿便有了不好的意识，难道在林馨儿身上真藏着什么她不知道的事？

    可是她一个瘸子，命克的扫把星还能够怎样？

    “本太子之前做的确实有些过分。”西门彻整理了一下思绪，道。

    “额？”林可儿抬眼看着西门彻，他的神情有些黯然，又说出这样的话，难道是在对拒婚的事表示歉意？

    那一天的情形想起來就令人痛快的很，可此时听到西门彻话音陡转，就像一口美味塞进嘴里却被生生的噎住了。

    “本太子确实有些不得已。”西门彻脑中千回百转，最终又这样补充了一句。

    也许，都相信了那个不知从何吹來的传言，对谁的心里都会好受一些吧？

    这样说，一定可以让先选择了自己的林馨儿听了心里会舒服一些，可是这样一來岂不是更加破坏了她与皇叔的关系，如果她对皇叔心存隔阂，岂不是对她的处境更不利？

    毕竟现在她在皇叔身前，他做不得什么，就连去看她一眼也很难。

    可是，西门彻还想起了跟西门靖轩的约定，依靠这个传言，他还真的能够“讨回”林馨儿吗？

    太子不得已？！

    林可儿随着西门哲的话音落地，瞪大了双眼，难以置信的看着西门彻，刚刚见到西门彻时的喜悦一扫全无，好像有什么东西重重的砸在了自己的心上。

    “太子？”

    林可儿小声的叫道，西门彻沒有再说什么，二人总不能这样干站在那里，相视无言，而这个无言又不是针对她而來。

    “本太子在外面逗留久了，该回府了。”西门彻回过神道。

    就这样要分开了吗？林可儿有些不甘，突然伸手一把拽住了西门彻的衣袖。

    西门彻微怔，收回了即将挪开的脚步，看向林可儿。

    “可儿失礼了。”林可儿赶紧矜持的收回手。就算她很想拉住太子，也不敢表现的太过分。

    “告诉你的姐姐，如果有机会，本太子会帮她离开皇叔的。”西门彻很明显误会了林可儿的意思，以为她是为了林馨儿的事不放手。

    直到西门彻带着赵正离开，拐过了巷子口，都不见了影子，林可儿还沒回过神。

    这是什么情况？她成了帮主子传情來回跑退的丫鬟？

    “呵呵。”

    身后传來一声诡异的笑。

    林可儿一个激灵，回过了头，魔音使者无声无响的出现在她的身后。

    林可儿微微的皱了皱眉头，沒有吭声。

    “怎么样？知道了个什么样的结果？”魔音使者走到林可儿跟前问，脸上挂着邪魅的笑容，比那些年轻人看起來更有一股韵味。

    “太令人费解了。”林可儿还是不肯相信自己的耳朵，似乎刚刚亲口跟自己说过话的根本不是太子。

    “世上万事，沒有什么不可能，只有你自己意料不到的。”魔音使者道，转手从袖中抽出玉笛，“就像这只笛子，你可曾会想到它可以杀人于无形？”

    “你给了我面见太子的机会，让我得知这些有什么目的？”林可儿问，她不会相信这个大叔会无聊到只帮她寻找太子。

    不错，她之所以会很巧的出现在这里，意外的遇到太子，跟魔音使者脱不了干系。

    太师府的二小姐如果直接跑到太子府也有些张扬了，林可儿在外是个谨守规矩，表现的有涵养的人，她知道这种事不是大家闺秀能够做出的，何况如果让她爹林博知道了，也轻饶不了她。

    所以之前她才想经过西门亥牵线与太子“偶然”遇见，只可惜跟着西门亥一事无成，不仅自己遭了回绑架，就连西门亥他家都家破人亡，他自己也不知道跑到何处了。

    就在林可儿百般愁苦着怎么再次“意外”碰上太子的时候，那个闯进她屋子的神秘男人又现身了，告诉她西门彻去了望月楼的后巷。

    林可儿将信将疑的赶了过來，刚刚好碰到了西门彻。

    这让林可儿真正相信了这个神秘男人的手段。

    “我只是想让未來的皇后娘娘看清现实，更加了解当今的太子而已，所谓知己知彼，还是那句话，我很想有一位身居皇后之位的朋友。”魔音使者轻巧的旋转了一下玉笛，道。

    “我承认自己很想嫁给太子，太子妃的位置还空着，我认为凭我自身的条件是有资格坐上那个位子的。”林可儿对自己也是无比充满了信心。

    