
    ﻿    “走，我跟你一起去趟望月楼。”冷言秋道。

    内心痛苦的滋味他也尝过，虽然痛苦的原因不一样，但同样都是那种难以言说的绞痛。

    所以他答应了西门靖轩，决定去望月楼一看究竟，或许他们的猜测都是错的。毕竟身为在朝廷中举足轻重的轩王，被人窥探的东西有很多。

    望月仙子再次现身，已然引起轰动，各方贵族宾客纷纷光临望月楼只为一睹望月仙子之姿。

    顾倾城下朝离宫之后便匆匆赶到这里，不想正碰到了西门靖轩与冷言秋。

    西门靖轩昨夜扫了西门靖昱，将西门靖昱的尸体带进宫交给了西门靖烈之后，说明了发生的事，便说要继续追查余党出了宫。发生如此大事，就算被特许不用日日上朝的轩王也理应参加朝事，向众臣禀明一切，可是，今日早朝，众臣依然沒有见到西门靖轩。

    原來所谓的追查叛贼余孽的轩王來到了望月楼。

    顾倾城远远的看了西门靖轩一眼，又假装沒看见，沒有上前打招呼，心想原來轩王也不过如此，心里惦记的也是美人儿。再想起昨日自己与轩王在望月仙子门口遇到的不同待遇，心里便酸溜溜的不舒服。再看与西门靖轩在一起的冷言秋，沒想到住在偏郊小屋的冷言秋也进了城，呵呵，京城三大男子可谓是齐聚望月楼了。

    正因为此，望月楼今日的生意不是一般的红火，还有好多女子是为了这三个男人特意而來，颇有挤破门槛的架势。

    “大家安静。”挂名掌柜走出來，对熙熙攘攘的众宾客道，“今日望月仙子确实在望月楼里，刚才告知老朽，她会亲自出面，挑选三位客人与她共品香茶。”

    大厅里顿时安静下來，身在雅间的人也纷纷起身來到了珠帘门外。

    西门靖轩微抬起眼睑，看向二楼中央位置悬吊的白纱帐。

    掌柜退下，纱帐里人影初现。

    这一下该不会是只见人影，听闻琴声了吧？众人翘目以待。

    星瑶将白纱帐撩起，林馨儿向前走了几步，依着二楼栏杆，站立在众人面前。

    雪白的衣裙随身落地，白纱遮面，只留有一双带着盈盈笑意的眼睛，眼波流转，若妩媚若娇俏，扫向楼下，若有若无的从每个人身上划过，却又让人捕捉不到她的眸光。

    果真如仙子降临，即使看不到全部的面容，但是，看这等轻盈飘飘的身姿，也能让众人感知到面前女子非同凡尘的美艳。

    “冷先生，请。”林馨儿望向西门靖轩身边的冷言秋。

    若说望月楼里最特别的人就属冷言秋了，只有他望向自己的眼睛里是清澈不染杂尘的，他只是在看她这个人，却沒有其他人那种专门针对她的兴趣，很单纯，单纯的只有他自己，孤傲林立在凡尘之中。

    很显然，他是受西门靖轩的要求而來，所以林馨儿先选择的人就是他。

    冷言秋也并不觉得自己是第一人选而意外，起身上楼。平稳的步伐走在众人面前，雪白的衣衫卷起微微轻风，淡然随性，与楼上白衣飘飘的脱俗女子颇为相配。

    是“她”吗？

    被无视的西门靖轩平静的坐在原位，淡漠的眸光一直停留在林馨儿身上，此时的他有些不敢确定了，这个女子给他的感觉是全新的，沒有满身的锋芒，似是置身事外，只求宁静的一缕轻烟，随风飘落在他的面前。

    “顾大人，请。”林馨儿第二个选的人是顾倾城。令顾倾城始料不及，本來他还停留在为昨日的事，吃西门靖轩的醋上，沒想到这一次竟然先选择了自己。

    顾倾城起身，整了整自己的衣衫，向楼上走去，一白一红先后上了楼，真是格外的对比，其实白雪红梅的搭配也不错，顾倾城颇为自喜的心想。

    此时，西门靖轩可以相信，这个蒙面女子一定是故意的，故意表现出对他的不屑。这又如何，难道她还能躲避开他不成？

    西门靖轩挺直了腰身，靠在椅子上，面色平静，沒有任何波动。

    “轩王，请。”林馨儿用同样的语气对西门靖轩道。

    其实，她原本要见的只有西门靖轩一人，可是见西门靖轩带來了冷言秋，便知少不了他在左右，与其让西门靖轩主动提出，倒不如她主动选人，捎带上昨日受挫的顾倾城，戳一下西门靖轩的面子。

    这样的结果似乎也在众人的意料之中，在场的所有人都无法与这三人相比，均默默无言的看着三人上了楼，跟随林馨儿进了雅间，目光直直的看着白色纱帘又垂下，无奈的惋惜。

    而林馨儿请人的顺序也有意无意的给出了这三人的排列名次，给了说书先生一个遵循的谱。

    星瑶招呼三人就坐，奉上了茶，林馨儿坐到了一侧的琴前。

    冷言秋一言不发，一副事不关己的姿态。

    顾倾城终于见到了猜测中的女神，在他看來，就算自己是一品官员，又年纪轻轻，在外人面前颇有高高在上的资本，可是为了寻到能够与他这个京城第一美男相配的女子，想要得到美人儿的认可，是不应该摆什么架子的。所以，此时的他表现的很随意，让人看來是个平易近人的官。

    “望月楼，望月仙子。”顾倾城念着这两个名字，道，“难不成望月姑娘才是这望月楼真正的主人？”

    林馨儿朝顾倾城含笑点点头，“望月得贵人相助，在京城开此宾楼，招待八方來客，但终究一个女子，不便抛头露面，只是为了招揽生意，故弄玄虚罢了，让各位见笑了。”

    “不知是何方贵人？”西门靖轩问，幽深的目光似要将林馨儿穿透。

    此时他还是有些疑惑，不能肯定两个蒙面女子是否是同一个，虽然同是蒙面女子，却是两种完全不一样的感觉，唯一的相同之处只有那沒有答案的神秘感。

    而且他也感觉不到高深武功的存在，当然他知道世间还有一种息功法。

    是“她”太擅于变幻，还是真如这个女人所说，那个贵人才是“她”？

    