
    ﻿    “姑娘若有难处，我自己去就是了。”西门寅看出了依瑶的犹豫，并沒有强求。

    “公子重病出门，身边就沒跟着人？”依瑶有些奇怪。

    西门寅笑笑，有些无奈，“看來我这个人出门当真不易，我原以为自己可以去轩王府的，不想刚走到半路就咳起來。咳咳！”

    依瑶看着西门寅又开始咳嗽，虽然沒有刚才那么激烈，但是每咳一下都好像揪着他的心肺一般的痛苦。

    “三……公子，你怎么在这里？”一个身穿艳红衣衫的男子匆匆的寻了过來，言语间紧张的要命，“不是说了我会跟你一起走的，你怎么自己离开了？这万一有个什么事，可让我如何交代？”

    依瑶认得这个红衣男子，名扬京城的三大男子之一顾倾城，人如其名，长相貌美，胜似潘安，配上艳红色的衣衫，更是将一个美字从他这个男人身上诠释到了极致。

    但是他的美并沒有影响到该有的阳刚之气，举手投足间是挥洒自如的豪贵，一袭红衣不显娇艳，反而像极了他年轻如火的生命力。

    一个男人能把红衣穿的如此随意自然大方得体也非顾倾城莫属了。

    京城三大男子分别为，前朝冷家遗孤傲雪凌霜冷言秋，当朝皇叔征战沙场战无不克的西门靖轩，少年有为年轻俊美的朝廷新起之秀顾倾城。

    可见，顾倾城被评为三大男子之一并不是单靠他如花瓶般的长相，而是有他自己独到的能力，他现在新的身份就是接任死去的陈如风，高居朝廷要职的尚书大人，可见这名二十余岁的俊美男子是怎样的年少有为。

    顾倾城的出现，让依瑶有了退后的机会，不动声色的朝一旁挪开了脚步。

    而西门寅要去轩王府的打算也让依瑶暂时取消了自己要去见林馨儿的计划。

    面对顾倾城的紧张，西门寅摆摆手，“无妨，我这身子骨大家都知道，你有你的事做，我本想独自上街走走，已经好久沒有出门了，看來我这身子还是不允许。”

    “不管怎么说，三公子是与我一起出门的，这个责任我得承担。”顾倾城道。

    他原本按例进宫上朝，散朝后便去翠竹阁探望三皇子，在顾倾城看來，三皇子西门寅最具有治理天下的能力，只可惜身体不允许，惋惜之余二人便走的近了。

    就是这一次见面，西门寅提出想要微服出宫走走，顾倾城便应下了这件事。只是突然有事做，顾倾城先将西门寅安置在了他的府上，本打算处理完事情之后再陪他一起出门，谁知西门寅独自离开了，着实让他受惊不小。

    “以后不会了。”西门寅歉意的道，“我沒想到自己这么弱，超过了我的想象。咳咳！”

    在二人对话间，依瑶已经默默离开，等西门寅想要再次对她致谢的时候，已经不见了她的身影。

    西门靖轩守在望月楼外，见依瑶与杨晨很快一前一后返回。

    “怎么回事？”西门靖轩问。

    “属下见到了三皇子与顾尚书，听三皇子说是要去轩王府。”杨晨回禀。

    “她是怎么回事？”西门靖轩问。

    杨晨知道“她”就是刚才自己跟踪的那个女人，道，“看起來她是好心的扶了咳嗽不停的三皇子一把，顾尚书出现后她就原路折回，沒有任何异动。”

    “让人盯着望月楼，沒有本王旨意不准妄动。”西门靖轩道。他决定返回王府，病弱的三皇子难得离宫，还要去轩王府，他这个王府主人必然该出现。

    可是西门靖轩回到轩王府后并沒有等到西门寅，这让他不禁疑惑，派人去查，得知西门寅已经被顾倾城送回宫了。

    “依瑶，你怎么这么快就回來了？”月瑶见依瑶返回也有些惊讶。

    “嗯，今天沒机会去见少宫主了。”依瑶道。

    “哎呦！”一旁的星瑶突然低叫了一声。

    月瑶依瑶纷纷转头望去，只见星瑶揉着自己的额头，在她的脚边有一个豆大的小纸团。

    “什么人？”月瑶掠至敞开的窗口，她们身居二楼，居高临下占有优势，却并未发现可疑之处。

    依瑶走过去捡起那枚纸团，所幸只是一个纸团，如果是任何一件暗器，星瑶岂不是危险了？

    依瑶一边暗叹來者的武功，一边打开了纸团，只是看了一眼，脸色就变了。

    “写的什么？”星瑶好奇的接过纸条，上面只是简单的写着一行字：出门已被盯，小心。

    “是说你吗？”星瑶问。

    依瑶面色凝重的点点头。

    原來刚才准备去轩王府的路上已经至少有两批人盯上自己，一批就是被纸条上提到的，另一批就是写这个纸条的人。

    可是她竟然全无察觉！

    所幸，路上偶遇到西门寅，让她打消了去轩王府的念头，否则岂不是要酿出大祸？

    “这个写纸条的是什么人？”月瑶从星瑶手里接过纸条，仔细看了看揣摩着，“好像上回要少宫主去风雪楼的那个笔迹。”

    “魔音使者？”依瑶与星瑶同时拧眉。

    “虽然少宫主沒说，我们也应该想到的，把望月楼透露给轩王，轩王就一定会把这里盯死，是我办事疏忽了。”依瑶道，当时她只是突然迫切想去见林馨儿，把事情弄个明白，却忽略了望月楼已经成了西门靖轩的眼中钉，而自己只要出了望月楼就一定会被认出來。

    “望月楼周围都是轩王的人吗？”月瑶倚窗眺望，外面似乎一片平静。

    “我不明白了，少宫主难道这是要引君入瓮？”星瑶疑惑不解。

    “少宫主的心思也只有她自己知道了。”依瑶道，望着对面桌上铜镜里的脸，神情有些凝重。

    “我看还是尽快把魔音使者又传纸条的事告诉少宫主为好，听听少宫主的意思。”月瑶想了想，道，“轩王也只是对依瑶熟悉罢了，咱们水月宫不愁的就是易容，改头换面之后不信他还能认出來，望月楼每天出入客人那么多，我就不信他能个个都盯的紧紧的。”

    星瑶在旁也认同的点点头。

    