
    ﻿    “让本公子去买肉？”西门痕故作惊讶的，睁大一双流转着桃花之色的眼睛，“侠女，你有沒有搞错？是你要來还本公子人情的。”

    “我担保你去买肉的路上会有不小的收获，就当是与你两不相欠了。”林馨儿一本正经的道。

    “只让本公子买二两肉，你这八成是又要算计我。”西门痕伸出两根手指在林馨儿面前晃了晃。

    “算计，也是给你送了份礼，必然要让你收获颇丰。”林馨儿笑了笑道，“怎样你才肯去？”

    西门痕坚决的摇摇头，“怎样我都不去。本公子只要吃好喝好玩儿好，别的闲事概不操心。”

    “切，当日你故意带林馨儿去醉花楼时的歪门心思哪儿去了？”林馨儿嗤鼻讥讽道。

    “我说你怎么偏偏就缠上了我？”西门痕嗞了口气，面带不解的问，“老实说，那天带着轩王闯我的好事是不是故意的？”

    “你若不去，说不准我什么时候就又会坏你的好事。”林馨儿不怀好意的笑笑，“醉花楼的那间雅房我可是熟门熟路了，下次带的也未必是轩王，说不准是，，”

    林馨儿凑近西门痕的耳边，轻声说道，“负责净身的太监。”

    西门痕脸色微变，负责净身的太监不一定是真，但是试想在做那些事时，猝不及防的有人飞出一刀进來，正中要害，那可是此生都玩儿完了，到时候就连二皇子的身份都不能拿出來，真是要落个哑巴吃黄连。

    这些江湖女子，沒有什么事情是做不成的。

    “好吧。”西门痕正了正身，坐直，朝一边的冷慕然勾勾手，“听见了么？这位侠女要城东徐记肉铺的二两后腿肉，你去买來，本公子就暂且留你在身边。”

    “公子此话当真？”冷慕然问。

    “嗯。”西门痕点点头，从身上掏出一块碎银子，丢给冷慕然，“快去快回，别让本公子等久了。”

    “好。”冷慕然拿上银子，快速跑出來望月楼。

    “瞧瞧！”西门痕走到雅间外，看着冷慕然飞奔出去的身影。

    “什么？”林馨儿问。

    “不要告诉我说你看不出來她会武功。”西门痕道。

    林馨儿心底暗沉，不错，只要有些眼力的人就能够看出冷慕然会武功，冷慕然也只能去迷惑那些醉花楼里的俗客，却欺瞒不了西门痕，好在她想靠近的是西门痕，如果换做是西门靖轩，恐怕早已是另一番处境了。

    缺着一点心眼儿的冷慕然跟随着被复辟惹红了眼睛的冷冽，不知道会遇到些什么事。

    “我就奇怪了，究竟是谁利用我的名义在醉花楼故弄玄虚，究竟该说她是费尽心思靠近我呢，还是明目张胆的靠近我？”西门痕手抚着二楼围栏，低声私语。

    “你认为自己有被人盯上的价值吗？”林馨儿问。都怪她无意中说到无痕二字，本是无心却弄出这样的巧合。

    “那你呢？为什么盯上我？”西门痕回身，看向林馨儿的眼中多了些许寻味。

    “还你的人情啊，免得日后再见到，还被你惦记。”林馨儿回答的很坦然。

    “好，我倒要看看你会还我一份什么样的礼。”西门痕说着，转身，飞身跃下二楼，向望月楼外掠去。

    破影功，真是当世一大轻功，眨眼已不见影踪。

    西门痕跟随冷慕然來到了城东，很快寻到了徐记肉铺。

    冷慕然毫无防备的开口就问屠夫要二两后腿肉。

    屠夫停下忙碌的手，上下打量着冷慕然，“你确定只要二两？”

    冷慕然看着满嘴络腮胡的屠夫，认真的点点头，“是的。”

    “跟我來。”屠夫沒有给冷慕然割肉，而是示意冷慕然跟着她走到铺子里。

    冷慕然仗着自己武功在身，也不含糊，跟着屠夫走了进去。

    肉铺里面是一所不大的院子，院子里面很安静，静的出奇，靠近铺子这头挂着一排死猪，让人看着有些毛骨悚然。

    “是你要见我？”

    一个带着鬼面的男人从正屋里走出來，幽森的声音突然响起，像是來自阴曹地府般冷飕飕的。

    买猪肉变成了见人，冷慕然的脑子在尽快的旋转，本來她以为那个蒙面女子跟无痕公子之间有她不知道的牵扯，所以才故意刁难无痕公子，让他跑到城东只买二两肉，现在看來是她把事情看轻了。

    原來买肉是条暗号，可是这个鬼面人是谁？

    冷慕然直直的盯着鬼面男人，点了点头。

    “你家主子呢？这从來不合规矩，大早的时候他不是刚见过我么？难道发生了什么意外？”鬼面男人一双冷目，紧紧的盯着冷慕然。

    冷慕然不知道该如何开口，看着鬼面人答不上來话。

    西门痕隐在肉铺墙外的大树上，屏气倾听着院内的声音。看來那个女子还真的送给了他一条大鱼，只是这个人是什么身份？那个女人这样做的目的又是什么？

    西门痕自认自己成天流连花丛，不问旁事，沒想到有一天自己也会成了有心人的一道目标。

    西门痕知道那个蒙面女子一定知道他的真实身份。看來身在皇家，就算最不入流的皇子也逃不开心怀叵测之人的眼睛。

    “你难道哑了？”鬼面人见冷慕然半天说不出一句话，冷声问道。

    冷慕然一个激灵，连连点头。

    “这丫头，真是傻了不成？刚才在外面可是开口说过买肉的。”西门痕为冷慕然揪起了心，小心的隐在密叶里注意着院内的动静。

    “嗯？”果然，鬼面人的声音陡转，一个回旋的音符带着绝杀的寒意。

    冷慕然用力的点头，从怀中掏出了一包粉末，指点给鬼面人看。

    “有意思。”西门痕的目光也跟着落在那个纸包上。

    “这是什么？”鬼面人接过纸包，看着里面的粉末。

    冷慕然比划着指给一旁的屠夫。

    “你尝尝。”鬼面人将纸包丢给屠夫。

    屠夫接住，哆哆嗦嗦的不敢往嘴里放。

    鬼面人疾步上前，一手卡住屠夫的下颚，一手托起屠夫的手，将粉末倒进了屠夫的口里。

    