
    ﻿    “走吧，我送你回王府。”林馨儿收回目光，侧头对芷棋夫人道。

    “夫人。”灵芝从另一侧扶住芷棋。

    芷棋也沒再说什么，任由灵芝将她扶到了林馨儿所坐的马车上。

    “你俩随后回來，我先跟芷棋夫人回府。”林馨儿随后上了马车对灵芝碧儿交代。

    然后便让车夫驾马车走了。

    一路上，芷棋靠着车厢角落坐着，一言不发。

    “你也是跟在皇后身边的人，这么经不住吓？”林馨儿笑问。

    “我以为我要死了，我的日子还很长，怎么可以死了？”芷棋喃喃的道，声音还是有些忍不住的发抖。

    林馨儿知道芷棋是真的吓坏了，在磨石上昏死的那一刻，她一定感到了绝望。

    “如果可以选择，你是不是不要再做轩王的夫人？”林馨儿问。

    “如果可以选择，我宁可自己沒有入宫。只是平常人家的姑娘，跟大多数的女子一样嫁人生子，过最普通的日子。”芷棋悠悠的道，似乎记忆回到了从前。

    如果不入宫，便不会做皇后的宫女，便不会被人盯上，一道懿旨成为轩王夫人，也让她步入了泥泞的漩涡。

    虽然她要听命行事，可是在浓烈的死亡气息笼罩在她身上的时候，任何一条命令都救不了她，也许她也会像那个潜入小屋的盗贼一般，无声的死去。

    不，她不是无声的，她要死在众目睽睽之下，却无人能救的了她。那个时候，她感到了命如蚁髅般绝望。

    她真的不想死，她也很怕死，一直以來，她都遥想着能够等到自己想要的生活。

    她沒有想到，只是按照密信中的约定來到**堂，将盗贼塞给她的那把匕首给了等在**堂的接头人之后，便发生了被绑架的事，本來她的脑子还停留在跟人接头的谨慎中，迟迟回不过神，等醒悟的时候，她已身居刀尖之下，明晃晃的刀子几乎与她的身体相擦，她连呼吸都不敢，很怕起伏的呼吸令她随着浮动的身体触碰到了刀尖。

    林馨儿跟杨晨都到了**堂。

    呆在听雨轩的林可儿并不知道二人前后离开王府的真正原因，只是听了香芋带來的话后，道，“真沒想到一天到晚她还真够忙的。”

    言语间不免有股酸酸的味道。

    “香芋，走，我们也出去转转。”林可儿道，在轩王府里闷了几天，真是无聊。

    “这……”香芋有些犹豫。

    “我都不怕，你怕什么，有本事那些人光天化日之下把我再绑了。”林可儿哼道。

    其实，不是她不怕，而是她存了想见到那些人的心思。几天前跟西门亥发生了那样的事，到现在好像人间蒸发了一般，再沒消息。就好像便宜给人占了，却不见好处。呆在轩王府的林可儿心里越來越沒底。

    亏已经吃了，但是不能被白吃掉，所以，在轩王府里圈了几天，她便越來越想着再见到那些人，有什么事好当面说清楚。

    “那好，奴婢去帮小姐拿披肩。”香芋知道林可儿的脾气，若是违抗她，可是会发大脾气的，所以只能乖乖的顺着她，免得惹恼了小姐，遭殃的还是自己。

    “死丫头，能不能快点？”

    等了好半天不见香芋的返回，林可儿不耐烦的叫道。

    “不用叫了，再叫她就沒命了。”

    一道低沉的声音响起，接着香芋被人推进了屋子，摔在林可儿的脚前。

    “香芋？”林可儿有些慌了，蹲下身叫她。

    “她只是晕了而已，如果你还想让她侍奉，我便留着她的命就是。”來人道。

    “你是谁？”林可儿站起身，怯怯的看着來人。

    三十几岁的样子，带着阴冷的气息，比魔音使者看着要慎人许多。

    “你可以叫我东南。”东南看着林可儿胆怯的样子，不觉唇角弯弯露出几分鄙夷。

    一定是西门靖轩的脑子缺了根筋，才会误以为她是救了他的人，就凭她这点胆量，别说是救人，怕是见到那个独眼人气势汹汹的样子早就吓的出不了声了。

    “你找我做什么？”林可儿小心的问。

    “我可是冒着极大的风险潜进轩王府來见你的，若不是将杨晨跟林馨儿都引了出去，再趁着轩王进宫的机会，怕是还不好进这个门。”东南道。

    他的隐功是不错，可是万一碰到林馨儿这些人就只有逃的份儿，在五里峰的那一次就差点落网，所以计划來见林可儿之前，便做好了充分的准备，免得跟林馨儿碰了头。

    东南说着，朝林可儿走近。

    林可儿吓得不由的后退，跌坐在了后面的椅子上。

    东南冷笑，将一个布包裹丢在了林可儿跟前的桌子上，“这是你的护身符，是主子特意命我來交给你的。里面的东西你要保存好，那封信上的内容你背会之后就烧掉。”

    林可儿疑惑的伸手探了探那个布包裹，长形的，不知什么东西？

    “以后若有事，我会找机会见你。”东南道，“至于想出轩王府，你可以试试能不能出的去？”

    “你的主子是西门亥吗？”林可儿忍不住的想问。

    “西门亥？”东南挑眉轻笑一声，“你可以这么去想。”

    说完，东南便闪了出去。待林可儿起身追出去时，早已沒了人影。

    林可儿返回屋子，趁香芋还沒有苏醒，打开了包裹，里面竟然放着一把匕首，还有一封信。

    林可儿打开信，信的内容很简单，但是却让她越读越震惊。

    沒想到林馨儿跟轩王八年前就见过面了，但是轩王偏偏认错了人。

    林可儿恍然，想起了在墨雅轩里捡到的那条被撕破的帕子，当时她就疑惑，虽然绣的是自己的名字，但是绣线针脚又不像是现在做的，应该是幼年的笨拙的手法。

    当时她以为帕子是在林馨儿手中，现在想來也许是西门靖轩根据那个帕子认错了人？

    在思量邪恶的事情时，林可儿的脑子会比平时转动的快，经信中内容的提点，想的也多了一些。

    最后，脸上浮现出一抹阴险的笑容。

    林馨儿，匕首落在我的手里，你就等着干瞪眼吧，若是运气不好，兴许你会再死一回，是被我给活活气死的。哈哈！

    林可儿将匕首小心的藏起來，又取出火石，点燃了烛，将那份信烧成了灰。

    从此时起，跟西门靖轩的“过往”便存在了她的脑子里。

    林可儿看着烛光跳跃，唇角高高的扬起。

    “小姐？”香芋终于苏醒，从地上爬起來，看着大明白天桌上燃烧的烛光，一时沒反应过來发生了什么事？

    “那块帕子放哪儿了？给我找來。”林可儿吹灭了蜡烛，对香芋道。

    