
    ﻿    西门靖轩略略思量了一下，点头答应了。

    此时，西门靖轩是将林馨儿摆在了跟他平等对立的位置，她在他的眼中是掌管水月宫的首领，掌控着江湖第一大门派的少宫主是有资格站在他的面前说话的。

    这样的人少之又少，但是林馨儿是其中之一，这样的女人怎能不令他欣赏？怎能不令他念念不忘？又怎能不令他在看到她的时候渐渐的多了其他的东西。

    二人一起來到了关押窃贼的密室。

    这个密室之前林馨儿就找到來过，跟墨雅轩的密室是一个水准，准备好了工具，很容易进进出出。

    此时的密室一扫当初的沉静阴暗，墙壁上的火把照亮了暗处的空间，并且还传出有人的低声呻吟，似乎隐忍着巨大的疼痛。

    林馨儿走进了密室，一眼就看到那个大腿处染满鲜血的窃贼，近乎昏迷的倒靠在墙角，发出痛苦的呻吟。

    正如西门靖轩的交代，窃贼的腿上已经被割掉了一块肉，一旁拴着的狗正在贪婪的吃着。

    如此残忍的一面让林馨儿看着也心惊。

    虽然早就听说西门靖轩表面淡漠平静，但是面对敌人的时候是狠残酷无情的，以至于在疆场上留下了嗜血战神的名号，可是当第一次看到了面前的情形，还是感觉到了心里发寒。

    而这一定还算是下手轻的。

    审一个窃贼，还是窃了他所不知道的东西，尚且如此，如果她带走了那个对他很重要的御医，他会怎样对她？

    想不到未來，但是林馨儿的身子却不由的越來越冷，甚至打了个轻颤。

    她不怕任何危险，不怕自己会承受的皮肉之痛，她怕的是面对西门靖轩，怕伤进了骨髓，怕将她的爱，还有西门靖轩对她渐渐燃起的那点感觉撕碎，片甲不存。

    可是，即使她有千般万种的怕着，还是想让自己拥有一次，哪怕短短数天……

    只是很轻微的颤抖，西门靖轩也发现了。

    微微的侧过头，火把燃烧的橘红色光焰照在林馨儿的脸上，他发现她的脸有些异样的发白。

    只是这样的一幕就让她如此惧怕，失去了血色？

    西门靖轩不信，这不是一个承受着整个水月宫的人该有的表现。

    缓缓的伸过手，西门靖轩将林馨儿垂在身侧的左手拉住，竟然是冰凉之极！

    她在怕，她怕的是什么？

    西门靖轩将林馨儿的手紧紧的握在掌心，自己的温暖能否驱散了她的寒意？

    究竟是什么让她怕的改变了颜色？

    西门靖轩侧眸瞟向那个半死不活状的窃贼，她是怕自己将來面临的处境会比他还惨吗？

    “跟我來！”西门靖轩的手劲一带，把林馨儿拉到他的跟前，带着她转头向密室外跑去。

    又一次跟着他飞奔。

    林馨儿的脑中闪过一丝光亮，身体不由自主的跟着他，紧紧的跟着他，好想这个路程永无止尽……

    奔到了密室外，呼吸到外面的新鲜空气，摆脱开那个阴森残酷的氛围，林馨儿的感觉才开始好转。

    感觉到林馨儿的指尖渐渐恢复了温度，西门靖轩将她的另一只手拉起，一起握在他的掌中。

    粗糙的手掌，传递出的是一股股柔柔的暖意。

    “实现你的承诺，永远留在我的身边，总会找到机会让你以自己的名义做轩王妃。”西门靖轩道。

    所以，只要你老老实实不妄动，我便不会伤你半分，你完全有避开自己面临危险的机会，，你，可会如此？

    西门靖轩的这句问话只留在他的心底。

    “你不在乎我是谁，长的什么样子吗？”林馨儿直视着西门靖轩的眼睛，她喜欢看到他眼中的那种柔软的东西，与刚才见到的残忍判若两人。

    这种柔软可以让她瞬间沦陷，，其实，她也早已沦陷在对他的感情漩涡。

    “你，，什么时候可以让我看到你的真容？”西门靖轩看着面前的这张脸，其实在面对她的时候，他会有那种已经将林馨儿的脸与望月的神态举止合二为一的感觉。他需要一声声暗底的提醒自己，她顶的是一张假的面孔。

    假的吗？

    西门靖轩紧紧的凝视着这张脸。

    “这样不好吗？我怕自己的真容被你抗拒。”林馨儿微微一笑。

    “即使你奇丑无比，或者容颜尽毁，我也能接受。”西门靖轩道，他想象不到望月的另一种样子，但是他要的不就是她这个人吗？

    林馨儿轻笑着摇摇头，“你有这个勇气，我还沒有面对你的胆量，不如你就当是看着另一个林馨儿吧。”

    她确实是鲜有人知的林馨儿。

    西门靖轩凝望着林馨儿的眸光缩了缩之后又松展开。

    另一个林馨儿？听起來别有意味，难道她还真想借用林馨儿的身份打进太师府？

    “王爷。”杨晨走出密室见到西门靖轩询问道，“就将那个窃贼留在密室中吗？”

    “嗯，就把他丢在那里，是死是活由他自己选择。”西门靖轩道，多年的威风凌厉让他的性子里多了狂霸之气，他不信丢掉的一样东西就能威胁到轩王府的存在，若是有意外，他定会想到应对之策，若是被一个小小窃贼便牵着鼻子走，轩王府早就沒有今日的地位了。

    “是。”杨晨道，目光不经意的扫在轩王紧握着望月的手上，说话间，二人还是面面相视。

    杨晨的眼睛闪了闪，水月宫的女人当真不简单，一个伪装的模样也能俘获了王爷？还是，，这只是王爷的对策？

    “慢着，我还沒有审他。”林馨儿把手从西门靖轩的掌间抽回，道。

    “你还要去？”西门靖轩微微的挑了下眉。

    他有些不愿看到她被吓到的样子。

    西门靖轩的话让林馨儿听着暖暖的，之前的寒意已经散尽。

    她早已料到了以后，何须再去想，再去怕？当下她沉浸在幸福中就好。

    “是，我很好奇他拿到了什么。”林馨儿道。

    其实，她很想知道那把匕首的去处。

    “好吧，你去试试看。”西门靖轩沒有阻拦。

    他知道此时的她再看到那个窃贼时也不会露出惧意了。

    