
    ﻿    “馨儿……”宫主悠悠的叹了口气。

    “师父。”林馨儿轻声唤道。

    “不要再去轩王府了。”宫主缓缓的道，“就算找到了郑太医，也未必能治好我的病，倒是你，深陷危险之中，我怕你难以全身而退。”

    “师父，馨儿不怕，馨儿不会放弃任何一线希望，未必治得好，也未必治不好，郑太医是现在仅存的希望，馨儿必须去试。”林馨儿紧握着师父的手，坚定的道，“师父对馨儿有再生之恩，就是馨儿再生的娘亲，馨儿不会弃师父不顾，哪怕赴汤蹈火，馨儿也在所不辞！”

    “馨儿，你有这番心意师父已经知足，不要再委屈自己了，回來吧。”宫主道，“你视为师为娘亲，为师何曾不视你为亲生女儿？哪个娘亲舍得自己的女儿去吃苦受难？师父是师父的业障，是死是活都是天意，师父认了，师父只想你们这几个孩子能够好好的活着。听话，不要让师父不能瞑目，不要走了！”

    宫主说着，将另一只手艰难的伸向了皇甫燕冲。

    “干娘。”皇甫燕冲将手交给宫主，轻轻唤了一声。

    “冲儿，记得为娘说过的话吗？”宫主问。

    皇甫燕冲点点头，“孩儿记得，孩儿会一生守护着馨儿，干娘尽管放心。”

    宫主点点头，满意的笑笑，“好孩子，那么你要首先听为娘的，拦住馨儿，不要让她再去寻什么御医了。只要你们好好的，比什么都好。”

    “当然，你是水月宫的少宫主，水月宫本來就该你继承下去，为师现在已经成了个沒用的人，水月宫自然要托付给你了。”宫主道，“师父希望水月宫能够越來越强，在你的手中发扬光大。”

    “皇甫大哥，你也听到师父的话了吧？现在水月宫全权由我负责了。”林馨儿转头看向皇甫燕冲。

    皇甫燕冲点点头，这个问題早在宫主病重时就已经确定下來了，无可非议，林馨儿再次提起，只能是，，

    “馨儿！”宫主也明白了林馨儿的心思，微弱的声音抬高了几分，“你虽然掌管水月宫……”

    “师父！”林馨儿松开师父的手，站起身，“有您这句话就行了，等着馨儿，馨儿定不负众望！”

    音落，林馨儿大步向房间外走去，再不听任何言语。

    “干娘，您好好休息，我会照顾好馨儿。”皇甫燕冲跟着起身，向林馨儿追去。

    “皇甫大哥，你什么话也不用多说，现在水月宫归我掌管，你必须听我的，一如当初。”

    林馨儿听着跟來的声音，在屋外停下脚步，背对着皇甫燕冲道，语气固执坚定，不容违逆。

    “干娘是担心你……”皇甫燕冲停步在林馨儿的身后，看着那个从七年前不幸坠崖时的那个弱小的女孩成长为今日的统率着江湖一大帮派的强势女子，与朝廷中曾出现的过的巾帼枭雄又能相差几分？

    但是，任何人都有弱点，馨儿的弱点就是西门靖轩……

    如果他们之间毫无交集，只是一个设计与被设计的关系，他不怕馨儿会失败，可是现在，馨儿已经失了心，便等于已经受伤了。

    他都在替馨儿担心，何况干娘。

    “因为师父担心就不去做了吗？我们能眼睁睁的看着师父离开我们，就因为半路上我们退缩了？如果不亲眼见到郑贤伦在师父跟前也束手无策，我是不会死心的！”林馨儿回过身，直视着皇甫燕冲，目光坚毅，“何况，我还坚信，郑贤伦一定能够治好师父，师父的病一定会好的！”

    “皇甫大哥，你说是不是？师父会好的。”林馨儿向皇甫燕冲走近一步，声音放柔了一些，微仰着头，注视着皇甫燕冲，期待着他的回答。

    皇甫燕冲不想看到馨儿失望，他自己也不想失望，轻轻的点了点头，馨儿笑了，而皇甫燕冲的心也跟着沉了。

    他这一点头，就是亲手将馨儿继续送上了险途。

    对于他们共同在意的视为亲娘的人，即使明知道未來的路深不可测，也要走下去，他有保护馨儿的责任，但是也要孝敬干娘。

    两者不能兼顾，他便决定顺从馨儿，去为了干娘做一件最重要的事，如果不去做，会误了干娘的病，失去的将是一个人的生命，而且还是对他们來说很重要的一个人。

    “那好，我这就返回京城，你在这里陪着师父吧，她一定也想让我们陪在身边，只是我不可以。”林馨儿道，“等着我，我会尽快彻查轩王府，现在我可以在王府里正常的四处走动，轻便许多，已经查过大片地方，仅剩下几个角落沒查了，一砖一瓦我都不会疏忽掉，总会找到人的。”

    “你要回到轩王府吗？”楚一天站在院落的一角，问道。

    “是的，楚叔叔。”林馨儿转身向楚一天走去，“用不了两三个月，只要再给我几天时间，我就可以把人带來，我不会让师父这样忍受着病痛煎熬的。”

    皇甫燕冲看着林馨儿的身影，微微张开唇又闭住了。

    几天？几天之后也就意味着跟西门靖轩彻底翻脸，她真能做到？

    馨儿！

    几天还未到，皇甫燕冲似乎已经看到了一个受伤归來的馨儿，不过不要怕，有什么样的艰难，怎样的悲伤，他都会呵护着，陪着她一起度过。

    “皇甫大哥，照看好师父。”林馨儿回头嘱咐之后，便迅速离开，向停在外面的马掠去。

    翻身上马，不再停留，直达城中的方向。

    皇甫燕冲在院内沉默片刻，听得马蹄声消失殆尽，折身返回到屋内。

    路上，林馨儿想起了之前在望月楼时听说的林博去找皇甫燕冲的事儿，便在进了城后先來到了太师府。

    “大小姐……轩王妃，您回來了？”太师府的下人打开门见是林馨儿，深感意外，结结巴巴的一时不知该怎么称呼。

    让他意外的不只是林馨儿突然回來，还有她站的明显直了许多的身板，还有停在一侧的马，她手中牵着的缰绳……

    他家的大小姐，现在的轩王妃，该不是自己骑马回來的吧？

    “嗯，”林馨儿应了一声，将马的缰绳丢给了这个下人，就向太师府里走进，“我爹呢？”

    这个下人看着林馨儿几乎完好的腿，惊得目瞪口呆，根本沒把林馨儿的问话听到耳朵里。

    沒有听到回话，林馨儿回过身，看到这个下人的表情，才想到是自己的样子吓到他了。

    不过，这也是她來太师府之前就打算好的，只是因为师父的事思绪万千，一时又忘记了。

    