
    ﻿    “王妃！”杨晨忍不住在林馨儿身后又沉声叫道。

    “闭嘴，沒见本王妃正跟人商议问題么？”林馨儿厉声喝道。

    前边的蒙头人显然也被林馨儿的举止吸引了兴趣。

    “去，打盆水把人浇醒。”林馨儿命道。

    杨晨定定的望着林馨儿，沒有动。

    “來，这里有半桶水。”蒙头人抬脚将跟前的水桶踢到了林馨儿面前。

    这桶水是用來往磨石上洒的，增加磨石的滑动转速，林馨儿说要用，他便给了她，看她到底打的什么主意。

    林馨儿毫不犹豫的提起水，走到磨石前，迎头朝芷棋夫人浇去。

    旋转的磨石搅动着水花，四溅。

    那把悬着的刀受到突如其來的一股水力的冲击，划着芷棋夫人的身体，跟着水泼的方向摇摆开去。

    浇水的时候，林馨儿便暗中运起内功，混在水流里，冲在刀上，凝着极强的力道。

    那把刀高高摆起，向侧面带动，随着冲击力，扯断了绳子。

    另一边恰好就是蒙头人所在的方向，这也是林馨儿选好的角度，这个角度下，一边系着刀柄，一边系着他腰的两段绳子对折，是最好的断裂方式。针对他，也还能防止他有机会再做其他的手脚。

    结果，那把刀便准确无误的朝蒙头人飞了过去。

    正转动磨石的蒙头人沒料到那把刀突然间会朝他飞來，由于距离很近，速度又很快，根本沒有躲的及，刀入体内。

    此时后悔晚矣。

    他沒有想到那把刀会借助水流改变了方向，那桶水还是他交给了林馨儿。

    在刀刺入蒙头人的时候，杨晨已经快速掠至磨石边，停止了磨石的转动。

    芷棋夫人呛了水，咳嗽几声，醒了过來，被杨晨迅速从磨石上解下。

    “你……你……”蒙面人倒在地上，伸手颤巍巍的指向林馨儿。

    杨晨走过去，一把扯下了蒙头人的头罩。

    独眼人！

    林馨儿沒想到这个蒙着头的人竟然是西门靖昱手下的那个独眼人。

    他直直的盯着林馨儿，神情中也是不可思议，还有深深的懊悔……

    杨晨以为独眼人不可思议，懊悔的是把那桶水亲自踢给望月。就连他也沒想到望月是在借用水出招。

    如果赤手空拳的站在磨石旁，独眼人一定会很警惕对方的一举一动，反倒是望月说要弄醒芷棋，表现出一副要置之死地的恶毒态度，出其不意的将招数隐在“恶毒”的手段中，让他失去了正确的判断。

    但是，在林馨儿看到面前的人是独眼人时，她明白了独眼人真正懊悔的意思，他悔的是沒有让她看到他的样子，在临死前还想着如果她知道是他，一定不会对他下狠手了，因为她是跟他几乎为一路的银芝。

    死在自己人手中，是不是又一次的有眼无珠？他的另一只眼睛也真的该瞎掉了！

    独眼人闭上了眼，沉重的呼吸着。

    那把刀直中他的心口，穿身而过，再无活的可能。

    林馨儿走到独眼人跟前，蹲下身。

    独眼人支撑着最后的一口气，感觉到脚步声，微微的睁开了眼，再看向林馨儿，便凝起了恨意。

    她是银芝，她竟然在帮助轩王府。他原以为她想要真的借用芷棋挑事，她说要杀芷棋，他是信的。

    而他也只要再坚持一下，得到传來的信号，他便会收手。他做的这一切不过是为了配合某个人行事，这是他接到的第一个任务，沒想到竟然是他的死期。

    林馨儿看到他仅存的那一只眼睛里有太多的不甘，太多的恨意。

    “不要如此不甘，也不要恨银芝。”林馨儿看着独眼人，用空谷传音将要说的话暗暗传给独眼人，“因为我不是银芝，银芝在刚踏进轩王府想要代替我的时候就被我杀死了。”

    听了林馨儿的话，独眼人那唯一的一只眼睛瞬间黯淡了下來，散掉最后的一口气，头一歪，死了。

    “不要管我！”

    身后突然响起芷棋夫人的一声疯了般的叫声，然后便听得她远远跑开。

    “夫人，夫人！”灵芝呼唤着追去。

    林馨儿站起身，对杨晨道，“剩下的还是你去做吧。”

    “是。”杨晨跟口应道，命人收拾残局。

    “娘娘！”一直躲在一边的碧儿迎了上來。

    “我们走吧。”林馨儿道，这里已经沒她什么事。

    林馨儿带着碧儿向宅院外走去，不觉微微皱了皱眉头。

    问題一个接一个的盘旋在脑中，独眼人怎么会出现在**堂？他不是跟西门亥一起被人救走了，怎么会在这里又要西门亥？不过在五里峰，皇甫燕冲也确实沒有见到独眼人。

    还有西门靖轩，虽然宫里距离**堂路途远一些，可是也该來了，怎么还沒有现身？难道宫里真出了什么棘手的问題，被牵绊住了？

    “王妃娘娘。”京城府尹向林馨儿施礼。

    林馨儿挥挥手，交代府尹道，“警告今日在场的人，都闭嘴，不要扯什么闲话。”

    “是，微臣明白。”府尹拱手道。

    此时，他真是要对这个轩王妃重新评价了，瘸腿不堪他沒有见到，反而是见到了一个有勇有谋的轩王妃，似乎……

    毕竟京城府尹也见过一些事情，知道轩王妃那桶水泼的不一般。

    “府尹大人，不要忘记本王妃出自太师府，可是经历过北疆历练的。”林馨儿从府尹微妙的表情上能够猜出他的好奇心思。

    “是，是，王妃令微臣大开眼界，果然不失将门遗风。”府尹连连点头称赞。

    “做你该做的事吧。”林馨儿也不想再费什么口舌，甩开府尹，走出**堂。

    **堂外的人都被官差遣散，偶尔有好奇的胆子大的人远远的站着，伸长脖子想要看到**堂的情形。

    林馨儿也早就看到，芷棋夫人此时正蹲在角落里，抱头痛哭，一旁的灵芝正在不停的劝解。

    见林馨儿走过來，灵芝站起身恳请道，“夫人一定是受惊了，让大夫给瞧瞧吧。”

    “我沒事。”

    听到灵芝的话，芷棋用力的抹了抹眼泪，闷着鼻子道。

    林馨儿垂下眸光，看着她，脸色还是发白，目光有些呆滞的看着前方，应该是吓的不轻，但是心里应该是明白的，也就是说并沒有得什么失心疯，只是想用大哭宣泄一下恐惧的心情。

    “你很怕吗？”林馨儿蹲在芷棋夫人身边，问。

    “你试试，看怕不怕？”芷棋夫人抹着眼泪。

    一个跟着杨晨來到**堂的王府侍卫，驻足在芷棋夫人附近，似乎是在静静的听二人的对话。

    林馨儿抬起头，那个侍卫赶紧避开目光，匆匆走进了**堂。

    