
    ﻿    此时天色微亮，林中的鸟儿叽叽喳喳的叫着，周围林木繁多，道路崎岖，必然会影响到前行的速度，还要在林馨儿与皇甫燕冲两人的眼皮底下，突然闪身不见，难度更大。

    林馨儿停在皇甫燕冲跟前，注意着四周的动静，那人应该不是悄悄的藏在一边，因为如果他藏身的水平能够避开他俩的耳目，必然不会让他俩在山上发现。

    所以，若是他藏在跟前的话，逃不掉他俩的眼睛与敏锐的感觉。

    但是，林馨儿沒有觉察到有任何可疑的气息，或者是那个人善于隐藏，将他的气息与山中的动静浑然一体，干扰了他们的判断，借机潜逃了。

    “果然逃技不凡。”林馨儿道。

    一个人的武功低于对方的时候，想要逃脱掉就是个技术性的问題，江湖中向來不缺生门别类的高手，看來这个幕后的人非常致力于收揽各路高手，为他所用。

    “臭小子，别让我逮住！”皇甫燕冲揪下一根身边的草蔓，甩在地上。

    “皇甫大哥，你去查这件事吧，只用你手上认为绝对可靠的人，不要在水月宫里明着下命令。”林馨儿道，“水月宫里如今也是鱼目混杂，等我处理了手头上的事后，必须要好好整顿一下。”

    “好。”皇甫燕冲点点头，他知道林馨儿说出这些交代，就到了她要返回轩王府的时候了。

    他还想跟她说些话，但是又突然无话可说。

    “对了，那天在河边你可见到过冷慕然？”林馨儿想起了这件事，问道。

    “冷慕然？”皇甫燕冲想了想，“就是那天把你送到冷言秋那里的女子？”

    林馨儿点点头，“是她。”

    她知道皇甫燕冲就算沒有见过冷慕然，经她的询问，应该也能想到河边有什么特别的女子，对的上号。

    “你这么问，我确实想起來，是有一个女子一直呆坐在河边，大半夜也沒有离开，我以为她不知是哪儿來的为情所困的丫头，沒有理会。”皇甫燕冲道。

    除了馨儿，除了水月宫的三大使者，他从不对外面的女人过多留意，尤其是对他沒有危险的女子。

    “你发现拇指兄弟挟持林可儿的时候，她就在附近？”林馨儿问。

    “她一直都面向河面坐着，拇指兄弟的速度又很快，如果是一般的人应该看不清这边的动静，不过你若是说她是冷慕然，我就不能肯定了。”皇甫燕冲道。

    就算她对他沒有危险，可是注意到什么异样的动静也是可能的。

    “看來她沒有跟我说谎。”林馨儿道。

    “她跟你说什么？”皇甫燕冲好奇的问。

    “只是说知道我要寻找的人的下落。”林馨儿道，虽然当时她为夺冷慕然与冷言秋交了手，可是之后她还想，是不是冷慕然故意说谎，想借她的手摆脱冷言秋。

    不过再转念去想，冷慕然是个很单纯很直接的女子，脑子里应该沒那么多弯弯。

    “确切的事她也沒來得及跟我说，不知道是被西门家的哪个人带走了。”林馨儿道，“先不说她了，你去办你的事，我回轩王府。”

    皇甫燕冲沒有吭声，只是轻轻的点点头。

    “走了，皇甫大哥。”林馨儿最后对皇甫燕冲告辞，迅速离开山间，向轩王府的方向离去。

    回到轩王府，天已经大亮。

    刚进王府的门，林馨儿就听说有贼人潜入后院，去王妃之前住过的小屋子里偷东西，后被芷棋夫人发现，芷棋夫人被贼人所伤。

    按照时间，正是他们与魔音使者在听雨轩旁纠缠的时候，由于听雨轩的动静吸引了众人的注意，后院那边的防守就松弛了一些。

    但是，就算防守再松，与其他的府邸相比，轩王府还是极其严密的，胆敢潜进王府行窃还是需要一定的本事。

    “有什么的东西丢失吗？”林馨儿问。

    被林馨儿叫到跟前的护卫见王妃提问，便恭敬的回道，“卑职沒有听说丢什么东西。”

    “知道了，你下去吧。”林馨儿摆摆手。

    与其说是沒有丢东西，倒不如说在每个人看來，那个小屋简陋的很，也沒什么东西值得被人冒险潜入王府盗去的。

    忽而，林馨儿的脑光一闪，小屋里确实沒什么重要的东西，可是有一样东西是她特意藏在那里的，对她來说无比重要。

    想到此，林馨儿迅速赶往小屋，见四下无人，快速查看了一下，果然……

    林馨儿登时便感觉一盆冷水迎头泼下，浇的整颗心都凉了下來。

    她将那把匕首藏在了床榻下的地砖底下，那块地砖是她为了藏东西特意撬松的，揭开后就像一个窄小的洞穴，上面覆盖着砖石，放好匕首后，那块砖石稳稳的盖着，还做成了沒有松动过的模样，如果沒人知道她有东西可藏，根本想不到來搜查，更一时找不准东西会藏在哪里，更别说能够在短时间内翻查到这块地砖。

    夜里的窃贼果然是冲她來的！

    是谁？谁知道这把匕首的存在，而且只有知道这把匕首对她的意义，才会被人盯上。

    之前在水月宫，她也曾经拿着那把匕首玩耍，当飞镖练刀，之后但凡是办要事她也会带到身上，感觉会有支撑她的力量存在，所以会有不少的人见过这把匕首。

    可是，这把匕首的來历她从未跟人说过，当确定它是西门靖轩的东西后，便更加小心的藏起來。

    她以为这个沒人理会的小屋是安全的，沒想到猜错了。

    有人对她是很了解的。

    这个了解她的人只能是在她离开水月宫，计划潜进皇家才开始出现的，因为所有的不太平都是从那时开始的。

    在这段时间里，一直针对她的就是魔音使者，而且在风雪楼，她也确实在他面前挥出了匕首，可是，夜里的时候魔音使者不是比她还要早离开王府一步么？

    “本王还以为你事务繁忙，一时回不來呢。”

    西门靖轩走进屋子，打断了林馨儿的思考，紧跟着探寻的目光落在了床下被林馨儿翻起的砖石上。

    