
    ﻿    “殿下，殿下！”迟钝了片刻的烟儿，抬手不停地轻叩着屋门。

    “太子殿下，你该走了！”依瑶撑开手，推着西门彻的胸膛。

    “你还在恨我？”西门彻被依瑶略推开一些，看着她的脸问。

    “这不是恨不恨的事，你必须要走了！”依瑶道。

    回答恨，她本就从未感觉到恨。

    若说不恨，她此时代替的是少宫主，她无法替少宫主答复西门彻。

    不管太子表现的对她有多在意，也不管这个怀抱对她有多大触动，她知道西门彻眼中的人其实是少宫主，不是她！

    “馨儿，我不会就让你这么活下去的。”西门彻审视着依瑶，蓦地，俯下了头。

    依瑶沒想到西门彻会有如此大胆的举动。

    他竟然亲吻起她！

    依瑶愣愣的睁大双眼，看着跟自己毫无间隙的脸，虽然屋子里很昏暗，她也能将西门彻看的清清楚楚，这张脸便清晰的存在她的记忆里。

    这个男子冒犯了她，可是她却毫无反抗的意识，反而想记住这个人。

    此时，依瑶想到了林馨儿，只能再跟西门靖轩延续几日的情缘。而她，只是将自己的感觉埋在心底，默默的记住这段悸动，日后，便也是跟他分道扬镳。

    她能理解林馨儿，可是谁又能明白她？即使明白又如何？西门彻眼中的人不是她！

    依瑶用力一掌推开了西门彻。

    身子紧紧的贴在门后，西门彻一时未从沉浸中恢复出來。

    “小姐！殿下！”烟儿的声音越來越高，她听到了撞门的响声，不知道屋子里的人发生了什么事。

    “馨儿，我不会将你当做皇婶，皇叔也从未当你是轩王妃。”西门彻直视着依瑶，道。

    也许是母后出事的刺激，也许是被轩王那一软剑的抽打，正如西门彻所说，给他响了一道警钟。警钟激荡下，他的行径很突兀的胆大的几分，但也仅仅是几分而已。

    西门彻打开了屋门，头也不回的走了，留下一声不响的站立在屋内的依瑶与错愕在门口的烟儿。

    “你去了哪里？”

    西门靖轩返回冷宫后就见林馨儿跟着自己回來。芷棋已经奉命先一步出宫返回轩王府。冷宫萧瑟，除了屋内的姜子音，外面便只有他们二人的身影。

    “难得进回皇宫，随便走走。”林馨儿若无其事的道，装作并不知道西门靖轩去过锦华苑。

    “随便？去了锦华苑吗？”西门靖轩问。

    “去锦华苑？”林馨儿佯愣，“你以为我会去找林馨儿？”

    “沒有？”西门靖轩也不确定，因为他到了锦华苑并沒发现什么，原本他猜测望月去找林馨儿，或者能够碰到两张同样的脸面对面的情形，结果碰到的只有西门彻。

    “我为什么要找她？见到她也是浪费口舌，我可沒那个闲心。”林馨儿道，“何况这一时片刻，我连锦华苑的门朝哪儿开都还不知道。”

    如果进宫后熟门熟路的找到自己要去的地方，岂不是更让西门靖轩生疑？她应该让他知道，自己的力量并沒有伸进皇宫，水月宫也并沒有强大到不惧皇宫。

    “好，日后进宫的机会多了，自然会知道。”西门靖轩知道问不出什么，也不再多问，看了看渐落的太阳，“时候不早，回府吧。”

    林馨儿看了眼那边紧闭的屋门，就算这次进宫，她也沒有见到姜子音。不过对她而言，见不见无所谓，她在意的只是西门靖轩的感觉。

    “皇后就这样了吗？”林馨儿问。

    “既然是她自己的选择，谁的话都沒有用。”西门靖轩沒有回头，径直向冷宫外走去，“人活着，不一定非得要那个地位，自然是怎样对自己有利便选择怎样。”

    就像他的母妃，可以抛弃一切，私奔出宫，那也是她想要的选择吧。

    林馨儿知道这个问題不可以再深化讨论，便闭口不言，跟着西门靖轩一起走。

    “哎呦！王爷，王妃娘娘，正好你们还在。”一个太监气喘吁吁的朝冷宫这边赶來。

    林馨儿一眼就认出这个是皇上身边的小桂子，他们可是算有过几面之缘了。

    “皇上有旨？”西门靖轩停下脚步问。

    “是，皇上说，若是王妃娘娘还未离去，便请娘娘去锦阳宫面圣。”小桂子道，说话间还悄悄留意一旁的林馨儿。果然此时跟刚下入刑事房大牢时的那个轩王妃气色不同。

    “皇上这就要召见我？”林馨儿也觉得有些意外，刚才在冷宫见了，还说是日后，这眨眼就成了眼前的事儿。

    说实在的，她给自己的时间本來就有限，她很想能够好好的陪西门靖轩几天，不想再节外生枝。

    “是，娘娘。”小桂子也是个善于察言观色的人，之前对那个林馨儿是嗤鼻瞪眼，现在他是绝不敢对轩王妃不敬的。

    “正巧你不是还想在宫中转转，不妨就先去锦阳宫？”西门靖轩倒是很懂得顺人的心思，“体贴”的提议道。

    “好，我这就去。”即使沒有西门靖轩的话，林馨儿也懂得圣命难违，皇上的话传给她，她不能不从。

    于是，西门靖轩与林馨儿一起來到了锦阳宫。

    此时，天色已经暗了下來，锦阳宫里燃了明烛。

    走进锦阳宫，林馨儿总觉得这里的气氛异常，一种奢靡掩盖了原有的辉煌与庄严。

    “來，皇弟与王妃赐座。”

    林馨儿与西门靖轩向西门靖烈施礼后，西门靖烈指指一旁的座位道。

    西门靖烈的跟前摆放着几盘小菜，还有一壶美酒。林馨儿想不到他刚从冷宫回來，便自我陶醉起來。这与那个亲口指责自己母后的太子相比又能差多少？

    “朕身心郁闷，原本想去翠竹阁听寅儿弹琴，以缓解忧郁，但又怕扰了寅儿不适，便还是在锦阳宫里喝点酒。”西门靖烈的这个解释听來倒也受用。

    “皇上后宫佳丽众多，若是烦闷，不如找她们？”西门靖轩道。

    现在皇后被废，那些妃嫔定然都欢欣雀跃想要一展身手了。这后宫便开始不得安宁。虽然膝下无子，但是能够坐上皇后之位，日后顶一个太后的名号也是令人眼热的。

    “那些女人此时只会给朕添乱，不提也罢。”西门靖烈也明白这个，摆了摆手，看向林馨儿，眸光一亮，“朕对轩王妃昔日的琴音还是很赏识的，正因此朕才依了轩王妃的心意，虽然未成为朕的儿媳，但是做了轩王的妃子便也不亏待你，再看你今日伤腿痊愈，也少不了轩王对你的恩宠，阴差阳错间，你是不是也得再感念朕的圣恩？”

    