
    ﻿    四目深深相对。

    片刻，西门靖轩松开了手，直身站起。一时之间他有些晃神，不知为何要跟望月说出自己的心事。

    想要寻到母妃，是他多年的心愿，别人可以猜测，但是他从未亲口对哪个人说过，可是，他不知不觉中却对望月提及。

    “我进宫一趟。”西门靖轩绕过书桌，对站在椅子边的望月道。

    “嗯。”林馨儿轻轻的点点头，跟着西门靖轩一起向书房外走去。

    西门靖轩回头深望了她一眼，然后加快了脚步，迅速离开。

    林馨儿停住脚步，看着西门靖轩转眼间沒了身影，又静立了片刻，确定他已经走了之后，回身看向书房的门。

    门只是虚掩着。

    看起來西门靖轩对书房沒有任何防备，难道郑贤伦真的沒有藏在这个密道里？

    也许这真是一个冒险的举措。

    林馨儿想着，便迅速走上前，闪身进了书房。

    依照上次的记忆，林馨儿很快就打开了隐于书橱后的暗道的门。

    林馨儿拿起桌上的烛台，点燃了烛，当做照明，走进了那条密道。

    密道口的不远处的墙上就插放着火把，林馨儿为了方便，便用烛火点燃了火把，拿在手里，跟手中的烛台做了调换。

    密道弯弯延延，很快就到了当日被困的那个密室前。

    林馨儿动用所有掌握的机关手法，从外打开了密室的门，里面空无一物，

    林馨儿不敢踏进，将密室的门关住后，继续朝前摸索。

    暗道越走越阴森，根据脚程算计，应该要出了轩王府了。

    忽而，听到铁链的响动，很轻，但是在阴暗寂静的暗道中格外清晰。

    林馨儿身形一凛，加快脚步，向听到的声音处快速奔去。

    此时的暗道里修建了几条岔口，布着不少铁牢，好像曾经是个专门关押人的地方，若不是听到了响动，林馨儿一时还不知该朝哪条岔口走。

    又一声铁链的声音响起，就在林馨儿的跟前，金属的碰撞声有些刺耳。

    林馨儿在一间铁牢前停下了脚步，透过根根铁杆，看到一个浑身褴褛不堪，披头散发的人蜷缩在最里的角落，前面扔着几块黑漆漆的好像干掉的脏馒头。

    举起火把，林馨儿照了照那个人，看不到脸。

    感觉到了光线，那个人微微的动了一下，拴着他的铁链便又响了几声但是沒有抬起头，花白而杂乱的头发毫无顺序的垂着。

    “你是郑贤伦郑太医吗？”林馨儿问。

    他肯定就是的，一定是他！林馨儿的心底响着这样的声音。

    郑贤伦听到是个女声，微微抬起头，但是垂在脸前的乱发还遮着他的视线，从发丝间隐隐的打量着林馨儿的身影，但是林馨儿却依旧看不到他的面目。

    “听说你哑了，大概西门靖轩也不信，我也不信。”林馨儿道。

    郑贤伦不做声响的垂下头。

    “难道你对我的出现不感到好奇吗？”林馨儿问，拿火把又晃了晃郑贤伦。

    郑贤伦换了个姿势，重新蜷缩在角落里，一声不吭。

    “我跟西门靖轩不是一起的，我偷偷的來找你，是想带你出去给一个人治病。”林馨儿继续道，“那个人的身份比较特殊，所以这是个秘密。她现在很需要你。”

    郑贤伦再次抬头望向林馨儿，伸手将脸前的乱发撩起。

    林馨儿这才能够看到他的脸，满脸污垢，应该是血混着灰尘形成的结痂。但是大致长相还是能看到的，由于过着非人的日子，犹似一个饱经风霜的老者。

    可是从水月宫掌握的资料，郑贤伦应该才四十多岁。

    “就最近几天，我就会带你离开这里。”林馨儿看着郑贤伦道。

    “为什么不是现在？”沙哑的声音从郑贤伦口中传出，像是沉睡了很多年。

    林馨儿沒有料到郑贤伦开口说话了，微微一怔。

    为什么不是现在？

    林馨儿沒料到这么容易的就找到了郑贤伦，原來果然最被忽略的地方就是最可能藏人的地方。

    她现在为什么不急着把他带走？她曾许诺几天的时间找到郑贤伦把他带到水月圣宫，这么快是提前发现了，不是应该欣喜，可是她为什么感到了失落，沉沉的失落。

    像是丢掉了很重要的东西。

    她知道，又是她的私心在作祟，她现在不想走，她给了自己拖延的借口。

    “我还有些事沒办完，对这条暗道我也不太熟悉，怕是有进无回。所以，让我多探探路，也好万无一失的带你离开。”林馨儿道。

    郑贤伦又垂下了头。

    “你放心，最多五日，我定会带你离开，那个病人也拖不得。”林馨儿道。

    五日，是她给自己的最后期限。

    师父，就留给徒儿五日的时间，可好？

    “五日？好，我且再等着。”郑贤伦沙哑沉闷的声音道，“只是再久了，我怕会耗不下去。”

    相隔几天，他便经历了两次鞭笞，这一年來，他经历了许多非人的折磨，一直咬死不吭，直到西门靖轩后來也失去了耐性，只用一种鞭笞來对付他。但是不断的鞭笞，他也怕会承受不住。

    他怕承受不住跟西门靖轩说了实情，那样他便是负了她。

    他也怕承受不住最后断了气，可是他还沒有找到她托付给自己要找的人，依然是负了她。

    所以，这个女人突然出现说要带他离开，他仿若见到了星光。

    只能离开这里，逃离西门靖轩，他才能做到不负她，他还要去寻找她托付给他要去找的人。

    “耗不下去？”林馨儿也听出了郑贤伦艰苦的隐忍，“为什么要这么耗着，你把如太妃的踪迹告诉西门靖轩不就可以了吗？你身为救死扶伤的大夫，就能眼睁睁的看着一个儿子寻母心切，却不得实现吗？你这是生生的在拆散人家母子。”

    “呵呵。”郑贤伦发出一声沙哑的笑声，在阴暗的地牢里显得很是恐怖。

    “母子团圆？我也想让他们母子团圆，促成一件美事。”郑贤伦道，“可是，这辈子西门靖轩都实现不了这个愿望了。”

    “如太妃已经死了？”林馨儿问。

    郑贤伦瞟了眼林馨儿，“你要想知道真相，就等救出我再说，只要我认为自己安全了，便会把知道的事告诉你。现在，，”

    郑贤伦闭嘴不言。

    林馨儿知道他还怀疑她是西门靖轩派來，变着花样想从他口中套话的人。

    “好，如你所愿，我救了你，你告诉我真相，另外还要给人看病。”林馨儿道。

    看了看暗道的另一头，林馨儿问，“你知道这个暗道通到哪里吗？”

    郑贤伦摇了摇头。

    林馨儿也不再多问，手持火把，朝那个方向走去，她打算探清楚暗道的情况，到时候若有意外也好应对。

    