
    ﻿    “不能嫁给西门彻就做不成皇后了么？”魔音使者风轻云淡的笑与林可儿的激愤形成极大的反差。

    “你有办法？”林可儿的语气又缓和了一些，她从魔音使者身上看到了波澜不惊的处事风范，似乎还是有把握的，给了她希望。

    魔音使者将手中的玉笛旋了个漂亮的圈儿，“沒有，你现在是被更厉害的人盯上，我也沒什么办法，除非能够知道站在西门亥背后的人是谁，有了明确的目标我才好寻找对策。”

    其实他更想对付的是那个躲在暗处的人，那个人教唆西门亥强占了林可儿这一招可真是狠，在他们沒有暴露的情况下，林馨儿一定会认为是他做的，更加激化了他与林馨儿的矛盾，颇有坐山观虎斗的意味。

    不过他不在乎，他跟林馨儿之间的矛盾本來就存在，随时会激化，不差他这点推进，只是他对那个人的身份很是好奇，放眼整个青辕王朝还有谁能躲过一干人物的眼睛暗中做事？

    “那个人……”林可儿寻思起來，她也想知道那个人到底是谁，如此不清不楚的被人利用她也很恼火。

    “那个人的事不是一时半会儿能查到的。”魔音使者道，其实他也不指望林可儿能查到什么，不过，，

    魔音使者接着道，“既然你现在已经住进轩王府，还是先考虑当下的处境吧，难不成你真的肯在你姐姐的势气下过日子？”

    魔音使者的话无疑又掀起了林可儿的短，挑起了她的恨意，眼睛里的光也紧跟着带了刺。

    “祝你好运，后会有期。”魔音使者看着林可儿的眸光在昏暗中异样的闪动，知道自己的话起到了点醒的作用，便也不再多言，朝林可儿晃晃玉笛，飞身向窗口掠去。

    窗子轻轻打开又闭合，屋内已经沒有任何可疑的痕迹，唯有香芋还昏迷在地，对发生的一切浑然不觉。

    “死丫头，快起來！”林可儿走上前，对香芋踢了几脚。

    香芋迷迷糊糊的睁开眼睛，见林可儿气势汹汹的站在自己跟前，连忙坐起，看看四周，屋子里黑漆漆的，只有月光透过窗纸射入微弱的光线，隐隐的只能看到人影的轮廓。

    香芋站起身，摸摸自己的头，疑惑的问，“小姐，发生了什么事？”

    “你还问我？好好的倒在地上装死尸，成心跟我过不去，是不是？”林可儿骂道。

    “奴婢……”香芋有些糊涂，不知道自己怎么就晕倒了，可是她也无法跟林可儿辩驳，只能沉默不语。

    “好了好了，我要睡了。”林可儿也懒得再理会香芋，走向自己的床榻，仰面躺下。

    “那……奴婢告退了。”香芋道，不管究竟怎么回事，小姐可算要睡了，她也可以去长出口气，去休息了。

    看着香芋轻轻的退出，只留下一间空荡荡的黑屋子，月亮偏落，屋子也越來越黑暗，可是林可儿毫无困意，眼睛越來越亮。

    林可儿想到了自己被赶出墨雅轩的情形，虽然西门靖轩并沒有责怪她什么，语气也比较平和，但是从林馨儿眼皮底下离开墨雅轩，还是有点灰溜溜逃离的滋味，面子上输了一大截。

    而且，西门靖轩虽然沒有对她怎么样，可是处罚了那个放她进去的守卫，所谓杀鸡儆猴，他其实还是针对她的，或许是看到林馨儿的面子上才沒有对她这个妻妹下手。

    这样一想，林可儿便越來越气，自己强硬了那么多年，凭什么让林馨儿翻了身？那个瘸子在她跟前提鞋都不配。

    墨雅轩……

    林可儿低声念着这个名字，不过是一个住处而已，林馨儿能进的，她也一定要进。

    魔音使者说的沒错，她是不会落在林馨儿之下的，在太师府里林馨儿不值一提，就算到了轩王府，林馨儿也别想在她跟前做轩王妃。

    轩王又怎样，说起來也是个男人，男人有的共性他也不会少。以前是她一直将目标放在太子身上，才对他不屑一顾，现在呆在他的眼皮底下，还有林馨儿在旁看着，就算为了对付林馨儿，她也要接近西门靖轩。反正身子失一次也是失了，如果能对付到她厌恶的人，不怕再失第二次。

    魔音使者刚出了听雨轩就被林馨儿发现了，在林可儿躺在床榻上思索着自己的计划时，在她所住的听雨轩外，暗中涌动着一场追击。

    从林可儿昨日在墨雅轩被赶走之后，林馨儿沒有來找她。她跟西门靖轩一起去审问了那日奉杨晨之命去修理小屋的人，果然发现了下毒的疑犯，但是那名疑犯在知道自己事情败露无法抵赖的时候，便咬舌自尽了。令案子一时成了悬案。

    在审问那疑犯的时候，林馨儿暗中又注意了一番轩王府里的密审之地。

    忙了一番之后，林馨儿才抽出时间來听雨轩。

    之前，西门靖轩警告过她，不许触碰林可儿的伤疤，就算明知道林可儿在说谎，也不准再询问她，就当什么事都沒有发生，让林可儿渐渐的忘去，而且将她留在轩王府，那些想从她身上下手的人也难以再接近她，只能另寻他路。

    总之一句话，要让林可儿脱离这场暗涌的漩涡。

    但这是西门靖轩的话，林馨儿不见得肯听，最终还是决定找林可儿，逼她说出实话。

    但是，林馨儿刚走到听雨轩附近，便看到了从阁楼窗口飞掠去的黑影，那个影子她也算熟悉了。

    魔音使者？

    林馨儿当即就追了去。

    二人都是一等一的高手，在追逐的同时懂得如何掩盖自己的踪迹，不惊动到王府里的暗卫。

    二人一前一后绕着听雨轩转了两圈，魔音使者先停了下來，隐在听雨轩的楼檐下，正好月光照不到，是个完全的黑暗角落。

    “少宫主不简单么，又做回你的轩王妃。”魔音使者笑道，言语间透着戏谑，有点挖苦的味道。

    林馨儿选择了另一处黑暗的角落，站定，目光锋锐的注视着魔音使者所在的暗影处，“你來找林可儿又想勾结什么事？”

    “又？”魔音使者故作糊涂，道，“难道我之前跟林可儿有所勾结过吗？”

    “坑害我水月宫，不是你一直在做的事？”林馨儿反问。

    “坑害水月宫？看來水月宫与轩王府如今是同仇敌忾了。”魔音使者笑道，“你们两大势力对付我魔音使者一个人，是不是以大欺小啊？”

    “你背后站着整个月华国，还说小吗？”林馨儿冷哼。

    “这么说來，水月宫也关心起了朝事？”魔音使者问，隐在黑暗中，看不清他的表情，只能听到含笑的声音。

    “水月宫不管两国之事，但是威胁到水月宫，我必然不能袖手旁观。”林馨儿的声音则带着几分清泠，仰头看了眼悄无声息的听雨轩阁楼，“我与林可儿不合，也不会任你动她，我们姐妹之间的事轮不到外人插手。”

    “看來，你是认定林可儿的事是我做的了。”魔音使者双臂环胸，靠着墙边，无所谓的道。

    “不是你的话，我想不出第二个人。”林馨儿冷冷的道，“我也相信你有占了林可儿的便宜还能让她乖乖听你的话的本事。”

    “哈哈，承蒙少宫主高看。”魔音使者的笑声高了几分。

    一旁花草枝蔓微动，紧接着便招來了耳目的注意。

    林馨儿眸光一凛，在耳目未至之前，朝躲在黑暗中的魔音使者出掌。

    魔音使者旋转玉笛抵挡开來，跃至听雨轩的阁楼顶处，手持玉笛放至唇边。

    魔音刚要响起，西门靖轩的掌风已然逼近，如风驰电掣般身影挡在林馨儿之前掠向魔音使者。

    银色月光下，二人身影变幻莫测，相互缠斗。

    “你真是月华国的皇族？”西门靖轩道，虽然是疑问，但是表达的意思是肯定的。

    因为此时他清楚的知道魔音使者施展的正是月华国的独门绝技移光幻影，而他与其相对的正是移光幻影的克星破影功。

    魔音使者一边应对西门靖轩，一边自若的笑道，“难道轩王一直还存着怀疑？”

    即使西门靖轩不回答，一旁的林馨儿也能够明白，对于鬼面人就是魔音使者这件事他之前并未全信。

    他是在怀疑她，还是怀疑魔音使者的诡计？

    林馨儿不觉手抚上胸口，似乎再次感受到在竹林里挨中的西门靖轩那沉重的一掌……

    西门靖轩无意中一个侧藐，正好看到了林馨儿微微抬起的手，抚上的位置正是他曾经击中她的位置。

    突然间，西门靖轩感觉好像有什么东西刺中了自己，跟着便是疼痛。

    魔音使者觉察到西门靖轩的异样，趁机变幻功法，避开西门靖轩，迅速逃离了轩王府。

    西门靖轩回神之际，见魔音使者已经远去，便沒有去追，而他的手下要去追逐移光幻影，也是力不从心的，便沒有下这道沒用的命令。

    林馨儿看着西门靖轩朝她走來，抚着胸口的手不觉暗暗加了分力道，攥紧了衣衫。

    