
    ﻿    登时，西门靖轩的眸光便阴暗了下來，但又不能及时动弹，因为在他松懈的时候，林馨儿准确无误的点了他的穴。

    虽然只是很普通的点穴手法，只需稍稍运力，西门靖轩就能冲破，但是这极短的时间足够林馨儿从他眼皮底下逃离。

    林馨儿拽着皇甫燕冲，猛然提力，向不远处的马掠去。

    跨上马背，二人一同策马奔开。

    一侧的杨晨虽然也有所反应，但力不从心，根本追不上快马加鞭。

    “王爷。”杨晨返回到西门靖轩跟前。

    西门靖轩已经冲开穴道，但林馨儿早跑的无影无踪。

    “回府！”西门靖轩手握紧双拳，隐在袖中。

    西门寅祭奠陈太医之后，便跟顾倾城一起离开了陈府。

    “三皇子，我送你回宫吧。”顾倾城道，他知道凭西门寅的体力不能在外久留，相隔数日跟他两次出宫已经是破了往常的例，当西门寅跟他提出要亲自登门祭奠陈太医的时候，他略感意外，但明白这也是人之常情。

    “且慢，我想去趟**堂。”西门寅道，“上次出來去那里看过，开了几服药吃了感觉不错，我想再去看看。”

    “真的？那好，我这就送皇子过去。”顾倾城欣喜道，“看來这京城第一大药房名不虚传，堪比宫中御医了。”

    “这样的能者居于百姓之间，是百姓们的福分。倒是陈太医，毕生的心血都为了我，可惜了。”西门寅的言语间还很伤感。

    “三皇子，请。”顾倾城沒说什么，招來了候在一边的马车，请西门寅先上去，随后自己跟着坐在马车里。

    很快，二人就到了**堂。

    虽然西门寅是微服出访，沒人知道他的身份，但是对于顾倾城，这个年轻的身着红衣的朝廷大官，大多数的人都认得。所以，一进**堂，便受到特别的招待，直接就被伙计引到了上档次的专房。

    当然，这都是表面看到的，其实对于**堂幕后的主人，身为**堂的大掌柜不会不认得。

    大掌柜前一天就听东南说主上要來，不想这么快就來了，赶紧去做安排。

    药房里的大夫在大掌柜的授意下装模作样给西门寅把过脉之后道，“公子的病情果然有所好转，虽然不算太明显，但总归是有的。”

    “有一点也是好的。”顾倾城道，“你若真治得好这位公子，定少不了赏赐。”

    “顾大人哪里话，治病救人是大夫的天职，就算沒有赏赐，老朽也会尽力而为。”大夫道。

    “现在打算怎样？”西门寅问，“再开几服药？”

    大夫捋着胡须，想了想道，“恕老朽不敬，老朽准备给公子扎针祛病，配合上吃药，事半功倍，就算未必能帮公子除去病根，也会让公子比之前好转。”

    “全听大夫之言。”西门寅点点头。

    “好，请公子跟老朽去针房。”大夫道，“有劳顾大人在此等候。”

    “我不能跟着去吗？”顾倾城问，毕竟西门寅是皇子，让他独自离去，总是不放心。

    “顾大人有所不知，针房里熏着药香，不利于健康的人停留，老朽也是经过数十年的调理，才能够适应。”大夫解释道。

    “倾城，无妨，你在这里等候便是。”西门寅道，“何况针房就在旁边，你若不放心就守在外面。”

    顾倾城想了想，只得如此了。

    西门寅跟大夫一起走进针房，顾倾城则在门外搬了把椅子坐下。

    一进门，候在里面的大掌柜就赶紧把门闭紧了。为了让顾倾城可信，里面真的熏着药炉，散发出呛鼻的药草味儿。

    药味儿从缝隙处飘出，顾倾城嗅了嗅，不禁皱了皱眉头，搬着椅子躲远了一些。

    “主上，他已经避开了。”大掌柜从门缝处见顾倾城坐远了，对西门寅道。

    西门寅点点头，回身坐到了屋内。

    虽然药草味很浓烈，但是对于他这个常年少不了药的人來说根本算不得什么。

    “那个独眼人呢？”西门寅问。

    “属下已经把他带到了隔壁，主上有什么问題尽管问。”大掌柜说着，走到一堵墙边，轻叩了几下。

    为了避嫌，西门寅是不会轻易跟外人见面的，所以便用了这种格挡审讯的方法，只闻其音不见其人。

    墙那边很快就有了回音，“是你们的主子來了吗？我有好多话要跟他讲，他听后一定很受用。”

    正是那个独眼人焦急的声音。

    西门寅起身走到墙边，沉声道，“你说。”

    “你是主子吗？”独眼人问，他可不想在普通的手下跟前浪费口舌，他的话只能确定传给主子，当面跟主子谈交易。

    就怕自己说了也白说，所以独眼人才只言不吭，一心要在见到他们的主子后才开口。

    “是。”西门寅道。

    “我又看不见你，怎么确定？”独眼人不敢轻信。

    “机会只有这么一次，信不信由你。”西门寅无所谓的道。

    墙那边沉默了片刻，“好，我就赌一回！”

    独眼人下了决定，“我的条件不为别的，只要能给侯爷报仇，让我成为你们的一员，将來事成分我一杯羹。”

    “我向來不喜欢听人谈条件。”西门寅道，“不过看在你也是个忠仆的份上，我可以听听你说的事有多大分量。”

    独眼人又沉默了片刻，似在做最后的思考。

    “我问你们，轩王府里可还是林馨儿为王妃？”考虑过之后，独眼人问道。

    “那是当然。”西门寅的眸光微微闪动，不想这个人开口先提到了轩王妃，他想说的是谁？林馨儿还是望月？

    “哈哈，既然如此，那就是银芝还在。”独眼人笑过之后道。

    “谁是银芝？”西门寅不禁好奇。

    “银芝就是如今的林馨儿，轩王妃，來自月华国的细作。”独眼人道，“看來当日并非全军覆沒，轩王府里还藏着银芝，你们尽可跟她联系，如今她也是孤立无援，必然会为你们所用。”

    独眼人的话令西门寅倍感诧异，原以为如今的轩王妃是望月顶替，不想又冒出个银芝。

    “你把所有的事都仔细跟我说一遍。”西门寅道。看來这个独眼人还真的知道很重要的情况。

    听过独眼人的讲述后，西门寅才知道自己此番出宫真的不虚此行，之前对独眼人的疏忽差点让他遗漏掉很重要的东西。

    “我把知道的都告诉你了，你可能答应我的条件，让我跟着你好好的干一场？”独眼人问。

    “之后再说吧。”西门寅淡淡的道，折身走出了针房。

    