
    ﻿    魔音使者？

    果然是心刚想着，人便出现！

    林馨儿拿起桌上的茶水挥手向窗子泼去，浅碧色的茶水像条美丽的弯弧，映着阳光照射的彩影。

    魔音使者避开，跳进了窗子，站在屋内。

    “你若是会用毒，这招数就有趣了。”魔音使者笑道。有意无意中提到了那日借用茶水给皇甫燕冲做手脚的事。

    这个人无时无刻不在挑事！

    林馨儿起身，拍掌便向魔音使者击去。

    在不知道他底细的时候，唯一的办法就是打败，拿下他这个人。

    魔音使者挥舞着手中玉笛，在屋内來回躲闪。星瑶与月瑶悄悄避在一边。

    “你的水月功法快要冲破第七层了，真不错！”魔音使者边迎对林馨儿便道。

    听不出他的话音是否真的赞美。

    “看來少宫主真是练武奇才，不愧你师父对你的栽培，区区几年习武便能傲立武林之巅。”魔音使者继续表达他的赞美。

    林馨儿沉着脸，一声不吭的与魔音使者交手。

    虽然她的武功很高，可还是很难对付这个魔音使者。似乎自己的每一招他能够破掉，而且，他还沒有施展移光幻影，若是将移光幻影的速度与精妙的招法混为一体对付她，她未必能够低档住。

    他说她将立于武林之巅，他的功夫其实已经立于武林之巅。

    原來以魔音见长的魔音使者武功也是如此之高！

    她若想真的对付的了他，单凭水月功法是不够的，必须掌握与之相克的破影功。

    林馨儿一边打，眉头渐渐凝结，看來今日还是徒劳无功。

    知道了自己跟魔音使者的差距，林馨儿打消了念头，不再跟魔音使者硬拼，收手，退至角落。

    魔音使者肃手而立，笑意中便是千年不变的邪魅。

    “你來望月楼又想做什么？”林馨儿问。

    “我知道你想我了，所以我便來看看你。”魔音使者说着朝林馨儿走近。

    星瑶月瑶想要挡上，被林馨儿示意退下。

    “两位座使，不要老是这么急着为你们的少宫主出头，到时候恐怕会害到你们自己。”魔音使者瞟了眼星瑶月瑶，翘唇轻笑道。

    “守护少宫主是我们的责任，死又何惧？”星瑶扬起下巴，傲声道。

    “啧啧，算我什么都沒说。”魔音使者咋咋舌，又看向林馨儿，“你的这两个姐妹对你可不是一般的好啊！”

    “如果你來这里只是为了说这些废话，还是闭嘴的好。”林馨儿侧过头，拉过一旁的椅子，坐下。

    当然，她不信魔音使者只是來说废话。

    “刚不是说了么？我是特意來看你的。”魔音使者笑了笑，挑问道，“不如我们再去风雪楼一聚？”

    “你还嫌害我们少宫主不够？”星瑶听魔音使者提到望月楼就來气，虽然上次在风雪楼的情形她沒见到，可是她听月瑶说了，这时又听魔音使者故意提及，恼怒的很。

    “我何时害过你们少宫主？”魔音使者挑挑好看的眉，无辜的道，“我向來可都是为你们的少宫主着想。”

    “你是在找死！”一直沒出声的月瑶都忍不住开口了。

    “先说风月楼第一次见面，我可是在给少宫主提供机会，谁知道西门靖轩心冷的要命，不懂怜香惜玉，与人分忧……”

    林馨儿知道魔音使者暗指的是给她下了媚毒，心便开始沉了几分。

    “然后是在竹林，我本打算让西门靖轩与少宫主协力迎敌，结果……”

    林馨儿暗暗握起了拳，结果明显就是要让西门靖轩误会她，对她出手。

    “再次……”

    “够了！”林馨儿噌的站起，打断魔音使者的话，目光清冷的盯着他，“今天你來此，到底想做什么？”

    “我想跟水月宫一起查西门亥背后的人。”魔音使者拉过另一把椅子，坐在林馨儿对面，道，“现在水月宫，轩王府还有太师府都明里暗里连成一条线，何不再加上我？要知道我也差点成了受害人，若不是有皇甫燕冲作证，你不是还怀疑是我对林可儿下的手？我怕是也被你深深的记恨了。如果用我们四方之力查一个幕后黑手，应该更容易吧？”

    “你是想让西门靖轩亲眼看到水月宫跟魔音使者，或者是月华国站在一条线上吗？”林馨儿冷笑。

    她与魔音使者的关系，一直都沒有证据在西门靖轩跟前摆明，这个魔音使者还想更近一步，岂不是想让她在西门靖轩跟前更满嘴说不清跟他的关系么？若是他背后再对西门靖轩捅一刀，她也是同谋的嫌疑。

    “我是很有诚意的在跟你商量这件事，面对更危险的人物，我们不是应该摒除嫌隙，同力对敌么？有句话不是说从來就沒有永远的敌人。”魔音使者道。

    “沒有永远的敌人？说的可真好听。”林馨儿轻轻一笑，“你这几天不露面，就是因为发觉到那个暗处的人，所以暂时收了手，不想妄动被人抓到可利用的把柄？那个人借用林可儿连带你一起算计了，所以你很不服气？”

    “不错，有那么个危险人物在，谁办事都不舒心，对不对？”魔音使者道，“不如我们先一起除掉他，然后再自己玩儿？”

    “你说我会信你？”林馨儿冷笑。

    “我会拿出诚意的。”魔音使者站起身，回眸间扫向屋内三个女人，唇翘起魅人的弯弧，“看我的表现喽！”

    音落，便纵身跃出窗子。

    “少宫主，这个人太诡计多端了！”星瑶赶在窗前，望了望，已经沒了魔音使者的身影。

    林馨儿坐在椅子上未动，凝眸望着窗外。

    “只要最近几日他不要生事就好。”林馨儿道。

    “是，只要我们带出御医，管他们什么几方争斗呢！”星瑶点点头。

    真的不管吗？

    林馨儿暗想，西门靖轩再次卷进了波涛汹涌的漩涡，她能够撒手不管？

    魔音使者说的不错，现在最危险的人是躲在暗处的那一个……

    “可是，魔音使者怕是说的反话，他或许会影响我们撤离，故意使绊。”月瑶担忧的道。

    “小心行事吧。”林馨儿道，凝望着窗外，日升日落，其实五天很快就到了。

    