
    ﻿    西门痕悻悻的站在一边，不做声响。

    “行了，行了，你去吧。”西门靖烈实在不想看到西门痕，一个宫婢所生，出身就够低劣，还这般不争气。

    “儿臣告退。”西门痕巴不得尽快离开。

    西门痕离开之后，屋子里便只留下西门寅与西门靖烈，以及他们自己的人。

    “寅儿。”西门靖烈看着西门寅叹了口气。

    “父皇不必为儿臣担忧。”西门寅道，“若是父皇忌惮皇叔，不愿对皇后下重手，儿臣也不会说什么。儿臣在翠竹阁这么多年，早已看淡了争端，只希望经历此事后皇后娘娘能够明白儿臣之心，说到底，儿臣也要唤她一声母后。”

    “轩王……”西门靖烈不得不想到西门靖轩，“不错，朕今日的一切少不了五皇弟的功劳，日后朕的子孙继位大统，也应念着皇叔的恩情。但是……”

    西门靖烈沒有再说下去，任何一个帝王都不希望活在一个臣子的阴影里，就算西门靖轩替他支撑着青辕王朝，他也希望有一天轩王能够功成身退，还他的子孙一个完整的天下。

    而他此时，也不愿让人看到他这个皇上由于忌惮一个王爷，处处避让。说到底共拥天下不过是句话，真正做到还是很难。

    坐了皇位这么久，西门靖烈越來越明白他的皇弟们夺天下的心，那份手足相残的狠心，这份狠心其实他也有，只是由于当前的局势，还有自己的能力而不得不深深的埋在最底端。

    “太子是朕的儿子，你也是朕的儿子，为了给皇儿一个交代，皇后是必然要废的，就算废了她，又岂能让陈太医复活，给皇儿治病？”西门靖烈道，眼底悄然划过浅浅的恨意。

    “儿臣谢父皇隆恩，但还是不必重罚母后了。”西门寅道，“宫中一向和睦安稳，儿臣不愿因自己让后宫掀起波澜，后宫乱便是我们的家乱。”

    “好一个家，一声母后！她何曾视你为皇儿？”西门靖烈愤愤的道。

    西门寅心底暗沉，但表面依旧风轻云淡，“儿臣自认自己的病是天意，强求不得，就算有人能治，老天不让儿臣好，便会假借旁人之手将医者除掉。”

    “天？朕是天子，难道老天不该听朕一句话？”西门靖烈不服。

    在锦阳宫审问皇后，商讨对策，已经折腾了近一天，现在他又忍不住亲自摆驾翠竹阁，來见这个病弱的皇儿。

    本來西门寅常年病弱，只居于翠竹阁一方角落，日子过得已经很隐忍，姜子音竟然还断了令他康复的路！她以为他忌惮西门靖轩，便不敢真的把她怎样？她害的可是他的儿子，就算西门靖轩在又何曾多说一句话？

    “朕这就回去下诏书，将废后姜子音永世罚居冷宫！”西门靖烈当即决定，起身道。

    “父皇不需再跟皇叔商议？”西门寅问。

    他知道最后商议的结果是暂且让姜子音到冷宫，但是废后的旨意还未下。

    “朕的旨意，不需再跟任何人商议！”西门靖烈的目光像火般燃烧。

    这个时候，他若还表现的忌惮西门靖轩，干脆将皇位也丢给他罢了。

    他的女人还是应由他做主！

    西门靖烈满含怒气的离开了翠竹阁。

    西门寅坐在琴前，手指搭着一根根琴弦，寂静无音，而他的目光直直的看着前方，褪去清明，像是一双深深的漩涡。

    姜子音，他竟然沒有料到她真的会自首。

    他昨夜暗暗潜进锦华苑，面见姜子音，让她看到了一个不一样的三皇子，同时也将一个关系西门彻与她的秘密说给她，让她知道有些事并非做的密不透风，如果暴露出來，那将是整个西门皇家的动荡，自然姜子音母子也捞不着好处了。

    当姜子音知道他也知道那个秘密时，惊的面无血色，这要比西门寅拿出当年她给他下毒的事还要惊骇。西门寅认为下毒的事他们各自都心底清楚的很，便提都沒提，直接丢给她一个重磅炸弹。

    西门寅跟她清楚的提到，让她顶杀死陈太医的罪，在将那把杀人的刀子丢给她的时候，也明白的告诉她陈太医是他杀的，为的就是要陷害她与西门彻，但是现在顾倾城查案查的通透，他不得不为自己设防，來逼她亲自认罪，换取他继续保守那个秘密。

    原本，西门寅只是要吓吓姜子音，让她乱了阵脚，为了保住那个秘密，真的对他做出不利的事，然后他就可以借机会反控姜子音杀人，让她顶了谋害陈太医的罪，然后再借机毁了姜子音的一切。

    西门寅沒想到，结果是姜子音什么都沒做，天还沒亮就跑到锦阳宫亲自找皇上认罪了，这可真不像当年那个处心积虑给他下毒的皇后娘娘，连一点挣扎都沒有，就乖乖的投降了。

    “主上。”东南悄无声息的來到西门寅身边。

    “嗯。”西门寅应了一声，拨动琴弦，划出了一道道悠扬的琴音。

    “不知主上跟姜子音说了什么，她竟然肯听主上的安排。”东南很好奇。

    更让他担心的是，这样岂不是主上也暴露了？

    “一个不为人知的秘密。”西门寅一边弹琴，一边悠悠的道。

    既然不为人知，他便不打算轻易说不來。

    “放心，只要姜子音知道那个秘密已经泄露了出去，她便不敢妄动，更不敢随意跟人提及我的事，要想对我怎样也只会凭她一人之力，就连皇叔她都不敢惊动。”西门寅接着道，“为了死守住那个秘密，她会非常的小心。”

    小心到连碰他一下都不敢，西门寅的唇边溢出一抹嗤笑，他之前还真是高估了这位皇后娘娘。

    不过这样直接招供认罪也不错，省事多了。

    “主上，独眼人死在林馨儿手中。”东南知道他是不可能知道西门寅口中的秘密了，便也不再多问，将**堂的事禀报给西门寅。

    “死就死了。反正他拖住林馨儿跟杨晨的作用达到了，你不也顺利潜进轩王府把东西给了林可儿吗？”西门寅毫不在意的道，“何况，我本來就是要让他死的。挟持轩王夫人，怎能不死？”

    “主上是存心要丢弃他？”东南微愣，像独眼人那样的人难道不可以用一下吗？

    “他的作用就是那点，我们知道他掌握的东西就行了，难道还要让他活着把那些事情再讲给别人听？”西门寅淡淡的反问，“想尽快传进轩王耳中吗？反正林馨儿现在也不打算跟皇叔坦白，我们何不帮帮她掩盖一下真相？”

    “谨听主上安排。”东南拱手道。

    “魔音使者有几天沒有出现了，他的底细查的怎么样？”西门寅问。

    