
    ﻿    “是的，王妃。”冷慕然应着，有些担忧的道，“奴婢刚去打水，听说皇后已经被废，在冷宫是回不到锦华苑了，锦华苑里的人大多都遣散各处，只留下秋月几个。不知道我们会怎样？”

    “不管她们，我们在这里呆着就是。”依瑶道，“有秋月在，她知道我们的情况，不敢不管我们的，有什么事，她也会设法通知轩王。”

    躲在一旁的林馨儿暗暗赞许依瑶，三个姐妹当中，她果然是最沉稳的，也最会做出判断。若是月瑶，此时大概也有些慌忙，星瑶一定早就跑出去打探情况了。

    “少宫主？”依瑶发现了花丛后的林馨儿。

    也或者，是林馨儿专门走了出來。

    “小姐？”烟儿看了突然出现的林馨儿，喃喃的叫了一声。

    冷慕然则是满眼的惊讶，看着林馨儿走到她们跟前，神情戒备起來。

    “是你？”冷慕然认出了这个在河边见到的跟轩王妃有一张相同的脸的女子。

    林馨儿朝冷慕然微微一笑，侧头附在她的耳边，轻语，“今日见到的事要保密，否则你也不要守住冷家的身份了，冷慕然。”

    冷慕然神情登时就变了，惊诧的盯着林馨儿，又看看另一边的依瑶，默不作声的退到了一边。

    “少宫主，你怎么來了？事情办好了？”依瑶兴奋的拉住林馨儿的手。

    “进屋里说。”林馨儿拉着依瑶，朝那间暗房走去，回头又别有深意的看了眼冷慕然。

    冷慕然赶紧跟着烟儿一起走进了屋子，呆在她的眼皮底下，她总该放心了吧。

    当从林馨儿口中听到那“冷姑娘”三个字，别提她有多震惊了。

    冷姓可是青辕王朝的忌讳，更别提是在着幽幽深宫里了。

    四人进了屋子，关紧了门。

    暗房里的光线实在昏暗，大明白天，只有高处的一个小窗子透进一束光线。外面的气温还很暖和，这屋子里却感到阵阵阴冷。

    “依瑶，烟儿，委屈你们了。”林馨儿拉着依瑶坐在了一张很简易的木板床边。

    烟儿动了动唇，看着林馨儿，终是沒说出什么。

    “烟儿，怎么样？身体好了吗？”林馨儿看向守在门口的烟儿关切的问。

    “多亏慕然在，奴婢沒事了。”烟儿轻声道。

    林馨儿点点头，她现在已经明白那个识出香芽草的宫女就是冷慕然了，有她在，对于中毒的烟儿就放心了。

    “少宫主，人找到了吗？我们是不是可以撤了？”依瑶满怀欣喜的问。

    看着依瑶期待的模样，林馨儿不知该怎样告诉她，是由于自己的私心，所以还需再拖延几日。

    “怎么？还沒找到？不用急，我还可以在这里等。”依瑶见林馨儿面色异样，以为还是沒有收获，马上换了口气，劝道。

    “不是，找到了。”林馨儿轻轻的摇了摇头。

    依瑶看着有口难言的林馨儿，扭头对候在门口的烟儿道，“烟儿，你跟慕然先出去守着，有什么事，尽快敲门告诉我们。”

    “慕然，有问題警醒些。”林馨儿特意对冷慕然道。

    她会武功，比烟儿的反应要敏锐一些。

    这也算是特别对她的交代，提点她注意自己的身份。

    冷慕然跟着烟儿一起走出了暗房。

    “少宫主，是不是你跟轩王发生了什么事？让你觉得棘手了？”待屋子里只留下她们二人后，依瑶询问林馨儿，“需要我怎样帮忙？”

    “郑贤伦我已经找到了。”林馨儿道，“只要避开西门靖轩，我就能把他带走。”

    这是好消息，可是依瑶看着林馨儿的神情中藏着愁容。

    “你不想离开轩王，是不是？”依瑶很快就明白了。

    “依瑶，对不起，让你们失望了。其实，我也控制不了自己的私心。”林馨儿看着依瑶，神情间尽是纠结，对依瑶，她能够无所顾忌的畅诉自己的心事。

    “我知道，当你承认自己对轩王有情的时候，我就知道日后你的选择会很难。”依瑶平静的道，“但是，我相信你是不会不顾宫主的，你的心里有一条线。”

    她也知道，当春心萌动的时候，真的不是靠理智能够左右的，少宫主能够感到歉意，就说明她还沒有被爱意蒙蔽了自己的眼睛。

    而她，自从感受到西门彻的那个怀抱，虽然她知道不可以，但是却总会不觉的想起，想起他那双含痛的眼睛，也想着再见他一眼。

    可是他明明是一个曾经向少宫主放出了恶狗的男人，站在她们姐妹的角度，她怎能够对西门彻心存念想？而她是江湖，他是皇族，就像少宫主跟轩王又有几分在一起的机会？

    “依瑶，对不起，再给我几天的时间，好不好？我只要再跟靖轩多呆几天，就好。我再无它求了。”林馨儿恳求道。

    这时，她不是什么少宫主，只是想恳求自己的好姐妹的首肯，让她能够成全自己。

    她恳求的不是依瑶一人，依瑶的后面还有整个水月宫的兄弟姐妹，还有等着治病的师父。

    师父，请你原谅我！

    “只是几天，如果师父的病暂时还能耽搁的话，我也能给的起，不过就是顶着你的名字到处飘摇罢了，其实沒人理会的日子，也轻松自在。”依瑶笑着，握住林馨儿的手，想让她舒心一些。

    “依瑶，你看，这是从锦华苑到翠竹阁的路。”林馨儿用指在床上虚划着线路，“轩王府的事情办完之后，我会设法來接你，如果你这里发生意外，就逃往翠竹阁。西门寅与人为善，他见你落难，应该会帮你一把。”

    在冷宫她见到，西门寅能够不顾皇后杀了陈太医，威胁到他自己的生命，特意到冷宫劝皇后，加上上次跟斗篷人交手后她跑到翠竹阁，并未发现他受伤。

    而他的病是真实存在的，这跟她自己说腿不能走不同，他整日里必须以药做食，对于这样一个难病缠身的人沒有理由对自己的大夫下手。再说宫门是防守最严密的地方，他又怎能一次次顺利的避开耳目与宫外联系？

    如果怀疑他，倒不如怀疑那个能够随意出宫的无痕公子。

    林馨儿不由的想到了最后一面见到的那个身着蓝衣的西门痕。

    “嗯，少宫主放心吧，只要你那边能把郑贤伦带到宫主面前就好。”依瑶道，“我这边能够设法应对。”

    “那好，时辰不早了，我这就回冷宫，靖轩一定在找我了。”林馨儿起身道。

    “皇后当真无望回來了么？”依瑶跟着起身问。

    “口供，杀人物证她都交出來了，细节上面也沒问題。她自己不喊冤，这案子便只能这么定了。”林馨儿道，“现在只要她还活着，就好。”

    