
    ﻿    依瑶蓦地一怔，被西门彻搂在怀中的身体僵硬起來。

    不是她沒有想到抗拒，但是在西门彻跟前她是瘸女林馨儿，根本做不得什么，而且……

    挨近西门彻的身体，她本能的反应竟不是躲避，就那样一动不动的被西门彻搂在怀中，这是个从未有过的栖身之地。

    在那么一刹那，依瑶觉得自己可以倚着这个怀抱休息一下了，或许这样他的眼睛里也不再会有痛……

    她竟然还在考虑西门彻的感受！

    虽然只是两次短暂的目光交流，依瑶却感觉他们之间有什么东西牵在一起，明知道在西门彻眼中看到的是少宫主林馨儿，可是依瑶却愿意代替她去面对眼前的这个男子。

    虽然他只是一个活在轩王光环下的储君，可是在面对她的时候，她看到的也是个拥有**的感情的人，而这份感情透过那双饱有深情的眼睛流露出來，让她觉得很沉，想要替他分担。

    暗房由于沒有窗子，光线很暗，就算呆在门口处，身上也落下一道暗色的阴影。

    二人便相拥在暗影中，就像他们此时流露出的情感，见不得光。

    烟儿跟冷慕然也被这突然的一幕惊的目瞪口呆，站在原地，半天不敢作声。

    “小姐！”最终，还是烟儿先有了反应，站在西门彻身后，不知该怎样说。

    冷慕然警惕的回望四周，还好沒有发觉有外人在。

    烟儿的叫声让依瑶回过了神，不由得暗打了个激灵。

    不可以！她怎么可以这样！一定是她慌了神迷了心智，才会如此顺着西门彻的不适举止。

    刚才她还明白轩王妃不可以跟太子再有瓜葛，可一转眼她便被西门彻的一个怀抱俘虏，顶的还是少宫主的身份！

    西门彻感觉到怀中的林馨儿在用力，顺着她松开了手。

    挣脱开西门彻的依瑶朝房内的木床走去，一坡一拐，每一步都有些艰难，最后将自己的身影隐在了暗房的黑暗中。

    西门彻的手空荡荡的垂落在身体两侧，时间虽然很短，可是他真真切切的感觉到了林馨儿的存在，她沒有当即拒绝自己，她的心里是有他的！

    西门彻看着昏暗的屋内，还散发着一股潮湿的霉味儿，皱了皱眉头。

    转身，西门彻走到冷慕然身边，“照顾好王妃，若有闪失，本太子拿你是问。”

    音落，急匆匆的大步离开。

    他也知道，刚才他的举动太鲁莽了，若是不小心便会害了林馨儿，所以他用匆匆的躲避去掩饰自己怦跳不止的心。

    同样，心在跳的还有依瑶，斜靠在床边，她可以清晰的看到门口的人影，默默的目送着他离开。

    是不是少宫主对轩王的感觉就是如此？

    “小姐，你沒事吧？”烟儿走进屋子，來到依瑶身边。

    “我沒事。”依瑶摇摇头，“只是有些累了。”

    这句话她是说给不知道真相的冷慕然听，可是烟儿知道这个轩王妃就是依瑶假扮的，她不是真正的小姐，所以会做出有别于小姐的举动，有别于小姐的心思。

    依瑶暗暗拉住烟儿的手，低声道，“你放心，我知道该怎么做。”

    她会守好这个被赶出轩王府的轩王妃的位子，不会给少宫主坏事。

    “嗯。”烟儿点点头，她知道不管哪个小姐都不是一般的人，她也不好再多说什么。

    “唔……”

    “烟儿，怎么了？”依瑶见烟儿突然又捂着肚子，痛苦的呻吟了一声，连忙坐起身來问，“肚子又不舒服了？”

    前夜烟儿刚刚生病，昨夜又连着进宫，恐怕现在还沒缓过來。

    烟儿点了点头，一时说不出话，捂着肚子被依瑶拉着坐到床边。

    “我看看。”冷慕然走过來。拉起烟儿的手，把了把脉，又凑着微弱的光线查看下她的脸色与皮肤，“应该是中毒了。”

    “中毒？”依瑶一惊，“你确定？”

    烟儿可是一直在轩王府，跟她在一起，怎么会中毒？之前不是说是着凉么？之后见她好转一些，便也沒在意，以为调养时日就好了。

    “沒错，我略懂毒性，肯定她中毒了，迹象跟受了凉肚痛反胃差不多，也许让大夫看了，也会当做生病去治。”冷慕然肯定的道，“但是她的症状又跟真正的着凉不同，你看，，”

    冷慕然将烟儿的脸偏过，正对墙壁上砖缝射进的一道光线，“她的脖子上有浅浅的暗色红点，这是毒刚开始发作的迹象，颜色很淡，一般的人不会察觉。据我推断，她应该是误食了含有香芽草的东西，中了香芽草的毒，症状就是如此。”

    依瑶也看清了烟儿脖颈处的浅浅的像针眼大小的淡粉色的小点，疑惑的道，“真是如此，怎么这样？中了这个毒最后会怎样？”

    由于依瑶知道冷慕然的身份，便信了她的话，详细的问道。

    “她是什么时候开始犯病的？”冷慕然问，她知道这不是烟儿第一次难受，因为她刚才听到依瑶说话时还带了个“又”字。

    “应该是前日傍晚开始不舒服，夜里重了些，昨日白天好转了，我还当沒事了。”依瑶道。

    “想必你们是采用扎针的方法帮她治病的吧？”冷慕然问。

    “沒错。”依瑶点点头。

    “这样也好，沒有给她吃药，反而沒有让毒跟药物发生作用，演变成剧毒潜入体内，再次表现了出來，被我看到，却是救了她一命。”冷慕然道。

    看來，不被人在意，受人冷落也是有一点好处的，因为沒有吃药，反而救了烟儿一命。

    “其实单单中了香芽草的毒，不会有什么严重的后果，只要不服草药，慢慢的抵抗过去就会沒事了，可若是紧张的找大夫开药方服药，那些草药下肚就会跟香芽草形成一种剧毒，最终会穿肠而死，但是由于服了药又会隐下香芽草的症状，便不会被人发现最开始是中了香芽草的毒，无形中改变了中毒的时间，让人误以为是生病后的药被人做了手脚。”冷慕然解释道。

    