
    ﻿    “皇后竟然可以不在乎她的地位，认罪了……”

    京城无名大宅里，西门痕坐在院子里的石凳上，手指不停的轻叩着面前的石桌，发出沉闷的响声。

    “主子。”无情静静的落至院内。

    “**堂那边怎么样？”西门痕问。

    “沒有什么异样，发生了昨日的事后照旧正常营业。”无情回道。

    “当时情况很棘手，属下怕伤了芷棋夫人，惹出麻烦，所以不敢妄动。”无情道。

    “不错，不能伤了芷棋。”西门痕道，“弄出这样的事，我怎么都觉得这是故意在送独眼人去死……”

    “主子还是怀疑三皇子？”无情问。

    “从我发现他的真面目时，从未打消对他的怀疑。”西门痕道，“我是想让大家都好好的活着，如果他不肯，我也沒有办法。看吧，现在宫里的事开始越來越多了，不知道谁会笑到最后。”

    “主子会做最后的那一个吗？”无情希望是，可是他跟随在西门痕身边这么多年又沒有底。

    当时掌握到月华国与逍遥侯府勾结的情况后，他还要故意去提点轩王，为什么主子不冷眼旁观，反而要帮助轩王？而且，他早就知道三皇子的事，又沒有对别人讲，一直默默的等着三皇子暗中的力量一步步壮大，同时他自己的力量也在壮大。

    如果，他将三皇子的事说出來，不就少了一个对手吗？而且，看主子的样子，除了防备京城内外的事，对自己的地位却是一直不上心。

    他拥有能够与轩王匹敌的能力，却让自己一直站在皇家的圈外做事。

    无情其实很不懂自己主子的心思。主子似乎表现的对权势不是那么的在意，但是他蓄积的力量又说明着什么？

    “看吧。”西门痕起身，漫不经心的道，“那个位置不是说谁想坐谁就有资格坐的。在做所有的事前，是要先完善的保护好自己，人都保不住还指望什么？所以，，”

    西门痕回身看向无情，“如果我们能够毫无顾虑的活着，便是最好。”

    “就像轩王？虽然不是皇上，地位却令皇上望尘莫及？”无情问。

    “我跟他是不一样的。”西门痕笑笑，清澈的眸，不带半点暧昧之色，更与醉花楼的酒徒之客相差甚远。

    无情看着挺拔直立在面前的主子，清爽的蓝色布衫要比平日里的那些锦衣穿着更有气度。

    锦衣显出的是无所事事的纨绔，这身蓝衣却彰显出几分江湖人所有的首领当家主事之风。

    林馨儿回到了轩王府，原本要带着创伤药膏去找芷棋，碧儿说太子去了芷棋那里，她便打消了念头，拐回墨雅轩。

    不消片刻，听得外面一阵嘈杂。

    林馨儿着碧儿去看，回來告诉她说是太子的人來找太子，说是皇后娘娘在冷宫差点自缢身亡，所幸被人及时发现，才沒有酿出人命。

    这是要闹哪出？不仅逼的皇后被废，还要把她往死里逼。林馨儿本能的觉察到皇后就是连着那个神秘斗篷人的线索，所以……她也应该进宫一趟。

    刚到了轩王府的门口，林馨儿就碰到从另一边赶來的太子西门彻与芷棋。

    芷棋的脸上还挂着泪痕，由于被盗贼撞伤，连上昨日的事的刺激再加上皇后的事，令她瞬间消瘦了不少，气色很差，很苍白。

    而西门彻在看到林馨儿的刹那间怔了一下，很快想到真正的林馨儿还在锦华苑里困着，这个完好无恙的轩王妃是冒牌货，就算她此时拥有跟林馨儿一样的脸，就算她腿脚完好身体无缺，他看着也很不顺眼。

    见西门彻厌恶的扭过头，颇有当初厌恶她瘸腿放狗的神态，林馨儿只是暗笑。

    “娘娘，你也要进宫吗？”芷棋夫人问。

    “芷棋，我们走。”西门彻拉着芷棋上了候在门口的马车。

    林馨儿丢下碧儿，独自上了另一辆马车。

    三人一起匆匆的进了宫。

    原本林馨儿以为要跟守宫门的兵卫解释一下什么，但是跟着太子的马车后，又是轩王府的马车，并沒有被阻拦，长驱直入宫门。

    看來跟皇家沾了亲，进宫就是很容易。林馨儿心想。守卫森严令众多武林高手望而却步的皇宫在区区一个身份跟前却也薄弱。

    林馨儿让自己所乘的马车一直跟着前面的太子，直到冷宫前才停了下來。

    冷宫，不愧一个冷字。还沒靠近便感觉到了萧条破败，残砖烂瓦，满目苍夷。

    “你怎么來了？”西门靖轩见林馨儿下了马车，走进冷宫宫门，便迎了过來。

    “听说皇后娘娘出事了，我也來看看。”林馨儿轻声道，打量着西门靖轩，看起來并沒什么异样。

    但是她知道，皇后是万万不能死的，她若死了，对西门靖轩也是不小的打击。不管皇后究竟做了多少，出自什么心，她都是宫里唯一对西门靖轩有点“疼爱”的人，虽然那份疼爱相比于对她自己的亲生儿子來说不过九牛一毛。

    “母后为何如此想不通！”西门彻被人堵在屋外，折身來到西门靖轩跟前道。

    他有太多的不明白，也有太多的受不了。

    他不明白母后怎么突然成了杀人凶手，更受不了母后被废的事实。

    皇上此时正在屋内独自见姜子音，所以，所有的人都候在外面。

    芷棋缓步走了过來，“太子殿下刚在王府跟臣妾道，不信皇后娘娘会杀人，臣妾也认为娘娘不会做出这等事，还请王爷查明其中曲直。”

    “她宁可死，也不愿跟本王多讲。”西门靖轩看着紧闭的屋门，若不是恰好送饭的太监早來一步，是不是她已经魂归西去？

    究竟有什么牵住了她的命？

    林馨儿的手放在西门靖轩的掌心，她感觉到了微微的一颤。

    冷宫门口，轿撵下落的声音，正是西门寅來了。

    西门寅走下轿子，轻轻的环视一圈众人，最后走到了西门靖轩的跟前。

    “皇叔，母后的事我也听说了，特意來看看。”西门寅的声音虚弱无力，似乎是尽着最大的力量赶來，见林馨儿在跟前，便也有礼的朝她点了点头，轻声叫了声，“皇婶。”

    “三皇弟。”西门彻见不得西门寅尊敬那个冒牌王妃的样子，都是他与西门靖轩都心知肚明的事，可是偏偏不能捅破。

    “皇兄。”西门寅转向西门彻，“虽然母后招认行凶之事，但是我却从不想让母后死，母后是我们的母后，理应颐养天年。”

    “三皇子殿下。”芷棋咬了咬唇，小心的看了眼西门寅，低头道，“奴婢侍奉皇后娘娘多年，深知娘娘的为人，杀人的事很难做的出來。”

    