
    ﻿    林馨儿微怔，沒想到林博会这么指责她娘。

    魔音使者诋毁她娘，她可以认为是别有用心，那么她爹呢？就算沒有感情，也不至于如此愤恨的咒她娘的死吧？

    “爹，你再说一次？”林馨儿的声音不大，但是带着油然而生的力量，站在林博跟前，毫不掩饰逼人的底气。

    这种平静中带着扑面而來的力道的声音让林博听了也僵硬住了。

    他跟她这般面面相对，岂不是跟当年语儿站在他跟前一模一样？

    语儿就是这般，虽然不会武功，只是个平常女子，但是那种与他针锋相对的气势却绝不输于他，甚至还要强于他。

    一个人，厉害的不是在于他发怒起來的力量，而是将力量溶于平静之中，不愠不火的回应对方，无风自威。

    虽然他赏识语儿的这种品性，但是又为语儿对他这般的平静而难过，说到底，他根本就不入她的眼，所以才跟对待外人一般无二的对待他。

    而此时的林馨儿让林博犹如见到当年的二夫人语儿。

    “过去的事我不想再提。”林博避开林馨儿的脸，转向一边。

    “可我就是要问，我不能容忍娘死去这么多年还被自己的夫君诅咒。”林馨儿不肯让步，逼问道。

    “是我惦念你二娘才对你娘恨上了心。”林博道，背对着林馨儿，暗暗深吸了口气，转过身，目光冷冷的盯向林馨儿，“就跟你一样，我宁可希望活下來的是你的二娘，哪怕是她受惊得病，我都会亲自照顾她。”

    林博的话说的如此明白，如此残酷，这是他们父女第一次面对面谈论这个问題。

    “所以，你就想让我娘死，换得二娘的活，哪怕是一个终年卧床的病人，也心甘？”林馨儿问，脸上竟然带着浅浅的笑意，笑的有些悲凉，替她的娘亲。

    出自相府独女的身份又如何？仪态端庄中规中矩又如何？在别人眼中是深得下人爱戴的林夫人，可是在她的夫君眼里什么都不是，甚至还想让她死。

    “你沒有爱过一个人，不会懂得。”林博收起眼中的冷意。

    面对此时的林馨儿，他难以再像之前一般的冷漠，甚至，，他的心底竟悄然升起了一种惊人的想法。

    当年恶贼突然闯进林家大肆杀戮，两个女儿同时出生，会不会由于突发的状况弄错了身份。这个活下來的其实是语儿的孩子？

    会吗？

    林博注视着林馨儿，内心翻涌着种种波浪，会有这种可能吗？

    听了林博的话，林馨儿同样沉默了。

    她怎能不知道爱人的滋味？爱一个人会放低自己的身段，如果沒有控制力，甚至会失去自我，不顾一切。

    为那个人所作的一切，只以为她爱他。虽然现在她并沒有为西门靖轩做什么事，可是设身处地的想搞好水月宫与轩王府的关系，水月宫不与轩王府作对，不就是最大的让步？

    她相信她爹的话，如果活下來的是她的二娘，那个女人受到的关爱一定是她娘沒法相比的，甚至，会不惜余力的寻找名医给娘治病，就像她现在为了师父寻找郑贤伦。

    那样，二娘就不一定会病死。不会有她娘亲的悲哀……

    林馨儿突然很想知道，那个被林博一直爱在心里的女人究竟是个什么样子？

    “爹，您有二娘的画像吗？”林馨儿问。

    “你要做什么？”林馨儿突然的问題令林博感到意外不已。

    “沒什么，只是想看看。”林馨儿淡然一笑。

    “我不会让你替你娘作践她的。”林博道。

    “作践？”林馨儿笑道，“在爹的眼里，你的女儿，你的大夫人教导的女儿就是这么的心肠歹毒，心眼极小吗？若说是你的女儿，应该是林可儿，而不是我。你们上一辈的感情，我不想掺合，娘也已经仙逝，更不会在把这些爱恨情仇记挂在心，我只是想看看二娘的样子罢了，不知是什么样的女人能被爹如此惦记？”

    林馨儿笑的淡若轻风，似乎一切恩怨真的在她心底一笑而过。

    林博知道，她跟林可儿是完全不一样的，之前，在他的印象里只有卑微可恨不堪一提几个字，似乎也不是什么能够掀起风浪的人。

    但是，现在，一切似乎都在悄然转变，自从她在宫中亲口向皇上提出要嫁给太子时起……

    “她只活在我的心里，一切有关她的东西在当年离开京城前，我全部付之一炬了。”林博淡淡的道。

    林馨儿沒有再说什么，不管真的全部销毁还是留下一两样，她爹是真的不想让她触碰到那个女人。

    “天不早了，我该回轩王府了。”林馨儿看了看日落黄昏的天色，道，“最近情势有些紧张，爹爹要小心应对。”

    也许，林博领兵作战是高手，但是面对京城里各方明里暗里势力的尔虞我诈就有些力不从心了。但凡那些人要有所动静，必然都是蓄积了多年的准备工夫，而她知道的林太师除了手握兵权，并沒有做过什么私事，在京城里的力量其实是薄弱的。

    西门靖轩忌惮他，其实也是忌惮他手中的兵马，怕的是威胁到江山稳定的作乱，而不是怕两府之间在朝中的明争暗斗。

    林博眼底划过一道光闪，林馨儿的话哪里还像以前在林府时的唯唯诺诺，言行举止间处处透出的是大气，就好像真是站在西门靖轩身边的轩王妃。

    一个人的改变当真如此之快？

    “馨儿告辞。”林馨儿沒有在意林博眼底的疑惑，向林博施礼道。

    林博点点头，目送着林馨儿亲自走向门口，拉开门，走了出去。

    早有人悄悄的候在书房附近，想要一睹如今的大小姐。

    “哎呦，大小姐，小心！”

    忽而，林馨儿听到了焦急的叫声。

    其实，在叫声响起之前她已经意识到了危险，不过她也觉察到了隐在书房窗口处的眼睛，她爹还在注视着她。

    残腿痊愈可以说是西门靖轩找了那个有能耐的御医给她治好了，可是若让人看到她施展功夫就不好解释了。

    所以，林馨儿慢了半拍，专门等着不远处的一个车子由于失控撞上了自己。

    林馨儿只是“出自本能”的向一边躲了一点，便被车子带倒了。

    “大小姐，不，王妃娘娘，您怎么样？”一旁的丫鬟赶紧跑向她的身边，关切的询问道。

    “衣衫湿了，得换了。”林馨儿看看被车上的水桶洒溅出來的水浇湿的衣衫，皱眉道。

    “奴婢该死，请王妃娘娘恕罪。”负责推水车的丫鬟终于将水车停下來，返回跪在林馨儿跟前，颤声道。

    