
    ﻿    “靖轩，皇上在催了，快去吧。”林馨儿捏着被角，催促道。

    “可是我现在舍不得走。”西门靖轩的身子往下倒了倒，不待林馨儿反应，两片唇又覆了上去，硬将林馨儿想要说的话堵在了喉咙里，

    他沒有料到原本只是打算逗她一下，却在再次吻上她的唇时不能自已的想要更进一步了。

    而林馨儿则完全沒有料到西门靖轩又会吻上她。

    她是很贪恋这个吻的，再次得到，触碰到便又舍不得放开，瞬间便沉醉，再无旁系。

    林馨儿以为这只是西门靖轩临走前的一番简单的表示，不想西门靖轩表现的越來越热烈，似乎是再次燃烧起的火，将她团团包围。

    而她便也随着这团火一起在燃烧……

    许久之后，二人倒在床榻上，浑身散发的是香汗淋漓。

    林馨儿看向西门靖轩，充斥着浓浓爱意的眼神便从躲避转为坦然。

    他的身上有好多的伤疤，应该都是经历了种种危险之后留下的，每一道伤疤都让她看着心疼。

    林馨儿看着西门靖轩的胳膊，搜寻着那道被自己亲手包扎过的疤痕，同样深的疤痕有几条，究竟哪一条才是她的记忆？

    “我走了。”西门靖轩躺了片刻，起身拿起了丢在角落里的衣衫，穿好。

    “嗯。”林馨儿点点头，安静的看着他离去，就像一个普通的妻子默默的送别丈夫。

    西门靖轩离开许久之后，林馨儿才起床穿好了衣衫，慢慢的整理她与西门靖轩留下的痕迹，触摸到床榻上的每一个角落，似乎都还残存着西门靖轩的气息。

    这一夜的温存，这一早的留恋应该是只此一次了。

    一切都收拾好之后，林馨儿努力挥去心中的伤感，走出了房间。

    不知皇上急着宣西门靖轩进宫做什么，总之他一时半会儿是不会回來的。

    林馨儿吃过饭后便“漫无目的”的在王府里四处行走。

    “王妃？”

    路上碰到了芷棋夫人，正由灵芝陪着要出门的样子。

    “你要出去？”林馨儿问。

    芷棋的头上还包裹着白色的布条，刚被撞破的伤口还沒有好，这个样子她要出门？

    “是的，我想去让**堂的大夫瞧瞧，听说那里有京城里最好的药，堪比宫中的御药房。”芷棋夫人道。

    “为何不宣大夫进府，反而让你亲自跑一趟？”林馨儿道，“要不我让人去传大夫？”

    “呵，真当自己是王妃呢，架子真不小。”灵芝低声嗤鼻冷哼。

    “灵芝，现在这位就是轩王妃，你不知道吗？”芷棋夫人沉声道，“这番话传出去，你的脑袋也别要了！”

    “是，奴婢错了。”灵芝的脸色微变，赶紧低头道。

    要知道，这可是轩王府里的秘密，真的被她传出去，只有死路一条了。这可不是嘲笑人的事儿。

    “王妃，不要麻烦了，不过是磕碰的小毛病，不便惊动王爷的人。”芷棋夫人笑的很温婉，“正巧我也可以走走，整日呆在王府里闷得很。”

    “那好，你去吧。”林馨儿也无心跟芷棋多说什么，“还说要给你拿药膏，一时忙起來也忘了，改日去望月楼后帮你拿來。”

    “谢王妃还惦记着。”芷棋夫人有礼的朝林馨儿福了福身。

    就算明知道这个是假的，可是规矩还是要遵守的，如果露出破绽被人发现传了去也是麻烦。

    看着芷棋夫人离去的背影，林馨儿心想，真不愧是出自皇后身边的人，举止得体，够得上“本分”二字，与陈如风的孙女，娇宠惯的水晴夫人截然相反。

    “望月姑娘。”

    这次走出墨雅轩好像注定要碰到熟人，林馨儿刚跟芷棋夫人分开，便碰到了杨晨。

    也或者是杨晨特意截住了她的路。

    “杨管家，找我有事？”林馨儿笑问。

    杨晨紧绷着唇，一动不动的盯着林馨儿，半天沒有吱声，或者是不知道该怎么开口，有些犯难，但又很想说什么。

    “杨管家有什么话就直说吧。”林馨儿道，这种憋屈的样子她看了都觉得难受。

    “昨日你已经弃王爷离去，为什么又这么快返回？”杨晨想了很久，先说出这么一句问话。

    虽然语调不高，但是林馨儿听出了这是带有嫌弃的质问。

    “你不想让我回來？”林馨儿淡然笑问，毫不在意杨晨的心思。

    “是，你这个女人很可怕，你留在王爷身边会害了王爷。”杨晨也不再隐晦，直接明白的说出自己的看法。

    “你凭什么说我会害靖轩？”林馨儿挑挑眉。

    世上怕是沒有哪个人会像她这般爱着他，她为了他都來不及，怎能害他？要害，也是她自己在害她自己，明知前途无路，却非要跳下万丈深渊。

    “王爷从未对女人像你这般……”杨晨低声喃喃道。

    “什么？”林馨儿一时沒有明白杨晨的意思。

    “除了你，王爷沒有碰过别的女人。你明明是轩王府的敌人，却偏偏让王爷迷恋上了你，本來应该发怒的事，却什么都沒有发生，反而带着王爷沉睡到日上三竿，不问朝事。”杨晨一口气说出了一堆指责望月的话。

    在他的眼中，风姿卓绰的望月就是妖颜祸水，是特意祸害轩王而來。

    跟随在轩王身边，杨晨知道这个时候劝谏王爷是沒用的，说不准还会被王爷责怪，赶离身边，那样他就更不能保护王爷了。所以他会背着王爷面见望月，替王爷警告这个心怀叵测的女人。

    “妖妃，说的是我吗？”林馨儿依然是挂在脸上的淡笑。

    “你不配做妖妃，因为你根本不是王爷的妃子。”杨晨严肃纠正道。

    此时，二人在王府一个偏僻的角落，杨晨正挡住了林馨儿探查轩王府的路，所以这里很少有人经过，确定四下无人，杨晨才敢如此直接的说出这样的话。

    “是不是又有什么关系？只要能跟在靖轩身边，意义是一样的，不是吗？否则你也不会怕。”林馨儿道。

    被西门靖轩身边的人排斥，心里多少有些不舒服，林馨儿便想着顶撞这个杨晨。刚说完这句话，忽而想到杨晨刚说过的话，便又接着问道，“你刚才说靖轩沒有碰过别的女人？”

    抛开刚进王府不久的梅夫人，还有芷棋夫人与已经死去的水晴夫人，不都是早就进了王府的门吗？而且，，

    想到一夜连带大早的折腾，西门靖轩也不是能耐得住的人，何况在初见的密室里，他便对她用了强占的手段，有什么理由说他之前沒碰过别的女人？

    