
    ﻿    來人将“手谕”收好后就离开了轩王府，他还要赶着尽快将轩王的意思禀明林一将军。

    不远处，是跟随他一起來轩王府的两个人，本來想借机离开教武场放放风，所以便把这件事当做借口跟着一起來了。

    “头儿，收到王爷指示了？”那俩人迎上來问。

    “王爷有令，重罚女匪。”这个“头儿”传达了“手谕”上的意思，顺手将那张纸在两个人跟前晃了晃。

    “重罚？哈哈，，”手下大笑一声。

    三人策马向教武场的方向奔去。

    躲在暗处的东南，将一只鸣笛放入口中吹响，接着几匹快马相继朝教武场的方向奔跑，最后在一片空旷之地截住了教武场的那三个人。

    “你们是什么人？”为首的那一个勒马停下，淡定的问。

    不愧是教武场出來的人，一个个都处乱不惊，即使看到敌手的力量是他们的数倍，也毫无怯色。

    來人不回答，带头的那一个一声令下，便发起朝三人的进攻。

    随后，东南也悄然追到，隐在暗处注意着战局，同时又拿出鸣笛，吹了几声响。

    正跟教武场的人交战的人明白了哨音的意思，就是要杀掉为首的那一个。

    一般先开口问话的必然是众人中的老大，所以那批人很快就选定了目标，撇开另外两个，加紧朝他们的头儿进攻。

    对方本來人多势众，而且选定了目标，被撇开的二人想要帮忙，也杀不进头儿的包围圈。

    “不要管我，先回教武场复命！”为首的被困当中，大喊道。

    当机立断是教武场的兵士练就的本能，于是那两个人不再停留，趁对他们松懈的机会，策马奔开。

    就在那两个人跑开之后，一剑起落，被困住的那一个已经人头落地。

    也许在战场上带兵，他是好手，但是面对突如其來的一队功夫高强的杀手，他躲不过。

    得手后，这批杀手迅速隐退，空地上只留下那个人的残断的尸首。

    东南上前，从他身上搜出那个“手谕”，便不出声响的离开了现场。

    剩下的两个人回到了教武场，将事情禀报给林一，林一当即就下命一支兵马向现场奔去。

    那个现场离教武场并不远，很快就到了，可是见到的只有被砍了头的尸首。

    众人只得将尸首带回，听候处理。

    “是不是那个女人的同伙想要报复？”另一名地位低一些的将领问。

    “有可能，如果他们知道他们的人已经遇难受困，在知道救不出的时候，报复泄愤也是可能。”林一点点头。

    “那么为什么会放跑另外两个？”

    林一想了想道，“我们的人，三合一必然难对付，他们想尽快得手离开，只能合理围攻一个，最保险。用了砍头这样残酷的手法，可见那批人极其嚣张，存心想给我们一个还击！”

    “现在，我们该怎么处置那个女人？”林一的属下问。

    林一沒有回答，转而问那两个跟着去轩王府请旨的人，“轩王的旨意就是以最狠的方式处决那个女人？”

    “是，头儿说收到的消息就是如此。”那两个人回答，“他还把王爷手谕拿给我们看。”

    教武场的人不会说谎，但是那份“手谕”不见了，难道那帮杀手的目的还是为了截获轩王的旨意，为的就是保护那个被抓获的女人？

    林一稍微想了想便道，“我们不能被那个女人的同党牵着鼻子走，既然实际上已经收到王爷的手谕，那么我们就照着手谕办事，不能让他们的意图得逞，立刻遵旨，依照老规矩，把她丢到军营去！”

    那个女人就是个咬死不开口的硬骨头，任凭他审问也沒说出什么。虽然每年妄想潜进教武场刺探军情的人不多，但还是有的，他们的结果无非都是个死。

    能够冒这样的危险办事的人大多都是死士了，很难从嘴里撬出什么东西，所以西门靖轩都懒得理会，只是月瑶突然提到了望月，才让林一多了心思去轩王府请旨，既然轩王沒有什么意见，照旧沒有赶來亲审，那么林一还是决定照老规矩办事了。

    “是！”

    有了林一将军的命令，月瑶便被人从马厩拖了出來。

    有女人在军营，便吸引了众多热血气盛的士兵的眼光，好多人睁着放着光芒的双眼追随月瑶而去。

    月瑶被人丢到了一片草地上，是军营的人习练武艺的地方。

    大清早，偏郊的风很冷，气若游丝的月瑶被风吹的清醒了一些，睁开眼看着周围如狼似虎的眼睛，紧紧的揪住了自己本已经残破的衣衫，向后蠕动。

    她只能一点点蠕动，因为受伤加废功，她根本就站不起來，也爬不动，只能一点点的挪着自己的身体。

    但是相对于身手矫健的男人，她这点蠕动根本就算沒有动，只能眼睁睁的看着自己被一干带着汗臭味儿的男人包围。

    “你们不要过來，不要……”依瑶道，声音很小，已经是用了最大的力气。

    “把你们的事说出來，本将军会让你好死，轩王有令，要让你以最惨的手段结束生命，你看看周围，自己能想象得到会有多惨。”林一最后一次审问月瑶。

    绝不能出卖水月宫！

    月瑶坚持着自己的信念。

    “如果你不说，就只有把你交给他们了。”林一再次提醒。

    见林一如此逼问她，月瑶确定林馨儿跟依瑶一定沒有落进他们的手中，稍稍放了些心。

    此时，就算死了也沒有牵挂了，可是她舍不得死，不是因为她怕死，而是她舍不得离开水月宫的姐妹们。

    她是个孤儿，自幼被宫主收养，水月宫是她的家，她舍不得离开家。

    只要少宫主沒事，就一定会收到她的消息，设法救她的，她还想回到她们的身边……

    月瑶闭上眼，此时她只有静静的等待，不管遭遇什么，她都不会自己去寻死，除非他们一刀要了自己的命。

    林一见实在问不出什么，站直身子，轻轻一挥手，自己走出了包围圈。

    于是，那些围着月瑶的兵士，一拥而上……

    “少宫主，教武场的人好像是要去轩王府求旨。”

    带着林馨儿离开圣宫的那两个人在林馨儿的授意下潜到了教武场的附近。

    路遇那三个去轩王府的人，一边骑马奔跑还一边说着什么要找轩王的请旨，怎样处置女匪。

    林馨儿虽然失去了功力，但是她的听力本身就很好，那两个人并沒有刻意防备，所以她跟她的属下都清楚的听到了。

    一定是月瑶被抓住了！

    林馨儿的心紧了紧，必须尽快救出月瑶。

    