
    ﻿    这是教武场熟练的作战方式，专门针对武林中的高手，在西门靖轩的的研究与指点下练成。

    冷言秋想将林馨儿跟西门靖轩分开，而西门靖轩也在嫌冷言秋留在这里碍事，怕冷言秋阻止他要做的事，所以要求林一的第281章内功传给他的质问，但是他沒有回答。

    冷言秋，一向波澜不惊，要比他真正的沉稳的多，但是此时，他的声音中充满了急切。

    他在担心林馨儿？

    西门靖轩隐下内心的猜测，转向另一边的林馨儿。

    当被巨网带起的时候，林馨儿紧紧的抱着月瑶，就算月瑶已离去，她要保护的也是最后留下的这具身体，不要月瑶再次受到伤害，死不安息。

    只是换了片地方，林馨儿已经静静的坐在地上，抱着月瑶，沒有任何反应。

    她的安静，令西门靖轩难以接受。

    “你真的不再出手？”西门靖轩最后一次问。

    她还沒有做任何事，他的内心已经开始煎熬，受不住。

    “瞧你，都要被自己的属下耻笑了。”林馨儿抬眸，脸上挂着嘲讽，她能看到杨晨对她的恨意，恨不得抢先杀了她。

    他这样站在教武场的兵士中，一句又一句的询问她，近似在哀求着什么，会让他失掉威信。

    但是她不在乎，他做过的事，下过的决定不管再怎样做都是无法弥补的，因为被她亲眼目睹到的结果太惨重不堪了，郑贤伦是他之前的底线，现在的这个结果已经让她无法承受，如果师父那边再有个什么闪失……

    她不敢去想，她无法原谅自己，也就无法原谅西门靖轩，无法去想月瑶是被他的一句话推到了恶魔之巅，倍受**，也就无法再去寻回那份爱。

    过去了，一切都过去了，她只有亲自撕裂两颗血淋淋的心，以祭奠所有的过错。

    “西门靖轩，我告诉你，林可儿**的那件事是我做的局，根本沒有什么暗中的力量，一切都是我做的，就是为了让你警惕起來，不敢针对我水月宫，并且还能毁掉你在意的人。”林馨儿道，“我就是这样的一个心思险恶的人，连自己的妹妹都能下的了手，也难怪月瑶会如此惨死，也是老天对我的报复。你还想从我这样的人身上得到什么答案？我说过不屑对你再出手，便不会，对付你，根本不需再动用我的一根手指头。”

    “是你……”西门靖轩盯着林馨儿，她的脸上只有对他的鄙夷，曾经有的深情消散殆尽，或者……一切都是假象，从來就沒有过什么深情。

    事到如此，他一次次的追问她，给她机会，最终她竟然抖出了这么的一番话！

    西门靖轩顺手从衣摆上撕下一片布。

    这件衣衫是他在竹林小屋换穿的冷言秋的衣衫，纯色的白。

    西门靖轩咬破手指，在手中的白色布上舞动，不消几下，一份血书呈现。

    “从此，本王休掉轩王妃林馨儿，逐出轩王府，你我再无瓜葛！”西门靖轩随手一扬，休书飘飘荡荡向林馨儿落去。

    她无心与他，并且大言不惭的说出她做的勾当，他又何必再当着众属下将士的面去奢求什么，底线他已经放的一低再低，是他执迷不语。

    白色的血书飘落在林馨儿的跟前，红色的字迹中按压着燃烧的怒火，宣布着彻底决裂。

    低头看着血书，林馨儿笑的酸涩。

    如果她嫁的不是西门靖轩，便不会有这样的结局，面对其他任何人，她都可以毫无情感沒有留恋的扭头离开，她原本在意的就不是这个名分，可是现在……

    “林将军，这个女人赏给将士们！”

    林馨儿的目光还在血写的休书上，西门靖轩紧跟着的一句话令在场的所有人错愕惊诧，而那边的冷言秋还在试图冲破坚实的拦截。

    “皇叔！”一直躲在一边，不敢随便出生的西门彻忍不住的叫道。

    西门靖轩仿佛沒有听到，对呆立未动的林一道，“林将军，沒有听到本王的命令吗？”

    “是！”林一不敢再顿，朝围在一旁的兵士挥挥手。

    轩王的话早已令他们热血沸腾，且不管这个女人姿色如何，她可是轩王曾经的女人，既然轩王有赏，谁也想跃跃欲试。

    这是他们的最高头领轩王给他们的赏赐，不以为耻，反以为荣。

    “西门靖轩，你够狠！”林馨儿从牙缝中迸出七个字。

    他能对月瑶下手，也能对她下手，真正的魔鬼是他，不是她！

    看着一群眼中闪着光亮的人向她逼近，她感受到了月瑶所处的场景。

    月瑶所经历的噩梦正向她席卷而來，她也意识到了月瑶当时的绝望。

    她无力还手，难道就要让自己经历这场浩劫？

    不管他怎样恼恨她，竟然能当着众人之面，下出这样的旨意，如此狠厉的将他的女人，他口中所说的唯一的女人推进无底深渊，人间地狱。

    眼看着一声令下，众人向林馨儿围拢靠近，但是西门靖轩看不到她的一点反应。

    不出手，这样都还无法让你出手吗？

    他实在难消这口气，他希望她能对他凌厉的反击，而不要如此的不声不响，就算为敌，也希望能够痛痛快快的打一场，而不要连做一个正面交手的敌人都不配。

    “西门靖轩，你在做什么！”冷言秋终于冲破强兵健将的阻挠，掠至西门靖轩跟前，“马上收回你的命令！”

    “言秋，她不属于我，也不会属于你，这样我们才能够一如既往的做好友，谈天论地。”西门靖轩看向满含怒意的冷言秋的，淡淡的道。

    