
    ﻿    “好吧，我这就走。”依瑶将自己的外衫脱下，与林馨儿对换，又将自己的头发整理了一下。

    烟儿眼睁睁的看着，两个人除了相貌一样之外，体态又瞬间互换了。

    依瑶离开后，林馨儿走向烟儿，握住她的手坐在她的身边，“烟儿，你怕不怕？”

    烟儿绷着嘴，摇摇头。

    “你放心，不管发生什么事，我都会保护你的。”林馨儿道。

    烟儿，一个小小的奴婢，与她情同姐妹，在太师府这么多年，给她无微不至的照顾。

    若说太师府里，她最先想到的就是烟儿了。烟儿对她，要比她的亲生爹爹还要重要。

    林馨儿吹灭了蜡烛，二人静静的躺在粗糙的木板床上。

    其实，二人谁也睡不着。

    西门靖轩看着林可儿睡熟之后，他才离开了听雨轩，不知不觉在听雨轩呆了好几个时辰，心想着望月怎能安心的任他留在听雨轩，沒有任何声响？或许，她正在墨雅轩生气，看來他得赶紧回去赔不是了。

    想着，西门靖轩便又似有似无的笑笑。

    自从跟林馨儿在一起后，他总会时不时的露出笑意，就连王府的下人都很稀奇。现在他想到了跟林馨儿赔礼的样子，他也只会对她说出软话吧。

    “王爷，您要走了吗？”阁楼下，香芋听到动静，趴在桌子上迷迷糊糊的醒來。

    “你上去守着你家小姐。”西门靖轩道。

    “是。”香芋连忙起身。

    在西门靖轩走向门口的时候，香芋又叫道，“王爷！”

    “什么事？”西门靖轩问。

    “轩王妃來过。”香芋道，她认为自己有必要将这件事告知王爷，当时是林馨儿自己离开的，可不是她执意拦着不让进，有什么责任，她一个丫鬟可担待不起。

    “什么时候？”西门靖轩眉头微动。

    望月來过，他都不知道。

    “早些时候了。”香芋道，“王妃见王爷还在陪着小姐，便什么话都沒说就离开了。”

    “什么话都沒说？”西门靖轩有些奇怪。她既然已经來过，必然会有想法，如果她有了恼意，何不闯上楼去找他。或者用其他的方法惊动他，怎么会悄无声响的离开？

    “是的。”香芋回道。

    别说王爷奇怪，她也奇怪的很，如果是以前在太师府里的那个大小姐，或许她会不声不响的离开，可是她现在可是风光正盛，正被得宠的轩王妃，气势截然不同，怎么会就那样静静的离开了？

    “也不是！”香芋又紧接着否定道，“王妃一开始脸色不好，奴婢以为她会进听雨轩寻王爷，谁知结果走了。奴婢见王妃也沒有打扰二小姐休息，以为她顾念姐妹之情，所以，奴婢也沒有去禀告王爷。”

    不管怎样，她沒有及时把消息禀告给轩王是不对的，所以香芋立马这样给自己辩解。

    “本王知道了。”西门靖轩沒有再问什么，离开听雨轩，迅速回到了墨雅轩。

    墨雅轩里一片漆黑。

    西门靖轩熟门熟路的來到了林馨儿该在的屋子里。

    屋子里安静的很，就连人的呼吸声都沒有。

    “馨儿，别玩儿了。我知道错了，你出來吧，我给你赔不是。”西门靖轩一边搜寻着屋子，一边道。

    身为男人，他也自然明白不管什么原因，身边的女人也不希望他的心里还在为另外一个女人做考虑，只是，他实在无法忘却当年的那份恩情，无法彻底无视林可儿。

    漆黑的屋子里沒有任何响动，西门靖轩寻着印象，摸到桌边，取到火石打着，点燃了烛。

    烛光照亮了整个屋子，根本沒有林馨儿的任何身影。

    西门靖轩的心头不由的一紧，出了屋子，在墨雅轩四处搜寻，毫无林馨儿的踪迹。

    “难道她回了望月楼？”

    西门靖轩心想着便离开王府，策马直奔望月楼。

    望月楼的大门口还挂着灯笼，像往日那般安静的打烊。

    抬头看了看漆黑的窗子，西门靖轩悄然跃了上去，很容易便又潜进了之前來过的那个屋子。

    屋子里竟然也是无人的寂静。

    屋外的廊道里点着夜里不会熄灭的灯笼，象征着生意长久红火。

    倚靠着灯笼散发出的微弱的光线，西门靖轩寻门走出了屋子。

    当他站在廊道里的一刹，就好像进入了一个无边沉寂的空城，是死一般的宁静。

    “馨儿，望月！”

    西门靖轩心底暗叫着两个名字。

    望月楼空了，望月也不在了，她，他们就这样不声不响的撤离了？

    西门靖轩感到心底发寒，十指紧紧的握起，手背上的青筋在灯笼的橘红色光芒的照射下诡异的突起。

    又是无声无息的离开！

    这样的情形让他好似回到了八年前，宫中突然一片混乱，当他奔到春林苑去寻找他的母妃时，早已不见他的影踪，而他差点死在乱兵的刀剑之下，艰难的逃出皇宫，踏上了逃亡与崛起之路。

    你说过你不会离开，但是现在你却残酷的帮我重复当年的噩梦！

    西门靖轩感觉到当年受伤的地方，那些伤疤一个个重新开裂，痛！

    拔出腰间软剑，西门靖轩在望月楼里肆意的挥斩。

    灯笼落地，里面的烛火便开始蔓延燃烧，加上残余的酒水，很快微小的火苗便成长为明晃晃的火焰，望月楼里的桌椅木栏全部都成了火的猎物，全部吞噬。

    而西门靖轩则深陷一片火海之中。

    望月楼失火的消息很快惊动了四方，也有人看到了隐在大火之中的西门靖轩的身影。

    “轩王！”

    西门靖轩的属下闻讯赶來。

    此时的西门靖轩就像是火焰之神，从火中跃了出來，站在火光之外，看着瞬间化为火海的望月楼，跳动燃烧的烈火，就像是女子妖冶娇艳的笑。

    火的气浪扑打在脸上，灼热的痛，撕裂的痛，内心寒彻骨的痛……各种痛意相互间激烈的碰撞。

    “王爷，郑太医不见了！”

    杨晨來到西门靖轩身边，低声道。

    “什么？”西门靖轩身形一僵。

    杨晨看着大肆燃烧的火焰，知道自己带來的消息将是对王爷的又一个打击，但是不能不说。

    “属下按照习惯去给郑太医送吃的，但是郑太医不见了，应该是被人救走了。”杨晨低声道。

    那个人，显而易见，除了望月，再无他人！

    “王爷，下命搜寻吧，望月的目的就在此。”杨晨道，他就知道这个女人不可松了防范，王爷偏偏下命撤了暗卫。

    “她是在报复本王。”西门靖轩的双眸中映照着两团熊熊的烈火。

    这就是她从听雨轩悄无声息离开之后做的事，她嫉恨他陪着林可儿，便带着他最在意的囚犯不辞而别。

    望月宫的少宫主可真是有一个狠辣的心，她的举动就像利刀一般挖着他的心。

    她是要用万倍的代价报复他的一次无意之举，而他还想着给她赔不是。

    