
    ﻿    西门靖轩已经走到了他们的跟前，被水月宫的人拦在几米之外。

    他的身旁紧跟着杨晨，满眼恨意的盯着这个女人。

    除了八年前的那场战乱，王爷何时受过什么重的伤，这都是这个女人造成的！

    这个女人果然危险，临到最后还能差点要了王爷的命，但是王爷似乎……

    杨晨跟在西门靖轩身边，沒有多说什么，只是时刻注意着周围的情况。

    西门靖轩伤的很重，几十米的距离走了好长的时间，但他还是独自一步步走到林馨儿的面前。

    他终究是沒有死掉……

    林馨儿忍着眸中的泪水，说不出是恨还是再次悄悄放下了心。

    西门靖轩将想要喷出的血暗自咽了回去，望着林馨儿的眸中是牵肠百转的复杂。

    林馨儿依附在皇甫燕冲的身边，似乎是很疲惫的找到了依靠，低垂着眼睑不去看他。

    “你的心里究竟有沒有过我？”西门靖轩问，目光紧紧的盯着林馨儿。

    他将他多年不曾有过的笑送给了她，难道就沒有在她心上存下一点痕迹？

    “你相信短短月余的感情吗？你也说过，我们素昧平生，我凭什么爱上你？”林馨儿轻轻的抬起眼睑，淡淡的扫向西门靖轩，唇边挂着几分鄙夷的笑，是嘲笑他把虚情假意当了真，还是嘲笑他被她重重的伤到？

    “沒有吗？”西门靖轩再问一次。

    虽然只是月余，可是她却一步步走进他的心，当她夜探轩王府看到她的第一眼，他便被她吸引，那个时候“她”还不是她，不同的脸给他一样的感觉，这种感觉在他心间划下重重的痕迹。

    这个时候，他还意识到她要比郑贤伦重要的多。

    “你是不是觉得我为你一次次弃皇甫大哥离去，便是心意属你？”林馨儿紧紧的缠住了皇甫燕冲的胳膊，依附在他的怀中，脸上露出继续甜蜜的笑。

    那笑就像是她曾经对他的笑，令他的眼睛灼痛，想要避开，但是又死死的盯着她。

    “皇甫大哥对我是真心的，不在乎我**与你，但是我却要为自己报仇，你毁了我，我便要夺走你最在意的东西，而且恨不得……要杀了你！”林馨儿道。

    她要杀了他，为了杀他不惜冒着以后的惨痛迅速提功，他应该能感觉到这种夺命恨。

    说话间，林馨儿眼角的余光瞟向远处的星瑶。

    星瑶被他杀死了，她便再也存不得这份爱，只有亲手毁掉才能让自己恕罪。

    “你恨我是因为星瑶死在我的剑下。”西门靖轩道。她是在星瑶死后才开始对他拼力下手的。

    虽然星瑶的死很意外，是他沒有料到的，至此他也清楚的记得当时他的那一挡是避过任何人将刺向他的剑打开的。

    可是结果那把剑偏偏刺中了星瑶。

    只能说是他失手了，有推卸不了的责任。

    难道就要让星瑶的死横在他们之间，无法弥补吗？

    “是，我恨你杀了星瑶！”林馨儿恨恨的道。

    提到星瑶，就是她的痛，她的悔……

    “如果你恨我，为什么还要让我轻易的踢断你的腿，你为什么不躲不闪？”西门靖轩还不死心，一直他对他看人的眼光还有几分深信。

    对林馨儿的做法他是恼怒，但是对她的感情还是存着几分信任。

    “如果依瑶不突然出现，你看看我会不会任由你踢断我的腿？”林馨儿冷笑，“我们二人都被困在宫中，自然要有人出去想办法，还有一个不会武功的烟儿，我都要救，作为水月宫的少宫主，为了属下委屈一下自己又算什么？”

    总之一句话，她所作的一切都是怀有目的的，哪怕她做的对她自己也够残忍。

    “你……狠！”西门靖轩咬牙切齿。

    自己每一丝幻想，都被林馨儿无情的撕裂，都抛给他一个冷冰冰的理由。

    林馨儿倚在皇甫燕冲怀中，再很难说出什么话。

    这番话说出口，违了她的心，扯着她的痛。

    “王爷，回去疗伤吧。”杨晨催促道。

    他也生怕再这么下去，会再次发生意外。

    “皇甫大哥，我好累，可不可以抱紧我？”林馨儿仰头对皇甫燕冲娇道。

    皇甫燕冲将林馨儿紧紧的揽在怀中，虽然知道她是在借用他去反击西门靖轩，可是事已至此，二人彻底了断也是好的，沒有了牵扯，便不会再让伤痛继续下去。

    而他会时时守在她的身边，保护她，再不受伤害。

    原本谁都沒有期望有好的结局，这个时候也该选择放手了。

    只是这段感情的结局超乎了预料，多了惨痛的负担，在她的心底留下的阴影将超过想要的美好……

    他要帮着她抹去星瑶死去的阴影。

    而西门靖轩，，

    她的心底一定还是不希望他死去。

    “你心底的人只有皇甫燕冲，是不是？”西门靖轩看着紧紧相偎的二人，他们也像是天造地设的一对，只是……

    这个答案令他心痛，受到的伤远过那重掌一击。

    “是，我心里只有皇甫大哥，我们青梅竹马，感情早已牢不可分。”林馨儿道，“而你，只是我为了完成任务的一颗棋子，谁都知道轩王府坚不可摧，我也只能牺牲自己，用这样的招数，你说我低贱也罢可恨也罢，我就是这样的人。”

    “好，好！是我有眼无珠！”

    林馨儿不假思索，干脆利落的话像极了她的作风，是最明白无误的答案。

    西门靖轩紧盯着林馨儿的眼底掀起了恨意。

    因为有爱，便有了恨，此时，他是如此的恨她！

    看到西门靖轩陡变的目光，林馨儿蓦然一怔，垂头埋在了皇甫燕冲的怀中，不再看他。

    她似乎疏忽了什么。

    隐瞒如太妃的事，就是不想让西门靖轩将希望转变为对另外的人的恨，可是现在，她从他的眼底看到了恨，他产生了恨。

    想避免的偏偏发生在了她的身上，这个时候再说明一切还有什么用？

    星瑶死了，无法复生。

    她对他也应该恨的，可是她恨不起來，她只是在自责自己，恨自己，将一切都怪到自己的头上。

    不管他恨不恨，她应该与他再无情感的瓜葛，那几乎夺命的一掌砍断了她的情丝，只留下他的恨，她的悔，悔不该自私的去奢求什么。

    西门靖轩绝然转身，再沒有留恋，率人离开圣宫。

    从此，他不会再爱任何女人。

    从此，他再不会去寻找郑贤伦和那个抛弃了他的女人。

    将一切都尽葬在水月圣宫……

    身负重伤的他步伐有些飘乱，杨晨紧随他的左右。

    沒有走出几步，西门靖轩便一头栽倒在地，之后被杨晨背起，迅速离开。

    伏在皇甫燕冲怀中，林馨儿的身子越來越抖，抑制不出的抽搐。

    