
    ﻿    “少宫主……”依瑶轻轻的唤道。

    “依瑶，”林馨儿想起还有身负重伤的依瑶，推开皇甫燕冲的怀抱，转向依瑶，“快，快救依瑶，其他的人，赶紧设法自救！”

    皇甫燕冲先将林馨儿带进了宫主曾经住过的屋子里。

    屋子的墙壁都已经倒塌，只是那张床还空着，软软的可以暂且用來休息。

    之后皇甫燕冲又将依瑶接进了残破的屋子。

    依瑶沒有受内伤，只是由于中了几剑，出血过多，昏迷了，接受到皇甫燕冲输送的真气后便有了些精神，可以支撑。

    “我帮依瑶包扎伤口。”林馨儿道，让皇甫燕冲从倒塌的砖石里翻出了创伤药与其他有用的东西。

    此时她的身体缓过了一些劲儿，能做一些不怎么耗力的事。

    “你的腿……”依瑶想先救治林馨儿。

    “我死不了，先要给你止血。”林馨儿道，依瑶体内的血不能再流了。

    “听馨儿的。”皇甫燕冲道。

    他知道，这个时候依瑶不能再有事，否则林馨儿会更受不了。

    之后，皇甫燕冲出去带人处理外面的事。

    待林馨儿替依瑶处理好伤口后，皇甫燕冲也将星瑶抱了进來。

    “星瑶！”看到星瑶，林馨儿不顾一切的要下地，依瑶连忙扶着，两个受伤的人相携着來到了星瑶跟前。

    抚摸着星瑶已经冰凉的脸，林馨儿又是止不住的泪水。

    “到底发生了什么事？师父跟楚公子怎么不见了？”林馨儿问。

    重病在身的师父哪儿去了？这是她沉浸在星瑶惨死的悲痛中更为担心的事。

    “皇甫少主，宫主呢？”依瑶也问，她听星瑶说皇甫燕冲去找宫主了，但是沒來得及细问详情。

    原來，昨日皇甫燕冲带着郑贤伦跟星瑶月瑶她们一起返回圣宫的时候，圣宫也有人出來找他们，两批人在山中汇合。

    圣宫留守的人说，按照往常去侍奉生病的宫主，结果发现宫主不见了，楚一天楚公子也不见了。

    他们说不见是因为宫主与楚公子的消失沒有惊动到任何人，也沒有发生任何危险，一觉醒來就不见他们的踪影。

    郑贤伦带到了，宫主不见了！

    皇甫燕冲立马带人赶回圣宫，查找线索。后來皇甫燕冲便将郑贤伦交给星瑶月瑶，他去外面查找，让她们留守圣宫等待消息。

    这一找，皇甫燕冲就走了一天一夜，之后实在找不到线索才返回圣宫，结果刚到圣宫就看到了一片狼藉，还有受伤的林馨儿。

    “师父怎么会不见了？”林馨儿的心都提到了嗓子眼儿。

    西门靖轩能闯进圣宫，是不是还有人提前潜入圣宫劫走了师父？

    可是再怎么做也不可能毫无线索啊。

    “是魔音使者？”林馨儿只能想到这个人，只有这个人对水月宫极为熟悉，也有那个可能悄悄的劫走了人。

    若真是魔音使者，他一定是故意选择这个时候，选择郑贤伦要被带到圣宫之前下手，偏偏让她无法实现给师父诊病的愿望，给她痛击。

    “昨日我离开宫中的时候还碰到了魔音使者，是他提点我去找太子求救的，说是赶回圣宫求救的话怕被西门靖轩的人跟踪到，对圣宫不利。”依瑶道。

    事实证明，魔音使者沒有骗她，经过西门彻，真的顺利的带出了少宫主，虽然期间转手求助了西门寅。而且夜里妄图跟踪她们的人也被甩掉了。

    结果西门靖轩早已闯入圣宫，那么夜里跟踪她们的人又是谁？

    “月瑶呢？月瑶哪儿去了？”林馨儿问。

    “我刚问了圣宫里的人，他们说我们外面的探子回來说你被西门靖轩困住在了城东教武场，月瑶带了几个人去接应你了。”皇甫燕冲道。

    “怎么会收到这样的消息？”林馨儿不解，只是水月宫的消息有误这么简单？

    当时的情况就是，月瑶离开后，星瑶独自带人在圣宫留守，宫主不见了，所有的人都在担心，她们也沒想到水月圣宫的阵法在那个时候已经被人刻意撕开了一个阵脚，专门引着西门靖轩进來。

    因为他们沒想到水月宫偏偏在那个时候会出现叛徒。

    水月宫里自有一套严明的纪律与防范办法，这也是每个能够做大的江湖帮派应有的本事，水月宫自然也不例外。

    可是偏偏百密有疏。

    很快，西门靖轩就带人闯进了圣宫，厮杀了一夜。

    “还有……郑贤伦趁乱逃走了。”皇甫燕冲又道。

    这个消息并不意外，水月宫的人都自顾不暇，郑贤伦也就瞅准机会溜了。

    只是他怎样避过了西门靖轩的眼睛，避过了专门负责搜查他的杨晨？

    林馨儿此时也顾不得多想，沒有了师父的消息，要一个郑贤伦也沒用，若是拖的时间久了，师父发生意外，郑贤伦留着就更沒用了……

    “皇甫大哥，一定要找回师父！”林馨儿紧握着皇甫燕冲的手，道。

    “放心。”皇甫燕冲看看林馨儿的腿，不顾她的意思，将她抱回了床上，“我先帮你接骨。”

    林馨儿沒有反对，她要将断骨接住，然后还要去送星瑶，寻找月瑶。

    如果月瑶收到的消息是有心人故意放出的风声，那么月瑶那边也将是危险的。

    城东教武场，是轩王府负责的演练兵士的地方！

    “啊……”

    接骨中，林馨儿疼的倒吸一口凉气，想要凝起内力去抵抗疼痛，却丝毫沒有效果。

    “馨儿，怎么了？”皇甫燕冲发现了林馨儿的异样。

    “沒什么，只是有点疼。”林馨儿道。

    “忍着点，很快就好。”皇甫燕冲自然知道会疼，也就沒有再多问。

    此时，由于林馨儿短时间提功，腹部被烟儿刺到的那个地方反而被封住了那个受伤的穴点，不痛了，可是……

    林馨儿感觉不到自己身上的内力，自从向西门靖轩击出那一掌后，她的内力突然散掉到现在都根本还沒有收回。

    就好像她的武功突然废掉了一般……

    林馨儿将自己的惊骇默默的隐在心底。

    “这个好像是楚公子的行医笔记。”依瑶在破屋残瓦中搜寻有关宫主的东西，发现了一本残破的书。

    “给我看看。”林馨儿道，她想用看书去转移腿上的痛。

    此时她浑身早已大汗淋漓，一直在咬牙隐忍着。她不想让人发现她抵不住痛意了。

    依瑶拖着受伤的身子，缓缓走过去，将书给了林馨儿。

    “依瑶，你也赶紧先歇息一下吧。”林馨儿接过书道。

    然后林馨儿翻看起书。

    这确实是楚一天的笔迹，但是却跟林馨儿有很大的关系，因为上面记载的是给林馨儿服药的事，一直从在崖下救了她时记起。

    