
    ﻿    “看來我今日來的真不是时候，林小姐，改日有机会我们私下谈谈？”西门痕站起身，走至林馨儿身边，故意弯腰压低的声音反而夹杂了几许暧昧之色。

    “滚！”西门彻怒意布在脸上。

    “皇兄息怒。”西门痕站直身子，对西门彻的怒骂不以为然，从容的走出大厅，侧身之际，不着痕迹的瞟了眼不动声色的西门寅。

    林馨儿低垂着头，眼角的余光暗暗瞥向西门痕离去的身影。

    “馨儿，不要理会他，他就是这样一个说话不着边的人。”西门彻恼怒的瞪着西门痕道。

    林馨儿笑笑，沒有说什么。

    真正说话不着边的人有，但绝不是西门痕。

    “既然林姑娘能如此去想，我也就安心了。”西门寅接着被西门痕打断的话道，站起身，“我出宫一趟，打算顺便去**堂让大夫瞧瞧病，虽然那边的大夫不确定能够去了我这病根儿，但是最近喝了他们的药感觉还是好了不少，希望今年的冬天比往年好过一些。”

    “三皇弟放心，一定有办法的。”西门彻的恼意缓和下來，对西门寅道。

    “看來林姑娘气色也不错，伤势恢复的很好，原本我还想让林姑娘也找**堂的大夫看看，现在看來不必了。”西门寅道。

    “有劳三皇子费心了。”林馨儿颔首施礼。

    见西门寅要走，顾倾城跟着站起身。

    “我让人送三皇弟过去。”西门彻很贴心的道。

    “不必了，跟着我出宫的都是翠竹阁里的人，皇兄尽管放心。”西门寅谢绝了西门彻的心意，“皇兄且陪着林姑娘，我自己出府便是。”

    之后，西门寅便向大厅门口走去。

    而顾倾城默不出声的跟随西门寅走了几步之后，就在大家以为他也要向西门彻行礼告辞时，不想他停下脚步，对前面的西门寅先道，“三皇子先去，微臣跟太子殿下有些话要说，稍后再去**堂。”

    西门寅迈开的脚步微微一顿，止步回身，笑道，“倾城，你有事便做事罢了，不必劳烦奔波，我瞧完病便直接回宫了。”

    “是。”顾倾城颔首应道。

    西门寅转过身，继续走，而脸色则微微一变。

    走是他先提出的，万沒想到顾倾城会留下，而他也不能再找什么说辞改变主意跟着留下去等顾倾城，顾倾城明显要跟西门彻说一些不想让别人听到的话，他的存在便会显得生硬。

    罢了，先走便是！

    看着西门寅的身影缓缓离去，顾倾城回身走进大厅内。

    林馨儿在西门彻的授意下沒有起身，一直安静在坐在侧边的椅子上，陪同她來大厅的丫鬟则候在厅外。

    于是，热闹的大厅里瞬间就只留下他们三人。

    “顾大人有何话要跟本太子讲？”西门彻坐在主位上，问道。

    由于顾倾城负责查陈太医案子，姜子音服罪也是由顾倾城最后整理的卷宗落的案，所以西门彻对顾倾城沒什么好感。

    “微臣只想问太子殿下一句话。”顾倾城说着看了眼林馨儿。

    “讲。”西门彻懒懒的道，顺手端起了身边的茶盏。

    “微臣请问太子殿下，林姑娘的声音跟太子之前见到的轩王妃的声音是完全一样吗？”顾倾城道。

    林馨儿抬眸看向顾倾城，他这么问究竟什么意思？

    而西门彻手拿的茶盏微晃了一下，一口茶沒喝，又放回到桌子上，看向顾倾城的目光有些直愣。

    这是个一直刻意不去提及的问題。

    之前为了迷惑众人，她做林馨儿的时候面对这些陌生人的时候一直憋着嗓音讲话，声音有些沉闷，加上一直以伤弱示人，声音显得柔软无力。但是现在既然西门靖轩早已识破她，她也沒有必要继续伪装。

    但是卸下伪装之后，心思慎密又知道存在着一个望月的人一定能够发现其中的不同。

    现在林博已经让人查验过她后脖颈发下的胎记，确定她就是他的女儿，他能做出查验的举动，便是早就怀疑上她的表现。毕竟是自己的爹爹，有所怀疑是必然的。

    西门彻一时无语，林馨儿轻轻一笑，道，“顾大人难道不知道音由境转么，现在馨儿心境与之前截然不同，想必声音里也就多了几份底气，与之前的柔弱有所区别了吧。何况，我早已招认与水月宫有往來的事实，顾大人一定也知道，望月要假扮我，自然会装的极像。不知顾大人问出这个问題是何意？”

    也就是说，她的声音是真的，是望月假扮了她。

    “对，对，望月那个女人实在可恶，恼的是本太子现在都不知道她长的什么模样，馨儿可知道？”西门彻一边点头，一边恼火的问。

    林馨儿轻轻的摇摇头，眼睛一直注视着顾倾城，“馨儿也不知水月宫派出的何人假扮。”

    “对，音由境转。”顾倾城迎着林馨儿的目光，走了过去。

    “顾倾城，你想做什么？”西门彻当即就从椅子上跳起，横在了二人之间。

    顾倾城毫无惧色的看向西门彻，又看看被西门彻拦住的林馨儿，道，“微臣选择私下说这番话，就是不想有任何惊动，但是微臣能够怀疑到的，想必定然还会有人怀疑甚至确定。不论怎样辩解，在原本就知道曾经存在过一个望月的情况下，所有的辩解都显得无力。”

    顾倾城说着，扫了眼西门彻，估计也就只有这位太子殿下想的简单，能够被林馨儿的话左右。

    林馨儿的心跟着一沉，顾倾城说的沒错，他能认定的事，别人也会认定，其中一定包括那个躲在暗处的人。

    那个人，刚才可曾出现在大厅里？

    西门靖轩虽然什么都沒有说，但是又有许多的线索不知不觉的早已透露了出去。

    林馨儿想着，眉头便微微颦起。

    西门痕被西门彻骂走的那句话，也是确定了她的身份而出。

    西门寅更是心思通透，嘴上不说，想必心里也明白。

    说到底，今日这三人一起來到太子府，绝不是巧合，只是紧跟着西门靖烈意外现身后的不约而同的举动罢了。

    林馨儿巍然不动的坐在西门彻的身后，抬眸看向顾倾城，他看向她的目光中还带着一如往常的炙热。

    或许，他是唯一一个肯定了她的真实身份，又对她无害的人。

    