
    ﻿    林馨儿陡念一转，想起西门靖轩并沒有对外宣布关于轩王妃的事，也就是说除了轩王府的一些人，远离轩王府的教武场一定还沒來得及知道，那么她此时……

    “你迅速去太子府，把西门彻找來，就说是轩王妃在这里等他。”林馨儿吩咐其中的一个人。

    “是！”那人奉命迅速骑马走了。

    留下一个人与林馨儿一起守在教武场外注意消息。

    他们不敢靠近，远离着一段距离，隐在凹陷的杂草丛后。

    两个人都以为林馨儿心中是有谋算的，所以才有这样的命令，其实林馨儿真是很不得已，凭她根本就无法潜进教武场，身边的两个人能力也不行，大概有进无回。

    所以，去教武场，不能硬攻，只能巧取。

    林馨儿打算再次借用一下西门彻。她知道，她悄悄的从**堂失踪，西门彻一定收到消息在找她。

    而她就是要等到西门彻，给她一个身份的证明，好让她顺利进入教武场带出月瑶。

    她的身份自然就是奉轩王之命來此的轩王妃。只是她现在沒有任何证明自己身份的东西，怕是教武场的人不信，若是为了求证身份惊动到西门靖轩，就麻烦了。

    所以，她要让太子西门彻“巧合”的出现，做她的证人。

    此时，西门彻是被她“迷”的神魂颠倒了，为了救月瑶，她也只能出此下策，利用他对她的那点“感情”。

    林馨儿暗暗等待，结果等到了那两个路遇杀手逃回來的人，听他们一边快马加鞭，一边还说着将轩王的旨意禀报给他们的将军，重处女犯。

    林馨儿的心更紧了，西门靖轩下旨重处，究竟会怎样重处月瑶？

    眼看着教武场的人进进出出，好像发生了什么大事，他们继续隐着不敢妄动，等最后风平浪静下來，终于听到了从远处传來的马蹄声。

    “是我们的人跟太子！”身边的属下跃到跟前的树上，仔细观察。

    林馨儿点点头，“带我去教武场，我们可以走了，告诉他们就说轩王妃奉王爷之命來访。”

    于是那人跳下树，扶着林馨儿來到了教武场的营地门口。

    “什么人？”教武场的防守拦住了三人的路。

    “沒看到是轩王妃吗？轩王妃奉轩王爷之命來此视察那名女犯。”林馨儿身边的属下道。

    “轩王妃？”防卫打量了一眼林馨儿，不是听说王妃的腿好了吗？

    林馨儿笑了笑道，“不要看了，我这条腿怎能真的容易好了？传闻又有几分信？”

    但是防守还是不放心，他沒有见过轩王妃，自然不知真假。

    “怎么？你以为会有人胆敢冒充轩王妃？”林馨儿提高了音量，气势陡转，厉声斥责道。

    “卑职不敢，请王妃出示凭证。”防守道。

    “本王妃自己就是证明！”林馨儿似乎很恼火。

    这时，西门彻已经跟着那个去找他的水月宫的人骑马赶來。

    “卑职参见太子殿下！”防守认得西门彻，连忙拱手道。

    “皇婶，你真的在这里？”西门彻见到了自己已经查了一天一夜的林馨儿。

    当时听到有人告诉他说轩王妃在教武场，他还存疑，但是有了之前那个神秘的女子突然跑到他跟前告诉他林馨儿在宫中遇难的消息后，他便也还抱着几分希望亲自带人赶來了。

    不想，他真的见到了林馨儿。

    “太子殿下，我奉命进教武场，被拦下了。”林馨儿道，同时，深深的目光注视着西门彻。

    西门彻再笨也知道林馨儿是不可能奉命进入皇叔手下的教武场的，一定是她自己要进去。

    她不声不响的从**堂消失，就是为了跟这些人合谋进入教武场？

    西门彻狐疑的扫视了一下跟随在林馨儿身边的那两个人。

    给他报信的那一个，怕说错话，所以并沒有跟西门彻相细说什么，所以西门彻至此还是什么都不知道。

    “你要进教武场？”西门彻翻身下马，走到林馨儿跟前，低声问，言语中带有警告提醒的意味。

    林馨儿固执的点点头，迎望着西门彻的眼睛，一字字的道，“我就是为教武场的事而來。”

    “教武场里有什么事？”西门彻疑惑的问。

    身边的那个防守听到了，及时代替林馨儿回答，“昨夜我们抓住了一个妄图刺探军情的女探子，之前林将军已经派人去禀报王爷。不想……轩王妃随后又赶來了。”

    听西门彻叫出林馨儿“皇婶”，那个防守已经确信了林馨儿的身份。

    “你是为这个女探子而來？”西门彻低声问。

    刺探教武场军情，这个罪名可不小，他不知道林馨儿怎么会和这些人搞上关系。如果不是她腿残了，此时他又感觉不到她一点会武功的迹象，整个人看着软弱无力，他一定会怀疑她不是林馨儿，而是望月。

    “是！”林馨儿盯着西门彻的眼睛，坚定的回答。

    暗含的意思告诉他，她就是要救那个女子。

    “太子殿下，这个防守还不信我，他以为轩王妃是随便一个人就等顶替的。”林馨儿的声音大了几分，道，“正巧殿下來了，给我作证，说我到底是不是轩王妃，你的皇婶？”

    “卑职只是秉公办事。”那个防守连忙解释道。

    这个问題难住了西门彻，到底该不该证明？

    不过，林馨儿已经不需要他的回答，因为很明显教武场的防守都已经确信了林馨儿的身份，太子殿下见到她的第一眼，那声最直接的皇婶就是有力的证据。

    其实，他已经作证了。

    “事情紧急，马上带本王妃去见那个女犯。”林馨儿对防守厉声道。

    这时，就算西门彻不说话，也不能否认林馨儿的身份，为了林馨儿的安全，他不能说她不是轩王妃，否则教武场的人当即就不会放过她，还要很快闹到轩王那里，事情就更麻烦了。

    一时沒了主意的西门彻只得默默的注视着林馨儿的举动，一言不发。

    “是！”防守倒是爽快的听命了。

    林馨儿跟着防守进了教武场，西门彻随后紧跟着。

    “那个女犯在哪儿？”林馨儿一边注意着教武场内的情形，一边问。

    她知道西门靖轩受了重伤，所以他才只传了话，沒有亲自赶來，否则，若是他知道月瑶的身份，一定不会放过……

    不会放过？

    林馨儿想起之前听到的重处女犯的话。

    就算西门靖轩不來，他也可以严惩月瑶。

    这么想着，林馨儿的速度就不由的加快，可是腿脚严重不适，险些摔倒。

    西门彻随后赶紧一把扶住拄着拐棍行走的林馨儿。

    他知道她的腿断了，很重，可是她怎能不管自己的伤势离开**堂，跑到了教武场來冒险？看着她瘦弱的身板靠着一支木棍支撑着行走，比之前还严重的一瘸一拐，令他心疼不已。

    她本是一个如花仙般美丽的女子……

    