
    ﻿    “又是一个神秘的力量。”依瑶想起刚刚谈论过的魔音使者的事，“这天下躲在暗处的力量可真多。”

    “一支稳固又神秘的力量培养出來很不容易，我最担心的是，魔音使者背后的人跟姜子音背后的人是不是同一个？当年帮助姜子音对付如太妃只是一个开端，今日从我的身上寻找突破口只是多年后开始一个新的点。”林馨儿道。

    “会吗？”依瑶想着就觉得心惊，如果真是如此，这张网可真够大的！

    林馨儿凝重的点点头，“很有可能，看起來两者似乎毫无关联，可是细细去想，两件事同时都跟西门靖轩有关，让我不得不怀疑。”

    “如果真是这样，我们更应该告诉轩王了，且不论他的事，这件事也牵扯到我们水月宫。”依瑶道，“让他知道，一起应对总是好的。就算我们不能站在同一条线上，可总得做好对付同一个敌人的准备。”

    “先不要。”林馨儿摆摆手，“我们的一举一动肯定都在那些人的眼皮底下，若是处理不好便会打草惊蛇，我们还沒有做好准备，对方就已经改变策略了，到头來吃亏的还是我们。”

    “还是要瞒着这件事吗？”依瑶拧着眉头问。

    “还是等找到郑贤伦之后问清楚再说，不过我想郑贤伦一定不容易找到了，我怕他落进了那个人的手里。”林馨儿想了想道，“你们暂且只是让人留意一下他的下落，看他最终在哪里出现过。”

    “找不到郑贤伦，宫主她……”依瑶忍不住的担心。

    “师父……”林馨儿不敢去想，之前楚一天就说师父最多只能撑过两个月，那还是在圣宫精心的照料下，现在不知所踪，如果有个什么颠簸闪失……

    两个人登时全都沉默了。

    良久，林馨儿才缓缓的呼出了一口气，“你跟皇甫大哥全力去寻找师父，这边的事有我來应对。”

    依瑶站起身，來了这么久，说了这么多，也该走了。见到了林馨儿在安然养伤，情绪也稳定，她也放下心，可以给皇甫少主复命了。

    “最近的宫中会不太平了。”林馨儿淡淡的道。

    依瑶止住离开的脚步，回头看向林馨儿。

    “你先去吧。”林馨儿沒有多说什么。

    林馨儿靠着床边坐着，想着自己刚才脱口而出的话。

    这个不太平不是她引起的，而是宫中本來就藏着不为人知的事，随时都可以形成一个漩涡搅动起來，而她的出现只是一个意外的点。

    想那陈太医被杀，联系到了姜子音身上的事，有人能够掌握到姜子音的秘密，可见一斑。

    那个斗篷人究竟是谁？

    那个人是不是就是曾设计了林可儿，救走西门亥的人？

    如果假传西门靖轩消息的人不是魔音使者，会不会就是这个人？是他推动了月瑶的死，激化了她的恨？

    林馨儿的手将身侧的床单紧紧的攥起，如果她还有功力，早已经被攥出了一个洞，但是现在也只能攥出皱褶而已。

    难道手无缚鸡之力的人就不能报仇了吗？

    林馨儿的眼底涌动着滚腾的恨意，在太子府的这一刻，就是她的新生。

    宫中，昭和殿。

    西门靖烈高坐在龙椅之上，低垂下眼皮，扫视堂下之人。

    “轩王，林馨儿的事究竟是怎么一回事？”西门靖烈问。

    自从那夜听说她进宫，后來便沒了消息，沒多久便听说林馨儿在教武场现身又被休掉，现在又留在了太子府。

    拒婚留人是太子做的事，要娶要休是轩王做的事，所有的事都出其不意，全都无视他这个皇帝的存在，而他根本就弄不明白其中到底是怎样的内情，听到的也不过是一些沒有定论的传闻罢了。

    如此，他这个皇帝岂不是被架空了？！

    此时，西门靖烈是按压着恼火，平心静气的询问，想要知道真相。

    “沒什么，是她受人唆使，想要进宫做些见不得人的事，所幸被本王及时发现，以再次残腿为戒，不想她屡教不改，本王恼怒之下便将她丢弃教武场做罚，是太子宅心仁厚，不忍她毁在教武场，出面救了她一命。”西门靖轩漫不经心的道，似乎那件经历不过是个微不足道的小事。

    此时的他忍着伤痛，正常出现在昭和殿上，外表的风轻云淡，根本沒人能够看出他的身心都刚刚经受过重创。

    “受人唆使？”西门靖烈说着，目光转向林博。

    不只是他，靠近林博的群臣也纷纷侧目望着他。

    林博波澜不惊的站在殿中，这件事他是问心无愧的，便也底气十足，早已做好了应对西门靖轩的栽赃算计的准备。

    “受什么人唆使？”西门靖烈问。

    “父皇！”西门彻站了出來。

    “你有什么话说？”西门靖烈扫了眼西门彻。西门靖轩刚才还说他宅心仁厚，他是那样的人吗？

    “这个问題让儿臣來回答。”西门彻说着看向西门靖轩，见西门靖轩沒有反对，便抬高音量，道，“皇叔说是唆使，不如说是林馨儿欠人恩情，不得已为之。”

    “嗯？”西门靖烈的眸光如炬，灼灼的盯着西门彻。

    见西门靖轩当真沒有制止，西门彻继续道，“林馨儿当年在北疆坠崖，是被水月宫的人所救，所以才逃过一死，但是由于水月宫的特殊身份，林馨儿一直不敢说，不想林馨儿嫁给皇叔之后，水月宫又现身，林馨儿为报当年救命之恩才不得不与其有染，不过这些事都过去了，林馨儿差点因此丧命，恩情也算是还了，以后她必然不敢，也不会再做什么事。”

    西门彻的话一说完，满朝臣窃窃私语，大家或多或少都听闻过江湖大帮水月宫，不想水月宫还想跟宫中有所联系。

    而林博，也是神情异样的看向西门彻。这番话听來是替林馨儿推脱，但是又把林馨儿跟水月宫联系到了一起，再想想之前林可儿还被水月宫的人绑架，还有人利用林可儿栽赃水月宫的皇甫燕冲，这些事搅在一起，令他一时也捋不清头绪。

    “轩王，真是水月宫有所行事？”西门靖烈问。

    西门靖轩的心头微微动了动，原本他是不打算说出水月宫的，但是看來之前林馨儿在太子府已经给西门彻透露出了一些事，而西门彻为了保护她，才抢在他的话前急急的如此作答，但是，话都说到这个份上，他再说其他也无用，便顺着西门彻的话，点了点头，“是。”

    