
    ﻿    “太子，你就打算这样把我带到太子府？”林馨儿皱了皱眉道。

    西门彻这样明目张胆的做，无疑会惹怒西门靖轩，而且也会影响他太子的声名，他在做这件事之前究竟有沒有想过？

    如果被西门靖轩截住，她岂不是又要陷入僵局？

    “还能怎样？难道还把你留在这里受苦？”西门彻还沒有理解了林馨儿的话，倒是他发现了另外的问題，“烟儿呢？她怎么沒有陪在你身边？”

    “大概是去了轩王府吧。”林馨儿道。西门靖轩一定会带她回去询问详情的。

    “皇叔真是狠心，有了那个望月，竟如此对你。难道他还要抢了烟儿去侍奉望月，让望月那个女人完完全全替代了你？”西门彻愤愤不平的道。

    “太子，你先放我下來，让我想一个合适的方法出宫，我们需要避开轩王，否则我是逃不掉的。”林馨儿道。

    到这个时候，并不见宫中有人对她怎样，可见西门靖轩并沒有将她的事公之于众，她只是轩王府里被废弃的妃子，并不是朝廷囚犯，所以情形便缓和一些。

    西门彻这下反应过來，要是被皇叔给截住，肯定又沒个好，所以便听林馨儿的话，把她轻轻的放在草地上。

    西门彻的目光被草地上的残衣血迹吸引。

    他能够看出这片草地上曾经发生过什么，只是有一点他错了。

    他误以为草地上的血迹是林馨儿的处子之血，虽然他说不得什么，可是心里还是不快，在抱着林馨儿落地之后，收手便重了一些，无意中碰到了林馨儿收过刺伤的腹部。

    林馨儿自己简单的包扎过，换上了衣衫，所以从外表看不出她受的伤。

    被西门彻碰到了痛处，林馨儿眉头不禁微皱。

    烟儿无意中刺的还是个穴位，虽然一支簪子本身沒多大的伤害力，可是几近要害，很痛，需要用内力抵挡，刚练过功后才感觉好一点，这时被西门彻一碰又很痛了。

    “馨儿，腿疼吗？”西门彻以为林馨儿的不适是因为腿疼。

    当然腿骨断了，也是很疼的。

    林馨儿沒说什么摇摇头，眸光凝紧，警惕起來。

    她觉察到有人來了锦华苑。

    她对西门靖轩是很熟悉了，可以断定來者不是他。

    “奴婢参见三皇子！”是秋月的声音。

    林馨儿暗自凝神去听，听清楚了。

    “三皇子來了。”林馨儿轻声对西门彻道。

    “现在？”西门彻的功力沒有林馨儿深厚，沒有听到前面的动静。

    林馨儿点点头，“我刚才好像听到了秋月的声音。”

    “去看看。”西门彻命令一个随从。

    “去看看，若是三皇子，就请他过來。”西门彻命令一个随从，从林馨儿口中听到了西门寅，就好似遇到了救星，他想心肠慈善又自小聪明的西门寅应该有办法的，而且上次西门寅也曾帮过他，把护膝给了他用。

    随从离开后花园，來到了锦华苑的前面苑中，果然见西门寅正在问秋月什么。

    秋月知道太子又闯进了锦华苑，正在为难，怕轩王知道了责怪，又见三皇子出其不意的來了，这可是绝沒想到的闲人，正在应对着西门寅，谁知道太子的人竟然从后花园出來了。

    “三皇子，太子请您。”随从恭敬的道。

    秋月慌了，她都不敢说什么，太子竟然要在后花园见三皇子？这不是要把轩王妃的事透露出去？那么轩王那边怎么办？

    “太子在后花园？”西门寅好奇的问道，似乎沒有看到秋月的慌张。

    “是的。”太子的随从道。

    西门寅便跟着随从向后花园走去，走了几步，又回过头对秋月道，“今日是我无意间路过锦华苑，恰巧见到太子，便一起进來了，与你无关，你个奴婢又拦不住我们。”

    “是。”到时候秋月也只能这么说了，而且还暗自感叹三皇子的贴心，特意对她说出这番话，不像太子那般纯粹不管不顾她们这些做奴婢的为难。

    西门寅來到后花园，一眼就看到了坐在草地上的林馨儿，在四目相对的一刹，他便确定这个就是望月，真正的林馨儿。

    原來另外一个林馨儿，也就是林馨儿的替身一直被西门靖轩藏在锦华苑，听闻昨夜轩王妃进宫之后沒了消息，想必就是到锦华苑换身了。又掌握到轩王府正在全力追查水月宫，看來西门靖轩跟林馨儿之间出了事。

    西门寅的目光放在林馨儿的腿上，很明显受了重伤。能够伤在腿上就只能说明是西门靖轩知道了两个林馨儿的真相，所以才会让她伤在了腿上。

    西门寅肯定致使林馨儿受伤的肯定是西门靖轩无疑。

    果然，西门彻见到西门寅后，便急匆匆的把他拉到林馨儿跟前，道，“三皇弟，皇婶的腿被皇叔踢断了，我们要救救她，不能让她如此无助的受罪。”

    “让皇婶呆在锦华苑是皇叔的意思吧？”西门寅道，“我也只是听人说太子來到了锦华苑，原本以为是太子想帮皇后娘娘取什么东西，所以我便也顺便來看看，不想见到了皇婶。”

    听了西门寅的话，林馨儿淡扫了西门彻一眼，这个太子做事就是沒有分寸，这么大意的进入锦华苑，弄的人尽皆知，若不是此时西门靖轩在宫外繁忙，估计早就赶來了。

    其实林馨儿这次是真的误会了西门彻，西门彻來锦华苑是很小心的，一开始他也怕泄露了林馨儿的秘密，只是看到林馨儿真的受了伤，才脑子不假思索起來。

    至于西门寅，当然是他的人探到了太子的去向，本就多心的西门寅便好奇的“追來”，果然锦华苑里有料。

    “三皇弟，不管怎样，救人要紧对不对？你也不想看到皇婶这样的弱女子受伤吧，？皇叔手段残忍不管不顾，我们总得管她。”西门彻道。

    西门寅轻咳了两声，看着林馨儿，眉宇间便也有几分忧心。

    “馨儿谢太子殿下一再的关照，今日是我自己的劫数，你们不必为难了。”林馨儿道，“太子殿下，你我的恩怨也可以两清了，昔日殿下对馨儿的狠绝羞辱已经被殿下之后的心意弥补，馨儿不再恨殿下，也不再欠殿下，令殿下为难。”

    “是我永远欠你的，无论如何都弥补不了！”西门彻道，如果当日他乖乖的娶了馨儿，何來这么多的事？让馨儿受这么多的苦。

    “先不要说其他，救人要紧，皇婶的腿伤的很重。”西门寅道。

    “我本來要带皇婶去太子府养伤的。”西门彻道，只有让馨儿留在他的身边，他才放心。

    