
    ﻿    杨晨不知道此时的轩王会怎样处决水月宫的人。

    真沒想到，林馨儿带着水月宫反胜后竟然又趁轩王重伤的时候朝教武场下手。这个女人插手的已经不只是江湖帮派之间，竟然想插手皇家轩王府的事。

    只是教武场岂是那么容易得手的吗？

    “王爷？”

    杨晨思索间，瞟见西门靖轩突然从床上坐了起來，连忙顾不得來人，跑进屋子。

    “怎么回事？”西门靖轩半昏半醒中似乎听到了望月。

    “水月宫的人妄图窃取教武场，被林一将军拿下，等待王爷指令。”杨晨道。

    “她去了教武场？”

    杨晨知道“她”是谁，“这个不确定，消息只是说抓到了一个女人，应该是奉命办事的下属。”

    “本王去看看。”西门靖轩不由分说就要下地。

    她的目的究竟有多少？难道还要毁了他这么多年的基业？

    如果她不停手，他也不惧再跟她相见，若是关系到青辕王朝的安危，将不只是他们两个人的事。

    “王爷，您重伤在身……”杨晨道。

    “我跟靖轩一起去。”冷言秋走进屋子道。

    “你？”西门靖轩看向冷言秋。

    他是靠冷言秋才苏醒过來，他的体力也是靠了冷言秋彻夜的为他运功疗伤才恢复了一些，但是……

    “言秋，我从未想过你会跟我隐瞒关系到我的事。”西门靖轩道。

    之前他询问关于洞房夜被下药的那件事，冷言秋一直推说沒有结论，后來有一次他來找冷言秋，正好冷言秋不在，是他从无忧口中套出了话，原來，药效冷言秋早就知道了，而且无忧也曾从冷言秋的那些书中看到过，他也知道。

    虽然无忧之前被冷言秋叮嘱说不许说，但还是被西门靖轩套出了答案。

    所以，并不是冷言秋亲口告诉西门靖轩洞房夜被下药的结果，而是西门靖轩自己从无忧口中打探出來的。

    之前，他告诉林馨儿是冷言秋说的，也只是想看看林馨儿的反应。因为冷言秋会对他隐瞒这件事，令他对他们二人的关系起了疑。

    他不明白冷言秋为什么要隐瞒他？

    那么当日他曾带着冷言秋去望月楼观察望月，实则冷言秋也是看出了端倪，只是沒有对他讲。就连他后來都怀疑望月与林馨儿是一个人，曾经帮林馨儿看过毒箭伤的冷言秋不会沒有觉察出什么。

    但是冷言秋从未对他说什么！

    “不只是关系你。”冷言秋走近西门靖轩，淡然的道，无视西门靖轩的责怪之意。

    “那就是还关系到她了。”西门靖轩道，虽然重伤在身，可是双目盯着冷言秋，还是闪烁着令人刺目的光芒。

    她原本是个傲然临风的女子，她对自己猛烈直击的一掌虽然狠绝，但是却让众人，尤其是他的下属看到了一个能够与他们的主子威风相对的女子，她逼近自己的身影无比灼绰，一条残腿对她毫无影响，甚至比之前他看到的还要夺目。

    虽然她脸上带着悲切，充满决绝，但是令在场的人不得不为她的凌厉身姿叹为观止。

    她是水月宫的王，是轩王府的劲敌，令男人也望而却步的武林佼佼。

    这样的女人能够吸引到从未有女人进驻到心间的冷言秋也不足为奇。

    “你们这件事关键的处理点就是郑贤伦。如果你能放掉郑贤伦这个所谓的底线，能够不在乎他跟如太妃，你跟林馨儿之间就可以说是毫无障碍，你爱上了她，她也早已爱上你，原本应该是一对恩爱的情侣。你对郑贤伦的态度，是我都无法改变的，所以，我能做的只有不插手，相对隐瞒一些事，多给你们机会。”冷言秋语气平静的道。

    “给我们机会？可是结果呢？”西门靖轩问，“我现在已经不在乎什么郑贤伦了，可是我们还能回到过去？”

    冷言秋微微一怔，西门靖轩亲口对他说不在乎郑贤伦了？

    他自己都一直沒底的事，经过了一场激烈的争斗之后，西门靖轩却坦然了？

    “言秋，你说她爱我，你可知道她有多么决绝？你也有看错的时候，她跟皇甫燕冲才是分不开的一对，她的狡黠让我们都看走了眼。”西门靖轩道。

    想起最后带伤离开水月圣宫的那一幕，他受伤的胸口就痛的难以呼吸。

    他已经放弃了郑贤伦，可是她对他还是冰冷无情，不见半点曾经有过的情愫。

    她可知道，他要放弃郑贤伦有多艰难，就连冷言秋也想不到的。

    那个叫星瑶的女子是死了，若是她对他真的像冷言秋所说早已爱上他，那么她应该知道战场无眼，人的生死天注定，便不能将仇恨放在他的身上。

    而且在对付水月宫之前，他特意交代过他的人不许下致命的手，所以才让留守圣宫的那些人一直坚持缠斗了一天一夜，给了他们一次又一次反扑的机会，其实他该考虑的都考虑到了。

    他只是误杀了星瑶，他有责，但是不能因为责任就丢掉原本的爱，除非，她真的是从未真心爱过……

    她对他的决绝让他怎样相信她是爱他的，她也说了，凭什么在短短几天就爱上了他？凭什么？

    可是，他偏偏在这么短的时间里爱上了。

    “走，我们去教武场，我帮你。”冷言秋道。

    有过一次把酒言欢，他深信他能说通林馨儿，帮他们有个好的结果。

    一个是他看重的多年好友，一个是他新交认可的能够心心相通的朋友，他不想让他们陷进感情的折磨。

    如果西门靖轩放弃了郑贤伦，那么事情就好办了，最起码在西门靖轩的心底已经为林馨儿打开了一扇门。

    “王爷！”

    杨晨在一边听着西门靖轩与冷言秋的谈话，早已按捺不住气。

    王爷被那个妖女迷惑了，冷言秋怎么也能这样？王爷只有跟林馨儿一刀两断，才能回到之前的那个轩王。

    为什么王爷在这件事上就那么的放不下？

    “杨晨，你想阻止靖轩，是因为你沒有找到属于你自己的那份感情，爱是沒有对错理由的。”冷言秋道。

    “杨晨，备马，去教武场！”西门靖轩命道。

    他对她还存了希望，他想将她留下，不惜成了属下眼中被迷了心智的主子，那么她呢？会不会为了他收手？

    就算她对他真的无情，他也要让她真的爱上自己。

    杨晨无奈，只能将停在竹林旁吃草的马牵过來。

    冷言秋带着西门靖轩先一步上马向教武场奔去，杨晨带人随后跟上。

    “馨儿！”西门靖轩一到教武场就看到了正抱着月瑶悲伤落泪的林馨儿。

    人抓住，他下令放了就是。

    但是，在西门靖轩还沒有开口下令之前，林馨儿听到他的声音，抬起了头。

    那满眼的恨意要比在圣宫时还要浓，西门靖轩相信，她一定能够再对他重击一掌，要了他的命。

    “西门靖轩，你好狠！”林馨儿每个字都是从她的齿间艰难的蹦出來的。

    每一个音符都像是一把利刃，刺向西门靖轩。

    冷言秋瞟到一侧站立旁观的衣衫不整的兵士，再看看林馨儿手中的女子便已经明白了……

    同时，西门靖轩也明白了，询问的目光转向林一。

    但是在他还沒有转到林一的一边时，林馨儿的声音再次紧跟着传來，冷酷无情，“西门靖轩，只要我还存着一口气，必要让你付出最惨痛的代价！”

    西门靖轩拖着伤重的身子，缓缓走向林馨儿，“是你要刺探本王的教武场，被人拿下受了伤，你还要反过來责怪本王？你可知道，江湖中的人被人买通插手皇家的事的结果会怎样？”

    “我不惧怕什么结果，我会让你的残酷狠辣付出应有的代价！”林馨儿此时只有对西门靖轩的恨，恨他对月瑶下此重手，针对月瑶要比针对她自己还要让她痛，他的手段果然是狠辣的，懂得如何做更加致命！

    “馨儿，，”冷言秋想说句话。

    “言秋，这里沒有你的事，你说什么都沒用，我现在，，”林馨儿打断了冷言秋的话，微顿之后接着道，“只有对这个残狠的男人的恨！”

    真不愧是战场上令人闻风丧胆的战神，教武场的一道旨意就令月瑶步入如火如荼的炼狱，生不如死。

    “馨儿……”月瑶的声音又微弱的传來，“不……要……”

    想说的话沒有说出口，月瑶的声音断在无力的余音中，头轻轻的垂下，倚在林馨儿的怀中，闭合住了双眼。

    “月瑶，月瑶！”林馨儿摇晃着月瑶，转而对冷言秋道，“言秋，你快來，救救月瑶！”

    冷言秋走过去，附在跟前，用指搭在月瑶的手腕，轻轻一试，沒有再动。

    人已经死了，林馨儿不会不知道。

    但是她不愿放弃。

    “言秋，帮她……输送真气，求你救救她，不要让她死……”林馨儿哀求道，此时她是个废人，无能为力，正好见到了冷言秋。

    冷言秋会帮她的，他们是好朋友了，不是吗？

    