
    ﻿    “杨晨，跟本王來！”西门靖轩注视片刻之后就下了山，站在阵法之外，寻找破阵的入口。

    用了一个多时辰的时间，林馨儿的腿骨被接住，用支板撑着。

    “主上，为什么要真的帮她？”**堂的掌柜见林馨儿的腿伤处理好后，跟着大夫出來，再次跟西门寅密谈，“若是让她的腿好了不会对我们不利？”

    “既然要帮肯定要帮到底，真帮假帮她能识得出來。”西门寅道。

    这一次，他就是要让林馨儿感觉到，他是在真的帮她。

    西门寅跟掌柜说完之后，就回到了林馨儿所在的屋子，他是以男女避嫌的理由出去的，林馨儿的腿重新盖住，他便又进來。

    “皇婶，我已经让人去找顾大人了，时候不早，我不宜在外久留。”西门寅说着，似乎很劳累的样子，脸色比之前白了许多。

    “暂且就让顾大人照顾你，若是皇叔寻來，顾大人也是聪慧之人，懂得应变，事已至此，我们只能走一步是一步了。”西门寅接着道。

    “多谢三皇子，馨儿会记得皇子的恩情。”林馨儿道，看着西门寅脸色越來越差，有些过意不去，“你快回宫歇息吧，我这边该怎样都是天意，我已做好应对的准备，三皇子能做到如此已经令馨儿感激不尽。”

    西门寅等到顾倾城來之后交代了几句便回宫了。

    这是顾倾城第一次见到轩王妃，怀着几分好奇走进了林馨儿的屋子。

    当顾倾城跨进门槛，刚看到林馨儿时，便僵住了。

    烛光的映照下，林馨儿的脸上落了一层阴影，但是顾倾城还是清楚的看到了望月。

    是望月？！

    “顾大人，恕我腿脚不适，不能起身以礼。”林馨儿对顾倾城歉意的笑道。

    “望月仙子？”顾倾城缓过神，向林馨儿走进。

    站在床前，顾倾城仔细的打量着这张脸，真的是望月无疑，可三皇子怎么又是告诉他來照顾轩王妃？

    “我不知道什么望月仙子，我只是被王爷嫌弃的林馨儿。”林馨儿道。

    “你是轩王妃？”顾倾城盯着林馨儿。

    她的美不在外表，而是那种从身子骨里透出的气质，就算伤残忍着疼痛，依旧能够看到对一切都付之一笑的淡然，只是淡淡的一笑，便掩不尽潜在的风华。

    “怕很快就不是了。”林馨儿道。

    顾倾城拉把椅子坐在林馨儿的床前，仔细的打量着她。

    “你可认识望月？”顾倾城问。

    此时他眼中的人明明就是望月，而不是那个传闻狼狈的太师府嫡女。

    林馨儿轻轻的摇摇头，她知道顾倾城对“望月”的痴迷，也不想再跟他多说什么。

    “轩王妃竟然跟望月长的一模一样。”顾倾城似在自语又似在跟林馨儿说。

    那么最近听闻轩王宠爱王妃，还帮她治好了残腿的说法……

    顾倾城眼睛一眨不眨的注视着林馨儿，第一次意识到轩王府里存在的问題不只是失去了望月的消息那么一丁点儿。

    或者望月本來就一直呆在轩王府里。

    这究竟是怎么回事？

    顾倾城一时想不明白，但是他确定自己跟前的这位一定是望月，他不会忘记望月留给他的感觉，那种感觉是独一无二的。

    “不管其中是怎么回事，我确信你就是我一直在找的望月仙子。”顾倾城道。

    林馨儿闭目假寐，一言不发。

    “你先休息，我在外面候着。”顾倾城起身道，能守着他的女神，是满心的欢喜。

    顾倾城离开屋子后，依瑶悄悄的潜了进來。

    林馨儿看到依瑶，挥扫一掌，扇灭了一旁桌上的蜡烛，屋子里便陷入暗黑色，外面的人便以为是她睡了。

    “少宫主。”依瑶來到林馨儿的床前，俯身查看林馨儿的伤势。

    “不用看了，**堂的大夫已经帮我接好了骨头，过段日子就长好了。”林馨儿道。

    依瑶松了口气，“这就好。沒想到轩王会那么狠心！”

    音落，意识到可能又刺到林馨儿的痛，便赶紧闭住嘴。

    顿了顿，依瑶又忍不住道，“我还真怕你要拿自己的腿去偿还这笔债，要不你就把郑贤伦的话告诉他罢了，何须自己受苦。”

    林馨儿轻轻的摇了摇头，“如太妃不愿做的事，我也不会去做，就让他怀着希望去找吧，免得将对如太妃的那份感情的渴盼转移成了对别人的恨，一个人的心被恨充斥会更加不快乐。”

    “你一心都是为了他，可是他呢？”依瑶叹了口气，气恼的道，“就算他怪你，也不能够这么狠，你已经对他倾尽所有，他有沒有把你当过是他的女人？一日夫妻百日恩呢！”

    “好了，你放心，有机会我还是会逃的，也会养好腿，我知道我不只属于我自己，不可以真的为所欲为，我还担负着水月宫，不能负了师父的期望。”林馨儿笑笑，不想再谈论西门靖轩。

    “你能这样想，我就放心了，我们姐妹都看着你，还有皇甫少主……”依瑶特意点出了皇甫燕冲。

    从小皇甫燕冲就对林馨儿最好，虽然宫主说皇甫少主是少宫主的哥哥，可是她能感觉到皇甫燕冲看林馨儿的眼神跟哥哥不同，里面藏着许多别的东西。

    自从依瑶见到了太子，她才明白皇甫燕冲眼里的东西是跟太子一样的情愫，只是太子流露出的比较鲜明张扬，而皇甫燕冲是在隐忍着，这种隐忍就好像她对太子的眼神的那种欲言又止的回应，说不明道不破。

    “皇甫少主他们已经把郑贤伦带到圣宫，恐怕已经开始给师父诊病，你有沒有圣宫的消息？”林馨儿问。

    “沒有，我一直在等着太子的消息，见他独自出宫后才探知原來你被三皇子已经带到了**堂，我便赶來了。我们一起回圣宫吧。”依瑶说着，看看林馨儿的腿，“我背你！”

    “背倒不用，你扶我一把就行。”林馨儿说着试着单腿下地站起，“我们这就回圣宫，西门靖轩到现在都沒露面，我不放心，怕他要查到什么。”

    “我们的圣宫哪能那么容易被查到。”依瑶道，“你也太高看轩王了！”

    依瑶扶着林馨儿弹跳到窗前，回头看了眼紧闭的门，她知道顾倾城不会武功，惊动不了他。

    二人掠出窗子，伴随着依瑶的力，林馨儿跟依瑶很快悄悄的掠出**堂外。

    **堂外有依瑶早已准备好的马，二人骑上，趁夜奔走。

    奔了一段路后，林馨儿让依瑶放慢了速度。

    “怎么？是不是腿不适？”依瑶问。

    “有人跟着我们。”林馨儿沉声道。

    