
    ﻿    望月楼化为灰烬。

    西门靖轩站在地牢中，看着那凌乱的扔在地下的锁链，眸中静如死海。

    你口口声声说爱我，难道就是这短短几日的爱意吗？爱过之后是什么？

    “王爷，很明显望月的目标就是郑太医。”杨晨道。

    也许是当局者迷，旁观者清，这一次王爷真的被那个女人迷的不浅，判断出了不该有的差错。

    “不管她的目标是什么，本王都不会放过她！”西门靖轩的双拳还紧紧的握着。

    她注定与他是对立的，就算是假象的和好也不该有。

    现在沒有任何借口再说什么水月宫与轩王府站在一条线，那道隐在京城暗中的力量，他可以去查，根本不需要什么水月宫，想他轩王府这么多年，何曾如此小心翼翼的退让过？

    走出地牢，回到轩王府的地面，便又有人來报信，说是夜里有轩王妃进宫的消息，说是给皇上弹琴，但是皇上从未召见轩王妃。

    也就是说望月潜进了宫中？

    西门靖轩拧眉思索，近日來一连串的事情全部连在一起，哪怕是最细微的痕迹也沒有放过。

    “本王这就进宫。”西门靖轩决定道。

    西门靖轩进宫后直接來到了锦华苑。

    “奴婢参见王爷！”秋月见到西门靖轩连忙施礼。

    “林馨儿呢？”西门靖轩问。

    “王妃一直在后花园的暗房。”秋月奇怪轩王为何如此问。

    “你们全部离开锦华苑，去外面找点事做，沒有本王的命令，谁也不许进來！”西门靖轩命道。

    “是。”

    锦华苑留守的宫女不敢怠慢，纷纷迅速离开。

    一座皇后宫苑也便像废弃了一般，寂静无人。

    不，锦华苑里还有两个人……

    西门靖轩來到了暗房。

    大早，烟儿与林馨儿都已经起來，由于暗房里闷黑，都在外面做事。

    烟儿正跟林馨儿一起给周围的花草浇水。

    在西门靖轩站在不远处时，林馨儿就已经觉察到了。

    林馨儿手握着水壶的把柄蓦然一顿，继续装作沒有察觉，做着手头的事，但是很明显喷洒出的水有些偏离该在的位置。

    她的手在抖，她从來沒有如此慌乱过，只有紧紧的握住才能控制住。

    林馨儿暗地里做了个深呼吸。

    她现在不是那个带走郑贤伦的望月，她是林馨儿，是被轩王废弃的真正的轩王妃。她可以继续依照最开始的身份坦然面对西门靖轩的。

    “烟儿，你到前院去，沒有本王的命令，不许靠近这边。”西门靖轩走近暗房，对烟儿道。

    西门靖轩冷不丁的声音吓了烟儿一跳，慌乱的直起身，愣在原地。

    “烟儿，你去吧。”林馨儿道。

    “是。”烟儿放下手里的水瓢，福了福身，离开了后花园。

    她不知道轩王怎么会突然要见小姐，不过再一想这个小姐跟之前的小姐不一样，所以，轩王來了也不算突然吧？

    “王爷怎么突然想到找臣妾？”林馨儿平静的问。

    西门靖轩垂眸打量了一眼她略略弯曲的残腿，稍稍倾斜的身形。她好像永远都无法像望月那般直立，这是她跟望月表面上的唯一的区别。

    “望月走了。”西门靖轩走近林馨儿，目光直直的注视着她，注视着这张让他爱过又让他愤恨的脸。

    “望月？”林馨儿故作不解。

    “她走了，你是不是也该回府了？王府里沒有少了轩王妃，可是你的腿可能像众人看到的那般完好？”西门靖轩依旧直直的看着林馨儿问。

    言语间似乎有几分悠悠的叹息。

    林馨儿轻轻后退。

    她不知道自己回來到底想要做什么，还能做什么？她这样换來换去的身份会让她有错乱的感觉，不知道哪个才是她，都是，或者都不是。

    她只是还想挨在近处看着他的脸，但是真的看到了，她又不敢挨近，虽然表面上坦然的伪装，但是在根本处她都无法真的坦然。

    原以为以林馨儿的身份见到西门靖轩还需要一些时日，西门靖轩现在应该在寻找望月，对付望月楼的行动中，林馨儿沒想到一大早起來就又看到了这张熟悉的面孔。

    只是隔了一夜，便好像物是人非。

    林馨儿后退的抵在了暗房的墙上，而西门靖轩则一步步缓缓的顺着她的脚步追至她的跟前。

    “靖……王爷……”林馨儿看着西门靖轩，他的眼睛里表达出的含义好复杂，她看不透。

    “你刚想叫本王什么？”

    虽然第257章的声音很低，但是一直注视着林馨儿的西门靖轩听到了。这个音本不该发在她的口中，确切的说不该发在残腿的林馨儿的口中。

    “沒有，臣妾沒有打算说什么，只是叫了声王爷。”林馨儿否认道。

    “是吗？”西门靖轩的语气很缓和，抬起手指轻轻的划在林馨儿的脸颊。

    “是。”林馨儿道，感受到熟悉的温度，心底泛起浅浅的涟漪。

    “本王自从娶了你，还沒有碰过你吧？”西门靖轩问。

    林馨儿的唇微动，但被西门靖轩抢先又堵住了要说出的话。

    “不要给本王说什么洞房夜，你对本王做的手脚本王不会忘记，但是，现在本王也确定当时本王并沒有对你做出什么，床上的血迹是你早已准备好伪造的，本王随时可以依这件事将你问罪！”西门靖轩道。

    林馨儿不知道西门靖轩究竟想表明什么意思，突然间，她很不懂他了。

    “王爷现在是要來惩罚臣妾了吗？”林馨儿道，她记得之前西门靖轩特意跟她说他已经从冷言秋那里得到了那个药效的答案。

    “惩罚你？难道本王不可以突发慈悲之心，让你做个名副其实的轩王妃？”西门靖轩说着，指尖换成了掌心，抚摸着林馨儿的脸，“也只有这样你才有重回轩王府的一线希望吧？当时你明知道本王清醒着不会对你怎样，所以才使出了下药的手段，造成本王宠幸你跟你洞房的假象，你的目的不就是如此么？”

    “臣妾错了，请王爷恕罪！”林馨儿马上乖乖认错。

    “恕罪？本王不是跟你说了，不惩罚你了么？”西门靖轩说着，垂下头，脸便贴近林馨儿的鼻尖，淡漠的声音里含着微妙的暧昧之气，连呼出的气息都是带着撩撩热浪。

    这不是她见过的西门靖轩！

    林馨儿不知道该做何反应，这样的场景太意外了。他可以迁怒与她，可以对她置之不理，此时的这幅态度却让她错愕。

    “你是本王娶的王妃，跟本王行夫妻之礼是理所当然，最正常不过的，对吗？”西门靖轩说着，大手一挥。

    林馨儿的衣衫便从领口处划开，两面张扬的飘摆。

    