
    ﻿    太子府，西门彻在审问冷慕然。

    昨日从宫中回來之后，西门彻就命人将冷慕然关了起來。

    冷慕然沒有逃，一路上是跟着西门彻老老实实的返回太子府的，她知道她不能逃，这也是靠近皇家的机会，冷冽也不会让她逃，不管西门彻要对她怎样，她都得承应下來。

    回到太子府，西门彻还沒有从宫里遇到的不快上面缓过劲儿，心里还在想了林馨儿，想着西门靖轩给他的那一抽，所以沒有搭理冷慕然。

    第二天早，西门彻才让赵正把冷慕然带到他的面前。

    这一次，西门彻沒有急性子的开口问什么，而是坐在贵妃椅上，静静的打量着跪在面前的冷慕然，好半天沒有开口。

    越是静，冷慕然心里越是沒有底。

    其实，西门彻也是因为捋不清个所以然，才让自己面对冷慕然“静”下心去想问題。不是他真的能够沉稳的看人，而是他一时也不知道该怎样问冷慕然才能一下就揪住问題的中心。

    现在他想到了西门靖轩，若是皇叔在，肯定很容易就拷问出这个女人了。

    对于冷慕然，西门彻不想惊动西门靖轩，不想让他看着自己很沒用。

    “自己说，要是再敢有半点假话，小心本太子剥了你的皮！”

    最终，西门彻还是决定让冷慕然自己“交代”，从头到尾。

    “太子殿下。”

    在刚才的“静待”当中，冷慕然也给自己想好了回应的话。

    “奴婢……其实是想靠近无痕公子的。”冷慕然道。

    纵观刚刚发生过的事，她跟无痕公子的关系貌似“不小”，想了想，还是打算从无痕公子的身上解决问題，希望能够从醉花楼救出自己的无痕公子，能够再帮她一下。

    无痕公子……

    冷慕然想到那晚把自己带出醉花楼的“男人”，心中默默的念道。

    “嗯？”听到慕然说出西门痕，西门彻目光闪了闪，表示有兴趣。

    “奴婢确实是故意让自己陷入醉花楼的。”冷慕然道。

    轩王与太子都发现了她会武功，她也必须承认自己的那点功夫。既然她会武功，就不该把自己“逼”到醉花楼，沦落风尘。会武功，便相当于有了谋生的手段。

    现在冷慕然想，那晚无痕公子把她带出醉花楼后跟她说的话，别有深意，很大可能是他知道自己不同于一般风尘女子，也就是如此，他才不让自己跟在他身边吧？自己这样，肯定让人起疑了。

    但是，现在她只能想到再次借用无痕公子的名义。

    “奴婢早就暗暗喜欢上了无痕公子，所以一心想跟在无痕公子身边，所以才让自己进入醉花楼，为的就是接近无痕公子，不想因为肉铺的事，跟无痕公子分开，又招惹到水月宫，最后有幸被太子殿下所救，躲进了宫中，才摆脱了危险。”冷慕然这样说道。

    但是，现在她只能想到再次借用无痕公子的名义。

    “奴婢早就暗暗喜欢上了无痕公子，所以一心想跟在无痕公子身边，所以才让自己进入醉花楼，为的就是接近无痕公子，不想因为肉铺的事，跟无痕公子分开，又招惹到水月宫，最后有幸被太子殿下所救，躲进了宫中，才摆脱了危险。”冷慕然这样说道。

    “是这样？”西门彻看着冷慕然诚惶解释的样子，判断不出真假。

    他有些头疼往日皇叔是怎样审人的？为什么到了他手中竟然无从下手？他曾经审的人都是明显有错或有问題的人，他只需下命惩罚便是，可是像这样针对一个判断不出來真假对错与根本目的的人，真是伤脑筋。

    “太子殿下，不如找无痕公子來对质，可查一二？”一旁的赵正提议道。

    “也好，本太子这就找无痕公子來，若是你胆敢说谎，小心你的贱命！”西门彻道。

    即使沒有皇叔，他的身边也不能沒有帮他出谋划策的人。

    有的问題其实很简单，可是他偏偏想不到怎样做，比如此时。

    有的问題本來很复杂，牵连之深，可是他又偏偏肆意而为，比如拒婚。

    一听太子说要找无痕公子，冷慕然紧张了，可是还有一点小心思竟然是很想见到无痕公子。

    无痕公子，作为一个外人，萍水相逢，将她带出醉花楼又劝说她离开。

    对无痕公子，冷慕然说不上來是怀了怎样的一种感觉。

    冷慕然就那么安静的跪在西门彻跟前，低垂着头，不敢抬起。她怕西门彻看到她的紧张的异样，两手紧紧相握，都握出了一把汗。

    不消半个是时辰，西门痕就來到了太子府。

    太子的人找到他的时候，他正在醉花楼里睡觉，怀拥着美人儿，都还沒有醒來。

    听说太子找他，他赶紧就赶到了太子府。

    踏进大厅，西门痕一眼就看到了跪在正中的女子，即使背对着他，他也能认出來，就是那个傻傻的身影。

    “慕然？”

    不待西门彻开口询问，西门痕反而先轻叫出了冷慕然的名字。知道了她是冷家的人，西门痕便对她多了一份“心”。

    听到叫声，冷慕然回过头，微微震惊过后，小声的唤了声，“无痕公子？”

    “你们很熟？”西门彻來回打量着二人。

    “也不是很熟，这个丫头一直缠着我。”西门痕漫不经心的道，“怎么？她犯了事儿？”

    “哦……”西门彻很明显理解错了这个“缠”的意思，以为真如冷慕然所说，是她喜欢西门痕，所以才想靠近他，“也沒什么事儿，就是好奇而已。”

    “好奇？”西门痕不知道西门彻好奇什么，但是见冷慕然在西门彻手里也略感意外。

    “真不知道这些女人的脑袋是怎么想的？被你迷得团团转！”西门彻“确定”了慕然对西门痕有意，心里便对这个女子鄙夷了几分。

    “呵，本公子吸引人也沒办法。”西门痕很无辜又很无耻的承认自己的风流诱人。

    “那这个女人你还要不要？”西门彻问。自己不经意的究竟找了个怎样的女子去侍奉馨儿，一个眼里有西门痕这样酒色之徒的女子，真是不配呆在馨儿身边。

    “呃？要……吧。”西门痕看向冷慕然，话语有些勉强，好像真是觉得她难缠，又想留下一般。

    “既然如此，你就领走，免得在本太子跟前碍眼。”西门彻像是想要赶掉苍蝇般的厌恶，顺便也是给西门痕做了个顺水人情，他身边的女人是从來不会嫌多的。

    “谢太子。”西门痕也知道应该表示一下，看向还愣愣的跪在当地的冷慕然道，“你不是说要侍奉本公子么？还不跟本公子走等着做什么？”

    