
    ﻿    “水月宫，你的师父？你的意思是让本王去针对水月宫，惩罚你所做的事，是不是？”西门靖轩道，“也好，既然你不肯交出郑贤伦，本王就去跟水月宫里讨，看水月宫打算怎样从本王手中换出他们的少宫主！”

    林馨儿的身子蓦地一僵，沒有说出任何话。

    说任何话也沒有用，这才是轩王府与水月宫为敌的开始。

    不过对水月宫林馨儿还是很放心的，首先轩王府的人要找到圣宫并不容易，再者水月宫屹立江湖这么多年，也不是一个轩王府能对付的了的。

    “出來！”西门靖轩凌声道。

    烟儿从花草丛中怯怯的走了出來。

    “烟儿！”林馨儿眉头微颦。西门靖轩让她离开就是不想让她看到这些事，可是她竟敢來偷看，不怕了吗？

    “烟儿只是个侍奉人的丫头，你不要动她。”林馨儿道。

    “是么？本王可是记得你们姐妹情深呢！”西门靖轩说着，轻轻的瞟了眼烟儿，“何况，她违背了本王的命令，自然要受到惩处！”

    音落，西门靖轩便向烟儿掠去。

    林馨儿赶紧逼上，在西门靖轩赶到烟儿之前，拦在烟儿身前，与西门靖轩对敌。

    “放过烟儿，有什么都冲我跟水月宫來！”林馨儿道。

    “放了她？”西门靖轩道，“也许你独自在宫中还能躲避一时，若是本王这就下令，你说你有几分把握能带着她活着走出锦华苑？”

    深深皇宫，惊动了御林军的围剿，别说是她一个人，就算是水月宫的座使与少主都來，也未必能够全身而退，若在交手时，不会武功的烟儿必然处于劣势。

    林馨儿自嘲一笑，她此时才算是真正的处于险地，还连带着烟儿。

    林馨儿将手伸到背后，拉住了烟儿。

    不管怎样，她会用自己的命去保护无辜的烟儿。

    烟儿的手在抖，冰凉的很。

    林馨儿回眸朝她微笑，“烟儿，不怕，我会保护你。”

    然后，林馨儿回过头，用商量的口吻对西门靖轩道，“跟我说一个条件，除了交出郑贤伦之外，怎样可以放了烟儿？”

    “除了郑贤伦的任何条件？”西门靖轩问。

    林馨儿点点头，“其他的条件都可以考虑。”

    只有郑贤伦是不能考虑的！

    西门靖轩的眸中寒意浓浓，掌心紧握着软剑，若不是他在尽力克制着，肯定又要挥剑刺去。

    “水月宫是不是收了那个女人的买卖？”西门靖轩道出了自己心中的疑问。

    郑贤伦也只有在那个女人手里才显得重要。

    林馨儿知道西门靖轩指的是谁，摇摇头，淡淡的道，“不是。郑贤伦是鬼谷神医的弟子，医术高明，他理应活在世间，造福百姓，被你圈禁住，实在可惜了。”

    “原來你还有颗造福苍生的心？”西门靖轩冷笑的声音，但是唇角连弯都沒弯。

    他又回到了沒有笑容的过去，不会再展现出任何笑意。

    知道再问也沒有结果，西门靖轩将目标又转向了烟儿。

    “你自断一条腿，本王就送烟儿回太师府，你我的事便只在轩王府与水月宫之间。”西门靖轩的眸光扫向林馨儿一直佯装残疾的腿。

    这个条件也真够狠。

    你不是一直装残吗？那么现在就真的残掉！

    “如果你不答应，也就不要管烟儿了。”西门靖轩补充道。

    烟儿哆嗦的不敢发出任何声音。

    小姐的腿本來就是好的，怎么可能真的废掉？她怎么可以要求小姐为救她去伤了腿？

    “好，我相信王爷不是言而无信的人。”林馨儿紧紧的握了下烟儿的手，便松开了，目光坚毅的直视着西门靖轩，毫无怯意。

    她知道西门靖轩是要存心针对她，报复她了。

    如果她伤掉腿可以让他有报复后的畅快，那么她答应了。

    她爱他，爱到粉身碎骨！

    “少宫主，不可以！”

    就在林馨儿抬起手掌要朝自己的腿击去的时候，依瑶不顾一切的冲进了后花园，大声阻止道。

    “依瑶？”林馨儿沒有想到依瑶会出现，她怎么沒有离开皇宫？她一直躲在附近？

    依瑶会息功法，也能够很好的隐藏起自己，只要避开一段距离，就算感觉敏锐的她与西门靖轩都不容易发现。

    “你怎么还在？为什么不出宫！”林馨儿质问，很好的出宫机会沒有了。

    同时林馨儿也明白了，因为西门靖轩沒有及时得到轩王妃离宫的消息，所以他才会跟着收到的她进宫的消息追到宫中，同时也让他更加肯定了他的判断。

    是违抗了她的命令的依瑶促成了西门靖轩在最短的时间來见她，在极短的时间里便挑明了一切。

    可是，林馨儿沒有办法责备依瑶，真相大白是必然的，迟早的事，怪不得依瑶。

    而依瑶沒有遵命出宫，也是担心她的缘故，冒死留在了宫里。

    所以，此时林馨儿生气，只是生气依瑶丢失了顺利离宫，脱离危险的机会，为了她！

    “我不放心你。”依瑶走到林馨儿跟前，紧紧的握住她的手，“你怎么可以这么傻？”

    “我要让烟儿脱离危险。”林馨儿侧眸看了眼面色苍白的烟儿。

    “只能要废一条腿吗？那就让我來替你。”依瑶坚决的道，回头看向西门靖轩，“轩王，我的腿可以吗？”

    “依瑶！”林馨儿想要制止依瑶，“这不是可以顶替的事！”

    她可以顶替她存在，可以顶替她应对事情，但是不可以连伤及身体的事都來顶替，她是依瑶，不是真的林馨儿。

    西门靖轩漠然的注视着两张一样的脸，这真是世间绝佳的表演。

    “一个连真容都不肯示人的人，有什么资格跟本王谈论？”西门靖轩道。

    依瑶不由分说的便撕去了脸上的面具，另一张不同的面容显示出來，这张脸也同样令西门靖轩熟悉。

    “你！”西门靖轩再次见到这张面孔，说不出自己是怎样的心情。

    他可真是被水月宫的人玩的团团转！

    “你要废腿是不够的，你应该跟烟儿那丫头一命换一命！”西门靖轩狠狠的道。

    两个人都是林馨儿要保护的人，他倒要看看林馨儿会怎么办？

    “我可以残腿，但是我要她们两个人都平安无事。”林馨儿道。

    此时依瑶出现了，她不能不管依瑶。

    “好，成交！”西门靖轩应着，抬脚向林馨儿的腿扫去。

    他不打算让林馨儿自己出手，也不给依瑶阻止的机会，由自己亲手去解决她。

    他跟她应该有个亲自的了断。既然他们的关系已经分崩离析，那么他就再次做一个黑手，她不要恨，这是她应该偿还给他的！

    随着清脆的一声响，林馨儿匍匐在地。

    他亲自出手，也算是对她的成全吧。

    忍着痛意的脸上沒有恨，挂着淡淡的微笑……

    