
    ﻿    顾倾城离开之后，大厅的气氛瞬间紧凝。

    林馨儿静静的坐在椅子上，等着面前的西门彻转身。

    而西门彻就像僵在原地一般，半天沒有动，背对着林馨儿，看不到他的面部表情。

    “太子殿下。”一个女子站在大厅门口，轻轻的敲了敲被顾倾城离开后，随手紧闭住的门。

    “滚！”西门彻压抑着怒意低声吼道。

    外面的人明显愣了，沒了声音，接着就又传來远去的脚步声。

    林馨儿心想，不知是太子府里的哪个姬妾或者侧妃。

    吼过之后，西门彻缓缓的转过身，站在林馨儿的面前，低垂着头，重新很仔细的打量着面前的女子。

    “如果太子殿下现在想对我怎样，请便。”林馨儿淡然迎视着西门彻的目光，全然无视此时西门彻看向她的复杂表情。

    “怎样都可以吗？”西门彻问。

    此时的林馨儿就是他在昭和殿第一眼见过的林馨儿，但是他万万沒有想到，她跟那个一直被自己愤恨以为顶替了林馨儿的望月是同一个人，他不明白其中发生过什么事，但是顾倾城的话，还有林馨儿的此时已经默认的表现让他相信这个答案是真的！

    原來，从一开始的出嫁就是水月宫的一个局，而他只是一枚最愚钝的棋子。难怪皇叔会对她不时变化，对她残酷至极。

    一切都应该是她罪有应得！

    可是，低头看着这张面孔，他除了恨自己不够聪明之外，对林馨儿的恼意很少很少。

    他真的很喜欢她，只是她的眼睛里沒了他曾经感觉到的触动。

    “太子殿下可以将我交还给轩王，或者交给皇上论处。”林馨儿道。

    顾倾城将真相直接明了的告诉西门彻，不就是想要打破她的计划，逼着她退出么。

    “我好不容易从轩王手中夺回了你，为什么还要把你还给他？”西门彻俯下身，能够更近的看着林馨儿，双手搭在扶手上，将林馨儿包拢在他的身前。

    就算已经知道她的背景很复杂，他还是不舍。

    “那么，太子殿下就把我交给皇上，也可以立一大功，令皇上与群臣刮目相看。”林馨儿道。

    迎视着西门彻的眼睛，她看到了不舍与留恋，她想她是可以掌控住这个做事随意而行的人。

    现在，她就是要确定一个答案。

    “你不要逼我！”西门彻按压着想要嘶吼的声音，双手从扶手上拿开，搭在林馨儿的肩头，“告诉我，你跟顾倾城说的相信本太子，是不是真心话？”

    “是。”林馨儿轻轻的点点头，“我知道，太子殿下是馨儿此时唯一可以依靠的人。”

    “也就是你现在能够利用的人，对不对？”西门彻这下反应还不差。

    “我利用太子做什么？对付轩王而已，这个目的我一开始就跟殿下说过。”林馨儿回答的很镇定。

    “是，你想报复皇叔！”西门彻此时头脑很清醒，他记得那日在教武场林馨儿有多么的悲痛，越悲也就越恨，这个道理，他能够理解。

    “这对太子有损失吗？”林馨儿反问，“难道太子殿下不想拥有像轩王那般的权势？”

    “我不仅要权势，也要你！”西门彻的身子又向前附了附，高挺的鼻梁即将贴到林馨儿的鼻尖，“别以为你有水月宫的后台就可以为所欲为，我告诉你，只要你靠近了我，就别想再离开，我不在乎你曾做过皇叔的女人，但是今后你只能归我一人所有！”

    林馨儿的脸轻轻转向一边，想要避开这张逼人的俊美的脸。

    这张脸很俊，但是入不了她的眼。

    “为什么要躲？”西门彻一把将林馨儿的脸扳正。

    林馨儿不得不重新迎视西门彻的眼睛，深吸一口气，缓缓的道，“其实，这样说清楚也好，我可以帮助太子取得权势，但是太子也不必强求得到我的心，朝堂上少不了的就是相互利用，我们各取所需，这样的关系谁也不欠谁，最好。”

    “本太子得不到你的心？你的心在哪儿？”西门彻问，“你费尽心机的在皇叔身边绕了一圈，难道你的心在皇叔身上？”

    “对西门靖轩，我只有恨。”林馨儿闭上眼，似乎不愿再提二人的关系。

    西门彻的目光凝缩在林馨儿的脸上，她的脸上瞬间染上了伤痛。

    西门彻轻轻的松开了手，直起身，低头注视着靠着椅背静坐的女子，“我知道，关于你的所有事，你是不会跟我说的，就算说了，也未必是真的。所以，我不会问你的过去，除非所有的答案有我自己去找到。今日在朝堂上，关于你留在太子府的事，父皇已经首肯，你可以安心的留下了。”

    “这也是太子殿下的决定吗？”林馨儿睁开眼问。

    “是。”西门彻道，“我跟你绝不只要互利的关系，我要保的必然是我自己的女人！”

    言罢，西门彻拂袖，大步向厅外走去。

    “太子殿下。”门口是守着的丫鬟小心施礼的声音。

    西门彻一口气來到了自己的书房。

    “太子殿下，这是发生了什么事？”赵正见西门彻气色不好的从大厅走出，一路跟到了书房。

    “把门闭紧。”西门彻坐在书桌前，吩咐道。

    赵正赶忙闭住屋门，回身走到西门彻跟前，问道，“太子殿下，究竟发生何事？”

    “如果本太子说望月跟林馨儿是一个人，之前那个被关在锦华苑的林馨儿是假的，你会什么反应？”西门彻问。

    “这……”赵正一时愣住了。

    “你也很惊讶对不对？”西门彻瞟了眼赵正，“本太子也惊讶的很，可这就是事实！更恼火的是连顾倾城都知道，本太子偏偏一直蒙在鼓里！”

    “那林馨儿就不止是水月宫救过她那么简单了？”赵正小心的问道。

    “是，刚才在大厅，她自己也承认了。”西门彻点点头，“更可气的是，她竟然说跟本太子是一场交易。”

    “呦，这件事可就棘手了。”赵正道，“太子怎么回答她？”

    “她的目的是为了对付皇叔，而本太子也想将來做个一言九鼎的皇上。所以本太子应下了。”西门彻道。

    “殿下当真要反抗皇叔？”赵正意识到问題很严重，谨慎的问道。

    “我受够了被皇叔左右，说到底他也只是个臣子，竟然随意的抽打本太子，他以为他手中的软剑是龙头拐杖？馨儿说的沒错，本太子做什么那是在收权，是理所应当，反而是轩王他权势逼天，那个度掌握不好就是谋逆！”西门彻愤愤不平的道。

    就在西门彻与赵正密谈的时候，一道暗影悄无声息的从窗边掠开，离开了太子府。

    那道暗影在街道上闪了几下之后就跃进了**堂的后院，动作之快，行迹闪动，很难被人发现。

    他就是善于用隐术的东南。

    “听到了什么？”坐在**堂密室里的西门寅问。

    “回主上，似乎是顾倾城告知太子望月与林馨儿是一人，但是太子依旧决定跟林馨儿联手对付轩王。”东南道。

    西门寅离开太子府后就跟东南取得联系，让他去密探太子府，查查顾倾城想要做什么。

    “想对付轩王？首先就得加强太子府的防备，若是消息被别人听了去，岂不是要坏了计划？”西门寅笑笑。

    “具体的情形属下不知道，属下怕行迹被林馨儿发现，沒有敢靠近议事大厅。”东南道，所以他只是听到了西门彻回到书房后跟赵正谈论的话。

    “知道太子是明知故犯就可以了。”西门寅道，悠闲的品着手中的茶。

    “主上。”**堂的掌柜轻轻推门而入。

    “芷棋來了？”西门寅问。

    “是，她过來取药。”掌柜的回道。

    “那就顺便找大夫给她仔细瞧瞧她那受惊的病症。”西门寅道。

    “是。”掌柜的明白西门寅的意思，便退出去，找借口让芷棋撇开灵芝独自來到了密室。

    不一会儿，芷棋便小心的走进了屋子。

    东南候在门口，在她进來之后便将门紧闭了。

    沉闷的关门声，将芷棋吓了一跳，走的步子很小还带着一点颤抖。

    自从上次差点死在**堂，她出门路过**堂都要躲避的，若不是突然收到了不知什么人丢在她小院里的暗讯，她是绝对不会來**堂的。

    “三皇子。”走到西门寅跟前，芷棋福了个身，轻声叫道。

    西门寅放下茶盏，站起身，突然手一扬，一个巴掌猝不及防的甩在了芷棋的脸上。

    “啊！”芷棋跌跌撞撞的踉跄到一边，手捂着脸，火辣辣的疼。

    东南直立在门口，冷眼看着差点摔倒在自己跟前的女人。

    “知道哪里错了吗？”西门寅的声音很柔，让人听不出他刚刚发火出手打人，而且打的还是个弱不禁风的女人。

    “请三皇子明示。”芷棋将捂着脸的手垂下，走到西门寅跟前，规规矩矩的站定，不敢抬头。

    “如果让本皇子说出，你挨得就不是这一巴掌了。”西门寅道，目光阴寒的盯着芷棋，虽然身形瘦弱，但丝毫不见病容。

    