
    ﻿    做姐妹这么多年，从未想到会有一天面临这样的生离死别。

    星瑶惨死在她的面前，凶手是她爱的人。

    是她由于自私改变了对待西门靖轩的态度，对西门靖轩拖泥带水，失去了往日的果断，令自己受伤，无法跟西门靖轩对抗，还要让星瑶跟依瑶保护自己。

    自己原本才是武功最高，最应该站出來保护大家的人，结果却很沒用，眼睁睁的看着星瑶被西门靖轩害死。

    自己真是白白的受了师父这么多年的教诲，对不起水月宫的兄弟姐妹。

    这个时候，她还能对西门靖轩存着这份爱吗？

    这份爱承担的结果太重了，超乎了她的意料，已经不只是她跟西门靖轩沒有未來，不只是她曾以为的只要拥有便是无憾，便是一辈子的回味。

    这份爱，让她丧失了战斗力，以至于赔上了星瑶的命！

    她若是还爱着西门靖轩，又怎样对得起惨死的星瑶？

    “星瑶，对不起，对不起……”林馨儿抚摸着星瑶的脸，泪水连连。

    水月宫的姐妹是她的家人，她们受伤她都会难过，何况天人永隔，

    那边，依瑶还在奋力迎敌，是留守圣宫中唯一一个还在应战的人，也或许她将是第二个星瑶……

    “不！”

    林馨儿内心在呐喊，紧闭住双眼，任凭浓烈的伤悲在体内流窜，痛彻心扉。

    水月功法，她的第六层已经练就，只有突破第七层便可以不惧身残，有把握迎对西门靖轩。

    她要迅速破功，如碟破茧而出……

    在西门靖轩看來，此时的林馨儿手中搂着星瑶，紧闭双目，泪水连连，似乎陷进了深深的悲痛中，无法自拔。

    实则，林馨儿在快速凝功，利用身上仅存的真气依照早已熟知的方法，就像拔苗助长般提起水月功法的第七层。

    她知道这样强制提功对日后自己的身体会有所不利，但是此时她不再做想，以后的就等以后去面对，眼下她要对付的是西门靖轩。

    那边，依瑶已经身中数剑，但依旧奋勇抵抗，西门靖轩的人也有被她杀掉的。

    是他们先杀了星瑶，她要报仇，不管多少人都不足以抵偿星瑶的命！星瑶再也不会回來了。

    “啊，，”

    突然，林馨儿仰天一声长喝，凝聚着强大的内力，包含着巨大的悲恸。

    星瑶被放置一边，林馨儿应声站起，张开手臂，独脚跃起，落到了湖面上，足尖点水，在湖上旋了个圈儿，溅起一片水花，直冲天际。

    一个原本失去抵抗力的人，突然生出这般力道，西门靖轩幡然醒悟，她为了对付他，将自己习练的功法用迫切的手段瞬间提级了。

    “西门靖轩，我不能让星瑶枉死！”林馨儿一边高声道，一边向西门靖轩逼來，衣袖翻飞，席卷着强大的力道，极尽凌厉之色。

    “作为属下，随时都有生命危险，在效命之前，他们就该懂得！”西门靖轩借助破影功，闪至一边，与林馨儿周旋在湖面之上。

    就像在战场上，兵马死伤无数，难道要杀了对方的皇帝报仇吗？他也杀过不少人，如果这样计算，视他为仇的人早已堆成连绵的大山了。

    “星瑶是我的姐妹，不是属下！”林馨儿道。她的家人跟尽忠效命的属下是不同的。

    林馨儿挥舞着衣袖，只以单腿之姿迎战西门靖轩，瞬间散发出的强大的力量与巧妙绝伦的神功**迫使西门靖轩只能靠着破影功闪躲，无暇正面应对。

    破影功，世间绝佳的轻功，总有一线希望避开危险的一击，若不是这里还有作战的兵卫，西门靖轩不能落个“仓皇而逃”，面对突然功力爆发的林馨儿，西门靖轩早已选择避开。

    他还是不想跟林馨儿如此强硬的面对面。

    而林馨儿虽然每一招都看似夺命逼人，但是每次招落，她的手总会偏移几分。她要为星瑶报仇的，可是她对西门靖轩还是下不了痛手。

    “星瑶，对不起……”

    林馨儿看了眼西门靖轩最后避开她的身影，掌风一转，向依瑶奋战的那边击去。

    像是从天而降的女魔，也或者是突然出现的夺命女神，在林馨儿掌风落到的地方，便有人吐血而亡。

    越來越多的兵卫重新加入战斗，越來越多的人死在了林馨儿的手中，战况突然变的异常惨烈。

    “西门靖轩，你不是说他们就该做好死的准备吗？他们这样死去，你作何感想？”林馨儿高声道。

    不止西门靖轩，所有的人都能听得到。

    这些人沒有死在浴血奋战的沙场，而是死在她这个江湖女魔头的手中，而他们的主子还站在一边，冷漠的观战，这让每个人见了都会寒心。

    西门靖轩自然不愿让自己的属下看到一个对他们都冷血无情的主子。这些人死忠于他，其中一个主要的原因就是他对他们够得上分量，体恤他们，受他们的爱戴。

    “够了！”西门靖轩拦在他的属下跟前，迎上林馨儿，沉声道。

    他知道她为了死去的那个女人悲伤，可他的人也已经死了不少。

    “少宫主……”伤痕累累的依瑶支撑不住了，朝林馨儿挥手叫了一声，趴到在地。

    “依瑶！”林馨儿想要大叫，却叫不出声，张了张嘴，沒有发出任何声音，悲伤惧怕全部卡在喉咙间。

    依瑶随星瑶去了！

    眼睁睁的看着依瑶也倒在自己面前，林馨儿的头跟着炸开，挥掌向西门靖轩劈去。

    她无法原谅自己，只是因为自己一时处于弱势，造成了这一切。

    现在她不顾一切的破功催出了水月功法第七层，沒有理由再不对西门靖轩下手。

    为了星瑶，为了依瑶，她必须抹杀掉心底的那份爱，她不能再自私下去！

    再出招，便是十分精准。

    虽然掌握着绝佳的轻功闪躲，西门靖轩能避开要害受击，但是林馨儿的掌还是落在了他的身上，只是心口与肩头的偏差。

    练就水月功法第七层，便是世间罕见的高手，就像她的师父。

    而现在林馨儿已经站在了这个位置，遥比西门靖轩高出许多，掌劲与速度相加，就算他想要靠着破影功逃离，也不容易。

    林馨儿早就算到了破影功的影响，所以，再次出掌，在临近西门靖轩之前，顺着他的偏移而偏离。

    “噗！”

    一口鲜血喷了出來，随着众兵卫高叫，“王爷！”西门靖轩胸口中掌，随着强劲的力道，身子后滑出数十米，撞在了环绕圣宫的山体上，跌落在地，连滚了几翻。

    林馨儿仿佛力气瞬间被抽干了一般，单腿支撑不住，跌倒在地上。

    