
    ﻿    “三皇子是在责怪奴婢沒有把轩王妃藏在锦华苑的事告知？”芷棋小心的回想着道。

    “看來你还清楚的很。”西门寅的声音里卷着一丝寒意。

    “是奴婢猜测的。”芷棋连忙辩解，“奴婢以为三皇子身在宫中，一定对锦华苑了如指掌，定然知道轩王妃的事，所以，奴婢便沒有跟三皇子提及这件小事。”

    “是无心提及，还是故意不说？”西门寅道，“当日是轩王安排你亲自把那个冒牌的林馨儿送进锦华苑，难道不是你顺着轩王之意，故意瞒下此事？”

    “奴婢绝对不敢故意隐瞒皇子！”芷棋身子一抖，连忙跪下。

    “不敢吗？”西门寅垂眸，冷冷的扫了眼芷棋。

    “奴婢的命在皇子手里，绝对不敢做违逆皇子的事。”芷棋连忙回道。

    “你记得最好。”西门寅道，“起來吧，本皇子不习惯有人像你这般在跟前卑微的跪着。”

    “谢三皇子。”芷棋颤巍巍的站起了身。

    “这件事是给你的一个警告，以后轩王府里有任何异常的事全部要留心禀报给本皇子，正好最近你接连受到惊吓，应该经常來找**堂的大夫瞧瞧。”西门寅道。

    “是。”芷棋知道，西门寅的意思是让她來**堂报信，**堂就是他的据点。

    在轩王府里平静的日子到头了，前面的路将会越來越难走。芷棋想起來就觉得骇怕，忍不住的发抖。

    “去吧。”西门寅摆摆手，语气恢复的平和，回身坐在椅子上。

    “是。”芷棋根本不敢在西门寅跟前多留一下，听到他准许自己离开，如释负重，回礼之后赶忙退出屋子。

    “主上，芷棋可靠吗？”待芷棋出去后，东南将门闭住，走到西门寅跟前，“她看起來胆小的很。”

    “她是在怕我，不过遇到事情，她懂得怎么做，在这一点上，她比林可儿强的多。”西门寅道，“上回匕首的事，她不是做的很好吗？我就是要用一个‘怕’去牵制她，料她在我跟前也不敢再有所隐瞒。效命的主子向來只有一个，既然她为我所用，便别想在西门靖轩跟前做好人。”

    “一定是上次独眼人的事吓的她够呛。”东南的唇角微微动了动，僵硬的笑容看着有点慎人。

    “她的存在不就是为我所用么？何况我也料定她死不了。等了这么多年，就这么死了，我自己都觉得可惜。”

    西门寅说着，坐在椅子上闭紧了双目。

    东南知道，主上身体一定又感到不舒服，不知道当年的被下的毒，多会儿才能完全化解掉。

    芷棋从后堂走出來，丫鬟灵芝赶忙迎上去，关切的问，“夫人，怎么样？看脸色还是不好。”

    芷棋点点头，手捂着心口道，“大夫说还得多吃几副压惊药，上次的事儿实在吓的我厉害，一踏进这**堂心就砰砰直跳。”

    “拿药的话就还是让奴婢來好了。”灵芝倒是很理解芷棋的话。

    “能不來，我还是不來了。”芷棋道，“只是还想着找大夫给把把脉，细致的检查一番。”

    “要不我们恳请王爷，宣**堂的大夫去轩王府里帮夫人看病？”灵芝道。这样就又能见了大夫，又不必上**堂了。

    **堂有条不成文的规矩，里面的大夫一般不会出诊，除非是有特别的旨意无法相抗才不得已，所以，就算京城里名门贵府家的人生了病，要想找**堂的大夫诊治，也得亲自上门，走不得，也得抬了去。

    “算了，这点事，犯不着跟王爷说。”芷棋摆摆手。

    二人一边说着，一边接过大夫给开的药，离开了**堂。

    刚出门，正好跟西门痕碰了面。

    “芷棋夫人也來看病？”西门痕好奇的打量了一眼灵芝手中的药包。

    灵芝见是无痕公子，赶紧拽着芷棋走，她可不要自家夫人跟这个风流公子沾上边儿。

    芷棋垂下头，跟着灵芝迅速离去。

    西门痕看着芷棋被灵芝拖着离开的背影，摇头轻笑，精明的目光掠过停在路边的马车上，那正是西门寅所乘的马车。

    最近这段时日，这辆马车出现在**堂的次数可是不少，当真**堂的大夫医术高超，能治了西门寅的病？

    “无痕公子，你还要进去吗？”冷慕然跟随在西门痕的身后，小声问。

    她不明白西门痕为什么要带着她來**堂，她沒有病，西门痕更是沒有病。

    “看到沒有，那辆马车。”西门痕指指西门寅的马车。

    冷慕然点点头。

    “待会儿会有个穿白色衣衫的公子去坐那辆马车，你顺便扶他一下。”西门痕转身低头凑近冷慕然的耳边，“你不是略懂医术，之前在锦华苑还救过中毒的烟儿么，你帮那位公子把把脉，但是不要惊动了他。”

    冷慕然微愣，木讷的点点头。

    她跟随着西门痕不知道该做什么，他也沒让自己做过什么，这还是他让自己做的第一件事，有点莫名其妙。

    “去等着吧。”西门痕轻轻的拍了拍冷慕然，自己走进**堂。

    冷慕然愣在外面，看看那辆马车，想着自己该怎么去扶西门痕说的那个人，平白无故，怎么会需要她去扶？还要暗中给他把脉？

    不一会儿，果然见西门痕跟一个穿白色衣衫的公子走出了**堂。

    “我见你的马车停在外面，就进來瞧瞧，果然你在。”西门痕一边跟西门寅一起往外走，一边道。

    “正好出來，就來这里让大夫看看，说起來我也是俗人，也是极在意自己的身体。”西门寅道。

    二人说着便走下了**堂的门阶。

    “小心！”西门痕突然叫了一声。

    候在马车附近的冷慕然从西门痕跟着西门寅出來的时候就注意力集中起來，听西门痕突然叫道，神情一抖，接着便见西门寅的步伐有些踉跄，朝着马车的方向闪了个趔趄。

    冷慕然赶紧加快步子，一把扶住西门寅。

    这个公子的身子也真是弱啊，瘦瘦的，不经风的样子，要是摔倒了可怎么办？

    冷慕然都有些替这个白衣公子揪心，紧紧的扶住他，帮着他站直身子。

    “谢谢姑娘。”西门寅气喘吁吁的道谢，心里已经把西门痕给狠狠的骂了一声。

    他本來打算朝马车的方向走，谁知突然感觉身后有阵风，想躲，碍于西门痕在，也不敢大幅度的施展武功，就那样硬生生的被风逼着前行，还得装作脚步不稳的样子，在大街上出糗。

    西门寅肯定，一定是西门痕在对他下手，他那声“小心”的提醒，可真够讽刺！

    