
    ﻿    “人在哪里？本太子带皇婶去。”西门彻实在受不住了，一把抱起林馨儿，问道。

    “在习练武艺的营地。”防守道。

    西门彻不由分说，带着林馨儿先朝那块营地奔去。

    “馨儿，你想救的究竟是什么人？”趁身边沒人，西门彻问。

    “我的一个好姐妹。”林馨儿道。

    她想，沒有跟随月瑶來的水月宫其他人的消息，他们想必已经都被杀害了，只留下月瑶这一个“主子”的活口审问，如果月瑶咬死不说，加上西门靖轩的命令，月瑶一定危在旦夕。

    林馨儿回答的声音都在颤抖，她好怕，目睹了星瑶的离去，她好怕月瑶……

    见林馨儿如此害怕，西门彻也不忍多问，道，“救了人，我们就赶紧离开，之后设法应对皇叔。”

    之后便施展开破影功，带着林馨儿以最快的速度奔向那块场地。

    西门彻的脚步刚停下，林馨儿就看到了一团士兵围拢着什么，不时的传出不属于营地里该有的浪荡的淫笑声。

    也或者是在奖赏打了胜仗的兵士，首领们特意招來军妓以供玩乐，才该有的这种声音。

    月瑶！

    不会是月瑶！

    林馨儿疯了似得要冲进那个包围圈看个究竟。

    西门彻抱着她又靠近走了几步。

    有人认出了太子，高喊了一声，“太子來了！”

    有听到的人已经停止了起哄的声音，规规矩矩的转向西门彻。

    而那些一下停不住手的人还在月瑶身上摸索。

    “滚开，你们滚开！”林馨儿大喊着，使尽浑身力气，从西门彻身上挣脱，拖着伤残的腿向月瑶一下下靠近。

    那是月瑶！

    那个人真的是月瑶！

    林馨儿不敢相信自己的眼睛，那就是教武场的人从轩王那里收到的消息，重处女犯。

    竟然是这样的手段！

    林馨儿嘶声竭力的吼声将在场的人全部吓愣了，但是还有的几个人**裸的“沉醉”在月瑶身上，沒有听到。

    林馨儿扑上去，拔下头上的簪子朝其中一个用力的刺去，“滚开，给我滚开！”

    这时林馨儿才惊到所有的人，月瑶身上的人也赶紧扯开，躲到一边。

    “月瑶，月瑶！”林馨儿蹒跚在地，将倒在地上，一丝不挂，浑身伤痕累累的月瑶抱起。

    这个时候，见到这样的场景，还要让她保持淡定，保持理智是不可能的，她也有七情六欲，也有人本身该有的冲动，见到自己的亲人如此遭遇，她唯一想到的就是将她拖出魔窟，紧紧的守住她，不要再被欺辱。

    “太子殿下，这是怎么回事？”听闻消息的林一赶來，见到西门彻，低声询问。

    他已经知道这个突然闯进來的女人是轩王妃，可是那个供兵士们玩乐的女人是一个已经被轩王下令处决的犯人，轩王妃怎能对犯人如此？

    西门彻抬手示意了一下，沒有做声。

    林馨儿的冲动让他意外，他也不知自己现在该怎样，只能愣愣的站在一边，不知所措。

    林一也看出西门彻的为难，不禁暗自摇头，这个太子……

    “月瑶，月瑶，你醒醒，是我啊，林馨儿！”林馨儿脱下自己的外衫裹在月瑶的身上，不停的呼唤。

    月瑶缓缓的睁开眼睛。

    似乎在暗无天日的炼狱中，她快要死去，可是听到了那个熟悉的声音，她在顽强的与死神对抗，终于艰难的睁开了双眼。

    她想再看一眼这个世界，还有她视如亲人的姐妹……

    “少宫主……”月瑶张张嘴，沒有发出声音。

    但是林馨儿知道她在叫自己。

    “叫我馨儿，叫我馨儿……”林馨儿紧紧的抱着月瑶。

    此时她们不是什么主属，只是一对受到水月宫师父的恩惠，一起长大的姐妹。

    她们的感情是与她有血缘关系的林可儿根本无法先比的。

    在水月宫的姐妹当中，林馨儿才找到家人亲人姐妹的感觉，被这种温馨的氛围笼罩了这么多年，她已经失去星瑶，不要再失去任何一个人……

    “馨儿……”月瑶缓缓的伸起手。

    这是水月宫还沒有确定她们各自的身份前，她们熟络的称呼，似乎又回到了那个一起习武一起学习的日子。当时的林馨儿与依瑶是合二为一，但是虽然每天只有半天的时间，她们也相处的很融洽，亲如姐妹。

    因为她们都是被抛弃的孤苦无依的孩子，她们的心灵自然而然的相通。

    林馨儿握住月瑶的手，那双手冰凉的很，冷的她的心底直哆嗦，就像星瑶……

    “我很肮脏……”月瑶的眼角落出一滴泪。

    她看着林馨儿落泪，可是她自己要落一滴泪都这么难，似乎她该有的泪水都被抽干了。

    “不，你还是以前的月瑶。我这就带你离开，离开这里，我们还会像以前一样，这只是你做的一个梦，醒來以后什么都不存在的……”林馨儿说着就想抱起月瑶。

    可是她根本就抱不动，连自己都站不起身。

    “不用费力了……”月瑶深吸了口气道，“我知道……我到了离开你们的时候……馨儿……不要难过……我只是去了另外一个遥远的地方……会一直想着你们……你……依瑶……星瑶……”

    “不，我不会让你走的！”林馨儿想要将月瑶留住，可是，她不会看不出來月瑶的情况，只是她一直不想承认，想尽力拼一把，从死神手中夺回月瑶。

    “我……早该去了……只是见不到你……不死心……”月瑶还是留恋的，只是很不得已……

    而且她倍经摧残，也无颜苟活于世。

    “月瑶，不要闭眼，睁开眼，看着我，我带你去找依瑶，师父，皇甫大哥，还有……”林馨儿沒有说出星瑶，虽然星瑶孤独的沉在了湖底，可是她不愿让月瑶去跟她作伴，她也一定不想让月瑶去的。

    竹林小屋，有人暗暗來寻找西门靖轩，正是他的暗线，最了解西门靖轩行踪的人，经过各线传递消息，最终寻到轩王的下落。

    “有什么事？”杨晨看了眼还在昏迷的西门靖轩，问那个人。

    “教武场的人去轩王府请旨，说是抓到一个女探子。”來人跟杨晨说。

    “这不是很普通的事？轩王手下的教武场，训练强兵的地方，肯定有不少人妄图一探究竟。”杨晨道。

    “据教武场的人说，这个女探子似乎跟望月有关，所以林一将军才特意派他们去轩王府请旨。”來人解释道。

    “望月？”杨晨低声道，说着透过窗子看了眼躺在屋子里床上的西门靖轩。

    虽然杨晨很恨望月，可是关系到她的事，他也不好替西门靖轩做主，代替他下令。

    