
    ﻿

    “怎么办.”依瑶问.不敢回头张望.怕打草惊蛇.

    “朝东走.设法甩了他们.”林馨儿道.

    朝东面绕路.回圣宫便晚了.不过总得要甩了尾巴.何况不明情况.林馨儿的腿又受伤.不利迎敌.

    依瑶知道.现在最要紧的是带着林馨儿返回圣宫.利用楚公子跟郑贤伦的医术.才能让她的腿尽快好起來.

    但是依瑶不知道.烟儿的那一刺由于正中穴点.也是很重的.由于林馨儿沒有让大夫给用药包扎.此时伏在依瑶的后背.由于策马颠簸.疼痛的汗流浃背.只靠着内功护体.才支撑着自己的身子.

    绕了大半夜的路.才确定甩掉了身后的人.

    在林中转了几圈儿后.依瑶带着林馨儿直奔圣宫.

    林馨儿暗暗的松了口气.以为跟踪她的是西门靖轩的人.

    原來西门靖轩一直沒露面.还是为了跟踪依瑶.只因为依瑶沒有按照预料返回圣宫求救.所以西门靖轩才会让她顺利的被西门寅带出皇宫.跟依瑶汇合.一起返回圣宫.这样才能够继续实现跟踪她们的计划.

    这么一想.林馨儿便轻松了许多.只要西门靖轩沒有查到圣宫.便都平安无事.否则还真的麻烦了.

    二人回到圣宫所在的山中.天已经开亮.

    想一想师父的病有了希望.这便是令林馨儿感觉唯一开心的事.越來越靠近圣宫.就像回到了久别的家.满心喜悦.

    家就在眼前.可是跟期待的结果截然不同.

    环绕着水月圣宫的阵法不见了.从圣宫的方向传來激战的声响.

    在靠近圣宫的山脉中.依瑶停下马回头与林馨儿对望了一眼.二人均是不由得紧张.

    “快回去.”林馨儿沉声催促道.之前的喜悦已经一扫全无.心在跟着颤抖.

    依瑶长喝一声.驱马快速飞奔向圣宫.

    “是轩王.”

    逼近圣宫.依瑶一眼就看到那个临风站在湖边的男子.他置身事外一般.淡淡的注视着满眼的打杀.似乎跟前的一切与他无关.又跟他有十分的关系.

    是轩王府的人与水月宫的人在对峙.

    那一边.星瑶正以一敌三.奋力抵抗.

    寻目望去.星瑶座使便是守在圣宫里的地位最高的人.水月宫的人都是在她的带领下奋勇御敌.

    “发生了什么事.”依瑶喃喃的问.

    “先帮她们.”林馨儿顾不得细查经过.眼下最要紧的就是守住水月宫.

    原本已经是自己多虑的事.突然之间成了现实.而且比她想象的还要糟糕.

    看样子.双方的人已经交手了一夜.全部都显疲惫.但是又根本沒有停手的意思.

    依瑶飞身向星瑶掠去.加入了战斗.

    “星瑶.究竟怎么回事.”依瑶一边替星瑶抵挡住两个人的袭击.一边问道.

    “我也不知道.突然轩王就带人破了阵法冲进了圣宫.他要郑贤伦.得不到便打了起來.”星瑶一边打.一边回答.

    看到依瑶.西门靖轩便不由的跟着她掠來的方向回身望去.

    激烈的打斗掩盖了一些声响.让他沒有及时发现马蹄声.

    当他回过头.才看到了骑在马背上的林馨儿.正静静的坐在马背上.凝着沉重的心情望着他.

    水月宫的人伤残一片.都是他的责任.

    “少宫主回來了.”星瑶看到林馨儿.面露喜色.想要劈开对手向林馨儿靠近.但一时根本脱不开身.

    “月瑶跟皇甫少主呢.宫主呢.”依瑶边打边问.声音飘散在缠斗的一招一式挥舞出的劲风中.

    “皇甫少主去找宫主了.月瑶带人去接应你们.你们沒见到她吗.”星瑶问.

    这是几个问題.依瑶糊涂了.

    而她也來不及回答.越來越多的人朝她攻來.

    西门靖轩此番來围剿水月宫是抱着必胜的决心.所以带來了战斗力最强的兵卫.而圣宫一直以來都靠迷阵掩盖.水月宫的人大多分散各地办事.守在圣宫的人并不多.能够以弱抵众坚持这么就已经很不容易.持续到天亮.眼见败势.大多数的人都已经伤残.只有少数人在硬顶着.

    “西门靖轩.”林馨儿大喝一声.飞身向西门靖轩掠去.

    西门靖轩不闪不躲.静待她掠至自己的跟前.

    由于断了一条腿.林馨儿只能以单脚的姿势站着.但是满身的凌厉傲然之气尽掩掉伤残的身.

    这种气势是令西门靖轩欣赏的.这样的她是令西门靖轩所爱的.

    可是……

    西门靖轩眸光微眯.将眸中的波动轻轻掩起.在此.他们是战场上的敌人.

    “让你的人住手.你有恨便朝我來.”林馨儿道.

    她不能让西门靖轩对她的火气都散发到水月宫的人身上.

    “朝你.废了你另一条腿吗.”西门靖轩漠然的眸子微垂.瞟向林馨儿的腿.

    “这是我们二人之间的事.让他们住手.”林馨儿道.

    再打下去.连星瑶都顶不住了.

    “如果沒有水月宫.你能有机会对本王下手.”西门靖轩冷哼.“你跟水月宫都是轩王府的敌人.现在想让本王下令住手.就只有一个条件.交出郑贤伦.”

    “郑贤伦已经死了.”林馨儿道.死了便一了百了.

    “死了就只能用水月宫來抵命.”西门靖轩毫不客气.不可能了结的.

    那边.水月宫的人又倒下几个.

    林馨儿看不到皇甫燕冲与师父月瑶楚公子.不知道他们的情况怎样.也许现在皇甫燕冲正护着师父在另一边迎敌.她看不到.可是不敢想.师父重病在身.根本经不起折腾的.

    现在.想要停止了这场战斗唯一的办法就是制服西门靖轩.

    林馨儿心想着.便挥掌出手.掌风凌厉.直扫西门靖轩.

    西门靖轩见林馨儿残着一条腿还向他出手.当即就明白她的目的.

    他闯进了她的地盘.她要尽力保护她的人.

    可是.若是身体完好的林馨儿.他可能需要费很大的力气与其交手.但是

    西门靖轩灵巧的躲避开林馨儿的掌风.将目标放在她不适的腿上.

    几下攻击.林馨儿便招架不住.只凭一条腿想对付西门靖轩是难上加难.

    “少宫主的腿怎么了.”星瑶也看到了端倪.

    “受伤了.”依瑶顾不上详说.只是沉声给出了个简单的答案.

    见西门靖轩占了上风.依瑶跟星瑶都想赶过去帮忙.

    但是.在她们还沒有冲开围攻的时候.林馨儿已经被西门靖轩打退至一边.

    由于力道猛.林馨儿单腿滑出.一个趔趄沒有收住腿.身子后仰.眼看着要坠入湖中.

    