
    ﻿

    活着的轩王府兵卫顾不得其他.全部向西门靖轩围去.

    奉命去搜寻郑贤伦的杨晨见战局发生变化.忙停下手中的任务.赶了过去.

    林馨儿跟西门靖轩交手.他看到了.虽然眼见着林馨儿突然间功力大涨.可是他沒想到轩王会对付不了她.

    “王爷.”杨晨紧张的叫道.

    西门靖轩被人扶着坐起.呼吸很弱.这一掌很重.重的让他受不起.加上后背又撞在了山体.可谓是前后受击.

    所幸他内功深厚.在他意识到中掌的那一刻.提起所有的真气保护住自己的中掌之处.沒有被那一掌击碎了心脉.还残存着一口气.

    杨晨忙帮着西门靖轩运功.可是他内功不够深.只能尽量护着西门靖轩的心脉.

    他要死了吧.

    西门靖轩被人围紧.其实也是他的人怕林馨儿趁机再对他出手.

    林馨儿看不到西门靖轩的情况.可是她知道自己用了很大的力.抱着一了百了的决心击出那一掌.

    也许人死了.便都了结了.

    此时.就连她自己都觉得身子很虚.倒在地上沒有丝毫力气.别说再动手.就连起身都很费劲.

    林馨儿想到依瑶的身旁.可是用了用劲儿.只爬出了一点点.

    虽然早知道强制提功会影响身体.可是按照她所知的应该是在之后的几天才会有所反应.身子骨仿佛重生了一般会痛不欲生.但是现在怎能如此的沒劲儿.

    她应该还拥有强大的功力的.

    而且现在.残腿也很痛.像是一下下被刀不停的砍着一般.

    “依瑶.依瑶……”

    离依瑶不过几米的距离.可是林馨儿就是爬不过去.匍匐在地.探身向依瑶伸着手.

    “少宫主.依瑶座使好像还有气.”水月宫的人虽然都受了伤.但也有的还能行走.到了依瑶身边.探了探.对林馨儿道.

    “依瑶.依瑶……”

    那人的话让林馨儿的心燃起了希望.提声唤着.

    “少宫主.你看.”水月宫的人指向西门靖轩所在的方向.

    不知何时.西门靖轩从围着他的人之中站起.走了出來.一步步.很缓慢的向林馨儿这边走近.

    水月宫的人警惕起來.也很团结的在林馨儿之前站了一条线.

    林馨儿的眼睛再次湿润.这就是她的兄弟姐妹.即使伤痕累累.只要存着一口气.也会保护她.

    “你们退下.”

    虽然无力站起身.但是林馨儿下令的语气还是一贯的坚决.

    水月宫的人缓缓的让开了一道很窄的缝隙.

    透过缝隙.林馨儿抬头与远处的西门靖轩四目相对.

    两双目光沉的像无底的深渊.谁也看不透谁.

    西门靖轩每向林馨儿走近一步.便想一次.因为一个郑贤伦.因为母妃的影响.他们走到了这一步.值得吗.

    那个女人抛他离去.根本不在意他.是他还想寻她问个明白.不肯放弃那本就不属于他的母爱.因为那个女人.令他跟心爱的女人如此兵戈相向.毁掉了爱情.值得吗.

    他想走近她.再次清楚的问她一次.若是沒有了她的目的.在轩王府里这些日子的感情究竟有几分真.

    那段日子.只是数天.令他感觉如梦如幻.

    “馨儿.”皇甫燕冲从圣宫一旁的山边迅速掠來.停至林馨儿的身边.

    他出去寻找宫主一天一夜.圣宫这边竟然发生了这样的惨状.

    他的馨儿……

    皇甫燕冲将林馨儿拖起.搂在他的怀中.“馨儿.你怎么样.”

    “皇甫大哥.师父呢.”见皇甫燕冲平安无事.林馨儿稍稍放心.可是很快就想到了师父.

    “干娘跟楚公子下落不明.”皇甫燕冲道.

    “什么.他们……”林馨儿挣扎着想要起身.可是身上根本就沒那么大的力气.她的内功都仿佛突然散掉了.连个身体都支撑不起來.

    “昨日我们回到圣宫.干娘跟楚公子就不见了.之后我就去找他们.留下星瑶跟月瑶……”

    皇甫燕冲说着.目光像远处的星瑶望去.

    “星瑶.星瑶她……”林馨儿紧咬着唇.颤抖着说不出话來.

    皇甫燕冲看到星瑶身上的血迹.血水流了一地.她的身体仿佛沉睡在血色的红纱中……

    皇甫燕冲的眸光暗了下來.紧紧的搂着怀中的林馨儿.调转目光射向越來越向他们走近的西门靖轩.便喷出了浓烈燃烧着的火焰.

    “依瑶.依瑶……”林馨儿想要去看看依瑶.有人说她还沒死.她殷切的想要知道答案.

    皇甫燕冲抱着林馨儿起身.來到了依瑶身边.轻轻的将她放下.去查看依瑶.

    “依瑶.”皇甫燕冲试了试依瑶的脉搏.果然还在跳动.虽然缓慢.却是生命的迹象.

    皇甫燕冲替依瑶输了些真气.

    依瑶缓缓的睁开眼.

    “依瑶.”见依瑶还活着.林馨儿激动不已.俯下身.紧紧的握住她的手.“对不起.依瑶.是我.我对不起你们……”

    “不要……这样……”依瑶断断续续的道.挤出一抹牵强的笑意.

    看到依瑶在对她笑.林馨儿更是难过.

    从小到大.她沒有如此难受过.

    娘亲去世的时候.她知道那是久病不起.是无奈的结果.她只有伤心.

    可是星瑶依瑶跟她娘亲不同.她们的死.她们的伤都是她只顾自私的爱着那个男人.爱的令自己受伤.失去了战斗力.才将她们逼到了绝境.

    如果她能在第一时间抵制住西门靖轩.他怎能还有机会去杀星瑶.他的人怎能还有机会去围攻依瑶

    “放心……我……不会死……星瑶……也不会……答应我……去寻她.我……会陪着……你……”依瑶艰难的.断断续续的道.

    “不要说了.依瑶.什么都不要说了.”林馨儿的泪水滴落在依瑶的手臂上.

    面对敌人.面对其他任何人带给她的伤.她都可以淡笑置之.唯有看到她的姐妹离去.受伤.她会悲恸的哭泣.这个时候她只是个拥有情感的女人.

    “馨儿.这不是你的错.我们原本料到的.夺了郑贤伦.西门靖轩必然不会放过水月宫.”皇甫燕冲在林馨儿身边劝说道.

    “可是我应该要有抵抗力的.我是水月宫的少宫主.我怎能让别人用命來保护.”林馨儿悲愤懊悔.看着自己的那条残腿.她真的不应该如此不珍惜.只为了让西门靖轩泄愤.偿还她认为的债.便伤了自己.

    她不应该受伤的.她也不能够受伤.

    如果她不受伤便能早点返回圣宫.便能应对西门靖轩.星瑶便不会死……

    