
    ﻿    “先不要惊动那些人。”林馨儿道，“就让他们都跟着继续去寻找师父。

    “嗯，”依瑶点点头，“其实皇甫少主手下还有几个人是很可信的，找宫主的事其实都是有那几个人去负责，皇甫少主也说用其他的人不可信，怕他们跟劫走宫主的人勾结，反而更加找不到了，所以那些人其实也就是做做样子，不一定真的在找宫主的事上出力。”

    “水月宫暂时就不要动了。”林馨儿道，“你去组建另外一批人，虽然打着西门彻的名义，但也是我们另外的一支后备，只有避开水月宫，才能避开魔音使者的掌控，当初我让西门痕去发现西门靖昱的勾当，同时让西门靖轩把他铲除掉，逼出了鬼面人就是魔音使者的事儿就是很好的例子。”

    “我们何不清理一下水月宫，只要把叛徒清理掉，就还是我们的水月宫。”依瑶道。

    自己依附了多年的水月宫突然成了摆设，不可用了，她的心里很不舒服，有些难过。

    “清理是要做的，但是能清理的了表面，对更深度的魔音使者未必有用。”林馨儿道，“现在只有先防备了魔音使者，暗中另起一批人，到时候给他个措手不及。所以，以后做事，水月宫做的事都会是无足轻重的，太子这边的这批人才会做关键的事，至于师父，就多靠皇甫大哥了。”

    提到宫主，二人的神情就不得不都黯淡下來。

    从水月圣宫出事到现在都快过去大半个月了，宫主的命也就更加的短促……

    “就让水月宫的人去查婲言那条线吧，看看林可儿究竟死在什么人手里。”林馨儿想了想又道，“那个叛徒为了有所交代，掩人耳目，这点事只要不关系到与他勾结的人，他应该会配合去查实情的。”

    杀手婲言暗杀了太师府的千金，这已经不是秘密，之前，西门彻也告诉了她。

    “是。”依瑶道。

    能把宫主跟楚一天不出声响的带走，可见水月宫的叛徒跟外贼之间有条严密的线，才能在毫无动静，不需要有任何的破坏便能成事，而且平时还向魔音使者提供水月宫的消息，令魔音使者在暗中掌控着水月宫的一切。

    到底那个隐藏极深的叛徒是哪一个？

    依瑶想着就有些惊骇，在自己认为最可靠最可信的人当中，竟然有人早已背叛了他们，这个人，或者这些人平时还是与他们走的最近的兄弟姐妹。

    “至于叛徒，我想未必是一两个，魔音使者隐藏的这么深，将水月宫掌握的这么透彻，不是一两年的事，也不是靠收买一两个叛徒就能做到的，他必然在水月宫里布置了一条很精密的线，我们一时未必能查的清，若是查的紧了反而打草惊蛇，给了魔音使者改变策略的机会，我们便会更加被动。所以，清理的功夫暂时不必做的那么深，但是不做又会令人存疑，差不多点就可以了，在这一点上，我们要掌握主动，稳定住目前的局面。”林馨儿最后道。

    清晨，从京城通往淮安县的路上，盖在路边的一个简易茅草茶棚里，简陋的桌子旁坐着一个用紫色发带高高的束着一根马尾，身穿紫色短褂，紫色长裤的裤脚塞进了牛皮靴子的女人。

    这个女人给人一种精干利落的感觉。

    由于天色尚早，沒有什么赶路的人，这条官道就显得很僻静，茶棚也沒开，不知道老板还在哪里闲着。

    这个女子独自坐在桌旁，百无聊赖的把玩着手中的匕首。

    她在等人。

    不一会儿，有马蹄声由远而近的传來。

    女子笑笑，侧头注视着远处的道路，很快就能看到策马奔跑的身影。

    马在茶棚旁停下，骑马的男子翻身跃下马，直接便跳进了茶棚。

    “不错，很守时。”紫衣女子依旧坐着，把玩着手中的匕首。

    “这是给你的酬金。”蒙面男子将一叠银票从怀中取出，放在桌子上。

    女子拿起银票，随手划动了一下，很厚的一叠。

    “应该够数了，我就不数了。”紫衣女子将银票塞进怀里。

    “原來大名鼎鼎的杀手婲言收酬金的时候这般豪爽。”男子道。

    “人都已经杀了，就算你克扣银两又能怎样？”婲言将匕首塞进长靴里，站起身，瞧着蒙面人道，“难道让我取了你的命？我杀人可是都要收酬金的，杀了你，有人给我银子吗？”

    “呵……”蒙面人轻笑一声，“你这样想，雇家未必敢这么想，想必为了请婲言姑娘出手，也有人不惜倾家荡产吧？”

    “嗯，倒是有人怀着深仇大恨，不惜一切代价要买人命。”婲言点头笑道，“不过，能雇得起本姑娘的也都是像阁下这般大手笔，一般的小门小户，就算倾家荡产也未必请得起。”

    “你做成了这桩买卖，以后生意会更红火，酬劳也会赚的更多，一般人更是雇不起了。”蒙面人道。

    “可是得罪了轩王府太师府，我自己不也更危险了么？”婲言甩了甩自己的马尾，抬脚踩在凳子上，“你可是说过要送我离京避风头的。”

    “你当真还指望我？”蒙面人可不会把婲言的话当真，对于一个在各地作案多起的闻名杀手，自然有一套逃脱的手段。

    杀手的挑战就是要杀危险度越來越高的人，在赚丰厚的酬金时，引以为乐，在杀手界互相攀比，争做杀手之王。

    而婲言就是其中的佼佼者，也不过是一个年纪不大的女子。

    蒙面人不动声色的打量着婲言。

    当他通过黑市寻到她的时候，还以为她只是个负责接洽的人，沒想到竟然是本尊。

    “哈哈哈……”婲言笑了起來，将脚放到地上，站直了身子，“我还得防着你会不会带着一群人來抓我，还的防着会不会落进你们的陷阱，做杀手可得有敏锐的判断力，否则小命早就丢掉了。得，我们的买卖做完，走喽，，”

    说着，婲言便走出茶棚，來到蒙面人骑來的马前，瞧了瞧道，“这马不错，赏我了，如何？”

    “可以。”蒙面人倒也爽快。

    “跟你做买卖还真痛快。”婲言翻身跃到马背上，“虽然林可儿是太师千金，还可能做轩王妃，不过要杀她可真是易如反掌，要比那些会武功又懂得逃避的人容易下手的多，何况还有你给的关于太师府里的情形资料，还告诉我如何躲避轩王的眼线，我看，就算不用我，你自己也能杀了人，你用我也不过是为了混淆众人的视线吧？”

    