
    ﻿    沉默了片刻，林馨儿抬起垂下的眼睑，看向西门靖轩，缓缓的道，“所以，你就可以毫无牵挂的杀掉林可儿？”

    因为他知道了林可儿不是当年救过他的人，就可以斩断这层牵挂。

    连她都能想到是林可儿从中搞鬼，西门靖轩不会不知道。

    想起在太子府，西门靖轩跟她说会帮她解决一些事，应该也包含着让林可儿死的这件事吧？

    当时，他见到她的时候已经有了杀林可儿的念头，他问她是不是所有在这件事里起作用的人她都不会放过，这便是在征询她的决定，然后她的回答很坚决，便是让他知道了答案。

    她要留便留，要杀便杀。

    若杀，由他來动手，便不会让她背负手刃妹妹的骂名。

    他这般询问这般做，都还是为了她……

    “就算真的是她，也无法饶恕。”西门靖轩道，“一直以來，我认为她做的都是掀不起什么大风浪的事，我可以容忍，可是这一次，就算真的是她，也无法让我像平时那般不在意。”

    “不在意也会有轻重，毕竟如果是真的，你不会让她死。”林馨儿道。

    此时西门靖轩对林可儿就像初嫁王府时对她。

    残酷是他，深情也是他。

    “你认定人是我杀的？”西门靖轩瞧着林馨儿，此时他们又可以面对面平静的谈论问題了。

    气氛悄然缓和，似乎在往从前靠近。

    原來，上天早已注定他们在一起。

    他会带着馨儿走出刚刚所经历的阴影，就像她令他走出了对郑贤伦对母妃的执念。

    “就当是我杀的吧。”林馨儿沒有回答西门靖轩。

    是的，所有人包括他都“认为”是她杀的，他对她无比憎恨，这是好多人想要看到的结果。

    他们不是都想看到他们二人厮杀吗？

    “馨儿。”西门靖轩抬起一只手，抚上林馨儿的脸，“等过了这个坎儿，一切都会好的。”

    八年前，他都从鬼门关闯了出來，还有什么能难得倒？

    林馨儿侧头，避开了西门靖轩充斥着浓浓深情的眼睛。

    她不敢看，不敢再去接受，她也沒有接受的资格，她时时刻刻都在警告着自己。

    “馨儿。”西门靖轩搂住她，拥着她，轻轻的坐到地上。

    平放开残腿，她可以舒适一些。

    对于这条被他亲自致残的腿，西门靖轩除了难过后悔，不再去问任何关于这条腿的事，也就是不再提郑贤伦三个字。

    他要试着让自己彻底抛开。

    林馨儿坐直身子，让自己跟西门靖轩保持几分距离，哪怕被他拥着，距离很小，也代表着她的意思。

    “馨儿，那个贼偷了你的什么东西？”西门靖轩问。

    现在，他早已想明白，那个贼是冲着林馨儿而去，让他好奇的是，林馨儿究竟有什么东西招到了贼。

    “你的匕首，在林可儿那里，你沒有见到吗？”林馨儿问。

    如果当时她还弄不清匕首的去向，但是从林可儿与人勾结，假借西门靖轩名义害月瑶的事上，她便想明白，匕首八成应该在林可儿手里，那是除她之外，最合适拿到它的人，最能发挥出它的存在“价值”。

    林可儿的死除了惊动整个太师府，最先惊动到的也就是西门靖轩，林馨儿心想，在彻查凶案现场的时候，西门靖轩已经发现了匕首。

    “弯月形刀柄的匕首？”西门靖轩问，“当年在北疆的时候我丢掉了，它果然在你的手里？”

    “但是现在不在了，我以为世上再无证明当年那件事的证据。”林馨儿道。

    所以，当时她才表现的对那个贼十分在意，不是为了杀贼，而是为了询问匕首的下落。

    但是，究竟是谁先他一步知道了这一切，才想到偷取匕首，故意混淆他们二人的关系？西门靖轩想。

    这个人肯定就是站在林可儿背后的人。

    但是林可儿已经死了，就算她活着，他也沒有指望能够从林可儿身上得到什么答案。

    那个人隐藏的那么深，布局缜密，林可儿只能当做一枚兵卒，冲锋陷阵，等她发挥完她的作用时，便只剩下个死，而且，她还不知道自己到底死在什么人手里。

    所以，就算林可儿沒有被婲言暗杀，也会被别人寻机杀掉，除非他不遗余力的保护着。

    但是，黑手在暗中存在，一日不除，他能保护多久？他利用林可儿顶多只能抓到一名刺客而已，依照这位黑手的做法，那个刺客的命运必然会像当日那个贼一般毫无防备的死掉，他终究还是一无所获。

    现在，林可儿的死将会直接激化他与林馨儿的矛盾，这正是躲在暗中的人想看到的，这一点已经有人替他们做到了。而且，同时还会打乱他们的布局，令他们费解，从小心中生变。

    “我沒有在林可儿那里见到匕首。”西门靖轩道。

    “沒有？”林馨儿奇了。

    “不知是真的不在她那里，还是有人先一步拿走了。”西门靖轩道。

    “嗯。”林馨儿点点头。

    匕首一直陪在她身边，安稳的度过八年，还经历了坠崖未死。在她看來，匕首是她的祥物，匕首不在了，也就注定一切都破灭了。

    “一把匕首而已，它在不在都不会影响我们。”西门靖轩道，他看到林馨儿眼底划过的淡淡的忧伤。

    西门靖轩将林馨儿交叉放在腿上的手握住，一双大掌就是一个怀抱。

    “是的，不会影响。”林馨儿淡淡的道，轻轻的从西门靖轩掌中抽回了手。

    二人的“不会影响”分别表示截然相反的含义。

    “王爷，放下我吧，不值得你如此，是我负了你。”林馨儿道，“以后，我也只能恨着你……”

    “我不会放手，等这些事情都处理完，就是你重返轩王府的时候。”西门靖轩道，伸手轻轻的抚在林馨儿的伤腿，“这段时间，你一定要小心，如果……”

    西门靖轩顿了顿，道，“如果有难处，不如还是找个机会让皇甫燕冲去太子府吧。”

    林馨儿的心跟着一动。

    他是有多在意她，才会说出这样的话？

    皇甫燕冲是他心头的刺，可是他在自己有局限的情况下，还会想到皇甫燕冲。

    他的胸怀是西门靖烈无法相比的，其实他真的适合做最高的王者。

    令她高不可攀……

    