
    ﻿    “好，我什么都不说了，皇甫少主，你尽快去置办需要的药材吧，尽快让林姑娘的伤势复原，她也能尽早去做她想做的事。”冷冽道。

    也尽早去帮助他做事。

    “依瑶，你守着这里，我出去一趟。”皇甫燕冲将那张药单收好，道。

    “嗯。”依瑶点点头，守在林馨儿身边。

    皇甫燕冲离开后，冷冽也开始调理自己被水晴的暗器打到的伤，虽然夜里休息了两个时辰，但是还有影响。

    “那个女人还在醉花楼，你要不要让人把她带來？”冷冽突然睁开紧闭的眼睛道。

    “那个想要杀我的人？”林馨儿很快反应过來。

    “不错，她曾追到醉花楼找你，只是被我下了毒，昏迷了，我就是跟着她寻到醉花楼的。”冷冽道。

    他想林馨儿一定想知道到底是谁想杀她。

    “西门痕知道吗？”林馨儿一下就想到了西门痕。

    “知道，他怕那个女人死在他跟前，临走还嘱咐我尽快帮他处理掉。”冷冽道。

    “是么？”林馨儿想着西门痕的说话的一举一动。

    “我去把她带來？”冷慕然道，既然二皇子不愿意，她就去帮他一把。

    “你？算了吧，不要被人发现了这里。”冷冽斜了冷慕然一眼，冷哼道。

    “依瑶，你去看看。”林馨儿吩咐道。

    “那这里……”依瑶有些犹豫，不愿离开林馨儿。

    “沒事，这里是安全的，再说还有冷冽跟慕然。”林馨儿道。

    “放心，要是真有什么事，我就先施毒，后带着林姑娘逃走，对我们的毒术，你放心好了。”冷冽道。

    “你去看看那个女人就尽快返回，我这边不会有事。”林馨儿道。

    她知道依瑶担心有人再跟來，对依瑶跟皇甫燕冲來说那个给他们送信的人就是个疑虑，他们不确定那些人会不会跟着寻來。但是林馨儿知道，将消息通知给了她的人而不是其他那些不靠谱的人，很明显那个传信的人沒有恶意。

    京城里，对她沒有恶意又紧随着她，注意着她的去向的人只有他。

    林馨儿知道自己还在西门靖轩的眼皮底下，他的这种默不作响令她的心头不觉发热，但是，，

    她要用冷家的毒术疗伤。

    冷言秋也是冷家的人，他的水平未必会比冷冽低，但是他从來沒有提到过这种方法，也就是说他不愿这样做，这种方法有它不可取的理由，听冷冽跟冷慕然的意思，唯一的理由就是因为过程比较痛苦了，也许因为这点，冷言秋才绝口不提。

    而她却执意如此，所以她不想让西门靖轩知道，不想惊动到冷言秋，再有人出來反对她。

    皇甫燕冲现在答应了她，是因为他不清楚是怎样的疗伤，如果让冷言秋站出來一说，肯定结果是三个人连带依瑶一起反对。

    还会让西门靖轩发现冷家人的踪迹，令冷言秋作难。

    所以，她让皇甫燕冲带着她尽快离开醉花楼。她要避开的其实不是什么图谋不轨之人，而是要摆脱开西门靖轩的视线。

    “好，我尽快回來。”依瑶道，她也知道追杀林馨儿的人是不能忽略的。

    返回到醉花楼，依瑶暗暗转了一圈儿，也沒发现中毒的女人。

    “你是來找那个想要刺杀林馨儿的女人吧？”

    蓦地，西门痕从一根柱子后闪身出现在依瑶面前。

    依瑶一怔，她都沒有觉察到柱子后有人。

    “有人來带走了她。”沒等依瑶回答，西门痕已经说出答案。

    “什么人，她的同伙儿？”依瑶问。

    “这我可不知道，总之她走了，我也就心安了。”西门痕仿佛松了口气。

    “既然如此，不打扰了。”

    沒有见到那个女人，依瑶也就不打算停留，急着返回到林馨儿身边。

    目睹着依瑶钻进床下的暗道离开之后，西门痕來到了另一所房间。

    陈水晴从床帐后闪了出來，面色还是不正常的泛青，看起來身形还很发软。

    “看到了吧，讨命的人追來了。”西门痕说着，坐到了椅子上。

    “谢主子。”陈水晴拱手，有气无力的道。

    她真沒想到，最后还是中了毒，虽然西门痕告诉她中的毒不足以致命，但是她身体感觉软软的，有力使不出，还是很可怕的，现在随便一个人都可以给她一刀，要了她的命。

    “你身上的毒我已经帮你逼出去一些，剩下的你自己去化解吧。”西门痕道。

    返回醉花楼后，他用硬逼的功夫替陈水晴逼去一多半的毒，才让原本该昏迷的陈水晴醒來。

    “是，谢主子。”陈水晴再次向西门痕道谢。

    不能不承认，她又被西门痕救了一回。她现在是绝对不能见到外人的，尤其是让林馨儿见到。

    “我只给你这一次机会，如果你要跟着我，就必须听我的，不许依照你自己的意思去一意孤行。”西门痕警告道。

    “是。”陈水晴老实的回答。

    “醉花楼现在不好随便出入，你暂且就在这里躲着吧，等这边的事情了断之后，再让无情送你离开。”西门痕起身道。

    陈水晴虽然不知道西门痕所说的醉花楼不好出入的意思，但还是乖乖的做出回应。

    西门痕离开房间，无情跟着他走开一段路后，在他身边低声道，“主子，这个陈水晴实在不可靠，留着怕是要影响到主子。”

    “我知道，”西门痕道，“我是在考虑拿她能做点什么，总是出手救了一回。太师府那边的事怎么样？”

    “沒有头绪，轩王也赶了过去。其余的活口受了惊吓都问不出半句话，只等着那个叫香芋的丫鬟醒來，香芋跟其他人的情况略有不同，好像是中了深度的迷香，一时半会儿醒不來。”无情道。

    “轩王去了太师府？”西门痕问。

    “是的。清早的时候赶过去的。”无情回道。

    “皇叔可真够忙碌了。”西门痕轻轻的笑了笑，“他计划什么时候來醉花楼呢？”

    “难道轩王知道林馨儿的行踪？”无情惊问，可是在外面，轩王还一直命人四处查找。

    