
    ﻿    “不用等到日后，”冷冽走到林馨儿跟前，指指她的腿，“过几天，让二皇子把你带进宫，不必惊动太子了。”

    林馨儿明白了，这是冷冽在知道西门痕真正身份后，跟她谈新的交易，她想让他治腿，便要听他的安排。而他说出这番话，便是想要收买西门痕的人情。

    私下，她也问过冷慕然，冷慕然对这种毒医的方法不确定，倒是冷冽，他如此肯定的拿这个做条件谈交易，必然有十分的把握。

    这样冷冽便不费吹灰之力在她与二皇子身上都留下了路。

    “无所谓，怎样都可以，反正我要继续做事就得露面，露面就必须遵旨进宫，到时候被谁送进宫都是一个样。”林馨儿道。

    “听到了吧，二皇子，功劳肯定是你的，你也不白掺合进这桩事。”冷冽得意的对西门痕道，好像他送给了西门痕一个不小的赏赐一般。

    “那好，等打算进宫的时候告诉我，我等着。”西门痕道，“这段时间，我就不跟你们见面了，免得招惹麻烦，最后让我找到你们便是。”

    林馨儿轻轻的扫了眼西门痕，他什么时候开始在意功劳了？上次他把西门靖昱的事都留给了他去开篇，也沒见他在皇上面前邀功，反而在锦阳宫的那一次，为了替她挡弹琴的事，不惜惹怒西门靖烈。

    西门痕，这位二皇子到底是怎样的一个人？

    西门痕离开后，林馨儿就开始让冷冽帮她准备治腿。

    “馨儿，我看还是让伤慢慢恢复吧。”皇甫燕冲拿过冷冽写的需要采购的药单后，皱眉道。

    所有违背平常去实现的事都会带着危险，就像干娘给林馨儿服药练功，结果却在达到顶峰的时候废掉。

    此时，林馨儿要通过毒医让伤势尽快复原应该是一样的道理。

    “皇甫大哥，这只是换了一种方法疗伤罢了。”林馨儿道，她明白皇甫燕冲的担忧，但是她问过冷慕然，除了疗伤过程不好受之外，不会有后遗症状，伤好了便是好了。

    “不会有其他危险吗？”皇甫燕冲的目光紧盯着冷冽问。

    “你这人怎么要比女人还要啰嗦胆小？”冷冽不屑的冷哼了一声，“受伤的是林姑娘又不是你，林姑娘都不怕你怕什么？”

    “你说什么！”皇甫燕冲眸光一凛，抬手向冷冽掠去。

    凭武功，冷冽根本不是皇甫燕冲的对手，只是闪躲了几下就被皇甫燕冲控制住。

    “如果不是要留着你去备药，我早给你下毒了。”冷冽不服气的道。

    冷慕然见冷冽被皇甫燕冲钳制，不敢跟他相认出手帮忙，但是又担心不已，紧张的盯着皇甫燕冲的手，又看看林馨儿。

    “皇甫大哥，放了他。”林馨儿道，“我决定用他帮我疗伤，我要尽快好起來，现在接连发生的事情那么多，我等不到明年开春。”

    依瑶走到冷慕然身边，轻声问，“真的沒有别的害处吗？”

    他们可真的是被之前的教训吓到了，宁可林馨儿的身体一点点好转，也不希望她再遭遇不测。

    “你们放心，这种方法接骨后跟正常复原的效果是一样的，就是……”

    “就是什么？”皇甫燕冲见冷慕然停顿了，凌声问道。

    只要有一点意外，他都不会允许这件事进行下去。

    “就是疗伤的过程不好受而已，但是林姑娘都决定了，那就也不是什么问題。”冷冽替冷慕然回答道。

    听得冷冽说的很轻松，但是皇甫燕冲知道那个“不好受”一定不是普通的难忍，不过他相信冷慕然，只要说沒有其他意外，那么……

    皇甫燕冲松开冷冽，走向林馨儿，“你决定了吗？”

    迎着皇甫燕冲的那双裹着各种担心的眼睛，林馨儿坚决的点点头，“是的，这一次我就靠他们了。”

    皇甫燕冲回头看了眼冷冽，又看看冷慕然，“他们，冷家的人？”

    听皇甫燕冲指出他们的身份，冷冽面色一紧，他在西门痕跟前已经暴露了自己的身份，他就是要以冷家人的身份出现跟各路的人谈判做事，但是冷慕然……那是他要送进宫做事的，身份不能暴露。

    可是听林馨儿跟皇甫燕冲的话，分明是也已经知道冷慕然的身份，那个女子就是直接走到冷慕然跟前去询问疗伤的事，冷慕然那个丫头还一本正经的回答了……

    “是的，冷冽。”林馨儿回答着，看向冷冽。

    冷冽的面色更是一紧，她竟然连他的名字都知道。探寻的目光向一旁的冷慕然望去。

    冷慕然摇摇头，表示不关自己的事，“他们早就知道我们了。”

    虽然，林馨儿一口说出冷冽的名字让她也倍感意外，但是又想，林馨儿知道自己的真实身份，那么知道冷冽大哥也是有可能的。

    “是冷言秋那小子！”冷冽很快就将泄密的事算在了冷言秋头上，恨恨的道。

    “如果言秋要泄密，他不是更应该先告诉西门靖轩么？”林馨儿反问，“你们现在还能在京城里來回晃荡？”

    “西门靖轩不知道？”冷冽慎重的问，林馨儿的话提醒了他，他不确定西门靖轩是不是在撒大了网，利用他们等着仅存的冷家的人尽数落网。

    “以后的事我不知道，但是现在西门靖轩肯定还不知道，就因为你们，令言秋很为难。”林馨儿道。

    “他为难？有什么好为难的，要是他肯跟我们联手，凭他跟西门靖轩的关系，太好下手了！解决了西门靖轩，这青辕王朝也就灭了一半。”冷冽说着，突然又想到，“不对，解决了西门靖轩，青辕王朝就快完了，太师府已经出事，林博手下的兵马也是无首，青辕王朝也就沒什么能坐镇带兵之人，到时候就是一盘散沙……”

    “冷冽大哥！”冷慕然轻声叫道，打断了冷冽的话。

    冷冽也意识到自己失口了，看看林馨儿，见她的眸光果然沉了下來，一定是被自己的那句关于太师府的话触动了。

    如果之前，他还认为林馨儿只是太师府的那个嫡女，那么现在，看着水月宫的人，看着皇甫燕冲也守在她的身边，他便意识到真相跟自己知道的肯定不同，如此一來，他更是暗喜自己寻对了人。

    