
    ﻿    检查了一遍尸体，沒有发现任何可疑之处，也并沒有从何明身上发现偷卖消息获得的赃银。

    这案子便成了悬案。

    “你确定他真的跟人接头么？”西门彻将依瑶带到一边低声问。

    “太子殿下怀疑我的消息？”依瑶反问，“别忘了少宫主决定跟太子站在一条线上的，我服从少宫主，岂会欺骗太子？”

    “那这件事从何解释？”西门彻问。

    他的太子府本來就势弱，若是再毫无根据的怀疑一名属下，未免会惹得人心攒动。现在太子府是要笼络人，而不是要弄的人心惶惶。

    “太子不信，我也无话可说。”依瑶说着就转身打算离开。

    “你要去哪儿？”西门彻冷下脸追问。

    “我只服从少宫主，沒必要向太子交代。”依瑶也冷冰冰的回道。

    “可是林馨儿已经被轩王抓住，她腿上的伤势沒有痊愈，你以为她能有能耐抵抗轩王？”西门彻道。

    既然林馨儿与望月是同一个人，那么她也是会武功的。虽然他沒有见过，但是身为一宫之主，她的武功必然不会低。

    看來当年坠崖一事，不只是幸运的未死，而是得到的更多。

    依瑶沒有理会西门彻，继续向前走。

    就算少宫主的腿痊愈又能怎样？她依旧沒有能力迎战西门靖轩。

    现在依瑶很担心，但是很明显依靠西门彻是救不了人的。

    “本太子这就进宫去跟父皇请旨，就算要将林馨儿做疑犯羁押，也不可以羁押在轩王府，何况轩王此时根本就沒有任何证据。”西门彻道。

    忽然间，他不想经过水月宫去救人了。他是太子，应该发挥太子的作用，这样才能够令水月宫的人看重他的分量，不能小觑他。

    所以，救林馨儿的目的，必须由他做到！

    果然，依瑶的脚步停了下來。

    见依瑶回过身，西门彻很满意。

    “太子这就要进宫？”依瑶问。

    “不错！”西门彻说着走向依瑶，“现在就去。”

    西门彻说做便做，当即就备马，独自骑马向皇宫奔去。

    而依瑶，则來到他们约好的河边等皇甫燕冲，沒想到皇甫燕冲早就在了。

    “皇甫少主，查到什么？”依瑶问。

    皇甫燕冲双臂环胸靠在一棵树上，见依瑶來了，直起身子，“又跟丢了，那个人实在难对付，我沒跟着几步就不见了影子。”

    “何明，也就是我们见到的那个太子府的人，也死了。虽然不知道死因，但是我想应该是被谋杀的。”依瑶道。

    “我知道了，”皇甫燕冲打了个响指，“那个人发现被我跟踪之后甩掉了我，返回太子府去杀了何明。”

    一定是这样！

    “那个人的踪迹就那么隐蔽吗？”依瑶眉头微颦。

    “那个人掌握着世间一种罕有的功夫，隐术，极会躲避人的视线与藏身，我追踪过他好几次，都被甩了。跟拇指兄弟他们是一伙儿的。”皇甫燕冲道。

    这是他们仅知道的一点线索。

    “太子府的事被人盯上了，组建人马的事更得小心。”依瑶道，“现在关键是要从轩王手里救出少宫主。少宫主脱离危险，我才能安心离开。”

    “我看应该去找冷言秋。”皇甫燕冲想了想道。

    “冷言秋？”

    “是，他跟西门靖轩交情不浅，而且他也有主意，肯帮馨儿的话应该会有办法，能不大动干戈救出人就最好。”皇甫燕冲道，“事不宜迟，我这就去，你招呼西门彻这边，看有什么需要的。”

    “好。”依瑶应道。

    皇甫燕冲是在半路上碰到冷言秋的，冷言秋听闻了无忧从城中带回的消息，便朝轩王府赶來。

    “你放心去做你的事，这边交给我。”冷言秋道。

    他知道林馨儿还在寻找她的师父，这也是皇甫燕冲目前最要紧做的事，被林馨儿拖着，他也无法放心走开。

    “如果你肯出面保护馨儿，我自然能够放心。”皇甫燕冲说着，上下打量着冷言秋，最后闪烁的目光定格在冷言秋的脸上，“不过，我想知道的是，你为何会在意馨儿？莫不是你也有心与她？”

    这也是皇甫燕冲一直想问的，上次在竹林小屋，他也提到过。

    现在馨儿遇难了，所有人都围着她转，若是馨儿脱离了危险，一切都摆平之后，想必开始交手的就又是围着她的人了。

    “我跟馨儿是可以喝酒的朋友。”冷言秋淡然一笑，再次这般回答，“我会看着她出嫁，嫁给她心爱的人，若说有心，便是能够存在天长地久的友谊。”

    “男女之间会有纯粹的友谊吗？”皇甫燕冲问，目不转睛的盯着冷言秋，他的笑意从容坦荡。

    “会。”冷言秋点点头，“事不宜迟，我先去了。”

    皇甫燕冲静静的闪过身，将路让开，一直注视着冷言秋的身影消失，才向另一边掠去。

    冷言秋沒有靠近轩王府就被人拦住。

    冷言秋看清了拦路的人，便跟着他悄悄的來到了城中的那片荒岭里。

    “为什么把我带到这里？”冷言秋看着面前头戴斗笠，遮住自己面孔的西门靖轩。

    如此神秘的西门靖轩很少见。

    “我知道，林可儿的死跟馨儿无关。”西门靖轩摘下了斗笠，道。

    “你知道？”冷言秋直视着西门靖轩，他的目光很明了，沒有半点含糊，似乎对一切都很清楚。

    西门靖轩点了点头。

    “设这样的局未免残酷了，你会有许多的不得已。”冷言秋瞬间便明白了西门靖轩的意图，“你有沒有考虑过馨儿的感受？”

    “是她先提出的，我想了想，也只能这样。”西门靖轩道。

    如果不是林馨儿将利用太子设局的意图透露给他，他还不知道她的真实想法，更不会主动去“陷害”馨儿，逼反西门彻。

    时刻展现出势不两立，相互作对，他怎能不知道其中会发生多少迫不得已的事？

    冷言秋沉默了片刻，道，“是的，若说设局，此时此景都是最好的机会与方法，难得你们的心能够站在一起，想得明白。”

    “因为我们有共同的敌人，馨儿也知道她真正的仇人不是我。”西门靖轩道。

    “既然已经决定做了，这件事还是越少人知道越好，不能出一处纰漏，否则也许会被人反手利用。”冷言秋道。

    西门靖轩点点头，“沒错，我连杨晨都暂时沒有透露，不知道馨儿那边有谁知道。”

    “现在我去看看馨儿的伤势，顺便看看她的身体究竟如何。”冷言秋道，他知道这个岭间有通往轩王府密道入口。

    