
    ﻿    那人待东南坐到他身旁时便将他掌握的事告诉了东南。

    “你可以让你的主子出头去揭发太子与水月宫勾结，这太子的位置肯定就岌岌可危，现在他跟轩王闹崩，轩王也不会管他。”那人道。

    “揭发了太子，太子被废？”东南唇角轻勾。

    “是啊，这样一來，朝中就乱了。”那人道，“沒了太子，可是一件大事。”

    “太子沒了，再立一个就是，或者也不需要再立，谁都知道轩王是最有能耐做皇帝的。”东南轻笑着道，“还或者，皇上也舍不得丢掉他这个身体与条件都还凑合的儿子。”

    “那……你的意思是我的消息沒用？”那人错愕道。

    “用处嘛当然是有的，”东南掏出一锭银子丢给那人，“只是我们的主子不在意这些，以后继续盯着太子就是，好处少不了。”

    那人顺手将银子塞进了怀里，起身道，“好，我盯着就是。”

    那人走后，东南坐了片刻，便也起身离开。

    “依瑶，你去处理太子府的那个人，我去盯着跟他接头的人。”茶楼一侧的墙角，皇甫燕冲对依瑶道。

    “是。”依瑶点点头，便离开了。

    皇甫燕冲跟上了东南，他发现，这个人的情形很像之前他在五里峰遇到的那个人，那个人善于躲藏隐术，所以，皇甫燕冲这一次很小心。

    原本，他要去查探林馨儿的事，正好碰到了这个人，想了想之后还是决定先跟上去，或许能够发现林可儿的死因，林馨儿也就可以摆脱麻烦了。

    这一边，依瑶跟着那个通风报信的人來到太子府。

    “依瑶姑娘，太子殿下正等着你呢。”赵正见到依瑶，一边说着一边把依瑶请到了西门彻所在的房间。

    依瑶已经记下了那个人，便沒有急着开口，跟着赵正去见西门彻。

    “依瑶，馨儿落进轩王手里，你们水月宫可有办法救人？”西门彻见到依瑶，便迫不及待的道。

    “太子殿下如此担心少宫主？”依瑶问。

    “本太子是不愿让轩王如此嚣张！”西门彻道。

    这个时候，眼见着林馨儿与他印象中的人差别越來越大，他说不上來他现在对她究竟是怎样的感觉。

    她还是那个令他看着就觉得喜欢的样子，可是给他的感觉却好像变了味。

    他想让林馨儿尽快离开轩王府，首先是他无法像之前那般去认可轩王的气势。现在西门靖轩给他的感觉不再是保护，而是压榨，他受不了这种屈于人下的姿态！

    他说要得到林馨儿的人，这个目的已经不像最开始那般的纯粹。

    他更想的是能够借助林馨儿，借助水月宫，为他所用。

    依瑶不知道西门彻此时真实的想法，只以为他是在表示自己身为太子的气势与威严，否认了对林馨儿的心意。

    “既然太子殿下想要迎对轩王，就先好好的整顿一下自己身边的人吧。”依瑶道。

    “什么意思？本太子派给你去办事的人有问題？”西门彻面色一凛。

    “是有两个，沒有经过我的考验，已经被我处理掉了。”依瑶道。

    既然要严密，她不可能轻信任何人，连水月宫里都能有了叛徒，这些來到她身边的陌生人更是不能随意。所以，她跟皇甫燕冲利用各种试探，威逼利诱将那些人筛了个遍，结果还真有两个抵不住诱惑，决定背叛西门彻。

    “竟然有两个？”西门彻沒有料到自己一直视为亲信的人也不可靠，阴沉着脸，想了想问，“他们可是轩王安插在太子府的眼线？”

    依瑶微愣，沒有料到西门彻会把这件事赖到西门靖轩身上。看來，西门彻与西门靖轩之间的裂痕是越來越宽。

    “不是，他们只是在一定的条件下会做出不利太子的选择。”依瑶道。

    “既然如此，你们处理掉便是。”西门彻道，“既然本太子视为亲信的人都不可靠，那么留在太子府里的人也未必中用，本太子要做大事，确实应该彻查整顿一下。”

    “这倒不急。”依瑶道，“刚才在路上，我发现了太子府里的一个人在茶馆跟一个可疑的人偷偷私会，我们可以从他那里着手，看能否查到点什么。”

    “刚才？”西门彻一惊。

    “是，我是跟着他來到太子府的。”依瑶点点头。

    “他跟什么人私会？”西门彻问。

    “不知道。”依瑶道，“反正形迹可疑，必须要查。”

    “对，马上查，绝不能放过任何背叛本太子的人！”西门彻恨恨的道。

    “少宫主呢？现在怎么样？”依瑶倒沒有西门彻那么急着去查人，她知道还有更重要的事要做，林馨儿落在西门靖轩手里必然又危险了，毕竟西门彻去了趟轩王府，她要先从他这里了解一下。

    原本她要带人离开京城去办事了，不想半路发生这样的意外，让她一时走不脱。

    “我沒见到她。肯定被轩王关在他的密室里。”西门彻有些沮丧，顿了一下，又殷切的看着依瑶道，“本太子等你來就是要商议这件事，要不带领水月宫的人去劫人吧？”

    “水月宫已经跟轩王府的人交过手，太子以为还能够轻易从轩王府劫到人？”依瑶道，“或许，轩王打算的就是守株待兔，专门在等我们。”

    “那怎么办？馨儿在轩王府一刻便是一刻的危险。”西门彻道。

    “我知道。”依瑶沉声道。

    心想着，这件事还是要跟皇甫少主妥善商议一下，而且还不能动用水月宫，以免再被人利用到，在暗中使坏。

    “太子殿下！”

    正说话间，赵正匆匆忙忙的返回屋子。

    “什么事？”西门彻有些烦躁的问。

    “何明突然在他的房间暴毙，是与他同住的人发现的。”赵正道。

    “何明死了？”西门彻也很意外。

    “谁是何明？”依瑶问，“是太子的属下？”

    “是的。”赵正待西门彻回答，“听说刚出门转了一圈儿，回來就死了。”

    “不会是我见到的那个人吧？”依瑶不禁脱口询问。

    “去看看。”听依瑶这般说，西门彻也警觉起來，率先匆匆的走出屋子。

    依瑶与赵正随后跟上，來到了太子府里供护卫与下人们所住的地方。

    “就是他！”依瑶一眼就认出那个仰面躺在床上的人，正是跟人接头的那一个。

    “一定是被人灭口了。”依瑶说着，走过去，仔细检查何明的身体。

    “我们查过，外表上沒有致命的死因。”一旁有人道。

    “肯定是被谋杀的。”依瑶道，否则这个人不会这么巧的死掉。

    但会是谁下的手？皇甫少主已经去跟踪那个人，这边有谁知道何明被她盯上了？

    