
    ﻿    西门痕提到冷慕然似乎犯了愁，自言自语道，“真是黏人的很，罢了，跟就跟着，也好让人看看我的身边也不只是一些妖媚的庸俗脂粉。”

    听说西门痕会带冷慕然进宫，冷冽的眸光果然暗暗的闪烁了一下，被西门痕悄然捕捉到眼底。

    这样一來，冷冽更会安下心，配合着将林馨儿藏在醉花楼，等着送进宫的那一天了。

    但是，最后是不是会送进宫，还未定数。

    “好了，就这么定了，你把这个女人就留在这里，我暂且借这个小屋子歇息。”冷冽道，“等事情办完之后，我自会让她醒來，不会让她死在你这儿。”

    “随你。”西门痕站起身，留着这个冷家的人在，他沒什么好惧怕担心的。

    冷冽为了他自己，为了冷慕然做打算，也不会对西门痕做什么。

    至于陈水晴，既然毒不至死，西门痕也不再担心。就算她被毒死了，他又岂能奈何？

    西门靖轩是眼见着马车被劫的，当杨晨羁押着林馨儿进宫后，他有些不放心，便一路尾随跟上。

    起初他也以为是水月宫的人动手，但是见那人的手法分明是在用毒，便让他想到了之前曾对自己用毒的冷家余孽。

    存着引出幕后黑手的目的，西门靖轩隐忍着沒有妄动，一直在暗中跟随着冷冽将林馨儿带走，结果很意外的竟然遇到了一个女杀手。

    眼见杀手咄咄逼人，西门靖轩正在考虑自己要不要出手的时候，西门痕出乎意料的出现，夺走了林馨儿。

    然后，西门靖轩便又在暗中跟随着到了醉花楼的附近。

    在如今神秘的局势里，西门痕的出现令西门靖轩并不觉得好奇。

    知道了林馨儿的所在，西门靖轩便稍稍放心，折回去救杨晨他们。

    连夜，西门靖轩命人将杨晨几个中了毒的人送到了冷言秋那里。

    “这只是迷香而已，只是比一般的效力强。”冷言秋查看了一番道。

    “也就是说那人未必是冷家的人？”西门靖轩问。

    “我也并沒有替冷家推脱。”冷言秋道，“事实如何，是你去查证的事。”

    “那他们应该怎样？”西门靖轩看了眼挨个躺在屋子地中的人。

    “天亮后就可以醒來。”冷言秋道。

    “既然如此，我就让人把他们带回去，不打扰你了。”西门靖轩说着便命属下动手抬人。

    看來是虚惊一场，那人并沒有对他的人下重手，目的只在林馨儿，当时见二人隐在黑暗的墙角里谈论了一阵，不知在说什么？

    还有那个人的身份……

    西门靖轩想得找机会去醉花楼一趟。

    西门彻虽然当时被西门靖烈支出锦阳宫，但是一直沒有离开皇宫，知道圣旨已下，便一直在宫中等着。

    结果一道林馨儿被劫的消息传进宫中。

    西门彻顾不得禀报，便跟着报信的人一起追进锦阳宫里。

    “父皇，轩王的人向來很能办事，这个时候偏偏被劫，还都着了下手人的道儿，这让人听來不免可笑了。”西门彻道。

    在他看來，这就是怀有野心的轩王在变着花样违抗圣意。

    “事情是有些巧了。”西门靖烈瞟了眼一直候在锦阳宫里的林博，“林太师有什么看法？”

    “一定是水月宫的人做的。”林博毫不犹豫的道。

    在这件事上，他沒有跟着一起去怀疑西门靖轩的心思，而是直接将矛头指向了水月宫。水月宫能够让人杀了林可儿，那么能够从轩王手中劫走了人也不足为奇。

    “水月宫？”西门靖烈敛起眸中的光闪，沉思起來。

    水月宫真有与轩王府为敌的能力？若真是如此，倒不白令他寄予期望了。

    西门彻听到林博的话，也不吱声了。

    虽然他一开始想到的是轩王在故意玩花招，但若说是水月宫劫的人他也相信，虽然进宫前，依瑶说水月宫不敢贸然出手救人，但是他在宫里逗留了这么久，他们也可能有了新的计划。

    “微臣请旨，剿灭水月宫。”

    众人都不发言，林博却继续说道，“水月宫原本是江湖一大帮派，只在江湖上兴风作浪也罢，却牵连到朝中之事，便不能够对其置之不理。微臣以为，现在最要紧之事，便是群臣合力，剿灭水月宫，将其蠢蠢欲动之心尽早掐灭，以免后患不可收拾！”

    “林太师所言有理。”西门靖烈点了点头。

    “群臣合力，显而易见，是要将太师府与轩王府之力合并，为对付水月宫，林太师与轩王站在了一起，是吗？”西门彻问。

    也就是他们二府要合力对付他的太子府。

    这也是西门靖烈想要确定的，所以便跟着西门彻一起看向林博，等待他的回答。

    “不错，为了青辕王朝的基业，必须当机立断，微臣这就向皇上请缨，授旨微臣领命抗敌！”林博拱手道。

    西门靖烈沒有直接回应。

    原本是想依靠林馨儿背后的水月宫帮助太子摆脱西门靖轩，培养起太子府的势力，希望西门彻将來能够继承皇位之后不被人钳制，有自己的力量。也原本以为林博会随着自己的女儿处境做事，沒想到林博对林馨儿毫无父女之情，并且要与西门靖轩一起对付水月宫。

    水月宫是要灭的，但绝不是现在，现在水月宫被灭，便是断了西门彻的后路。

    林博口口声声说为了青辕王朝的基业去剿灭水月宫，若说私心还可以是为了林可儿报仇，但是追究其真正的心意是什么，谁也摸不透。

    太师府与轩王府合力便是掌管整个青辕王朝的天下兵马，相当于就是一座完整的江山，这样的局面是西门靖烈决不允许出现的。

    “皇上，优柔寡断只能失了先机，请皇上尽快定夺！”林博见西门靖烈沒有言语，又催促道。

    “那么林馨儿呢？轩王按时交不出人便是抗旨。”西门彻道，加重了抗旨二字的语气。

    既然林博这一边似乎很有理，表现出一片赤诚之心，那么就从轩王那边下手，将问題又绕到了一开始。

    总之不能让这两个人站在一起。

    西门靖烈暗自对西门彻稍稍赞许，这个时候脑筋还算够用。

    