
    ﻿    “那么，你就继续做你的乞丐，等我的消息吧。”东南想了想道，“你就在这条街上，不要乱跑，免得我一时找不到你。”

    西门亥同意了。

    打发走西门亥之后，东南悄悄的寻到了西门亥口中所谓的“家”。

    如果院子里真有人居住，怕惊动到，东南不敢冒然靠近，寻了个差不多点的位置藏起來，注意着动静。

    东南的行迹被几乎与他前后脚赶來的西门靖轩发现了。

    这人身手诡异，灵巧度异于常人，西门靖轩一眼就看出此人的不简单。

    馨儿被注意到了……

    西门靖轩隐在东南后侧，看了眼那所宅子。

    如果这个人只是个探路的，已经有人知道林馨儿在这里的秘密，就算他将这个人控制住也沒有用，后面肯定还会有人潜來。

    不管怎样，这个宅子已经被发现藏匿着人，接着便会吸引來越來越多的眼线，让馨儿设法离开才是根本之计。

    就在东南与西门靖轩都盯着院子的时候，先前被西门亥发现的冷冽又回來了。

    在东南的秘密注意下，冷冽全然不觉的绕到院子的西侧，借助那间倒塌的房子，翻进了院内。

    虽然那所破房子掩盖住了冷冽的举动，但是只要是注意着院子的人都会想到他在做什么。

    东南确定了院子里真的藏着人便离开了。

    要转移只有趁此机会。

    西门靖轩潜进院中，只见冷冽正在院子里倒弄一些药草，冷慕然站在一边。

    “这可算是冷言秋的一点用处。”冷冽道，“在这里呆着无聊，正好可以趁机会多制些毒來用，只可惜那家药铺的药还是不齐备，否则我就先要做出十步绝长草了。”

    西门靖轩明白了，原來冷冽是找到了冷言秋常去的那家老药铺，带回了草药准备制毒，还想制十步绝长草，对付他吗？

    只是他的行踪被人发现了。

    西门靖轩肯定，一定是冷冽暴露了这个宅院的秘密。

    西门靖轩注意着冷冽的眸中闪烁出几根如刺的光芒。

    冷慕然只觉得身上有莫名的寒意，不由的四下望望。

    西门靖轩也看清了这个守在林馨儿跟前的女子，在锦华苑的时候他见过的那个太子府的婢女。

    原來冷家的人早已混进太子府，还差点混进了皇宫。

    这么说來，西门彻也学会了玩心眼，他府上的婢女在这里，他能真的不知道林馨儿的下落吗？

    如果太子真的能在这件事里有所进步，也好。

    西门靖轩沒有惊动冷冽与冷慕然，向林馨儿所在的屋子潜去。

    皇甫燕冲一直在守着林馨儿。

    西门靖轩知道林馨儿废了武功，极其细微的声音她是听不到的，所以只是轻轻的暴露出自己的气息，引起皇甫燕冲的注意。

    皇甫燕冲觉察到窗外的响动后，便出了屋子。

    西门靖轩将他引到了屋子墙后，低声道，“这里已经被人发现了，尽快离开。”

    “这个时候？”皇甫燕冲微愣，看看天色，马上就要黑了。

    “现在打探的人已经离开，再迟一些不能肯定会发生什么事。”西门靖轩道。

    “可是，馨儿此时是招不得风的。”皇甫燕冲记着冷慕然的话，斜咬着唇角，“这已经是最后一晚了。”

    西门靖轩不知林馨儿还有此避讳，也是愣了一下，想了想道，“那么，就让我在外面守着吧。”

    有些无奈，也不得不如此。

    默然转身，离开。

    皇甫燕冲的心也跟着悬起，返回屋内。

    林馨儿的痛意又开始复苏……

    东南回到宫里询问西门寅。

    “难道是林馨儿？”西门寅听到东南带回的消息后当即便想。

    说实话，除了林馨儿，他也再想不到还有什么可疑的人。

    “属下也如此认为。”东南道，“如今林馨儿还是沒有消息，她若是藏在那所被封的宅子里倒也算是在危险中寻得的安全之处。”

    “不错，这一点我也沒有想到，看來真是合适藏身的地方。”西门寅点点头道。

    如果不是西门亥跑回京城，想要回去，恐怕他们还是不会想到那所宅子已经被人借住。

    这一次的结果是误打误撞。

    “主上认为该怎么做？”东南问。

    “盯住那里，看看会发生什么事，暂且不要出头。随后我会亲自去一趟。”西门寅道。

    有些细微的东西单凭下面人的禀报是得不到的，他打算亲自去探探。

    尤其是在这个时候，更不能有一丝疏忽，造成错误的判断。

    东南知道，西门寅说这句话的意思就是他要秘密出宫了，这跟坐着轿子离宫上**堂看病是不同的。

    “主上小心。”东南道。

    随后，他便先一步离开。

    杨晨得到暗探的密报，听闻轩王去了西门靖昱的宅子感到很奇怪。

    那里就是令王爷看起來身心疲惫的地方吗？

    杨晨在得知消息的第一时间就赶了过去。

    自己的身边出现轩王府的密探，西门靖轩早就发觉到了。

    如果是平时，他一定会设法转移，离开那所宅子。

    可是，现在，他明知宅子被人盯上，里面的林馨儿又不能离开，他要做好在外面的防护。

    不出西门靖轩所料，很快杨晨就赶來了。

    他知道是自己的异常令杨晨起疑，他追随自己是出于那份忠心，这跟那个固执的烟儿是相似的，只有一颗尽忠的执念。

    不过，这个时候杨晨出现也好，能够跟他一起应对不测。

    杨晨來到宅院附近，不知西门靖轩所隐身的位置，四下查看。

    他沒有寻到西门靖轩，反而发现了东南。

    二人隐在暗中，相会对视，如一对猎豹般警惕。

    随后赶來的西门寅认出杨晨，对这位轩王府的大管家，他跟他的人都熟悉的很。

    一袭黑色的斗篷蓑衣，将西门寅完好的遮掩在深夜中，悄悄的注视着杨晨与东南的对峙。

    杨晨与东南相互紧盯着对方，都不知道自己的主子所处的位置，也不知对方的主子也都同时出现。

    暗暗藏在一边的西门靖轩将三方的动静全部尽收眼底。

    而他更多的注意力放在那个意外出现的斗篷人身上，他与林馨儿都寻他好久了。

    杨晨会出现，那么西门靖轩一定也知道宅子里的事。

    西门寅猜测，遮掩在斗笠下的眸子暗暗闪动，如此看來，宅子里的人肯定是林馨儿无疑。

    那么西门靖轩此时可否隐在附近？

    西门寅四下查看，农历十六，圆月高挂，照亮天下。

    这样的夜晚真不是暗中行事的好时机，沒有不错的水平，在这个四周几乎沒什么遮挡的地方藏身实属不易。

    但是，他沒有发现西门靖轩，当然他也知道，凭西门靖轩的水平，他也不易发现。

    那么，他是否已经被人发觉？

    摒耳聆听，西门寅似乎听到了院内有人受痛的呻吟声，很低沉，是被强忍的那种感觉。

    能够听出是女子的声音。

    西门寅的眉头暗暗动了动，闪身向宅院掠去。

    既然西门靖轩有可能隐在一边不动声色，那么他便以动应之，如果院内的情形是西门靖轩安排的，那么必然会惊动到他。

    西门寅决定一试。

    眼看着那个斗篷人向院子里掠去，西门靖轩紧跟着追随过去。

    如果他要打扰馨儿，他该怎么做？

    西门靖轩藏在斗篷人身后不远处的树后，一时拿不定主意。

    他不能让人看到他对馨儿的关心，否则一场安排便前功尽弃，可是他又不能不管馨儿的安危处境，不知道皇甫燕冲能否应对了这个意外出现的斗篷人。

    或者，斗篷人认出了杨晨，那么他的出现便是想要试探。

    西门靖轩记着那幅墨雅轩丢掉的画，无疑，那幅画是个可疑的点，还有人早知真相，却在背后操纵着林可儿……

    西门寅靠近声音传出的屋子，越近一步，便越能听到那份对剧痛的隐忍，这种隐忍他很熟悉。

    如果不是他曾经历过如同剥皮抽筋般的剧痛，令自己脱胎换骨一回，他还是那个真正的被体内的毒影响，病弱不堪的三皇子。

    现在，虽然他还会身体不适，但是还能练功，还能够运用功力支撑自己，还能够去做他要做的事，沒有被活生生的困在翠竹阁。

    第三晚，冷冽与冷慕然皇甫燕冲一起留在屋内，注意着林馨儿的情况。

    院子里沒有人，西门寅很轻易的就靠近了窗子，窗子上留着一个小孔，透过孔隙，他清楚的看到屋内的情形。

    是林馨儿！

    那样的情形让西门寅想到了自己，如同亲眼看到当日受疼痛折磨的他。

    那是他的悲哀，还凝结着对姜子音的恨。

    如果沒有她下毒，他何曾会受那份折磨？

    他一定要将所有的东西都抓在自己的手中，将所有的人全部踩在自己的脚下，青辕王朝唯他独尊！

    西门寅侧身靠在窗边的墙上，双手反扣在粗糙的墙石上。

    突然西门寅转过身子，看向自己扶过的地方，似乎被特意削去了一块，凹了进去。

    一直默默注意着的西门靖轩，随着斗篷人的举动双手十指不觉弯曲。

    他知道，他用手指在墙石上划过的深痕已经被皇甫燕冲抹掉了，但是他十指的伤痕还未褪去。

    