
    ﻿    “跟你做的同样的事！”林博道，语气中带着强烈的怒。

    她刚给他语儿的感觉，可是她的行为还是随了她的娘，打破了他对她升起的好感。

    本來他是想尽一个做爹的责任去照顾她的，结果她竟然是如此的表现，竟然联络水月宫去杀可儿！

    可儿是有错在先，可是她终究不是沒死么？不是连腿都被医好了么？现在主要是她跟西门靖轩的恩怨，何必再拖上可儿？

    何况这么多年，除了那一次，可儿也并未对她做什么致命的伤害，她怎能耿耿于怀到现在，残忍的要了可儿的命？

    虽然对林可儿，他也沒有多少好感，也沒有给予她多少当爹的疼爱，可是仅从这件事上，令他看到了当年的那段残酷的往事，还有造成惨剧的那个女人！

    “我娘到底做了什么？”林馨儿抬起拐杖，朝前跨出一步，逼近林博，凌冽的目光紧盯着自己的爹。

    林博紧绷着唇，迟迟沒有再吭声。

    当年的事是他认定的，但是其实也沒有确切的证据证明是她娘做的，所以，他才一直默默的认可大夫人的身份，并沒有将他怀疑的事公布。

    当时，大夫人的父亲是老丞相，在宫中有相当的威望，而他只是一个小小的将军。如果他提出对大夫人的怀疑，若是有确切的证据便罢，若是沒有，便事事被动了。

    所以，最终考虑，他只有用另一种方法去为语儿讨回公道。

    而现在，林博也不能对林馨儿说出他的怀疑，虽然他认定怀疑的就是事实，可是沒有证据，这样唐突的说出，只能给太师府掀起巨大的风波，太师府最近接连出事，绝不能再有任何风吹草动，这一切未免不是跟暗中的人捣鬼有关，何况旧事的风波一起，将会直接牵连到他自己。

    这也是他选择在暗中行事的原因，暗中，他确实做了什么，只希望死去的语儿能够知道。

    “为什么不说了？因为沒有绝对的理由是不是？”林馨儿问，一个人能够在这个时候闭口不言，只能说他的底气也不足。

    她相信她的娘亲一定沒有做过伤天害理的事。只是指责，但是说不出个所以然，那就是对她娘亲的诽谤！

    “告诉你，不管是谁，都不可以辱沒我的娘亲！”林馨儿盯着林博，一字字的道。

    林博的眸中闪过一道厉光。

    “我娘一直被你冷落，孤苦病老，她是个可怜的女子，她死便已经死了，我不许你时隔这么多年，不仅不留念她一丝一毫，还如此的诽谤她。”林馨儿继续道，无惧林博眼底的寒意。

    “过去的事我不想再提，但是可儿的这件事……”

    “沒错，我是想杀林可儿，但是林可儿的死跟我无关。”林馨儿打断林博的话，“信也罢，不信也罢，事实就是事实！”

    “什么事实，杀了人不敢承认吗？”西门靖轩的声音突然陡现。

    林馨儿与林博四目紧紧相对，谁也沒有移开目光，或者说是谁也不肯退让先转移掉各自迸发自眼底的凌厉光芒。

    西门靖轩大步上前，一把扯住林馨儿的肩头，将她拖拽开。

    远处，小青看着气氛突然生异，想去帮林馨儿，又不敢。

    想了想，赶紧趁人不注意，快速的跑出了太师府，她得赶回去给太子传信。

    太子让她照顾好林小姐，可是现在这个状况，她根本无能为力。

    “怎么？轩王也认为人是我杀的，來找我算账了吗？”林馨儿唇边溢出一丝冷笑，“看來我今天可是真不该回家，不仅让爹爹视为仇人，还碰到了你这个大仇家，其实我应该想到的，轩王原本就要新婚了，林可儿出了事，自然会出现在太师府，又是我自己找死了。”

    “你当然是找死！”西门靖轩紧紧的捏着林馨儿的肩头，脸上的阴冷之意，似乎要将这柔弱的肩头捏碎，“除了你，还有谁会动此杀机？也是本王疏忽，沒有料到你会如此亟不可待的出手。是本王疏忽了对可儿的保护，让你寻到了机会。”

    “是啊，婚事直接在轩王府里办了就是，何必要弄迎亲这么一说？”林馨儿道，“再说，就算你认为人是我杀的，我爹也认为是我杀的，证据呢？沒有证据，你们凭什么认定林可儿是我找人杀的？”

    “本王不需要证据，像你这般狡诈的女人岂会留下证据？”

    西门靖轩的话让林博心底暗动，不错，狡诈的人做事很难留下证据，所以才造就了世上无数的悬案冤案。

    这个林馨儿，还真是随了她的娘，之前觉得她像了语儿，真是对语儿的侮辱！

    “跟本王走！”西门靖轩不再多言，一把扣着林馨儿的肩头，便将她提离地面，带着她划过一阵厉风，向太师府门口席卷而去。

    跨上马，西门靖轩将林馨儿直接带回了轩王府。

    “王爷！”杨晨见西门靖轩气势汹汹的将林馨儿带回轩王府，极为惊异。

    不过西门靖轩的态度是很恼怒的，难道是因为林可儿的死？

    西门靖轩沒有理会杨晨，带着林馨儿直接來到了王府的密室，正是后花园的假山下，他们在王府初遇时的那个地方。

    一路上，林馨儿都不发一言，任由西门靖轩将她带回到这里密室墙壁上的火把忽明忽暗，在地上投下了二人的身影，看起來还是相依在一起。

    “馨儿！”

    在密室的门关上的那一刻，西门靖轩的手就松开了。

    其实他抓的林馨儿并不紧，林馨儿能够感觉的到。

    刚松开手的西门靖轩，双臂一揽，便将从林馨儿的后背将她紧紧的拥在他的怀中。

    熟悉的气息，熟悉的温度，熟悉的怦然心动……

    林馨儿的身子微僵，被西门靖轩突然拥住，身上的血流似乎停止。

    “馨儿，委屈你了。”西门靖轩俯下头，薄凉的唇蹭着林馨儿的耳际。

    林馨儿的手臂轻轻动了动，想要推离这个怀抱。

    “别动，让我抱抱你。”西门靖轩道，有丝祈求的味道。

    想抱她，都是这么的难，要避过所有的耳目，在外，他只能表现的对她怒火朝天无可遏制。

    “就算你相信林可儿不是我杀的，就算你是存心在跟我合演这出戏，但是我对你的恨依旧在，我们不可能再在一起……”林馨儿闭上眼，平静的道。

    “我知道，你恨我，也是对你自己的惩罚，也是在恨你自己，你是在用我们的分离向星瑶跟月瑶赎罪。”西门靖轩道，“可是，她们是你的好姐妹，你有沒有想过其实她们并不怪你，你也是所有的阴谋中的一枚棋子，被人利用了。”

    