
    ﻿    冷冽与西门寅各怀心思，谁也沒有动，静静的看着西门靖轩被杨晨带离宅子。

    林馨儿原本虚弱的身体更加无力，仿佛瞬间将残存的一点力气都抽干了一般，靠在皇甫燕冲身上，五指松动。

    当啷一声，手中的匕首掉在地上，砸出一道清脆的声响，划过已经开亮的天际。

    林馨儿隐在袖中的手在颤抖，皇甫燕冲将她的手抬起，包握在掌心。

    皇甫燕冲知道，每抖一下，都意味着林馨儿的心跟着痛一次。

    疗伤时的疼痛在**骨髓，这种疼痛是在心间。

    腿上的痛会随着疗伤结束，身体复原而停止，心间的痛却能够无限的延续下去。

    皇甫燕冲紧握着林馨儿的手，不让旁人注意到林馨儿这一微妙的动静。

    染满鲜血的匕首躺在地上，刀柄印下一个弯月的血痕。

    西门寅与东南清楚的看到，那把匕首正是他们偷去的那一把，竟然在林馨儿的身上。

    那么林可儿的死……

    西门寅隐在斗篷帽檐深处的眼睛异常深沉的望向林馨儿。

    西门寅缓缓的走到匕首跟前，将匕首捡起，丝毫不在意匕首上的血迹染在自己的手上。

    翻转打量一番，西门寅若有所思的道，“不愧是水月宫的少宫主，当真能对自己的妹妹下得了手。”

    “林可儿？”林馨儿冷冷一笑，“她躲在暗中搞鬼，害我水月宫的姐妹，我岂能轻饶了她？”

    说着，林馨儿向西门寅投去一抹尖锐而狠厉的目光，“躲在背后残害我水月宫的人，我一个都不会放过，我能对自己的妹妹下手，能对牵扯了八年感情的西门靖轩下手，其他的人更不值一提！”

    站在西门寅身后的东南从未见过如此阴狠的女人，她的狠绝对强过林可儿的那种使用小心思小手段，看到林馨儿那双足以杀人的眼睛，他不觉的颤了一下。

    这才是能够跟他的主上相比的人吧，只是他的主上心怀天下，目标是成就大业，而这个女人只是为了报复。

    西门寅知道自己也是林馨儿所指的其他人中的一个，是她报复的目标，但他不以为然。

    报复只是一种想法，能不能实现是另一回事。

    他看重的只是林馨儿的这股强烈的恨意，她能对林可儿下手，能对西门靖轩下手，在做事的时候能够抛弃一切情感的束缚，这样的复仇之路将会很壮观。

    “呵呵，是么？我倒很欣赏有你这样的对手。”西门寅沉声笑道，“我很期望你将來的表现。”

    “你放心，我在解决轩王府的时候不会忘了你。”林馨儿的双眸朝面前的斗篷人射出两道犀利的光。

    “这把匕首还给你，希望你下次出手的时候准一点，让西门靖轩死在这把匕首下，了却你心头之恨。”

    西门寅走向林馨儿，将匕首递给她。

    皇甫燕冲抬手想替林馨儿接住，但是西门寅的手避开，绕了圈后伸在林馨儿的面前。

    林馨儿将右手从皇甫燕冲掌中抽出，伸过去，接住匕首，弯月刀柄又被她握在掌中。

    这里已经沒有什么事，西门寅将匕首给了林馨儿之后就闪身离开了。

    东南将昏迷在一边的西门亥拖起，跟着离开。

    皇甫燕冲揽着林馨儿，沒有动。

    “好了，林姑娘，药已经都用好了，你现在打算去哪儿？”冷冽走过來问。

    本來冷冽还想送给西门痕一个人情，让他将人带进宫领赏，不过去醉花楼找他的时候，却不在，不知道去哪儿逍遥快活去了。

    一时找不到，就还看林馨儿的意思了。

    “去太子府吧。”林馨儿道，计划还是照之前的进行。

    她知道西门靖轩表现出对她的爱意不是关键，重要的是让人看到她的恨，或许在心怀叵测的人眼里，一个爱一个恨才更合他们的胃口。

    林馨儿问冷慕然要过帕子，擦拭匕首上的血，默默的暗压着起伏的呼吸。

    “我就先不去了。”冷冽沒有打算跟下去。

    “冷冽大哥？”冷慕然也不知道自己该不该去。

    “你跟着林姑娘去吧，再说林姑娘身边也需要个可靠的人。”冷冽道。

    很明显西门痕那边沒多大用，跟着林馨儿才有出头的机会。

    “嗯。”冷慕然从命，点点头。

    “你去给太子传个消息，让他尽快來接人。”冷冽离开后，皇甫燕冲道。

    冷慕然听话的离开后，院子里便只留下皇甫燕冲与林馨儿二人，终于可以不需防备的独处片刻。

    皇甫燕冲将林馨儿扶着走回屋子里。

    真如冷冽所说，她可以缓慢的行走了，这让皇甫燕冲放心许多。

    皇甫燕冲又找來一套衣衫，“趁机会先把衣衫换掉，我在外面守着。”

    待林馨儿换好衣衫后，皇甫燕冲再次走进屋子。

    林馨儿正在梳理头发，经过风吹，被汗水浸湿的头发已经干了。

    林馨儿的面前桌子上就放着那把弯月匕首，已经被擦拭干净，明晃晃的摆在那里，反照着林馨儿的影子。

    林馨儿低垂着眼睑，目光一直落在匕首上。

    匕首上的那个“她”像不像倚在他的怀中？

    她以为她对他的恨意可以少，可以消减，但是不会抹掉。

    她认为月瑶的惨死总有他的一份关系，为了月瑶，她也应该恨着他。

    当他再次伤在她的手中，当她手握那把被硬塞进她手中的弯月匕首，看着刀刃上鲜红的血迹时，她清楚的知道，她对他的恨根本就不存在。

    如果让她亲自动手，她根本沒有力量去刺出那一刀，她不想让他受伤，也沒有她口中所说的狠。

    他一直以來也是一场阴谋布局的受害者，跟她又有什么区别？

    星瑶，月瑶，我的心是这么的软，还存着对他的牵挂，放不下，是不是令你们很失望？

    可是，这把明晃晃的刀子摆在她的面前，虽然已经被擦拭干净，但似乎还能看到满眼的血红，就像她的心口跟着被刺开一般，血淋淋的疼。

    怎么办？她该怎么办？

    长长的睫毛上挂着晶莹的泪珠，悄然滚落，明亮的刀身上便溅开了一朵圆晕……

    