
    ﻿    暗道墙壁上，隔着百步的距离便燃烧着一支火把，忽明忽暗的橘红色光线打照在二人的脸上，让二人彼此都看的清晰。

    对于皇甫燕冲的出现，西门靖轩有些意外。

    他此时不是应该陪着馨儿么？

    二人一边交手，一边向暗道深处逼近，一直打到了铁栏牢房跟前。

    撞进半开的牢门，皇甫燕冲从地上揪起一根生了锈的铁链向西门靖轩抛去。

    顺着铁链抛出的方向，西门靖轩将铁链缠绕在自己的手臂上，一手抓住，就势一拉。

    皇甫燕冲便跟着拉去的力道前滑出几步，跟西门靖轩贴近面对面，之间只有各自手握铁链的距离。

    “轩王爷，你的手受伤了。”皇甫燕冲垂下眼睑，就着墙壁上的火把照射的亮光，清楚的看到西门靖轩血肉斑斑的五指，五枚指甲全部磨损深陷。

    不用说，另一只手也是如此。

    顺着皇甫燕冲的视线，西门靖轩淡淡的瞟了眼自己握着铁链的手，便将铁链丢开，“原來皇甫少主就是为了看本王的手。”

    不用说，是自己在西门靖昱的院子里惊动到皇甫燕冲，被他看到了匆匆躲开的身影。

    皇甫燕冲拉起铁链，在手中缠绕，阴沉的暗道中不断响着闷脆的铁链碰撞声，打破原有的安静。

    “这里沒有人，你跟我说清楚，你跟馨儿之间究竟是怎么回事？”皇甫燕冲问。

    如果之前他还猜不出到底是谁给他送信告知林馨儿在醉花楼的事，那么此时他怎么也会想得到，一定是西门靖轩，只有关心着馨儿的人才会把消息告诉他，否则得知消息的就该是那些心怀叵测的人，此时的馨儿也不会安稳的藏起來疗伤。

    看到西门靖轩的手，皇甫燕冲便相信他就是那个躲在暗处对馨儿深深牵挂的人。

    既然一个是如此深爱，那么事实就不该表现的令人看到的那般水火不容，就更不该有西门靖轩因为林可儿的死，一怒之下将林馨儿当做幕后凶手，带到轩王府关押起來的事。

    所以，他需要一个明确的解释。

    “我们并非一路，你不该问我。”西门靖轩道。

    “是，我可以问馨儿，但是她身体虚弱需要休息，无暇多言，所以我只能问你。”皇甫燕冲道。

    现在，他还明白了，馨儿急着从醉花楼转移，并非是在逃脱西门靖轩，确切的说应该是想躲避开他，不是怕落入西门靖轩的手中，而是不愿让他知道她要面对的事。

    那件事的发生，令他也后悔听信了馨儿的话，让她去做，如果可以半途废止，他一定不会再让馨儿痛下去，哪怕还只有两天。

    如果能够早一步知道馨儿要面对的情形，他也根本不会答应。

    是他为了防备被人知道林馨儿的消息，所以沒有去找冷言秋询问，沒有得到确切的答复，只是相信冷慕然说的，伤好后不会有后遗的症状，却忽略了疗伤的过程。

    若是西门靖轩知道林馨儿的打算，一定会去询问冷言秋的，馨儿就是怕被众人强烈的阻止反对，所以才选择了避开，只留下他一个不懂阻拦的人在身边。等他醒悟到阻止的时候，已经晚了。

    皇甫燕冲懊悔的甩手将铁链抛向墙壁，伴随着四溅的星点火花，墙上打了一道极深的痕。

    如果他早一些明白其中的弯弯道道，怎会发生这样的事！

    “其实，你也不必懊悔，既然她执意如此，让她去做了，她才会舒畅，有些事就是经历过伤痛之后才会有新的未來。”西门靖轩注视着墙上的深痕，淡淡的道。

    离开那所宅院，他返回竹林去找了冷言秋，问明了情况，知道这种毒术不会伤害到林馨儿的身体，便释然了。

    有些事既然沒有阻止的机会，就让它做下去，令它获得新生，许给她一个未來。

    虽然此时，握住划伤的十指，连心的痛依然存在。

    “经历伤痛，新的未來。是说你与馨儿吗？”皇甫燕冲问。

    这个问題出自口中，有些酸涩。

    “我希望如此，也相信会有的。”西门靖轩道，淡漠的眸中闪耀着亮光，随着火把一起跳动。

    “你有此心，也不枉馨儿记了你八年。”皇甫燕冲语带叹息。

    这是他永远也比不上西门靖轩的，只因他们早一天遇见。

    而他也不相信这惦念了八年的感情会在馨儿心中消逝的干干净净。

    “我知道，我不会让她将这八年的记忆撕破，那个记忆只会延续下去。”西门靖轩道。

    “你知道？”皇甫燕冲看向西门靖轩。

    他原本想要将八年前的真相告诉西门靖轩，哪怕他不信，不想话未出便已经得到肯定的答案，那么，西门靖轩与馨儿之间……

    他们各自都清楚圣宫一战还有教武场的事都有人从中作梗，所有的人都成了棋子被人利用。

    星瑶月瑶是死在西门靖轩的手里，但他却算不得真正意义的仇人。

    他也不想让馨儿怀着爱恨交加的内心折磨活下去，经过这一次惨痛的打击，他希望馨儿能够依照她想要的快乐走下去。

    即使他在她的快乐里占不了多少分量。

    他是她永远的皇甫大哥，是干娘从小就交给他的职责，他要保护她，但是却不能与她执手偕老，他的宿命从见到馨儿的第一眼起就已经注定。

    “你这是什么意思？要将馨儿拱手与我？”西门靖轩也扭头看向皇甫燕冲。

    曾经誓与为敌的感觉丝毫不见，沒想到他们二人能躲在暗道里如此心平气和的谈话。

    此时的皇甫燕冲身上毫无排斥的锋刺，就像流浪多年经历风雨磨练沉稳大气的兄长，在替他最爱的妹妹谋划幸福的未來。

    “不要让我失望，否则我必会为馨儿出头。”皇甫燕冲注视着西门靖轩，一字字的道。

    这是他的托付，也是他的警告。

    如果他沒有机会，他便应该坦然的将馨儿托付给有机会的那个人，许他们一个相依的未來。

    皇甫燕冲垂下眸光，西门靖轩受伤的手指隐在袖中。

    用十指在墙石上划出血的深痕，在他的心上便也刻下了深不可测的印记吧。

    