
    ﻿    “是，天下是皇上的，但太子不是皇上，本王无需跟太子多言。”西门靖轩道，“若是本王严加查办此案，太子作为疑犯同谋，理应一起拘押。”

    “我知道，皇叔迟早会对本太子动手。”西门彻冷笑。

    此时，他可是把他的皇叔看的明明白白了，亏得他这么多年一直依赖轩王，眼看着轩王的势力一步步的增强，而他只是个养尊处优的太子。

    其实不是轩王对他这个太子有多好，而是在一步步的谋取他想要的，保护着他其实也就是在限制他。

    西门彻此时才开始后悔自己沒有培养起一方势力，才落得如今任轩王鱼肉。

    西门彻已经对西门靖轩有了极深的成见，早就将之前西门靖轩对他说的话忘记了。

    西门靖轩不止一次的提到让西门彻多加学习用人之术，加强太子府的权势，不要老是依附于他，是西门彻自己安于享乐，认定身边有皇叔辅佐，懒于做事。

    等西门彻“清醒”的时候，又把一切责任推给了西门靖轩。

    “你认为自己有资格做本王的对手吗？本王要动你何须到今日。”西门靖轩淡淡的扫了眼西门彻，言语间透出几分不屑，“要带走林馨儿，就先证明了她的清白，否则，休想！”

    音落，西门靖轩绕开西门彻，大步走出书房。

    “本太子今日必定要把人带走！”西门彻回身，施展轻功向西门靖轩追去。

    背对着西门彻的西门靖轩墨眸微闪，莽劲儿不小，敢朝他动手了。

    就在西门彻靠近他的时候，他回身轻旋，抬掌迎上西门彻。

    “王爷！”

    杨晨大叫一声，冲上前，拦在西门靖轩跟前，替他迎向西门彻。

    他知道西门靖轩的伤势未愈，不便出手。

    “放肆，想逆反不成！”西门彻见杨晨也敢迎击他，大怒。

    杨晨的眼里只有西门靖轩，凡是针对西门靖轩的人不管是谁他都不惧，不理会西门彻的怒骂，与其交手。

    西门靖轩见杨晨拦住西门彻，也不久留，径自离开轩王府。

    从那片城中岭地，西门靖轩走进通往轩王府的密道，返回了密室。

    见西门靖轩返回，林馨儿只是抬头看了一眼，沒有做声，默默的低下头。

    “你要在这里留一段时间了。”西门靖轩走到林馨儿跟前坐下。

    “太子这次是要跟我闹翻了，这件事必然会惊动皇上出面。”西门靖轩见林馨儿沒有吭声，接着道，“你做杀人疑犯，我做心怀叵测的反臣，其实我们还是很相配的。”

    若是换做之前，听到西门靖轩也会这番贫嘴的话，林馨儿一定会笑。

    可是现在听了，只觉得很不是滋味儿。

    “我倒很想知道，究竟是哪一个把我们逼到了如今的田地。”西门靖轩又道。

    是的，究竟是哪一个？

    或者，根本就不是一个。

    林馨儿只是在心里想着，嘴上一句话也沒说。

    “言秋还要给你疗伤，这也耽搁不得……”西门靖轩说着，想了想，“他对你也很好，如果知道我把你抓了，一定会跑來要人的，暂且就等着他吧。”

    “靖轩……”林馨儿心头一热，脱口而出。

    轻飘飘的尾音凝固在密室的封闭空气里。

    “馨儿。”听到熟悉的称呼，西门靖轩眸中放出一束异样的光彩。

    林馨儿知道自己失口了，顿了顿，僵了几分，道，“你不必如此……”

    不必再对她好，不必心疼她，不必念着她……

    “我有我心，只希望你也能由着自己的心。”西门靖轩道。

    他知道林馨儿此时是怎样的在爱与恨之间纠结。

    现在他明白林馨儿为什么在以望月的身份初见他时便会承认爱他，那种爱不是伪装，不是算计，而是发自她的内心深处，那个深度足有八年之久。

    就像他，记挂了“她”八年，但却因为一块绣了名字的帕子认错了人。

    “我不可以再由着自己的心。”林馨儿摇摇头。

    如果她不那么任性，自私，就不会拖到师父不见了才带去了郑贤伦。

    如果她不由着自己的心，就不会任由西门靖轩踢断她的腿，降低自己的抵抗力。

    沒有那么多的如果，一切都成了事实。

    她只有将自己的心存封起來，圈禁起來。

    “馨儿，你真的还年纪小，沒有经历过什么，或许也是你被你的师父保护的很好，从沒有遇到过什么，突然如此便无法承受。”西门靖轩靠着墙壁，悠悠的道，“你今日面对的这些，就像八年前我所面对的，你们毕竟是姐妹情深，而我却是手足相残。其实站在我们的位置，不管江湖还是朝廷都会躲不开风浪，都会成为别人的眼中钉，我们要学的只有去接受与反击。”

    林馨儿默不作声。

    西门靖轩不知道她能听进去多少，但是他相信水滴石穿，也相信她会一点点走出过去的阴影，重新接受他。

    其实也不能说重新，他知道她的心从來沒有真正离开过。

    就像她一次次的回答他，不会离开她一般，她所指的一定是她的心。

    “我走了。”西门靖轩站起身。

    虽然他很想留下來，但是他知道不可以，外面的事还等着他出现去处理。

    西门彻是被杨晨带领轩王府的护卫围攻之后，“请”出轩王府的。

    在轩王与他的众属下面前，西门彻跟他的那几个随从简直不堪一击。

    做了这么多年太子，从未像今日这般狼狈！

    “你们这群蠢猪，本太子真是白养你们了！”

    回到太子府，西门彻指着一个个耷拉着脑袋，无精打采的人骂道。

    平日里看着这几个人还挺有本事，果然人是不能比的！

    而他的功夫，还是西门家的绝技，除了破影功，跟杨晨硬碰硬竟然也不是对手，被一名属下剑指咽喉，是何等的羞辱！

    “太子殿下，”赵正小心的凑上前，“我们是不是应该找依瑶姑娘？”

    赵正的提醒，让西门彻想到了依瑶，林馨儿跟前的人。

    “对，应该找她，找水月宫。”西门彻道，“这个时候，应该用水月宫的人。可是，本太子不知道该怎样跟他们联络。”

    “奴才想，林姑娘出了事，依瑶姑娘总会现身的。”赵正道。

    “也是，上次就是她來找本太子救的人，暂且等一等。”西门彻点点头，对他跟前站成一排的人道，“你们先下去，有时间多练练功，不要这么不堪一击，丢人真是丢到家了。”

    “是。”几个人低着头退下。

    其中一个趁机跑到了一家茶馆去喝茶。

    当然喝茶是假，等人是真。

    不一会儿，东南便來了。

    