
    ﻿    “那你想怎么样？”西门彻冷冷的斜眸过去。

    “奴婢想……”冷慕然看看西门彻，虽然他身上的杀气已经沒有了，可是刚才那一幕还令她惊魂不定。

    杀她，她其实也不是怕的，身为冷家的人时时刻刻都在担惊受怕，可是太子应该还不知道她的真是身份，又是因为什么想要杀她？不知道原因的被杀才是一件可怕的事。

    “你想什么？”见冷慕然吞吞吐吐的样子，西门彻不耐烦的催问。

    “奴婢想跟太子殿下还有公子一起去翠竹阁，不论奴婢能否给三皇子看病，总是要去一趟的。等去了翠竹阁之后，太子殿下再让奴婢跟着公子离开，好吗？奴婢知道殿下心地很好，一定会都考虑周全，不会让二皇子受累的，对吗？”冷慕然抬眸，一口气说的很小心也很通顺。

    西门痕暗自在笑，看着冷慕然平时有些呆呆的样子，竟然也会这般恭维人，刚才她不会沒有感觉到那股杀气，但是她还反过來这样恭维太子，当做什么都不知道似得。

    她提出让他跟着她一起去翠竹阁，也是在防备太子半路再对她做什么吧。

    “你是一定要去翠竹阁了？”西门彻道，眯着眼睛上下打量着冷慕然，一副唯唯诺诺的样子，看起來很听话。

    如果听话的真给西门寅治好了病，这种听话他是不想要的。

    “如果去了翠竹阁，你就只能被本太子再带回锦阳宫，你看着办吧。”西门彻的话说的有些无赖。

    冷慕然抿着唇，低下头。

    见到西门痕，她便想回到他的身边，林馨儿那边她就不想去了，何况跟在那么个心狠的，一心只想着报复，连对她用情至深的轩王对自己的妹妹都能下的了手的女人身边，她总觉得身上席卷着退不掉的凉意。

    不管当初怎样，她能看到在那所宅子里，轩王是很爱她的，为了她在屋外跟人缠斗了一夜，可是她却趁轩王不备，捅他一刀。

    如果无痕公子能对她如此……

    冷慕然不觉的悄悄抬起眼睑，瞥了眼西门痕。

    死了也值得吧。

    西门痕看到了冷慕然的目光，他不会不懂。他在得知她要去翠竹阁后拦截在半路站出來又是到底为了什么？

    只为了救她一命吗？

    西门彻在等着冷慕然的答复。

    这里离翠竹阁并不远，根本拖不了多久。

    土坡的另一侧不时的有人经过，就算他们身处土坡阴面，被花草遮挡，也难保会被无聊走过这里的人发现。

    “好了，我们先走，之后的事太子会有办法应对。”西门痕拽住冷慕然的胳膊，“你去不了翠竹阁，太子也要担责任的，我们这么离开，也是给太子找了麻烦，还请太子担待，既然太子这么说，我们日后有机会记得谢太子就是。”

    “不行！”冷慕然甩开西门痕的手，“太子殿下，二皇子，我不能让你们受到麻烦，这是皇上的旨意，就算之后太子带奴婢回锦阳宫，跟随着林馨儿，奴婢也得遵旨去翠竹阁。”

    更重要的是，她想跟西门痕离开是一回事，不能连累西门痕是又一回事。

    说着，冷慕然就朝翠竹阁的方向走去。

    她虽然不知道路，但是刚才将西门痕望过去的方向，应该是沒错的。

    西门彻隐在袖中的手又紧了紧，这个女人如此固执，如果她真有办法治好西门寅，一定会亲力亲为的。

    西门痕闪身先一步跟在冷慕然身后，挡住后面西门彻的视线，伸手拽住冷慕然，“你这个丫头，不是一直缠着我么，怎么现在这么死脑筋？”

    “公子，”冷慕然停下脚步，看向西门痕，眸光莹莹闪烁，“不是奴婢死脑筋，奴婢真的想伴随公子，只是不能让公子受累，圣意难违，何况奴婢只是去给三皇子看病，并非步入什么险境，若是有缘，日后奴婢定然还有机会回到公子身边。”

    在冷慕然看來，不过就是去看病，皇上也只是让她试试，并沒有非得让她能够治好，这其实只是件小事而已。太子不惧违抗圣意，想要杀她，一定是有别的原因，她根本不会把两件事联系在一起。也不知道其实那个三皇子本身就是个危险的人物。

    这些，西门痕当下也不能直接给她说明白，见冷慕然再次甩他离开，心想着该采取其他的举措了。

    眼见着冷慕然小跑几步，下了土坡，奔上了青石路，拉开了距离。

    西门痕未动，西门彻也还在西门痕的身后，可是有道人影以极快的速度向冷慕然扑去。

    冷慕然本能的抵挡了一下那个黑影。

    那个黑影微微错愕，沒有料到冷慕然会武功。

    就在此时，西门痕已经掠至，在黑影再次朝冷慕然出手的时候，接住了那一招，与其交手。

    站在半坡上的西门彻也愣住了。

    他沒想到除了他，还会有人想要杀冷慕然，并且比他更要直接的出手。

    冷慕然这是第一次在锦阳宫露面，极少有人知道她的來历，竟然这么快的成了别人的目标。

    而且，更意外的是，光天化日之下，宫中，还是在靠近锦阳宫的地方出现了刺客，这让西门彻无比心惊。

    自从八年前发生宫变，后來父皇重新坐回龙位，就找能工巧匠加紧修建防御力极强的宫墙，又布置了一套极其严密的查验方法，所以这座皇宫是空前的森严，很难有异人混入，就连针对江湖中的那些飞檐走壁，过城墙如过无人之地的大侠客的因素也考虑到了。

    宫中平安了好多年，竟然突然出现了刺客，目标却是刚进宫的慕然。

    西门彻虽然感到奇怪不解，但是他眼看着西门痕与那个黑影交手，站定未动。

    如果冷慕然被刺客所杀，就不关他的事了。

    西门痕知道西门彻的心思，便也不指望他來帮着缉拿刺客，独自与黑影奋力交手。

    他不清楚这个刺客的來历，也不便露出自己的功底，所以交手的时候还是保留了几分，在这个身手不错的黑影跟前略显吃力。

    