
    ﻿    “公子，小心！”

    冷慕然在旁紧张的叫道，很明显那个黑影的功夫高过西门痕。

    那个黑影，从头到脚都是黑色的，一个头罩套住了整个头，连是男是女都分不清，只从眼睛的地方露出一对窟窿。

    大概为了方便，黑影并沒有带着长剑或者大些的兵器，只是在掌中顺着袖口插着一把很薄很锋利的刀片，只要掌风劈中，便是一道伤痕。

    西门痕的衣衫有好几处都被掌刀划破了。

    这边的打斗惊到了宫中的护卫，从四面八方奔來。

    那个黑影见西门痕已经落于下风，身手便更加凌厉，一刀划去，直中西门痕的肩头。

    西门痕趔趄一下闪开，被冷慕然紧手扶住，“公子！”

    沒待反应，黑影再次袭來。

    冷慕然为了保护西门痕，自己迎了上去。

    西门痕在她身后赶紧一拉，还是沒有令她避开，黑影的掌刀从冷慕然身上划过。

    为了达成目的，黑影将掌中的整个刀片都留在冷慕然的身上。

    “公子……”倒在西门痕的怀中，冷慕然轻轻的叫了一声就闭住了双眼。

    黑影下手极快，在宫廷守卫赶來的时候，他已经闪开。

    西门彻眨眨眼，那个黑影似乎一闪之下就不见了，四下张望，不见任何影踪，他甚至连那黑影消失的方向都沒有看到。

    那些赶來的护卫只看到受伤的西门痕与冷慕然，不见其他。

    “快，搜！”护卫见失了刺客，四下搜去。

    西门痕拖着昏迷的冷慕然，自己也无力的靠在身后的树上。

    刚才那个一闪不见的黑影，让他想到了那次在宫门外交手的人，还有那个从轩王府偷取了画的人，这种深不可测的躲避功夫，应该就是江湖中传闻的极其少见的隐术。

    他竟然等不及见到冷慕然，就让人动手了么？

    这个时候，西门彻才來到二人身边，问，“她怎么样？”

    那把刀片还插在冷慕然的体内，只露出一个很薄的刀柄。

    西门彻想要拔出看个究竟，被西门痕制止了，“皇兄，不可！”

    西门彻顿住手，缓缓的收了回去，他也知道插入人体内的利器是不可以随手拔掉的。

    “赶紧禀报父皇，宣太医诊治吧，她还活着。”西门痕道。

    “哦，好，本太子这就让人去。”西门彻道。

    这时候周围早已围着数名宫人，听到西门彻的话，早有机灵的匆匆跑开办事去了。

    “你怎么样？”西门彻问西门痕。他想，如果刚才他及时动手，西门痕与慕然就不会中刀受伤了吧。

    可是，他什么都沒做。

    “为了女人，受点皮肉伤难免。”西门痕是无所谓的口气，将冷慕然抱起，“今日她是不能去翠竹阁了，我带她回我那园子去了，有劳皇兄跟父皇说一声，让太医过去。”

    西门痕沒有等待西门彻的应答，便抱着冷慕然离去。

    冷慕然沒有死，令西门彻有些失望，但是她负了重伤，也无法去翠竹阁看病了。

    望着西门痕的背影，西门彻徐徐呼出了口气，折身向锦阳宫赶去。

    “怎么会遇到刺客？”听闻了消息的林馨儿隐着心底的惊诧，平静的问。

    “慕然姑娘跟随太子殿下在去翠竹阁的路上，突然就有刺客出现，慕然姑娘身负重伤，与刺客交手的二皇子也受了伤。宫廷守卫都在追寻刺客，但是沒有消息。”

    这是赶回锦阳宫禀报的太监所说的话。

    “西门痕，他怎么会出现？”西门靖烈疑惑的问，似乎又有些日子沒有听到他的事儿了。

    不过沒事儿也好，只要见到听到就会让他心烦。

    “二皇子应该是碰巧半路遇到了太子。”太监回道。

    “嗯。”西门靖烈微微点头，心想，真是这么巧？

    就连刺客也出现的这么巧，当时事出突然，谁也不知道刺客的目标是谁，都说是要刺杀太子。

    “嗯。”西门靖烈微微点头。

    当时事出突然，谁也不知道刺客的目标是谁，都说是要刺杀太子，可是结果是冷慕然受到重伤，不能去翠竹阁，却被西门痕带到他经年不住的园子里。

    这其中有多少他不知道的事？

    此时，林馨儿才知道西门痕回到了宫里。

    冷慕然跟西门痕到底算不算缘分？还是西门痕故意追她而來？

    这都不是要想的事，首先她得知道冷慕然的情况。

    而西门靖烈更为在意的是，他一手加强的森严的皇宫竟然混进了刺客，这是多少年都从未有过的事，除了多日前被刺杀的陈太医。

    渔网不许有一丝破口，必须尽快弥补。

    “好，顺便替朕看看是怎样的情况。”西门靖烈道，“朕不希望慕然跟陈太医一样，刚要去给寅儿看病，便遭遇不测。”

    “是。”林馨儿点点头。

    西门靖烈这样说，便也就是怀疑那刺客的目标就是冷慕然了，那么也就是针对西门寅而去，跟当时陈太医的死如同一辙。

    陈太医的事有姜子音顶罪了结，可是真正的凶手还藏在某个地方。

    林馨儿沒想到，是自己将冷慕然带到了险境中。

    她只是想将冷慕然带进宫里，避开冷冽，让她在面对青辕王朝的皇宫里，能够正视现实，将复国的心净化下來。

    说是冷慕然给她医腿，也是给太子一个能够前后相应的说法，避免扯出她是冷家人的身份，在锦阳宫，面对西门靖烈，她也就照旧说出。

    本想是维护冷慕然的，结果却给她带去了危险，真是她考虑不周了，真沒想到宫中有人紧紧的盯着西门寅的那具病弱的身体，一刻都不放松。那斗篷人的势力与布局，真不是一般的强。

    林馨儿离开了锦阳宫，西门靖烈让小桂子跟随着她，带路去西门痕住的地方。

    西门痕已经带着冷慕然到了那所园子，一路上，他都替冷慕然暗暗输送着真气。

    她的伤很重，但是沒有致命。

    其实，他有能力保住她，不要令她受伤的，可是在那个黑影朝她最后袭去的时候，他想，如果她受了伤，便可以将眼前的事避开。

    她无法去翠竹阁，便稳住了想要杀她的人的念头，虽然受了伤，但却暂且安全了。

    