
    ﻿    “你当真以为有人能轻易的从轩王手中劫走林馨儿？”

    西门痕倚着栏杆，面含调笑的注视着醉花楼里过往的女子。沒人知道看起來眼里尽是女子身影的无痕公子，正跟人谈论的是天下最正经的事。

    “主子的意思是一举一动都在轩王的眼皮底下？”无情不明白了，“既然如此，主子为什么要现身？为何不让轩王去处理林馨儿的事？”

    既然轩王或者他的人在跟前，那么林馨儿一定不会被水晴杀死。何况，这么一來，岂不是水晴也被轩王发现了？

    一个女子从西门痕身边走过，西门痕扬起臂弯将那个女子拢在怀中，女子调笑着脱开西门痕，向远处走去。

    “轩王是跟随着我來到了醉花楼，只不过见林馨儿在我手里，他便走了，就算命人将醉花楼盯住也是后來的事，对水晴，他应该是沒有发现什么。”西门痕道，他明白无情的担心。

    紧紧的跟在他身后，那熟悉的几乎不被人发现的步伐，只有是西门靖轩。

    至于水月宫的人随后也找來，则令他感到意外，不免暗叹了一下他们寻人的本领，既然如此之高，为什么就连他们一直想要找的人都找不到呢？

    “轩王是故意让林馨儿被劫的？他原本已经料到会有人劫马车还是劫车的人本就是他安排的？”无情问，更让他不解的是，主子为什么明明知道还要入这个套儿。

    “劫马车的人跟轩王府肯定不是一起的，轩王府不可能跟冷家的人一起合作行事。”西门痕道，“但是其中还有太多令我想不明白的事情，所以我才要露面将林馨儿从水晴手中救走。”

    “属下愚钝。”无情道。

    西门痕唇角翘起一抹迷人的弯弧，朝另一个走过來的女子笑了笑。

    “这个地方真是嘈杂，不像我们的大院安静。”待那个女子远远走开之后，西门痕道，“我可沒我那三皇弟的本事轻易就将太子紧紧的拉在身边，现在有些事单凭从外面打探是了解不到的，要想深入掌握些什么东西，我还得费点劲儿走近他们。林馨儿那边我已经打了招呼，之后免不了会见面做些什么，至于皇叔，他若是发现林馨儿在醉花楼里不见了，一定会先來质问我，我就在这里等着好了。”

    “等皇叔來过之后，这里也就不值得再被人盯着了，到时候你趁机把水晴带走，找个地方让她处理残毒。”西门痕交代道，“那毒我仔细看过，不会致死人，用一般的排毒之法也能治愈。”

    “既然是冷家的人，他们为什么不用些能够夺命的剧毒？”无情不解。

    “对水晴，他是想跟踪水晴，替林馨儿掌握活口，所以沒下重手。”西门痕一边想着一边道，“至于对付轩王府的人，我想应该只是用了些一般的迷药而已，否则便是明确暴露了冷家作案的线索，让轩王加紧去查冷家的人，对他们以后做事也不利。”

    西门靖轩从冷言秋那里返回城中后就听闻了太师府里的事，便匆匆赶了过去。

    虽然得到的消息是太师府被人血洗，但是究竟怎样的血洗程度他想象不到，直到踏进太师府，目睹一片惨烈，他才知道一路上自己真是低估了太师府的情形。

    京城府尹见轩王來了，赶紧迎了上來，“王爷，您看这……”

    他想问西门靖轩的看法。最近京城实在不太平，先是轩王的夫人被人挟持，后是太师府的二小姐，马上要做轩王妃的林可儿被杀，紧跟着便是太师府惨遭灭门。

    有什么人能轻易的伤了太师府？难度恐怕是超出了他这个京城府尹的范围。

    “那个昏迷的丫鬟还沒醒吗？”西门靖轩问。

    “用了各种方法，还沒弄醒。”京城府尹道。

    “醒了，醒了！”

    正说着，有人急匆匆的跑來道。

    西门靖轩來到了香芋跟前，还是林可儿的那个屋子，林可儿已经被抬入准备好的棺材里，现在是香芋躺在之前安放林可儿的床上。

    香芋睁开眼，见自己躺在林可儿的床上，惊叫了一下就滚到了地上。

    无论如何，这张床她是不敢躺的。

    “你可知道发生了什么事？”西门靖轩问。

    如果她早一步被迷晕了，便见不到外面的情形，沒有受到过度惊吓，应该是此时太师府里仅存的活口中唯一一个头脑清醒的人。

    香芋见是西门靖轩，赶忙爬起身叩首，跟着西门靖轩的问題仔细的回忆昏迷前的事。

    “奴婢正在给小姐守灵……”香芋一边回想着一边道，“后來突然一个人进來，不是太师府的人，奴婢不认识……那人说让奴婢传话……”

    “让你传什么话？”西门靖轩的眸光微凝，看來这个清醒的活口是被人故意留下的。

    “那人说……”香芋突然一脸惊骇，不敢说下去。

    “说，本王恕你无罪。”西门靖轩道。

    “那人说，凡是忠心青辕王朝朝廷的人，都要落得如此下场，令其余朝臣引以为戒。”香芋大着胆子，一口气说出那人留给她的话。

    跟在西门靖轩身旁的京城府尹不由的抹了把头上渗出的虚汗。

    他不敢说自己有多忠心，可也是在为朝廷做事，不敢有半点马虎。

    “竟然妄想动摇臣心！”西门靖轩微凝的眸中迸发出浅浅的寒光。

    就算他再对万事淡漠，此时也不能坐以旁观。

    出事的是太师府，遭遇不测的是馨儿的爹。

    一个是馨儿的师父，一个是她的亲生父亲，全部了无踪迹，她现在可否知道？

    “微臣参见王爷。”

    随着一道声音，顾倾城穿过众人踏过门槛，走进屋子。

    “你是受皇命來此的么？”西门靖轩瞟了眼顾倾城那身耀眼的红色，就像太师府里残留的血。

    “正是，臣领旨前來查办太师府一案。”顾倾城拱手道。

    京城府尹暗嘘了口气，既然有朝中的大臣负责，他也就能稍稍放松一下了。

    “这里交给你了。”西门靖轩说完，就折身向屋外走去。

    他要尽快去找林馨儿，现在太师府的事已经传遍京城，醉花楼里人多口杂，她一定听到了消息。

    但是他不希望她有任何妄动，安稳养伤是当务之急。

    西门痕俯身在窗前，看到楼下一闪而过，不被人觉察到的身影，笑了笑，对身后的无情道，“皇叔來了。”

    