
    ﻿    “太子临走就沒有再说什么？”西门靖烈又问。

    “太子殿下说他要离宫找林馨儿。太子有心想亲自将林馨儿带到皇上面前，毕竟林馨儿是皇上下旨要带进宫的人。”小桂子一边替西门靖烈捶着肩，一边微微侧过头，小心的注意着西门靖烈的脸色。

    “皇上想听琴么？”小桂子顺着西门靖烈的目光望去，侧室门口珠帘掩盖，但是里侧墙角摆放的那把琴还能隐隐看到。

    “谁的琴能合朕意？”西门靖烈反问，“罢了。”

    也就是他刚有此意，却打消了念头。小桂子跟着西门靖烈一起收回目光，从他來锦阳宫供事，便一直对那把从沒人碰过的琴好奇。

    “皇上，好像二皇子回宫了。”小桂子想到一件事，小心的告诉西门靖烈。

    “他能在宫里呆几个时辰？”西门靖烈冷哼，“朕应该不念父子之情，将他彻底贬为庶民，永不得入宫才好，他想在外如何快活，随他去。”

    “哎呦，皇上，这怎使得？二皇子不过顽劣，皇上也不能如此，毕竟是皇家尊贵的血脉，怎能跟庶民混于一谈？或许哪天二皇子在宫外玩腻了，也就回來了。”小桂子劝慰道。

    “不学无术，即使回來又有何用？”西门靖烈还是冷着脸，“再在宫中做出调戏凌辱宫女的丑事？宫里可不是他玩乐的地方！”

    小桂子的唇角不觉抽了抽，谁不知道二皇子的生母就是一位宫俾？如果皇上当年不做出什么事，一个宫俾怎能有机会怀上龙子？不对，当时皇上还沒有即位，也只是被封为太子的皇子。

    二皇子今日如此心性源自何处？这应该说是种豆得豆种瓜得瓜吧？

    当然这些话只是小桂子在想，他可是万万不敢说的。

    “轩王府查找你的人都撤了。”

    皇甫燕冲从外带回了消息。

    “是么？”林馨儿淡淡的道，“看來，他已经快找到我了。”

    “我们这里不安全了吗？”冷慕然听到林馨儿的话微微发僵。

    另一边捣药的冷冽也停下手，“你这么肯定西门靖轩快找到这里？不是他打消了念头，要等着你自己出來？”

    不管林馨儿依据什么这般认为，皇甫燕冲是相信她的，“看來是不能在这里治伤了。”

    “这药马上就调制好了。”冷冽看了看罐子里的药，很满意的道。

    一切准备就绪，需要的就是一个能动手的时间与地方。

    林馨儿看看窗外，正值午后，天色大亮。

    “我们现在就离开这里。”林馨儿道。

    “现在？”冷慕然跟着看看天色，光天化日之下转移吗？这样岂不是让目标更清晰？

    “对，就是现在。”林馨儿肯定的点点头，“这是一个空白点，轩王府的人刚撤，西门靖轩还沒有动身，而且白天他有明处的事去做，他不想惊动人，要现身也到了天黑的时候。”

    “如果他想等着你自己走出來，明着撤人暗中紧紧的盯住，我们这么出去，岂不是正中他的意？”冷冽道。

    “我自己走出去？”林馨儿瞥了眼自己的腿，“如果是你，认为我会这么快就自己走出去么？他只会找我，不会等我的。”

    林馨儿这样说还有她对西门靖轩的了解。

    西门靖轩知道她是故意要躲开他，所以他更不指望等着她自己走出去，如果他想尽快见到她，只会继续寻找。

    由于他们之间有不能让旁人知道的联系，所以他在最后要找到她的时候会故意将人遣散，亲自去找，要避开众人，也就要到了天黑的时候才会露面。

    冷冽马上就要给她用毒术医腿了。

    她不能让西门靖轩发现冷家人的行踪，更不能让他知道自己要做什么，出面阻止了她的计划。

    所以，她还是决定要提前一步避开他，躲开他。

    冷冽盯着林馨儿的腿，确实，她现在想要医腿，便不可能现身，若是现身，也应该是到了腿好的时候。

    “好，听你的，马上离开。”冷冽道，既然选择将赌注放在林馨儿身上，相信她也是一个基本的条件，“只是你打算藏在哪儿？”

    若是之前，林馨儿会毫不犹豫的回圣宫。

    但是现在不仅要避开西门靖轩，还要避开可能随时会现身的魔音使者，所以圣宫是不能回去的，就连水月宫在外的那些据点都不能冒然踏入，这个小院由于一开始就是星瑶月瑶独在的地方，沒有正式在水月宫据点中备案，所以才可靠一些。

    “去西门靖昱之前的那座宅子吧。”林馨儿道。

    那个宅子自从西门靖昱死后就一直空着，外面上了封条，里面悄悄住上了人也不容易被察觉。

    “我们很容易潜进宅子里，但是……”冷冽对林馨儿沒有把握，何况还是在大白天，避开众人耳目有一定难度。

    “我之前去过那里，对环境熟悉，知道在那所宅子的西墙侧有个废弃坍塌了一半的小屋，只要绕过小屋，就可以遮挡住旁人视线，跃进院子里，只要速度快，万无一失。”林馨儿道。

    “好，我们这就走。”皇甫燕冲说着从袖中掏出一张人皮面具，“我去备马车，听我的讯号，你们就出來。”

    说着，皇甫燕冲带上面具，瞬间变作了另外的一张陌生的面孔。他去外买药走动，都是顶着这张脸，避开了皇甫少主招摇的身份。

    半个时辰后，院外响起了皇甫燕冲的口哨声。

    准备就绪的冷冽抱着林馨儿迅速出了院门，以最快的速度闪进马车内，随后冷慕然带着准备好的药，跟着一起跳上车。

    马车不急不慢的在街上行驶，普通的马车，普通的车夫，看上去很不扎眼，沒人理会。

    穿过几个街口，绕过几条街道，马车行在了西门靖昱家的路上。

    路过那所宅子的西墙口时，冷冽带着林馨儿先跳下马车，依靠马车的遮挡，很快闪到了林馨儿所说的那间半塌的废屋后，同时，冷慕然也已跟上。

    皇甫燕冲驾着马车依旧不急不慢的前行，似乎这辆马车上从未发生过什么。

    冷冽带着林馨儿翻墙跳进了院内，冷慕然紧跟而至，只要他们三人妥妥的转移了地方，便算是大功告成了。

    