
    ﻿    “王爷，我们这就把林馨儿送进宫吗？”杨晨问。

    “圣旨已下。”西门靖轩扫一眼书桌上摊开的圣旨。

    即刻进宫，要求可真急。

    此时天色渐黑，皇上这是打算要连夜审案了？

    “王爷就这样打算经皇上的手饶了她？”杨晨不甘。

    “此案不明，本王也拿不出证据，暂时便宜太子了。”西门靖轩抬手拿起圣旨，一把紧握在掌心。

    “那么之后我们还是加紧追查婲言，从她身上寻找雇主。”杨晨道。

    “江湖上的杀手都有他们的规矩，就算找到他们也未必能知道雇主究竟是谁，尽力而为吧。”西门靖轩靠在椅背上，似乎有些疲惫。

    “是。”杨晨道，看看西门靖轩的脸色，“王爷是否伤势发作？还要现在就送林馨儿进宫？”

    “你去密室把林馨儿带出來，押送她进宫。”西门靖轩想了想道。

    若是他亲自送，一路上的气氛实在难言，而且或许让外人会看出几分在意……

    “是。”杨晨领命，“可是……”

    “本王已经给她封了穴，一时半会儿她冲不开，进了宫之后她也不敢做什么，否则就是找死了。”西门靖轩道。

    在不明真相的人看來，林馨儿的武功很高，杨晨怕从他手里逃脱也不奇怪。

    而他便这样解释。

    “是。”杨晨放心了，“王爷暂且休息，属下告退。”

    杨晨将林馨儿带到了一辆马车上，为了保险，他跟林馨儿坐在一起，防备水月宫的人突然出现劫囚。

    这辆马车的车厢里空荡荡的，沒有任何布置，坐在车厢里的木板上，随着马车的颠簸，硬邦邦的硌人。

    说是马车，其实跟囚车无异，只是沒有一根根栏杆，而是整块木板，很厚很结实，只是在两侧的木板上分别留着方形的小窗子，窗子被放下的纱帘遮掩着，只有光线，看不到外面的情形。

    不过天色渐黑，那丝光线极弱，车厢里暗的很。

    杨晨坐在车厢口，面朝里，盯着林馨儿，一道暗色的影子靠在车厢的木板上，一动不动。

    突然，马车剧烈的颠簸了一下，险些翻车。

    杨晨神情一凛，当即便一手伸向林馨儿的肩头紧扣住，一边回头问，“怎么回事？”

    “杨管家，有人拦车！”外面有人回应。

    杨晨惊疑，跟随马车进宫的还有几名护卫，遇到什么事应该有什么动静，可是马车外静的很。

    静的令他无法判断外面的情况究竟怎样。

    杨晨一手扣着林馨儿，一手轻轻的撩开车帘，刚探出头，忽然感觉有什么东西随着呼吸进了体内，当即不适。

    林馨儿感觉到杨晨扣着她的手松了。眉头微微一动，注意着车厢口，她所在的位置看不到外面的情况。

    但是她知道，这样劫车的手法不是他们自己人。

    杨晨的意识很快就模糊了，最后的一丝力气也不存在，侧身倚着车厢倒下。

    冷家的人？

    林馨儿想到了，只有冷家人的下毒手法，才能令轩王府的高手中招，一般的人做不到这一点。

    此时的天色已经完全黑了下來，林馨儿静静的看着车帘外的身影走近。

    那个人撩开车帘，看了眼林馨儿，沉声道，“不错，还挺镇定。”

    冷冽？

    林馨儿认出了这个人，她猜的果然沒错。

    “林小姐，我现在就送你回太子府，这份恩情你日后可得记着。”冷冽一边说着，一边把杨晨推下马车。

    真是天黑人静好作案。

    “你是什么人，想要什么？”林馨儿故作不知。

    “这你不用管，只要我日后用得着你的时候，你要记得帮我，否则……”冷冽扫了眼车帘外。

    “他们都被你杀了？”林馨儿问。杨晨他们不会就这么被毒死了吧？

    “不过是几条轩王府的狗，他们的命在我眼里分文不值。”冷冽不屑的冷哼，“我的那些珍贵的夺命毒药根本不配用在他们的身上，不过，，”

    冷冽盯着林馨儿，阴沉的眸光在暗色中如鬼魅般忽闪，“若是对欠了我的人，我可不会手软。”

    “欠了你？”林馨儿冷笑，“我是被圣旨召进宫的，难道我回到太子府就不必进宫了吗？”

    “那肯定不一样。皇上是在问西门靖轩要人，反正他是无法按时把人送进宫了，这个时候你回到太子府，让太子把你藏起來，谁也想不到你在那里，只以为是被什么人劫了。西门靖轩交不出人就是抗旨。”冷冽阴笑着道，为自己把西门靖轩摆了一道儿而得意。

    林馨儿明白了冷冽的打算，这边西门靖轩抗旨受难，那边西门彻不遗余力的找到人，听起來是不错的计划。

    看來，这些天，冷冽把他们三人之间的事也打探清楚了。

    “不错。”林馨儿点点头。

    “走！”见林馨儿认同了自己，冷冽便不再多言，拉着林馨儿出了马车。

    “你这条腿一直是冷言秋在治？”路上，冷冽问。

    林馨儿点点头。

    “这么久还沒好，那小子的水平也不怎么样。”冷冽哼道。因为林馨儿那条腿几乎不能着地，所以，冷冽一路上都费劲的拖着她。

    “你有办法让我好的更快？”林馨儿知道冷冽跟冷言秋是一脉，跟口问道。

    冷冽停下脚步，四下看了看，将林馨儿带到了一所房屋的墙角拐弯儿后放下，“我瞧瞧。”

    “我有一种办法，以毒攻毒。用了此毒，会让断腿尽快接住，然后再用毒，与先前的毒融合，消掉。这不是一般的医术，毕竟是用毒，肯定伤身，不过只要挺过去，身体便会恢复，你想好的快，受点罪是难免的。”冷冽道。

    这算是毒医吗？

    林馨儿稍稍想了一下，冷冽既然想利用她，也是心想着让她尽快好的，既然有此尽快站起來的机会，不妨一试。

    “好，就这样。”林馨儿道。

    “呵呵，果然心怀仇恨的女人是可怕的。”冷冽笑道，“我虽然不知道你跟西门靖轩之间的恩怨，但是看你这人……有前途。”

    这种报复的心更适合他们冷家，只可惜冷慕然那个丫头做不到，若是她的心够狠，就不是目前这般缓慢的进展，所以，冷冽决定寻找其余的可用之人，林馨儿便是他的目标。

    