
    ﻿    “这话奴才怎敢见人就讲？奴才今日跟太子是第一次说，之前从未跟任何人提及。”小桂子忙道，“奴才以为，有些事只应该太子殿下知道。”

    “不错，你很懂事。”西门彻对小桂子的回答很满意，“像你这般机灵懂事的人理应受到重用，本太子会记得你。”

    “谢殿下恩宠！”小桂子连忙躬身施礼。

    “罢了，本太子这就再去找林馨儿。”西门彻抬眼看了下锦阳宫的大门，改变了主意。

    看着西门彻的身影消失不见之后，小桂子长长吁了口气，快步跑向锦阳宫的另一侧。

    “师父，您老可是吓死孩儿了。”在一位年长的老太监面前，小桂子嗔怪道。

    “这有什么？杂家何曾害过你？你一步步做了皇上的近身太监，还不是受杂家的指点？”那名老太监瞥了眼小桂子，用尖细的嗓音道，手指还熟练的翘成兰花，点了下小桂子的额头。

    “是，孩儿多谢师父提点。”小桂子忙向老太监磕了个头。

    “好了，快起來，别让人瞧到，杂家不想让人知道你我走的近。”老太监朝小桂子摆摆手。

    “师父，您有如此能耐，为何不伺候皇上，偏偏做了这些苦活？”小桂子扫了眼老太监跟前的卤水桶。

    他只是一个打杂的老太监，做的是宫中最卑贱的活计，可是当年，小桂子却是无意中听信了他的话，讨得了皇上的欢心，被皇上收留在身边，后來又经过他的指点，越來越受到皇上的喜爱，留为近身太监，就连昭和殿的朝事上，他也会陪在皇上身边侍奉，虽然品级不高，但是却令人不敢小觑，就连太子见了，也会留有一份颜面。

    明明这些功劳应该是这位老太监的，可是他却一直隐于身后，做一名普普通通的打杂太监。

    “师父老了，有好日子自然应该留给你们这些小辈去享。”老太监道。

    小桂子知道，这只是他的说辞，若说年纪，那些掌房的执事公公可有比他年纪大的，依旧作威作福。

    “师父，那梦的事……”

    老太监瞥了眼说话有些吞吐的小桂子，“怎么，这次不信师父了？”

    “不是，”小桂子赶紧摇头，“只是那梦的事是孩儿编造的，这事太玄乎了……”

    “哼，说到底，还是你不信师父！”老太监横了小桂子一眼。

    “不，孩儿相信师父。”小桂子见老太监变了脸色，赶紧表态道。

    那梦，他已经编造了，也就是已经照着老太监的意思去做了，要是发生什么事，他还得依着老太监去解决。

    “你慌什么。”老太监道，“如果真的出了什么事，你还不懂得供出杂家？杂家跟你是一条绳上的蚂蚱，你以为杂家也不要命了么？有事由杂家陪着，你怕什么？”

    “是，是，孩儿听师父的。”小桂子接连点头，“孩儿相信师父。”

    其实，当他听了老太监的话去劫住太子说出那么一番话的时候，他就是对老太监深信不疑的。只是，突然编造出一个皇帝的梦，还把皇上与林馨儿牵连到一起，实在让他有些心慌。

    “好了，你回去吧，杂家也要做事了。”老太监说着，将跟前的卤水桶提起來。

    “孩儿帮您。”小桂子见老太监有些吃力，忙殷勤的道。

    在宫中，小桂子只对两个人格外殷勤，一个是皇上，一个就是这个老太监。

    “你又忘了？”老太监侧藐了眼小桂子。

    那凌厉的眼神令小桂子赶紧收回手。在宫里沒人知道他跟这个老太监交情深厚，他们一个是身份最卑微的太监，一个是皇上跟前的大红人，八竿子打不着。

    看着老太监吃力的提着卤水桶离开，小桂子转身，缓缓的回到锦阳宫。

    此时，西门靖烈真的在小憩，所以他沒有紧要的事做，走路也慢吞吞的在想着事情。

    那个老太监于他就像从天上掉下的好运，帮助他一步步越爬越高，可是老太监自己却从沒有要过什么。

    小桂子明白天下沒有白得的好事，他沒有要求只是时候未到，可是这一等就是好几年，老太监从未提过什么，这让小桂子时时觉得欠下了什么似得，不安稳。

    老太监说只想找一个肯给他养老送终的人，小桂子想当真只要敬他为师，等他不中用的时候照顾他就可以了吗？可是他又不让人知道他俩的关系。

    小桂子把这件事想了好几年也想不通，此时当然还是想不通，摇了摇头，加快脚步回到了锦阳宫内。

    皇上是真的被轩王气到了，但是表现的并沒有那么激烈，只是善于察言观色的小桂子看出來的。

    从沒有依照圣旨将林馨儿顺利送进宫，到现在轩王一直避而不见，也不给皇上任何交代，换成哪个君王都会心里不痛快。再加上太师府一夜之间惨遭灭门，弄的人心惶惶，皇上怎会不烦心？

    “太子來过？”门外的动静沒有瞒过西门靖烈。

    “回皇上。”小桂子连忙回道，“太子殿下本想來看望皇上，奴才给殿下说了皇上正在休息，不便打扰，殿下便离开了。”

    “來看望朕？应该是又想跟朕讨主意吧。”西门靖烈道，“朕现在还烦心的很。”

    “太子殿下也明白事理，所以才沒有强进锦阳宫。”小桂子绕到西门靖烈身后，替他轻轻的捶着肩头，“太子殿下现在不再依托轩王，就是要替皇上执掌住江山，太子的进步也是可喜的，皇上还得多担待殿下一些。”

    “唉……”西门靖轩叹了口气，“如果是寅儿，朕何须如此犯愁。”

    “所幸现在太子殿下跟三皇子走的近了，多少都会学习到东西。”小桂子道。

    “寅儿身体一向不好，遇事也经不住折腾，朕倒不想让他出太大的力劳心伤体，若是因为跟太子走的近被人视为眼中钉，对他也不好。”西门靖烈道。

    他的话里时时都会带着对西门寅的关心与惋惜。

    