
    ﻿    “那我现在就在这里住下。”林馨儿道，“不过，总得找个人照应我一下吧？”

    “醉花楼里向來不缺女人。”西门痕问，“说吧，你喜欢什么样的女人？高的，矮的，胖的，瘦的，妖冶妩媚的，清纯恬静的，喜欢说笑伶牙俐齿的还是沉稳安静不善言辞的？等等等等，随便选。”

    “这个……应该是醉花楼的老鸹问你们这些男人的吧？”林馨儿抬头瞅着西门痕，“二皇子，无痕公子难不成就是这醉花楼的真正主人？介绍起姑娘來这么顺溜。”

    “这不是耳熏目染了么？”西门痕倒不觉得有什么不妥，弯下腰，凑近林馨儿道，挤挤眼，“说吧，要什么样的？保管把你侍奉的舒舒服服。”

    “我可沒那嗜好。”林馨儿朝后仰了仰身，靠住床榻，“就让冷慕然來吧。”

    “冷慕然？”西门痕一愣。

    “怎么？你不会是要说你不认识她，或者她不在你这里？”林馨儿侧眸瞧着西门痕。

    “不是，”西门痕又坐到床边，跟林馨儿面对面，神情倒严肃了几分，“你这话问的，你应该知道我们西门家跟冷家是势不两立的，你冷不丁的说出一个冷姓的人吓我一跳。”

    说着，西门痕放低了音量，“慕然你也是见过的，她确实在我这里，至于冷慕然……你不会说的就是她吧？”

    “你不知道？”林馨儿秀眉一挑。

    “不知道。”西门痕摇摇头，皱起眉，“真的是？这可是麻烦了。不行，我得让她离开，我早就跟你说过这个丫头有问題，还真是个大问題。”

    “我以为你知道她有问題，既然要让她跟着你，自然会查清她的身份。”林馨儿不动声色的看着西门痕。

    “查她？你真是高估我，我拿什么去查她？醉花楼的这些女人？”西门痕像是听到一个笑话。

    “有何不可？”林馨儿道。

    “让她们查男人还差不多。”西门痕道，抬手抚住下颚寻思，“我该怎么处理那个丫头？装作不知道放了她还是把她交给皇叔？或者交给父皇？”

    林馨儿注意着西门痕，他的神情自然，跟平时一样吊儿郎当沒有主意。她抛出一个“冷慕然”并沒有试出什么，他似乎真的不知道冷慕然的身份，还是伪装的过于巧妙？

    这个时候的她已经不会轻信任何人，她知道稍有差池，便会令自己反手于人。

    “你把她交出去，你不怕我们水月宫为难你？”林馨儿问。

    西门痕又一愣，看向林馨儿，拍了拍自己的额头，“对呀，你好像说过你对她感兴趣，也许会招她入你们水月宫，我动了她就是又得罪了你，估计连救你的这点功劳也沒了。这可真让我为难了，怎么办？怎么办？”

    “你说呢？”林馨儿瞧着西门痕反问。

    西门痕咬着唇角，似乎在做艰难的决定，最后狠下心道，“好，先不吃眼前亏，我依着你，大不了以后都说是被你水月宫逼的。”

    都赖在水月宫头上，西门痕这招可真是四两拨千斤，林馨儿暗自笑笑。

    “那好，如果慕然的事再有人知道，我就先找你。”林馨儿道。

    “这可不行！”西门痕跳下床，“我那皇叔可不是一般的人，或者还有别人知道呢？毕竟防着冷家是青辕王朝所有臣子的责任，不能只赖我一个。”

    “那你就把她保护好，出了事儿，我先找你。”林馨儿不理会西门痕的抗议。

    “真是作孽……”西门痕仰天长叹。

    “好了，先把她找來，我就用她陪着了。”林馨儿道。

    “好，你等着。”西门痕道，似乎英勇赴义一般，颇有几分壮烈。

    黑天半夜，冷慕然被西门痕的敲门声惊醒。

    “公子，你找我？”看到西门痕站在门外，冷慕然的嘴巴张开一时合不拢。

    “别这么看着我，不是我找你侍奉，是另外一个人。”西门痕斜身倚靠在门框上。

    “另外的人？”冷慕然呆立着沒有动。

    醉花楼里，另外的人能是谁？她不是醉花楼里的那些姑娘，可不要去侍奉别的男人。

    “是个女人，你也见过。”西门痕看穿了冷慕然的心思，补充道，然后便转身先走了。

    “哦。”冷慕然放下心，跟着西门痕一起走进另一个屋子。

    见到林馨儿，冷慕然又愣住了。

    “慕然姑娘，我们又见面了。”林馨儿笑道。

    “你找我？”冷慕然的目光落在林馨儿受伤的腿上。

    “有什么事就让慕然去做好了，我先走了。”西门痕一边说着，一边打了个哈欠，“困死了，找个美人睡觉去。”

    “好梦哦。”林馨儿笑了笑。

    待西门痕走出屋子关住门，林馨儿招呼冷慕然，“你來，帮我看看腿。”

    “处理的挺好的。”冷慕然走过去，检查了一番道。

    “我听说有种毒术可以让断骨尽快恢复，你……能帮我吗？”林馨儿抬头，看着冷慕然。

    “毒术？我……不懂。”冷慕然微怔，连忙摇头，心里却泛起几分骇然。

    她知道这个女人是水月宫的，听这么问，便猜测她知道自己的身份了。

    “现在关住门，就只有你我二人，我不是西门家的人，不在乎你的身份，现在我只是想找你帮忙。”林馨儿用很诚恳的语气道，“请你帮我，让我尽快站起來。”

    就算林馨儿不用这般的语气，冷慕然也不敢拒绝，在她看來，林馨儿掌握了她的底，便是对她的威胁。

    “好吧，我试试。”冷慕然道，“说实话这种毒术我沒有用过，只是知道而已，用这样的方法疗伤，会有不一般的痛。”

    “我知道。”林馨儿点点头，“只要能尽快好起來，多大的痛我都能忍受。”

    疗伤要痛，到时候冷言秋帮她驱那种混合体内的毒也会很难过，总之该受到的她都要去受，这也是上天给她的惩罚，是她活该！

    西门痕离开林馨儿的房间，便來到了与之相隔了几间屋子的另一个房间。

    房间内沒有点着蜡烛，一个女人候在黑暗中，见西门痕开门而入，连忙站起身，恭敬的道，“主子！”

    