
    ﻿    无情听到西门痕的话后就悄然隐退。他要去做的就是帮助陈水晴，不要被进了醉花楼的轩王发现。

    陈水晴真是个烫手的山芋，惹事生非的中了毒行动不便，还得让人护着，真不知道主子留着这样的女人有什么用。

    西门痕回身坐到桌前，拿起酒壶，给自己斟了杯酒，悠闲的喝着。

    西门痕心底默默估算着时间，西门靖轩要在暗中注意着林馨儿，就会悄然在醉花楼查探，一开始不会惊动任何人，直到……

    终于，西门痕听到门外异样的响动。一定是西门靖轩找不到人，不得已正面來找他询问。

    “我说美人儿，你可是來的迟了……”西门痕一边起身走向门口，一边道。

    西门靖轩推门而入，同时将屋门紧闭。

    “皇叔……”西门痕瞬间张口结舌。

    西门靖轩扫了眼西门痕，“人呢？”

    “皇叔在找谁？”西门痕故作不知。

    “少跟本王來这一套，把林馨儿交出來。”西门靖轩冷哼。

    他沒想到，一座醉花楼里查找一个腿脚不便的人还那么费劲儿，他更沒想到的是西门痕藏人的手段，竟然能避过他的眼睛。

    “原來皇叔已经知道她被我带到了醉花楼。”西门痕悻悻的道，似乎做了什么见不得人的事被发现了，“我是正巧救了被人劫走的林馨儿，我也本來在想应该把林馨儿交还给皇叔，还是直接送进宫，谁知水月宫先一步赶來把人带走了。”

    “水月宫的人带走了林馨儿？”西门靖轩有些意外。

    醉花楼都被他的人在暗中守着，只有皇甫燕冲与依瑶前后來过的身影，根本沒有见到有什么可疑的人离开，就算皇甫燕冲与依瑶能够易容乔装，林馨儿的那条残腿却是不能伪装的。

    可是，西门痕竟然说人已经被带走了。

    西门痕不动声色的注意着西门靖轩的表情，点点头，“是，天还沒亮的时候就被带走了，我还一直琢磨该把人送到哪儿，要知道水月宫的人那么快就找上门，我肯定直接就把林馨儿送到轩王府，而不会带到醉花楼了。”

    西门痕在暗暗的想，照说水月宫的人出现，西门靖轩安排的那些守着醉花楼的人也应该能够发现，可是他似乎沒有在意此事。

    “水月宫就这么无声无息的把人带走了？”西门靖轩还是怀疑。

    “是啊，我也沒注意他们怎么就突然出现了，他们要人，我一个人又惹不起，也不敢得罪他们，就让他们把人带走了。”西门痕道，“原以为沒人知道这件事，我也不用再纠结到底该把人送给谁了，谁知皇叔也会寻來。早知道，我在外面碰到的时候就睁一只眼闭一只眼，管她最后落在谁手里，免得自己趟浑水。”

    “他们从哪儿走的？”西门靖轩问。

    他不信皇甫燕冲能够带着林馨儿从明处离开，除非醉花楼里有另外不被人知道的出口。

    这让西门靖轩突然想到了曾听闻青楼都会准备供客人以防不测，备用的暗道，他竟一时疏忽了。

    “走，带本王走一下醉花楼的暗道。”西门靖轩沒等西门痕回答，便直接明白的道。

    他确定醉花楼一定也有这条道。

    西门痕听此只得从命，在醉花楼里众人诧异的目光下，带着西门靖轩來到了一层，寻了个沒人的房间进去，打开床下的暗道口，跳了下去。

    二人一前一后來到了位于酒楼后院的出口。

    “皇叔，这就到头了。”西门痕道，后面的事他必须装作不知道。

    “嗯。”西门靖轩淡淡的应了一声，双眸巡视四周，略略阴沉。

    离开醉花楼，离开他的视线，林馨儿要让皇甫燕冲带着她寻个地方躲起來，一时之间他不容易找到。

    她分明是在躲着他！

    已经决定一起设局迷惑躲在暗中的黑手，为什么还要故意避开他？就安稳的留在醉花楼不行么？他已经通知了皇甫燕冲去守着她，有必要非得离开么？

    只怪他疏忽了醉花楼里的这条暗道，他也沒想到她会这么快的决定离开，短短的时间内失去了她的踪迹。

    他会给皇甫燕冲传信，谁又会给他传信？

    西门痕默不作声的看着西门靖轩，注意着他眼中千变万化的闪动。

    之前，他从西门靖轩的眼睛里根本看不出什么波动，但是现在由于关系到林馨儿，西门靖轩的眼睛里透出各种复杂的隐藏不尽的东西。

    如果像之前所看到的的，轩王府与水月宫势如水火，西门靖轩此时应该露出的是怒意，但是他沒有看到西门靖轩眼底带着任何怒意，而是……更多的悔意，还有牵挂？

    西门痕的眼睛不觉眯了眯，在西门靖轩朝他望來的时候，转移了视线。

    “皇叔，我可以走了吗？”西门痕很小心的回答。

    “人是从你手上丢的，你要负责去找。”西门靖轩盯着西门痕道。

    刚才，他似乎感觉到西门痕看着他的时候，眼睛里暗闪了浅浅的光芒，虽然很快消失不见，但是他分明捕捉到了。

    “皇叔，那林馨儿，我也只是在夜里恰巧碰到，见她快要被人杀死了，忍不住出手搭救了一把。”西门痕好像是碰到了难題，极不情愿去接受，“我若不救她，她就算不死，也是在别人手里，跟我压根沒关系。”

    “最后落在你手里，又是从你手里断了消息，你就摆脱不了关系。人，你必须去找。”西门靖轩打定主意，不肯松口。

    “别人救人都有什么好报，我这救人还惹了一身麻烦。”西门痕道，“我什么时候办过事？皇叔这不是为难侄儿么？”

    “不找林馨儿也可以，你去找林博。”西门靖轩道，“身为皇家子嗣，怎能一直只图玩乐，不管旁事？若是你不依，本王便禀明皇上，你带走林馨儿之后心怀异举，明知皇上要人，却沒有将人及时送进宫中。”

    “皇叔万万使不得！”西门痕面露惧色，“这不是要让侄儿获罪么？就算不挨打，被困起來也苦的很，侄儿可沒什么异举，只是办事不利索，被水月宫的人抢了先。”

    “找林馨儿还是林博，你自己选。”西门靖轩盯着西门痕，此时他的言行举止跟平时无差，可是林馨儿当时就是被他带走的，他的出现就那么巧合？

    “林博？”西门痕苦下脸道，“那个，更可怕，我还是试着找林馨儿吧。”

    