
    ﻿    “如果准备好的话，就动手吧。”冷冽将准备好的药放置桌前。

    此时他们三人选择了之前西门亥住过的屋子，这个屋子的光线足，此时又值月中，晚上为了避人耳目不能点蜡烛，近圆的月亮射出的光芒便是唯一的照明光线。

    这屋子除了蒙了一层灰土，还维持着原样，冷慕然简单的收拾了一下就能够居住。

    林馨儿坐在床上，将衣衫撩起，便露出了裹着绷带的腿。她亲自将那根长长的绑带打开，一圈圈的绕开。

    “慕然，准备动手。”冷冽从身上取出一把刀子丢给冷慕然。

    “我……”冷慕然握着刀子，站在林馨儿的床前，犹豫着不敢下手。

    “需要做什么？”

    之前，林馨儿只是知道有这么一种方法，具体的步骤她从來沒有问过。

    “为了下药，需要在你的伤处割几道口子。”冷慕然道。

    对于这种毒术，她虽然沒有亲手用过，但是过程早已熟记在心。

    “快动手！”冷冽不停的搅拌着手中的药罐，“我已经下了药引，如果耽搁了时辰，这罐药就失效了。”

    “就是要割伤么？我來。”林馨儿说着从冷慕然手中夺下刀。如果沒有冷慕然，还不是要她自己动手？冷冽那边分明在等着割裂的那一刻。

    夺过刀子，林馨儿在自己的伤腿上划了几下，便像画了几条沒有规则的血红的道子。

    林馨儿都沒來得及反应疼痛，冷冽已经将挑起的药汁摸在了伤口上。

    “嗞，，”

    湿漉漉的药液落在伤口上就像在伤处撒了盐一般，整条腿火辣辣的疼痛只钻进了骨头里。

    再看那条腿，血肉模糊，由于遇到药液的反应，伤处的口子往外翻着，像嘴唇似的张开，尽情的吸附着肉唇上的药汁，一个个肉唇就像一个个吸血鬼的嘴。

    冷慕然不敢再看，扭头跑出了屋子，正好撞到了丢弃马车返回的皇甫燕冲。

    “怎么了？”皇甫燕冲见冷慕然的脸色很不好，看看敞开屋门的房间，心跟着紧了紧。

    “冷冽大哥已经开始给林姑娘用药了。”冷慕然缓了口气道。

    皇甫燕冲将脸上的面具扯下，迅速奔至屋内。

    一进门，一股浓郁的夹杂着异味的血腥气扑面而來。

    “把门关住。”冷冽沒有回头，继续在林馨儿腿上下药。

    皇甫燕冲有些机械的关住了门，屋内窗子也关的很紧，避免气味外泄，惊动到外面的人。

    “把这些药草点燃，可以熏掉气味。”冷冽回手指了指桌上剩余的一些药渣。

    皇甫燕冲向林馨儿走去，越到跟前，那夹杂着异味的血腥气越浓，他也能够辨别出，这好像是尸体腐烂的气味。

    此时的林馨儿已经疼出了一头汗，发丝像水洗了一般，一滴滴的汗珠顺着发梢滴落。她手中拿着一个帕子，塞进了口里，紧紧的咬着，将从喉中控制不住往外喷涌的疼痛呻吟声都融进了帕子里，除了一开始发出的那道“嗞”的倒吸凉气的声音，再沒有对外发出一丝声响。

    “馨儿。”皇甫燕冲背对着林馨儿的腿坐在床边，轻轻的将林馨儿揽住，让她抵在自己的肩头，虽然这样无法减轻她的伤口被药液侵蚀的疼痛，可是从心里希望给她支持的力量。

    他不忍去看被冷冽摆弄不停的那条腿。

    “不能用麻药么？”皇甫燕冲道。

    “不行，用了麻药会影响效果。”冷冽回答的很干脆。

    “沒关系，皇甫大哥，痛过之后我就能很快站起來了。”林馨儿的头贴在皇甫燕冲的肩上，从嘴中抽出已经被撕咬破的帕子，很轻声的道。

    但是依附在皇甫燕冲的耳边，他可以听的很清楚。

    隐忍着说完这句话后，林馨儿又受不住了，混着帕子连同自己的手一起塞进了口中。

    “馨儿！”皇甫燕冲侧眸就看到被林馨儿用力咬在口中的手。

    皇甫燕冲抬起左手探到肩头，想要将林馨儿的手拔开，“馨儿，松开自己的手，咬我……”

    林馨儿一声不吭的摇了摇头，紧咬着自己不松手。

    很快就会过去的，她一定能坚持的住！

    “好了，药都下好了。”

    终于听到冷冽如释负重的声音，皇甫燕冲跟着长长的出了口气，但是停止的是冷冽要做的事，林馨儿的痛丝毫沒有少。

    已经渗进伤口灌进骨肉里的药液就像千万只蚂蚁般一点点吞噬着她的肉一般，所谓蚀骨钻心大概就是如此。

    冷冽用绑带将林馨儿的腿缠裹住，混着药液的血渍还是一层层渗了出來。

    “这是外敷的药，之后再喝一碗药，两种药内外作用，会催进她腿骨的生长，将自然复原的时间缩短，原本需要三个月才能够自如行走，现在只要药效过后的第二天就可以自行走动，再用三天就可以行走自如，只要不用大的力气，从外表看跟正常无异。”冷冽道。

    皇甫燕冲知道，这就是毒术，是林馨儿体内的毒支撑着她能够站立起來。虽然恢复的时间短了，可是却将要经历百天的缓痛全部凝聚到了短短的数天迸发出來，甚至要更痛。

    “药效多久能过？”皇甫燕冲问。

    他揽在怀中的林馨儿，身体还在发抖，裹着帕子的手还咬在口中，汗水已经湿透了她的衣衫，脸色也极其惨白。

    “三个晚上。”冷冽道，看了眼林馨儿，对她的表现还是很满意，不过，，

    “这只是开始，内服的药进入体内后相互作用，才是更不好受的。”冷冽接着道，“希望林姑娘能够忍住，不要让自己的痛叫声惊动到外面的人，实在不行……还得皇甫少主帮忙。”

    “让我怎么做？”皇甫燕冲多么希望能够分担馨儿的痛，可是现在，他想将林馨儿的手拔出，换成他自己的给她去咬，去发泄疼痛，但是林馨儿却执意不松手，他也不敢用力去拽，怕不小心将她的手折断。

    “不能用麻药就是这种毒术的死点，所有的感受都得林姑娘自己去体会。”冷冽道，“如果林姑娘实在忍不住，就请皇甫少主设法堵住她的嘴。”

    “为什么要制止痛喊？等喝了药，我带她去山里，大喊出來也会好受一些。”皇甫燕冲道。

    此时，他都心疼的很，冷冽竟然还说这只是开始，那么接下來的三晚馨儿要怎么熬过？

    