
    ﻿    一个人长大成人的样貌，就算两年多不见，也沒有大的变化的。

    北疆水月圣宫的人见到林馨儿都一眼认出正是多日沒有音讯的少宫主。

    云清小心的看了眼假扮林馨儿的碧瑶，假扮的事只有她知道，不知道碧瑶要怎样解释自己冒充的事。

    “呵呵，我们的少宫主什么时候这样一步步的从洞口走下，你不觉得一步步走的麻烦么？”碧瑶恢复镇定，旁若无事的笑道。

    “好久沒有回來，我想感受这里的每一寸地方，慢慢的走走，不行么？”林馨儿走到碧瑶跟前，站定，打量着碧瑶的脸，“只是令我好奇的是，你不仅把我的朋友骗到了圣宫，还假扮我的样子招待他，为什么？”

    “你也说我是在招待冷公子，自然也是一种招待之法了。”碧瑶将脸上的人皮面具揭下，揉碎后丢在了地上。

    就好像丢的是林馨儿的脸。

    “是么？”林馨儿双手背后，唇角微微的勾起，似有似无的笑问。就像真的是一个游戏世间的公子，调笑面前的美人儿。

    碧瑶想到冷言秋告诉她的话，无疑将林馨儿这时的出现与这身打扮当做是林馨儿的诡计，隐着胸间的怒意，开玩笑般道，“我以为你坠崖摔死了，不知道尸体被哪只野兽吃了。”

    “哈哈，你说我会摔死？让大家听听，我堂堂水月少宫主从崖上跳下來会摔死？还当我是当年刚被师父救到的小女孩么？”林馨儿笑道。

    众人齐齐摇头，如果是少宫主自己故意要跳崖，是绝不可能摔死的，谁都知道少宫主几乎继承了宫主的本领，水月功法也已练成，听闻在京城水月圣宫一战，还重击了轩王，武功当真是天下数一数二的。

    “呵，你现在跟当年那个小女孩又能差多少，不过一个废物而已。”碧瑶见众人全部向着林馨儿的话，就连云清也跟着点头，心头不忿，嗤鼻冷哼道。

    “你说什么？”林馨儿眉毛一扬，凌声道。

    水月宫里的人知道碧瑶心高气傲，向來对三大座使与少宫主面服心不服，只以为碧瑶是在跟少宫主抬杠，故意辱骂，纷纷向她侧目。

    水月宫里的人知道碧瑶心高气傲，向來对三大座使与少宫主面服心不服，只以为碧瑶是在跟少宫主抬杠，故意辱骂，纷纷向她侧目。

    但林馨儿听明白了她的话，站在她身边的冷言秋也听的很明白。

    不等林馨儿示意，跟着林馨儿那凌厉的问话，冷言秋弹指将一个东西打在碧瑶身上。

    “你做什么？”碧瑶当即变了颜色，本能意识到自己中了冷言秋的毒。

    林馨儿向前走近，站在碧瑶面前，沉声道，“说，你都知道什么？”

    她听得很清楚，碧瑶的意思就是暗指她失去了武功，宛若废人。

    这件事只有依瑶，皇甫燕冲，西门靖轩跟冷言秋知道，另外算上西门靖烈，仅少的几个人。

    为了稳定水月宫里的人心，也为了不让有人对她不利，这是一个秘密，但此时碧瑶却清楚的指了出來。

    “林馨儿，你想怎样？真的要趁宫主下落不明，在水月宫里生事吗？宫主一日沒有消息，我就一日不会答应你继任宫主之位的！”碧瑶将她从冷言秋那里听來的消息大声指了出來，这就是她所知道的的事。

    “何况……”碧瑶话音一转，打量林馨儿上下，眼含鄙夷，“你现在有什么资格继任宫主之位？”

    “你说清楚，我怎么就沒有资格？我可是师父制定的少宫主，我做宫主也是师父的意思，国不能一日无君，水月宫也不可一日无主，我做宫主是既定的事实。”林馨儿道。

    被冷言秋的东西击了一下，碧瑶似乎感觉身体开始不适，心想着虽然今日不慎，落入林馨儿之手，但气势绝不能输给她，决定撕开林馨儿的此时的面目，让大家都知道此时的少宫主是怎样的沒用。

    于是，碧瑶冷笑道，“你现在已经成了一个沒有任何功力的废人，拿什么做名扬江湖的水月宫主？怎样令各方高手信服？”

    “你知道的东西可真多，只是不知你从哪儿听來的这种谣言？”林馨儿环视四周，谷里的人几乎都到齐了，“各位，你们也听过这个谣言吗？”

    众人摇头，他们只知道少宫主在京城力挫轩王，水月圣宫虽然遭到重击，但是少宫主给属下们还是树立了坚实的榜样，令人信服。

    “他们自然什么都不知道。”碧瑶得意的冷笑。

    “你知道是吗？”林馨儿问，“你还知道诽谤少宫主，冒充少宫主，欺骗少宫主请來的客人，你居心何在？让大家看看，是谁想趁着宫主下落不明的时候生乱？云清，你说说碧瑶为什么要假扮我林馨儿？”

    “碧瑶只是想知道冷公子跟少宫主之间有什么事。”云清看了眼碧瑶，见林馨儿直接询问她，心想少宫主一定是知道什么才这么有把握，所以只得回答道。

    “该知道的自然会让你们知道，不该知道的存心打探就是逾越规矩，这个道理水月宫的众弟子都懂，你碧瑶反而不懂了吗？”林馨儿厉声质问。

    这个问題也照样让众人看到一个心存异样的碧瑶。

    “还有，说本宫主是废物，那么这么多天，你们连一个废物都找不到，还是根本就不在乎本宫主的死活，根本就沒有找过？是不是碧瑶你就专门在等着本宫主出事，一去不回？”林馨儿继续发问。

    “少宫主，我们寻找过的，我跟碧瑶还去过营地，都沒有找到你的踪影。”云清连忙替碧瑶说话。

    “我知道，你们是去了营地，冒充两个兵卒。”林馨儿道。

    “原來少宫主知道。”云清不由的道。

    “碧瑶，你说我沒有功力，那么我暂且让言秋用药将你的功力隐去，你从崖上跳下去，看能不能平安无恙？我不要求你藏匿多日不露影踪，只要你能完好无损的回到圣宫。如何？”林馨儿又问。

    