
    ﻿    “原來是皇叔带你进宫的。”西门痕漫不经心的道，走到院中，坐到石凳上。

    “二皇子……”梅夫人的唇动了动，跟西门痕面对面，却不知该说什么。

    “你想说什么？”西门痕翘起腿，轻轻的拍打了一下不知在什么地方蹭到的灰尘，而眼睛却沒有再特意去看梅夫人。

    此时的赵蓉已经去做她自己的事，园子里只留下他们二人。很难得的独处机会，有好多话想说又无法说出口，梅夫人呆呆的站在西门痕跟前。

    从离开月华国步入南疆远到京城，他陪了她大半路。

    他是她第一个接触的时间较长的男子，但是她却无法让他陪下去。

    她无权做主自己的归宿，无权跟月华国的那些备受宠爱的公主一般去挑选自己喜爱的驸马。

    可是她知道，自己的心头是抹不去他的身影了，就算他的名声多么的不堪，他也是那个只陪着她一人，跟她一个人说笑解闷的二皇子。

    如果有机会，她愿意做他众多女人中的一个，不在乎身份的高低。

    “为什么你跟之前不一样了？”梅夫人声音很低，小声的呢喃。

    之前他会教自己训蛇，现在是不会了吧？

    “因为到了京城的你跟在路上的你不一样了。”

    西门痕不仅将梅夫人的话听的清清楚楚，还有了回答。

    梅夫人一怔，神情僵硬了几分。

    “我不否认当初是对你这个月华国进献的美人儿感兴趣，但是，我只喜欢性情纯粹单一的美人儿。”西门痕起身，走到梅夫人跟前，抬起手指卷动她耳边随风扬起的发梢，随着飞扬的发丝，划过一道弯弧。

    “楚楚动人，性情柔弱，好像说的就是你这样的人，但是……”西门痕顿了一下，盯着梅夫人那张微变的脸，“一定是皇叔要让你依仗着我曾经陪了你一路为藉口，授意你靠近我的吧？你以为皇叔只是要让你來打探我吗？”

    梅夫人睁着大大的眼睛，仰头盯着西门痕。

    “你还是小心你自己吧。”西门痕回身，再次坐到石凳上，翘起的腿轻轻的晃动着，好似从未站起身，一直那样不经心的跟梅夫人说着话。

    “二皇子都知道了什么？”梅夫人向前迈近一步，低头压小了声音询问，悄悄的看了眼一侧紧闭的屋门。

    “你应该更担心皇叔知道了什么。”西门痕道。

    梅夫人看着神情兀定的西门痕，除了意识到他确实如西门靖轩怀疑的那般不简单，更让她措手不及感到震惊的是他对她的看法。

    原來，他已经知道了她的改变，就是因为她的改变他才对自己越來越淡漠，每一次见面都不怎么理会自己。

    她在他的眼中也成了心怀诡计的女人，还未真正得到他的心便已经被他厌弃了。

    更可怕的是轩王也可能知道了，那么是不是她离自己的死期更近了？

    “我错了吗？”梅夫人凄然一笑。

    如果，她还是之前那个任人欺侮的傻傻的梅公主，就能留得她喜欢的人的情吗？

    情与拥有耀眼的荣耀，究竟哪一个更重要？

    虽然，她有时会想，只愿简单的做一个平民百姓，可是当机会出现在她跟前的时候，她还是想让自己有一天可以风风光光的返回月华国，祭拜自己的母妃，向曾经欺凌过陷害过自己的人讨要公道。

    所以，当有人找到她的时候，她几乎沒有犹豫的就点头答应了。

    “是我错了。”西门痕道，“我原以为像你这般性情温顺的女子是不会与人合污的，其实再温顺的羊也会有自己的羚角。”

    “虽然我有羚角，但是我什么都沒做过。”梅夫人为自己辩解。

    “是吗？”西门痕漠不关心的道，弹指将刮落在身上的一片叶子打掉。

    那落叶在梅夫人眼中就像随风飘零的她。

    只是简单的两个字的问话，梅夫人却给不出答案。

    她是沒有做过什么关系重大的事，可是一点一滴的小事却沒有停过，她做的事都是为了以后做准备，也是不可缺少的一步。

    轩王在南疆将她从月华国的追兵手中救出，让她恢复了公主的身份远离了月华国那个危险重重的皇宫，她口口声声说感念轩王的救命之恩，可是背地里又都做了些什么事？

    她本是月华国的公主，本应该拥有尊贵的身份受人膜拜，可是却被逼的跑到了千里之外的京城做了轩王府的夫人。

    说实话，她是不甘心的。

    为什么同样都是公主，她却要沦落至此？作为维系两国关系的棋子，窝在轩王府里过孤单寂寞的日子，整日与残花落叶为伴。

    梅夫人站在原地，双手拢在袖中，不停的绞在一起，就像她此时的内心，无限纠结。

    “我们是沒有机会在一起的，是吗？”

    挣扎了许久，梅夫人鼓起勇气问道。

    西门痕扫了眼梅夫人，这个与冷慕然看起來同样偏弱的女子有一个共同点，就是在感情上的大胆直接。

    但是，她的心要比冷慕然复杂的多，这是见惯了宫廷里尔虞我诈的西门痕最不喜欢的。

    “你打心里为的还是月华国，你说我们能站在一条线上吗？我再不济，也是青辕王朝的皇子。”西门痕反问。

    “如果，我不再想着月华国，不将自己当做月华国的人，还有机会吗？你知道我虽然是轩王府的梅夫人，但是我与轩王之间是名不副实的。”梅夫人不愿放弃。

    “我不喜欢心思复杂的女人。”西门痕直截了当的道，“起初我以为你不是这样的女人，但是事实证明，你是，所以我不喜欢，便沒有这个机会，何况我声名狼藉，也不配拥有你这位月华国的公主。”

    “心思复杂，就是因为我为了自己的目的，背地里听人安排做了一些事？”梅夫人承认了西门痕的指责，凄然笑道，“不是二皇子不配我，是我不配二皇子。谢谢二皇子今日能够把话说的明白，警醒了我，我再不该痴心妄想什么了。”

    