
    ﻿    姜子音知道自己的胳膊肯定断了，疼的她发不出声响，便只能流眼泪。

    西门寅是何其狠戾，不由分说的就折断了她的一条胳膊，可是她根本不知道又发生了什么事。

    “唔……”姜子音被西门寅死死的堵着嘴巴，摇摇头，用沉闷的呜呜声表示自己绝不敢发出声响。

    西门寅的手沒有松开，而是顺着力道将姜子音推到了那张破床上。

    破床摇拽颤动，发出嘎吱的声音。

    姜子音抚着断掉的胳膊，艰难的爬起身，站起來。

    胳膊的疼痛让她的牙齿不停的打哆嗦。

    “你……你说什么……你……中毒了？”姜子音看着西门寅，哆哆嗦嗦的问。

    西门寅的眸光划过一道凌冽的寒意，挥手打灭桌上的蜡烛，确定外面的人看不到昏暗的屋内，一步步从他选定的位置移开，向姜子音走近，“你还在装！”

    看着西门寅浓黑色的身影靠近自己，姜子音接连摇头，“沒有……我沒有装……我是……真的……不明白……”

    “不明白是不是？真忘记了是不是？”西门寅再次抓住姜子音那只断掉的胳膊，“要我再亲口给你复述一遍当年的事么？”

    “你……松手……我……”姜子音连哆嗦着也说不出话來。

    她无法形容此时的疼痛，汗水渗透了她的衣衫，泪水凝在眼眶里滴落下來。

    也许喊出來会缓解疼痛，但是她不敢，在她处于危险的时候，连求救都不敢。

    她不敢跟任何人求救，她怕得罪了这个恶魔。

    她宁可自己活的生不如死，也不敢让西门彻遇到危险。西门寅把自己隐藏了这么多年，他的能力是不可估量的，她不能拿西门彻的安危去做赌注。

    她赌不起！

    “感觉到生不如死了么？这点事儿对我來说不过九牛一毛，信不信，我会把这千百倍都加在西门彻的身上！”西门寅是掐住了姜子音的软肋。

    “信……我信……我绝不敢对你……做什么……”姜子音接连点头，由于剧烈的疼痛说出的话比不清楚，更像是低沉的呜咽声。

    西门寅将手松开，“说！”

    姜子音跌坐在床上，手抚着胳膊无奈的哀求道，“我什么……都不知道，你让……我……说什么……”

    “那好，我提醒你。”西门寅道，“当年你给我喝的那碗药是毒药，那毒出自冷家的人之手，我问你，你是怎么拿到冷家的毒药的？”

    “你说……是我……给你喝了……毒药？”

    西门寅的话让姜子音又惊又疑惑，那真是自己曾经做过的事吗？

    “不是你么？”西门寅也觉察出姜子音似乎不是在装，到这个地步，她应该沒必要再装了。

    “我沒有……”姜子音摇摇头，沒说一句话都那么费力，但是她还是要为自己说清楚，“我怎么会做……这样的事？我怎么会跟……什么冷家的人……有联系？”

    “但是我亲眼见到的就是你，是你给生病的我硬灌了一碗毒！”西门寅道，他忘不了当日的那一幕，他是那么的无助。

    “呵呵……”姜子音低声冷笑。

    “你笑什么？”

    “亏你……这么有本事……亲眼见到的……就是真的吗？那么……林馨儿呢？”姜子音总算是明白了西门寅恨她的原因。

    令她同时心惊的是，是谁多年前就冒充了她！

    但是那个惊怕比不得眼前的西门寅，面对着西门寅的紧逼，让她无暇去想其他的事。

    “你是说有人易容成了你在害我？”西门寅道，这个事情是很简单，但是他从沒有想过。

    除了关系到西门彻的太子之位，他想不出还有谁会视他为眼中钉，所以这么多年他从未怀疑过自己的眼睛。

    “事到如今……我还有必要……否认什么吗？我在……你的跟前……毫无秘密……可言……”姜子音道。

    西门寅也意识到问題突然复杂起來。

    如果那个人真的不是姜子音，很明显就是为了挑起今日的事端，有谁会在那么早的时候就开始设局，而且还躲在一边默默的盯着这一切？

    如果真的不是姜子音，那个躲在宫里的冷家人也就更难找了。

    但是，，

    西门寅道，“如果你认为否认了给我下毒的事，会减少我对你的恨意，给自己打开一条退路呢？”

    “沒有……我沒有说谎……”姜子音有些着急，急着为自己辩解，如果西门寅真的这么想的话，不仅少不了他的恨意，反而会更加激怒他，西门彻也就更加的危险。

    她知道，西门彻不是这个隐藏多年的恶魔的对手。

    “是不是说谎，我自会查清。你就为自己说的话做的事小心着吧。”西门寅道。

    不管怎么说，这件事都不能轻易下定论。

    如果，宫里真有人躲在暗中做事，他自己也得更加小心了，当年能给他下毒，那么后來的一举一动便都会被那人看在眼里，那么，在皇上此时突然病倒的时候，他也就更不敢再轻举妄动。

    西门寅离开之后，姜子音才忍不住的呼喊，唤來了在偏房熟睡的宫女。

    “娘娘，您这是怎么了？”点着蜡烛，看到折了胳膊的姜子音，两个宫女吓得惊慌失措。

    “不小心……摔了一跤，胳膊就……疼的厉害，可能是……断了。”西门寅走后，姜子音紧绷的弦也松了，更是有气无力。

    “这可怎么办？冷宫的人天黑之后是不可以随便出去的。”宫女焦急的道。

    “我去找太医。”另一个宫女道，“毕竟我们受了轩王的托付，有轩王顶着应该沒事的，否则娘娘不测，我们也难脱其咎。”

    “不要！”姜子音叫住那个宫女，“不要惊动别人了……我已经……今非昔比……我能坚持……到天亮，之后你去公公当中……寻个人……帮我來看看……就行了。你们……这些宫人平日……受伤生病什么的……还不是……自己去处理……不是……什么大事……就不要找太医了。”

    