
    ﻿    锦阳宫里，西门靖烈为那个刺客下落不明而龙颜大怒，实则也正表现出他内心的惴惴不安。

    经过八年前的变故，他就犹如惊弓之鸟，宫中每有一点风吹草动他就格外重视，如果沒有结果便一直是他的心头之病，整个皇宫也就跟着更加人心惶惶，一派风声鹤唳。

    “看來，还得要人去死。”

    翠竹阁里，西门寅弹完一支曲子，手抚着琴弦，喃喃的道，抬起的眼睑，扫过侍奉在他身边的两个太监。

    太监沒有听清西门寅的话，见西门寅看向他们，其中一个赶紧关切的询问道，“三皇子想要什么？”

    这是西门寅在翠竹阁的最贴心的两个人，从他的母妃在世时就跟着他，躲过了八年前的宫乱，又照顾了他足足八年。

    看來，其中一个到头了。

    就是你了。

    西门寅垂下眼睑，双手抚按在琴弦上，已经决定出其中之一。

    既然你对本皇子关切的很，一心都放在本皇子身上，那么……就为本皇子做最后一件事吧，完成之后，便是解脱。

    “帮我倒杯茶來。”西门寅淡淡的道。

    “是。”太监立马去做，多年养成的习惯，沒有丝毫怠慢。

    目不转睛的注视着太监熟练的身影，从太监手中接过沏好的茶，西门寅像平日一样，慢慢的喝了下去。

    沒人知道，他的一念之间已经决定了一个人的生死。

    不是，是两个人。

    在云霄苑休养了几日，林馨儿的腿已经可以自如的行走。

    她想去趟西门痕的住处，看看冷慕然的情况，情柔要跟着照顾她，她便答应了。

    简单的收拾一番，林馨儿就出了云霄苑。

    刚走出苑门，恰巧碰到了西门彻。

    “你要去哪儿？”西门彻走到林馨儿跟前问。

    “在云霄苑闷了几天，终于可以自如走动了，随便去转转。”林馨儿道，“太子殿下今日有空进宫了？”

    虽然不知道西门彻最近忙什么，不过他好几天不來找她，她便猜测他一定在忙着什么事脱不开身，不过平日清闲惯的太子突然有什么忙碌的？

    “我有事找你。”西门彻道。

    林馨儿看了眼西门彻，看他那庄重的一本正经的样子，不知道会是什么事？

    “太子殿下请进。”林馨儿侧身，让开了苑门。

    跟着西门彻回到屋子，林馨儿问，“太子殿下前來所为何事？”

    西门彻命情柔退下，道，“林太师的兵权，帮我夺到。”

    “驻守北疆的兵马？”林馨儿似乎有些讶异。

    但是，她早就想到了，太师府突遭横祸，那些效命林大将军的兵马便群龙无首，成了众人眼中的一块肥肉。

    那些人都是跟着林博出生入死的，都服从于林博，守着青辕王朝北边的防线，是一道强硬的屏障与支撑的后盾，自然也就被人觊觎的紧，西门彻这次下手可不算慢。

    “是，我不能让这批兵马落在轩王的手里。”西门彻道，“北疆的几个将军听闻太师府出事的消息后，都已经在返京的路上，快马加鞭不出几日就会抵达京城，我原本想让人提前迎到半路上跟几位将军接应，但是寻了几日都沒有找到合适去做这件事的人。”

    西门彻很是苦恼，挑选出的可信之人都跟随依瑶去组建人马了，留在太子府的人，唯有赵正，不过他也只是个文人管家，不像轩王府的杨晨，干不了需要骑马奔走的事。对于其他人，自从有了那个被依瑶发现的死了的叛徒，他再不敢轻信。

    想了好久，西门彻还是决定來找林馨儿，原本他是不想用水月宫的人，生怕那些将军知道他跟水月宫的人谋事后，跟林博一样倒戈相向，但是后來还是决定跟林馨儿商议一下，看怎样能够收服这几个将军，为太子府所用。

    听了西门彻的抱怨，林馨儿了然，这些日子这位太子真的是一直在做要事，只是收获徒劳。

    “太子殿下何不等将军们进京后再做打算？”林馨儿道。

    “进京后有轩王盯着，事情更不好办。”西门彻道，看着林馨儿神情自若的样子，不由的有些急，“你就不想着早日下手吗？在进京前就将那几支力量掌握，以免被轩王暗做手脚。得到那几个将军的支持，我们便是有了兵权。”

    “可是，有些事是急不來的，你越急，事情越会朝反的方向走。”林馨儿坐在椅子上，淡然一笑，“如果是我，见太子这么急，我爹还下落不明，你就盯上了他的兵马，居心实在叵测，或许太师府的事就是太子命人做的也说不定，目的，自然是太师府的兵权。”

    西门彻一怔，急道，“你怎能这般说？！”

    “我这只是打个比方。”林馨儿道，“兵权，谁也想得到，太子以为轩王府不懂得先下手为强？可是他们为什么不动？因为在这个时候，谁越表现的急，越对这件事上心，便越会遭到那几个将军的嫌弃，想要的便越离的远去了。太子应该庆幸自己沒有选中合适的人去做这件事才是。”

    “你的意思是此时要紧做的还是寻找林博？”西门彻听懂了一些。

    “我爹下落不明，难道不应该加紧寻找吗？”林馨儿收起笑意，沉声反问。

    “可是，他还想着处置你。”西门彻争辩。

    而且，真的找到了林博，那几个将军岂不是物归原主去统领，他还怎么拉拢？这个问題，西门彻沒有说出口。

    但是，林馨儿知道他还有着这层意思。

    “那是我们之间的问題，但他是我爹，我是他的女儿，自然要知道他的下落，救他于危难之中。”林馨儿道。

    见西门彻一时无语，林馨儿接着道，“至于兵权，我会把握住的，等着将军们进京之后再说。”

    虽然她想知道她爹的下落，但是她明白她爹或许就跟她的师父一样，不会那么容易被人找到的。

    林馨儿的心底暗暗叹了口气，抬眸间看向正对的窗外，树叶正随风摇曳，沙沙作响。

    突然，林馨儿只觉眼前一花，有剑影从窗外蓦然闪过，明晃晃的剑身反照着阳光，无比刺眼，掠过窗子，向屋内袭來。

    