
    ﻿    经过二十來天的马不停蹄，队伍抵达北疆边界。由于战事的影响，原先在北疆跟属国做倒卖生意的人都散去，为做生意临时搭建的小城宛若死城一般荒凉。

    受气候的影响，北疆整体是呈荒凉之色，大风不断，时时吹打着脸面。

    林馨儿已经两年多沒有感受这种环境了，脚步刚踏入，就好像从未离开过，还是那般的熟悉，似乎又回到当年顶风冒雪习武练功的记忆。

    北疆要比京城寒冷的多，虽然正值秋季，但是这里已经开始飘落雪花。虽然很少，飘落到地下就散去，沒有留下痕迹，但是仰望天空，那确实是來自天国的洁白之花。

    林馨儿伸手，将一片雪花接在掌心，很快就化成一个圆圆的小水点，晶莹剔透。

    “走吧，这不是逗留欣赏的时候，争取天黑前抵达营地。”刘成很不合时宜的打破了短暂的安宁。

    一路上，他很少跟林馨儿说话，就算偶尔说一句也是冷冰冰的。

    刘成是一个容不下任何污迹的人，不管谁被他发现不当之举都会严加举出，不懂得迂回，他是一个合格的御史台大人，但是也被众多大臣耿耿于怀。所以，当他失口说出一句不太恰当的比喻，便会遭到众人的落井下石。

    林馨儿沒有因为刘成的打扰而不快，转过身向马车走去。

    “刘大人。”走了几步，林馨儿停下來，转身看向刘成，“你知道我为什么要让大人你跟太子一起亲征吗？”

    “哼！”刘成别过脸，冷哼。

    在他看來，林馨儿跟水月宫之间有瓜葛，就该被提到公堂上仔细审问，不知皇上是怎么想的，任由她跑到北疆，难道还真的指望她戴罪立功吗？不过其余众臣都一力答应，他一己之见也无可奈何。

    “因为有刘大人为监军跟随出征，我的提议才会得到大多数权臣的认可，换句话说就是我沾着刘大人的光。”林馨儿道。

    “什么意思？”刘成沉下脸，听林馨儿这么一说，他好像成了跟她一路的人。

    他刘成一生耿直，严于律己，何时跟身家不清白的人同流？

    他刘成虽然敬佩林博驰骋沙场，保卫北疆十几年铁血豪情，但是林博的女儿若有不当之处，他也不会姑息，虽然他为太师府的遭遇心怀悲悯，但在他的眼前是沒有人情二字可讲的。

    林馨儿微微一笑，“难道刘大人就如此不明白自己在朝中的处境吗？”

    在朝中的处境，刘成自然知道，好多的官员都巴不得他被罢官，远离朝堂。他知道自己的这顶官帽戴的是颤颤巍巍，但是他自认身正不怕影子斜，是非曲直自有公道。

    “刘大人以为自己能一直占着‘公道’二字吗？”林馨儿道，“如果公道永随，世间便不会有冤假错案了，你有公道，是因为你还沒有触动到坐在最高位子上的那个人，如果你惹怒了他，以为自己还会谨守着公道二字？你可以回想一下自己当时在昭和殿拿出前朝之事做对比的情形，你为什么不继续拿那件事指责我，警醒皇上把我严惩，以防万一？这个万一岂不是你一路上都在担心的么？”

    刘成沉默不语，林馨儿确实说到了他的节点，当时他顺口搬出前朝的比喻，确实也怕被皇上怪罪，所以才及时收了口。

    林馨儿笑道，“说到底，刘大人其实并非真的如自己以为的那般性情直率，最起码在皇上跟前，你说话时还是记得分寸的。所以，刘大人也并非忠谏之臣，骨子里沒有那么的高尚。”

    “你，，”被林馨儿说中的刘成面色泛红，耳根子有些发热。

    “若是刘大人极尽忠谏之势，反对我來北疆，我想我也不会这么容易的上路，你说我是不是沾了刘大人的光？”林馨儿笑问。

    林馨儿的笑容在刘成眼前就是对他的讽刺，令他哑口无言。

    一路上，他都认为自己身正影正，经林馨儿这么一说，他才看到一个站歪身子的自己。在昭和殿他确实沒有力谏，而是怕了其他朝臣的落井下石，沒有胆量与其相抗，谨守自己的见解。

    “其实，这只是从刘大人的角度去说，换做其他朝臣，极力要给刘大人出难題，齐心协力要让刘大人接我这个烫手的山芋，如果我有什么不妥，首先受难的就是刘大人你，对不对？所以我提出让刘大人跟随出征，自然会得到大多数人的同意，若是换做别人，恐怕就不会这么容易的得到一个统一的意见了。”林馨儿道。

    “你可真是个狡诈的女人，利用了那般奸佞的小人！”刘成虽然很恼怒，但事成定局，人都到了北疆，还有什么办法？

    “你们在说什么？”去前方查看的西门彻策马返回，恰巧看到林馨儿正跟刘成谈话。

    一路上他们二人都沒有什么交流，在他不在的时候却站在一起说话，让西门彻有些不快，感觉又被人故意隔离在外。

    “我在夸奖刘大人秉公办事，是难得的正直之人，可惜让自己四面树敌，得罪了不少人。”林馨儿对西门彻道。

    “不错，刘大人也得罪过本太子，本太子对这个御史台也恨的牙痒，不想有朝一日我们会一起來北疆。”西门彻道，瞪向刘成。

    在朝堂上，刘成可沒少奚落他的不是，有多少次令他恼火不已，又沒有办法反驳，丢了不少颜面。

    其实当时在昭和殿定下这件北征的事时，他还想着换监军，但是又想是林馨儿提议，众臣同意的，想了想还是沒敢多说什么。现在身后沒了轩王，他需要笼络众臣，不敢轻易反对众臣的态度。

    刚被林馨儿剖析出软处，刘成耳根处的灼热还沒退去，面对西门彻，少了往日的严辞，沉默无语。

    “旧事不必再提了，现在刘大人可是一心向着太子殿下，帮助殿下在北疆建功立业的，等平息了北疆战乱，回京之后，太子更有了阅历，刘大人也让那些针对他的朝臣感到失望，载誉而归，我呢……”

    “你怎样？”西门彻追问。

    “我很想留在北疆再不回去。”林馨儿一边说着一边朝马车走去。

    