
    ﻿    “是，奴才明白，诊病把脉是需要安静的，不能被吵到。”小勺子道，“奴才先下去，需要奴才的时候就摇门上的铃铛。”

    小勺子被西门寅支走，屋子里只留下冷慕然与西门寅面面相对。

    西门寅注视着冷慕然的目光渐渐幽深。

    而冷慕然低垂的头一直不敢抬起。

    “慕然姑娘，请跟我來。”西门寅说着，先朝屏风走去。

    冷慕然听着西门寅的声音，脚步迟钝的跟随而去，经过西门靖昱的牌位，绕过屏风，打开一扇门墙，一路低着头跟着西门寅來到了另一个屋子。

    刚踏进另一个屋子的门槛，身后的门墙就应声关闭了。

    异样的气氛令冷慕然一惊，抬起头，只见屋子里多了一个人，那个人不像是公公，也不像宫里來來回回走动的侍卫，穿着普通的像江湖中人的衣衫，好像……來自外面？

    冷慕然的目光直盯着东南，这个人即使默不出声的站在那里，也让她感到浑身会发冷。

    东南见西门寅进來，一言不发的走到门口，站在冷慕然的身后。

    一时间，冷慕然就被两个人夹在了中间。

    西门寅走到靠墙正中的椅子上坐下，看着冷慕然。

    三皇子瞬间在冷慕然跟前变了一个人。

    虽然脸上还带着病态，但是那神情眨眼间锋利了许多。

    “三皇子？”冷慕然被西门寅的目光灼的睁不开眼，低低的唤了一声。

    “不是要给我看病吗？”西门寅说着将自己的手腕平放在身侧的桌子上。

    冷慕然缓缓的走过去，站在桌边，低头看着西门寅的手腕，有些不知所措。

    如果之前她不知道西门寅的情况，一定会毫无顾忌的将指搭上去，但是在明知道西门寅是中毒的情况下，她犹豫了。

    她不知道该怎样说出西门寅的病情。

    在冷慕然的犹豫中，东南也从她身后的门口处缓缓走近，站在她的身旁，那种逼迫的冷意便席卷她的全身。

    “看來就算沒有人阻止冷姑娘给我看病，冷姑娘自己也是不会让我好的。”西门寅将手收回，若无其事的道。

    冷慕然的双瞳再次放大，直直的盯着西门寅。

    他……竟然叫自己冷姑娘？！

    “冷姑娘应该早就知道我的真实病因了吧？”西门寅说着轻轻的拍了拍冷慕然当时扶过他的手腕，“我也应该感谢冷姑娘的及时相扶，沒有跌倒摔着。”

    冷慕然更是说不出话來。

    他……连当时她听从西门痕的安排搀扶了他一下的目的也说了出來？！

    “看來，当时东南真不该出那么重的手，差一点就杀死了冷姑娘，我应该早日见到冷姑娘，我们之间不就早沒隔阂了吗？”西门寅的语气很柔和，但是他说话的神情却像藏着数把刀，每一句都能向冷慕然重重的捅一下。

    他……说什么？！

    东南是谁？他的意思是说他知道那个刺客？

    “我就是东南。”东南不带任何感情的声音在冷慕然身侧响起。

    冷慕然侧头，惊愕的盯着东南。

    那么……那么……

    冷慕然哆嗦着心脏，又转向面前的西门寅。

    他的意思是，是他命人刺杀她的？西门痕说对了，真正的刺客沒有死？！

    “我真沒想到，二皇兄会跟冷家的人勾结在一起。”西门寅轻笑道。

    那笑里带着无数的锋刃，足以……杀死一个人。

    “不，不是的！”冷慕然连忙摇头，“二皇子不知道我的身份。”

    “那么，就是你想利用他潜入我们皇家了？”西门寅问。

    “是，是我，”冷慕然虽然不知道西门寅怎么知道她身份的，但是她知道这个时候，绝不能拖累二皇子，“是我在利用他，他什么都不知道。”

    “不知道？”西门寅冷笑，“被人利用，跟冷家的女人在一起呆了两个月，他能脱得干净？”

    不错，就算说西门痕不知道，他被骗也是要承担责任的，这是危及朝廷安危的大事，因为她是前朝的余孽。

    “三皇子……”冷慕然祈求的望向西门寅。

    西门痕是他的皇兄，他不会落井下石吧？

    “不要求我，我让你见到了东南，就是要让你知道我不是众人眼中的那个三皇子，你想保西门痕，不等于我会保这个皇兄。”西门寅懂得冷慕然的祈求，他自己也回答的直接明了。

    是，西门寅知道她的身份，还有个神秘的刺客东南，就不能再用平常的眼光看他。果然，每个皇家的子嗣都是不一般的，西门家如此，冷家也是如此。

    “您要怎样？”冷慕然知道自己被威胁了。

    她不怕暴露自己的身份，在跟着冷冽暗中活动的时候，她就知道不成事，便会身无葬身之地，只是她不想连累西门痕。

    冷冽是想让她利用西门痕，但是她根本不想的。

    此时，西门痕的安危要比她的命重要。

    西门寅也明白这一点，这就是陷入感情的人的弱点，西门靖轩如此，冷慕然更是如此。

    “你说呢？”西门寅淡淡的反问。

    “我……可以试着帮你解毒。”冷慕然想想，自己也就这个本事了。

    “如果我只是要让你解毒的话，为什么东南还会去杀你？”西门寅道。

    “这……”心思单纯的冷慕然想不明白其中的道理。

    “你给不给我解毒无所谓，但是，有人会一直催着你來给我看病，只要你活着，你的伤好了，就沒有理由能够躲得开……”西门寅说着站起身，走向冷慕然。

    每走一步，都带着最阴森的寒意，仿佛就是夺冷慕然性命的催命符。

    危险在即，冷慕然隐在袖中的手本能的一动，东南在另一边凌声警告道，“如果三皇子出事，就先让西门痕陪葬！”

    这话，要比逼在面前的西门寅更加令冷慕然害怕。

    冷慕然的双手一抖，缓缓的伸展，指尖露出了袖笼口。

    西门寅垂下眼睑瞟了眼被吓住，怅然垂立在冷慕然身体两侧的手指，知道这个毒女不敢对自己怎么样，斜唇轻笑。

    