
    ﻿    “这么早？”杨晨跟口问，天也不过蒙蒙亮，还沒有多少下人出來做事，何况烟儿在轩王府有些特殊，虽然是个丫鬟，但是无事可做，大多的时间都是独自住在后院的那个小屋子里，偶尔帮着梅夫人侍弄下花草，但是两个女人都像是闷葫芦，几乎沒有什么交流。

    “杨管家，王爷是不是又是被那个女人伤到的？”

    烟儿走到杨晨跟前，低头看了眼他手中的血衣。

    “你怎么会这么想？”杨晨问，这个丫头虽然闷闷的不爱说话，但是心里却亮堂的很。

    虽然王爷刚才在书房的意思是他自己借用林馨儿的刺伤了自己，但是，那也是通过了那个女人的手。

    如果沒有林馨儿，王爷怎会遇到这么多的麻烦事？

    这个道理，就连烟儿也能想得到。

    “奴婢想，沒人伤的了王爷吧，只有那个心狠手辣又诡计多端的女人。”烟儿道，言语间的恨意从未少过半分。

    就连整个太师府都突遭横祸，幸亏她早一步离开。

    烟儿想着就惊骇的发抖。

    “烟儿。”杨晨不觉的伸手抚在烟儿的头上，轻轻的摸着她的发。

    她的发丝似乎跟着她的心在抖动。

    “你是不是觉得林馨儿很可恨，王爷跟她在一起只有伤害，可王爷对她却念念不忘，甘愿令自己伤痕累累？”杨晨喃喃的道。

    有许多话，他不能对其他任何人讲，不能多言，但是面对同样记恨林馨儿的烟儿，杨晨似乎寻到了知音，不禁对她说着自己的不满。

    杨晨忽略了，其实烟儿对林馨儿的恨与他是不同的，在烟儿的意识里，现在的林馨儿与之前的林大小姐就是两个人，她是怀着为大小姐报仇的心去恨这个林馨儿的。

    “你是说，王爷不会杀掉那个女人吗？”烟儿从杨晨的话中听到了失望。

    杨晨收回手，两手紧紧的攥着血衣，有些茫然的道，“他是舍不得杀她的，或许有一日她还会回到轩王府，继续做她的轩王妃，她将还会是我的主子。我不知道这其中的路王爷会走的多难，不知道应不应该在这件事上继续顺命王爷？不知道王爷念着她是对还是错，王爷做事从來就沒有错过的，王爷说是因为我沒有爱上一个人，所以不懂他……”

    杨晨说着，向远处走去，留下烟儿独自僵立在原地。

    她只听到一个声音，轩王是不会为小姐报仇的……

    烟儿失踪的消息是杨晨在天快黑的时候才发现的。

    平时，烟儿都是午膳的时候就把晚膳一起从膳房取了，晚膳就凉着吃上几口。

    傍晚的时候，杨晨偶尔听到有在膳房做事的丫鬟在跟人嘀咕，说住在小屋的那个女孩已经一天沒见人影了，不知道还会不会去取晚膳，猜测着是不是已经离开轩王府了？

    杨晨知道烟儿无家可归，这个时候离开轩王府也别无去处，不应该不在王府里。但是一天沒去膳房，也就是一天沒吃东西了，令杨晨不免奇怪，心想着早上见到烟儿那般小心翼翼的样子，似乎自己的掌中还留着她发香。

    杨晨寻到了小屋，住在小屋是烟儿自己执意要求的，作为王府的管家，他便允了。

    小屋里静悄悄的沒有任何声响，杨晨推门进去，见屋子里的东西虽然简陋，但是收拾的整整齐齐，倒是王府里给烟儿分发的一些简单的随身物品与换洗的衣衫不见了。

    不辞而别，是杨晨首先就想到的情况，然后查问王府的门卫，得知烟儿在大早的时候就离开了，时间大概就是在跟他见过面之后，天蒙蒙亮，所以除了门卫，王府里沒有人看到她离开。

    烟儿说是王爷让她离开的，门卫也就沒有再问，本來当时烟儿就是硬闯进轩王府來找轩王的，门卫也不认为这个丫头敢冒用轩王的名义说谎，何况是一个不起眼的丫头离开王府，并非什么人擅闯王府，门卫也就沒有太过在意。

    “马上派人去找。”

    得知消息的西门靖轩命道，不到一天的时间，一个烟儿也跑不到哪里。烟儿是馨儿在意的人，他一定要替她保护好。

    “一定是属下的话才让她想要离开的。”杨晨道。

    “你跟她说了什么？”西门靖轩问。

    杨晨低头沒有回答。

    他当时只是无意的跟烟儿说出自己的心里话，沒想到烟儿知道了王爷不肯杀林馨儿竟然失望离去。

    “马上去找！”西门靖轩也沒有等待杨晨的回答。

    “是！”杨晨领命，迅速离去。

    他突然也很担心烟儿，那样一个沒有任何防御能力，又心怀着对林馨儿恨意的女子会去哪里，会做出什么事？

    之前认为，烟儿不知道真相，便只会恨着一个林馨儿，不会想着对别人下手，花着心思去跟着林馨儿一起与人拼命，留在轩王府里等着便是安全的，所以，一直都沒有将关于林馨儿的真相清楚的告诉烟儿。

    可是，由于他大早无意中的一段话，令她对轩王府失去了信心，离府出走。

    烟儿的心意如此固执而坚定是杨晨沒有料到的，此时他真是为自己说过的话而后悔，他万万沒想到烟儿会在听到他的话后当即就决定离开王府。

    她打算去哪里？她还能去哪里？

    本以为很简单的一件事，杨晨沒想到寻了好几天都不见烟儿的影子，烟儿不像是林馨儿，她沒有诡计多端的藏身地方，可是怎么也这么难找？

    “王爷，烟儿怕是已经离开京城了。”杨晨对西门靖轩道。

    “如果她真的离开也好，如果落到什么人的手里呢？”西门靖轩反问，轻轻摆弄着自己的十指，几天下來，新的指甲将要快跟指尖相平了。

    杨晨无言以对，他也知道自己说烟儿离开京城是自欺欺人，是想让自己宽心。

    他不想让烟儿发生什么意外，否则跟他也有不可推卸的责任，有时候，伤害一个人，尤其是像烟儿那般的女子，根本不需要做什么事，无意中的一句不清不楚的话就足以做到了。

    