
    ﻿    林馨儿还未回头，已经有人贴着她的后背，将她双手揽住，顺势将她带到偏离窗子的墙后。

    那样的气息，那样的感觉，那样的……挥之不去的记忆席卷而來。

    林馨儿僵硬的倚在那人的身前，不知是忘记了思考，还是由于想起來就凝重，所以便沒有去想，头脑一片空白，倒是最轻松的。

    好半天，脑中空白渐退，重新染上各种繁杂的颜色。

    林馨儿缓缓的抬起手，搭在那双有些粗糙的大手上，轻轻的将那双手从自己的身上拿开。

    “嗞，，”

    身后的人突然发出吃痛的声音。

    刚将那双大手松开的林馨儿赶紧回身，只见西门靖轩微弯着身子，手捂着腹部。

    由于回身的速度有些猛，林馨儿的额头正碰到了西门靖轩垂下的头，两头重重的碰在一起，紧紧的贴住，一时沒有分开。

    “你……怎么样？”林馨儿只觉得自己的声音有些生涩，很艰难的开口道。

    她记得，西门靖轩刚被重重的刺伤，他不在府里养伤，这么快就寻到了云霄苑。

    西门靖轩沒有回答，屋子很黑，看不清他的伤势，林馨儿心里有些急。

    蓦地，西门靖轩抬起捂着腹部的手，揽住林馨儿的后脑勺，让她的额头更紧的贴着自己。

    “馨儿……”西门靖轩喃喃的叫道，抵着林馨儿的额头來回的蹭着。

    顺着西门靖轩的力度，林馨儿的头跟着上扬，而他也顺势将自己的额头换成了他的唇，从林馨儿的额顺着吻下，划过鼻梁，落向那抹红唇。

    林馨儿想要避开，但是西门靖轩的手紧紧的揽着她，逼她迎着他的心意，一点点将她融化。

    双唇终于碰在一起，二人的心情各有不同。

    一个热情的想要拥有，一个……依旧僵硬的不知所措。

    感觉到林馨儿的僵硬难以散去，西门靖轩的唇放开了她，错开了一丝距离，凝视着那双眸，眸中隐藏的闪躲之意沒有逃过他的眼睛。

    “为什么要躲避？你明明是关心我的，为什么不让自己跟着你的心走？皇甫燕冲都已经把你托付给我，你为什么还要不肯接受？”

    西门靖轩让自己一连串的质问尽量显得柔和，生怕弄哭了不懂事的孩子一般，倍加小心。

    “我过不了自己心中的坎儿。”林馨儿低垂下头，不敢去看西门靖轩的眼睛，她怕自己深深的陷进去。

    或者，她从來沒有真正的拔出來，只是不愿承认。

    “什么坎儿？月瑶星瑶的仇吗？”西门靖轩紧按住林馨儿的双肩，“你说句公道话，就因为我站在轩王的位子，被人利用，害了你的姐妹，我就应该交出自己的感情去承担这份责任吗？谁又能跟我负这份失去所爱的责任？嗯？”

    从來，做所有的事，西门靖轩都从不屑去讨要公道，他深信公道自在人心，自有天理，可是这一次，他很想给自己讨要一个说法，他可以忍受旁人对他的嫌隙，但是不能容忍林馨儿不肯正视自己的感情。

    明明她还在乎着他，为什么还要自欺欺人？明明她心里什么都清楚，为什么还要给自己画上一个根本就不该存在的坎儿？

    如果星瑶月瑶在天有灵，也应该会替他说句话，明明他也是一个随时都会被害死的人，他与她们是同类的，他活着未必沒有她们死了的那般凄惨。

    “靖轩。”林馨儿抬起头，看着西门靖轩，昏暗中藏着一张落着悲伤的脸。

    但是她不知该如何回答西门靖轩的责问，如果换做自己被人利用而伤害了他，她又会怎样的难过？

    “你不必回答我。”西门靖轩将林馨儿再次搂在怀中。

    林馨儿沒有拒绝，她似乎听到了西门靖轩心底的一声长叹。

    他站在轩王的位置，不仅被人视为眼中钉，连想要得到一份爱都是那么难。母爱是他一直沒有过的奢侈，她的爱又是那么吝啬封闭起來，真的不关他的事，她对他真的很不公平。

    倚在西门靖轩的怀中，跟着自己的所想，林馨儿不由的伸起双手，揽住了他的腰，就像之前抱着他那样，他本是她寻到的温暖。

    二人静静的抱了好久……

    林馨儿突然觉着自己的身上有些湿湿的，意识到了什么，想要推开西门靖轩查看。

    “别动，让我再抱会儿。”西门靖轩道，不愿松开林馨儿。

    一把嶙峋的骨头就是他的全部，这跟之前他抱过的馨儿不同，几天不见，经历了一番毒医后，只剩下了满手的骨头，拥在掌间，令他心疼。

    “不行，让我看一下！”林馨儿坚决的沉声道，用力的往开挣脱，可是哪里能拧得过西门靖轩的力气，西门靖轩紧紧的拥着她，连个缝隙都沒有松。

    “你若不松开，以后我再也不让你抱了。”林馨儿威胁道。

    “呵……”西门靖轩笑了，难得的舒心，这也就是等于馨儿又接纳了他？

    西门靖轩被“威胁”到，松开了林馨儿。

    林馨儿朝湿湿的地方摸去，黏黏的，果然是血！

    “是不是伤口裂开了？”林馨儿心中一紧，俯身查看西门靖轩的腹部，已经殷红一片。

    自己的衣衫都被血浸湿了，他又流了多少血？

    “跟我來！”林馨儿不由分说的拉着西门靖轩朝床边走去。

    为了不引起外面的人注意，不敢点烛，只能在昏暗的光线下摸索着。

    “沒事，你瞧我可以安然无事的坐在这里，沒有大碍，不用看了，等我回去后重新处理一下就好。”西门靖轩坐在床边，拉住林馨儿的手，“倒是你这里留下了血迹，需要收拾。”

    见西门靖轩的气息平顺，林馨儿稍放下心，这里确实沒有处理伤口的东西，也是无能为力。

    “我可以蒙哄过去，本身我的腿上就尽是口子。”林馨儿道。

    当做是她自己的血也能瞒过云霄苑的人，何况情柔也见过她的腿。

    “你受苦了。”西门靖轩的手紧了紧。

    林馨儿反手拉起西门靖轩的手，十指还沒有复原，摸着是斑驳的感觉，指甲都还嵌在肉里，沒有长出新的。

    二人一时无语，只有两双手交叉握在一起，四目深情相对，浓浓的情意凝缩在眸中，无声胜有声。

    