
    ﻿    “其实我对你的药是很有信心的，我看应该是那个冷言秋帮了她，不过就算有冷言秋帮她解去渗入体内的毒，她也不应该还能保持那么高的功力……太好奇了，我得去瞧瞧。”冷清秀决定去一看究竟，“还是我那侄儿用药的水平更高了？”

    楚一天坐着沒有动。

    刚站起身的冷清秀俯身在楚一天跟前。

    这种逼近让楚一天眉头皱起，身子向后靠了靠。

    “你想躲哪儿？”冷清秀跟着楚一天的身子向前倾，双手搭上楚一天的肩膀，“有本事你不要听那个女人的话，别跟着我來啊！”

    那个女人的话还真有作用，即使楚一天不愿跟她在一起，还是乖乖的听命，跟着她一起跑到了北疆。

    说到底，楚一天也不过是那个女人玩弄的棋子罢了，让楚一天跟在那个女人身边，她自己都实在看不过去。

    真不明白楚一天怎么在那个女人跟前就这般沒了脑子！

    楚一天抬手扣住冷清秀的手腕，用力一抖，将她的双手从自己的肩上甩开，起身，避到一旁，还是什么话都沒说。

    被甩在一边的冷清秀并沒有因为楚一天的态度有半分恼意，一路上，她早已习惯了楚一天的沉默，就算他不说什么话，只要能紧跟着他也行，最起码不像之前那样让她追的好辛苦。

    “呵呵，我知道了，你们合伙坑了人，你根本不敢回圣宫，不敢见林馨儿，再说林馨儿见了你一定会询问她的师父，你给不了她答案。你又不像那个女人能骗人，见到林馨儿，你只会过意不去，对不对？”冷清秀似乎很明白楚一天的心情。

    “我只是跟你來北疆，剩下的事你自己去做。”楚一天冷冰冰的道。

    “我自己做？”冷清秀挑挑眉，“你连再次下手都不敢了吗？坑人又不是第一次。”

    这应该就是毒术以医术相互碰撞下相处的一种方式。

    楚一天走向窗边，不再理会冷清秀的挑衅。

    他知道这番來北疆的任务，但是他不想再去下手。不去亲手做就能摆脱责任么？

    “切，自欺欺人。”冷清秀嗤鼻道，“真是有辱鬼谷神医的名声。我大概也是眼睛不好使，偏偏相中个你，大概是我上辈子欠了你的吧。”

    “你沒有欠我，也不必还什么，你现在就可以离开。”楚一天依旧冷冰冰的道。

    “又想让我走！”冷清秀大步走到楚一天的身后，把手一指，“我紧着追你还追不上，还想让我走？你有狠心的话就不要理会那个女人的话，现在就离开，远远的离开我！”

    “我不会背叛她的。离开的人只能是你。”冷清秀道，双目坚定的直视着楚一天的脊背。

    为了追寻他，纠缠进这份感情，她将冷家的大业都置之度外了。

    “楚公子，冷姑娘，我们先走了。我们要尽快把消息传回去。”

    另外一直默默观看的三个人终于忍不住的开口。

    “去去去，看了这么久的戏，早该散了。”冷清秀向后挥挥手。

    于是，消息继续在暗中向南疆那边传去。

    碧瑶被关起來的三天之后，林馨儿才去见她。

    趁这三天，她在圣地，在冷言秋的照看下，喝下了冷言秋配制的祛除毒素的药。

    宫主或少宫主在圣地闭关数天练功是有过的事，所以圣宫的人并沒有存疑，偶尔有好奇的人找借口想面见少宫主，也被冷言秋挡了回去。

    林馨儿知道，冷言秋能挡的了一时，久了也会有所不便，毕竟他是留在圣宫里的陌生人，大家一开始也都是忌讳冷家的毒术才不敢对冷言秋怎么样，但时间久了的话会对她这个少宫主再次质疑。

    所以，林馨儿感觉自己的情形稳定了一些后，决定走出圣地。

    “可以吗？”冷言秋站在圣地的洞门口，询问林馨儿。

    这三日是林馨儿受的又一次苦，不管经历了什么都跟之前疗腿一般成了过去，看着从指尖滴落的一滴滴乌色的汗水一般的东西，很快在身体下形成墨色的一片水泽，林馨儿惊叹于自己的体内究竟藏了多少的毒。

    这些毒，不知不觉的存在了好多年，她浑然不知。

    林馨儿握拳，在冷言秋肩头上轻轻的打了一下，唇边挂着坚韧的微笑，“沒事，我可以的！”

    冷言秋陪着林馨儿來到了关押碧瑶的暗室。

    “呵呵，你是來看我是不是死了么？”

    石门打开，碧瑶看清了來人后，斜靠在石壁角落里，懒洋洋的问。

    “是，你不是闹自杀么？怎么还活着？”林馨儿垂眸扫了眼碧瑶的手腕，不过浅浅的一道血痕。

    “如果连自杀都勾不起你的兴趣的话，我何苦还要白费力气？”碧瑶换了个好受点的姿势，往起直了直身。

    她的骨头有好几处断了，又沒有人帮她疗伤，三天过的很受罪，再怎么换姿势也不好受。

    林馨儿走到碧瑶跟前，蹲下身，查看了一下她的伤势。

    由于都是她自己的功力所致，当时她那一掌几乎提起了她所有的功力，所以全部返回到她的身上便是极重的。

    “你所受的跟我所承受的差远了，你可知道这些日子我经受了什么吗？”林馨儿问。

    “什么意思？练成水月功法真的伤过你？”碧瑶换了一种问法。

    “知道一个断了腿又被废了武功的人要重新站起來会有多么的不容易吗？你要不要试试？”林馨儿笑问。

    不需要碧瑶的看法，就连她自己都感觉到自己的笑容有多阴险，多毒辣。

    最近经历了许多事，她的心境变了，在她的身上又多了一种原本不属于她的东西。

    对她在乎的人，她还是一如既往的在乎，对她要恨的人，她会变成一条毒蛇。

    那么，“她”呢？

    “我沒有被骗，你的武功真的废了！”碧瑶说着两眼闪烁着莫名的光芒，挣扎着想要坐直，想要跟林馨儿能够面面相对。

    林馨儿一把按住妄图挣扎的碧瑶，“你因为知道我被骗，所以也就很在意惧怕自己被骗，是不是？说，她在哪里？”

    