
    ﻿

    留在北疆.回到过去.依旧是水月圣宫.但不是在京城附近新建的那一个.而是凝结着美好记忆幸福时光的北疆圣宫.

    坐着马车.跟着队伍继续前行.到了一处山坳.

    这里的草长的浓密了一些.刮着秋风.草泛枯黄.但望去一片.

    山坳深处坐落着人家.是北疆少有的住人之地.

    这里的人的祖先不知道什么时候迁徙到了这样偏僻的地方定居.就算经年战火不断.也不肯弃家逃离.

    林馨儿不记得刚來到这里的情形.从有记忆时起.她就住在这里.这里就已经是北疆的一片温馨的港湾.他们林家跟山坳里的百姓住在一起.除了驻守战场的林博.其余的人都在这里隐居过着几乎与外事隔绝的普通人生活.

    这个山坳承载着她的整个童年.有娘亲.还有师父.

    为了不惊动山坳里的人.队伍从山坳边的小道通过.蜿蜒到一座盘山路上.便到了她当日被林可儿推下悬崖的地方.也就是离圣宫坐落的地方不远了.

    “停一下.”林馨儿的头伸出车窗.对前方的人大声道.

    话一个个传下去.最后传到最前方的西门彻与刘成耳中.

    西门彻抬手.示意队伍暂停.然后策马來到马车旁.“你有什么事.”

    “到了小时候呆过的地方.我想下车瞧瞧.”林馨儿说着.已经掀开车帘.探出头.

    “怎么回事.”刘成也返回來.

    林馨儿下了马车.向路边走去.

    此时他们已经盘旋登上了山路顶端.再往前就该顺着与之相连的大山盘旋向下了.

    这里也是当年她跟林可儿來过的地方.就來了一次.就差点丧命悬崖.

    “难得回來一次.看一看.”林馨儿一边向崖边走.一边回答刘成的问话.

    前方就是悬崖深渊.无路可走.所以西门彻与刘成便策马站立未动.看着林馨儿走向崖边.以为她就是想停下來看看风景.不太在意.

    “再往前就是疆场了.”林馨儿举目远眺.“有我爹造就的多年的坚固防线.敌人是很难突破的.这场战事的结果必然是青辕王朝获胜.”

    西门彻跟刘成听着林馨儿的话.等着她继续说下去.

    谁知.林馨儿纵身一闪.沒影了.

    突如其來的状况让两个人一时都沒回过神.眨了眨眼睛.西门彻才大叫一声.“不好.”

    策马率先向崖边奔去.

    悬崖勒马.只看到不见底的深渊.全无林馨儿的影踪.

    林馨儿在众目睽睽之下跳崖了.队伍里传出一阵躁动.

    刘成翻身下马.一边观察着周边的地形.一边向崖边走去.

    “果然是诡计多端的女子.太子应马上下令追人.以防贼女逃脱.”刘成道.

    “追人.怎么追.跟着跳下去.”西门彻注视着深不见底的悬崖.懊恼的道.

    他真不知道林馨儿在搞什么鬼.

    “她能奋不顾身的跳下去.别人何尝不能.”刘成望着崖下.道.

    “那你先跳.”西门彻道.

    “微臣沒有绝佳的武功.”刘成向后退了退.生怕山风将他卷下悬崖.

    西门彻手握马鞭.恨不得将刘成抽下去.

    刘成武功不行不敢跳.西门彻虽然武功还行.西门家的绝技掌握的差不多.但是也不敢跳.毕竟这是深不见底.又十分陡峭的山崖.就算攀着岩壁.稍有不慎也怕一脚踏空失足坠落.

    林馨儿敢跳崖那是有她的谋算.其他人自然不敢冒然效仿.

    “太子殿下.马上将人兵分两路.一部分继续北行奔赴营地.一部分下山搜寻林馨儿.”刘成道.他知道想要直接从崖上跳下去紧紧追寻林馨儿的足迹是不可能的了.只有用笨办法去搜寻.活要见人死要见尸.否则他无法给皇上交代.

    他就知道此趟西行不容易.但是沒想到还沒有与驻守北疆的人汇合.林馨儿就出事了.而且是用谁都想不到的跳崖的方式消失出众人的视线.

    听从刘成的建议.西门彻当即将队伍由中间一分为二.一少部分奉命前行.大部分去寻人.

    寻到天黑.又寻了一夜.天亮之后.众人疲惫之时.得到消息的北疆驻地的一只队伍赶來汇合.又寻找了大半天.遍寻不见林馨儿的身影.才不得不放弃.

    “太子殿下.北疆虽然荒凉.但是山中也会有野兽出沒……”

    “住嘴.”西门彻喝止了那个小头领的话.他是绝不会相信林馨儿跳崖是想自杀的.

    刘成自然也不信.

    “林将军的女儿出事.我等都很难过.将军们也都很紧张.可是这山中我们已经寻遍了.”小头领道.他们习惯称林博为将军.

    听闻赶到营地的御林军说林馨儿坠崖之后.接替林博掌管兵马的大将军就连夜命人赶到出事的地点寻人.

    御林军的小头目将林馨儿落崖说成了不慎坠崖.

    当时事出突然.一眨眼林馨儿就从崖边不见了.虽然太子与刘成说是“跳崖”.但是跟随的御林军从林馨儿平时的神情举止上不见任何想不开要寻死的征兆.所以.斟酌再三.那个小头目将这件事归于意外.报为坠崖.一字之差.意思差了许多.

    若不是要时刻注意着敌方状况.驻守疆场的大将军一定会亲自带人赶來.

    关于林馨儿的一些传闻他们都听说了.但是林馨儿毕竟是林太师遗留下來的孤女.该在乎的还是必须要在乎.

    西门彻一时沒了主意.瞟向刘成.

    “战事要紧.我们还是先奔赴营地吧.”刘成道.

    他想林馨儿不论做什么.首先是不能让她影响到战况.所以当下最要紧注意的还是战事.不能够出了岔子.

    一路上.刘成都想不通林馨儿跳崖的情况.坚信林馨儿不会死.但是若让人跟着她去跳崖.却是绝对不敢的.

    那崖那么高深陡峭.会武功的人都不敢径自跳下去.林馨儿是怎样逃生的.而且他们也仔细搜寻过.从上而下也沒有可以抵挡坠落的峭石或者枝蔓.搜寻的人也是很小心的借助备用的绳索才下了崖底.

    