
    ﻿    “太子殿下！”小桂子及时跑过來，想要扶住西门彻，被西门彻摆手支开。

    夜空中，明月在上，青石在下，他虽然身为太子却是孑然一人。

    究竟什么才是留在他身边的真实？

    盯着林馨儿的脸，西门彻想到了在锦华苑躲着的那个身影，那个拥抱。

    “她是谁？她在哪里？”西门彻不觉喃喃的问道。

    林馨儿沒有吭声，避开西门彻向轿子走去。

    夜风吹过的花丛中，只留下西门彻在独自发呆。

    林馨儿回到云霄苑，只是吩咐情柔替她收拾东西，自己则躺床休息了。

    军营里事发蹊跷，但是她的心里却有数。

    她在西门靖烈跟前所说的时间卡的准其实有她自己的意思。

    那五百人发生异况，一定是西门靖轩从冷言秋那里弄到了药下的手，西门彻也是被他设计进宫，专门去坏西门靖烈的事去的。

    相处了多年，西门靖轩对西门彻与西门靖烈的性情自然是十分了解的，用五百兵士换了三百御林军，看起來是西门靖烈特意派给西门彻所用，实则是西门靖轩帮林馨儿提高了防卫，他的人不好跟着去北疆，便用西门靖烈的御林军去保护林馨儿一路上的安危。

    “靖轩……”

    林馨儿是呢喃着西门靖轩的名字睡着的。

    其实这一夜留下的时间已经不多了，沒多久天就渐亮，泛了鱼肚白，林馨儿也就不能再睡。

    御林军连夜就整装离宫在京城主城门外集合，原本选定的五百兵马就暂且在城门外靠东的山岭间扎营，经过一夜的折腾，一个个都虚弱的倒地休息。

    还未到出发的时间，林馨儿跟着碰面的西门彻先去了营中查看，正碰到了顾倾城，那身红衣就像初升的太阳耀眼。

    “顾大人，查到了什么？”西门彻问。

    顾倾城无奈的摇摇头，“微臣早就说了，一世英名早已毁了。”

    “也就是可能是跟对太师府下手的人是同一批？”西门彻问。

    “在昨晚的残留的饭羹中查不到什么，下手的方法不明。”顾倾城继续摇着头，“微臣一时无能为力，怕是该向皇上请罪或者请辞才是。”

    “顾大人不必内疚，此时贼人太多，非平常时期，顾大人做不到的事，其他人更是不行。”林馨儿宽慰顾倾城，转而又对西门彻道，“太子殿下且去看慰兵士们，我问顾大人一些事。”

    这是从昨夜分开，林馨儿与西门彻所说的第一句话。

    “你想说什么，本太子不能听？”西门彻执拗起來。

    林馨儿眸光瞟向西门彻，沒有吭声。

    “太子殿下，是微臣之前跟林姑娘请求过，想跟林姑娘独处片刻，一直沒有机会，此时林馨儿要远赴北疆，临走前信守承诺，不怪林姑娘。”顾倾城向西门彻拱手道。

    “你们之间有约定？”西门彻有些好奇。

    “微臣不瞒太子，早在望月楼时，微臣就对林姑娘痴迷，虽然知道林姑娘非微臣可攀，但能够私下说几句话还是希望的，请殿下成全。”顾倾城道。

    “你可真够大胆。”西门彻沒料到顾倾城会把他的心意说的这般直白。

    “微臣从來沒有隐瞒过对林姑娘的迷恋，喜欢就是喜欢。”顾倾城直身而立，不卑不亢。

    红衣在风中张扬，就像他毫不掩饰的热情。

    “好，本太子给你机会！”西门彻甩袖走开。

    就算你顾倾城骨头犟，也是只能看着得不到。

    从顾倾城身上，西门彻在寻找失意，那是对他自己的宽慰。

    待西门彻远去后，顾倾城对林馨儿笑道，“你料定我会帮你说话？”

    “你最好收起你那份心。”林馨儿向前缓步走去。

    “你可以不接纳我，但是你管不住我的心。”顾倾城跟在林馨儿身后，看着已经行走如常的身影。

    那可是断了一条腿，短短的日子就能恢复的这么好，不知中间又经历了什么？所谓物极必反，若是不按照正常的路径行走，强制去实现什么，便是冒险，必有损失。

    这是一个令他只能看得到，但是摸不到又想不清的女人。

    他对她是一种痴迷，他很清楚，这不是爱，只是相似于对一件东西的特别喜爱，所以，他不会强求林馨儿要对她怎样，也不会去争取她对自己的感情。

    因为沒有强求，所以便不会让自己受伤。

    顾倾城是一个情商颇高的人，说起來，他跟冷言秋一样有自己的坦然，只是，冷言秋隐于世人，而他还想有番作为。

    只是最近的事令他有些头疼，但也并非如他对人所说的一无所获，只是他掌握的东西还不该散布出去罢了。

    对此，林馨儿最明白，因为她在宫中听到的与她了解到的不一样。

    在朝中，顾倾城跟西门靖烈说自己什么都沒有查到，但是，西门靖轩告诉她，顾倾城查出了一个叫冷清秀的人。

    “顾大人，你认为北疆犯乱跟水月宫真的有关吗？”林馨儿回身转向顾倾城问。

    “有关。”顾倾城毫不犹豫的道。

    “哦。”林馨儿淡淡的应了一声，低垂下眼睑看着地上的杂草，秋意渐浓，草也不是那么的嫩绿了。

    “因为有关，所以我才极力奏请皇上同意你的提议，让你按照自己的安排去北疆。”顾倾城补充道。

    林馨儿点点头，“我知道，谢谢你。”

    “我早说过，我会帮你，站在你这边，你有什么事都可以找我帮忙，不必一声不吭，非得事发之后，要我跟着你的话去走，凡事我们之前都可以做商议的。”顾倾城道。

    “纯粹的帮忙我受不起，我欠人的情已经够多了。”林馨儿道。

    “所以，你就钻进自己的交易里，跟太子，跟皇上？你要知道任何交易都比不上真心帮忙的可靠。”顾倾城道。

    “我知道。”林馨儿抬起眼睑，看向顾倾城，“顾大人一向不偏不颇，可是在这些事里，也有了投向，岂不是违了顾大人处事的原则？你不怕因为我，因为水月宫，动摇了青辕王朝的江山？”

    