
    ﻿    “夏语冰，你听过这个名字吗？”林馨儿问。

    这大概是她第一次特意说出了这个名字，她爹深爱的女人，林府的二夫人。

    之前在林家一直存着她们母女的牌位，林博每逢初一十五都会给她上香，所以对这三个字林馨儿是很熟悉的，只是从未亲口说过。

    她不愿提，是因为娘亲的缘故，就是因为那个女人的死，所以令爹记恨了娘近二十年，她爹爹不会在意，其实当年她与她娘也差点就沒命了。如果死的是她们母女，她爹定然是不会如此惦念的。

    夏语冰，原本是林家的二夫人，深居宫中的老宫女却认得她，那么她是否曾经也在宫中呆过？

    “夏语冰，不是你二娘么？”西门靖轩自然是知道这个人的。

    “是的，就是她。”林馨儿点点头，“有人觉得我跟她有些像。我沒见过她的画像，不知哪里相像。”

    当年因为夏语冰的死，林博悲伤不已，不忍目睹画像，一念之间便将她的画像全部焚烧了，所以林馨儿只知其名，未见其人。

    “是么？”西门靖轩与林馨儿分开一些距离，放开目光凝视着她的脸，仔细的打量，“我倒是见过她的画像，看起來你与她沒有什么相像的地方，完全是两个人。”

    “你见过？在宫里？”林馨儿惊问。

    她沒有想到，她沒有见过的人，林家都已经无存的画像，西门靖轩却见过。除了林博手里，哪里还曾有她的画像？

    “不是，还是二十一二年前的时候了，那时我四五岁，当时夏家的为官者侵吞了赈灾白银，被我的父皇处决，夏家的家眷受牵连被流放偏关，不知怎么回事，当时的宰相，也就是你的外公进宫恳请父皇饶恕夏语冰，赐婚嫁给你爹为妾。由于你外公的求情，才留下了夏语冰。得到父皇的首肯后，你外公才去牢营里带出了夏语冰。”

    “当时，我年幼好奇，偷偷的跟着，发现你外公并不认得夏语冰，手中一直带着夏语冰的画像，对比那个从牢营里提出的犯人，确认沒错后，才带人离开。那画像后來被你外公随手丢掉，我捡起來看过，因为是夏家唯一留在京城里的人，又是被宰相大人特意救出的人，所以印象深刻，只可惜当时夏语冰身着囚服蓬头垢面，我距离的远些沒有看清她本人，后來她嫁进林家直到出事，我也再沒见过她。”西门靖轩回忆道，“原本她就不是我在意的什么人，你若不问，我也不会想起此事。”

    “我听林家的下人说娘亲对二夫人有恩，这么说來，夏语冰嫁到林家还少不了我娘的出力，如果沒有外公，当时爹爹也沒什么能力，夏语冰也早就跟夏家的人一起流放了。”林馨儿道。

    亏得她娘如此大度，却因为夏语冰的死被爹一直记恨，全然不在意她曾经做过的事。

    “你能将当年的画像凭记忆模仿画出吗？”林馨儿问。

    西门靖轩能将当年他们相遇的情形画出來，画功必然也是很不错的。

    西门靖轩眯着眼想了想，“应该还能模仿出**分吧。”

    “來，你帮我画出來，让我看看她的模样。”林馨儿拉着西门靖轩站起身，走到桌前。

    夕阳西下，屋子里的光线很暗了。

    林馨儿将桌上的烛台点燃，替西门靖轩铺好纸。

    西门靖轩看着林馨儿宛若童真般的好奇心，笑笑，绕到桌子后，选择他的身影投照不到窗子上的位置站定，取出笔筒里的毛笔，沾着砚台中磨好的墨，搜寻着儿时的记忆，开始作画。

    白色的纸上渐渐勾勒出一个女子的轮廓。

    林馨儿侧着头看着纸张上渐渐呈现出的人。

    西门靖轩的画技很不错，绘出的每一根线条都很熟练，不一会儿，大致的模样就勾画出來。

    林馨儿拿起烛台，凑近照着那个画像，让自己看的仔细。

    虽然线条很简单，不加修饰，但是，林馨儿能够看出这个画中的人，对她來说好像不陌生……

    “大概就是这个样子了。”西门靖轩收笔，满意的看着自己的杰作。虽然时隔二十年，但是画出的模样跟他记忆中的模样相差的并不远。

    馨儿想看画像，他便尽可能接近的去画出來，让她看到一个比较像的人，满足她的好奇心。

    “你看，你跟她可是很不像，那些说像的人估计也是为了讨好你爹吧。”西门靖轩将毛笔丢进笔筒里，笑道。

    “是，不像。”林馨儿将烛台放下，双手拿起画像，紧紧的盯着，“这就是你记忆中的那个画像吗？”

    “不敢说完全一样，毕竟那时我还小，已经过去二十年，但是相差的不远，**分像是有的。”西门靖轩道。

    “**分像……”林馨儿盯着那幅画像，眼睛一眨不眨。

    不要说**分，就算四五分，她也能认得这个画像中的人。

    虽然刚刚见到夏语冰的模样，可是对她來说，这张面孔已经深入她的内心，令她牵肠挂肚。

    “怎么了？”西门靖轩觉察出林馨儿的异样。

    “沒什么。”林馨儿摇了摇头，目光却从不离开那画像半分，轻轻一笑，道，“这样的人，怎能会被说我与她像？真是眼偏了，若不是为了讨好我爹，怕就是为了触怒我爹吧。”

    话是这么说，可是林馨儿知道那个叫赵蓉的老宫女跟讨好与触怒都沒有关系的，当时的柳随香对她露出的惊骇，也绝不会跟讨好与触怒有关。

    “不管是讨好还是触怒，此时我连我爹在哪里都不知道。”林馨儿将画像轻轻的放在桌子上。

    手指似乎无意间轻碰，桌上的烛台倾斜，一滴蜡油落在画纸上。

    “小心！”西门靖轩连忙将引燃的画纸打掉到地上。

    一团火苗迅速燃起。

    西门靖轩连着跺了几脚，火苗灭了，画像也烧成残灰。

    “烧了，靖轩，你怪我吗？”林馨儿问。

    “说什么呢，一幅无关紧要的画像而已。”西门靖轩走到林馨儿跟前，将她揽在怀中。

    一定是提到了失踪的林博触动了她的心绪，再联系到她那同样下落不明的师父，令她失神难过了。

    