
    ﻿    “林姑娘，你醒了吗？”

    情柔看到屋子里燃着蜡烛，轻轻的敲了敲门。

    “情柔，你快來。”林馨儿的声音很急切。

    情柔推门而入，一眼就看见到处的血液。

    “这是怎么了？发生了什么事？”情柔赶紧跑到床前，惊慌的问。

    “放血而已。”林馨儿给自己的做法冠以一个听起來很需要的名词，“你赶快帮我将药涂上。”

    “是。”情柔不敢怠慢，拿起床边西门靖轩留下的药瓶，帮林馨儿涂抹伤口。

    流血的伤口碰到药粉便凝滞了。

    林馨儿从身上撕下一块沒有被血染到的布，将伤腿缠好，松了口气，“之前都是慕然帮我，我自己來我有些措手不及，谢谢你帮忙了。”

    “这是奴婢该做的，姑娘有什么事唤奴婢就是，奴婢跟慕然一样都会尽心服侍姑娘。”情柔一边收拾，一边道。

    林馨儿注视着情柔团起的床单，还有她脱下的带血的衣衫，上面是她与西门靖轩两个人的血，他们的血已经融在了一起。

    大概再也不会分开了吧？

    之后，情柔又取來一套衣衫给林馨儿换上，侍奉着她熟悉，真是做到了贴心二字。

    要是烟儿在就好了。

    林馨儿不由的想到了烟儿，之前皇甫燕冲说在太师府出事前，烟儿去了轩王府，让她放下了心。

    她知道烟儿是想求西门靖轩杀了她，为大小姐报仇的。烟儿对她是又忠又恨，明明一个人，她却偏偏咬定是两个不同的人，真是傻傻的烟儿，但是却让她责怪不得。

    不过烟儿跟她分开也好，住在轩王府，避开了她身上的麻烦，还能安稳的活着。

    这么一想，林馨儿便也坦然了。

    西门靖轩趁夜离开皇宫，返回了轩王府，将身上被血浸透的衣衫迅速换掉，被撕裂的伤口早已重新凝固，不需要特别的处理，他便也沒有理会。

    “王爷。”杨晨突然推门而入。

    西门靖轩刚从书房的屏风后绕出，手中拿着那一团血染的衣衫。

    见到杨晨，西门靖轩将原打算悄悄处理掉的血衣丢至一边，回身坐在书桌前的椅子上，身体微微后仰，靠着椅背，腹部的伤处舒适一些。

    “王爷，你是不是进宫了？”杨晨见西门靖轩沒有吭声，向书桌走近一步问。

    “杨晨，你做的事越來越多，也越发的不懂本王的规矩了。”西门靖轩沒有回答杨晨的问话，而是语气平缓的责备道。

    杨晨看着西门靖轩，王爷还是那个神情漠然的王爷，但是他又确实跟之前不同，漠然的表面下，心在暗暗的为了那个女人跳动不止。

    不是他也越來越不懂规矩，而是王爷越來越变的不像之前的轩王。

    他为王爷担心。

    王爷不懂得照顾自己，他不能不管王爷。

    杨晨不认为自己做错了什么，不论做什么说什么，他一心都是为了王爷的。

    杨晨单膝跪地，向西门靖轩拱拳道，“属下任凭王爷责罚，但是属下不能不顾及王爷的安危！”

    “本王知道你都是为了本王，别无二心，否则你也不会留在这里了。”西门靖轩朝杨晨摆摆手，示意他起身。

    “既然王爷理解属下，还请王爷明白自己，那个女人一次接一次的伤害王爷，请王爷当断则断，离之远去，属下担心王爷有一日会真的死在林馨儿的手中！”杨晨沒有起身。

    “你知道今早本王是怎样受伤的吗？”西门靖轩淡淡的问。

    “属下看的一清二楚！”杨晨一字字的道，那把血淋淋的刀在林馨儿手中，是他的恨！

    “你看的一清二楚，斗篷人也看的一清二楚，这就够了，不枉本王受伤一回。”西门靖轩道。

    “王爷？”杨晨不明白西门靖轩为何这般说。

    “弯月匕首被本王发现的事有多少人知道？”西门靖轩问。

    “芷棋夫人，还有当时救芷棋夫人的几名护卫，遵王爷之命，这个消息严加保密，再无人知晓。”杨晨道。

    西门靖轩点点头，“可是，本王是被林馨儿拿那把弯月匕首刺伤的，斗篷人看到了。”

    “王爷！”杨晨顿时惊道，闪念之间他似乎明白了什么，“王爷的意思是……”

    他不知道林馨儿手中的那把刺伤王爷的刀是弯月匕首，弯月匕首自从被芷棋从水池子里抓出來，就一直在王爷手中，什么时候到了林馨儿手里？

    西门靖轩点点头，沒有让杨晨将答案说出來，但是承认了杨晨的想法。

    “王爷要跟林馨儿一起去迷惑斗篷人，那么王爷之前……”杨晨还是忍不住的继续说出了一半的话，另一半咽了回去。

    王爷从來沒有真的要去与林馨儿作对，就算曾被她重伤，在教武场，他也狠心休掉了她，可是他的心里却一直沒有将她抛弃。

    王爷是彻底的被林馨儿迷住了，昨夜，王爷肯定是不顾自己的伤势进宫寻找林馨儿去了，王爷对她已经到了念念不忘的地步。

    可是，林馨儿呢？她对王爷有几分真情？她会不会再次利用王爷对她的情，去做残害王爷的事？谁能肯定假戏会不会在她手中成了真做？到头來，令王爷令轩王府一败涂地。

    “是，本王从未抛弃过她。”西门靖轩肯定的回答了杨晨的疑问，“所以，你以后也不要在针对她，轩王府有大批的仇人，但林馨儿不是其中之一。”

    “王爷，难道爱上一个人就如此的难以割舍吗？”杨晨不禁问道。

    爱一个人就可以不管对方是荆棘丛林还是一马平川，都要策马迎去吗？即使伤痕累累也可以在所不顾，视若旁事？

    “等你有了自己爱的人就知道了。”西门靖轩起身道，“你起來吧，还有好多事需要你去做，本王暂且休息一会儿。”

    “是。”待西门靖轩绕过屏风后，杨晨才起身，捡起被西门靖轩丢落到一旁的血衣，离开了书房。

    “杨管家。”

    烟儿候在离书房很远的地方，看着杨晨从书房出來，迎上去很小心的叫道。

    