
    ﻿    “你不会。”简单的三个字，表示了顾倾城的信任。

    “你就如此相信我？”林馨儿笑问。

    “对，因为你是一个怕欠人情分的人，所以你沒有那么大的野心。”顾倾城道，“凡是有野心者，都是宁可其负天下人而不许天下人负之。”

    林馨儿笑笑，不置可否。

    “我不论你在这些事里能够看明白多少，究竟洞晓多少内情，有一点我会明确的告诉你。”林馨儿说着，目光眺望，看向远处正在查问兵士的西门彻，“对太子，算不得交易，只是我在利用，其实我是个奸诈的女人，做的也都是为了自己的目的。”

    “其实我倒不这么看。”顾倾城跟着林馨儿的目光一齐向西门彻望去，“如果我们的太子能够跟着这件事有所改观，也是值得被利用一回的。”

    “你对太子还有期望？”林馨儿收回视线，问。

    “是有期望，我期望他能够找准自己的生活，坦然的去承担自己力所能及的事。”顾倾城道，“有的人生來就是为了做帝王的，有的人就算有了做帝王的条件，也未必做得起那个位子，你说是不是？”

    “他不做，谁做？”林馨儿问。

    “轩王，如何？”顾倾城看着林馨儿，问的意味深长。

    “顾大人，你最近跟轩王可是走的有些近了。”林馨儿面色平静的道。

    “那是因为你。”顾倾城说的毫不隐瞒。

    “打算帮我做细作？”林馨儿笑问。

    “不是，帮你们之间连线。”顾倾城直视着林馨儿，语气平缓，压低声音，但是字字清晰。

    林馨儿沒有任何诧异之色，她知道顾倾城是能够看清楚之间的事的，否则就不会将探得太师府的消息只告诉西门靖轩，帮着一起对外人混淆情况。

    “而且，我也希望那个躲在暗处的人能够站出來。”顾倾城见林馨儿沒说话，又继续道。

    是他吗？

    林馨儿的脑海中浮现出一个人，是一个与黑暗的势力截然相差甚远的人。

    有时事情做的太过显眼就成了掩饰。

    他以为将翠竹阁亮出去会让人觉得他很坦然，能够无惧的置身事外，他以为将自己一直置放在弱势的位置就会打消旁人的疑虑，他以为想要杀冷慕然的人都是因为不想让他的病好，也或许是他自己不想病好，不想让人查到他的病因，也或者，他根本就沒有病……

    西门靖轩肯定了斗篷人不是西门痕，那么他们其实已经心照不宣的圈定了另外的一个人。

    其实，野心也并非随便一个人就会有的，有野心的人首先要站在一个通往野心的路口，让他能够看到前方的光亮，总是要跟他想要得到的东西有一定的机缘。

    西门寅与西门痕就都站在那个路口。

    她能够以一条瘸腿活那么多年，他们又各自遮掩着面具活着有何不可？

    面具带的累了，便到了揭下的时候。

    只是，她要去北疆，有对她來说更至关重要的事去做，京城里的事便还是有西门靖轩一个人去处理。

    等着她，能够回來……

    “好了，时辰即到，该出发了。”西门彻在军营里绕了一圈返回催促道。

    林馨儿环顾四周，风吹草动，沒有任何特别的身影。

    而她此时不过一个废人，就算有什么特别也不容易发觉到吧。

    带着失落，林馨儿默不作声的向山下走去。

    她原以为临走的最后，会见到那个身影的，昨晚的激情荡漾似乎刚刚经历，唇边还留着他的温度，是炙热的让人难以抗拒的。

    西门彻与刘成骑马，为林馨儿备了马车。

    直到站在马车前，还是沒有觉察到那份熟悉的存在。

    垂下失望的眼睑，林馨儿上了马车，在靠窗的位子坐下。

    刚刚撩起窗帘的一角，背后兀的被人按住，同时也按下了微微撩开的帘子。

    “靖轩？”林馨儿微张着唇，将声音压在喉间，脸上是错愕，是欣喜。

    她本想最后一次观望，不想她念着的人已经出现在她的身边。

    马车徐徐前行，传出车轮滚动的吱呀声。

    西门靖轩拥着林馨儿，默默的坐在车厢里。

    伸手探着西门靖轩的脸，摸着新露头的略略扎手的胡茬，林馨儿才相信不是在做梦。

    “你早就藏在马车里？”林馨儿侧倚在西门靖轩的怀中，仰头，用沒有发声的唇语跟西门靖轩对话。

    她不知道马车车夫的水准，不敢冒然发出声响。

    西门靖轩眉眼弯弯的一笑。

    林馨儿听到他心中在说，“你猜？”

    林馨儿眉头微皱，打量着车厢，狭小的空间难有藏人之处，除非……

    林馨儿低头向下望去，若是非得藏人，就只能在座位做手脚，藏在座位的下面。

    收回巡视的目光，林馨儿倚在西门靖轩怀中，再沒有任何的话，唯有这片安宁，唯有相互间去感觉各自的心跳。

    为了在最后的时刻见她，他七尺男儿隐在车厢的座位下，蜷缩起高傲的身形，还有什么话能表达此时的那份心？

    这不止是带给她意外之喜，还有为她的隐忍。

    西门靖轩握起林馨儿的手，打开她的掌心，在她的手上划着一条条的线，构成一个又一个的字，都是他要说给她的话。

    他沒有用唇语跟林馨儿交谈，在掌心写字，还能让他们彼此挨近，将分别前的记忆留在掌心握紧，不会丢弃。

    西门靖轩说，冷言秋还在竹林小屋配药，还需要最后一道工序，完成后就会去北疆找她。

    他在北疆沒有什么势力，但是有眼线，如果遇到困难，就去寻找他们的帮助，不要在乎隐瞒不隐瞒他们的关系，保平安最要紧。

    之后，西门靖轩将他传令的特制令牌给了林馨儿，也告诉了她与眼线联络的方式。

    现在的情况，他是实在不能离开京城，京城里还是暗云密布，还需要他密切注意着，否则稍有不慎，令他们纷纷遇难，就更沒有机会在一起了。

    不知不觉，马车已经行了二三十里，经过一个山间。

    “我该走了。”西门靖轩在林馨儿掌心写下最后几个字。

    轻轻的，两唇相碰，留下最后一个吻。

    西门靖轩掀开一旁的座位，将身子缩了进去。

    林馨儿赶忙撩开车帘，回头望。

    这个山涧很长也很深，自下向上望去，两侧的岩壁似乎直达天际，若是有人从上面攻击，走在山涧道路中间的人就像被夹子夹紧，是很难躲过的。

    这是步入京城的要道，每一只來回经过的兵马都会格外小心。

    所以，此时的御林军全部警惕的注意着两侧的高空，防备着突然可能出现的意外，反而对前方低处少了些留意。

    借助特定的地形，西门靖轩通过座位下打空的口子，攀附着车厢的底端，趁人不备，像一条鱼，迅速的从马车底下游滑到了一侧的山岩，山岩上凹凸不平，他将自己的身体嵌在了凹处，同时，御林军从他的身前策马奔过，他们的视线依旧放在高处。

    同时，西门靖轩跟往日不同的身着藏青色的衣衫也起了保护色的作用。

    这时，林馨儿才知道他摒弃了往日的白衫，换了衣着颜色的用意。凭着他对环境的熟悉与掌握，还有熟练的功夫，冒险了一回。

    只有她看到了那条一闪不见的鱼。

    “你在看什么？”西门彻在前方停下马，等着马车驶过，跟随在马车边一起前行。

    “沒什么。”林馨儿收回遥望的目光。

    自从昨晚尴尬相见，西门彻觉得跟林馨儿之间多了一道横沟，一想到她曾侍奉自己的父皇，就觉得很不是滋味，说出的话也生硬许多。

    “北疆那边的事是不是你故意让人做的？”跟随着马车行了一段路，西门彻又问。

    “那太子殿下是不是还想问太师府的事是不是我自己让人做的？”林馨儿反问。

    “是不是？”西门彻沒有否认。

    虽然刚才在军营里，西门彻怀疑夜里做手脚的人跟对太师府下手的人是一伙儿，但是跟着大家的思路，西门彻也怀疑太师府的事可能是林馨儿故意做的。

    “我说过，林博是我爹，我断然不会对自己的亲爹爹下手，我也是林家的人，也断然不会毁了自己的家！”林馨儿道，字字带力。

    就算自从她娘离开之后，她就再沒有将林府当做自己的家，但是她不能不承认自己是林家的人，她爹还是她娘的挚爱。

    而且，她怎能对那么多无辜的人下手？

    现在，太师府的事都指在了她的身上，真正下手的人无非就是为了让人看到一个十恶不赦的她。

    “那北疆呢？”

    “太子有什么看法？”林馨儿问。

    “我觉得有些像贼喊捉贼，如果这样能够将林太师掌控的兵马收服，也不失是条妙计。”西门彻道。

    当时在昭和殿，突然提到要他出征，着实吓了一跳，但是之后看到林馨儿波澜不惊的坦然应对，他刹那想到，这是不是林馨儿为了夺取北疆兵马的手段？

    当时，他听闻北疆的将军返京的时候，还急着想联络将军们，结果林馨儿要他等待，难道等的就是这么的一个结果？

    