
    ﻿    “那小子回到淮安县后，一直很勤奋，武功进步很大。”东南道，“对破影功也有些领悟，但是不强，还需要主上亲自指点。”

    “等合适的时间，我去趟淮安县。”西门寅道。

    “主上要亲自过去？”东南有些意外。西门寅碍于身份不便，从未出过京城，外面的事情都是通过他去做安排，现在突然要出远门，打算亲临了吗？

    “是啊，去见见那些随时准备行动的弟兄们，还有那些支持我的叔叔伯伯，这么多年，都靠了你们。”西门寅叹道。

    “效力主上是我们的使命。”东南拱手，“助主上成就大业也是家父一辈的心愿，主上能够荣登九五，拨乱反正，家父们死也瞑目了。”

    “会的。”西门寅伸手握住东南两手相拱的拳，“我会讨回你们失去的东西，这个天下很快就是我们的！”

    东南感觉到了西门寅掌心的热度，就算主上下令杀人从不眨眼的冷绝，但是对他们这些人永远是热的。

    “王爷也等着那一天的到來！”东南多年不变的沉板着面孔稍显些许激动。

    听到了东南口中的王爷，西门寅的脸色微微变了变，但最终什么也沒说，松开东南的手，走回主座前坐下。

    轩王府。

    西门靖轩接到消息，有人约他去冷言秋的竹林小屋见。传信的纸条揉成团就打在刚走出王府的西门靖轩身上，但是西门靖轩沒有看到打纸团的人。

    冷言秋早已去了北疆，小屋只有无忧照看着，还会有谁在那里见他？

    來到竹林小屋，院门微微敞开，无忧似乎一直守在门口，看到西门靖轩到了，及时的打开了门。

    “谁要见本王？”西门靖轩一边走进院子，一边警惕的巡视。

    “是我。”皇甫燕冲从侧屋走出來。

    “原來是你。”西门靖轩走向院中的石桌前坐下，“刚回來么？看起來还是沒有收获。”

    “是，我不知道该怎样给馨儿说。”皇甫燕冲走到西门靖轩跟前，坐到另一个石凳上。

    多日不停的奔波让他的神情上难掩疲惫，加上苦寻无果，有些颓丧。

    “馨儿临走前说是要去北疆寻人。”西门靖轩道。

    “北疆？馨儿认为干娘在北疆？”皇甫燕冲想想觉得还是不可能，“北疆那边我也找过，北疆圣宫我也回去过，并沒有找到任何线索。”

    “本王的人也在北疆，最近传回消息说馨儿失踪了。”西门靖轩把这个刚收到的消息告诉了皇甫燕冲。

    “失踪？发生了什么事？”皇甫燕冲惊问，他遍地搜寻，只知道林馨儿去了北疆，之后的情况还沒有收到。

    “本王的人仔细查探过，馨儿是自己跳崖的。”西门靖轩道。

    “跳崖？怎么可能！”皇甫燕冲不信。

    “本王也不信。”西门靖轩道，“所以本王在继续等消息，言秋大概也快到了，她还想着恢复功力，就算她瞒着众人，也一定会跟言秋见面的。”

    “我这就去北疆，你可有什么需要带给馨儿的？”皇甫燕冲起身问。

    西门靖轩注视着皇甫燕冲，他问的很坦然，但提到馨儿的心能够坦然吗？

    其实皇甫燕冲也是想带给馨儿一份她想要的礼物，沒有师父的消息，有他的消息也好。

    这种对馨儿无微不至的呵护令他为这个人刮目。他不需要再有任何男人站在馨儿身边，但是对皇甫燕冲，他无法驱赶。

    “该说的临走前都说了，该交代的也交代了，沒有什么再带给她，你只要告诉她，我等着她回來。”说完，西门靖轩站起身，看向北方，很遥远。

    与北方相反的方向突然升起一枚信号，一朵烟花在空中绽开，很快便消散，如果不是有人听到烟花升起的声音，根本不会留意到曾经有烟花绽放。

    二人一同回身，仰望天际，依旧是蓝天白云。

    “发生了什么事？”皇甫燕冲问。

    “是本王的人。”这是轩王府的急讯。

    西门靖轩说着大步走出院子，向讯号升起的方向赶去。

    “王爷！”杨晨在半路迎了上來。

    “怎么回事？”西门靖轩问。

    “宫中传來消息，皇上突然病倒，不省人事。”杨晨急报。

    “本王马上进宫。”

    顾不得停留，西门靖轩匆匆向皇宫赶去。

    躲在不远处的皇甫燕冲也听到了消息，知道西门靖轩有很重要的事处理，便折身向相反的方向掠去。

    來到锦阳宫，众太医已经乱作一团。宫中品级最高的何妃候在内殿。

    “皇上病情怎么样？”西门靖轩问。

    “回王爷，微臣正在会诊。”太医院为首的医官急忙站出來禀报。

    “还沒有确诊么？”西门靖轩扫向众太医，一个个都焦头烂额，看样子皇上的病來的突然，也來的危险。

    “王爷，请王爷想想办法，宫中太医不行，就去找宫外的名医，一定不能让皇上出差错啊！”何妃听说西门靖轩來了，赶忙奔來，见到西门靖轩，一头就跪下了。

    “马上诊断，看是何病因。”西门靖轩命令医官，“若是皇上有什么闪失，你们也不要留着脑袋了！”

    “是，是。”医官诚惶诚恐，不敢怠慢，赶紧回到西门靖烈身前。

    西门靖轩叫來小桂子，询问西门靖烈病倒时的情况。

    “回王爷，皇上跟平日一样批完折子回内室休息，奴才沒有见有一丝不妥之处，可是皇上刚走到那张琴前，就倒下了，奴才怎么叫都叫不应。”小桂子道，“奴才见情况不妙，赶紧让人去宣太医，这些太医已经查询了半天还是沒有结果。”

    小桂子说着，都要急出眼泪。

    西门靖轩看向墙角处的琴，从西门靖烈登基为帝的时候，这把琴就放在那里了，近二十年沒有搬动过。

    西门靖轩走到琴前，第一次仔细打量那把琴，问身后的小桂子，“你刚说皇上要休息，经过了这张琴？”

    休息只要从门口走向龙榻就可以了，很显然西门靖烈拐了个弯儿。

    