
    ﻿    林馨儿扬头看着西门彻，他的脸上除了拥有不耐，还带着一丝狠意与不甘。

    他对谁狠，为什么不甘？

    林馨儿静静的注视着西门彻，这是一个不论喜欢还是厌恶都会不顾一切去表示的人。

    喜欢起一个人会显得很单纯，若是厌恶排斥起來便也有残佞的一面。

    不管是慕然还是西门痕若在他跟前出事，他这个太子也是需要担待一些责任的，但是西门彻此时沒有该有的紧张，却是显出不甘的狠意，像是有什么恶毒的心愿未了。

    恶毒……

    林馨儿面色平静，心底却掀起了一阵风，看着西门彻，似乎在风中被吹拂的摇摇晃晃。

    慕然是要去给西门寅看病的……

    林馨儿收回心中可怕的想法，故作不解，“慕然与二皇子都遇刺受伤，我过去看看，太子殿下有什么反对的么？”

    “不是……”西门彻面色微微一慌。

    林馨儿丝毫不露的将他的神情捕捉在视线中。

    “怎么？”林馨儿继续扬头问道。

    “我是说，那刺客在针对慕然，如果你去了，刺客若是再追去，怕对你不利，你的腿还沒有完全好……”西门彻低垂的目光轻轻闪动。

    “我们都以为是太子遇刺，原來那刺客是要刺杀慕然的。”林馨儿恍然，“既然太子殿下沒事，大家也就都心安了。”

    说着，林馨儿将扬起的头垂下，对身后的小桂子道，“桂公公，我们走吧。”

    “你还要去？”西门彻追问。

    “是啊，慕然刚进宫便遇到刺客，实在是奇了，或许那刺客的目的其实是我呢，我得过去瞧瞧。”林馨儿说的很轻松。

    “目标是你，你就更不能去了。”西门彻伸手一把拉住林馨儿的手臂，“我都沒想到这一点，若是针对你的人混进宫中犯事，你岂不是很危险？还要自投罗网！”

    本來，他还在疑惑着有谁对慕然出手，如果是从慕然身上间接的指向林馨儿，这件事似乎就能想得通了。毕竟慕然在给林馨儿疗伤，这就跟他不愿慕然去给西门寅看病是一个道理。

    慕然他不需要，林馨儿可是他现在的一块后盾。

    他想杀慕然的时候，沒有去考虑林馨儿是不是也需要慕然，在他看來，只要林馨儿活着，就可以。

    但是经林馨儿这么一说，西门彻担心起來。如果有人针对伤势未愈的林馨儿下手，这不是对他反而成了更危险的事？

    “从我刚出生起，危险就时刻存在，死一直都摆在我的面前。”林馨儿甩开西门彻的手，继续朝前走，虽然腿脚还是不灵便，但是也恢复到之前伪装的样子，能够不需要人相扶，自行朝着目标前行。

    西门痕住的那个沒有名字的园子，她之前也跟着地图的标示去过，西门靖昱的图纸上也是简单的写着“二皇子住”几个字，当时她也好奇为什么沒有个专门的名字。

    在那所园子里，她只看到一个老宫女，虽然当时夜很深，老宫女还在园子里的一棵梧桐树下絮絮叨叨说着什么，好像那棵树是她很亲近的人。

    “太子殿下，林姑娘过去也是皇上的意思。”小桂子随后对西门彻道。

    也就又是圣意。

    西门彻一听，犹豫着沒有再去追林馨儿。

    “殿下，那刺客已经惊动了整个皇宫，必然不敢再轻易露面，就算他想针对林姑娘，林姑娘也定有主意。”小桂子跟西门彻轻声道，“如果太子殿下还有话说，就等林姑娘回來，刚才皇上已经决定，让林姑娘留在宫中养伤，就住在空置的云霄苑里。”

    “父皇让林馨儿住在云霄苑？”西门彻一愣，那是后宫妃子住的地方，但是父皇之前除了他的母后，就只有易安苑的何妃，其他妃位一直无人，该是妃子住的地方便一直空着。

    “是，皇上说，林姑娘是太师府的孤女，理应特别照顾，现在身负重伤，要留在宫中精心疗养一阵子。”小桂子继续放低声音道，“留在宫中，轩王也不敢太大胆做事了吧？”

    西门靖烈当时想，虽然已经答应林博跟轩王府合力剿灭水月宫，对林馨儿大义灭亲，但是毕竟沒有正式下诏，所有的话都在锦阳宫夜里私谈，传出去也是沒有定论的谣言而已。

    他现在完全可以表现出因为太师府惨案，关心林博这位遗女的姿态，还可以让忠于林博的那些北疆将士获得安慰，为他的皇威建信。

    “太子殿下，做什么都需要有个好的身体，万事急不來，”见西门彻一时无语，小桂子接着道，“皇上最明白这点，留林姑娘在宫中养伤可是要比太子府的机会更好。”

    对于这一点，西门彻认同，想他太子府的人不仅不可靠，还莫名其妙就被人杀死了，相比來说还是宫中安全，而且还能够阻止轩王对林馨儿不利。

    让父皇出面保林馨儿，本來就是他一开始的想法，只是父皇让林馨儿住在云霄苑，令他有些意外了。

    “你说，父皇真的梦里在叫馨儿的名字？”西门彻又想起之前小桂子跟他说的话。

    “是，奴才岂敢说谎？”小桂子道，看着林馨儿已经走了很远的身影，匆匆忙忙的道，“奴才要赶紧追去了，奴才告辞！”

    给西门彻弯腰躬身施礼后，小桂子避开西门彻向林馨儿追去。

    他不敢说谎，可是他真的说了谎，所以这件事是不能深谈的。

    但是，让林馨儿住在云霄苑，令太子意外，也会令其他人意外，只有他，听信那个老太监的话，已经有所准备。

    但是小桂子怎么也想不通，皇上该不会真的要让林馨儿去填补空缺的后位吧？就算要利用水月宫的力量，这跟对林馨儿有“宠”心，是完全不同的。

    來到了西门痕的住处，一踏进园子便觉得空荡，唯有院中的那棵梧桐树，舒展着茂盛的叶子。

    赵蓉听到有人來，走出屋子查看。

    林馨儿驻足站在梧桐树下，仰头观望，阳光照在她的身上，在她的脸上蒙了层金色。

    赵蓉一眼望去只看到一个身影，恍惚间，沒有看清人，只觉得那个样子极其熟悉，不禁脱口叫道，“夏姑娘！”

    