
    ﻿

    “收信的人是轩王.”那两个人惊问.

    男子点了点头.“沒错.如果想早点解了毒的话就尽快去不瞒你们.我手头只有毒药沒有解药.解药只有轩王那里才有.但是.记住了.如果有第三个人知道底细的话你们也就别指望什么了.到时候轩王自有判断.如果你们想欺瞒的话.就试试.”

    “不敢.不敢.”两人连连摇头.

    轩王的威名他们是听过的.自然不敢在轩王跟前耍花样.说这件事不能让第三个人清楚就绝对不能.万无一失的保命要紧.

    “要走就快走.趁那两个女人离开.赶紧离开这片地方.”男子道.

    两人把匕首收好后就赶紧离开了.

    男子站在松林中.默默的注视着二人离去.

    就算有骁勇善战的将军.也少不了怕死的兵卒.

    趁着营地还沒有发现异常.碧瑶跟云清回圣宫的时候.这两个人只要离开附近.就能够顺利离开北疆.因为沒有人会知道他们踏上了返京的路.

    碧瑶以为是那两个人偷跑回去了.军营的人也只是会以为是敌军的人暗中做了什么.目标只会放在周围.

    他知道那两个水月宫女子的名字.因为他认得她们就是奉命驻守北疆圣宫的人.

    他手中有那把天下唯二中之一的弯月匕首.因为他就是女扮男装的林馨儿.

    林馨儿从众人眼界中消失后也沒有跟水月宫的人汇合.而是独自站在了众人寻找之外.

    当日她跳崖逃离开的手段.就算是水月宫的人也不知道.说起來那还是她小时候的一个小秘密.

    松林中响起了脚步声.

    林馨儿循声望去.不一会儿就出现了一个瘦削身影.

    “哑哥.”林馨儿叫了一声.朝那个人走去.

    他被林馨儿称为哑哥.因为他是个不会说话的哑巴.

    他也是那个林馨儿生活的村落里的人.因为不会说话.受尽歧视.只有林馨儿会跟他玩耍.会像跟常人一般看待他.

    所以.当年林馨儿跟着林家返回京城的时候.哑哥很难过.现在林馨儿突然回來了.他无法说出來的开心.

    林馨儿就是借助他俩之间的小秘密.重新出现在哑哥跟前的.

    她还记得当日哑哥发现了她时满眼的兴奋.就好像她是突然从天上掉下來一般.

    林馨儿相信凡事都是冥冥注定的.就像当年她跟哑哥的秘密也会在今日帮她一把.现在她穿的这身男装.也是用哑哥的衣衫改制的.

    这一回到了北疆.先帮到她的不是什么能人异士.更不是水月宫的人.而是这个朴实的哑哥.

    哑哥朝林馨儿比划.林馨儿笑着点点头.“是的.我的事情办完了.”

    当她发现了被抓的两个兵卒后.便有了主意.

    哑哥跟着开心的笑起來.

    “我们回去吧.”林馨儿道.

    哑哥指指來的方向.往回返去.

    松林外停着一辆平车.装满了干草.

    林馨儿钻进草里躺下.只露出一双眼睛仰望天空.

    哑哥拉着平车在崎岖的山路上行走.偶尔会碰到其他从村子里出來做事的人.都不会理会那个整日闷声不吭的哑巴.

    林馨儿躺在草垛里.虽然干草扎的她浑身不舒服.但是她却感觉轻松了许多.

    给靖轩的消息终于传了出去.他收到匕首后可以安心了吧.

    原本.她是打算赶到营地里的.“跳崖”是临时生变的计划.她之前不肯定当年她跟哑哥的秘密还能不能用.当她站在崖边观察之后.才确定了自己的举动.

    所以.跳崖确实是个意外.

    她要把意外的结果告诉西门靖轩.她知道就算他相信自己不会有事.也是想知道自己确切的消息的.

    她不会再瞒着他.只是关于师父……她还沒有勇气说出那个猜测的答案.或者.她还想着有机会改变那个答案.驳斥了她的猜测.

    不知道靖轩在京城查探夏语冰的事有什么结果了.

    几乎与此同时.冷慕然踏进了翠竹阁.认出了西门寅.

    冷慕然似乎明白为什么有人不想让她來给西门寅看病了.这个“明白”让她有些意外.她沒想到宫里除她之外还有冷家的人.她以为是下毒的人在不知道她真实身份的时候防备着她來给西门寅“看病”.所以才会杀她.

    而西门寅在见到冷慕然后的目光也微微的闪了闪.在西门靖昱的院子里.他就认出那个慕然就是当时被西门痕拦住时.那个随手扶了他一把.沒有让他摔倒的女子.

    “慕然姑娘.这位就是三皇子.”小勺子见冷慕然踏进屋门.站在原地沒有了反应.忙介绍道.

    “民女参见三皇子.”冷慕然这才醒悟.赶紧向西门寅福身施礼.

    “在我跟前不必客气.”西门寅说着.站起身.“说起來还是我过意不去.”

    冷慕然垂着头不知该说什么.

    她已经知道西门寅的“病因”.寻思着自己到底该怎么办.

    原本治病救人的心被西门寅的真实病情干扰.在知道他中的是冷家毒的前提下.她不知道自己该不该帮他解毒.若是帮了.不就是打坏了躲在暗处的那个冷家人的计划吗.她不就成了冷家的叛徒.

    “慕然姑娘.需要什么东西.奴才去准备.请给三皇子看病吧.”小勺子急迫的催促道.

    “先不用什么.我帮三皇子先查查脉.”冷慕然道.

    “多谢慕然姑娘.”西门寅很客气.

    这让冷慕然更加不自然.三皇子病了这么多年也就是中毒这么多年.一定备受折磨不好过了.说到底.他也是个无辜的人.只是留着西门家的血.就像她留着冷家的血.就要为收复冷家的江山去努力.其实当时冷家跟西门家的争斗.他们又都沒有参与过.

    “那慕然姑娘快开始吧.”小勺子真的很急.他很希望自己的主子能尽快康复.逮住冷慕然这个机会就不停的催促着.

    “小勺子.你先下去.留慕然姑娘一个人静静.”西门寅看出冷慕然心神不宁.很贴心的道.

    其实.掩饰在贴心之下的目的是要故意支开小勺子.

    