
    ﻿    “你不愿让我去，为什么在朝堂上还要应许此事？”林馨儿侧头，朝西门靖轩笑问。

    “我相信你有自己的理由，我只是想问清楚。”西门靖轩挥手扇灭了蜡烛，走向林馨儿。

    相拥的二人隐在黑暗中。

    明明两情相悦，却无法站在光明里，两颗相依的心被黑暗吞噬。

    “我想去北疆找人。”林馨儿贴在西门靖轩身边，轻声道。

    黑暗中，沒人能看到她微变的脸色。

    当她看到夏语冰的模样，当猜测到师父就可能是众人都以为死去的夏语冰时，她不知该如何跟人说，她是被自己的师父亲手算计的！

    这是一件她不敢想也绝不敢说出口的事。

    不是她不愿跟西门靖轩说，而是话到喉间像巨刺一般卡住，说出來便是血淋淋，所以，还是让它咽了回去。

    “你要找的人在北疆？”西门靖轩知道林馨儿想找她的师父，皇甫燕冲离开这么多天，依旧沒有消息。

    “你怀疑北疆那边水月宫的消息跟你的师父有关？”西门靖轩接着问。

    因为他沒有想到太多，所以也就很随意的问了出來。

    虽然明知北疆水月宫的消息就是个圈套，是整个局中的一部分，林馨儿也要亲自过去，从那里追寻师父的线索。

    她确实认为那边的事跟师父有关，但是绝不是西门靖轩所想的那般简单。

    “水月宫已经不在我的手中，或者说从來就沒有被我真正的掌控过。”林馨儿道。

    她说出这样的话不是心酸，而是感到自己人生的可笑还有悲凉。

    水月宫原本是她的家，师父是她的再生娘亲，可是刹那之间，一切都变了，一切都是虚无的。

    她一直以为自己是幸运的幸福的，直到最近才被伤悲环绕，或许，她从遇到师父的时候起就已经开始步入悲剧，当真是那一天从崖上摔下去之后，死了才真的一了百了了。

    她希望是自己想错了，她要亲自去北疆寻找答案。

    北疆，是她初遇师父的地方，也是等着她现在靠近的地方。

    “我们会一起将所有的难題都解决好，水月宫也会被你正名，它终究还是你的，是你继承你的师父的。”

    西门靖轩是在安慰她，可是她听來更是无法言喻。

    “靖轩，我离开京城后你去查一个人的过去。”林馨儿轻声道。

    “谁？”

    “夏语冰。”林馨儿悠悠的吐出三个字。

    “你还在意她？”西门靖轩微愣，他有种直觉，林馨儿这次对夏语冰的在意不止是因为有人说她们相像的缘故。

    “答应我，查一下。”林馨儿沒有多说什么，如果有些真相被人刻意掩埋，又过了将近二十年的话，也只有依靠西门靖轩的能力能够查的清了。

    或许，有些她不愿相信的真相也会被翻出來，但是真相就是真相，躲不掉的。

    如果……师父真的跟如太妃的事扯上瓜葛，她……也无可奈何……

    “好。”西门靖轩沒有多问，答应了。

    “你先走吧，我要去趟锦阳宫。”林馨儿将身子从西门靖轩身边移开。

    黑暗中，看不到二人的距离，但能够感觉到紧贴的热度突然消失，留下了风吹的空隙。

    “你要去见皇上？”西门靖轩也沒有料到，林馨儿对镜整装是为了面圣。

    林馨儿摸到火石，将被扇灭的蜡烛点燃。

    西门靖轩后移一步，隐在了烛光照不到的侧处。

    林馨儿穿了件素色的衣衫，头发打了个结后，散披在后背，直达半腰。

    沒有特别精心的打扮，但是却透出了一种用心，不停的对镜梳理秀发，可见她的心里也在随着那起伏的梳子上下思索。

    “嗯，早就说要给皇上弹琴，却一直沒弹。”林馨儿站起身，向西门靖轩走去。

    “你这个样子，我还怕有一天你真要成为后宫中的一个，到时候你怎样收场？”西门靖轩双手搭在林馨儿的肩头，凝神注视着她。

    此时的她又回到了望月仙子的那种感觉，素衫飘飘，神态怡然。

    他还记着她闯入昭和殿时的情形，莲步生风，带着凌人之气，就是他沉烙心底的那个模样。

    他的馨儿在一步步的回來，即使她寻不回武功，这样的她也足够他痴爱一生。

    但是，在昭和殿上，虽然西门靖烈高坐在龙椅之上，他也能够看清属于另外一个注目着她的男人的眼神，充斥着太多不明的东西，不仅仅是简单的利用。

    “其实，天下应该是你坐才是，而我也不会做你的后宫中的一个，我要做便只做唯一。”林馨儿盈盈笑道。

    “唯一我可以给你，但是天下，我给不了。”西门靖轩道。

    “所以，我只要这个唯一，就足够了。”林馨儿说着，身子前倾，踮起脚尖，在那薄唇上落下一个吻。

    “二十六岁，一般的男子怕是也早已儿女满堂，你却空置着三个夫人，我相信你的等待就是为了我，而我，也再不会负你。”林馨儿扬头深望着西门靖轩，“等我回來，信守你的唯一，不要……抛弃我……”

    “傻丫头，你差点弃我离开，我怎能抛弃你，我认准的人便永远不会变。”西门靖轩眉间散不去的笑意，这番话是林馨儿给他的承诺，还带着她的担心。

    她竟然怕自己抛弃她？他才是那个可怜的差点被抛弃的人，还好，他终于扭过了她的性子，又把她拽回到自己身边。

    “靖轩……”林馨儿呢喃着这个名字。

    西门靖轩捧起她的脸，俯身啄上她的唇，触碰到温润的唇瓣的那一刻，再也舍不得分开。

    从最初的试探轻触，温柔的摩挲，辗转流连，轻柔吮吸，两唇便相缠在一起。

    林馨儿的后背被西门靖轩轻抚着，隔着衣衫，也能感觉到來自他掌心的灼热。

    吻越來越深，灼热越來越烧，她的脸躲在烛光中，也跟着越來越烫。伴随着原本已经极为熟悉的气息，异样的酥麻油然而起，也许是來自背部的爱抚，也许是來自唇间的渴望，让她的心弦跟着颤动不已。

    