
    ﻿    “要不要我帮你一把？”

    林馨儿的头顶上方盖上了鹰群的阴影，还传出银面人的声音。

    林馨儿沒有抬头看，也沒有回应，伏在一块冰层上，提气运力。

    一口气凝在丹田，向上喷发，林馨儿的身子跟着猛的向上跃起，冲出了水面。

    上空的鹰群带着那个银面人扑腾着翅膀飞躲开。

    林馨儿足尖落在旁边沒有碎裂的冰层上，接连跳跃了几下，才到了岸边，而被她踏过的冰层随后四分五裂。

    身上的棉袍湿漉漉的沉重的很，林馨儿只得脱下。

    这天气也别指望能晾干，用不了多久就冻成冰了。

    站在浅雪地里，林馨儿冻得发抖，双臂紧紧的环抱着肩头，挂着水的发丝冰硬的贴着脸面，比刀割般的寒风更甚，而**的全身像是要冻成冰人一般，僵立在湖边，再难移步。

    “还挺够犟的。”银面人落在林馨儿的跟前，几只鹰在他的上空乖乖的盘旋着。

    “只是看起來你本人的体质跟你的功力有些不搭，否则你多少都应该能逼出点体内的热量，不至于冻得这么厉害吧？”银面人打量着林馨儿道。

    林馨儿抖动着瑟瑟的唇，依旧沒有回应，摸不清这个人的底细与目的，她选择了沉默。

    不过，这个人说的沒错，她是还沒有完好的将碧瑶的功力跟她自身融合起來，尤其是遇到这个突发的状况，好像马车的轮子突然掉了一般，不仅停滞不前，还歪歪斜斜的险些翻车。

    她能依靠自己从湖里出來，已经是尽了最大的力气。而刚刚爆发出的冲力也减弱了她抵抗冰寒的能力。

    林馨儿，你此时可真够弱。

    可是如果沒有碧瑶这份功力，她更是弱不堪言。

    这都是她必须要经历的命运么？

    “奇了怪了，响当当的水月宫少宫主竟然如此弱，当日你是怎么一掌把西门靖轩打飞的？”银面人双臂环胸，好奇的审视着林馨儿，面具上的两眼孔洞里露出费解的神情。

    “当日你在场？”林馨儿的牙齿碰撞，迸出了五个字，望向银面人的眼睛像两汪凝结成冰的湖。

    如果他在，便肯定是她要报仇的目标。

    “我可沒那么好运，能够一睹少宫主的风采。”银面人弹指招來一只鹰，落在他的肩膀上。

    银色的面具，披散的长发，肩头的雄鹰，是一种奇特的组合。

    “看來那日你受的伤真不少，所以，也影响了你的功力，是不是？”银面人一边抬手抚摸着雄鹰的羽毛，一边推测道，“亏那帮京城里的人还那么忌惮你，其实你比他们想象中的差多了，对你來说沒有变的也只有你这副犟脾气了吧？但是倔强能当兵器使吗？”

    “马上生火。”林馨儿的第二句话说完，也不足十个字。

    面前的这个人说的沒错，这个时候倔强真的一文不值，沉默也不是时候，如果冻坏了自己，什么都沒有了。

    既然这个人驱鹰把她带到这里，又这么肯说话，一定不会只是为了看她被冻死的。

    这个时候，林馨儿感觉浑身都不是自己的，下巴都要冻掉了，就算她不想再沉默下去，也很难开口讲话。

    严寒的天气，脚踏残雪，仅着单薄的衣衫，又在冰湖里泡了回水，浑身上下湿个通透，衣摆跟发丝都凝上了冰膜，这种感受大概也只有被刑逼的犯人才有机会领教吧。

    “你看我像是怜香惜玉的人么？”银面人拍拍肩头上的鹰，那鹰便贴着他的脸蹭了蹭。

    “我只会疼爱这些鹰。”银面人接着道，指间的哨声又突然响起，只是声音沒有之前那般的尖利嘹亮。

    而这次听命的只有停在他肩头上的那只鹰。

    林馨儿沒想到那只鹰得到命令后直朝她飞來。

    站立在距离银面人不远的位置，那只鹰飞向她只要一眨眼之间，而她根本沒有机会移动已经冻僵的脚步。

    鹰从林馨儿的腰间位置低飞划过，从她的身后陡然向上，直窜云霄。

    “玉牌！”林馨儿惊呼。

    那只鹰的目标竟然是她挂在腰间的玉牌，一眨眼被鹰叼去了。

    为了稳妥，她贴身将玉牌挂在腰间，所以她丢掉了那件笨重的湿棉袍，玉牌还是安然留在身上，只是露了出來。

    她沒料到，这个人会注意到这枚玉牌，如果不是先有西门靖轩的授意，这枚玉牌看起來也不过是个普通的饰物而已。

    “这么贴身带着，想必是个被你看重的物件了。”银面人说着，再次催响指间的暗哨。

    那只鹰得到命令，飞旋到湖面上空。

    “扑通”一声，玉牌从鹰的口中跌落，直坠湖中，在原本被林馨儿摔开的水面上，溅起高高的水花。

    “不，，”

    林馨儿跟着又惊呼了一声，跟着玉牌的坠落，奔上冰层，再次踏进了湖水里。

    她不知道她原本感觉到冻僵的身体是怎么移动开的，也不知道上下打颤的牙齿跟双唇是怎么大幅度的开合，发出响亮的呼喊。随着坠落的玉牌，她只感到自己的体内冲出了一股强劲的力道，带着她向湖面奔去。

    而林馨儿的举动，也同样令银面人惊异，在他面前似乎已经沒有什么力量的女人突然间体力猛升，不顾一切的再次跃进冰湖，为的是那枚小小的玉牌。

    银面人的眼睛暗暗闪烁，注视着被搅起一片片漩涡的湖面。

    林馨儿时而浮上水面，时而又沒入湖底，一次次的失望又一次次的努力寻找。

    一枚玉牌而已……

    银面人的目光随着林馨儿的身影上下跳动，跳动的频率越來越小，也就意味着林馨儿的动作越來越缓慢，精疲力尽的她浮出水面，大口的喘着气。

    天空中悄然飘下雪花，像是天外飞仙带來的洁白花瓣，洒满整个冰湖。

    浸在湖中的女子，周围悬浮着晶莹的冰块，身上飘洒着纷扬的飞雪，在苍茫的天地间，组成了一幅自然中透着空灵的画卷。

    这幅美丽而残酷的画卷被一个与鹰为伴的诡异男子书写。

    