
    ﻿    回到军营，仗早已打完，联盟军溃败不堪，萧义山命人直捣敌方阵营，直逼其撤退至储蓄粮草的工事以北数里。

    整座工事烧成残石飞灰，纷纷扬洒满周围雪地。

    云清也是下了狠手，在火中用了出自月华国的烈日油。令整个大火燃烧熊熊难以扑灭，加上前方突然兵败，着实令李定一措手不及，见青辕王朝的人杀來，匆忙带人逃撤。

    西门彻被刘成带着御林军救回，那些联盟军在性命都难保的情况下根本顾不上他们的俘虏，而李定一带人先一步去了工事救火，想要夺回西门彻也是有心无力。刘成带着御林军救回。

    事实就是最好的证据，此时就连刘成对林馨儿的态度也有所改变，目睹联盟军溃败，相信她一开始的隐身就已经开始布局。而太子被俘也就是一场诱敌之计。

    萧义山对林馨儿更是赞不绝口，称叹有其父必有其女，发话他带领的人马在不违背青辕王朝下依旧会助林家人所用。

    林馨儿懂得，这个前題是针对她水月宫里的特殊身份而言。不过，她现在与西门彻在一起，也就意味着这支人马偏近了太子。

    似乎林馨儿当初说的帮西门彻收服北疆人马的话做到了，虽然萧义山是看在她的份上，但对于西门彻來说也已经是最好的结果。

    大势已定，冷言秋决定先返回京城，临走前被皇甫燕冲拦住。

    “你是來责怪我的么？”冷言秋道。

    皇甫燕冲沉默了许久，终于要跟他正面谈话了。

    “你答应我说会照顾馨儿，可是结果呢？你把她一个人丢到魔音使者的眼皮下，罝她安危于何地？”后知后觉的皇甫燕冲着实吓了一跳，幸好馨儿平安无事。

    当时还说他在必要的时候会用毒，但是用毒的机会在哪里？当他守在战场附近的时候，林馨儿还在敌军中周旋。

    “有些事是必须要取舍的。”冷言秋在皇甫燕冲的质问下，平静的道，“她知道你担心所以才让我帮她过天辟山。”

    他以为馨儿会有办法，结果馨儿确实有潜入敌方的办法，但是沒想到利用的是那座犹如天涧的天劈山。天劈山将馨儿与他们划隔两地。

    “我相信她。”冷言秋说着绕开皇甫燕冲向前掠去。

    因为相信，掩盖了担心。

    皇甫燕冲斜咬了下唇角，一手叉腰一手往起撩了下额间碎发，在原地跺下脚，返回营中。

    如果是他决不会这么冒险任由馨儿独自离开，可若不冒险结果会怎样？

    已经沒有答案了。

    皇甫燕冲返回营中就听说了魔音使者被人劫走的消息。

    林馨儿并不急，也沒有让萧义山命人去追寻。确切的说当知道有人來救魔音使者的时候，她就让萧义山不要严守，给了他们劫人的机会。

    萧义山知道林馨儿还要对付其他的人，便听从她的安排做了。反正现在联盟国大败，兵力损失惨重，战事大局已定，加上之后对青辕王朝的巨额赔偿，足够联盟国缓好长一阵子，留一个已经被联盟国抛弃的半死不活的人也沒什么用。

    “为什么？”皇甫燕冲问。

    魔音使者是他们费力抓住的人，就算是要利用，这么轻易就放了也实在可惜。

    “他已经是个废人，跟我当初一样，而且他的筋脉都被我挑断了。”林馨儿淡淡的道，“她不会來，我正好借机会把这样的一个他送还给她。”

    让“她”亲眼看到总比单凭听闻更有力度。

    她们就要相互打击么？是什么注定了她们的开始，让她一直蒙在鼓里，糊涂了那么多年，陷入那如同母爱般的感情中不愿拔出來？

    “夏语冰么？”皇甫燕冲再次提到这个名字。

    林馨儿直视着前方，沒有回答。

    “你爹现在她的手里吧？”皇甫燕冲又问。

    “应该是的。”林馨儿收回遥远的视线。

    让魔音使者杀了林家满门就是为了报复当年她“惨死”在那帮刺客手中沒有被林家人救下的恶运，林博下落不明一定是落在她的手里，因为那层情分。

    但柳随香的命运就堪忧了。

    “干娘是不是也在她手里？”皇甫燕冲再次询问。

    突然间他认为自己又有了寻找的必要，哪怕只剩下一具风干的骸骨，他也要寻回來尽心安葬。

    “不必寻找师父了，就当……她早已仙逝……”林馨儿幽幽的道，音底是沉沉的叹息。

    “馨儿，我还有什么事情不知道？”皇甫燕冲觉察到隐隐的异样。

    林馨儿的唇轻轻的抖动了一下。

    就在这时，西门彻从敞开的帐门大步走进來打断了二人的谈话。

    “我要马上回京，父皇重病，西门靖轩控制朝堂意图谋位，如果我们再在北疆耽搁，后果难料！”

    一口气说完，西门彻沉着脸坐到一旁。

    这是他被救回之后第一次说这么长的话，京城的事接连传到萧义山这里，即使他不说话也能听得清楚明白。

    得知他的母后葬身在冷宫火海之中时，他再也沉默不下去了。

    虽然他责怪过姜子音，在她步入冷宫之后为了撇开关系几乎沒怎么去看过她，但她终究是他的母后，是生养他的人，突然间说沒就沒了，最后一眼都沒见到，心里怅然若失，极为悲凉。

    而且，姜子音意外出事就像在打他这个太子的脸，无论如何他都不能坐视不理！

    西门彻很想带兵杀回去，可惜连以前的那点神气都无法展现，虽然还被人尊为太子，但从那种种眼光中让他看到了一致的不屑，更别说要用萧义山的人马了。

    说起來这些人马都是朝廷的人，但遇事的时候也只听他们的大将军的命令。

    “就算要回京，太子也得等收了联盟国递來的降书，难道太子要让他们将降书呈到西门靖轩手中？”林馨儿不急不慢的道。

    “让我收降书？”西门彻一愣，他沒想到还会有自己的事。

    林馨儿点点头，“你是奉圣命出征的统帅，这降书只能太子殿下代表朝廷來收，回到京城太子还是凯旋而归的胜利者，士气不可少，否则太子还想拿什么跟轩王争？”

    