
    ﻿    由于在这阴暗的地方习练的久了，那女子的掌风都带着一股阴厉之气。

    林馨儿凭着感觉，接住了这一掌。

    借机会跟这个女人离的很近，但是只能看到一个更黑浓的轮廓，根本看不清她的面貌。

    砰的一掌！

    那个女子显然受不住林馨儿的抵挡，被林馨儿的力道推得脚步后滑，险些掉进河里。

    黑暗中，女子的散发飞扬，厉声尖叫着再次向林馨儿出手袭來。

    这一次，女人同时使出了兵器，是挂在她身上的一把长剑。

    长剑出鞘，明晃晃的剑身凝聚起微弱的残光，反照出一丝光亮。

    清冷的光束从那个女子的脸上划过，林馨儿看到一双似曾相识的眼睛。

    怎么会？

    林馨儿有些不敢确信，疑惑间迅速闪开女人的攻击。

    有了剑身那微弱反光的指引，就像给林馨儿点了一盏灯，虽然不够明亮，却受用不小。

    林馨儿盯着剑身散出的那道清冷微弱的光束，准确算到了女人执剑的手的位置，将藏在身上的一块碎碗片取出，弹指打去。

    碎碗片的刃口像把刀子，击中女人的手腕，划开了带血的裂痕。

    “啊！”女人惊叫一声，手中的长剑脱落。

    林馨儿抬腿一扫，即将落地的长剑便被她勾过去，脚尖轻挑，长剑向上飞起，林馨儿准确无误的抓住了剑柄。

    刷刷……呲呲……

    林馨儿挥剑在地上猛划，剑刃摩擦着地上的岩石迸射出夺目的火花。

    就着星点火花，林馨儿找准那女子所处的位置，手持长剑挨近女子的身边一扫，将她的衣摆划下了一片，缠在剑尖上带了回來。

    林馨儿取下残片揉成团，继续挥剑划动地面的岩石，火花溅起的时刻，将那布团丢到火花中。

    呲的一股烟升起，布团点燃了，燃成一团小小的火焰。

    林馨儿挥剑将那团火焰抛起，火团凌空，照亮了一定的范围。

    沒有油，只靠布团单纯的燃烧很快就会熄灭。

    趁着火光，林馨儿见地上，也就是暗河的岸边光秃秃的沒有任何树枝之类可供燃烧的东西，她又不可能将女子的衣衫全部剥下点燃，就算点燃也烧不了多久。

    不过，依靠这短暂的亮度，她可以看到面前的女人。

    破碗片伤的那个女人手腕不轻，血不断的从她抚着手腕的指间渗出，但是当火光亮起的时候，女人本能的挥起完好的沾满血的手遮挡自己的眼睛，顺便宽大的衣袖也遮住了她的脸。

    “你怎么拿着云清的剑？”林馨儿依着火光，看清楚了自己手中的剑。

    在水月宫那么久，她一眼就认出这把剑是云清的，剑柄上还挂着云清亲手编织的彩绳。

    火团从空中降落，林馨儿再次挥剑，将那个已经弱了几分的火团挑起，趁着最后的光亮，去注视面前的女人。

    看不到女人的长相，但是林馨儿看到了她的那只流血的手腕，还有手腕上缠着的一串珠子。

    红色的玛瑙珠被血浸染的更红。

    火团燃尽的时候，林馨儿已经跃至那女子跟前，刚想握住女子受伤的手腕，不想身后突然而至的异响惊动了她。

    有人从上而下跃至到这个漆黑的地方，并且以风一般的速度朝她逼近。

    林馨儿知道这里应该是有出口的，只是忙于跟那个隐在黑暗中的女子纠缠，无暇顾及寻找，不想有人先一步寻到了她。

    迫于强劲的攻击力，林馨儿只得暂且放弃那个女子，折身反转剑花，迎敌。

    放眼漆黑一片，每一招出手都得依靠感觉跟双耳的辨别，但是哗哗的地下河流淌的声音又影响了听力。在这里动手真是费劲的多。

    短暂的交手之后，对方故意后退避开，接着黑暗中除了剑身的冷光又多了一点薄光。

    盯着那微乎其微的光亮，林馨儿认出來人，正是银面人。刚与她交手的时候，他摘取了银色面具，让她的对手保持完全的黑暗。现在他又将面具戴上了。

    “是你！”林馨儿紧握了握手中的剑柄，“云清的剑怎么在这里？云清人呢？这个女子又是什么人？”

    还有一句话林馨儿沒有问出來，她的手腕上怎么会带着那串玛瑙珠链？还有她有点分不出是事实还是幻觉，在冷剑寒光下一闪而过的眼睛。

    不可能的！

    “我看你是好了伤疤忘了疼，刚从冰湖里恢复了元气又跳进暗河里游泳，如果你不想离开七星山可以明说，犯不着让自己一病再病，我又不会赶你走。”银面人说着，话音一转，“不过看來你在黑暗中动手的水平也不差，如果在这里多练些日子，肯定能练就一双晶亮的黑暗之眼。怎么样？要不要留在这里多练一个本事？”

    “让她留下，我要亲手取了她的命！”一旁的女子厉声嘶吼道。

    林馨儿即使在黑暗中看不到，也能猜测她现在有一双多么愤恨赤红的眼睛。

    “闭嘴！”银面人随手一挥，那个女人悄然无声了。

    突然这么安静，那个女子一定是被点穴了。林馨儿不得不再次暗叹，不论是这个女子还是银面人都是极其适应在黑暗中行事的，所以她必须用更小心的精力应对，以防中了暗招。

    “她的手腕受伤了，如果不及时止血的话会有些麻烦。”林馨儿提醒道，也就是俗称的割腕而死。

    既然银面人暗中养了这么一个人，肯定不会让那人轻易的死去。而她或许可以趁机摆脱开，先走为上。

    “她死了有人会后悔，但不是我。”银面人若无其事的道，本來那个女人就是寄养在他这里的，养他是养了，但是养好养不好都怨不得他。这也是他在养之前就丢下的话。

    “咳咳！”

    许是被河水浸泡真的又触动身上沒有褪尽的寒气，林馨儿不由的轻咳了两声。

    “看來是被我说中了，跳进河里试着游一段寻找暗河出口还是跟我回石屋养病，你自己选。”银面人道，似乎很随意，不论怎么选都是林馨儿自己的决定。

    