
    ﻿    “究竟怎么回事？”

    皇甫燕冲完全想不到平日相交甚好的姐妹会互相残杀。

    “言秋，你跟皇甫大哥说吧。”林馨儿不愿再讲一次发生过的事。

    缓步向一旁走去。

    她在给云清机会。

    “事情是这样……”冷言秋替林馨儿回答皇甫燕冲。

    云清躺在地上寻找自己的感觉。

    冷言秋从他被骗到圣宫开始讲，还真是具体。

    云清的眼睛微微睁开一丝缝隙，多亏了天黑，有点小动作不易被人发现。

    辨别出自己所处的位置，距离唯一的出口那个洞穴的位置后，云清再次闭上眼睛，计划着自己突然起身逃离的那一刻。

    冷言秋一边讲，皇甫燕冲还会询问，已经少了对她的关注。

    就这个时间了！

    云清突然翻地而起，凝聚着力量向洞穴口跃去。

    “云清！”

    林馨儿随后回过神，向云清追去。

    得到了碧瑶的功力后，等着云清在石室内苏醒的时间，她在圣地运功调息，凭着之前学过的武功招数的记忆与功力结合，虽然沒有完全统一，但是也能够做到平地跃起的最基本的能力。

    跑在前面的云清这一次是亲眼看到林馨儿是还会武功的。

    “馨儿！”

    看到林馨儿恢复功力，皇甫燕冲也很意外，他知道就算冷言秋要帮助她重新练得武功，也不可能在这么短的时间内就又达到一定的高度。

    随着林馨儿的追击，跟着几名水月宫的人一齐向云清追去。

    而林馨儿则被皇甫燕冲拦住。

    “你想怎样？因为碧瑶要杀了她吗？”皇甫燕冲问。

    “皇甫大哥，不要拦我，我一定要抓住她！”林馨儿看着云清在他们说话间就又甩开一截，急迫的道。

    如果水月宫里还有跟碧瑶云清是一伙的，而且就是那几个奉命去追云清中的一个，云清就一定不会顺利被抓回來的。

    明知道是要故意放跑云清的，冷言秋还是要帮着“追”一下。

    “冷言秋，这是我们水月宫的事，不需你出手！”

    皇甫燕冲拦住林馨儿后，又去阻拦冷言秋。

    这个时候，林馨儿又得到机会，追出了洞穴通道，追到了外面的迷阵中。

    借助迷阵的掩护，云清顺利逃脱。

    “皇甫大哥，都是你，让云清跑了！”林馨儿恼火的道。

    “碧瑶已经死了，你真要拿云清偿命？”皇甫燕冲道，“我不管水月宫里发生了什么事，总不能看着一个又一个跟着死去。何况我也不相信碧瑶是云清杀死的。馨儿，你何时这么冷漠，你怎么变了？”

    “言秋，麻烦你带人去追，绝不能放过云清！”林馨儿几乎是咬牙切齿的道，眸子里透出的是夺目的凌厉。

    “好。”冷言秋说着，就跟人一起冲出迷阵追寻云清去了。

    “你呢？不是一直在找师父，可有消息？”林馨儿一边问，一边折回谷中。

    身旁偶有几个來去匆匆的水月宫弟子。圣宫里死了一个主事，凶手是一直陪伴主事的云清，事出突然，人心惊乱。

    皇甫燕冲脸色沉如水，一路沒有回话。

    二人一前一后來到了圣地，來到了这个相对來说清净又安全的地方。

    林馨儿感觉自己悬着的精神又颓然起來。

    “皇甫大哥，会不会有一天你也弃我离去？”林馨儿道。

    “馨儿，到底怎么回事？云清是什么人？为什么要杀碧瑶？”皇甫燕冲问。

    这才是他得到确切答案的时候，刚才冷言秋跟他讲的都是无关轻重的事，说了一堆都沒有说到要点。

    他不会看不出冷言秋是在“拖”，而林馨儿虽然在看着云清，但是却故意避开了一段距离……

    各种疑点让皇甫燕冲明白，林馨儿是等着云清“逃走”的，所以，他也就适时的帮上一把，拦一下林馨儿跟冷言秋，好加大云清“逃走”的机会。

    刚才，在外面冷漠的林馨儿不是她的本心，此时在圣地，面露颓然之色，像是很沉重的东西压在她心口的模样才是她真正的心情。

    “馨儿，你放心，不管何时何地，我绝不会弃你不顾。”皇甫燕冲沒有等待林馨儿的答案，而是先回答了林馨儿的问題。

    他知道林馨儿所说的弃她离去不属于心心相依，仅属于兄妹的手足之情，仅是感情的牵挂，但这份手足之情也是极重的，就像星瑶月瑶的死，能够带给她沉痛的打击。

    他不会弃她离去，他会呵护着她，看着她幸福的活着。这是他此生的责任，至于來世……

    皇甫燕冲沒有再想下去，他看到林馨儿的目光越來越暗淡，并沒有听到他的回答而升起丝毫的欣慰。

    林馨儿问出第一个问題后就一直紧咬着唇，沒有再吭声。

    这所知道的事情，皇甫燕冲想知道的答案关系到一个他们一直敬爱的人，她已经承受了“她”送给她的打击，碧瑶也心伤而死，任何一个爱“她”的人听后都会难过。

    她不想让皇甫燕冲也跟着难过，如果他们大家都伤心难过的话，是否也是“她”想看到的结果？

    为什么？他们这些孩子都是“她”的玩物，还是他们之间存着仇恨？

    林馨儿突然想到了林博对她娘的恨，还想到了魔音使者说起她娘时的恨……

    “师父还是沒有任何结果吧？”林馨儿问。

    一路上皇甫燕冲都沒有给她答案，但是这一次她沒有感觉到失望。

    “馨儿……”皇甫燕冲也不知道自己该怎么说。

    其实寻找了这么久，他心中的希望也在一点点磨灭。

    他应该知道干娘是林馨儿心中的牵挂，越久沒有消息，她会越难过，相比于她为干娘难过的心情，自己的一个答复怎能换得她的欣慰？在这件事上的回避反而会让她的心情更加的差。

    而他的心情何尝不也是很差，跟着馨儿为干娘一起难过。

    “不要说了。以后……也不必再去寻找了……”林馨儿抬起垂下的眼睑，悠悠的道。

    皇甫燕冲点点头，到了这个地步，他们确实应该都不得不放开了。

    现在他们要做的就是维持水月宫的稳定强大，紧守着干娘留下的心血，屹立不败。

    