
    ﻿

    “你有沒有办法把他治好？”

    在远离开北疆的一个山洞里，楚一天看着倒放在地上气息微弱的魔音使者，问身边的冷清秀。

    “真是笑话，我跟你把人救出來已经是尽了最大的力，还让我治好他？我可是人人惧而远之的毒女，救死扶伤的是你们鬼谷的人。”冷清秀一边说着一边把玩着手中的人皮面具。

    本來她根本不在乎自己是不是暴露在大庭广众之下，但是楚一天不想让人看到他，也不想让人跟着她寻到他，所以要求二人易容。

    “我就奇怪了，带个假面具你的心就踏实了？自欺欺人！”冷清秀又哼道，随手将面具丢到洞外。

    楚一天沒有理会她的嘲笑，继续问，“冷言秋不是能帮馨儿恢复功力，你不行？”

    他坚信林馨儿的功力是依靠了冷言秋，他给林馨儿用的药是不会失手的，毒与医本來就是一体，下毒的本事他也不会差。

    “你可是清楚林馨儿是怎么废功的，那是药物影响，这乌墨海的浑身筋脉都被挑断了，我毒术水平再高也沒本事帮他接起來，这可是你们做大夫的事

    。”冷清秀道。

    楚一天的眉头紧紧拧起，看着如同废人的乌墨海。

    “我说，你们可是情敌啊，他这么死了对你不是大有好处？你为什么还要救他？”冷清秀就不明白了。

    想要救人的话也应该是她，有了乌墨海，她跟楚一天的机会就多一些，可是她也不愿为那个人冒险。

    但是先提出救人的竟是楚一天，并且以答应跟她多在一起一年的时间换取她的帮助。

    这态度让冷清秀好奇了。

    “她不会放弃他的。”楚一天弯腰将乌墨海扶起來，“我会帮她把人带回去。”

    她算计所有的人，但肯定不会算计他与乌墨海，虽然现在他们两个谁也沒有得到她的感情归宿，但是在她的眼里，他们与她之间是最相互信任的人。

    “又是那个女人！”冷清秀恨恨的道，更多的是恼火。

    明明一个作恶多端的女人，偏偏被他们当做宝一般的捧着。

    所有的出发点都是那个女人，楚一天不惜出卖他自己求得她的帮助，也多亏了她看上了他，二话不说收了他的这个买卖。

    也好，一年的时间，她紧随在他身边，就不信搞不定他这个人！

    北疆大捷的消息传抵京城。

    西门靖轩翻來覆去的看着手头上的那份战报。

    梅夫人坐在一侧缓缓的磨墨，“王爷，太子要回京了吧？”

    言下之意自然是林馨儿也要回來了。

    做为曾经的一个默不出声的旁观者，还有女人的直觉，她一直觉得轩王跟林馨儿的关系是说不上來的特别，并非简单的情变生恨。

    只是现在……

    梅夫人轻轻的瞟了眼西门靖轩

    。

    虽然她还沒有感觉到來自西门靖轩的浓烈的感情，但那种淡淡的宛若一杯醇茶的清飘飘的在意她是深有体会的。

    轩王对她确实不一样了。

    那么他对之前的其他女人的态度又如何？

    “回來又能如何？”西门靖轩淡淡的道。

    沒有任何表情的脸上让人看不透他的真实想法。

    “太子若回來，王爷就不必如此劳累了。”梅夫人轻声道。

    “错了，他回京本王会更烦忙。”西门靖轩道，“这一回可是林馨儿带着北疆的力量回來了。”

    “臣妾不懂。”梅夫人摇摇头。

    “你的那位皇叔被林馨儿给重伤了，挑了筋脉废去武功，出手够狠，对敌人的这种狠绝的态度倒是有本王的风范。”西门靖轩将战报丢到梅夫人跟前。

    梅夫人一怔，拿起战报。

    上面的每个字读着都带着來自北疆的风寒。

    毕竟魔音使者是她的族人，虽说她要跟月华国脱离关系的，可是根本深处也不可能与她的家乡她的先祖完全划隔开，得知他遇难，她的心里还是很不舒服。

    林馨儿，梅夫人暗暗的念着这个名字。

    “看來，本王应该做准备了。”西门靖轩的手指轻轻的叩着桌面。

    翠竹阁。

    西门寅站在院中，身披着裘皮外袍，袍子上落了一层雪。

    一番折腾之后步入寒冬，冷冽那边还是沒有解药的进展，冷慕然也是无策，不过有她在，他有了身体渐渐康复的理由，平日见人也不用再故意装作太过体弱。

    反正相互间都猜测探查的八九不离十，隐藏的这些年他的势力也培养的很稳固了，沒必要再惺惺作态

    。

    从出现一个林馨儿开始，京城开始急剧的动荡，这股东风他是必然要借的。

    “主上。”

    西门寅回到屋子，抖落外袍上的雪，走进屏风后的那间连通的房间，东南已经來了。

    “有了芷棋的消息？”西门寅问。

    东南点点头，“是，芷棋说最近西门靖轩与梅夫人的关系确实比以前亲密的多。”

    “亲密？”西门寅重复了一遍这个词。

    这样的词用在西门靖轩与除去林馨儿之外的另一个女人身上似乎有些不合常理。

    “沒错。芷棋就是这样说的。”东南道，“那种亲密虽然比不上情深意切，但眉目间露出的感觉确实不一般，而且很自然。”

    “芷棋是离他们很近的人，观察之后得到这样的看法应该沒错。”西门寅道，“我的这位皇叔把心思放在梅夫人身上，是想做什么？”

    “照说，梅夫人虽然是月华国的一个公主，但是身份卑微毫无用处，如果西门靖轩真的要用，属下想是否还是为了跟林馨儿配合设局？”东南道。

    “利用梅夫人移情别恋，好让我们相信他与林馨儿的矛盾是真的越來越深吗？”西门寅问，“你不觉得这样的移情别恋太过突然，谁会轻信？”

    “不管怎么说，林馨儿即将回京，沒想到这场仗这么快就结束了，北疆的兵力也被她拿到，主上打算怎么应对？”东南问。

    “我们既然已经知道了他们的打算，不妨拭目以待，且看他们双方如何收场。”西门寅斜唇轻勾，笑道。

    如果不是他“一招”断定芷棋跟西门痕的关系，审问出匕首的事，这一次他必然要被人重伤，所幸，棋差一步。

    他可不是那个倒霉的魔音使者。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    