
    ﻿    “太子殿下，在这里可好？”

    充满血腥与汗味儿的军营里突然出现清丽的女声，西门彻的眼皮动了动，缓缓的抬起头。

    是一个美人儿，又是跟他见过的那些女子不同，一身浅蓝色劲装令整个人显得干脆利落，唇角吟着笑意，摆明是对他的嘲讽。

    就算是林馨儿都沒有用这样的眼神看过他，他也从來沒有这么卑微不堪的倒在一个女人的脚下。

    “你是什么人？”西门彻稍稍坐起。

    身上的铁锁链捆绑的他实在不舒服。

    “太子说呢？”云清反问。

    “你是水月宫的人？林馨儿的人？林馨儿在哪里？”西门彻的问话一句比一句急促，一句比一句的火气大。

    “啧啧，太子落得如今的处境，竟然还有这么大的火气。”云清轻蔑的笑道，“你想见她？她很快就会來的。”

    “我要马上见她！”西门彻用力撑着铁索，用尽内功也挣不开。

    “太子殿下省省力气吧，这铁索就算比你功力强许多的人都挣不开，你又岂能挣断？我们要抓你，定然都要防备的。”云清扫了眼狼狈的西门彻。

    一定是林馨儿安排好的。西门彻想，当时军营遭到偷袭，他也卷入战争，但是那些围困他的人把他逼的死死的，想要施展破影功逃开都做不到，只有熟悉破影功的人才能安排出那样的阵法专门來对付他。

    他已经听说父皇病重不醒的消息，心想林馨儿是故意把他支到北疆，好让京城在有事发生的时候沒有他这个储君出面做主，祸乱江山。

    “我要马上见到林馨儿。”西门彻的口气放轻了一些，但还是坚持着自己的目的。

    其实，见到林馨儿后他想怎样，根本不知道。

    “等着吧。”云清笑笑，折身走出这所营帐，吩咐外面的人，“好好守着，这可是我们跟萧义山谈判的条件。”

    还是引林馨儿出面的鱼钩。这句话云清隐在心底。

    离开营地，往越西国的北面继续走一段路，有座临时建成的工事，就是越西国及其他的国家与战场上相互输送情报的一个集合点。

    “尊使。”云清见到等在那里的魔音使者，恭敬的拱手道。

    这个称呼不属于水月宫，只是他们对魔音使者的一个尊称，直到宫主对她们这些人另外又交代之后，她才知道一直被以为的水月宫敌人魔音使者其实是宫主的人，其地位又是站在水月宫之外的。

    “嗯。”魔音使者站在塞道边口，看着來來往往运输粮草的车辆，手中轻巧的玩弄着玉笛。

    得知林馨儿來到北疆之后，他就也赶來了，路上听说了林馨儿回到圣宫的事，也顺便救了躲在那个土石后的迷阵里，快要被冷言秋寻到的云清。

    之后又联络到楚一天跟冷清秀，让他们一起來到了这里。

    “西门彻相信所有的事都是林馨儿指使的，恼火着要见林馨儿。”云清道，“接下來，我该怎么做？”

    按照她所知道的的计划，细节不清楚，但大致上应该是让林馨儿替他们顶罪，好让他们在暗中继续做事，只是现在跟林馨儿提早发生了正面冲突，碧瑶也被她杀死了，不知计划又会该怎样改变。

    “不是说要等着见林馨儿么？”魔音使者道。

    云清一愣，不知道魔音使者的意思。是西门彻要见，又不是他们要见。

    “林馨儿现在是想跟你们将水月宫划分为二，留住她那份清白，我们就要逼着她來，然后让人看到她确实在我们这边，眼见为实，让她无法洗脱自己。”魔音使者说着转向云清，“明白么？”

    “尊使的意思是，只凭西门彻的猜测是不够的，要让他亲眼看到，认定这个事实？”云清问。

    魔音使者摇晃一下手中的玉笛，“让西门彻看到也不够，要让萧义山，整个北疆疆场的人都看到，她就是一个能够亲手灭了自己满门，无恶不作的妖女，最后，要让她死在他们所谓的自己人手里，不得超生。”

    云清从魔音使者的眼睛里看到了阴沉的恨意，“是，云清明白了。尊使想等着林馨儿來救西门彻，在她想要证明自己清白的时候布局下手，可是，如果她不來呢？”

    “那么就继续开战。联盟军队在这片疆场呆了这么久，也该开始真正的进攻了，在你的战术布局下，肯定能够节节胜利，如果林馨儿能冷眼旁观萧义山战败，就由着她去。”魔音使者道。

    “其实都是尊使的功劳，云清并未懂得多少。”云清道。

    说实话指挥作战什么她一窍不通，都是听从魔音使者的安排，只是让她不服的是，难道林馨儿就有破坏魔音使者布局的本领吗？她能在水月宫里做那么点事，难道还能在男人们的疆场上出谋划策？

    “现在学不是也來得及么？以后不论青辕王朝还是这些大小属国都是水月宫的天下。”魔音使者道。

    只要天下为水月宫所控，也就是属于他月华国，到时候将是他与她共拥整个天下的时候。

    “做什么把我们叫到这里來？”云清离开做事之后，冷清秀才现身出來。

    “怎么？难道你喜欢住在被大雪掩埋的深山里？”魔音使者反问。

    “那要看是跟谁，身边是楚一天，我可是很愿意跟他一起呆在冰天雪地里，倒是你，凭什么打扰我们？”冷清秀对魔音使者很不满。

    得到魔音使者的消息，楚一天当即就离开北疆來到了越西国，她在后面叫也叫不住。

    “看样子，你是不想履行约定了，只想着把楚一天拐到手就是了，你跟他一定都还不知道在哪个地方留恋着，对么？”魔音使者道，“她都让楚一天跟你一起來做事，你却不信守承诺，这样可不大好啊。”

    “我守不守承诺是我的事，只要我能搞定楚一天，对你一样有利。”冷清秀振振有词。

    “你能搞的定么？”魔音使者冷笑，“我也不管你能不能搞定楚一天，只要是冰儿让做的事，就必须要做到。现在西门彻已经被抓到，就等着林馨儿送上门，也省的你自己來回想办法了，后面就是你去做的事，要不就照老规矩，把要用的毒给我，我去下手。”

    