
    ﻿    “这些都是你的人……跟天上那些鹰一样？”骷髅头说着抬头看看天上的鹰。

    他的小徒弟自从练功出关之后，他几乎沒怎么管过，可是这一沒个管，好像真是翅膀硬了，飞的连他也抓不到了……

    这……这……这似乎也跟他这一辈子的处事态度完全不一样，他这辈子可沒想着成什么事，顶多带着跟他一样丑的小徒弟四处溜达，顺便吃些美味。

    现在他的小徒弟带着银面，遮住了毁容的脸，整个人看起來也不丑了，不仅驯养着鹰，还养着人，这是要闹哪样？难不成还要做七星山的山大王？

    银面人沒有再回答骷髅头，飞身跃起，寻到高处亲自观察周围。

    他相信那个跟着师父來的人就在附近，否则就失去了寻找他师父的意义。

    林馨儿在山洞附近仔细查了查，只是见到两个守着的人，当那两个人发现她的时候，她已经以电闪的速度给二人点了穴道。

    恢复功力的林馨儿对付两个啰啰是轻而易举的事。

    但是离开这个山洞却让林馨儿有些犯难，附近是布置了机关的，若是想轻易离开是不行了。

    对机关设置颇有了解的林馨儿小心的探查四周，避开了大部分可疑安置机关的地方，但还是触碰到一个不被察觉的点。

    “刷！”

    随着一道声音，一张网从斜上方飞來，还是那张铁纱盘丝。

    其实，山洞附近虽然有不少暗藏的机关控制点，但是它们都连接着同一样东西，就是这张网，不管触碰到哪一处，都会惊动了那张暗藏起來的巨网，不同的只是撒网的方位而已。

    见网朝自己扑來，林馨儿平擦着地面，翻身滚动，在网落下的时候，趁着与地面的空隙，林馨儿闪到了它的边缘之外。

    那张网的面积不小，林馨儿为了避开它，一直闪到了这片平地的尽头，再往下就该下山了。

    反正她就是要走的，于是，在网无功落地的时候，她已经翻身站起，抬步向下。

    突然，脚下一轻，林馨儿意识到自己踏空了，想要跃起，但好像被什么绊住，拽着她的身子向下陷。

    眼前瞬间黑暗。

    林馨儿为防摔伤，摆正了身体，顺着向下的力，准备落到某个地面上。

    但是，等待林馨儿的根本沒有什么地面，而是一条暗河。

    林馨儿掉进了河里，再次将自己身体泡在了水里。

    河水流的不算湍急，但是由于光线黑暗，看不到边岸，林馨儿只能摸黑游荡。

    难怪那个银面人敢疏松了岗哨，当真是给她准备了天罗地网，就算她避开了地面上的网，但是网边缘的位置正好藏着陷阱，令她防不胜防。

    不过，大概是在地表下的缘故，这地下河的水不像冰湖那样的冷。

    林馨儿决定顺着河水流动的方向游，兴许就能找到出口，不过这是在七星山半高处，按照地形，河水下游必定会存着瀑布。林馨儿一边试探的游动，一边回想着七星河的流向。

    “你是什么人？”

    突然一道阴森的声音响起。

    林馨儿暗惊，这地方竟然还有人？从声音中听出是个女人，伴随着声音的回声嗡嗡作响，听着有些慎人。

    之前，林馨儿听着河流的声音很大，以为是河面宽阔，听到这声音，她明白过來，河流的声响是被岩壁不断反弹的回声放大的，因为流水声不断，回声不断，所以让她沒有一时辨别出來，当成了流水本來的声音。

    这个女声只是说了一句，属于她的回声清楚的被林馨儿听到，也就断定其实河水并沒有她想象的宽，而且在这个黑乎乎的地方还是有岸边的。

    于是，林馨儿顺着女声传來的方向游去。

    “你到底是什么人？”女人的声音更加尖利，抬手击打水面，高高的水花朝林馨儿溅去，准确无误。

    林馨儿暗叹，这么漆黑的地方，又混淆着不断反弹着回声的流水声，轻微的响动很不容易辨别，她也是听到这个女人的高声说话才能顺着声音辨别到，而这个女子却能在她一言不发的时候就辨别出她所在的方位，用的是眼力还是耳力？

    不过，这束浪花让林馨儿估算出來自己与岸边的距离，纵身一跃，从河水中冲出來，跳到了岸上。

    那个女人在岸边击打河水，她一定是从那个女人的头顶上方越过，落在其身后。

    果然女人的声音从林馨儿身后响起，大叫一声，“妖女，是不是你！”

    声音中不仅带着愤怒，还有强烈的恨意。

    林馨儿从这个看不到的女人的声音里听出了恨意，其实之前她也无法从声音里分辨出恨意來，只是后來她经历的多了，才发现了这一点，恨意不仅会表现在人的脸上，还会凝在发出的声音里。

    就像她自己，还有碧瑶临死前的恨，云清对她的恨。

    而面前的这个女人似乎断定出她的身份，而且也是恨她的。

    想想这是在银面人的地盘，林馨儿脑中闪过一个激灵，向声音传來的方向问道，“你是云清？”

    “云清是谁？”那个女人并不认识，但是听到了林馨儿的声音，话音不由的颤动了一下，但很快又恨中带着冷笑道，“看來你害了不少人，云清就是其中之一吧？”

    否则她怎能认为被困在地下与暗河为伴，又斥她为妖女的人是云清？

    “你不是云清？”林馨儿疑惑了。

    其实，这个真不是她所熟悉的云清的声音，也不属于她所认识的任何人的声音。

    而且，这个女人表现的适应黑暗，想必是在这漆黑的地方呆的日子不短，那么确实不应该是云清了。

    但是，她什么时候又招惹到这么一个人？

    这个人适于黑暗，依刚才激起浪花打在她身上的力度断定武功也不逊于云清。林馨儿扳着指头想都想不起來会是谁？

    “妖女，我原本要鹰王带我上去找你，他不肯，既然你自己跑到这儿來，我拼死也要杀了你！”女人满口愤恨，挥掌就朝林馨儿击來。

    