
    ﻿    云清不知道自己昏迷了多久，爬了起來，看到被刺穿喉咙的碧瑶无声无息的倒在地上，血水已经淌了好大一片。

    云清揉了揉昏沉的额头，回想着昏迷前的情形。

    她好像拔剑刺向了碧瑶。

    结果呢？

    云清看向掉落在自己脚前的带血的长剑，又看看碧瑶。

    她是跟着刺死碧瑶一起昏迷的？她怎么会昏倒？

    云清小心的打量着石室，石门轻掩，石壁上的火把安静的燃烧。

    石门外响起了脚步声，云清脑光一闪，再次倒在地上。

    石门打开，林馨儿跟冷言秋一边说话一边走进來，“不知道云清有沒有拿到碧瑶的口供？咦？石门还开着？一定是云清还在。”

    虽然这间石室的门打开，但是通往石室还有两道机关，一般人也轻易打不开。

    “怎么回事？”林馨儿一进來就惊住了，“碧瑶，云清！”

    “好像是云清杀了碧瑶。”冷言秋的声音在云清耳畔响起。

    云清心里一惊，更不敢妄动，继续佯装昏迷。

    “云清要杀人灭口？”林馨儿似乎也想到了什么。

    云清更是不敢一动。这个时候，似乎不省人事是最安全的。

    “她怎么也倒下了？”林馨儿见碧瑶已经死了，只得把注意力放在云清身上。

    “是我之前在碧瑶身上用了药，为了防备碧瑶遭遇不测，只要她被人下手，对方就会顺着对付她的力道同时昏迷，这也是我们冷家的秘传。我本來为了防备万一，沒想到真有人会向碧瑶下手，而且还是……”冷言秋看了眼“昏迷不醒”的云清。

    云清暗骂冷言秋的狡诈，林馨儿身边跟着这么一个人，太碍事了！

    “她什么时候可以醒來？碧瑶死了，我要审问她！”林馨儿的口气似乎很恼火，“真沒想到北疆圣宫的人一个个都各怀心思，我要做这个主可真有点麻烦！”

    “这个得看每个人的体质，都不相同的。”冷言秋道。

    “那我这就把她亲自弄醒！”林馨儿说着，又俯下身。

    云清只觉得眼前的光线暗了，暗惊，不知道林馨儿要怎样，不知道她能不能继续坚持昏迷。

    “万万不可！”冷言秋紧声制止。

    “怎么？”林馨儿的手沒有下去，云清暗松了口气。

    “我这毒有一点不足，如果把她强弄醒，可能会造成她的失忆，就算醒來，怕是也不记得任何事。”冷言秋道。

    “会这样？”

    云清听的林馨儿的声音再次离自己远了，闭着眼睛感觉到的光线又显出一点红色，那是林馨儿起身后让开的光亮。

    “也不是肯定会失去记忆，只是偶有发生，但是我们不能冒这个险，以防万一。”冷言秋道，“如果想让她尽快醒來，就先把她放到开阔的地方，多一些气息流通，这个石室太狭窄了，空气有些稀薄。”

    “那好吧，你先帮我把她弄到外面，尽量让她快点苏醒，时间耽搁不得。”林馨儿道。

    “好。”冷言秋应声把昏迷的云清抱起，先一步向石室外走去。

    云清暗喜，她以为要被困在石室里，有了冷言秋的话，她能够离开石室就好应付多了。

    冷言秋把云清安放道位于洞穴入口的岩壁下的那片空地，“这里不错，有山风吹着，不轻不重，会帮助她尽快苏醒。”

    林馨儿让冷言秋盯着云清，然后命人把碧瑶的尸体拖出石室。

    “你们去把她丢到外面，找一地方处理了。”林馨儿冷声命道，“宫主不在，就全部听从本宫主的命令，大家都看到了，谁若不从，就是碧瑶的下场。”

    此时天色已黑，刮着冷冽的寒风，水月宫的人打着照明的火把，左右摇晃，伴着呼呼的风声，人心随之惶惶。

    “不要怪我无情，唯有团结一心，才能保持水月宫的强大，所以，水月宫留不得二心，若是宫主有幸回來，除了痛心，也必然理解我今日之举。”林馨儿对众人高声道。吸取了碧瑶的功力，精力充沛起來，虽然达不到之前的高度，但也处在碧瑶的位置。

    碧瑶的尸体被人抬走，经过林馨儿的跟前。

    林馨儿微微侧目，看着那早已冰凉的尸体，感慨心揪，而她的表面还要故作不屑冷淡无情的模样。

    碧瑶让自己做了前进的第一块路石，用她的失望悲伤急剧凝聚而发成崩溃，选择了最决绝的方式向站在前方的那个人祭奠。

    水月宫容不得二心，但是此时却存在着两颗相互遥望又对立的心。

    林馨儿不知道，应该算是“她”脱离了水月宫，抛弃了“她”亲手养育的孩子，还是从始至终她们都不属于“她”的水月宫？

    “发生了什么事？”

    皇甫燕冲这个时候來了，看看经过他身边被抬走的碧瑶，又看看躺在平地上昏迷不醒的云清，跳下高处的那个洞穴口，向林馨儿走來。

    “皇甫大哥？”

    见到皇甫燕冲，林馨儿的心绪五味具杂。

    见到林馨儿，皇甫燕冲放下了一路赶來时时悬着的心。

    馨儿的坠崖确实是“意外”。

    但是看看北疆圣宫里情况，碧瑶……

    皇甫燕冲又回身看向那个洞穴，碧瑶已经被人抬走了。

    想想失去的星瑶与月瑶，他这个水月宫里的少主大哥心里也是很难过，跟林馨儿一样，他也不愿其他的人再发生什么事。但是很明显，已经发生了什么事。

    “碧瑶死了，是被云清杀死的。”林馨儿的语气很平静，似乎在说着跟她无关的人，带着一丝冷漠。

    这种冷漠让皇甫燕冲意外，也让躺在地上故作昏迷的云清心惊。

    林馨儿不是之前那个极看中姐妹之情的人了，她此时是想完全统领水月宫的充满野心的女人，她又恨着她的“遭遇”，在寻找幕后对她安排种种计划的人，她这番回來是要报复的！

    碧瑶死了，她又暴露，林馨儿肯定不会轻易放过她。如果她忍受不了林馨儿的逼问，跟碧瑶一样打算招供的话，她也难逃一死的。

    云清比碧瑶想的明白。

    她负责盯着碧瑶，一定也会有人盯着她的，她并非对碧瑶的死无动于衷，只是她相信不会让人寻到杀她自己的理由的。

    她不能在这里昏迷的久了，如果超过冷言秋的估算还沒有醒來的话就会被人识破，所以，她要趁他们不备的时候逃离这里。

    绝不能落在林馨儿的手中！

    