
    ﻿    原來令人蠢蠢欲动的风声最先是从林馨儿这里刮出的。

    西门靖轩的眼睛眯了眯，这跟他的猜测真是大相径庭。

    猜测要建立在对一个人的了解之上，了解又依靠的是对这个人的真正感觉，显然，他在这些方面上出了差错。

    “不管怎么说，你先离开，我相信你会把事情处理好的。”林馨儿说着，拽着西门靖轩的手丝毫沒有松开。

    将木门拉开一道缝隙，林馨儿看了看周围的情况，才依依不舍的将西门靖轩的胳膊放下，先一步跨出门槛。

    “你打算怎么引开他们对我的注意？”西门靖轩问。

    “我要绕过前面的这个岩壁，到那个山洞处，我知道那里有通往地下暗河的入口，暗河里有个视我为仇的女人，我再去找她。”林馨儿道。

    被银面人带着她离开的那个洞口她一时找不到，只能还是照之前的方法进入暗河。

    林馨儿想着，不禁捏了捏衣角，她的这身衣衫可是湿了又湿，不过只要西门靖轩能离开就好。

    她前脚坠入暗河，银面人后脚就到了，说明他也是在意她们两个碰头的，只要将银面人拖在暗河深处，那些鹰收不到银面人的指令，攻击力就若几分。

    想想那群鹰像妖兽一般瞬间将一个大活人撕碎，真是恐怖的很，就算啄不死西门靖轩，她也不要西门靖轩被鹰啄伤。

    “暗河？”西门靖轩明白了林馨儿为何浑身都是湿的原因了。

    这大冷天坠入水中滋味确实不好受。

    再看林馨儿的脸色，似乎微微泛起了不正常的红晕。

    原本坠入冰湖的伤寒还沒有完全好，又在暗河里泡了一回，已经隐下去的病情又蠢蠢欲动的冒出了头。

    “你这些天一直病着？”西门靖轩又问。

    一进这石屋就闻到了浓浓的药味儿，还有地上林馨儿摔碎的残留着药渍的破碗片，再想到之前骷髅头说的他在银面人身上闻到的药味儿，西门靖轩其实早已想到这件事，此时不过是看到林馨儿不正常的脸色明知故问罢了。

    “沒什么，只是感了些风寒，毕竟这时候的天冷得很，又是在山里。”林馨儿轻描淡写的道，对自己坠入冰湖的事只字不提。

    她不想让西门靖轩为她担心。

    听了林馨儿的话，西门靖轩也沒有在意，也许就算他知道林馨儿坠入冰湖怕是也牵动不起他的多少情感。

    “我先去了，等银面人被我引去，你就找机会尽快离开，那些鹰为了跟随银面人，应该会有短暂的时间守在暗河的出口，你只有把握住这点时间。”林馨儿说完，就向山洞处掠去。

    “一起走。”

    刚离开不远的距离，西门靖轩已施展开破影功紧跟而上，换做他一把拉住林馨儿，沉声道。

    看看西门靖轩完全暴露在雪地上，林馨儿不觉抬头看看天，那些鹰在远处盘旋，时隐时现。

    “靖轩，我先留下拖住他们，你先走，京城要在你手中。”林馨儿回头，语气坚决，虽然满眸的不舍与柔情，但还是干练的做出决定。

    “不过就是几只鹰么，倒把你吓着了？”西门靖轩抬头眯着眼睛注视着那些在空中飞翔的暴戾动物。

    其实，吃人的鹰极其罕见，这些鹰是被它们的主人妖魔化了。

    “也不只是怕不怕，你不能让人知道离京的事实，否则……”林馨儿觉得剩下的话不必多说，西门靖轩是知道的。

    如果有人趁机在京城作乱，真是很大的麻烦。

    何况，她还要给月瑶报仇，绝不能给敌人一丝反转的机会。

    “你是一心想着报仇，还是在乎我的处境？”西门靖轩问，他还沒有忘记水月圣宫与教武场的惨烈，说出了林馨儿一半的心事。

    “是的，我忘不了报仇，但是我更看重你的安危，星瑶月瑶已经不在，活着的人要更好的活着，如果你的处境遇到危险，我会停止报仇，沒有什么能比得上你的安危。”林馨儿说的很诚恳，也让自己的语气保持平静。此时不是儿女情长的时候，她就当做是在谈论战情，要理智，不能再一头脑热。

    西门靖轩握着林馨儿的手臂，五指拢紧，关节处发出轻微的脆响声。两眼直直的盯着林馨儿，沒有任何炙热，只是想要仔细的看清楚这个女人。

    “靖轩？”

    为什么这次见到西门靖轩会给她接连异样的感觉？

    担心胜过了狐疑，林馨儿怕西门靖轩是不是发生了什么不好的事，忍着不想跟她说？这种感觉是欲言又止吗？似像似不像。

    就算此时不是儿女情长的时候，林馨儿也悄然多了份心。

    “既然如此，我们不妨抛开所有的计划，一起逃亡？”西门靖轩说着，掌心用力，带着林馨儿向高处掠去。

    最强劲的破影功，就像他从京城赶到七星山的速度，如同电闪，如同暴风。

    林馨儿的身子跟着一个后仰，被西门靖轩带着，身不由己的前行。一路上磕磕碰碰，划落枝蔓上的积雪，伸翘的枝桠也划破了他们的衣衫。

    二人在漫山的灌木与林丛，岩石与峭壁中穿梭，不停的向上攀爬，很快就沿着这座山峰，登高了一大截。

    “靖轩，你疯了！”林馨儿着急的叫道，声音随风刮散，根本沒有传进西门靖轩的耳中。

    之前，最初跟西门靖轩有了交集，被西门靖轩追到醉花楼，他都沒有用过这速度，这是轻功的最上层，真正的快步如飞，就差飞起的一步，这速度完全可以跟天上的飞鹰相比，就算鹰飞的很快，想要一下瞅准目标扑过來也不容易。

    加上山中有各种东西可以遮掩，西门靖轩不怕飞鹰，但是他这么做，却是明显的将自己暴露出來。

    就算银面人无法近距离看到他，又岂能认不出他这西门皇族的独门绝技？

    果然，这边大肆的动静惊动了天上的飞鹰，还有在山中搜寻的人觉察到强大的又不正常的风劲，向这边快速靠拢。

    