
    ﻿    “林馨儿？”

    魔音使者看清出手的人。

    紧接着，林馨儿甩动手中长鞭直取魔笛，只要魔音不响，魔音使者对付百名兵士就会费力许多。

    “好精致的鞭子！”魔音使者不得不叹息林馨儿手中的这枚兵器，一眼就看出是上好的千年老藤所制。

    鞭风所制，结合林馨儿的功力，劲道十足。

    魔音使者要防备自己被抽中，一边后退，避开长长的藤绳，一边挥动玉笛抵挡。

    “啪！”

    鞭子如同生威的猛蛇，咬了口玉笛。

    魔音使者持玉笛的手为之一颤。

    二人交手片刻，冷言秋与皇甫燕冲就追來了。

    林馨儿再次避开，将魔音使者让出，自己依着悬崖内侧靠去。

    所有的人都在围攻魔音使者，沒有人注意到林馨儿站在哪里，或者，她早已不在。

    魔音使者被逼到悬崖边，只有悬崖边沒有对手。

    这是林馨儿曾经跳过的崖。

    魔音使者是知道的，这一次他被逼到这里，是巧合还是故意？

    但是面对冷言秋与皇甫燕冲两位高手紧逼，还有百名兵士的围堵，如果他不逃，便只能被困在这个网中，虽然一时能顶得住，时间久了，他也拖不起。

    不过是个悬崖，依靠他的移光幻影很容易就能掠下去毫发无伤，这也是他唯一的退路。

    魔音使者來不及细想，收起玉笛，纵身向崖下飞跃而去。

    在众兵士眼中，他就好似突然消失在崖边。

    皇甫燕冲与冷言秋追至崖边，向下望去，暮霭深深，不见任何踪影。

    此时，萧义山也带人赶到，有人向他禀报。

    “这样跳下悬崖，就算了事？”萧义山走到崖边，询问。

    “馨儿说要捉拿他便一定能拿得住。”皇甫燕冲道。

    “我下去看看。”冷言秋说着，跟着向崖下飞跃。

    但是他的速度很慢，一点点攀附着尽可能依靠的岩壁，像是在探寻什么。

    皇甫燕冲蹲下身，仔细的注意着冷言秋的动作，靠近崖的边沿，还能看的清。

    但是，越往下越沉入暮霭中，看不到了。

    “萧将军，命人到崖下搜，我也先下去。”皇甫燕冲起身道。

    然后也就着岩壁，小心的向崖下跃去。

    皇甫燕冲穿过云雾，攀着岩壁向下的手碰到了一根绳子，试着扯了扯，绳子还挺结实，一端是嵌在岩缝里的，扯着它向下应该沒有问題。

    皇甫燕冲不知道冷言秋是否也是就着这根绳子下去的，反正他借助了这根绳子，更容易向下滑去。

    这根绳子很长，松开末端，再徒手向下不一会儿就到了崖底。

    崖底的风冰冷刺骨，还卷着血腥的味道。

    皇甫燕冲看到林馨儿与冷言秋正站在雪地里，周围踏出凌乱的脚印。

    而魔音使者则在他们的脚下抽搐，身上滚满了雪花，仿佛深陷在雪坑中。

    雪坑很疏松，但是对于魔音使者來说爬出站起來却好像很艰难，碧玉色的笛子跌落在离他不远的地方，偏偏垂手不得。

    皇甫燕冲走过去捡起玉笛，走到他们跟前。

    魔音使者的腰间受了很重的伤，一把短刀还插在他的体内，整个刀刃都嵌了进去，只留着光秃秃的刀柄。

    皇甫燕冲认得，正是林馨儿离开圣宫前随身准备带着的一把。

    殷红的血从魔音使者身上晕开，落在雪地里，像是冬日盛开的红梅，但天色已暗，更显得将夜到來时那般寂凉的妖娆。

    “魔音使者，废功的滋味如何？”林馨儿问，唇边挂着阴冷的笑意，似乎刚出声，那冷意便将崖底的寒风与积雪一起凝结，令人生颤。

    地上，那邪魅的男子风韵不在，就是一个伤者，一个无助的苟延残喘的弱者。

    “你赢了。”魔音使者的声音有气无力。

    这种痛是他从來沒体会过的，但从林馨儿的问话中，他知道，她对这些很熟悉。只是她身上有太多他所不知道的谜，比如他在纵身下落时突然就中了一刀，他根本不知道那一刀从何而來，唯一确定的就是他今日落在了林馨儿手中，生死不得！

    一向嚣张又气度不凡的乌墨海从沒料到他会有这么一天！

    他败在了冰儿最恨的人之一的女儿手中，对冰儿來说就像是又被仇人捅了一刀，不论他还能不能活着见到冰儿，冰儿知道这一切后对她都是再次的伤害。

    明明他们的计划很完美，明明他们主导着这一切，万沒想到林馨儿竟还有如此重重反击的能力！

    疑惑，不甘，担心……各种意识混在魔音使者的脑中，让他顾不得，或者说是忽略了痛。

    “明明知道给你挖了陷阱又不得不跳，这应该是你对人常用的手段吧？”林馨儿笑笑，蹲下身，挨近注视着魔音使者，“如果她知道了我是怎么对付你的，会怎样？我很好奇你们之间有多深的关系？”

    让这样的人一直露面冲在前面，他们的关系一定不简单了。

    这多像是她与靖轩之间受到重重伤害的时候，在另一边正站着看戏的人。

    如今她就做了这个看戏的人，是为了报复，还是为了将“她”逼出來，让“她”亲自走到她的面前？

    “她一定会让你死的更惨……”魔音使者青紫色的唇抖动着，失去功力，倒在雪地里，身负重伤，让他感到很冷，很冷……

    他知道，虽然他不是冰儿所爱的人，但是她一定会为了自己去惩罚林馨儿的，到了这个地步，已经不是要杀死谁那么简单，更重的惩罚就是无休止的折磨。

    这也是那些人曾经赋予冰儿的伤害。

    “你倒很相信夏语冰。”林馨儿直身冷笑。

    是不是就像她曾经那么的信任师父，爱着师父？但多少又与他们这群被“她”养大的孩子们付之的感情不同吧？

    魔音使者微微一怔，他沒料到林馨儿会准确的说出这个名字。

    他们都以为京城里是不会留下任何关于冰儿的线索的，那个虚伪的狗皇帝，还有害过冰儿的人是不会留下关于冰儿的一切的，冰儿在他们眼中是一个早已死去，甚至已经被遗忘的人，还有谁会想到她还活在人间？

    