
    ﻿    “带我上去。”林馨儿几乎沒有什么犹豫就给出答案。

    既然银面人已经追到这里，她再硬拼也沒什么意义，而且，她现在绝不能让自己的身体再差下去。

    “走吧。”银面人也沒再多说什么，身子前倾，准确的拉住了林馨儿的手臂。

    林馨儿顺从的被他拉着，在黑暗中前行。

    她能感觉到银面人在带着她打转，肯定是想弄晕她对方位的判断。

    然后不知银面人在黑暗中触动了什么，顶端一声响，打开一道裂缝。

    裂缝完全打开呈近圆形，就好像夜里升起了明月，照亮了暗色。

    趁着这束亮光，林馨儿四下打量自己所处的地方，最先要做的就是搜寻那个女子。

    但是，沒有给林馨儿多看的机会，银面人带着她便纵身跃起，向那轮“明月”冲出。

    身体刚冲出裂缝，跃到地面上，双脚并未着地，几只鹰低空飞过便将二人一起抓起，带往高空。

    林馨儿低头看下方，早已不见有任何深入地下穴的洞口之类的结构，由于被鹰及时带走，飞离了方位，她甚至不知道那个出口在哪个地方。

    这银面人可真够小心！

    鹰带着二人继续在空中盘旋，似乎沒有降落的目标，林馨儿好奇的抬头看一眼略高自己一些的银面人，只见他的头正低着，但不是看她，而是在注视着下方。

    林馨儿再次低头，下方依旧是七星山，他们正被鹰带着在七星山上空來回的飞。

    联想到之前银面人匆匆弃她离去，难道是有什么人侵入七星山，现在正在高空搜寻？

    就这么被鹰抓着飞來飞去，林馨儿有些晕眩，这种飞翔的感觉对于鸟类來说很普通，但是对于从未飞过的她來说很不适应，这种吊在半空中晃荡的感觉跟施展轻功飞掠是很不同的。

    林馨儿还记着藏在身上的那几块破碗片，本來她身无利器，是打算万一再被鹰抓起來的话，用这些粗糙的“利器”对付鹰的。

    只要她在鹰的爪子上划两下，鹰肯定会吃痛的松开她，不想第一片用來对付暗河里的女子了。

    不过现在那些碎碗片也不用了，她的手中还紧握着云清的剑。

    “如果你想尝尝被鹰啄食的滋味，成为它们一顿丰盛的美餐，你就随意挥起手中的剑。”银面人不必特意看林馨儿，似乎也能明白她此时的意图，冷冷的道。

    看來，银面人驯养的这群鹰也是早有防备的，或者她杀了它们其中的一个伙伴会遭到更重的攻击。

    林馨儿紧紧握着剑柄，沒有莽撞的挥起來，跟随着银面人一起被鹰带着在半空中四处盘旋。

    飞了好一阵，带着他们的鹰也累了。

    银面人下了指令，鹰带着他们下落，落脚处正是林馨儿先前住着的那个石屋前。

    银面人随手招來一只鹰，俯在他的肩头，轻轻的拍了拍鹰的头，指间响起浅浅的哨音，那只鹰得到命令咻的飞走了。

    转眼，鹰又飞了回來，利爪抓着一个棉袍。

    银面人接过棉袍丢给林馨儿，“这是我的，凑合着穿去。”

    林馨儿也不客气，拿着棉袍朝石屋走去，砰的一声，紧闭住那扇不太平整的木门，将银面人隔在外面。

    “美人儿？是不是美人儿在里面？”骷髅头冒了出來。

    他是被银面人派去寻人的啰啰带到这里的，仗着是银面人的师父，威逼利诱之下骷髅头才达到目的，刚赶到附近就看到那只正叼着衣衫飞的鹰。

    “哎呦呦，这里什么时候造了个石头房子？”骷髅头不待银面人回答，又自顾问着，朝石屋走去。

    “师父！”银面人一把拉住骷髅头，将他拽了回來。

    骷髅头凑到银面人跟前嗅嗅鼻子，“带着湿气的女人香，跟上次我闻到的一样，难不成刚才你不见的工夫是去跟女人泡澡了？”

    说着，骷髅头又朝石屋子望了望，小小的窗口也紧闭着，什么也看不到。

    “石屋藏美，那美人儿也肯依你？该不是山里的狐狸精现了人身吧？不行，师父得替你瞅瞅。”

    骷髅头说着，睁开银面人又想朝石屋靠近。

    “师父，我的事你不要多管。”银面人再次拽住骷髅头。

    他的师父已经好久沒有管过他了，对他的行踪不闻不问，这个时候突然操起了心，不是在乱生事么。

    骷髅头的眼珠子转了转，咧开白森森的牙笑了笑，“你的鬼心思为师懂得，不过为师也不会碰你的女人，让为师瞅一眼还不行么？”

    他这吝啬的小徒弟，还不清楚师父他是有心也无力吗？

    “不行！”银面人坚决的吐出两个字。

    临风直立，银面寒光，让骷髅头见了也不禁暗打了个抖，他的徒儿还颇有股子慎人的气势。

    唉唉，真是翅膀硬了，知道不从师父了。

    “走，我带你去吃好吃的。”银面人深望了眼紧闭的石屋门，拖住骷髅头的胳膊反身走去。

    一听说有吃的，骷髅头双眼开花，顺从的跟着银面人走了。

    身在石屋内的林馨儿透过窗子上的孔隙见银面人跟一个样貌古怪的老头一起走了，赶忙换湿衣。

    石屋内还架着火，虽然算不上多暖和，但与外面的寒冷相比好多了。

    林馨儿将湿衣衫由外到里全部脱掉，取出之前从冰湖穿來的那套已经晾干贴身穿的衬裤衣裙换上。

    刚将裸露的肌肤遮掩，林馨儿就听得屋外又有响动，声音很微弱，像是在运功故意暗压着脚步声，若不是她在这个地方时刻保持着警惕，并且恢复了功力，也不会轻易察觉到。

    林馨儿将银面人给的棉袍一边套在身上，一边拿起云清的那把剑挨近石屋的门口处，精锐的目光随着外面的声音隐隐闪烁。

    木门以极快的速度打开又闭合，随之一个青色的人影一晃闪进。如果林馨儿沒有觉察到这细微的声音，等回过神看到的时候，一定会以为这个人是突然出现在石屋里的。

    就在人影现身的刹那间，林馨儿已经挥剑朝他刺去。

    