
    ﻿    冷清秀瞥了眼云清，那恶女人鬼的很，她怎么会让一只被她利用的小蚂蚁知道她的去向？

    可怜的小蚂蚁呦！

    冷清秀咋咋舌，摇了摇头，最后还不是都要被一脚脚的踩死？

    楚一天淡淡的扫了眼冷清秀。

    他自然懂得冷清秀的意思，现在水月宫的人都不知道宫主的下落，也只有碧瑶，云清这一部分人知道她还好好的活着而已，他们也只是比林馨儿强一点，五十步笑百步罢了。

    她不会让人找到的，除非她认为到了现身的时候才会出现在众人眼前。

    “我先去看看碧瑶。”楚一天道，“之后再做决定。”

    “碧瑶……”云清不愿再返回去，不愿再看到那具已经冰凉的尸首。

    “笨蛋，他是要看看那个叫碧瑶的是不是真的死了。”冷清秀斜了眼云清道。

    这楚一天也是跟那个恶女人一样的小心，还怕人做手脚，上了当。

    如果那窝蚂蚁存着这样强的疑心，也就不会被恶女人给牵着鼻子走了。

    被恶女人这般算计着，她这个被称为毒女的人都于心不忍，不如一把毒用下去，全痛快的毒死算了。

    “你们在这里等着，我去看看。”楚一天道。

    “不行，我也去。我还要见见林馨儿呢！”冷清秀紧追着道。

    “我……”云清犹豫着。

    “你就在这儿等着，别碍手碍脚。”冷清秀道。

    她可不要在她跟楚一天之间多出一个人像尾巴似得跟着。

    “那楚公子可要回來找我。”云清道。她知道就算联系到上面的线，也不容易扯到宫主那里，楚一天是宫主身边的人，跟着他更容易找到宫主。

    冷言秋一路追寻着云清，之前他在云清身上撒了一种药粉，散发出的是一种淡淡的花香，就像当日冷冽给水晴用的药一样，能够给追寻的人留下寻找的痕迹，只是冷言秋的药更胜一筹，云清沒有感觉到任何异样。

    这种药只用在衣着皮肤的表面，所以楚一天给云清检查身体的时候也沒有发觉，只将那淡淡的香气当成是女儿家用的普通香料。

    不过，对毒极为熟悉的冷清秀觉察到了，只是她沒有说。好不容易碰到了跟恶女人作对的人，她可无心坏人家的好事，再说了，她更不会跟自己的毒去作对。

    冷言秋寻到那座土石附近就沒了云清的痕迹，那能够令他识别出的花香好像突然被什么东西截断。

    此时天还黑着，想要看的仔细还略有费劲。

    而楚一天跟冷清秀先一步离开那个迷阵，避开搜寻云清的水月宫众弟子，找到了碧瑶被抛尸的地方。是一个碎石坑。

    这是水月宫里的习惯做法，对于犯错而死的弟子，就胡乱的丢弃在这个碎石坑中，被北疆干燥枯冷的气候风化，在这冷天，用不了多久就成了一具干尸，再被碎石胡乱的掩埋，就是一个小小的天葬坑。

    碧瑶刚死，自然不会风化。

    楚一天从碎石里翻出碧瑶的尸体，不需要太过仔细的检查，他就肯定是碧瑶无疑，也就是云清的话是可信的。

    “哈哈！”冷清秀笑道，“还真是那个恶女人养出的好弟子，云清能亲手杀了碧瑶，林馨儿也会亲手向她展开报复，就算只是一只蚂蚁，也会变成一只毒蚁。”

    楚一天默不作声，双手推动着碎石粒，将碧瑶全部掩埋，每动一下都像是被刺扎一下。

    碧瑶被弃尸在这里，可见林馨儿的无情，也可见她的恨意，那个曾经带着柔软的笑容的女孩真会成了一只毒蚁吗？

    埋掉碧瑶后，楚一天站起身，沒有向圣宫走，而是原路返回。

    “你不敢去见林馨儿吧？”冷清秀在楚一天身后道。

    “我去传信，碧瑶确实已死。”楚一天沒有回头。冷清秀说的沒错，他不敢回圣宫，甚至不敢回头望一眼它的方向。

    “想躲就直说，你能不能不要老是给自己找借口。”冷清秀跟上，“我就不明白了，你明明不认同那个恶女人的做法，为什么对她还那么痴迷？”

    “她不是恶女人！”楚一天停下脚步，背对着冷清秀，一字字的道。

    冷清秀听出他的怒意，撇撇嘴，“不去圣宫，我可怎么完成她的交代？那林馨儿此时可就在圣宫里。”

    “那是你的事，我已经跟你一起來到北疆。”楚一天道。

    他知道她又要向林馨儿下手，可是当她说要让他跟冷清秀一起來北疆时，他还是沒有犹豫的就答应了，因为那是她的吩咐。

    “算了，我也先不去了。”冷清秀道。只要她的事一天不做，楚一天就得跟着她在北疆多留一天。

    事做不做她不在乎，能跟楚一天多呆一天是一天，所以，冷清秀眨眼之间就觉得“拖”下去。

    “别忘了，你答应的这件事是有时间限制的。”楚一天提醒道。

    冷清秀一愣，恨恨的咬咬唇，那个恶女人还真是做事滴水不漏，就怕自己故意拖着楚一天驻留不归，一边跟她谈条件让她來做事，一边还规定了个期限，日子一到，不管她的事办沒办成，楚一天都要离开她返回去。

    “知道！”冷清秀松开唇，恼火的道。

    二人返回那个迷阵，呈现出的是令他们错愕的情形。

    迷阵已破，云清不见了，四处是明显打斗过的痕迹，算得上激烈。

    “乌墨海也來了？”冷清秀道。

    二人都认得其中的一些招数留下的痕迹属于乌墨海的玉笛。

    楚一天沒有回应，看來是乌墨海带走了云清。

    冷清秀皱皱眉，打量四周，她知道有人跟随着云清寻到这里，那个人应该是云清说过的跟在林馨儿身边的冷言秋。

    相比云清的下落，冷清秀更想知道的是冷言秋跟乌墨海交手赢的是谁？

    对于冷言秋，虽然冷清秀好多年都沒见过他，但是知道他跟冷家其他的人是不同的，在跟人交手时，冷言秋很少会拿冷家的毒术当做武器。

    就在那个掩埋了碧瑶的碎石坑，林馨儿站在坑边，垂眸打量着坑内。

    天已开亮。

    为了给人顺利查探碧瑶的机会，林馨儿沒有让人特意守着这个碎石坑。

    冷言秋返回圣宫之后说是跟魔音使者交了手，云清被其带走了。天亮的时候她來检查这个碎石坑，果然见碧瑶也被人检查过了，此时的坑内碎石被人特意的平铺，将碧瑶仔细的掩埋在其中，看來还是有心人。

    真够盯得紧，这么快就做出了反应。

    林馨儿想着，不由的双手紧攥起來，能够尽快了结也好。

    