
    ﻿    芷棋微微一笑，让灵芝拿來一个碗，盛了半勺粥，当着所有人的面，先尝了一口。

    替主子试毒是宫中常有的事，之前她侍奉皇后姜子音的时候，也常常先替品一口，确定沒事，姜子音才会接着吃。

    只是在宫里偶尔碰到高一等的毒，当时是试不出來的，也有之后主仆二人双双暴亡的案例，不过很少，碰到那样的情况也只能说倒霉了。

    不过，这一次芷棋试毒并沒有提心吊胆的感觉，毕竟是她自己做出來的东西，也并沒有存着什么心思。杨晨让她先吃，她便先吃就是。

    “王爷，杨管家，可以了。”芷棋安然无事的将手中的碗递给灵芝拿下去。

    西门靖轩轻轻的点头示意。

    芷棋拿过一个空碗，盛满粥，连同汤匙一起呈上。

    西门靖轩接过碗，手持汤匙轻轻的搅拌着，似乎随着粥中的一圈圈圆晕，心安了许多。

    也许是最近太过劳碌，眼看都近午了，连早膳都还沒顾上吃，身心疲劳才令自己有了心乱的感觉吧。

    “灵芝，把这碗粥送给梅夫人。”芷棋将第二碗交给灵芝，“早上，我答应请她吃粥的，可惜她沒來，她那性子也是不喜欢凑热闹，你给她送去吧。”

    灵芝接过碗，奉命走了。

    接下來，芷棋又给杨晨盛了碗。

    “芷棋，你今日怎么突然想起做粥？本王记得你夜里难眠，所以平日白天都睡到很晚才起。”西门靖轩似乎漫不经心的问道。

    芷棋端着自己的粥碗的手有些僵硬，若不是她用力端着，怕是要失手落地了。

    芷棋低着头，将刚送进口中的粥缓缓的咽下，跟着稳定自己的神情，抬头道，“昨夜臣妾正好睡得早了些，所以今早就起來的也早了，闲來无事就招呼灵芝做这些。”

    “昨夜，有人问你的时候，你不是还未眠么？”

    回到王府的西门靖轩已经将夜里的事情询问了一遍。

    “是，后來臣妾就睡了。”芷棋回道，手持汤匙，不停的搅动着已经凉透的粥，遮掩她的心慌。

    西门靖轩垂眸盯着芷棋略略发抖的手。

    她掩饰的也很好，不细看也看不出來那轻微的抖动。

    “怎么？昨夜跟梅夫人聊过之后就睡的早了？看來以后你们姐妹要多走动走动。”西门靖轩道。

    从送粥的灵芝口中听说轩王在芷棋那里的时候，梅夫人跟着先一步离开的灵芝寻到了芷棋的住处。

    刚停在院门口就听到了西门靖轩的问话，蓦地停住了脚步。

    隔着几个人的背影，梅夫人静静的看着芷棋。

    她昨夜是跟护卫说了谎，现在芷棋敢否认她的话吗？

    芷棋不敢的，梅夫人肯定，目不转睛的盯着芷棋，心里有鬼的人是不敢轻易否认另一个谎言的。

    梅夫人抬起眼睑，正好看到站立在院门口的梅夫人，她不知道轩王从何处听來这样的消息，她几时跟梅夫人说过话？

    但是，轩王的口气是肯定的，也就是不知梅夫人怎么回事造出了这样的假象，难道……

    芷棋触碰到梅夫人复杂的目光，梅夫人的眼睛里有她看不透的东西，这不是往日那个眸光淡然的梅夫人！

    梅夫人发觉了昨夜的事？想想也不应该，西门寅怎能让人发现他的举动？

    此时芷棋也顾不得多想，西门靖轩还等着她的回话，而她是不敢随便否认西门靖轩说的话的。

    她只能朝梅夫人轻轻笑了笑，道，“是，以后我们姐妹会多加走动。”

    这是不是就算她跟梅夫人串供了一个谎言？但是梅夫人的目的又是什么？

    梅夫人跟着芷棋的话缓步走进院子，朝西门靖轩施了个礼道，“参见王爷。”

    西门靖轩也沒有再多问，带着杨晨很快离开了。

    芷棋却无法松气，看向一侧的梅夫人，刚要询问，梅夫人盈盈一笑，“谢谢姐姐的好粥，改日我送姐姐亲手所制的花茶吧。”

    然后，不给芷棋开口的机会，像是什么事都沒发生过一般，走开。

    “夫人，梅夫人昨夜來过吗？奴婢怎么不知道？”

    众人离开后，灵芝不禁好奇的问道。

    “你睡着了，不知道。”芷棋茫然的端着手中的碗。

    碗里的粥已经凉透，浸入了深秋的寒风，而她却只喝了一口，还是很苦涩的味道。

    “哦。”灵芝并沒觉察出什么，应道。

    一般的情况都是她先睡，不知夫人几时才能入睡的。

    “王爷，一定是我们的人觉察出动静的时候，芷棋夫人正跟人见面，她回应我们的人是故意遮掩。只是听芷棋夫人回应正常，我们的人怕打草惊蛇也就不便靠近打探，在外面守着也沒有再发现有可疑的人出入，估计那人不是用的隐术就是破影功了。”杨晨跟西门靖轩返回到书房道，“昨晚的天色阴沉的很，实在太黑，确实是利于行事的机会。”

    而他偏偏在昨晚出去奔走了一夜！杨晨为自己的疏忽懊恼，不觉又将怒气安在了林馨儿的头上，如果不是她，他也不会为了王爷的事烦恼，影响了做事。

    “是，天很阴，怕是要迎來今冬的第一场雪了。”西门靖轩看向窗外。

    此时的北疆大概已经是白雪茫茫了。

    西门靖轩收回视线，静静的看着杨晨，他有心事。

    而他似乎又开始心神不安。

    难道是因为杨晨隐藏起來的什么事吗？

    “王爷。”梅夫人的声音在门外小声的响起。

    西门靖轩的目光从杨晨身上移开。

    杨晨是忠于他的人，不必担心其心存不轨，有话可以等着他自己挣扎过后说出來。

    “进來。”

    听到西门靖轩的声音，梅夫人推门而入，端着的托盘上准备的还是那盏花茶。

    “王爷最近在宫中劳累，喝杯茶醒醒脑吧。”梅夫人将茶放到西门靖轩跟前。

    西门靖轩捏起茶盏，悠悠的打量着。

    几时才能跟馨儿一起饮茶言欢？

    茶入喉中，清新宜人，淡雅的花香沁入肺腑，这是馨儿喜欢的味道。

    西门靖轩的目光一直在茶盏上凝神，杨晨的内心一片凌乱，沒有人注意到梅夫人此时的眼睛比平时都特别留意着西门靖轩饮茶的举止。

    那已经熟悉的举止是优雅淡漠的，但其中还弥散着浓浓的柔情。

    