
    ﻿    梅夫人定定的看着西门靖轩片刻，才道了声，“臣妾退下了。”

    然后缓步退出书房。

    随着书房门外灌进的凉风再次与门外隔离，西门靖轩一边品着手中的茶，一边对杨晨道，“有什么话跟本王直说吧。”

    杨晨已经在他面前挣扎了许久，虽然一直在极力掩饰着，但是逃不过他的眼睛。

    能让杨晨这样难言，甚至还有隐瞒之色的事情只能关系到林馨儿，西门靖轩知道，杨晨对林馨儿一直都有嫌隙。

    他是要等着杨晨亲口跟他说出來，但是一盏茶过后，他感觉时间也很漫长，等不下去了。

    杨晨的脸色更深的变了一下。

    王爷的眼睛向來锐利，只要当着他的面久了就瞒不过的，所以，自从拿到匕首这几天，他一直避免去见王爷，就算见了，也是來去匆匆。

    只是这一次，王爷跟他同行一路从宫中返回王府，又在芷棋那里喝过粥，时间久了，久的令他窒息。

    王爷让说，他不能不说。

    但是该怎样说，说什么？

    杨晨顿了片刻，道，“王爷。”

    “嗯。”西门靖轩应了一声，将手中空了的茶盏放下。

    “王爷，属下见王爷不关心北疆的事，实在担心。我们不能用常人的眼光去看待林馨儿，她断腿又不惜代价依靠毒术尽快复原，到现在自如的运用功力，在北疆铲除异己，这跟她当时对星瑶月瑶的态度是截然不同的，同样的一起在水月宫的姐妹，她现在毫无情义，可见她是个善变之人，包括对王爷的感情……”杨晨沒有继续说下去。

    “是，她的功力已经恢复了。”西门靖轩道，杨晨的话里他只抓住了这一点。

    “恢复？”杨晨不知道王爷为何用这二字。

    西门靖轩沒有让他及自己的属下知道林馨儿废了武功的事，这样，杨晨这些对林馨儿不满的人也就不敢冒然对林馨儿动手，这是他对林馨儿在细微上的保护。

    不过，现在已经不必再隐瞒这件曾经发生过的事了。

    西门靖轩揉揉两鬓，大概是接连几天忙碌处理事务沒有足够的休息，所以头疼犯困。

    头很沉，眼皮也有些睁不开。

    “王爷要先休息一下吗？”杨晨看到西门靖轩的困意，关切的问。

    如果杨晨是要指责林馨儿，西门靖轩不想听，如果……

    西门靖轩想不下去了，只觉得自己的脑子一团茫然，昏昏沉沉的想先睡一觉。

    西门靖轩站起身，对杨晨道，“本王先睡一会儿，有话等本王醒來都说给本王。”

    他只是要睡一会儿，也让杨晨考虑好。

    “是。”杨晨目送着西门靖轩绕过屏风，稍稍呼出口气，依靠轩王去睡的这点时间，他要考虑好，到底该怎么做？

    林馨儿在圣地练功，突然一下心揪，仿佛失去了什么，惊出了一头汗。

    “怎么了？”皇甫燕冲走进圣地，就看到林馨儿正盘腿发呆，失神的模样。

    “京城的消息还沒有传來吗？”林馨儿抬头问。

    “你知道，我们在京城的人都不能轻信的。跟随我一起找干娘的人都还沒有回來，我已经发下去消息，大概还需一些时日吧。”皇甫燕冲席地坐到林馨儿身边。

    “是，看起來是北疆生变，其实最开始是在京城。”林馨儿的眸光黯淡下來。

    若不是那些人见她依旧“武功非凡”，不敢轻易靠近她，怕是这圣地也不安全，要落人耳目了。

    “魔音使者还真有能耐，等我再见到，绝不会轻饶了他！”皇甫燕冲说着，抬手将一把匕首甩了出去。

    这一甩凝着他的功力，凝着他的恨意，匕首沒入岩壁，擦亮转瞬即逝的火花。

    林馨儿看了眼愤怒的皇甫燕冲。

    他此时只有对魔音使者的恨，不会有对另外一个人的痛。

    林馨儿不觉摸出身上的那块玉牌，那是西门靖轩在离京的马车上交给她的。

    其实，只要她按照西门靖轩交给她的方式，跟他在北疆的人取得联系，也是可以知道京城里的事，知道西门靖轩的情况的，只是，此时很关键，她不能让自己有任何异常的举动被暗处的眼睛发现，为了稳妥，她打消了这个念头。

    就把这块玉牌当成是他留给她的信物吧，就像她把那把匕首又送还给了他。

    此时，他是不是也在看着那把匕首，就像她摩挲着这块令牌？

    皇甫燕冲知道林馨儿心里想的是西门靖轩，默默的站起身，向圣地外走去。

    林馨儿望向他的背影，动了动唇，沒有叫。

    北疆圣宫外，隐在一座土石后，藏着一个极小的迷阵，遮挡外人的眼睛。

    这里有三个人，楚一天，冷清秀，还有一个就是云清。

    当时云清逃出圣宫，一路向南，正碰到了赶來的楚一天跟冷清秀。

    二人救了云清，又听她说了一遍圣宫里的情形。

    楚一天对自己的用药向來很有信心，虽然不愿林馨儿真的受害，但是他又不信林馨儿能躲过那一劫。

    而冷清秀则是认为林馨儿都是靠了她的侄儿冷言秋，无形中又是冷家的毒胜了鬼谷神医的药一回，所以，既然已经靠近了这座圣宫，就乐的想要去见见冷言秋。

    “你们真有那种让刺客陷入昏迷的毒吗？”楚一天问。

    他已经给云清仔细检查过，并沒有任何中毒的迹象，但是他也知道，冷家有的毒在散发出毒性后，也会跟着会散掉不留痕迹。

    冷清秀看了眼除了带着逃跑的狼狈，其他都安然无恙的云清，眼皮一翻道，“我们家的毒千变万化，我能研制出新毒，言秋能也能研制的出。这有什么好奇怪的，你不能因为自己输了，就怀疑我们家的毒。”

    “我从來沒有跟你们比试过什么。”楚一天道。

    “你们专门解我家的毒，就是在比试，我就不信你毒毒都能解得了。”冷清秀反击。

    明明一说话就在吵，可她就是喜欢他，喜欢这种争执的感觉。

    “楚公子，我现在怎么办？我要去找宫主。”云清打断二人的争执，道。

    现在情况有变，她不能只安心的听上面一道道传下的信，她要直接回到宫主身边，亲自听从宫主的旨意做事。这样隔着宫主，太令她心神不定了。

    