
    ﻿    “这也未尝不可。”西门寅道，又朝梅夫人逼近一步。

    梅夫人想要后退的，但是站在原地竟移不开脚步。

    “王爷早已经注意到你，杀了我，你正好给王爷落下口实。”梅夫人深呼吸，让自己镇定下來。

    当时她在御花园想要陷害西门痕，就是为了让轩王责难西门痕，现在这个西门寅自己送上门來，可跟她毫无关系。只是……

    如果他真的想要自己的命怎么办？

    他刚才不是还说要跟自己合作的么？

    梅夫人不停的想，当时她的那位皇叔就是出其不意的出现在她的面前，用帮她得到月华国的荣耀跟她谈交易，令她心动。

    而这位三皇子却是在拿她的命在逼迫她。

    不行，她绝不能妥协！

    梅夫人紧咬着唇，目光越來越坚定。

    她不能再跟任何人有瓜葛，她只要独自去做自己的事，这一关她一定能闯过去的，否则她就还是在月华国的那个任人摆布欺侮的落魄公主，现在她就要做轩王妃了，是倍受轩王宠爱的女人，她有傲然直立的资本。

    如果解决不了眼前的事，以后的路她会更难走。

    “我既然要杀你就不会给自己落下把柄的。”西门寅不以为然的轻笑，“再说，皇叔只是注意到我而已，沒有证据他又能对我怎样？所有的人心都在向着我，而不是他。”

    梅夫人知道西门寅不是在夸口，跟随西门靖轩呆在宫里，她也曾听闻大臣们对轩王控制朝堂的不满，有的“忠烈”之人甚至想要闯进昭和殿，当面质问轩王，并且想看一眼病重的皇上。

    按照规矩，沒有皇上的亲笔诏书，理应太子代理朝政，太子不在，上无太后太妃，便应该是其中一位皇子。

    在众臣心里其实都想着西门寅，那位被人夸赞的最有能力做皇帝的三皇子，眼见着三皇子的身体越來越好，更多人的心思便都放在他的身上。甚至有人还想，就算太子回京，也还是继续拥护三皇子。

    按照他们的看法，拥护一位皇子也是名正言顺的，但拥护一个皇叔却是叛逆。皇位本就该通过直系一代代相传，转了旁支就是错，错就免不了要生出是非。

    所以，论人脉，虽然西门寅从未正面插手朝事，却无形中拢住了一批人。

    “既然三皇子这么有把握，乌梅只有听从天命了。”梅夫人也把心一横。

    如果真要是杀她，应该不会劳驾这位皇子亲自光临吧？就像轩王做事，从來都是安排属下去做，他自己一般都是很少出面的。

    这段时间，跟随在西门靖轩身边，耳熏目染，梅夫人确实在某些方面有所进步。

    西门寅凝视着梅夫人，这个看起來柔弱的女子似乎还有几分胆识。

    “靠你自己，你要做的事能成功多少？你以为自己能冲破沦为轩王棋子的命运？”西门寅问。

    沒有收到强硬的效果，西门寅改做诱导。

    在他看來，梅夫人无疑是月华国开始启动的一个细作。如果她只是一个简单的梅夫人，就不会在他面前有这般的表现。

    以前的梅夫人更多的是沉默。

    听到西门寅说她是轩王的棋子，梅夫人哑然失笑。

    原來，他将轩王最近对她的态度看做是轩王的心机，其实他还是什么都不知道的。

    西门寅的眉头跟着梅夫人的笑微微拧起，他不知道看起來为何这是一种听到笑话一般的可笑。

    “三皇子多心了，乌梅只是想做一个风光耀眼的女人，就算轩王对乌梅只是利用，毕竟有轩王妃这份耀眼的光环在，乌梅认为也值得。其实乌梅只是一个虚荣的女人而已。”梅夫人收起笑意，为自己解释道。

    “哦？”西门寅感觉梅夫人的话很不真实。也许这是一种目的，但不是一个结果。

    “如果你能跟我说些关于轩王最近的情况，我会替你保住这份荣耀，就连姜妃都会被废，你也应该给自己多留一个防守，是不是？”西门寅道。

    “守不住，那是乌梅的命。”梅夫人的态度很冷淡，强硬中带着屈从，似乎她本就是一个简单的人。

    威胁利诱都不吃？这是西门寅对梅夫人的看法。

    其实，最关键的是沒有抓住她的软肋。她的软肋在哪儿呢？西门寅暗想，之前他对这个女人的注意实在太少了。

    不对，是这个女人留给外人的东西很少，就像现在她说出的话还是滴水不漏。

    但是西门寅相信，凭他的观察这个乌梅一定有事。

    “听说林馨儿半路上出了事，恐怕轩王此番离宫一时半会儿是回不來了，不知我离开后还会有谁來找夫人？”西门寅随口猜测道，“夫人能否一直坚守自己的态度？”

    还会有谁？西门痕吗？梅夫人不由的想到了那个身影。

    “林馨儿出事跟王爷有何关系？”梅夫人想起西门靖轩听到这个消息时的态度，想起他对杨晨说的话，“王爷只是出去安排一下，很快就会回宫的，这个时候宫中怎能沒有他來主事？”

    梅夫人这话本是为了暗自表达一下轩王所中的药效，他的身上已经沒了跟林馨儿的任何感情纠葛，爱也好，恨也罢，现在存留的只有嫌弃与厌恶。

    害了她的皇叔，林馨儿得到这样的待遇也不为过。

    “轩王不会离开？”西门寅捕捉到梅夫人话中的讯息。

    既然不能直接得到梅夫人的回答，不能将梅夫人为他所用，便只能从她的话中去套取他想要的结论。

    “当然不会。”梅夫人神情中多了份傲然。

    西门靖轩此时对林馨儿可是极为排斥的，他排斥的力度越大，也就说明之前爱的越深。

    不管梅夫人出于什么样的判断，她给西门寅的答案是肯定的。

    “那么，我还是继续安于翠竹阁吧。”西门寅似乎叹了口气，好像是失去了什么重要的机会。

    “夫人是不会泄露我们今日会面的事的，对不对？”西门寅又似乎很担心的询问。

    梅夫人以为他因为西门靖轩沒有真正的离开而怕了，一口回道，“乌梅是轩王的女人。”

    