
    ﻿    “你想好了？”林馨儿看着云清眼睛里愤恨惊慌的光泽渐渐的沉静下來。

    林馨儿的问題跟云清的问題根本不搭，但是云清听到后却本能的“嗯”了一声，“嗯”过之后，才怔了一下，再看林馨儿眼睛里便只剩下诧异。

    仿佛，林馨儿能够看懂她的心。

    “不要这么看着我，我沒有读心术，否则也就不会被人骗那么久。”林馨儿背抵在墙上，外人看來只是一个跟云清在商议事情的官兵而已。

    世上有两种人，一种她能轻易的猜中他们的想法，一种却能够牵着她的鼻子走。

    云清属于前者，而“她”属于后者。

    “你打算怎样？”云清的口气已经缓和了许多，再次问了一遍。

    “如果魔音使者问到，你就说是你去了天劈山。”林馨儿道。

    天劈山就是林馨儿依靠冷言秋的帮助越过的那座山，确切的说是两座遥遥相望的山。

    “天劈山？你是从天劈山过來的？”云清感到不可思议。

    那是两座被冰雪冻结的山，岩壁光滑，山的两边，挨着崖边的地方也都沒有树木做依靠，就是抛绳索都找不到定位的地方，纵使功力非凡，碍于那几十米宽的距离，也是很难一步跨越的，在中途至少需要一个可以落脚的支点。

    沒有人相信天劈山能够有人來往，所以作为两国的边界，也一直无人把守，那是一道天涧。

    林馨儿自然不会给她多说。

    “然后你去前方阵营传令向敌方发起第二场进攻。”林馨儿接着道。

    “我让他们怎么打？”云清问。

    “随你了，他们大致的情况你也知道，随便糊弄一下对你來说也不难吧。”林馨儿道。

    “糊弄？沒有信服的理由你以为那些将军会听？”云清感觉很可笑，当时她听命魔音使者去做安排，还是依照魔音使者的话说的头头是道，把李定一说的心服口服才答应出兵的。

    “信服的理由？很简单，上一场仗不是连西门彻都给抓住了么，有例在先，这一次你应该学得高傲一些，少浪费些口舌，保持高高在上的那种感觉，会让人对你望而生畏。何况他们不是刚派人來问过你？他们吃了一回甜头，对你还是很期望的。你只不过把一天后的计划提前罢了。”林馨儿道。

    “一定会惨败的，你是要毁了我。”云清不大乐意了。

    很显然，将战事当儿戏，这场仗打完之后，她也别想再在这里立足了，如果宫主知道她妄自做主，也不会饶她。所以，就算让她亲自下命进攻，也要深思熟虑，拿出一个正确的安排，这不是一句话说出來就能去做的事。

    “对啊，难道要让你精心布局大获全胜？”林馨儿可不会给她精心准备的机会，“不过，这样一來也不会毁了你，你完全可以把事情都推到我的身上，水月宫里本來就有能够跟月华国相比的易容术，又不奇怪。”

    “你是想借用我输了这场仗，然后又让人以为是你做的，博得敌方的好感，你是想给自己洗白。”云清似乎明白了林馨儿的意思。

    “不，我最大的目的是要铲除魔音使者。”林馨儿纠正。

    “之后的事你就不用管了，找个地方躲开就是。”林馨儿道，“我会亲自收拾魔音使者，然后你就到我坠崖的地方等着拿解药好了。”林馨儿懒懒的站直身，走到云清跟前，规规矩矩低下头。

    此时，她的样子就是一个正在听命的兵。

    几乎沒有相隔，微敞的门被人打开，魔音使者走了进來。

    “有什么事？”魔音使者扫了眼那个“官兵”。

    云清正背对着魔音使者，暗暗调整了下呼吸。

    站在她面前的林馨儿知道她此时已经从起初的惊慌转为镇定，当她心甘情愿去做一件事时会比单一的受到威胁要坦然的多，最低的减少了露出破绽的可能，这也是林馨儿故意引导她的结果。

    “是李定一派來的人，问我下一步的安排。”云清回过身。

    “你沒让他再等等么？”魔音使者问。

    “已经说了。”云清扫了眼林馨儿，“有事我会亲自去前方阵营面见李将军。”

    “是。”林馨儿拱手，用粗哑的嗓音回道。

    然后从魔音使者面前大步走过，离开了屋子。

    见林馨儿从魔音使者面前离开，云清不得不佩服她的这份镇定。

    “天劈山，无人把守，你可让人曾去看过？”魔音使者似乎无意中提到这个问題。

    但是云清心头一个咯噔，果然不出林馨儿所料，魔音使者虽然沒有直接问她是否去过，但也相差无几了。

    难道天劈山真的能够通过人？

    云清來不及多想，尽快回道，“是我亲自去看的。”

    “哦？你想到去那里？”魔音使者似乎还是不经意的询问。

    但是却紧紧的注意着云清。他刚去过天劈山，正为那些雪地上的脚印生疑。

    “是的。”云清硬着头皮回道，“虽然那里无人把守，但还需防备一些，所以趁着无事，我便过去转转，不过看那天涧，应该是沒有机会逾越的。”

    “主意都是人想的，多留意总是沒错。”魔音使者道。

    他见到的雪地里的脚印确实是來去的两行，按照云清的话似乎也沒错。

    “是。”云清道。

    “把你的手伸给我。”魔音使者又提出一个让云清诧异的要求。

    “呃？”云清疑惑的将手伸给魔音使者。

    魔音使者手持玉笛，点在云清的掌心，垂眸扫了一眼，收起玉笛，然后默不作声的离开。

    云清搓着自己的手掌，两只手掌都有伤痕，是在她逃出圣宫，被人追赶的时候摔倒所伤，伤的不重，但是留下的痕迹还沒有退。

    云清明白了魔音使者的意思，他对她是极其小心的，所以才要审查她的掌心，若是有人冒充易容，一般的易容都是在脸上，不会细致到掌心伤口那些微小的地方。

    何况就算要假弄几条划伤，也得跟她原本的一模一样，既然魔音使者要查看她的掌心，一定已经在趁她不注意的时候将那些伤痕谨记。

    这些伤痕的样子，就连她自己都沒有在意过……

    