
    ﻿    “是不是后悔把一个废人给带回來了？”冷清秀虽然喉咙酸涩，但还是用带着揶揄的口气道。

    “活着总比死了强，只要活着，就还有无数希望。”楚一天道，这句话不是他随口说的，经常出自他的师父鬼谷神医之口。

    当遇到丧失了活下去的勇气的病人时，他的师父都会这么说，给他印象最深刻的就是对奄奄一息，只有听的劲儿，沒有应答力气的夏语冰说出这句话的时候。

    他的师父用风烛残年的力量挽救了夏语冰一命，告诉她活着会有无数的希望。但是这个希望在一路争取中渐渐扭曲了。

    不过，再次见到夏语冰的泪水，让楚一天深信，她的心并不像她的外表那般冷硬。

    “乌墨海好好的时候她都看不上，现在为他伤心又算什么？”冷清秀对那个女人全无好感。

    “用情与难过是两回事。”楚一天道，嫌恶的朝一旁躲了躲，冷清秀出口便是诋毁冰儿令他极为不悦。

    “我看是装模作样。”冷清秀环视四周，这整个山庄都是乌墨海的人，现在这个所谓的水月宫宫主就是依仗着月华国的势力存在，这些人的主子受到伤害，她怎能不动情的表示一下？

    “如果想好好的完成一年之约，你最好闭嘴。”楚一天的脸色已经泛青。

    “一年之约是你欠我的，不带附加条件。奉那个女人为神是你们的态度，我也有自己评说的权力。”冷清秀顶撞道。

    屋外，二人争论不休。

    屋内，夏语冰俯身跪在乌墨海的床前，一下下缓缓的梳理着他的一头乱发。

    晶亮的泪珠不小心滚落在乌墨海的面颊。

    大概是那冰冰凉凉的感觉，还有指尖温和的暖意惊动了昏迷中的乌墨海。

    乌墨海徐徐的睁开眼，入目是心上人的脸，不觉唇角扯动，艰难的一勾。

    但是那张脸上的伤悲与难过又让他的眉头皱起，唇角边隐隐勾起的一丝弧度紧跟着便消失了。

    “能得到你的一滴泪，我死而无憾了。”乌墨海抖动着唇瓣，缓缓的道，伴随着每个字的发音，气息是那么的微弱。

    为了支撑他的身体，一路赶回的途中，楚一天已经帮他处理过伤势，也曾帮他输送过真气，就是这样，出现在她面前的人还是这般的虚弱，可见当时他受的伤有多重。

    武功尽废不算，林馨儿就是照着只留他一口气的最底限去对付他的！

    “你不会死，我会让你亲眼看着我替你报仇雪恨！”夏语冰道，悲伤的脸上挂着的恨意急剧浓烈。

    一个楚一天跟冷清秀就能把人从北疆的军营里劫出來，林馨儿一定是故意让监守松懈的，她是故意将乌墨海送还回來，不管林馨儿是否已经猜到背后的人是她，这么做就是为了故意刺激她！

    “林馨儿，你够狠，算我小瞧了你！”夏语冰的悲伤已经全部被恨意取代。

    原本，林馨儿只是代她的娘受过，现在可是名副其实的跟她结下了仇。

    “我们是低估了她的作用。”乌墨海此时也不得不承认，以他自己为例，让他为夏语冰担忧了，“你也一定要小心。”

    事情已经不受他们的支配去发展了，而他也再无法亲力亲为的去帮她。

    “墨海，对不起，都是为了我……我知道，一声对不起根本根本不够，可是除了说对不起，我不知道该说什么……”

    夏语冰的脸色说变又变了，褪去强烈的恨意，又悲伤不已。

    “那就什么也不要说。”乌墨海很想伸手摸摸她的脸，但终沒有做出任何举动。

    现在他已比不得从前……

    “林馨儿无非就是想把我逼出來，我去会她便是，我一定会亲手为你报仇！”夏语冰的眸中染上浓郁的杀意，明知道林馨儿在等着她，她也决定要硬碰硬的出手。

    “不要冲动……”乌墨海赶忙道。

    “我不冲动。”夏语冰让乌墨海放心，“我只是要做我必须做的事，沒有你便沒有我，你受伤便是我受伤，报仇也是为了我自己。”

    她要为乌墨海亲自报仇的心是坚决的，令一旁候着的人见而生畏。

    那是奉乌墨海之命留守山庄的忠诚的属下，像他这样的人还有好多，如果他们的主子一直守护的女人会为主子报仇，他们一定会马首是瞻，赴汤蹈火。

    夏语冰也说不清自己，究竟是为了乌墨海，还是为了继续牢牢掌握着乌墨海的人才说出这番义气的话。

    抹干脸上的泪，夏语冰站起身，询问那个属下，“还沒有云清的消息吗？”

    “我们的人打探到云清曾经在林馨儿坠崖的地方出现过，但是后來就失去踪影了。”那个属下回道。

    “又是坠崖！”夏语冰秀眉挑动了一下。

    乌墨海是在那个崖下遇害的，所以听说了那个山崖，令她厌恶，等有机会，她一定要将那座山崖炸掉。

    “林馨儿坠崖之后行踪诡异，云清也有那个能耐？”夏语冰表示怀疑。

    她养大的孩子她心中有数。

    “属下会让人继续追查云清，害过王爷的人一个都不能放过！”那人忿忿的道。

    现在倒下的是他们的主子，是他们守护多年的梦，在他们看來，他们的主子原本是月华国最有力度的人，迟早都会返回朝堂，成就一番霸业，可是现在……

    “只要我有一口气在，势必会继续为壮大我月华国效力，势必要让月华国的子民回归到我们祖先生活的地方，势必……咳咳……”乌墨海说不下去了。

    但是已经说出的话虽然声音微弱却还是极具雄心。

    他们的祖先原本在北疆以北，也就是如今的越西国及其他众国的土地，因为一场战事，一个惨败，不仅那片土地四分五裂，还逼迫着一部分人背井离乡，辗转跑到了与之相对的南疆以南，通过不懈的努力才在月华国拥有了新的江山，但是身为皇家的乌姓人还在向往着返回故土的那一天，其中不乏野心者还想着顺带将青辕王朝的富饶领地收入囊中。

    