
    ﻿    “现在到处都有人在找你，你还敢露面？”林馨儿骑马挡在二人中间。

    “你是说李定一他们在找我这个在他们跟前露过面的人吧？这里可是青辕王朝的地盘，他们不是已经被打跑了么，还怕他们有本事追到这里？”云清恨恨的道。

    本來她是以一个威风凛凛指点沙场的奇女子的姿态现身的，此时却成了那群小国家里的头号要犯，还有水月宫的人被大力查杀，仿佛摇摇欲散，这样的后果是她沒有料到的。

    “倒是你，说好在悬崖给我解药，害我在崖边等了那么多天都不见你的影子，今天总算被我截住了。废话少说，赶快把解药给我！”云清催道。

    “不是李定一，是你一直想见又见不到的那个人。”林馨儿沒有理会云清的催促，针对她前面的话道。

    “你又想说什么？”云清沒有明白林馨儿简单的话。

    “我是说，除了李定一，在青辕王朝或者别的地方还有人在找你，对于水月宫其他人來说只要避开那帮小国就安全了，但是你，未必。”林馨儿道，唇角微扬，带着一抹讽刺。

    这应该就是能够对碧瑶下的了杀手的报应。

    云清的脸色陡变，“那些事不是都以你的名义做的吗？”

    被火烧伤的手现在都无法握拳，那是她不得不受的苦肉之策。

    现在魔音使者已经受到重创，水月宫乱作一团，就等着她发挥手中的赤金吊坠的作用被委以重任，成为水月宫主身边的人，但是林馨儿却告诉她，做这些都沒有用？

    骑在马背上的林馨儿垂眸扫了眼云清的手，“连我都受了她的摆弄，被狠狠的算计了，她可是精明的很，你以为凭那点障眼法能瞒的了她？而且……”

    林馨儿顿了下，唇角的笑意更浓，“魔音使者已经被人救走了。”

    “你放走了他？”云清当即便是这样的看法。

    照她的认为，既然林馨儿能够重伤魔音使者，把其抓住，根本不可能让他轻易的被救走，何况还有萧义山的那么多人在严加看管着。只能说一切都是林馨儿故意的做法。

    林馨儿笑而不语，戏弄的神情瞧着云清，而心底却是无比的寒凉。

    是不是“她”就是这样的一种神态躲在暗处看着她？

    “我现在要怎么办？”云清怕了，顾不得再对林馨儿恼恨，询问道。

    “我也沒办法。”林馨儿摇摇头，“我们各自只能自求多福了。”

    “林馨儿！”云清一时无语。

    事情都照林馨儿说的去做了，结果她自己却成了无处藏身的鼠。什么自求多福，分明就是陪着林馨儿一起去死。

    亏她竟然相信这个女人！

    可当时的情形不信又能怎样？

    “把解药先给我！”云清向林馨儿伸手催道。

    不管怎样，先拿到解药再说。

    “你在悬崖上等到我了吗？”林馨儿笑问。

    “废话，等到你我还会來拦你的路？”

    云清恼火的道，若不是她怕有去无回，早就闯营去找林馨儿了，何必守在离疆的路上？

    “等不到就不必等了，这么清楚的事你还不明白？难道你觉得自己的身体真的哪里不妥吗？”林馨儿道，紧勒马缰准备离开。

    “那药真是假的？”云清一开始就怀疑过，但还是被林馨儿的态度弄得不敢确信，加上想要越位的心思，与她一起弄出这么多事，无法收场。

    “经历了这么多教训，我明白了一件事，凡事都不可轻信于人，你做为一个旁观者，多少也应该明白吧？”林馨儿道。

    言下之意，奚落云清确实应该坚持自己的看法，但是她却偏偏动摇了。

    “还有，”林馨儿无视云清越來越烈的恨意，“这也得怪你自己的那点野心，你当真以为位是那么容易僭越的么？不付出点代价就看不清自己到底有多大的本事，你为什么不选择一直做那个看起來性情稳重，不争不抢的云清呢？”

    “废话少说！既然沒有办法，我先拿下你，到时也是个交代！”云清的怒意再也按不住。

    此时大概也唯有将林馨儿交到宫主面前才能求得一丝宽恕。

    由于双手不便，云清只能依靠腿脚的功夫，向林馨儿出击。

    “找死！”

    林馨儿未动，西门彻已经抢先跃下马与云清交手，他还有他的仇恨与耻辱需要宣泄。

    “御林军听令，拿下此女。”刘成跟着下令。

    林馨儿远远的避开，注视着被团团围困，出手不利的云清。

    她的心似乎不够狠，虽然把云清送到了绝路，但还是不想让她落个惨死的下场。

    让云清落进她的手里其实是对云清最好的保护，否则坏了这么大的事，她定难逃“她”之手。

    突然，一声长长的鸟叫声蓦地响起，拉长的音调有些刺耳。

    接着，从远处的空中飞來一群鹰。

    在天寒地冻的北疆有大群的鹰出现必是异相，有人操纵。

    果然，林馨儿只是眸光一闪间，那群鹰便调转方向，朝下猛扑，叼啄正在围攻云清的人。

    态势突兀猛烈，避之不及。

    就在众人与鹰搏斗躲闪之际，一道白影以极快的速度穿过众人，带上云清迅速逃离。

    林馨儿紧追其上，与之夺人，交手间，迎面只感觉眼睛晕晃，一张银面反射着阳光与雪色，白茫茫的很刺眼。

    就在林馨儿轻眨了下眼睛的工夫，那人已带着云清闪离好远。

    紧接着又是鸟鸣，那群鹰瞬间抛离众人，向那个白影盘旋追去，然后几只雄鹰的利爪各自抓住白影的衣角，带着他与云清向远方飞去，很快就消失在众人的视线外。

    西门彻被鹰叼啄的有些狼狈，衣衫上啄破了好几个口子。

    见沒了云清，又看看身后驻足待发的五千兵马，西门彻愤愤的质问林馨儿，“你为什么不下令抓人？”

    “太子似乎搞错了，他们是用來做战的兵马，不是谁的护卫或者什么官府的人。”林馨儿说着跨上马，先一步继续朝前出发。

    有一队御林军作为近身守卫候在眼前待命，还要命令战场上下來的兵马去抓一个女人，还未做事便会在他们当中损了形象失了威信。

    这些个人恩怨上的事自然只能用私人的队伍解决。

    