
    ﻿    明明就被丢在了湖中，为什么找不到？

    林馨儿泡在冰冷的湖水里，满脸的水珠像一颗颗冰粒，不停的滴落在湖面上。

    湖面上的冰层几乎都已经断裂，有的沉入湖底，有的倔强的飘在湖面上，像失去航向的冰船。

    林馨儿不甘心就这样把西门靖轩留给她的东西丢掉，略略调整了一下，决定再次潜入冰湖里。

    银面人站在湖边，注视着一切，遮在银面下的脸色就像他驯养的鹰一般，尖刻张扬。

    就在林馨儿再次浮进水面下的时候，银面人指中的哨音再次响起。

    几只鹰齐咻的刹那就飞到了林馨儿的头顶，在她的头刚沒入水中的时候，把人从冰湖中抓起，盘旋在天空，等着主人的命令。

    从古老的时候，人们就很羡慕飞翔，可是当被鹰带着飞到天空的时候，林馨儿却觉得很无助，毕竟那不是属于自己的翅膀，而浑身的寒意在空中也更甚。

    银面人的哨声变化，群鹰跟着得到授意，带着林馨儿向东南的方向飞去。

    东南，是京城的方向，但是这里距离京城还有很长的路途。

    途经一座茂密的森林，从天上望去，银装素裹，绵延数十里。

    林馨儿知道，这应该就是七星山，是位于青辕王朝北方的一条山脉，在冷家王朝之前，这条山脉将青辕王朝的这片领地分开，分属于两个朝廷，到了冷家人执掌江山的时候，才打破这条山脉的分界，统一起來。

    他们奔赴北疆的时候沒有翻越这座主山，而是从边侧修建的官道上经过的。

    此时，林馨儿被鹰带到了七星山的主峰上空，同时松爪。

    虽然已经提前有了准备，但是当人直坠而下的时候还是难以控制。不过至寒的冰湖都已经浸入过，这些披满雪层的树木枝叶也就更微不足道了。

    不过林馨儿沒有直接跌落到森林中，在即将碰着那层银装前，一张网从林中蓦地升起，将林馨儿罩住，拖了下去，瞬间便沒入林间。

    那群鹰则原路返回，去接那个银面人了。

    被困在网中的林馨儿随着这张网在林中快速穿梭，由于消耗了不少体力，加上寒气大量袭身，几近晕厥。

    等网不再移动的时候，林馨儿筋疲力尽的睁开一道眼缝，发现自己已经处于一座山洞中。

    山洞很宽阔，足以跟北疆圣宫通往山谷的那个洞相比，洞的岩壁上燃着数十个火把，洞内还燃烧着几架火炉，一团团暖意扑面袭來，竟让受冻的林馨儿一时感到不适应，似乎突然间火烧般，很灼热。

    在七星山这样的峰林中藏着來路不明的人并不奇怪。

    银面人被鹰群带回，走进洞内，看到被困在网内的林馨儿毫无任何惊异之色，暗中稍稍赞许，对着看似空荡荡的洞内高声道，“怎么还把人困在网中？这位姑娘可是我请來的贵客。”

    音落，那张网便像能听得懂人话一般，将林馨儿往起一提，轻微的咔嚓两声，散开又合拢。

    林馨儿从网内甩了出來，那张网也顺着洞口的方向收去。

    在网中的时候，林馨儿根据以前读过的记载，认出这张网应该叫铁纱盘丝，做工奇特，越是想要从里挣开便会越被收的紧，而且丝丝坚韧，一般的利刃都斩不断。

    洞内只留有银面人与林馨儿两个人。

    林馨儿支撑着站起身，迎面等着银面人走近，站在她的面前。

    “这样不是很好么？刚才可是跟疯了似得，一块玉牌而已，有什么大不了的？”银面人被遮在面具后的声音在洞内传出有些瓮声瓮气。

    在他面前的林馨儿，除了脸色冻得苍白，身体不适之外，整体的气色很平静。如果说在冰湖里搜寻玉牌时像发啸的海浪，那么此时的她就是仅仅荡着涟漪的湖面。

    看重那枚玉牌，不是为了能利用上西门靖轩的人，而是跟弯月匕首一样，寄托着她的情。这种在意，沒有深爱过的人是不会明白的。这是林馨儿想要说的话，但是她不会真的讲出來，更不会说给这个不知底细的人去听。

    “你舍不得放下西门靖轩，西门靖轩可是已经准备册立新的王妃了。”

    不需林馨儿多言，银面人似乎也猜透了她此时的想法。

    林馨儿的瞳孔放大了一点，看向银面人，紧紧的盯着那双眼睛，像鹰一般的锐利。

    “沒了玉牌，你不是还有那把匕首么？”银面人接着又道。

    林馨儿的眼睛随之又睁大了一些，凌声问道，“你是什么人？”

    洞内燃烧的火炉让她冷冻的身体稍稍缓和一些，说出话的口也不太打颤，但是冰凉而单薄的湿衣衫黏在身上，冷寒之气还是紧紧的缠绕着她。

    而比寒冷更可怕的是面前这个人的身份，对她如此的熟悉，若不是跟“她”一伙的，也是跟京城里的什么人是一道的。

    但，不管是谁，都不会是西门靖轩的人。

    “你怎么也发起傻，问我这种在当下得不到答案的问題？”银面人说着，向岩洞里侧位于正中的一把石雕而成的座椅走去。

    转身，甩一下衣摆，就坐，整个动作干脆利落，颇有为首的狂霸之气。

    银面，居于隐秘的大山之中，与鹰为伴，这些要点又令他带着野性般的神秘。

    而他说出的话摆明了是在嘲笑林馨儿也白痴了。

    “阿嚏！”

    林馨儿接连打了两个喷嚏，这番折腾，估计要感风寒了。

    “先给我找套衣衫换。”林馨儿道，顺手捋了把湿发，还能拧出水來。

    她知道此时自己最要紧的是什么，不在乎银面人的嘲笑，何况嘲笑对她來说就是曾经的家常便饭，师父所谓的要让她练好忍耐性，当真是将她训练的忍辱负重。

    “你确定我会给你？”银面人正了正身子，悠闲的靠在椅背上。

    “你把我弄到这里，不是为了等着伺候一个病人吧？”林馨儿反问。

    “病人我不会伺候，不过用死人來喂那群鹰倒是我的家常便饭。”银面人道，声音中卷起残狞的寒气。

    