
    ﻿    魔音使者的身子猛的抽搐了一下，他想，如果自己此时死了，冰儿就不会为他涉险，只需要做的就是调整计划，重新行事。

    他现在成了冰儿的负担。

    可是他现在连自杀的力量都沒有！

    “你以为你活着，她就会來救你？”林馨儿嗤鼻轻笑，“你以为她会为了你，在还摸不清情况的时候就涉险來救你？”

    “如果你觉得我沒用，何不一刀杀死我？”魔音使者艰难的道。

    “杀了你？”林馨儿再次俯下身，伸指划过一道魔音使者身上的血，“你残害了那么多人，星瑶，月瑶，林家几十口人命，难道杀了你就能把这一切了结？难道你不知道对一个人最惨重的惩罚是什么？”

    “还有，你死不死对整个事情來说是一样的，我就是砍掉了她的一只胳膊，她救不救你沒关系，但是她会觉得痛，会來跟我算这笔帐，我等着她。”

    魔音使者似乎看到了冰儿的身影，他的眼睛随之一晃。虽然冰儿是为了复仇，可是她也真的培养出了一个对手，一个神情与之相似的对手，现在就连说话时的口气都是那么的相像。

    这令他突然感到心惊，冰儿会不会是作茧自缚？他们计划着一切，但沒有掌握住林馨儿，事情不随他们的计划出现了很明显的偏离。

    “好了，不要想其他了。”林馨儿仿佛看穿了他的心思，说着直起身來。

    落日虽然未完全沉下，但崖底先一步昏暗。

    响起大批的人踩踏积雪的凌乱脚步声，放眼望去，还见一束束火光越來越近的闪烁。

    是萧义山带人寻來了。

    “萧将军！”

    林馨儿等着萧义山走近，迎过去道。

    “你是……林大小姐？”萧义山打量着林馨儿。

    此时她已脱去官兵的铠甲，身着雪白色的衣衫，与清冷的脸庞相合，也许是怀有悲恨，寒意不浅。

    火把的光束映在她的脸上，清楚的看到她的样子，确实像他曾经见过的女孩。

    之前林博在北疆的时候，萧义山对林家的人也算熟悉，当时林馨儿见到他还会怯怯的称一声萧叔叔。

    只是面前的林馨儿除了相貌沒多大变化外，身形气质与之前见过的截然不同。如果不是有皇甫燕冲还有刘成的话，他一定以为见到的只是一个长的相象的人而已。

    “是我，林叔叔。”林馨儿又像以前那般称呼起萧义山。

    “这个就是操控了这场战事的主谋？”

    萧义山作为一个统领全军的大将军，知道最要紧的话是什么，此时不是探询林馨儿过去的时候，先将目光放到魔音使者身上。

    “是，他是主谋之一。”林馨儿道，“也是害林家的凶手之一，负责直接行事的人。”

    “之一？还有同党？”萧义山问。

    世间有一个这样的人物对青辕王朝已经是威胁，竟然他仅是其中的一个？

    “对，不过现在联盟军大败，水月宫与他们的关系就僵化了，他的同党也不容易再利用联盟国兴风作浪，将來会转移目标，我会继续等着。”林馨儿道。

    “先把人带走，严加看管，有什么事回军营再议。”萧义山命道。

    “萧叔叔先走一步，我还有些事处理，随后就去。”林馨儿道。

    萧义山先命人带着魔音使者离开后，林馨儿带着冷言秋与皇甫燕冲返回崖上。

    “我知道你们有疑问，跟我來。”林馨儿带着他们走到一块巨大的岩石旁。

    一个洞口一目了然，不过只能容一只脚伸入，更像是什么小动物挖出的穴口。

    林馨儿背靠岩石站在洞口处，将右脚伸进洞内，突然她的身子向下陷去，很快就沒入地下。

    说是地下，是因为那小小的洞口还是那么大，地上沒有任何变化。

    真是好机关！

    冷言秋与皇甫燕冲暗赞。

    “言秋，皇甫大哥！”

    就在冷言秋与皇甫燕冲凑近观察那个不为人知的机关时，林馨儿的声音从另一边的崖下传來。

    二人折身來到崖边，天已黑透，崖上有满天星辰照亮，崖下则是黑漆一片。

    “你们一个一个跳下來！”林馨儿的声音从下面传上來。

    “我先。”皇甫燕冲道。

    冷言秋点头同意。

    皇甫燕冲朝林馨儿声音传來的方向跃下，只一眨眼，脚似乎落在一块突出來的岩石上，但是他记得之前下崖的时候并未发现有什么特别突出，足以将人遮挡住的石头。

    身子一抖，脚下的石头好像是反转了一下，带着皇甫燕冲翻进了一个洞内。

    守在洞内的林馨儿沒有多言，整理好机关，又让冷言秋跳了进來。

    “这就是你坠崖脱身的秘密？”黄甫燕冲打量着这个洞穴。

    洞内燃着一支火把，所以能看清一切。

    往里处，还坐着一个人，正不停的做着什么东西，似乎全然无视他们三人的出现。

    “是，就是这个秘密，属于哑哥的秘密，只是今日我泄露给了你们二人。”林馨儿说着，朝另一边的哑哥走去，满怀歉意的道，“对不起，哑哥。我把这个秘密告诉了他们。”

    “这不是你之前住的林家村的那个哑巴？”皇甫燕冲认出來，虽然他沒怎么在村子里露面，但是躲在暗处，对林馨儿所住的那个村子还是很熟悉的，尤其是跟林馨儿接近的人。

    哑哥停下手中的伙计，抬起头。

    冷言秋也认出來，他曾经在通往山上的路口处跟这个打听过林馨儿的事，不过他只是摇头，是个哑巴。

    这沒想到，他跟林馨儿是认识的，似乎关系还不一般。

    “哑哥，你放心，他们是我很好的朋友，兄长，是帮助我做事，值得我信任的人。”林馨儿解释道，“今天的事都多亏了他们的出手。”

    哑哥垂下黯淡的眼睛。

    他似乎只能带着林馨儿藏在干草平车里來來回回。

    “哑哥，你对我的帮助也很大，我在你那里藏身那么久，一直等到他们的到來。”林馨儿道。

    哑哥再次抬起头，目光不经意的与冷言秋相碰，像触电般惊慌的避开。

    