
    ﻿    骷髅头的那一嗓子确实惊动到搜寻西门靖轩的人，随之也就惊动到了银面人。

    “师父，你在做什么！”

    看到骷髅头站在那条密道前，密道里清楚的留着有人滑下去的痕迹。

    怪不得遍寻不到要找的人，原來跟他的师父有关！

    “瞧瞧，怎么对为师这幅表情？”骷髅头嘿嘿的挤出一个难看的笑脸。

    毕竟是背着自己徒儿做事，是有那么点不大好。

    不过……

    骷髅头的脸一变，摆起了一张自认为很严肃的面孔，“你这小子，找女人就找女人吧，天下那么多女人不找，偏偏找个有夫之妇，别人用过的东西你也稀罕？我都觉得丢人，把他们放走了。”

    “用过的又怎样？只要想要抓到手又何妨？”银面人顺着骷髅头的意思道。

    “你要找也找个自由身的，人家夫妇，你这么插一杠子算什么？”骷髅头一本正经的训斥。其实心眼里别提多乐了。

    能跟那个叫靖轩的抢女人，也是他徒弟的本事。

    “夫妇？西门靖轩都要册立新王妃了，林馨儿还甘愿给他做小？何况教武场一事，西门靖轩早就休了林馨儿，否则她又怎能留在西门彻的太子府，后來又以林家孤女的身份进宫？说到底，就是个不安分的女人。”银面人冷笑道。

    “你说谁？西门靖轩？”骷髅头一愣，有些不大确定的问道，“你是说那个人是西门靖轩？轩王？”

    其实，不是明摆着的答案了么，那个丫头亲口叫那小子靖轩，当时他就觉得熟悉，原來……

    “不错。”银面人道，两个字间都带着如同冰雪般的冷意。

    他的师父也太“厉害”了，跟西门靖轩认识那么久，都不知其的身份，问起话來含含糊糊。

    这下，他该清醒明白了吧！

    “沒想到，真是沒想到，明明一个走江湖的，还跟冷家的人为伍……”骷髅头摇头晃脑的不可思议。

    “那个冷家的人肯定是冷言秋。”银面人道，能跟西门靖轩走在一起的冷家人只有冷言秋。

    “啊呀！我的徒儿！”骷髅头惊叫一声，绕着银面人转了几个圈儿，最后又站在银面人面前，“你可真行啊，轩王的女人你都能搞到手。”

    “可是被师父你给放跑了。”银面人懊恼的瞪着那条密道，如果这件事不是他师父做的，他早就让鹰把那个人啄食了。

    他千算万算，沒有算到西门靖轩会找他的师父帮忙，竟然一直躲在他师父的洞穴里。

    “那你快去追啊，还有你的人，那些鹰！”骷髅头一跺脚，身边的雪花跟着四溅。

    他一下变得比银面人还要急。

    那可是个武功不低长的又好看的丫头，能做他的徒弟媳妇儿也挺美的。既然已经被休了，就是个弃妇，他的徒弟也就算不得夺**了，如果西门靖轩赖马要吃回头草，他的徒儿也有将那匹马打跑的份儿。

    至于那个丫头，他徒儿都不嫌弃什么，留在他徒儿身边还能委屈了她不成？

    骷髅头这时候的那个悔啊，他才想起自己之前怎么就懒得搞清楚状况呢？又是被吃给误了。

    怪不得那小子还说拿宫廷盛宴款待他。

    还好他的小徒弟不像他。

    “鹰已经沒用了，人更沒用。”银面人道。

    他可是见识到了西门靖轩的破影功，已经离开了七星山，就更难抓的到，再说，对付他们的大有人在，他不必担心。西门靖轩离京的消息经过一夜先行，就算西门靖轩的速度再快，也要先他一步抵达京城。

    “不……不追了吗？”骷髅头结结巴巴的问。

    “这条密道已经泄漏，不能留了，你们尽快把它毁掉。”银面人下命。

    “什么？毁了？这可是我好多年的心血！”骷髅头一蹦三尺高，挡在了密道口。

    “如果不废掉，要让人通过这里轻易的闯到七星山吗？”银面人反问。

    “你是说他们还会回來？”骷髅头问。

    “我不会给人留下任何缺口，就算毁了，出入七星山对于我们來说也是熟悉的事，但是对于外人來说未必。”银面人态度坚决，说毁就必然要毁。

    骷髅头仰头看着自己的小徒弟，一晃快二十年过去了，那个小毛孩子早已长的比他高许多，如果不是脸被毁了，看这身板也是个器宇轩昂的人，说出的话都比他这个做师父的带劲儿的多。

    “徒儿啊，你说你得罪了西门靖轩，不怕吗？”骷髅头问。

    毕竟那是一人之下万人之上的轩王爷，统领千军万马，他的徒儿顶多算是个山野草寇，一队马蹄子就能将栖身地踏平。

    “师父刚才不是也让我去追人么？”银面人再次反问。

    “我那是逞一时之快。”骷髅头承认，刚才只是想着他的徒儿很了不起，可是细细一想，再了不起能比得过轩王？

    他先前也看到了，就算轩王休了先王妃，也当着他的面说那个女子是他的妻子，看样子俩人关系好得很，两口子打打闹闹的事，谁能说得清？

    “那你的徒弟我就是要逞一世之快！”银面人道。

    这一世，他都会与西门家的人作对，自然也包括西门靖轩，虽然起初他沒有跟西门靖轩争夺林馨儿的意图，但是如果这样做能够打击到西门靖轩，他很乐意为之。

    看着自己小徒弟的气势，骷髅头磕碰着上下牙齿就是说不出话來。

    “那……那……”

    骷髅头结巴了半天，看着银面人手底下的人已经开始行动，去破坏密道，身子不觉的跟着往一边让了让，站在银面人的身侧道，“你想成事我不管，你出息了我这老头子脸上也有光，但是你得对西门靖轩留一手，不能真要了他的命，他跟冷家的人可是朋友……”

    听着骷髅头絮絮叨叨，银面人有些不耐烦，“师父，救你命的是冷家的人，不是他西门靖轩，别忘了冷家还是西门家的人灭杀的，照此说，他们也是你的仇家！”

    对呀！骷髅头两眼一亮，一掌拍在干瘪的脑门子上。

    之前，不也是因为这个缘故，所以他一直对朝廷里的人很排斥么？

    银面人的手下一边毁密道还一边犯嘀咕，这条密道连他们都不知道，刚刚知道有这么条道的时候就毁了，真是可惜。

    不过可惜归可惜，他们主子的命令是必须要听的。

    