
    ﻿    “哇，是馒头！”

    那群人打开包袱后，眼睛里纷纷冒光。

    这个时候，在冰天雪地里见到吃的，可是比看到金银财宝还要激动。

    西门寅冷眼瞧着那几个人很快就将包袱里的那几个馒头瓜分光，自己的肚子好像有了饥饿的感觉。

    吃完之后，那群人见西门寅身上再沒什么有价值的东西，抹抹嘴，准备离开。

    他们只是被招买的啰啰，根本沒有机会见到他们的顶级首领，哪能想到眼前的这个半死不活的人就是曾经掌握着他们命运的人。

    “站住。”

    西门寅见那群人要走，低声喝道。

    “呦？”有个人转回身，瞧了瞧西门寅，“我还当是个哑巴，原來不是。怎么着，吃我们也吃干净了，你才吱声是不是晚了？”

    “我沒有不让你们吃，但是吃人嘴短拿人手软，吃完东西，是不是该给我办事儿了？”西门寅道。

    “办事儿？呵呵呵，这几个硬馒头就想让我们哥儿几个替你卖命？”那个人的话带起了其他几个人的哈哈大笑。

    “小子，我们告诉你，之前我们可是吃香的喝辣的，干的就是给人卖命的事，结果呢？”另一个拍拍自己的身上，“你瞧瞧，还不如回乡下老老实实种地强，原以为可以立功封赏抱得美人归，如今可是连个黄脸婆怕是也抱不上了，早知道如此，把天下的银子都砸给我，老子也不干！”

    “如果真的给你砸一座金山，你们还是会像狗一样舔着。”西门寅鄙夷的道。

    他这算是亲眼看到了他最底层的那些所谓的“兵”，如果个个都是这样，就算他有千军万马又如何？难怪会被北疆那五千人马就给拖死了，西门亥临阵倒戈是一方面，这些人确实不能跟正规军去比。

    “嘿，小子，你说谁呢！”

    西门寅的话把那几个人激怒了，一个个摩擦着手掌围拢过去。

    “你们只有能耐对付我这手无寸铁的病人么？”西门寅冷瞟了那些人一眼。

    “算了，我们走，不用理会这个疯子。”另一个人道。

    “这个给你们，只要你们帮我安置个去处。”西门寅掏出一块玉佩，好在他还带着这块随身玉佩可用。

    那几个人也是识货的，一眼就知道是好东西，不由分说的就抢了过去。

    但是玉佩只有一块儿，该落在谁的手里？

    那几个人争來争去，根本沒人理会西门寅。

    西门寅靠着树干，默默的注视着那几个人一边争夺一边商议。

    刚说的天下银子都不要了，转眼一块玉佩都不肯放过，真是呵呵。

    最后那几个人达成协议，找个地方把玉佩卖了换成银子分了。

    于是，那几个人全当沒有过西门寅这个人，吃了西门寅的干粮，拿着西门寅的玉佩大步走了。

    西门寅笑的很无奈，他做梦也沒想过自己会落到这步田地。

    他应该跟对手拼力厮杀血战一场的，可是单枪匹马的他能耐几何？就算他这具中毒之身，他也要小心的呵护着，保留着它。

    不知道那块玉佩能不能发挥了他想要的作用？

    现在西门寅只有等待，但是不知道到底能等多久，顺手抓起身旁的雪吃了几口后，又试着调息运功。

    他现在这个样子无颜也不能在他的人跟前暴露身份，都是一群翻脸不认人的家伙！

    突然，听得附近有轻轻的脚步声，踏在雪地里，嘎吱嘎吱的声音，虽然來人在尽量压着声音，但还是被西门寅听到了。

    西门寅故作沒有觉察到，一直闭着眼，直到那脚步声更近了，近在他的跟前，才蓦地睁开。

    四目相对，相互认出彼此。

    “西门亥！”

    “三皇子！”

    西门亥只是远远的看着那个乱发半遮着脸的人很眼熟，所以悄悄的走近，就在西门寅睁开眼抬头看他的一刹，乱发拨开，露出整张脸，让西门亥确定了自己看到的是谁。

    见到西门亥，西门寅仿若见到了仇人，但是他清楚自己此时的情况，所以不敢过于表现，而是换成一张欣喜的脸，惊讶的道，“真的是你？”

    他知道，在熟悉他的西门亥跟前无法隐瞒自己的身份，不如相认。

    “是你？真的是你？三皇子，东南上面的人真的是你？京城里的一切都是你操纵安排的？”

    西门亥原本不信林馨儿跟他说的话，可是现在亲眼见到西门寅，听闻了路上的风声，让他不得不信，他确实无意中碰到了这个逃犯。

    如今，西门寅是跟他一样的人！

    “你怎么在这里？”西门寅直了直身子，换了个姿势靠着树干，不着痕迹的大量四周，警惕着西门亥会不会带着尾巴來。

    西门亥退后一步，跟西门寅避开，他知道自己坏了西门寅的事，西门寅失败他也有责任。对于西门寅的人來说，他是投靠太子投靠北疆兵马的叛徒，但是他又不敢呆在太子的人跟前，他怕自己被抓回京。所以趁着战乱，他逃了。

    如今他的破影功进步不小，只要寻到机会逃开，很容易摆脱追踪，而且赵虎带人力克反贼，见他逃了，也无暇顾及，轻重之间在战场上需要尽快定夺。

    虽然西门亥不愿被抓回京城，但是他还是朝京城的方向逃，他要报仇的人在京城，所以他不愿离京城远了。

    结果在这个人迹罕至的冰天雪地里，他与西门寅意外的碰面了。

    西门寅在打量周围，西门亥也跟着打量，他也怕因为兵败的事被西门寅迁怒，被他的人对付。

    “呵……”西门寅看出了西门亥的心思，“如今我们都成了逃犯，何必相互猜疑，不如还像之前那般齐心合力。你不是一心都想着为四皇叔报仇么，我也想重返京城，现在我们还是结伴而行的弟兄。”

    “是，我想报仇，但是你别想再利用我，我不再是你的傀儡首领，有什么决定，你要跟我一起商议，我不要再被蒙在鼓里！”西门亥道。

    既然要起事，既然要做个反贼，他就要做名副其实的，不要老做个接受命令执行命令的人，他要避开被西门寅的利用。

    