
    ﻿    “她是我的妻子。”西门靖轩站在骷髅头的面前，挡住了身后的林馨儿。

    “你的妻子？你家的小娘子？”骷髅头很惊讶，一时想不通他徒儿的女人怎么就成了这个臭小子的娘子，怪不得臭小子突然寻上门，原來是为了自家娘子。也怪不得他的徒弟天上地下的搜人，原來是跟人抢了女人。

    二男争女人的狗血剧情在骷髅头的脑子里顿时展开，不禁对遮挡在西门靖轩身后的林馨儿更加好奇，伸长脖子想要避开西门靖轩的身影，探过去头仔细瞧瞧是个怎样的女人，同时，鼻子还不停的抽着，嗅着。

    那声“妻子”令林馨儿的心跟着发热，看着西门靖轩挡在自己面前的高大宽阔的脊背，很温暖，很硬实，是为她遮风挡雨的归宿，就像当年在山洞口将她护到里侧，带给她最初的感动。

    “对。”西门靖轩道，淡漠的脸上现出几分冷意。

    如果骷髅头胆敢继续放肆，他会出手。

    许是被西门靖轩的神情震慑，骷髅头不敢再用力的抽鼻子，探不到林馨儿，向后退了一小步。

    西门靖轩刚开始不见的时候，他以为是西门靖轩的武功不行，跟不上他，可是见他的徒弟出动了天上地下的力量搜索都找不到人，而且，他的徒弟前脚刚跟那个女人在一起，后脚就被眼前的小子带走了，可见这人的武功不是一般的高。

    说起來，这骷髅头对西门靖轩实在是太不了解了，除了知道他跟冷家人关系不错，给他弄了几次美味之外，就再沒什么知道的了。

    不过，似乎这辈子骷髅头除了在意这两点，也沒什么特别关注的事了，就连当年给他下毒的人，因为一直沒有线索，他也就无可奈何的不在意了。

    骷髅头退后了，林馨儿从西门靖轩的身后移开，朝一侧站了站，她也在打量着骷髅头，毕竟这个人是银面人的师父。

    这人的鼻子真的跟狗一样，能够分辨出人的气味。

    见林馨儿自己闪出來，骷髅头的两眼放光，直直盯了过去。

    这就是他徒弟寻到的女人啊，看起來很不错呢，真是可惜了自己……

    骷髅头心想着，神情跟着就蔫了下來，他这辈子对着女人连口水都流不出，更别说是知道女人的滋味了。

    在骷髅头的眼里，只有对女人外表相貌的评价，沒有半点贪婪之意，反而还有些气焰低沉。

    正因为此，西门靖轩能够容忍他对林馨儿的直视，若是换做是银面人，西门靖轩肯定不客气，即使他失去了对林馨儿那种情意绵绵的相爱的感觉，但是他还知道林馨儿是他的女人，不容任何人窥视。

    可是……

    西门靖轩的眸光黯淡下來。

    如果他真的有一天，來不及解毒将林馨儿忘记，完全抛之脑后甚至视她为敌，他还凭什么不让别人窥视她，凭什么阻止别人给馨儿的幸福。

    比如……皇甫燕冲，或者因为对林馨儿痴迷而跟他走的越來越近的顾倾城。

    “咦？你小子怎么了？”骷髅头站在西门靖轩的对面，眼睛一闪发现了他的眼神不对。

    那种给骷髅头的感觉，就像他自己刚才的情绪低落一般，只是沒有他表现的明显罢了。

    不等西门靖轩回答，骷髅头猛的拍了下自己干瘪的头壳子，瞧瞧林馨儿，恍然道，“我知道了，你一定是在发愁我徒儿，他可是夺了你的小娘子。”

    骷髅头也算是心知肚明，数数日子，自己的徒弟跟这个女人在一起也有好些天了，一直在石头屋子里藏着，一对男女还能做什么事？

    这么一说，骷髅头颇有成就感，看看站在自己面前的这个小子长的仪表堂堂，面容俊朗，他的小娘子却被自己那一张脸见不得人的徒弟给占有了，想一想，他这个做师父的心里也挺爽的。

    “骷髅头，你不要胡说八道！”林馨儿厉声斥责。

    “哎呦，呵呵哈哈，，”骷髅头一愣，跟着笑起來，“果然是与众不同的女人，这说话的底气够分量，想必武功不错。沒想到功夫高的女人里也有长的好看的，我还当都是母夜叉呢！不过，你这么凶，虽然长的不像母夜叉，也是母夜叉的架势，这样不好，不好。”

    看來，先不论这骷髅头的功夫如何，觉察力是不错的，先是靠嗅觉识人，又凭一声说话的底气就断定出对方功夫如何。

    “既然有母夜叉的架势，那我就先叉掉你的骷髅头！”林馨儿说着绕过西门靖轩，向骷髅头挥掌掠去。

    骷髅头一见林馨儿朝他出手了，掌劲如风，迎面而击，身为内行的他知道这力道生猛之极，若是躲不开，脑袋就开花了。

    可是，他心有余而力不足，想躲偏偏躲不开，身子几乎都还沒來得及动，林馨儿的掌已经搭在他的脑门子上了。

    完了完了，此命休矣。

    骷髅头在林馨儿的逼迫下，临死关头，本能的闭上了眼。

    时间仿佛凝滞，只有骷髅头的呼吸声。

    他还有呼吸，他沒有死，更沒有中掌。

    骷髅头小心的睁开眼，只见林馨儿的掌心贴着他的鼻尖只差分毫。

    能够及时刹住掌力，也是需要相当的水平。

    高手，绝对是高手！

    微微偏开林馨儿的手掌，骷髅头胆战心惊的瞄了眼林馨儿，这真是那个臭小子的小娘子？他的小徒弟什么时候勾挂上了这样的女人？

    “靖轩，这是银面人的师父，拿住他吗？”林馨儿问站在她的身后，冷眼旁观的西门靖轩。

    西门靖轩能够令她大跌眼镜的说她是他的妻子，她却有些羞腼尴尬的不好意思称他为相公。

    “靖轩，你叫靖轩？这名字听起來怎么这么耳熟？”骷髅头是第一次听到了西门靖轩的名字。

    之前，西门靖轩从未说过，他自己也沒问过，反正是臭小子一个，叫着也挺顺口。

    看來，骷髅头跟他的徒弟完全沒有沟通，还不知道银面人找的是谁。西门靖轩肆意张扬的施展了一次破影功绝高境界，那个银面人就算以前沒见过，也能认得出。

    