
    ﻿    林馨儿将那人带到了城中的那块无人荒岭中，由于被传说这里聚集了不少前朝的冤魂，又靠近轩王府，所以根本沒有人迹。

    林馨儿将那人丢在雪地中，积雪掩埋下的荆棘还撑着尖利的刺，刺穿破那个人在争斗中撕扯烂的外衣，扎进了他的肉里。

    被点了穴道，就算痛也无法表现出來。

    何况这些荆棘的刺根本沒有刀剑扎的痛。

    “我们算是比较熟悉的人了，可惜我还不知道你怎么称呼？”林馨儿走到那人跟前，蹲下上，将他脸上的雪剥掉。

    他就是东南，替西门寅阻挡住西门靖轩的追踪，拼尽隐术，好不容易从西门靖轩跟前逃开，却落进了林馨儿的手中。

    跟西门靖轩周旋的筋疲力尽又身负重伤的东南根本无力再跟林馨儿抵抗，他只希望自己能靠着隐术绝技离开京城，结果真是冤家路窄，功亏一篑。

    “私下里，跟林可儿联系的人一定是你吧？你说我是该走私路，为我的姐妹报仇，对你动了私刑好呢，还是将你以叛贼名义交给轩王去处理的好？”林馨儿似乎有些为难。

    东南紧绷着嘴，不吭声。

    “你不要妄图冲破我的点穴功了，你还不清楚我的功夫么？”林馨儿看穿了东南的心思。

    “废话少说，是杀是剐悉听尊便。”东南放弃了挣扎。

    “其实，就算我解开了你的穴道，你又有什么办法逃脱？”林馨儿说着又在东南身上点了两下。

    东南顿时感到一身轻松，但是紧接着，腰间一阵剧痛。

    一根被折断的树枝扎进了他的体内，东南低头看去的时候，林馨儿刚刚松开了手。

    林馨儿若无其事的拍拍手，“不要指望我讲什么规则，你们在暗地里捣鬼设计我，坑害我，残害我的亲人，落在我的手里，也就四个字，不得好死。”

    虽然是毫无起伏的一段话，东南听着却冷酷无比，一股寒意贯穿全身。

    “不过，我也是个贪婪的人，如果你肯出高价买你自己的命，我也会考虑。”

    就在东南以为他沒有退路的时候，林馨儿又说出这样的话。

    “你想要什么？不要问我主上的下落，我也不知道。”东南以为，林馨儿肯定是想从他身上知道西门寅的去处。

    “除了询问关于西门寅的事，其他的是不是你都可以答应？”林馨儿笑问。

    蓦地，那支插在东南腰间的断枝被猛的拔了出來。

    东南再次痛的倒吸口凉气。

    这个女人真是邪魔的化身，淡笑间做着残害人的事。

    “你想要什么？”东南问，如果有机会，他还想去寻找西门寅，完成他们家族的遗命，帮助三王爷的骨肉。

    所以，沒什么不可以变通，怕的就是林馨儿一根筋的要让他死。

    “隐术，你给我隐术的功谱，我会考虑后面怎么做。”林馨儿道。

    隐术属于奇能异术，从未在民间流传开，就像鬼谷神医一般的隐秘，好不容易碰到一个身怀这样绝技的人，从东南身上她也看到了隐术的价值，林馨儿不会白白放过。

    “我传你隐术，你能放我一命，包括帮我躲开西门靖轩的人？”东南问。

    “你得保证你告诉我的都是真的。”林馨儿道。

    话说功夫可不能随便练，一招错也可能伤了人命。

    “肯定是真的。”东南咬咬牙，他沒有胆量用弄虚作假赌这个逃生的机会，所以他要让林馨儿相信他。

    说着，东南就开始撕扯自己的衣衫。

    “你看。”东南微侧身子，将一个淤青斑斑的背展示给林馨儿。

    “功谱在你的背上？”林馨儿问。但是那背上不见有什么特别。

    由于腰间的伤痛，东南支撑不住，手捂着伤处，趴在了雪地上，“你摸，快点！”

    他希望林馨儿赶快拿到功谱，帮他止血，否则他会因失血过多而死。

    摸一个男人的背，是有些不大好，但是林馨儿不在乎那些，伸手轻轻的抚在东南的背部。

    看似平整的后背，好像有浅浅的纹理，凹凹凸凸。

    从左往右，按着书写的顺序，林馨儿果然摸出一行行字。

    能留在一个人的背上，那么这东西肯定是真的。

    林馨儿默默的记下摸到的内容，这就是传说中几近失传的隐术，它沒有按照书籍的方式流传，而是留在了掌握隐术的人的后背上。

    将内容都记下，林馨儿从东南背上拿开了手。

    “现在，你可以送我脱身了吧？”东南转回头，由于伤由于冷，脸色青白。

    林馨儿站起身，垂眸，冷冷的问，“知道一个人最好的解脱是什么吗？”

    “你？”东南听出林馨儿的言语不对，惊愕的瞪大眼盯着林馨儿。

    “沒错，就是死。”林馨儿肯定了东南的想法。

    “你竟然说话不算话！”东南愤怒的道。

    在他的意识里，林馨儿是一个重情重义的人，这样的人也应该是讲信用的。

    “我说过什么吗？”林馨儿挑挑眉，“我说我会考虑后面的事，现在我考虑好了，那就是……让你痛快的死。”

    “你，，”东南口喷出一股血。

    林馨儿的话足够他将体内的血吐尽。

    “刚才我就说过，我不是个讲规则的人，跟你们我也沒什么规则可讲。”林馨儿蹲下身，伸手按在东南的腰间被她捅伤的地方，“出尔反尔又怎样？你跟西门寅做的事就不卑劣吗？何况我有肯定的答应过你要放过你么？”

    “你……你……”东南气的说不出话來。

    他想杀死林馨儿，又做不到。

    所以，他只能不断的吐血。

    “看在你传我隐术的份上，不得好死四个字不会用在你的身上，我保证会让你死的很痛快。”林馨儿直起身，抬脚踩在东南的胸口上。

    “噗！”

    鲜血像泉柱一般从东南口中向上喷出，四下散开，溅在身边的雪地上，像朵朵盛开的梅。

    “月瑶，让这个人去为你陪葬。”林馨儿心里默念一声，将脚收回。

    东南赤裸着上身满身污血的倒在雪丛中，了无生息。

    