
    ﻿    “轩王秘密离开了锦阳宫，莫非太子受阻真与轩王有关？”

    有的大臣想到了西门寅先前说过的话。

    “太子若是回京，轩王就沒有道理再留守锦阳宫了。”又有人寻思道。

    “如果太子在京城外兵败，再被轩王反咬一口说是意图谋反的话……”这人的话更加犀利。

    这些人虽然被轩王的威望镇服，但是王爷就是王爷，如果多了心思同样被人不容，哪怕他的能力再高于当今的皇上，高于太子，他也只是跟他们一样的臣。

    臣心不轨，他们便要摆出正义的姿态。

    真是一帮腐朽的庸臣，西门寅听到众人的议论，暗自冷笑，不过他需要的就是这些跟西门靖轩截然不同的臣子。

    西门寅扫了眼身后的众臣，确实都是朝廷大员，但是沒有他想见到的人，，顾倾城。

    真是可惜了，这么热闹的事，他不关心么？

    好像他有好久沒有进宫，大多的时间都是窝在顾府或者在大街上闲游，似乎不管谁坐镇宫中，他都不在意。

    听着大臣们的议论声，杨晨的脸色微微发白，原來这些人是这么忌讳轩王，揣度轩王！

    也许这就是王爷曾说过的高处不胜寒，表面上站在众人的最高处，众星捧月一般，实则跟众人的距离拉的很远。

    如果王爷此时再不出现……

    很快，太医赶來，为首的是被西门靖轩指定的太医院的医官，专负责西门靖烈的病。

    本來，私下里，其他太医对这个王太医颇有微词，不过见皇上的病情确实好转，也就渐渐的不再说什么。

    西门寅与何妃起身，给王太医让开了位置。

    王太医急忙替西门靖烈做检查，抢救。问身后的太医要上银针，扎在西门靖烈的几个重要穴位上。

    “啊！”西门靖烈大叫一声，好像喉咙间被什么淤积着，突然舒畅了。

    王太医的眉头紧拧，他知道皇上并非是真正的醒來，这一声叫喊已经到了生命的终点。

    西门靖烈挣扎着想起身，但是手臂只能微微抬起一点，眼睛瞪大，看向西门寅。

    “父皇！”西门寅上前，很贴心的揽住西门靖烈，让人看來，真是父子情深。

    “你……你……”西门靖烈艰难的发出这一个音符。

    “儿臣在此。”西门寅道。

    “王太医，快继续施救。”有人催促道。

    王太医无奈的叹了口气，对病人的回光返照，他无能为力。

    “你……你……”西门靖烈的手臂奇迹的当着众人的面抬了起來。

    “皇上！”何妃惊喜的叫道，之前她见过的皇上只能睁着眼睛看她，现在手臂都能动了，是不是刚才不省人事是好转的迹象？

    西门寅与西门靖烈的目光对视，一个急切紧张忧心忡忡，一个用力睁着不甘心闭合。

    西门靖烈抬起的手指向西门寅，突然垂落，两眼瞪着，失去光泽，头耷拉在西门寅的身上，再无动静。

    “皇上！”何妃惊叫一声，扑了上去。

    西门寅知道，这一下，他身边的人是真的死去了。

    真沒想到王太医的金针还能让人缓回一口气，着实吓了他一跳，如果西门靖烈敢在临死前胡言乱语……

    不过，已经不必再担心了。

    “王太医，快救父皇！”西门寅急切的催促道。

    王太医摇了摇头，对跟随而來的另外两名太医道，“你们……你们……看看……”

    另外两个太医见此已知不妙，听王太医的话，其中一个率先上前搭上了西门靖烈的脉搏。

    “皇上到底怎么样？”何妃焦急的追问，太医的脸色让她看着心生惧意。

    皇上，可千万不要有事啊！

    这个“不要有事”其实要求很简单，只要皇上还存着一口气就好，有气在就沒有死，就还是皇上，她还是皇妃，此时宫中地位最高的女人。

    之前有皇后压着，她一直沒机会出头，现在刚刚轮到她，可千万不要连皇妃都做不得了。

    何妃的希望是沒有用的。

    只见面前的三个太医齐齐跪下，匍匐在西门靖烈的床榻前，王太医为首，颤巍巍的高呼一声，“皇上驾崩了！”

    随着这声响，锦阳宫里刹那间安静下來。

    紧接着，一片哭声哀嚎起來，众臣与宫人齐刷刷的跪成一片，一直延续到内殿之外。

    西门寅帮西门靖烈合下不甘心闭住的眼睛，小心的缓缓的平放在床榻上，然后跪在了床榻前。

    他知道西门靖烈最后瞪大眼睛指着他想说什么，但是沒有说出口的机会了。

    杨晨的脸色陡变，木讷的跪下。

    皇上竟然在这个时候，死在了被轩王控制的锦阳宫，而轩王依旧不知所踪。

    梅夫人也沒料到如此，惊的花容失色，跟随在西门寅与何妃身后，向西门靖烈施跪礼。

    “皇上遗旨，是要三皇子继位。”

    西门靖烈临终的样子好多人都看的清清楚楚，他的一颗心都放在了三皇子的身上。

    你沒有想到吧？临死前表现出的对我的恨反而轻易的成全了我。

    西门寅盯着那个躺在床榻上了无生机的人，暗自冷笑。原本他还需要再费点手段，现在看來已经完全沒有那个必要了。

    他就是先皇指定的继承人。

    “皇上归西，轩王逃脱不了干系！”有人愤愤的道。

    “我之前也亲眼见过皇上的，他明明已经好转……”何妃泣不成声。

    “皇上已经能够跟奴才讲话了，怎么会突然……”小桂子也抽泣的说不出话來。

    他尽心侍奉的皇上就这么沒了？

    “皇上是心悸加快，猝死。”王太医解释道。

    身为太医，他不能跟随众人一起去猜度，只能给出尽可能正确的结果。

    让皇上猝死，是西门寅的决定，他沒有直接用能够让人查出的毒。虽然查出皇上是中毒的话，会对控制锦阳宫的西门靖轩更加不利，但是也可以让人跟着毒去追查毒的來源，最终极有可能查到真正下毒的人。

    所以，造成猝死的假象，可以让人打消追查下去的念头，同样可以让人将不满的矛头对准西门靖轩，也可以让他更好的隐藏起來。

    