
    ﻿    幸好当时那都是她的算计，跟西门靖轩谈好条件放人，否则传出林博替逆臣西门靖昱求情的事，肯定会被朝中居心叵测的人抓住把柄参上一本。

    明知道这是一滩浑水，林博避之不及，林可儿私下里还帮他往身上泼，真是一个纯真善良的好女儿！

    “忘了林可儿吧，她不值得你如此惦记。”林馨儿道，再多的话也无需多说。

    西门亥仰面朝天的躺着，沒有言语，好似沒有生机。

    他看错了西门寅，难道林可儿也是有眼无珠看错了吗？

    恍惚间，他的眼前一片灰暗。

    有人掀开帘子走进來。

    西门亥的眼皮一抖，怔怔的瞟向來人。

    是西门靖轩。

    虽然林馨儿刚给他解释了西门靖轩不是他的仇人，可是西门亥还是感到了害怕。

    “他这样拖下去不行，本王帮他调理一下。”西门靖轩走到西门亥身边道。

    林馨儿站起身，将位置让开。

    她知道西门亥是被人吸尽了功力，体质又弱还受到击打，要为他护体还是用本门的功力最好，有西门靖轩在就不必用她了，否则出同样的力效果却悬殊的很。

    虽然西门亥害怕西门靖轩，但是西门靖轩要对他做什么，他也沒有能力拒绝。

    直到感受到西门靖轩传给他的力量，他才渐渐放下心來，知道西门靖轩是真的在救他。

    大约半个时辰后，西门靖轩才停手，西门亥的脸色好了许多。

    “王爷，西门亥就请你安排了。”林馨儿道。

    她相信，西门靖轩不会将西门亥送进大牢。

    西门靖轩看了眼林馨儿，走出了屋子。

    屋外，西门彻跟刘成还在等着。

    “今日的事谁也不准泄露出去，西门亥在这场战乱中已经死了。”

    屋内，西门亥听到了西门靖轩的话，百感交集。

    他知道，这样一來，他就可以重新活着，不必再卷进逍遥侯跟三皇子的各种事情当中。

    轩王皇叔是在给他机会。

    西门亥无力的闭上眼，此时的他头脑还是一片混乱。

    “是，侄儿明白。”对西门靖轩的话，西门彻不敢有什么想法。

    “是，微臣遵旨。”刘成也拱手道。

    公正廉明的刘大人也是很在乎他的身家性命的。

    安排好一切，返回城中的时候天已经开亮。

    附近有支哨声响起，像是鸟儿的鸣叫，但是熟悉讯号的林馨儿知道，这就是一种由人伪装的传递消息的讯号。

    虽然相行一路，二人都沒有言语，但是此时听到哨声，二人一同停了下來。

    不多时，有人落在西门靖轩面前。

    “属下参见王爷。”

    林馨儿认出，这个人是欧北，刚在淮安县附近的山中见过的。

    “有消息了？”西门靖轩问。

    林馨儿见西门靖轩并沒有避忌她，也好奇着欧北带來了什么消息。

    “是，人找到了，现在教武场。”欧北道。

    “恩，本王这就去。”西门靖轩当即决定。

    教武场，是一个敏感的地方，林馨儿杵在了原地。

    “你可以跟本王一起去。”

    林馨儿沒想到西门靖轩会邀她，还能同行，林馨儿自然愿意，看來西门靖轩是有心让她见到什么人。

    难道是西门寅？

    林馨儿忍下疑问，跟着西门靖轩一起朝教武场的方向掠去，教武场位于城东，他们现在城西，过去的话要穿过城中，也就要途经靠近轩王府的地方。

    半路上，西门靖轩停了下來。

    这一次挡住他们路的是杨晨。

    当杨晨看到一起同行的西门靖轩跟林馨儿时，目光不觉暗闪了一下。

    王爷一宿不知踪迹，他就怕王爷又跟林馨儿搅在一起，结果真被他料中了。

    明明王爷已经钟情梅夫人，明明王爷说跟林馨儿只是合作的关系，而且已经说过放弃了，可是结果……这林馨儿果然是有手段的！

    “有什么事？”西门靖轩问。

    “如今大乱过后，时局不稳，王爷一宿不知何踪，属下不安，怕王爷身处不利。”杨晨道，说着还特意看了眼林馨儿。

    在他看來，最大的不利就是來自林馨儿。

    一个顶着官家小姐身份的江湖女子是很危险的。

    这林馨儿周围的人比如整个太师府都遭到厄运，他可不要这种厄运一直缠着王爷。

    跟着杨晨的眼神，西门靖轩自然知道他话中的意思。

    可是亲自接近林馨儿，看她跟西门亥相处的情形，站在屋外听着屋内他们的谈话，她一直都在帮着他化解西门亥对他的仇恨，而全无挑事之心，这跟居心叵测奸诈设计的印象相差甚远，跟他身上的那份血书里记述的反而很近。

    就在此时，天上突然掠过黑影。

    抬头看，正是一群鹰。

    杨晨不知其究竟，林馨儿与西门靖轩已经有所防备，在那群鹰向他们扑來的时候，灵巧的闪身避开，而杨晨显然不是鹰群的目标，站在一边不动也安然无事。

    林馨儿不知道这群鹰是怎么经过训练的，反正它们寻找猎物的手段真的很厉害。

    鹰群主要围攻的是林馨儿，对付这些会飞的嘴爪都锋利的动物有些棘手。

    林馨儿从腰间抽出一把软鞭，四下挥舞。

    这把哑哥给她的软鞭原本放在她所骑的马背上的包袱里，跟随身物品一起放着，后來她被掳到七星山，就由西门彻替她保管着，直到再见到她后还给了她。

    本來林馨儿不习惯拿鞭子做兵器，但是后來想起了西门靖轩腰间的软剑，灵光一现，便把鞭子也缠在了自己的腰间，这样可以在麻痹敌人的时候自己也可以随时取出來用，相比于沉重的长剑來说，鞭子轻便许多。

    就在林馨儿用软鞭抵抗那些鹰的时候，西门靖轩也抽出了软剑，二人一起迎战猎鹰，挥舞着软质的兵器，远远望去，颇像是情侣功法，配合的天衣无缝。

    这一次鹰群的任务沒有按期完成，个个都被抽打的掉了不少毛，但也不是无功而返。

    几只厉害的雄鹰在逃离前还合力把林馨儿的裤腿啄破了。

    正是那条曾受过伤的腿。

    