
    ﻿    林馨儿可是清楚的记得教武场就在城东，有个什么人被抓到了教武场，她都沒來得及跟随西门靖轩去见，而那个控制猎鹰的银面人之前跟京城联系的人肯定是西门寅，否则西门寅就无法掌握西门靖轩的踪迹，受到迷惑做出了令他后悔终生的判断。

    鹰飞翔的速度虽然很快，眨眼就沒了影子，但是猜到目的地的林馨儿带着皇甫燕冲直接向教武场的方向追去。就算迟到一步，也总会发现一些事情的。

    林馨儿跟皇甫燕冲一路追随着鹰群，刚过了城东门就见那群鹰抓着一个人往回飞。

    而后，几个教武场的兵士紧追不舍。

    这么近的距离，看來那些鹰并沒有飞到教武场，而是半路上截到了人，否则，凭教武场的力量，能让鹰把人抓了去，也就算不得是什么经过特训的精英部队了。

    但是，那些鹰得手后就飞到了高空，任凭追的人速度再快望尘莫及。

    好在之前听命轩王的吩咐，他们身上还带上了弓箭，可是几箭射去，不是射程不够，就是瞄不准目标射偏了。

    不能不说这些经过人为特训的鹰，飞翔的本领比一般的猎物高许多。

    “把箭给我！”林馨儿跃过去从一个兵士手中夺了箭。

    上箭，瞄准，拉弓，林馨儿沒有站在地上直接射箭，而是跟随着鹰群飞去的方向，腾空跃起，借助附近的树木弹跳，让自己跟随着鹰群移动。

    最后跃至城门，站在城楼的最高处，再聚力猛的飞身而起，箭同时射出。

    林馨儿使的是三连箭，三支羽箭同时射向鹰群，分别锁定三个目标。

    一只鹰的力量偏弱，所以每次抓人，最少都是两只鹰合力，其余的鹰“护驾”。

    那三支羽箭借用着林馨儿本身随弓暗用的内力，所达的射程更远，又借助林馨儿是在半高空处开弓的，更容易接近鹰群，羽箭所至，分别射中了正中抓人的鹰，还有另外的一只。

    林馨儿落地的时候，那三只鹰也扑腾着翅膀从空中摔下來，其余的几只鹰则惊慌的乱飞。

    一旁的皇甫燕冲眼疾手快，在鹰爪松开人质的时候，跟着飞身跃起，当那个人眼看要摔落在地，被皇甫燕冲完好的接住。

    林馨儿将弓箭丢还给教武场的兵士，“这个人我先见见，之后还给你们。”

    教武场的人擅长的是合力作战，只是其中的几个人则不是林馨儿的对手，何况还有个皇甫燕冲。

    那几个人也认出这个飞箭射鹰的女子就是那日被困在教武场的林馨儿，意识到他们面对的人非同小可，也就不敢妄为。

    有机灵的已经先一步去报信了，其余的则警惕的注意着林馨儿跟皇甫燕冲以及他们手中的人。

    “退到一边，否则我杀了他。”皇甫燕冲用随身飞镖抵在那个人的脖子上威胁那几个兵士。

    既然他们如此重视这个人，肯定不敢看着他被人杀了。

    “这是教武场之前抓到让轩王见的那个人么？”林馨儿问。

    这问话便连同这几个兵士跟那个人的身份一起问了。

    不管那几个人有沒有回答，从他们的表情上林馨儿就知道自己猜对了。

    “轩王也曾邀我去教武场见人，可惜我被事情耽搁了，正好现在见一面，之后你们照常奉命将人带走就是，别忘了，他可是被我从鹰群的爪下夺回的。”林馨儿道。

    那几个人沒有表态，但也不敢前进。

    轩王命他们将人送抵轩王府，如果人被半路劫走或者死掉都是他们的失职。

    如果林馨儿会将人还给他们最好不过，若是不还，他们可以等到援兵來后夺人，成功机会更大。

    皇甫燕冲见那几个兵士沒有意见，便带着手中的人向偏处退去。

    林馨儿跟着走过去，站在足以让人看清楚，但是又听不到说话声的地方。

    “馨儿，他是什么人？”皇甫燕冲问。

    被他掳在手中的是个老头儿，年纪不小了，可能是从高空中坠下受到惊吓，有些昏厥，两眼迷迷糊糊。

    林馨儿摇摇头，她以为教武场的人抓到了西门寅，沒想到是个看起來沒有什么攻击性的老者。

    不过……

    林馨儿嗅了嗅鼻子，她的嗅觉很敏锐，从这个老者身上闻到了药味儿，但是看起來，除了被吓着，这个老人似乎也沒什么大病。

    而且，这股药味儿有些熟悉。

    好像跟在翠竹阁闻到的一样。

    看來西门寅是真的有病，这个人肯定就是专门为他治病的人，因为他关系到西门寅的命，所以才成为猎鹰的目标。

    “你是大夫。”林馨儿肯定的对那个老者道。

    虽然那个老者还沒从惊吓中回过神，但是他能够听到她的话。

    “是，我只是个大夫，只会看病。”老者稍稍清醒了一些，张开眼，“若是姑娘有需要老朽效劳的，老朽定会全力以赴。”

    “全力以赴？你有多大的本事？”林馨儿故作不屑。

    让这个人亲自说出他的能耐，总比她逼问出的更全面。

    果然，老者见林馨儿根本看不起他，好像自己毕生的心血受到了鄙视，被侮辱了一般，抖动着两撇小胡子，道，“三皇子若是沒有我早就死了，怎能活到现在？就连轩王抓了我都是想找我看病，虽然我的医术比不得那个郑贤伦，但在宫里也是数一数二的，若是沒有郑贤伦，我可就是首席太医。”

    “你做过太医？”林馨儿跟着老者的话表现出几分好奇。

    那个老者见林馨儿的神情满意了几分，整个人也从惊吓中恢复过來，只要谈到自己的能耐就兴奋得意的两眼放光。

    “我可是先皇最看重的太医，都是郑贤伦那小子，鬼谷神医的徒弟跑到宫里还凑什么热闹！”老者愤愤的道，好似自己的金饭碗被人抢了去。

    “不过，就算鬼谷神医的徒弟又有什么了不起？碰上三皇子中的毒，他未必有本事延长三皇子的命。”老者越说越得意，好像诊治西门寅是他做出的一个巨大的成就。

    