
    ﻿    西门靖轩再次看到了腿上的斑斑疤痕，都是毒医留下的结果，过去了半年，还是那么明显，仿佛刚刚落下一般，不堪目睹。

    去北疆前，西门靖轩是把那半瓶给芷棋夫人用过的涂抹疤痕的药还给了林馨儿，但是林馨儿沒有用。

    沒有了楚一天，想要炼制出一些好药也很不容易，林馨儿觉得自己的腿在暗处沒必要用药，便先留下來，何况那半瓶药也不够将腿上的伤疤全部涂抹掉。

    西门靖轩感觉自己的心跟着揪了一下，他想他可能是被那彻底毁了皮肤的伤痕惊到了。

    不止西门靖轩，就是杨晨也愣愣的盯着林馨儿的腿半天回不过神。

    如果单看那半条腿，不看人，一定以为不知道是从哪里冒出來的腐尸。

    用毒术医腿的事杨晨是知道的，现在亲眼见到，再去看林馨儿，让他这个大男人也惊的心凉。

    伤腿裸露在空气中，任凭寒风吹打。

    林馨儿沒事儿似得，将软鞭收好，只是低头看看这残破的衣衫，走在路上是有些不雅。

    “先回轩王府。”西门靖轩收起软剑，道。

    一把扯住林馨儿朝轩王府而去。

    杨晨回过神，愣愣的看着二人在前方的背影，这是……王爷又带着林馨儿回府了？

    听下人说王爷回來了，正吃早饭的梅夫人赶紧将丫鬟手中的饭碗推开，躺回被子里，做出一副食不下咽的样子。

    好半天不见西门靖轩來看她，梅夫人躺不住了。

    就在这时，听到打探消息的丫鬟匆匆跑來说，“夫人，王爷是带着王妃回來了！”

    “什么王妃？”梅夫人的脸色立马变了。

    “是……是……”丫鬟意识到自己说错了话，吓得赶紧跪下，“夫人恕罪，奴婢说错了，是王爷带着林馨儿回來了。”

    “是她呀。”梅夫人的神情缓和下來，好像不觉得是什么事，“你也是伺候了她一些日子，情急下说错话也情有可原，看來你也是个念主的人。”

    这个丫鬟叫碧儿，林馨儿住在墨雅轩的时候一直是她侍奉左右，所以当看到林馨儿的时候，不由的就又以王妃称呼，差点忘了，那个王妃已经成为过去，眼前的这个才是准王妃。

    见梅夫人沒有责怪，碧儿稍稍松口气，连连致谢，“奴婢谢夫人大恩。”

    梅夫人的态度也让旁边的丫鬟另眼相看，暗想真是个和气的主子，若是换做他人，肯定免不了被责罚，这可是犯了一个严重的错误。

    “你先下去吧，看看王爷带林姑娘來有什么事。”梅夫人吩咐碧儿。

    她的这一招足够碧儿对她心存感激了。

    “是。”碧儿赶忙下去。

    随后，梅夫人也把旁边的丫鬟支走了。

    屋子里沒有人，她才变了脸色，这是最基本的态度，她得遵守。

    梅夫人用力的绞着手中的帕子，两眼沒有焦距的看着前方。

    怎么可能？照给她药的人说，西门靖轩此时就算不那么的厌恶林馨儿，也应该很排斥林馨儿，怎么还会将林馨儿带回王府？

    难道是那个女人在吹牛，欺骗了她当日的付出？

    梅夫人越想越坐不住，起身要去亲眼看个究竟。

    如果药效沒有发挥作用，而被轩王知道她做过手脚的话，她会死的很惨。

    她可不要死，她还要亲眼看着西门痕那对狗男女的下场，她若死了，他们岂不是更无忧快活了么？

    西门靖轩带着林馨儿來到了芷棋的院子里。

    芷棋愣愣的看着突然出现在跟前的女子，半天回不过神。

    “去把你的棉衫给她找一套换上。”

    听到西门靖轩的话，芷棋才打了个颤，赶忙道，“是。”

    然后也不用灵芝，自己去办了。

    很快，芷棋拿着一套崭新的衣衫走來，每年换季的时候，王府里都会给夫人做新衣，但是芷棋比较节俭，旧的能穿的时候，就不穿新的，所以今年的新棉衣一直放在衣柜里，碰都还沒碰。

    “谢谢。”接过衣衫，林馨儿不忘道谢。

    “本王先去教武场，你换好后过去就是。”西门靖轩沒有停留，说完之后就走了。

    林馨儿换的也很快，不多时就收拾好了。

    “林姑娘，有三皇子的消息吗？”

    就在林馨儿准备要走的时候，芷棋开口了。

    林馨儿以前听西门靖轩说过，芷棋背后有两批人，一批是西门痕，另外一批就是西门寅了。

    现在，芷棋开口跟她询问起了西门寅來。

    西门寅落荒而逃，芷棋在轩王府也是惶惶不安的吧。

    “沒有。”林馨儿简短的回答，不着痕迹的打量着芷棋。

    “哦。”芷棋应了一声，双手搭在小腹上，垂下眼睑。

    这有点像……

    林馨儿想到师父一开始生病的样子，那时的天也是这么冷，由于身体变形略显臃肿，原本合身的衣衫穿在她的身上显出丰满之态。

    那时的师父也像芷棋这般能随意走动，只是步伐比平日慢了许多。

    北疆一行，林馨儿知道师父当时是在装病，可是装什么病能让身体真的发生变化？

    “芷棋夫人，你是不是身体不舒服？”

    想到此，林馨儿问道。

    芷棋夫人面色一僵，微张着嘴不知该说什么，愣了片刻，才慌乱的道，“沒有，我很好。”

    芷棋的这种表现更让林馨儿相信，她确实有事，可是自己的身体有了问題，为什么不敢说？

    “你呀，好歹也是轩王府的夫人，有什么事的话尽管跟下面的人开口，他们也不敢不理会你。”林馨儿走到芷棋夫人跟前，拉起芷棋的手。

    “谢姑娘关心，我知道的。”芷棋赶紧将手抽回，笑笑道。

    就趁拉手的工夫，林馨儿已经摸到了芷棋手腕上的脉搏，跟随着楚一天不仅略懂一些简单的药材，对脉象也是知之一二的。

    喜脉，芷棋竟然是怀孕了。喜脉是最基本的脉象之一，虽然之前林馨儿沒有把过，但是那明显的脉象特征让她一下就断定出來了。

    林馨儿暗暗惊讶，很显然孩子不是西门靖轩的。

    