
    ﻿    京城。

    西门寅收到了西门靖轩离京的消息。

    “竟然离京了！”西门寅的目光无比阴沉，就像渐阴下來的天气，北风凛冽的吹，积压着新的一场雪。

    西门靖轩早已悄无声息的离开了皇宫，离开了京城，都出现在七星山，他却刚刚知道消息，这段时间，他丧失了多少机会！

    “主上，我们现在改变计划还來得及，从七星山返回京城可是需要好几天，就算有破影功，也不可能比那传信的鹰还要快。”东南道。

    “不错，就算他将破影功练到了登峰造极的层次，跟鹰一起出发，也得需要一整天的时间。”西门寅道，他们最少还有几个时辰行事。

    “可是，我们的人去伏击西门彻，京城的力量也很薄弱。”东南道，看來想要成事还得取巧。

    “看來，只能让皇上马上驾崩了。”西门寅道。

    东南明白了西门寅的意思，皇上驾崩，新皇登基，等西门靖轩赶回來的时候，三皇子已经成了新的皇上，而且三皇子口碑很好，一定会得到众臣的拥戴的。

    趁西门靖轩不在，是发生这个变故的最好时刻。

    “属下谨听皇上吩咐。”东南拱手道。

    盼了那么多年，终于盼到了这一天。

    西门寅摆摆手，“未成事之前还需谨慎，不可妄言。”

    “是。”东南也知道自己失言了。

    “去把冷慕然找來。”西门寅吩咐。

    很快，冷慕然被东南带到了西门寅的面前，也就是那间隐秘的屋子。

    她在翠竹阁已经住了好久，以给西门寅治病的名义，实则是被西门寅困在了这个看起來很幽静很美丽的地方。

    每天她都在倒弄各种药材，尽自己最大的努力给西门寅解毒，希望西门寅毒解之后能放她离去。

    从上次西门寅询问她在宫中藏着冷家的人的事情后，就再沒有人“为难”过她，突然又被东南叫进了这间屋子，脚还沒踏进便开始害怕。

    她知道，只要西门寅找她，肯定是关系重大的事。

    “奴婢参见三皇子。”见到西门寅，冷慕然很小心很恭敬的施礼。

    这是他们冷家的仇人，也是西门家里的罪人，其实，她应该很高兴看到他在暗中设计自己的家人，可是，她却沒有一点儿幸灾乐祸的感觉。

    不知道三皇子的事会不会影响到无痕公子？从离开西门痕的小院，她就一直沒有再见到他。期间，二皇子似乎也來过翠竹阁，好像还跟三皇子发生了什么争执，可是她在药房里，被人盯着，不好出來打探。

    她无时不刻都在想着二皇子，二皇子会想她吗？

    他那么决绝的赶她走，应该不会的，是她痴心妄想了。

    “给我配一种毒，能够让人猝死，但是看不出中毒迹象。”西门寅直接明了的说出自己的要求。

    “啊？”冷慕然一愣，有些惊诧。

    西门寅是在指使她害人，被他害的人身份一定不一般。

    她虽然身为冷家的人，熟悉不少下毒的方法，可是她从來沒有给人用过死毒，毒对于她來说更多的时候只是一种防身的手段。

    不过，她现在有想要毒死的人，那就是控制了她的西门寅，这个恶魔一般的人。

    但是，她又不敢对他出手，还要为他研制解药，她不敢生出任何事情牵连到西门痕。

    西门寅用一个西门痕就将她死死的拿捏住了。

    现在，西门寅却清楚明白的告诉她，要让她配制毒死人的药。

    怎么办？她该怎么办？

    “一个时辰，如果你此时身上沒有，药房里为你准备了各种药材，一个时辰后，我要拿到药。”西门寅道。

    如果，他为冷慕然设在翠竹阁的药房是用來治病救人的，那就是一个小小的医馆，如果是要配毒的，那就是一个毒屋，世上的药材本來就具有两面性，亦毒亦医。

    药房里的药都是通过以前**堂的基础搞到之后，借用给三皇子治病的名义送进宫的，网罗了各种奇珍异草，足够冷慕然用。

    “药必须在一个时辰后交到我的手上，否则……”西门寅的眼睛眯了眯，就像阴险的恶狼。

    冷慕然浑身一抖，垂下头，不敢去看。

    “实话告诉你，现在西门靖轩被我已经逼出京城，皇上病重，这京城为我所控，要处理一个人是轻而易举的事。”西门寅半真半假的道。

    轩王都被三皇子逼走了？冷慕然的脸色开始泛白，如果轩王都应付不了三皇子的话，那么二皇子他……

    很显然，西门寅说的那个“处理一个人”指的是谁。

    青辕王朝真的要变天了么？

    冷慕然抬头，看向西门寅。

    这个表里不一的皇子，神出鬼沒，不就是为了要变天吗？

    西门寅自信，张扬的站在冷慕然面前，似乎把握在手。

    “好，奴婢这就去做，只请三皇子不要为难二皇子。”冷慕然恳求道。

    青辕王朝如果能够变天生乱，对他们冷家也是有利的，之前冷冽也不止一次告诉她要心狠手辣，不择手段，只是她一直下不了手，见到了林馨儿，发生了林家惨案后，她更不想下手。

    可是现在西门寅逼在她的跟前，她沒有机会去考虑她的毒会害到谁，唯一能做的，就是恳求三皇子保二皇子安好。

    西门寅挥了挥手，示意冷慕然尽快去做。

    至于她的恳求……

    西门痕，要不要对其动手并不是他说了算，还要看西门痕自己的表现。

    希望他的二皇兄不要给他使绊，否则……

    西门寅想到西门痕因为冷宫失火的事來责问他，他们弟兄两个明显不是一路的人。

    于是，在冷慕然转身离去的时候，西门寅的眼睛里充斥的是弑人的寒光。

    “你现在去将我们在京城里的人分别调集到四大宫门，我自己去安排宫里的人，随时应变。”

    待冷慕然离开后，西门寅命令东南。

    “是。”东南迅速离开。

    西门寅走出那间昏暗的屋子，绕过屏风，经过西门靖昱夫妇的牌位时，停下脚步。

    “四皇叔，很快了，我会让你们一家人团聚的，到时候可要记得谢我。”西门寅站在西门靖昱的牌位前道，目光昏暗，声音沉重，像掌控阴司的使者。

    说完之后，西门寅的唇角勾起一抹邪佞的笑意，转身向屋门口走去。

    经过琴前，轻扫衣摆，划过沉静的琴弦，发出一道毫无旋律的破音。

    锦阳宫里，梅夫人枯燥的坐着，两手不停的搓來搓去。

    突然间，西门靖轩说要离开，让她守在锦阳宫，已经守了两天，不断的有各种折子送來，摆放到西门靖轩经常批阅折子的长几上，已经厚厚的一摞。

    折子最上面放的是刚从京城外送來的加急信报，好像是太子跟人开战了，虽然西门靖轩不在，梅夫人也不敢擅自打开看。

    小桂子从西门靖烈住的偏殿出來，远远的看到孤身一人的梅夫人，虽然心底奇怪，也不敢多问，径自守在偏殿门口的一侧，靠着墙，悄悄的打盹儿。

    不一会儿，有人來报，说是三皇子前來看望皇上。

    “他怎么又來了？”梅夫人一个激灵，站起身。

    很明显她的意思跟传报的太监不一样。

    梅夫人对前几天跟西门寅意外的在浴房见面很心虚，而传报的太监听了梅夫人的话，接口说道，“是啊，夫人，之前三皇子來了几次都被挡了回去，沒想到三皇子沒有在意，又來了。这次奴才该怎么说？”

    说着，那个太监还小心的四处望望。

    “不用通禀王爷了，老规矩，任何人不得打扰皇上养病，皇上的情况小桂子公公会定期向众臣公布。”梅夫人道，照着西门靖轩之前的交代，“王爷现在正探视皇上病情，一时从偏殿出不來。”

    “是，奴才还是照之前的话去回三皇子。”太监道。

    刚退下沒几步，殿外紧张的声音接连传进來。

    “三皇子，请留步。沒有王爷的允许，您不能踏进锦阳宫。”

    “让开，本皇子是要看望父皇，身为儿子岂有不能见父亲的道理！”

    西门寅的声音是罕有的凌厉。

    梅夫人听之一震，这三皇子的架势是要闯宫了？

    梅夫人听之一震，这三皇子的架势是要闯宫了？

    “属下去看看。”

    杨晨从隐蔽的地方出來。

    梅夫人知道他跟自己一起守在锦阳宫，只是一直沒有听到他的声响，很怀疑这两天他有沒有吃过饭如过厕？

    “杨晨，今日就算要赶本皇子，也得皇叔亲自赶，否则本皇子必定要见到父皇！”

    西门寅见杨晨挡了他的道，便也停下硬闯进宫殿的脚步。

    由于急切，生气，西门寅病弱的脸显得更加苍白，让人看到的是一个紧张着父皇，被轩王的专断激怒的三皇子。

    就连三皇子都被激怒了，这轩王做事也太有些过分了。昭和殿外见到发生这一幕的人虽然不敢言，但心里都是这么想。

    也有脑瓜子灵点的人意识到问題有些严重了，偷偷的溜走，通风报信去了。

    