
    ﻿    “皇上怎么会突然心悸加快？”

    “应该心情有大的波动才会这般吧？”

    “皇上莫非是气的？”

    “会不会是受不过轩王的气？”

    几句议论，便又如西门寅的所愿将矛盾对准了西门靖轩。

    “皇上的死跟王爷无关！”杨晨大声反驳。

    但是反驳的力度极为苍白，皇上一死，众臣将责任全怪在了轩王的头上，如果他命守在锦阳宫的人对付这些老臣，会给轩王留下更多的口舌是非。

    这一定也是西门寅想等到的，给了他更大的针对轩王的理由。

    该如何是好？

    沒有人理会杨晨的反驳，众臣朝西门寅齐声道，“请三皇子即刻登基主持天下，拨乱反正，维护我青辕王朝百年天下！”

    “各位大人的心情我能理解，但是太子是皇兄，自有他回來主持大局，父皇归西，我悲痛万分，身体又不适，怕是让各位大臣失望了。”西门寅道。说出的话像他的身体一般柔弱无力。

    只是此时的柔弱多了失去父皇的伤痛。

    “由三皇子继位是皇上的遗旨，是皇上最后的夙愿。请三皇子为天下，着想，为皇上尽孝！”

    “对，只有三皇子最适合做新皇，亦是民心所向。”

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    众人高呼，齐齐向西门寅俯首。

    “寅儿，你就答应了各位大臣，听从你父皇的遗愿吧。”何妃也顾不得哭泣，劝道。

    这样一來，她也就成了辅佐新皇的人，这个太妃做的还算有地位。

    “好！”西门寅似乎是做了个艰难的决定，“先安葬父皇，三日后本皇子正式登基。”

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    沒有对先皇的悲痛，只有对新皇的恭迎。

    冷慕然好不容易逃出了翠竹阁。

    翠竹阁里跟随西门寅去锦阳宫的人，趁锦阳宫发生变故，悄悄返回，将他们的主子要做皇帝的消息告诉大家。

    翠竹阁难得一见的热闹起來，打破了往日的宁静。

    原來，这也是一个浮躁的地方。

    冷慕然趁着那些人都沉浸在极度的兴奋中，一时忘乎所以，悄悄的溜走了。

    西门寅，怎么可以做皇上，一个杀死自己父皇的人怎么可以做天下的君王？

    冷慕然忘记了冷家人原本的那个搅乱西门家天下的使命，只有对西门寅的愤慨。

    “站住，你是哪儿的人？”宫中的守卫挡住了冷慕然，戒备的打量着这个衣着跟宫女明显不同的女子。

    “我……我是翠竹阁的慕然。”冷慕然介绍自己。

    她这也算是有正式身份的人吧？

    “原來是慕然姑娘。”

    对慕然的名字，这些守卫不陌生，三皇子的病就是在她的调理下明显好转的。

    而且，三皇子要做皇上了……

    守卫让开了路，不再多问什么。

    冷慕然赶紧跑开，远离了那些守卫才长出了口气。

    看來，翠竹阁成了一块招牌，路上再碰到有人查问，冷慕然可以镇定的对答了。

    偌大的皇宫，冷慕然不知道自己该往哪里？其实，西门寅拿西门痕要挟她，她跑到哪里都沒用的，应该老老实实的呆在翠竹阁才是。

    可是，当她听说皇上驾崩了，她的心狂跳不止，沉重的负罪感盘踞心头。虽然不是她直接杀掉的皇上，可是皇上确实是死在她的手里。

    对于冷家的人來说，她立了一大功，可是，她也不想成为一个杀人凶手，她不想的！

    所以，她想逃，远远的逃开，但是又不知道逃到何处，在宫中漫无目的的乱撞。

    突然，一个身影从冷慕然面前掠过，顺手扣住冷慕然的肩头，带着她飞速而去。

    这种速度，冷慕然很熟悉了，最开始是太子将她从河边带到了太子府，那是属于西门家人才擅长的绝顶轻功。

    冷慕然怦然心跳，侧头看着这个带着自己的人。

    是他，真的是他，二皇子！

    他的脸上沒有像在醉花楼那般的随性轻挑，而是硬朗坚毅的，一身蓝衫更是衬出了他一身男人的气概。

    西门痕将冷慕然带到了一间陈旧的空屋子里，由于常年沒有人住，结了不少的蜘蛛网，遍布灰尘。

    “公子……”看着西门痕，冷慕然不知该说什么。

    最后的记忆还停留在被西门痕赶走的情形，想靠近他，又不敢靠近。

    “你很怕。”西门痕看着冷慕然的脸，除了见到他的那种属于儿女情长的慌乱，还有极度的惧意。

    这也便印证了他的猜测。

    当他在宫外得知锦阳宫发生了重大的事后便匆匆赶回來了，通过西宫门赶往锦阳宫，正巧碰到了慌不择路的冷慕然。

    “公子，我……”冷慕然的声音有些颤抖，“我……我杀了人……”

    说着，冷慕然蹲下身，抱头痛哭起來。

    她杀了人，杀了西门寅的父皇，那也是西门痕的父皇啊！

    “是他逼你的。”西门痕知道，沒有人逼迫，冷慕然是不会做恶事的。

    之前有冷冽逼她，现在这个逼她的人更狠。

    “如果我不答应，他会对你下手，他那么阴，那么狠，连自己的父皇都不放过……”冷慕然抬起泪眼，看着西门痕。

    只要他能平安无事，她可以丢弃她的命。

    可是，现在丢的不是她的命，而是一个至关重要的人，一个关系到天下太平的人，他还是她爱的人的父亲，她岂不是成了他的杀父仇人？

    冷家的身份已经牵制了她，她不要跟他之间再多一层仇恨，就算他避忌她，不爱她，她也不要他恨她。

    在西门寅逼迫她的时候，她根本沒有想到这些，唯一在意的就是西门痕的安危，也许就算他恨她，只要他平安，也好。

    原來，西门寅从冷慕然身上拿到的把柄是他！

    西门痕不知道是该为这份感情欢喜，还是该为这样的结果伤悲。

    他的这个皇弟可真是无处不用，一份他躲避的情感都能成了杀手锏，这么说來，皇上是因他而死了？

    西门痕蹲下身，抬手替冷慕然抹去脸颊上的泪。

    她做了邪恶的事，可是他却沒有理由责怪她。

    