
    ﻿    “我也沒想到她是这样的人。”林馨儿道。

    离开京城，远赴北疆，所有的可能她都想过了，唯独沒有想到一个乌梅能够改变了她跟西门靖轩的关系。

    “她是冲我來的。”西门痕道。

    当林馨儿跟他说乌梅摔倒后故意压着芷棋不肯起身时，他就知道了原因。

    看來，西门寅那晚做的事并不完全严密，或许他也是故意借用窗外的耳朵放出了点风声，反正打的是二皇子的旗号。

    “冲你？”林馨儿盯着西门痕，脑子跟着转了好几个圈儿。

    旁边，无情忍不住的催问道，“主子，我们现在转移到哪里？”

    “不用转地方，这件事总得有个解决。”西门痕说着，抬步向屋外走去。

    西门痕一直走到宅院大门，亲自将门打开。

    西门靖轩正站在门外，一旁的属下手中羁押着刚來诊病的老大夫，老大夫已经吓得面无血色，看到西门痕，哆嗦着道，“公子，您的诊金老朽收不起，还给您。”

    那厚厚的一叠银票还在他的怀里塞着，若不是被人控制着双臂动弹不得，他早就亲自掏出來还给西门痕了。

    西门痕走到那个老大夫跟前，伸手从他的怀里取出了那叠银票，厚厚的一叠在手中拍打了一下，“确实，难为你了，这诊金我收回了。”

    如果还留在这个老大夫手里，肯定会让他做恶梦的。

    “王爷，请！”

    收起银票后，西门痕很恭敬的对西门靖轩道。

    属下收到西门靖轩的眼神，将老大夫松开，老大夫见西门靖轩是真的要放了他，赶紧颠着摇摇晃晃的步子跑了。

    这就是好说好商量。老大夫是一个最简单的证人，西门痕见到他二话不说就认了，西门靖轩再留着老大夫也沒用，皇家的事沒必要扯着一个老实的平民不放。这件事上，两人都爽快。

    西门靖轩独自大步走进院内，林馨儿正站在屋门口。

    “你真是一回到京城，就免不了有事。”西门靖轩淡漠无情的目光盯着林馨儿，“本王好心带你去轩王府换个衣衫，你就把本王的夫人给伤了。看來，你做的事要比跟随本王去教武场还要重要。”

    这口气，这神情，就好像她初进轩王府时的冷漠，而林馨儿的心却无法像当初那般的宁静。

    看着西门靖轩，林馨儿微微的笑着，“王爷究竟是为梅夫人而來，还是为芷棋夫人而來？”

    “伤了梅夫人你难辞其咎，帮助芷棋逃匿你也同样罪不可恕。”西门靖轩道，虽然面色无波，却让人感受到了一种急剧的压迫感。

    “不管你怎样去想，我都不会怪你。”林馨儿的面色也是平静如水的，那是一种安逸的恬静，但两眼中浓浓的悲伤像是聚在湖底的漩涡，隐忍着不肯打破湖面上的平静。

    “是么？”

    淡淡的两个字，西门靖轩仿佛沒有看到她的眼底，或者对她的悲伤根本就无动于衷。

    “是的。”林馨儿莞尔轻笑。

    靖轩，你一定不知道，我还欠了你母妃的一条命，谁让夏语冰是她的亲娘呢，就算她不认，也且不论上一辈的恩怨究竟谁是谁非，单是这笔血债跟她也脱不了干系了。

    “那就让本王亲眼看到。”西门靖轩咻的拔剑而出。

    软剑发出震耳的蜂鸣，剑刃抵在林馨儿的脖颈。

    林馨儿微仰着下颚，任凭剑芒寒意逼前。

    四目相对，难以言表。

    “西门靖轩，受死去！”

    一声怒喝，打破了院内的沉寂。

    音落，西门靖轩的软剑已经偏移，虽然只是寸许，但足够林馨儿随着一道强劲的拉扯避开。

    “皇甫大哥！”

    林馨儿被皇甫燕冲拽到一边，而皇甫燕冲根本不理会林馨儿的叫声，折回向西门靖轩连甩两枚飞镖。

    镖镖直冲西门靖轩的脸面，但都被西门靖轩挥剑打开。

    远攻不得，皇甫燕冲腾空跃上前，与西门靖轩展开近攻。

    面对徒手的皇甫燕冲，西门靖轩也不屑挥剑迎击，轻巧的旋了个圈儿，软剑已经收回腰间。

    “不要打了！”

    如今的林馨儿已经不是失去功力虚弱的时候，一个飞跃便插入二人之中，双向挥掌，将缠斗在一起的二人劈开。

    皇甫燕冲怕伤到林馨儿，及时后退，西门靖轩也沒有执意向前，随着林馨儿的那一掌向后退了一步，站定，漠然的看着二人。

    “为什么还要护着这个负心的混蛋？你下不了手，我帮你要了他的命。”皇甫燕冲怒道。

    当日将林馨儿交到西门靖轩的手里，是为了让馨儿得到幸福，结果他刚追随回到京城，一路寻來就看到这样的一幕。

    西门靖轩为了府里的夫人剑指馨儿！

    “伤了梅夫人你难辞其咎，帮助芷棋逃匿你也同样罪不可恕。”

    这是皇甫燕冲亲耳听到西门靖轩说出的话，令他无比震撼，当看到西门靖轩真的拔剑指向林馨儿的时候，他登时就怒了。

    “不管你怎样去想，我都不会怪你。”

    听到馨儿如此说，令皇甫燕冲很心疼。

    不管西门靖轩究竟是否真要杀林馨儿，这样的举动都是无法让他容忍的，刀剑无眼，他不会让馨儿用自己的安危去赌。

    这绝不是他眼里的那个深爱着馨儿的痴情男人。

    “皇甫大哥，靖轩不会真的杀我的。”林馨儿拦住愤怒的皇甫燕冲。

    西门靖轩漠然的目光微微的闪了一下，沒有任何人察觉到。

    当他剑指林馨儿的时候，确实不知道下一步该怎么做。还要感谢皇甫燕冲，是他的现身打破了这个僵局。

    他只是想要印证那份血书的内容，想要知道他们的感情之前到底是不是真的有过，有过又有多深？

    这对他來说是一个选择，如果选错了，就会酿成巨大的错误。

    沒有人知道，此时的他在尽力克制着对梅夫人的“爱”的那种隐忍力需要多大，而去另眼看待一个他此时不喜欢的女人又是需要多强的理智。

    这种令身心疲惫的感觉要比仅是身体受到伤痛要煎熬难受的多。

    “就算他不杀你，他也已然该死。”皇甫燕冲止不住的怒意。

    其实他的怒意有相当一部分是由悲伤转化的。

    林馨儿留给他的书信他看到了，在北疆他足足大醉了三天三夜，最后睡倒在冰天雪地里，身子被新下的雪掩埋。

    是萧义山命人将他从雪地里挖了出來。

    酒醒后的皇甫燕冲返回到北疆圣宫亲手将圣宫毁于一旦，将他们幼年的记忆亲手埋葬。

    然后，皇甫燕冲决定追回京城。

    结果刚到京城就听闻林馨儿从轩王府伤了梅夫人带走芷棋的消息，然后就是西门靖轩的人在四处搜寻。

    跟着西门靖轩的足迹，皇甫燕冲找到了这里。

    西门靖轩的举动激怒了他，又他一直未散去的悲愤又开始重新发泄。

    虽然皇甫燕冲自己也受了蒙蔽，但是他更心疼林馨儿，不想让馨儿再受伤，哪怕她的身边只剩下他一个人，他也会尽最大的努力去保护她。

    “皇甫大哥，不是你看到的样子。”林馨儿拦着皇甫燕冲，不让他冲动的再跟西门靖轩交手。

    他们二人交手会让她很为难。

    “怎么？不要告诉我你们还是在做戏，就算做戏刀剑无眼，他也不能做的如此过分。当日他为了设局肯自残，我敬他，今日就算他是为了设局伤你，我绝不会允许！何况话都说的这么明白，哪里有半点设局谋略的样子？西门寅已经成了逃匿的老鼠，北疆的精兵已经将他的势力捣碎，还用得着继续做戏么？你此番回到京城不就是为了解决了事情恢复正常？可是正常在哪里？！”皇甫燕冲怒道。

    “是，不正常，一波刚平一波又起，或许这就是我的命。”林馨儿自嘲的笑笑。

    “馨儿！”

    皇甫燕冲怔怔的看着眼前的女子，知道了真相的他明白了她的心被伤的怎样的千疮百孔。

    他一个男人还受不了需要借酒麻痹，馨儿却要在被废掉武功后装作浑然不觉似得继续做事。

    “不如有什么话你们私下去说？我这里还有一摊子事要解决。”一直沒有动静的西门痕站在一侧冷不丁的插口道。

    “跟我走！”

    皇甫燕冲一把拉住林馨儿，他要带她走，他不会留下她让她去面对西门靖轩的那把冷冰冰的剑。

    跟随着皇甫燕冲的力，林馨儿的身子向前倾，同时回头，望向身后的西门靖轩。

    西门靖轩能一言不发的站在她的背后，给她与皇甫燕冲说话的机会，她就知道他并沒有盲目的“爱”上梅夫人，就算他的痴情毒已深，她也还有机会。

    有机会吗？其实她也不确定当西门靖轩知道了他们各自母亲的恩怨仇恨时，会不会不受影响，只把他们各自当成与之无关的**的人？

    不过，这一次她不会再有所隐瞒，等她先安抚住皇甫燕冲后，就找机会告诉他。

    即使万般不舍，林馨儿还是顺从的跟随着皇甫燕冲离开了。

    