
    ﻿    转头，林馨儿向梅夫人射去一束凌厉的眼神。

    “救救我……”芷棋不知何时恢复了知觉，微睁开双眼见自己正被林馨儿扶着，伸手便搭住了林馨儿的胳膊，虽然无力，但乞求之意已然明显。

    芷棋知道自己出事了，跟前唯一有希望能够救她的就是林馨儿。

    “夫人，夫人，你怎么样啊？”

    另一边，负责侍奉梅夫人的碧儿也在焦急的叫着，梅夫人除了委屈的质问林馨儿之外，斜躺在地上，起不來。

    她这次是真的起不來。

    原本她确实是想指责自己撞上芷棋是被林馨儿推的，林馨儿可是武功高手，轻轻的拨拉一下，她们这些弱女子就受不了。

    结果，她趴在芷棋身上，用力的压着芷棋的肚子的时候，林馨儿真的将她甩到了一边，那一摔着实摔的她不轻。

    这让梅夫人更能够义正言辞的咬定自己是被林馨儿故意害到的。

    “发生了什么事？”前院的杨晨听到动静赶來。

    “求求你，救救我……”芷棋的声音不大，在林馨儿看來只是唇在微微的张合，但是她看懂了芷棋的意思。

    她不是圣母，这样混乱的情况下，她凭什么要救一个曾经暗暗的对自己动过手脚的女人？

    虽然后來，芷棋通过补救将弯月匕首还给了西门靖轩，但是毕竟她不是一个纯粹老实的人。

    但若说老实，她们当中的谁能算得上？

    “血，好多的血！”灵芝虽然沒有大声叫，但还是忍不住的低声惊道。

    顺眼望去，芷棋下身的血越來越多。

    林馨儿知道，这还关系到一个还未出生的无辜的小生命。

    这个孩子跟她一样的不幸。

    不再多想，林馨儿抱起芷棋便要离开。

    “你要做什么？”杨晨挡住林馨儿的路，态度很明显，就是不准林馨儿随便带走芷棋。

    “我要带她去找大夫，杨管家请让路。”林馨儿冷声道。

    “杨管家，快救救夫人，她怕不行了！”灵芝焦急的恳求道。

    “她是轩王府的夫人，我们轩王府会负责，把人给我。”杨晨道。

    谁知道林馨儿要带走芷棋夫人做什么，身为轩王府的管家有必要保护自己府上的夫人。

    “交给你，你行吗？”

    不能说林馨儿眼高看不起杨晨，要是真等他们找來大夫，或者是让杨晨亲自带着芷棋去找大夫，速度上肯定比不过林馨儿，时间多拖延一下就是一份性命。

    而且，芷棋莫名其妙的怀了孕，更是不能轻易让人知道的，谁知道其中藏了什么事。

    这一定也是芷棋求她的一层意思。

    林馨儿果断迅速的避开杨晨，带着芷棋直接掠墙离开轩王府，杨晨想追，但是追不上，只得先折回去照看梅夫人，另外派人去查询林馨儿跟芷棋的下落。

    林馨儿知道，京城里轩王府的人到处都盯的紧，一边走一边寻思着该去哪个医馆。

    林馨儿要带芷棋去最近的一家医馆，芷棋无力的扶着林馨儿的胳膊，虚弱的道，“不要……去医馆……去……去找……二皇子……”

    林馨儿心里一个咯噔，别有深意的看了眼芷棋，见她说完话后又晕过去了，左右看看，向她曾意外碰到西门痕的那处民居掠去。

    林馨儿循着当初的记忆，找到了碰到西门痕的那个院落附近，她想当时西门痕一定也是刚刚离开属于他的一个什么地方后无意中碰到了正骑马从太师府奔回轩王府的她。

    果然，刚到了那片地方，林馨儿就觉察到了异样的眼睛。

    “你看到了，芷棋出事了，她让我带她來见你的主子，顺便你们的人赶紧去找个大夫來。”林馨儿对着无人的空气道。

    “林姑娘，请！”

    不多时，就有人现身，给林馨儿引路，将她们二人带进了那所看起來很普通的无名大宅。

    引路的人正是无情，待林馨儿进了宅院后，他便去找大夫了。

    “怎么回事？”

    宅院里，西门痕待林馨儿将芷棋放好在床榻上后询问。

    “你自己看不出來吗？”林馨儿不相信西门痕看不出个所以然。

    要是杨晨一下看不出來也罢，毕竟芷棋怀孕是沒人能想到的秘密，当然除了梅夫人……虽然林馨儿不知道梅夫人是怎么知道的，但是她有今日的举动就说明她一定是知道点内情的。

    而芷棋指名要找西门痕，西门痕岂能跟这件事脱离责任？林馨儿不信。

    “人我给你带來了，后面的事你去处理，我还有事，走了。”林馨儿还惦记着去教武场。

    将芷棋带给西门痕，就算是救了她，至于她腹中的孩子，便看其造化了。

    林馨儿也相信，既然西门痕敢跟芷棋鼓捣出这种事，必然也会想好处理的办法，这些都不是她该操心的。

    只是林馨儿想不通，西门痕怎么会真的跟芷棋搞在一起？

    “先不要跟皇叔说。”西门痕紧跟着道。

    瞒着西门靖轩？林馨儿要考虑一下。

    “不要把芷棋有身孕的事告诉皇叔，你知道这对芷棋是个麻烦，算我欠你一个人情。”西门痕很难得的一次跟林馨儿一本正经的说话。

    “对芷棋是个麻烦，对你就不是么？这好像不是一个人情的事。”林馨儿道。

    既然要谈条件，就要拿出商人的样子。

    “她是因为我才惹了事，我得帮她。”西门痕看向芷棋。

    昏迷中的她听不到任何谈话。

    不管西门痕跟芷棋之间究竟是怎么回事，此时在林馨儿的眼里，西门痕沒有了往日的不羁，一本正经的像个有担待的男人。

    “那孩子不是你的，难道是西门寅的？”林馨儿脱口问，这只是她跟着西门痕的话产生的一个直觉，究其原因还是未知。

    在她看來，西门痕跟芷棋有染不可思议，西门寅跟芷棋有染更不可思议。

    但是，西门痕深深的看了眼林馨儿，眼底是对她敏锐判断的赞赏，随之点头，便是对她所说出的答案的肯定。

    “真是西门寅？”

    林馨儿想到了刚刚见过的西门亥，再看看躺在床榻上的芷棋，那个仅留给她的一身白衣温润儒雅平易近人的三皇子到底是怎样的一个妖孽化身？

    