
    ﻿    西门彻避开林馨儿的目光，颓然的坐在了篝火旁。

    “二位怎么称呼？”林馨儿转向那两个人。

    看來在细节的问題上，这两个人要比轩王府的管家杨晨还要明白的多，可见在西门靖轩跟前的身份不一般。

    “我叫欧南，他叫欧北，是为轩王执行特别密令的属下。”其中一个人介绍道。

    “轩王现在哪里？”林馨儿问，说了这么多，他们还沒回答她的问題。

    “如果沒有意外，王爷此时已经抵达京城了。”欧南道。

    “哦。”林馨儿淡淡的应了一声，有些失落。

    她以为会在这里见到西门靖轩，沒想到二人还相隔了一段路程。

    “如果林姑娘要回京，可以走淮安县，那边的问題王爷已经处理好。”欧南又道。

    也就是说淮安县已经被轩王的人掌控。

    “这几天，轩王是在处理淮安县的事？”林馨儿问。

    “是的，这是所有人都不知道的秘密，王爷交代不需向林姑娘隐瞒。”欧南道。

    “你们很听从轩王的话。”林馨儿道。

    欧南欧北给她的感觉与杨晨不同，杨晨是很忠于西门靖轩，但是在她的问題上却有自己的看法，言语间不免露出对她的排斥，而这两个人似乎是跟着西门靖轩的态度走，沒有受到她身份的影响，对她还算接受。

    “是，我们唯王爷之命是从。”欧南欧北齐声道。

    完全听命，不受任何外力左右，对西门靖轩的决定跟态度说一不二，就像是单一的听从指令的机器。

    这确实是利于执行特别密令的合格的人，相比之下，杨晨就有些欠缺了。

    “谢谢你们的招待，休息了一阵，我该继续上路了。”林馨儿决定尽快回到京城，既然淮安县的路打通，折回去的话速度会更快。

    “山脚下有我们的人备好的千里良驹。王爷料定林姑娘率北疆的人马将反贼拖住之后会先行一步，所有的安排都提前准备好了。”欧南道，言语间对西门靖轩的料事如神格外佩服，虽然他们接受这种未卜先知的命令已经习以为常，但是每一次执行成功，都还会不禁暗自赞叹一番，即使这一次，只是半路招待一下连夜赶路身形疲惫的林馨儿。但是林馨儿带领的北疆人马分担了轩王的负担，也算是在整件事上的有功之人。

    听了欧南的话，林馨儿微微一笑，这应该是他们心有灵犀的完美配合吧。

    这样的他，真的是中了什么痴情毒吗？

    “我要走了，太子还要跟着吗？”林馨儿掩起心头的困惑与不甘，扭头问颓丧到一边的西门彻。

    “我跟你走！”西门彻腾地站起身，事已至此，不论结局如何，他都要跟着走下去。

    跟着林馨儿，总比一个人毫无目的的飘荡在外好的过。

    “林姑娘，后会有期，我等办完后面的事，会回京向王爷复命。”欧南拱手道。

    不常言语的欧北也拱起了手。

    跟二人告别后，林馨儿与西门彻迅速原路折回，很快就下了山，照欧南所说，寻到了停留在山脚的马。

    马正好两匹，似乎西门靖轩提前连人数也猜到了。

    二人无暇多想，上马后向淮安县的方向极速奔驰而去。

    京城皇宫中，西门寅的登基大典正紧张的准备着，由于刚办了先皇的丧礼，所以大典上的红色用的比较少，相比而言明黄色就比之前历代用的都要多，这也更加衬托了帝王的尊贵之气。

    京城外战事节节败退令西门寅极为不快，听到传回的消息后，盛着清茶的玉盏在掌心应声而碎，茶水混着瓷白色的碎末从西门寅的指间流出，让一旁的人亲眼目睹了这位病弱皇子的功力。

    虽然有人生起了几分费解，但在这新皇即将登基的重要时刻也顾不得多想。

    “三皇子，吉时将到，请皇子换上龙袍，摆驾昭和殿。”有人來催。

    沒有见过任何一个人在即将登基的时候还如此镇静的坐在小小的翠竹阁。

    “知道了。”西门寅淡淡的道，虽然他十分向往那个位子，但是表现的还是那么的淡然，似乎他原本无心于它，身不由己的临危受命。

    这样更是让眼前的臣子油然敬佩。

    西门寅问侍应在身边的翠竹阁的太监小勺子又要了杯茶，慢慢的喝着。

    就算他的那些人损失惨重，但是紧守在京城的这部分力量已经秘密布置好，还有众臣的拥护与全天下百姓的认可，只要保证能够顺利登基，掌握了玉玺，他这个皇帝便名正言顺的做成了，地利人和均占，唯有天时也能够再培养起來，想要被赶下去，不经历一番腥风血雨也不容易。

    如果西门靖轩想要带兵夺位，他不惧用血染的皇城回敬，造成惨乱的是轩王，他可一向都是被动的。

    西门寅饮尽最后一滴茶，也敛起唇角的那抹淡淡的邪佞阴厉的笑容，蓦地起身，大步走出翠竹阁。

    “三皇子，不好了！”

    刚出门，就有人惊慌失措的闯到了西门寅的跟前。

    “新皇登基之日，何來如此妄言！”跟随在西门寅身后，也就是带头拥护西门寅的那个大臣怒喝道。

    此时，虽然天上飘洒着鹅毛般的大片雪花，象征新的时代的钟声已经敲响，昭和殿的方向隐隐有乐声传來，激昂高亢。

    如此大喜的日子相比前两天为先皇驾崩的哀戚，就像振奋人心的锣鼓盖住了躲在墙角的哭泣。

    “什么事如此惊慌？莫不是轩王有了消息？”西门寅很镇定的伸手将那个人拉起。

    该來的总是躲不过。

    “请三皇子速速完成登基大典，掌控玉玺，以帝王之姿统领天下！”身旁的大臣催促道。

    这也正是西门寅的想法，登基大典从西门靖烈死在众人面前时已经推拖了好几日，原本计划的三日后由于司仪官选定的良辰吉日又延后了两日，虽然此时整个皇宫都归他掌控，但一日不能以皇帝的身份执掌玉玺，就无法名正言顺的调集御林军及守护京城的护卫队作战，单凭他损伤不少的那些人，想要跟西门靖轩的人血拼是很难的。

    