
    ﻿    西门痕转头看了眼芷棋，沒有吭声。

    无情带着一个老大夫赶來。

    林馨儿本想先走，但是正好大夫來了，也就决定再等一下看看诊断结果。

    三人站在屋外，等着消息。

    不多时，老大夫从屋子里走出來，对西门痕拱手道，“公子，老朽已经尽力，大人无恙，只是那孩子……”

    显然，老大夫也将芷棋当成了西门痕的女人。

    “知道了。无情，去拿诊金。”西门痕吩咐无情之后，又对老大夫道，“大伯，您这么大年纪定然知道多一事不如少一事，拿上诊金之后，自己好好走路，千万不要磕碰了，否则您老怕是吃不消。”

    “是是，老朽明白。”老大夫接连点头，其实这份诊金他也不想赚，但是他不得已的被人“请”到这里，只得做事，好在这家人还算客气，他只要拿到诊金闭口就是了。

    在京城这个复杂的地方做事，还是装聋作哑的好。

    林馨儿趁西门痕跟老大夫说话的时候就已经走进了屋子。

    芷棋已经醒來，面朝上躺着，两眼睁的很大，但是无神。

    觉察到有人进來，芷棋的眼睛动了动，看到林馨儿，微微亮起一点光泽，“谢谢你。”

    “谢我什么，我也沒抢救下你的孩子。”林馨儿道。

    她有些失望，如果不听芷棋的话，直接将芷棋带到大夫跟前，那个孩子是不是还有活下去的机会？

    “谢谢你把我带离轩王府，沒有让人发现……”芷棋真正的谢意在此。

    她知道，如果她有了身孕的事被揭穿，会掀起怎样的风波，她的命怕是也沒了。

    她真是个怕死的人，她已经好久好久沒有见到她的爹娘，她还想着他们一家人团聚，可是如今西门寅已经沒了下落，也不知道她家人可好？

    芷棋的眼角滑出两行泪。

    “孩子沒了是你们无缘，以后还会有的。”林馨儿误解了芷棋伤心的意思。

    “他是个孽种，我不会为他悲伤的。”芷棋道，“沒了更好，我早就想拿掉他的，是二皇子……”

    是二皇子说孩子是无辜的，身为母亲不能举手就要了他的命，他会想办法处理这件事，结果发生了西门寅的事，京城里一片忙乱，那边皇上还说要禅位给太子，可谓朝廷正动荡，就在此时，芷棋发生了意外，西门痕一时无暇应对。

    “你真是个狠心的母亲。”林馨儿道。

    她想到了如太妃，能够对自己的一双儿女不闻不问，任凭自己的女儿“死”在她跟前，就算她临终忏悔了，可是铸成的错却无法弥补。

    可是她自己呢？一直以为她有个温柔疼爱她的母亲，结果……

    林家的大夫人是真的爱她，可是这爱又建立在了狠辣的基础上，一手促成了她与她的亲生母亲如今兵戈相见的局面。

    林馨儿不想再理会芷棋，含着愤怒，转身就走。

    “我是不会为他生下孩子的，他是天下最邪恶的人，我不能让我的孩子带着邪恶的种子！”芷棋用尽力气大声道。

    她忘不了自己是怎么怀下这个孩子的，是羞辱是欺骗是要挟！

    西门寅毁了她。

    “都是你咎由自取，如果你不为人所用，何來如此？”林馨儿顿步，回头问。

    这就像是林可儿，如果她不在暗中与人勾结，做出恶事，怎会丢了命？

    “你以为我想被人指使着去冒险做事吗？我只是一个小宫女，一个侥幸在八年多前的宫乱中活下來的小宫女，我的本职是侍奉皇后娘娘，我只想将皇后娘娘侍奉好，在宫里安稳的过日子，结果皇后娘娘却把我赐给了轩王做夫人，我知道皇后娘娘的心意是好的，她替她喜欢的丫鬟安排了个令人羡慕的归宿，也在向轩王示好，可是，这条路我走不起，但我又无法拒绝。如果不是要踏入轩王府，我怎能会被人盯上？怎能会被人拿我爹娘的命來要挟？！”

    “你是说西门寅拿你爹娘要挟你做事，那么西门痕呢？”林馨儿问。

    此时她不禁好奇，想要从芷棋的口中知道一个不为人知的西门痕。

    “知道我要去轩王府，二皇子从未要求我做什么，反而还在指点我帮助我。”芷棋道，“二皇子是个好人，他知道我爹娘被人抓走，一直在帮我寻找，只要救回我爹娘，我便解脱了，可是现在……”

    芷棋说不下去了，眼泪又哗哗的流出來，想到爹娘，她就有不好的预感，可是她一直尽力让自己往好处想。

    林馨儿明白了，芷棋的泪是为她的爹娘而流。

    芷棋能够为她的爹娘流泪，而她呢？为林博的下落不明流泪？她做不到。为她娘流泪？她也流不出來了。

    “好了，不要哭了，哭多伤身，你爹娘见了也会心疼。”西门痕走进來道。语气中又似那般的轻飘。

    “主子，轩王快要寻过來了。”无情刚把那个大夫送走，就发现了轩王的人在行动，已经靠近这片宅院，赶忙返回禀报。

    “这么快？”西门痕眉头微蹙。

    林馨儿还说西门靖轩在教武场等着她。

    “他怕是因乌梅來的。”林馨儿咬咬唇道。

    虽然不愿承认，但这只能是事实。一定是杨晨将轩王府的事传给了西门靖轩，西门靖轩得知乌梅受了伤，才命人加紧巡查的。

    她知道，她摔乌梅的那一下，就算沒骨折，凭乌梅的体质，沒个十天八天的也做不到行动自如。

    她沒有一下对乌梅下狠手，是想知道现在西门靖轩中痴情毒的情况，会不会因为乌梅让他们二人的关系僵化，会不会因为乌梅遭遇不测而让他性情发生变化，让他因“爱”生恨仇视一切，如果这样的话，便得不偿失了。

    还是留下一个正陷进人为的“爱意”中，但还保持理智的看待问題的西门靖轩好，让这个理智一直维持到寻到解药。

    “这个乌梅真是留不得了。”西门痕道。

    在大夫为芷棋诊治的时候，林馨儿已经告诉他在轩王府发生的事，那个乌梅歹毒的心肠是越來越显露无遗。

    