
    ﻿    “你想单独告诉我什么？”林馨儿问，她的身体还很僵硬，说出的话过于平静，静的像是千年的冰，硬邦邦的落在地上，砸不出半点声响。

    “跟我去趟顾府吧。”顾倾城道，“你想要的证据在那里。”

    林馨儿抬头，看了眼面前的火红，其实火红的颜色由于天黑已经看不大清了。

    顾倾城不是一个为了达到自己的目的不择手段的人，不会为了想把她带进顾府特意这么做。

    林馨儿站起身，道了声，“好。”

    顾倾城先走出了屋子，天虽然黑，但是天气好，有星辰照亮，路上还能看得清。

    走到院墙边，顾倾城拍了拍身上的红衣，仰头看着高高的墙围。

    夜色中，黑压压的墙围就像是一圈深沉的束缚。

    顾倾城只仰着头看，迟迟未动。

    林馨儿跨过顾倾城，纵身一跃就跳到了墙头上，正准备向外面跳下去的时候，顾倾城朝她招了招手。

    “怎么？”林馨儿不明白。

    “拉我上去，如果你不想看到一个俊美的公子用笨拙的身手爬墙的话。”顾倾城道。

    他承认自己笨拙，功夫不济，但是却毫无自卑之色。

    “你是怎么进來的？”林馨儿蹲在墙头上问。

    “好吧，我再示范一下。”顾倾城说着，用力往起一跳，双手扒在了墙面的凹凸之处，两腿蹬在墙壁上，但是离墙头还有一个距离。

    林馨儿知道顾倾城只会三脚猫的功夫，顶多算是用來强身健体的，沒想到他爬墙是这么费劲儿。

    看來，他翻墙跑到太师府來等着她，也是颇费了功夫的。

    “把手给我。”林馨儿俯身，将手向下伸，正碰到了顾倾城扒着墙壁的地方。

    顾倾城抬头，看了看林馨儿的手的位置，松开一只手递给她。

    单手扒墙，身子失去重心，险些跌下去。

    不过他是相信林馨儿的。

    林馨儿拽住他的手，用力一提，在顾倾城身体向下倾斜的时候，陡然一个上升。

    待顾倾城双脚有了支撑的时候，人已经到了墙的另一边。

    “要不你带着我快点回顾府吧。”顾倾城提议。

    林馨儿也想尽快见到顾倾城所说的证据，点头道了声“好”。

    于是，一个身着粉白色衣衫的女子带着一个身着火红的男子在夜色中掠行。

    迎面是更强劲的寒风吹凛，顾倾城仰着头，任凭吹着，好似神清气爽。

    其实，武功很渣也有渣的好处，不是么？

    难得名正言顺有理有据的跟女神走的这么近，只可惜不能陪着女神去上刀山下火海了，就算他敢去，女神也是不会带着他这个拖油瓶的。

    林馨儿带着顾倾城直接跃进了顾府的院内，方停下。

    顾倾城沒有故意赖着，很知礼的跟林馨儿分开，走在前面。

    只要能这样跟林馨儿一起做事，他便知足。

    只是接下來的事……

    “跟我來。”顾倾城道，带着林馨儿向一个小屋走去。

    屋内沒有烛光，漆黑一片。

    顾倾城熟门熟路的摸到墙边，“砰”的一声，靠墙的地边打开了一个裂口，裂口下隐隐透出光亮。

    看來密室之类的地方是大家公有的，不分彼此。

    林馨儿跟着顾倾城从那个裂口拾阶而下。

    那道裂口顺着墙边闭合，将地下的光线遮蔽。

    这个密室并不大，靠里的位置摆放着一张破旧的木桌跟一张简陋的床，木桌前后各有一把椅子，只是在靠墙的椅子上坐着个人，低垂着头，正拨弄着手中的念珠。

    密室内的亮光就是摆放在桌子上的油灯发出的。

    “公公还沒睡？”顾倾城走到那人跟前，坐到了与之对面的另外一把椅子上。

    那人沒有抬头，应道，“顾大人连夜做事，我又怎能睡得？”

    林馨儿听这人的声音有些耳熟，似乎什么时候听到过，于是，抬脚走近。

    “顾大人这是带着第二个人來听老夫上回沒有说完的话吗？”

    那人手中的念珠一颗颗缓缓的拨动，但是头一下也沒抬过，但似乎早已知晓顾倾城带來了谁。

    走近听着这个声音，林馨儿更加肯定自己曾经见过这个人，但是看他的外表，粗布衣衫，花白的头发，一个普通的民间老翁的装束，她不记得自己曾跟这样的人打过交道。

    但是，顾倾城刚才好像称他为“公公”？

    脑海中电光火石般一闪，林馨儿想到了曾在宫里见过两次的那个让她有异样感觉的老太监。

    “是你！”林馨儿沉声道。

    老太监缓缓的抬起头，看向林馨儿，“林小姐，好久不见。”

    是的，好久不见，之前见到还是她沒有去北疆，刚留在云霄苑的时候。

    “你对我很熟悉呢！”林馨儿倚在桌前，垂眸打量着这个换了装束的老人。

    第一次，摔倒在她的轿子前是故意的。

    第二次，半路上碰到，给了她一个干硬的馒头吃也是故意的。

    老太监又默不作声的低下头，念珠在他的手中有条不紊的拨动着。

    “他从你出生时就认得你了，你说他对你熟悉不熟悉？”顾倾城代老太监回答。

    林馨儿的眉头跟着紧了紧。

    “一个需要靠念珠定神的人，你说他的心里是不是藏了数不清的事儿？”顾倾城又问。

    林馨儿盯着老太监手中的念珠，就在顾倾城说出这句话的时候，其中一颗在拨动的时候顿了一下。

    “我是第二个人，第一个人是轩王？”林馨儿侧头问顾倾城。

    “沒错，否则我的府里藏了一个大活人，若是被人发现岂不是个大麻烦？”顾倾城道。

    毕竟，他的这个密室算不得高级，沒法跟轩王府里的那些密室去比。

    只要轩王來过，见过，若被发现的意义就不同了，他的这个密室可是帮轩王守困着一个人。

    林馨儿知道上回老太监沒有跟西门靖轩说完的话，就是顾倾城唯独留给她的。

    这个老太监就是所有事情中的一个人证。

    林馨儿不由的暗生一丝怯意。

    他会证明她娘跟她的外公曾做过一些她所不知道的事，她怕顾倾城说给她的事得到证明，但是她又无法无视真相。

    