
    ﻿    “你……你跟二王什么关系？”

    西门亥后知后觉的想到这个问題，想到西门寅明明是当今皇上的三皇子为什么要帮助二王说话？想到他为什么也要反叛？

    “笨蛋，你说呢？”西门寅沒有直接回答。

    现在西门靖烈碍于皇家颜面，都沒有公布他真正的身世，他也不想跟西门亥明说，作为当今皇上儿子的身份或许对他以后來说也还有用。

    “你如果想做皇帝，凭皇上对你的喜爱还有你的本事，一定可以夺得太子之位，真沒想到你会谋反，成了一个反贼，呵呵……”西门亥实在想不通。

    “还不是你！”提到这个西门寅就恨，再次弯腰，一把将西门亥从地上拎起來，“如果你死守着猎场，不给他们机会，将太子一干人歼灭，我怎能这么容易的兵败？我的人还能杀回京城跟西门靖轩作战，他岂能不战而赢？”

    “那你不还是靠谋反上位，你的人进京后有把握打赢西门靖轩吗？”西门亥像只脱毛的公鸡被西门寅拎着，无力的耷拉着头。

    “混蛋！”西门寅一把将西门亥甩开。

    西门亥连跌带撞的又被抛向十几米开外，溅起的积雪撒了他一身。

    事情计划的明明不是这样，他是在西门靖烈死后顺应民意登基的，西门靖轩是谋存不轨，截杀太子毒害皇上的大罪人，只有这样，他才可以名正言顺的借用全朝可能用到的全部力量对付西门靖轩。否则，留着西门靖轩在，他的皇位岂能坐的安稳？

    他也想争太子，但是争太子就要跟西门靖轩作对，反正都是要跟西门靖轩为敌，不如将皇位与西门靖轩的人头一起并取。

    可是结果，他还是成了反贼，毁了他这么多年塑造的形象，失势又失了民心。

    “啊，，”西门寅张开双臂，仰天高呼，满头乱发随风飞扬。

    他恨，他悔，但是这绝不是他的结局，不是！

    西门寅的喊声很快就惊动了那群寻找他的人，那些人寻到目标，迅速向这边靠近。

    当看到像魔一般的西门寅时，那些人个个惊骇的不敢轻易向前。

    “这是怎么回事？”有人小声的询问。

    明明刚才西门寅已经是个废人，还要靠西门亥才能逃生，怎么转眼又浑身上下凝聚着不可估量的力量？

    “要不，我们先走吧。”有胆怯的人道。

    毕竟这个人曾经是他们的主上，如果沒有本事，怎能统帅他们这么多人？

    “我看他是疯了。”又有人道。

    “走！”

    一群人审时度势后决定离开，就算不跟西门寅交手，他们也能感受到他的实力。

    “站住，你们不想要本主的命了么？”西门寅说着，转身向那群人袭去。

    他是不会放过这群背叛他的家伙的！

    于是，在茫茫的雪地里，展开一场残戮的厮杀。

    不消片刻，那群人纷纷倒地，不留一个活口。

    他们逃过了北疆精兵的追杀，却死在了自己的主子手里。

    这片雪地已经被雪染成了红色，就连西门亥的身上都沒幸免，一样被红雪覆盖。

    西门寅走到西门亥跟前，冷冷的瞥了眼瑟瑟发抖的西门亥，他已经被看到的场景吓呆了。

    “你放心，我说要留着你的命便会留着。”西门寅冷笑道。

    他要留着这个废物，就好像西门靖昱留在这个世间的耻辱。

    “啊，，爹，，娘，，”

    待西门寅离开，过了很久，西门亥才呜咽出声。

    京城里，跟婲言在风雪楼喝过茶后，林馨儿回到太子府。

    依瑶带林馨儿去见她带回來的人，这些人都乔装改扮散在城中，依瑶吹响了特制的哨子，命那些人赶往京城南郊密林会和。

    密林离之前的水月圣宫较近，他们对这里的地形比较熟悉。

    “我回來后查过这里，沒有什么可疑，以前我们残留的水月宫的人也不知都潜到了哪里。”依瑶道。

    “应该是跟魔音使者受重伤有关。”林馨儿道。

    想必是魔音使者发生意外，他们的人改变了部署。

    “馨儿，就算魔音使者控制了水月宫，我们还可以夺回來，你沒有必要脱离水月宫的，毕竟那是宫主的心血。”依瑶对这个问題一直不明白。

    “依瑶，很快你就会明白的，到时候你要平静的接受那个答案，不管发生什么事，都要让自己好好的活着，虽然你是孤儿，但也是爹娘所生，对的起爹娘给你的这个生命，是最根本的要求。”林馨儿平静的道。

    当日去北疆的时候，她的心情还是上下起伏的，这番回來，已经平静了许多，算是可以静心的等着下一步的到來。

    可是当到來的时候，她真的能够平静的面对吗？

    林馨儿长呼了口气，道，“來吧，先给我介绍一下新朋友们。”

    除却依瑶跟林馨儿，总共十三个人现身密林。

    “他们都是我从漠南一带寻到的，有的是被仇人追杀躲到了漠南，有的是犯了案子被发配到了漠南，已经靠太子的名义疏通关系将他们从漠南调离，还有的自幼生在漠南，想离开闯荡世面。”依瑶介绍道。

    林馨儿看向众人，能招惹到仇家的肯定是有点本事的，生在漠南想要闯荡的也定然有一定的水准，至于犯过案子的……

    有几个人的脸上烙着犯人的标记，都是重刑犯才会烙印的。

    “我们不是恶徒，杀的都是欺负乡邻的贼官，但是朝廷碍于我们‘暴力’，怕日后滋扰生事才把我们发配，我们不想连累亲人，所以才甘愿伏法。”其中一个人见林馨儿的目光落在他们身上，忍不住的道。

    林馨儿点点头，她知道有段时期，西门靖烈执政下过于严厉，像这种除暴安良的人只要被抓，为防“后患”，都会设法逼着他们去伏法，其中最常用的就是拿他们家人的安危去要挟。这也是西门靖烈在经历了上一次的宫乱后格外小心的一面，以为将这些具有暴力潜质的人发配出去，便安稳一些。

    能够因为亲人被逼着甘愿伏法的人，本质上是不会坏的。

    “依瑶，日后拿出我们掌握的配方，帮他们祛除了烙印。”林馨儿道。

    “好。”依瑶应道。

    “什么时候我们才可以见到主子？”有人问。

    他们原以为这个主子会是太子，结果依瑶说不是。

    “今日，我已经带你们见了。”依瑶微微笑道。

    “你说的是她？”一个魁梧的大汉这才仔细的打量起林馨儿，面色很不可思议。

    “是个小丫头？”有人的脸色显出不服，他可是想离开漠南出來投靠个人见识一下世面的。

    “你们是想跟随太子吗？”林馨儿笑问，对众人的神情并不意外。

    “说起來，我们还不想替朝廷的人卖命，那些人都太过虚伪，脸说变就变，不讲义气。”一个犯人道。

    他们曾替朝廷除了贼官，本是立功的事，还要被逼着落下发配边疆的罪名。

    在漠南的犯人营，每天都要签名画押，防着他们跑了，除非人已经死了。

    为了家人能过上安稳的日子，他们只得忍气吞声。

    直到有天，有人混进了犯人营，找到他们，跟他们一起安排了一场食物中毒，被毒死的假戏，前后接应，将他们带离营地。

    但是，脸上的重犯烙印不除，他们还是无法以平常态示人，所以当听林馨儿说有配方可以祛除烙印的时候，他们很高兴。

    “我就知道你们不是贪图富贵之人。”林馨儿道。

    而且，花钱收买到的人很不靠谱，依瑶很能干，懂得择人。

    “我只想摆脱仇家的追杀，不想再过东躲**的日子。如果我的仇家知道我在京城现身，很快就会出现，这个丫头说她的主子能帮我摆脱这个麻烦，我便跟随，不论是谁。”一个脸上有道长长伤疤的人面无表情的道。

    依瑶看向林馨儿，她确实说过这番话，她以为凭水月宫的力量可以摆平的，可是现在林馨儿声称脱离了水月宫，这事情似乎也有些麻烦了。

    “好，如果你的仇家追來，就让他们先找我。”

    不想林馨儿很爽快的回答。

    那个刀疤脸的眼睛暗暗的闪了一下，看向林馨儿。

    “呵，大言不惭，你凭什么替他对付仇家？”有人冷笑，“我可是想投奔一个能干的人寻点事情做，你凭什么让我们服你？”

    “比武吧。”林馨儿淡淡的道。

    这也是个以武力解决问題的时候，尤其是在这群血气方刚的男人面前。

    谁想动不动就听一个年轻女子的吩咐？如果不能让他们自愧不如，以后说什么都沒用。

    “馨儿？”依瑶还有些担心，不知道林馨儿的功力到底恢复的如何，如果能达到当日水月宫跟轩王一战的水平，她也就不怕了。

    听“比武”二字那么轻淡的从林馨儿口中说出，那十三个人明显感觉到被鄙视了。

    “我先來！”面无表情的刀疤脸其实是个急性子，抢先站了出來。

    他來这里可不是为了被一个丫头寻开心的，等教训了这个不知天高地厚的丫头片子后他就自行离开，去寻他甘愿投靠的人。

    