
    ﻿    林馨儿站在原地，静静的注视的那个人，明明很熟悉，但眼睛里透着陌生。

    那人被林馨儿盯得有些慌乱，目光游移，向一旁避开。

    “楚叔叔，楚一天，我现在该怎样称呼你？”林馨儿悠悠的问，沒有任何波澜。

    但听在楚一天的耳中就像是龙卷风，在他体内无情的肆虐。

    “馨儿，你受了很重的内伤。”楚一天道，目光落在凹地里丢掉的那些草药上。

    水月宫里的人什么时候缺过药？

    水月宫里的药都是极好的，什么时候需要用这些根本沒有处理过的粗枝烂叶？

    “是，我受伤了，这不是你们希望的，早已预见的么？早在半年前，我就应该一无是处，还跟一只蚂蚱一样蹦跶了这么久。”林馨儿道。

    唇角，言语中都充斥的是浅浅的笑意。

    “你们……已经见面了？”楚一天再次重新打量林馨儿。

    脸色很差，双唇泛白，还有浅浅的血丝时不时的渗出。

    对于一名医术高超的大夫，一眼就能看出林馨儿受的重创几乎能置她于死地，她现在能站在这里，靠的是体内留存的护体真气，这些真气原本定然不属于她。

    只要将这团真气打破，林馨儿的命将垂危。

    “怎么？你不是跟她一起來找我的么？活要见人死要见尸，现在我就在你的眼前。”林馨儿道。

    “武林大会不是明日才举行？”楚一天很奇怪。

    他本來要赶着参加初一的落日岭武林大会的，所以走小道，想要通过落日河攀上落日岭，先一步到落日岭等着。

    结果天黑的时候赶到落日河边，就看到一具具黑黝黝的尸体从河水中冲过，意识到情况不对，楚一天也就沒有急着攀崖，顺着落日河边小心的行走，结果碰到了林馨儿。

    “你跟在她身边那么久，还不明白她么？”林馨儿反问。楚一天的问话让她听來很可笑。

    不过，他这样问的意思是他沒有跟夏语冰一起來京，似乎错过了不少事？

    “我因事耽搁，來的晚了。”楚一天大致已经明白了。

    本來按计划，他可以提前两天到达京城，结果路上那个像尾巴一样的冷清秀出事，他也想回头去帮一把那个女人，但是跟杀手纠缠了几次之后，楚一天约摸时间耽搁了许久，便打消了主意，不再管冷清秀，径直赶往京城，原本以为误不了初一，结果真正动手的日子是年二十九。

    “既然如此，你就把我带到她跟前赔不是罢。”林馨儿道。

    她已经受了好多，不惧再被这个曾称呼为一声叔叔的人再坑一回。

    “你……”楚一天看着林馨儿，半晌说不出话。

    “有这么为难吗？”林馨儿道，“你跟她一起合伙设局骗我的时候，你暗中给我下药促我练功的时候，你可曾为难过？我知道你喜欢她，你有你的出发点。”

    “我确实很为难，我也为星瑶月瑶的死难过，为你们这几个孩子忧心。为了她，我一直活在内疚与自责中。”楚一天道。

    只有人懂得他对夏语冰的爱，沒有人懂得他内心深处是怎样的煎熬，一边帮助她复仇，一边为他造成的罪孽无法得到救赎。

    “有用吗？”林馨儿冷笑。

    难过，忧心，内疚，自责，这些感觉上的东西有什么用？

    “我……还为你留下了那本笔记。”楚一天道。

    他不知道自己为什么要辩解，或许是想得到原谅，减轻他承受的负担。

    临走前，特意将那个记载了他用药记录的笔记留下，给林馨儿看到，当做引子让她从中明白一些事。否则凭他的谨慎小心，怎能把那么重要的物件丢掉？

    “是，那个笔记确实打击我不小。”林馨儿道，“只是你留下那个笔记也不是纯粹的为我想，你是希望我可以提前看到，不要练成水月功法第七层，这样就可以减轻你跟她的罪过，说到底，就是为了你给自己找一点宽心的理由罢了，如果你真要帮我，为什么不直接给我说的明白？如果我看不到那个笔记呢？”

    “你沒有见过当年的那个濒临死境的她，你就不会明白今日的她为何如此。”楚一天道，他无法为自己做过的事洗脱，但他还会去维护她。

    “我只知道拿那么多人的命做她的踏脚石，她受不起。”林馨儿瞟向落日河，黑暗中，落日河水的声音更雄壮。

    此时更是吞噬残尸的魔龙。

    “整个水月宫的人都被她送葬了，她一手培养出的人，于心何忍？”

    “她这是又要败了？”楚一天的心高高的悬起來。

    “她不会成功的，若想解脱，唯有放下仇恨。”林馨儿道。

    “我要去找她！”楚一天果断道。

    虽然夏语冰这次是避着他做事的，可是不论她成功与否，他都要站在她的身边。

    “这个，给你。”楚一天将一个药瓶递给林馨儿，“这是内伤药，会助你尽快康复。”

    “你想让我有机会的时候放过她？”林馨儿也很快明白过來，楚一天看到水月宫落败坠河的尸首，对夏语冰的情况很担心。

    为了替夏语冰铺一条退路，他率先拿出了药，当然这也是林馨儿此时最希望得到的东西。

    “看在她养育了你一回，你不该放过她吗？”楚一天问。

    “我已经把命还给她了。”林馨儿指指自己受掌的胸口，又扬起手握的药瓶，道，“不过你若回答了我一个问題，我会考虑你想要的。”

    “如果我知道，定不会隐瞒。”楚一天道，事情都到了这一步，一切真相大白，还需隐瞒什么？

    楚一天以为林馨儿要问的是关于夏语冰的事，不料林馨儿询问的是痴情毒。

    “你跟冷清秀一起那么久，可知道痴情毒的解药？”

    听到这句话楚一天就愣了，他跟冷清秀是秘密去北疆的，又救过乌墨海，被林馨儿觉察到踪迹也不算奇怪，让他意外的是林馨儿还知道痴情毒。

    “你连痴情毒都知道？”楚一天不由的问。

    