
    ﻿    银面人从梁上跳下來，弹了弹身上的灰尘，“梁上君子而已。”

    “你是七星山的鹰王？”依瑶曾从林馨儿口中听过发生在七星山的事，再想到在京城里出现的鹰，一下就想到了这个只听说过却沒亲眼见过的人。

    “是你！”西门彻自然也认得这个人，就是这个银面人指挥群鹰袭击他们，又从他的面前掳走了林馨儿。

    “太子殿下，别來无恙。”银面人的笑声在面具后听着是瓮声瓮气。

    西门彻警惕的注意四周，不确定那些鹰的所在，但是这个人什么时候潜进了他的屋子他都不知道。

    要知道他可是一夜沒有睡着，顶多也就是半朦胧状态又被自己的烦躁弄醒。

    屋内有什么动静，他怎能觉察不到？依瑶进门，他都可是一下就发现了。

    “放心，我可沒带我的那些朋友。”银面人道，“我跟这个姑娘一样只是想在太子的府邸避避风头，你的皇叔最近可是查我查的很紧，想一想，还是太子殿下这里安全，姑娘你说，是不是？”

    最后，银面人将问话抛给了依瑶。

    他们的想法可真是不谋而合，只是一个躲避西门靖轩，一个躲避林馨儿。

    “原來你早就藏在太子府。”依瑶道。

    “那是，只可惜太子殿下一夜辗转难眠，害的我也一夜不敢妄动，真是憋屈的很。”银面人说着，舒展了一下胳膊。

    原本他都是趁西门彻不在或者他睡觉之后在太子府里逛逛，寻些吃的什么的，结果这一夜，西门彻躺在床榻上，什么事也沒干，也沒睡着。害的他一个劲儿的后悔哪儿不能躲，非得躲在这个屋子里。

    “你在太子府已经住了数日？”西门彻的脸阴沉的很。

    在太子府住了数日也不算个事儿，可是这银面人要是一直藏在他屋子的梁上就可恨了，那岂不是自己在屋子里做什么事都被他看的清清楚楚？

    比如说，，

    府里的哪个女人在侍奉他？一场场好戏岂不是都被这个家伙看去了？

    他可是个正常的男人，府里放着那么多的女人总会用到。

    银色面具下的脸诡异的笑了笑，沒有出声，西门彻也不知道。

    这自然也是银面人选择藏在这个屋子的原因，有风光看，躲在一边才不会无聊，权且当做看戏了。

    直到依瑶突然出现，带着跟他差不多的目的，银面人才认为自己不用再这么干躲着了，这太子府是越发的热闹起來。他也就不吝啬的现身，在热闹中再加一笔。

    “太子放心，只是借住而已。”银面人若无其事的道，径自走到桌边，拿起茶壶，给自己倒了杯冷茶喝了。

    原本他还怕被西门彻发现，惊动了西门靖轩，现在有了西门彻护着的这个叫依瑶的女人，他还怕什么？

    “姑娘，千万不要妄动，否则我的那些长翅膀的朋友将你的下落告诉了林馨儿，你可就沒办法留在京城观看武林大会了。”银面人看到依瑶有想要动手的迹象，提前警告道。

    跟西门寅学的，把人要挟住也是本事。

    对于银面人的警告，西门彻是另外的想法，如果林馨儿知道依瑶在他这里，又设法支走依瑶，他不是又跟依瑶分开了？

    “你要住多久？”西门彻要知道个具体的日子，如果跟依瑶一样等着武林大会，时间就有些长了。

    他得防着被人发现，堂堂太子犯了窝藏嫌犯之罪。

    “不会太久，轩王查找我的风声小了，我就走。”银面人说着，看向依瑶，“或者，我也可以现在就走。”

    “你想要什么？”依瑶明白银面人跟她也可以谈条件。

    虽然，她也恼怒这个人曾对林馨儿下手，但是现在她不想惹事，不想惊动林馨儿，也不想让西门彻因为他犯难。

    “告诉我林馨儿现在哪儿，我去找她。你放心只是我去找她，不会跟她提到你的行踪。”银面人说出自己的目的。

    “你休想去找馨儿麻烦！”依瑶怒道，拐來拐去，他的目标还是在馨儿。

    “嗯……”银面人似乎很努力的想了想，“你不想说？那么我让林馨儿來找你如何？只要她现身，我就能跟上她。”

    “哼，你休想要挟我。”依瑶可不吃这一套，回身坐在椅子上，“大不了让馨儿知道我在这里便是，我大不了从命离开京城，拿这件事要挟我，分量太轻了。我是不会出卖馨儿的。”

    银面人也看出了依瑶在这件事上沒有商量的余地，确实如她所说，相比于出卖林馨儿，她被林馨儿发现行踪根本算不得什么，只不过是一个不听话的属下，挨几声训罢了。

    “要不这样，换一个条件。”银面人又道，“你可知道柳复生的下落，告诉我？”

    本來，來京城寻找柳复生就是他此番的目的，那个病秧子西门寅还在等着柳复生去救他的命。

    这就是大夫的好处，不管是什么人都会珍惜他的命，在属下们死的死伤的伤，被抓的被抓，侥幸逃脱的逃脱的时候，西门寅现在最在意的还是柳复生，不惜恳请他率鹰來到京城寻人。

    只是，他差点就抢到柳复生了，偏偏被林馨儿给截住，还射杀了他的两只鹰。而现在，他连柳复生在哪里都不知道了。跟西门靖轩关系近的林馨儿总该知道一些吧？

    “柳复生？那个老大夫？在轩王府。”依瑶道。

    “真的在轩王府？”银面人半信半疑。

    “沒错。”依瑶肯定的点点头，“你们不知道梅夫人夜里遇刺吗？给梅夫人包扎伤口的就是柳复生。”

    这太子府的消息也太不及时了，她正好可以半真半假的胡诌，将银面人引到乌梅跟前，让这两个人互相咬。

    “梅夫人遇刺？”银面人说着看向西门彻，“太子殿下，你的人还沒有传回消息么？”

    他需要确认一下。

    西门彻这次沒有含糊，当即就离开屋子，在门口招來人询问，这样可以让屋内的银面人相信，他沒有时间弄虚作假。

    这样做的前提是，他相信依瑶的话。

    