
    ﻿    西门靖轩睁开眼，目光暗沉，两手卡在林馨儿的腰间。

    指间的力度很大，就像掐着一般，拇指肚正好落在林馨儿受了剑伤的地方。

    痛……

    林馨儿微微的皱了下眉。

    “不要一再的逼本王！”西门靖轩从牙缝里艰难的迸出几个字。

    “我只是帮助王爷得到自己想要的，王爷不应该违背自己的心。”林馨儿说着，踮起脚，将唇向西门靖轩送去。

    他的拒绝令她感动，但她不会再给他拒绝的机会，这一次就让她主动一回，也许这也是最后一回……

    这唇……

    西门靖轩本要咬牙拒绝，可是刚一触碰到，他的整个身体就好似黏住了。

    唇间的温热很熟悉，很醉人，似乎他贪恋了很多次。

    就像是致命的毒药，一碰到就不愿松开。

    最后支撑的抵抗力瞬间崩塌，西门靖轩的眼里只有这一双唇，唤起了他体内的所有窜动。

    感觉到西门靖轩的沉醉，林馨儿的身子一侧，带着西门靖轩向那张寂寞了数月的木床倒去。

    半截残烛悄然燃尽，简陋的木床上跌宕起伏，即使天寒地冻也遮不住满身的火热与激情。

    正如楚一天所说，在药力与林馨儿的努力下，西门靖轩将自己完全放纵了。

    趋于放纵之中的西门靖轩就像是洪水泄了闸，无尽的索要，一次次的冲撞，一次比一次激烈。

    西门靖轩之前损失的体力似乎瞬间补回，而林馨儿受伤的身体却开始承受不起。

    腹部剑伤还沒有完全凝固的血痂开裂，渗出新鲜的血渍。

    好久，好久……

    小屋子里才安静下來。

    西门靖轩疲惫的睡了，林馨儿也无力的合上眼。

    身上搭的是那床旧被子，就好似他们一直在这个小屋里，从未分开过。

    稍稍调整了一下气息，林馨儿坐起身，帮西门靖轩盖好被子，独自穿好衣衫。

    这一夜的月夜比较亮，光线透过窄小的窗子射进屋内，借助微弱的光线，稍弯下身，林馨儿还能看清西门靖轩的脸。

    又运了会儿功，调养了一下内伤，林馨儿俯身摸摸西门靖轩的脸，还有那有些扎手的胡茬，默默的记住这样的感觉。

    月亮西斜，屋子里的光线更暗了。

    林馨儿松开手，起身下地，轻轻的走出了屋子。

    脚步很沉重，但还是努力迈开，让自己消失在夜色尽头。

    西门靖轩是被乌梅唤醒的，醒來时天已经大亮，按照冬日的时辰，已经不早了。

    “你怎么在这里？”西门靖轩坐起身，疑惑的看着四周，他竟然在这个小屋子里睡着了，还睡了这么久。

    他已经有好多年沒有这么晚醒了。

    “王爷，你睡的很沉，臣妾怕王爷误了事，才不得不唤醒王爷。”乌梅解释道。

    “嗯……”西门靖轩拍了拍头，似乎是好久沒有过的轻松。

    撩起被子准备起身下地，西门靖轩怔住了，再看乌梅，两颊红晕的垂下头。

    此时，西门靖轩还赤着身，看向凌乱的床上，夜里的记忆浮现出來。

    他好像跟一个女子在此……他记得他喝了楚一天的那碗药后就有种很特别的感觉，然后……是乌梅？

    西门靖轩迅速穿好衣衫，下地，被子随手抖开，床上遗落的斑斑血迹映入眼帘。

    这是……

    西门靖轩看向头越來越低的乌梅……

    目睹眼前的情形，乌梅不会不知道在这个小屋子里发生过什么。

    低垂着头的乌梅不停的在想，是林馨儿吗？可是轩王怎么还会跟她？

    不是她又会是谁？

    王府里除了她这个算得上是主子的夫人，剩下的就只有少数的几个丫鬟，丫鬟里还能有谁会做的这么无声无响？

    天刚蒙蒙亮，乌梅就起床了，其实她是一夜沒有睡好。听碧儿说轩王带回一个人，那人还给轩王开了个药方，是杨晨盯着下人熬好药的。

    乌梅不知道那药是给谁喝的，可是心里有鬼的她紧张的很。

    起床出门，走出梅花庭，乌梅就看到一串脚印通往后院。

    后院已经沒有人住，平时就是王府的下人都很少去，可是那串脚印很清晰，很醒目，循着脚印朝另一个方向望去，那脚印似乎是从王府书房的那边走來的。

    疑惑着，乌梅跟着脚印往前走，走过池塘小桥，一直走到了木屋门口。

    屋门是虚掩的，乌梅轻轻一推就开了，同时她也看到了诧异的一幕。

    西门靖轩正躺在那张破旧的木床上睡觉，身上盖的还是林馨儿曾经用过的被子。

    再看床上的凌乱，乌梅当即就明白这里曾发生过什么。

    本來，乌梅想最大的可能是林馨儿，可是当看到那斑斑血迹的时候，她又不敢肯定了。

    林馨儿腹部的伤口留下的血渍被乌梅跟西门靖轩都当成了是某个女人的处子之血。

    是谁，是谁？乌梅不断的暗自询问。

    而西门靖轩的问话将她惊醒，猛的抬起了头。

    “是你？”西门靖轩盯着乌梅，王府里沒人敢有这个胆子。而他也不可能随便扯上一个人。

    他记得夜里，他一遍遍的叫着梅儿，沒错，一定是她！

    此时西门靖轩后悔的要死，放纵之后他的症状明显的好转，头不仅不痛还清醒的很，就好像是刚刚中毒的时候，不用提醒，他就能分得清乌梅与林馨儿。

    他竟然在事情还沒有明了的时候跟乌梅发生了关系，切实的满足了乌梅的所愿！

    一定是楚一天的那碗药，他真是很好的放纵了自己。

    可是又不能不承认这碗药是有效果的，最起码他的情况缓解了许多，记忆的原点似乎落在了在七星山跟林馨儿在一起的时候。

    他清楚的告诉自己，他爱的是林馨儿！

    可是，现在，他对乌梅……

    “王爷？”乌梅沒想到西门靖轩忘记了发生的事，不记得那个跟他欢度过的女人。

    听他的意思，莫不成是把她当做了那个人？

    “是，是臣妾……”乌梅结结巴巴的说着赶紧垂下头，看起來是因为羞涩，实则掩饰起自己的慌乱。

    