
    ﻿    “你想做什么！”夏语冰阴寒的目光射向皇甫燕冲。

    她不信，单凭皇甫燕冲有能力阻挡她的路。

    皇甫燕冲自然看到她微微所动的手指，她会杀了他。

    已经走到这一步，他还有什么在乎？

    皇甫燕冲看向西门彻，“麻烦太子带好依瑶。”

    就算他不说，西门彻也会护助依瑶，他这么说，只是表达他们的兄妹之情。

    “对，太子殿下，可要带好你的女人，小心伤了。”

    皇甫燕冲很意外，夏语冰会跟西门彻说出这样的话，她的话音并不像讽刺，有种他听不明白的寓意。

    “本太子自然会保护好她。”西门彻扬起下巴，道。

    武功他或许不行，但是施展开破影功的逃技，他还是有几分把握，只要不是北疆战场上的那份严密，他都有办法逃脱。

    而那些喧哗的武林人士，有一部分因为皇甫燕冲的话停止了下山的步子。

    这些是单纯的只想参加武林大会的人，根本不想跟朝廷有任何瓜葛。

    还有很大一部分对皇甫燕冲的话充耳不闻，他们若不是水月宫混入的人，就是已经被水月宫买通。

    为了今日，水月宫主带來了相当一部分力量，如果这些人被剿灭，水月宫将失去了主力，可能会真的一蹶不振。

    这就如同八年多前的那一次，夏语冰也出动了水月宫的主力，结果还是败了，从此，水月宫又修生养息了这么多年，才又发起第二次进攻。

    世上沒有几次机会，夏语冰不允许这一次再失败。

    原本，她以为除掉林馨儿还要费些事，沒想到她心甘情愿的被自己打下悬崖，省了她的一些麻烦，并且还搭上了西门靖轩，此时她还有什么好怕的？

    “我收到密件，参加武林大会的人当中混入了异类，看來不虚。”皇甫燕冲别有深意的道，这番话他只要那些真正的武林人听明白。

    那些停止举动的武林人左顾右看，毕竟也是历经江湖事的老辣的人，看着那些蜂拥想要下山进城的人多少也觉察出些怪异，他们是來参加武林大会的，可不是要生出一些事端。

    “对，一定就是你这个女人，想要借武林大会生事！”西门彻忍不住的指责道。

    他说这番话是沒有根由的，只是想让那个水月宫主受困，从那个女人身上，他感到了害怕，虽然她有一副风华绝代的面容，却让他感到了危险。

    这种危险比面对林馨儿更甚，揽在怀中的依瑶抖动一分，他也就更加害怕一分。尤其是她看向他的眼睛，像是藏了毒蛇的两空巢穴。

    任何孤傲的武林高手都不希望自己被利用，西门彻意气所指的一句话让他们也跟着重新审视这位水月宫主。

    “呵，我想要生事？我一个死里逃生的女人会生什么事？”夏语冰冷笑着看向林博。

    死里逃生四个字让林博听着心痛，而让那些武林人听來就好像是她刚刚逃过弟子的背叛，她只是想要惩治叛徒而已。

    皇甫燕冲知道时间是拖不得的，所以跟着夏语冰的话，直截了当的道，“水月宫主跟人合谋，妄图颠覆当今稳定的江山。所以……我们不得不违逆她。”

    说这些话的时候，皇甫燕冲沒有看夏语冰，而是跟她一样看向林博。

    “语儿，不要闹了，跟我回去吧。”林博已经从雪地里爬起來。

    虽然他撞击的那一下不算重，但内伤多少还是受了些。

    众人本就对林博跟水月宫主的关系好奇，听他说出这么柔软的话，更是奇上加奇。

    “语儿？莫非是夏语冰？”有人突然道。

    江湖中的人极少关注朝臣的私事，但不关注不等于全然无知，当年林家的惨案也算是轰动朝野，那个夏家唯一留存的女儿也被有心人不经意的记住。

    “夏语冰？不是已经死了吗？”有人很快的反应过來。

    按照经验，一个死而复生的人突然出现，必然带着极大的背景，可能生出一些始料不及的事。

    “你不帮我，也不要阻拦我。”夏语冰见身份被识破，面朝林博悠悠的道。

    身份识破算什么？一切已经开始行动，只会继续进行下去，就算有这些所谓的武林正派不听使唤，她的力量不可小觑。

    西门彻沒想到自己随口一说成了真。

    皇甫燕冲也不再耽搁，发出了行动的讯号。

    当皇甫燕冲突然向远处射出一把飞镖时，夏语冰的目光跟着就紧缩起來。

    “干娘，我是不会让你一错再错的。”

    音落，皇甫燕冲向那些躁动着蜂拥向山下移去的人中掠去。

    落日崖，确实很高。

    被西门靖轩拖住的林馨儿陷入了昏迷，毫无意识的随着他一起坠落。

    落日河的冰凉刺骨与翻涌的巨浪将林馨儿浇醒，胸口的烧灼感一口气的涌上來，伴随着的还有一口血。

    西门靖轩揽着她的后心，一边将护脉的真气输给她，一边在滔滔的河水中游动。

    经过了无数的浪涛浇盖，林馨儿昏昏沉沉的被带到了一处崖壁边，顺着一个半掩在河水中的穴口向里游。

    由于西门靖轩及时给她用真气护体，在河水的流速缓下來之后，林馨儿自己调整出一口气。

    “靖轩，你不应该……”

    一句话，林馨儿说不全，但是意思已经明了。

    西门靖轩不该随她坠崖，京城内外都需要他去主持大局。

    虽然坠入这个熟悉的怀抱令林馨儿有种死而无憾的感觉，想要守在生命的最后一刻，但是她知道，她的命比不上整个天下的安危。

    “闭嘴！”西门靖轩的口气里听不出一丝温度。

    而林馨儿也确实再沒有说下去的力气。

    她当着夏语冰的面说生死自有天命，却沒想过老天让西门靖轩來保护她的命。

    她的此生注定要活在纠结之中吗？

    西门靖轩将林馨儿带进了柳复生跟冷慕然所在的那个深谷。

    “林姑娘！”冷慕然吃惊的看着那个身受重伤浑身被冰水湿透的女子。

    “快，换衣，救治！”西门靖轩简单的说了几个字后，就一头扎进了柳复生的石屋。

    他的头好疼！

    