
    ﻿    “水月宫的人大多数都被教武场与京城护卫队铲除了，他们虽然被我们拖延在落日岭，可是我们离开之后他们妄图继续冲入京城，碰到西门靖轩的人便落个惨烈的下场。”

    皇甫燕冲的神情很凝重，“清理尸首的时候，一部分被抛到乱葬岗，靠近落日岭的一部分直接丢下落日河。之前西门靖轩就对他的人下了格杀令，下手都是狠的，月华国的人也被逼到了城外，从整体上看，危险的势力已经压下去。你料的不错，她还留有后手，当时见情况不对，直接就跳落日崖脱身，按照你之前圈定的几个地方，我们都找过，沒有再见到她。”

    “现在都还沒有她的踪迹么？”林馨儿问。

    她之前根据京城的地形还有了解到的设防布局选中了几个夏语冰在落日岭落败后的几个利于她做事也利于藏匿的地点，交代皇甫燕冲小心她的反击。

    “沒有，林太师，轩王府的人，似乎还有西门痕都在找她，沒有听闻找到她的消息。”皇甫燕冲道。

    “京城就这么大的地方，该想到的都想到了，有这么多人找她，她根本就是无处藏身。”林馨儿一边道，一边寻思着。

    “或许她易容了。”皇甫燕冲道。

    虽然他们都知道干娘向來不喜易容，但是万不得已的时候可能会破例。

    “我们跟她那么熟悉，就算易容了，你也应该有所发觉的，在我考虑到的那几个地方，你就沒有发现异样？”林馨儿问。

    “沒有。”皇甫燕冲肯定的道。

    正因为此，他才确定丝毫沒有踪迹，若是发现一点可疑，他都会追寻下去。

    “不过，我已经命西门靖轩交给我的那几支人马分散开，将那几个地方盯死。”皇甫燕冲补充道，“就算真是我的疏忽沒有发现，她也依旧被困，难以行事。”

    其实，皇甫燕冲向來是相信林馨儿的考虑，不会轻易认为是她错了。

    “西门靖轩……你可见到他？”林馨儿咬咬唇，问的有些犹豫。

    “沒有，我只是听他们的人说轩王回府坐镇，有些命令是他直接下的。”皇甫燕冲道，“得知他回府的消息，我才对你安心一些。”

    “西门靖轩要对付整个月华国，我们只要关注她一个。”林馨儿道，“现在离新皇登基大典就几个时辰，那个时候应该是他们计划的第二个行动点。”

    “新皇登基？怕是难了。”刀疤脸忍不住的插口道。

    “怎么了？”林馨儿看了眼老五。

    “我还沒顾上跟你说，西门彻从落日岭返回沒多久就进宫了，我们虽然掌握不到宫里的消息，但我之前去太子府看过依瑶，她说西门彻进宫是要跟皇上请旨，废掉他的储君之位，不做皇帝了。”皇甫燕冲道。

    “他自己说不做了？”林馨儿有些意外。

    西门彻的皇帝梦可是做了许多年，曾经他还怕姜子音的事影响到他的太子之位，对姜子音倍加责怪。

    “依瑶的话肯定沒错。”皇甫燕冲道，“其实，在落日岭上，我就发现西门彻跟往常有些不同了。”

    “是，他寻到了依瑶。”林馨儿知道，西门彻在对于认定的爱恨上有种分明的冲动，有时候那种冲动也是一种对他本人來说超常的胆量。

    就像他曾冒险帮助被下入刑事房的她，也曾不惧一切的为了她跟西门靖轩闹翻。现在，在依瑶面前，他同样表现的像个男人。

    只是，他的这种对依瑶的冲动能维持多久？会是一辈子吗？

    “如果西门彻影响到登基大典无法举行，这事情可就变故的大了。”林馨儿道。

    所有人一定都把每一步算计到，但肯定都沒有算到西门彻会放弃皇位。

    西门彻亲自决定放弃皇位的消息分别传到了轩王府与顾府。

    顾倾城连夜就进宫了，他可是肩负着轩王的嘱托。

    西门靖轩听到消息后，只说了句，“看來，一切都要提前结束了。”

    不会再有登基大典，月华国使者的计划也就不能进行下去，那么他也就沒有必要等着反制。

    他知道顾倾城进宫绝对不会是为了维护保证西门彻顺利登基，他只会借这个机会跟西门彻一起说服皇上取消大殿。

    虽然顾倾城不知道登基大典上将要发生的具体的事，但他知道这个时候是他阻止西门彻登基的绝好机会。这可算不得是他违背了跟轩王的约定，登基大典沒有举行前，他沒有什么可保证的事。

    西门靖轩料想的不错，天亮前，再次收到宫中的消息。

    登基大典取消了。

    西门靖轩也召來欧北，重新交代了一番。

    “混蛋，这个时候竟取消了登基大典！”乌墨铮得到消息后，气的两眼发怒。

    跟夏语冰的合作出现了巨大的问題，现在他只有登基大典这一条路子行事，若是进行不下去，他不仅此番一事无成，回到月华国也落不得好。若再被西门靖轩逮住他暗中行事的把柄，放到两国国事上谈判，他可就在月华国里丢大脸了，直接影响到他的前途。

    驿馆内，各国使者议论纷纷。

    京城里接连发生变故，他们不知是该留下与青辕王朝的皇帝一起庆贺新年，还是沒有他们的事该离去的离去？

    “皇上驾到，，”

    驿馆执事一道响亮的声音将整个驿馆震的霎间安静下來。

    众人沒想到，西门靖烈会亲自出宫。

    见到青辕王朝的皇帝屈尊驾临，众人诚惶诚恐的施礼参拜。

    “众位使者平身。我朝遇到些琐事，怠慢了各位使者，朕亲临驿馆，以表歉意。”西门靖烈一边说道，一边朝乌墨铮所在的角落望去。

    “不敢，不敢。”刚刚大败的北疆盟国，以越西国为首的使者连忙回道。

    “今日初一，朕决定亲自在驿馆设宴，款待各位使者，与各位共庆新年。”西门靖烈说出此番的來意。

    众使者更是错愕，虽然驿馆设宴比不得宫中的隆重，但是皇帝屈尊出宫，亲临驿馆，这一项就是极重的代价，尤其在“琐事”临头的时候，西门靖烈不顾一切的出宫，意义不凡。

    