
    ﻿    “漂亮！”刀疤脸老五看到林馨儿的招数，不禁低声赞道。

    皇甫燕冲眉头紧锁，所有的人当中，只有他最理解林馨儿的心情。她的出招越凌厉，心里也就越难过。

    可是，她虽然招招紧逼，却从沒有针对对手的要害。

    她还是心软，包括依瑶，包括他，谁又能心无挂念无所顾忌的对他们视为生母的人下手？

    那边，林馨儿跟夏语冰打的不可开交，这边依瑶的招术是越來越乱，明明一开始占尽上风，但是从林博借机反击之后，她渐渐落败。

    沒几下，依瑶的肩头又擦过一剑，虽然只是擦着身边划过，也让守在一旁的西门彻不淡定了。

    “混账！”西门彻怒骂一声，破影功陡现，眨眼就掠至山巅，横插在林博与依瑶之间，将依瑶隔开。

    “是太子！”

    总有人会很合事宜的进行解说。

    众人再次哗然。

    “太子殿下。”

    林博还是当自己是个臣，虽然一直不看好西门彻，但是对他的身份也碍于几分。

    他是青辕王朝的忠良大将军，不能当着天下人的面做出忤逆皇家的事。否则，他跟欺师灭祖的林馨儿又差了多少？

    “有本事來杀本太子！”西门彻站在林博面前，生于皇家的天然贵气尽显。

    “太子殿下不该跟这等妖女合污。”林博毫不客气的指责。

    相信这句话，在旁围观的人都能听得到。

    “妖女？还不知谁才是真正的妖女。”西门彻瞟了眼打斗中的林馨儿与夏语冰。

    他不是偏向谁说话，他只要保护身后的依瑶。

    站在西门彻身后的依瑶，第一次觉得这个不成事的太子像个顶天立地的男人，在这个时候，他会选择站在她的一边。可是，插手到江湖中來，这对他极其不利。

    “殿下，你的心意依瑶领了，请退下，这些事与你无关。”依瑶道。

    “只要伤害到你，本太子就不能袖手旁观。”西门彻的态度很坚决。

    他还是跟以前一样，只要喜爱一个人，就会不顾一切的表现出來。

    “呵呵，又一个情种。”夏语冰听到西门彻的话，冷笑道。

    从她含笑的眼睛里，林馨儿看到了邪恶的算计。

    “你休得再伤害依瑶！”林馨儿道。

    “哈哈，伤害她的人可不是我，是她自己不知好歹。”夏语冰笑的越发得意。世上最好的手段就是让对方自作死，这一点迟早会有人明白的。

    “连西门彻跟依瑶都來了，不知还有谁会在这里现身？”夏语冰继续问道。

    还有谁？林馨儿自问。

    此时落日岭一定已经成了众人瞩目的地方，而原本应该成为焦点的武林大会明日才应该举行。

    是她无意中跟随夏语冰來到落日岭先一步触发了此时的情况，还是夏语冰已经料到一切，故意在武林大会前一天设局？

    夏语冰的问话提醒了林馨儿，让她幡然醒悟，其实武林大会只是一个幌子，一个虚日子，夏语冰真正动手的时刻就是今天，年末的最后一天，而不是新年的第一天！

    见林馨儿的眸光亮开，夏语冰知道她已经醒悟，但是醒悟的晚了。所有的计划都已经开始运作，否则真当这些武林人士是意外收到消息突然出于好奇出现在落日岭的么？

    这些武林众人不是意外，但是赶來围观的西门彻，皇甫燕冲，还可能有轩王府的人却是意外的。与他们的准备格格不入。

    夏语冰这是存心要打一盘乱棋。

    而西门彻的出现更是乱中之乱。

    西门彻选择站在依瑶身边，替依瑶挡住林博，令林馨儿感激，但是这样也让他完全失去了赵虎的那支队伍，由于林博的出现与林博的立场，那从北疆带回的五千精兵很难再发挥出作用，甚至会造成可怕的倒戈。

    林馨儿一边出手，一边琢磨，腰间的伤也一直在痛，下身的裙摆都染尽了嫣红，而她踏过的雪地洒满了落梅。

    “让欧北随时做准备，计划提前了。”西门靖轩凝视着山巅上的情形，吩咐身边的杨晨。

    杨晨知道，现在是欧北直接听命轩王做事，欧北有什么样的安排，他不知道。

    这是轩王避忌他的表现。

    如果不是西门靖轩要亲自盯着落日崖，他一定不会让杨晨去传话欧北。

    “你很好，只是你对本王太忠了，有些事，本王怕你感情用事。”

    西门靖轩终还是不想伤害自己的这个属下。忠心本不是错，但是从忠心二字出发，做出违逆他的事就不能不令他防范了。

    “是。”杨晨很执拗，此时并不能完全认同西门靖轩的话，但是他不会反驳。

    只要危险不到王爷的人跟事，他都会服从，自己受点委屈又算的了什么？

    杨晨确实很难过，也为自己感到委屈，但是他什么都不会说，侧眼看了下高处的林馨儿，转身悄然离去。

    就算此时耳边响起的都是批判林馨儿的声音，但是西门靖轩心里清楚，京城里的危机是那个蒙面女人带來的，林馨儿只是她手中的一枚棋子。

    原本，西门靖轩想到了在武林大会上林馨儿可能被众人所指的情形，沒想到这一幕提前了。

    此时的林馨儿显得很孤单。

    依瑶的身前有西门彻，而她只能独自周旋。

    她的身边原本应该站着一个人，除了已经失了心的他，还有……

    西门靖轩四下查看，除了那些武林人士人头躁动，沒有看到皇甫燕冲。

    她是个聪明的女子，应该也有她的安排吧。

    他是应该爱她的。

    西门靖轩的脑子里有个声音在默默的提醒他。

    猛的一甩头，他又将那个声音强制压下，再去想，换成了梅夫人柔美楚楚的模样。

    “看，哪里失火了？”突然有人惊叫，目光从山巅上转移。

    落日岭的地形高，攀上落日崖，便能看到几乎整个京城的轮廓。

    城中有一股浓烟升起，笼盖了好大一片上空，看不到火焰。

    “是不是那个娘们的人做的？”刀疤脸老五问。

    音落，正看到皇甫燕冲阴沉的脸，他不知道自己哪里说的不对了。

    