
    ﻿    当夏语冰看到站在孟家门外一字排开的十三个人时，她就笑了。

    笑的想哭。

    她可真的是带出一个好徒弟！

    虽然只是一天一夜，她对这十三个人已经不陌生。

    林馨儿，姚青梅，我一定是上辈子就跟你们结了仇！

    姚青梅就是林家大夫人。当夏语冰看到守在孟家门外的这十三个人时，新仇旧恨排山倒海的袭來。

    “如果你废了武功，我就放你离去。”林馨儿从一侧走出。

    那些围困在孟家周围的人也不再隐藏，现出身。

    本來他们是轩王的人，却被轩王托给了皇甫燕冲，然后又空守了一夜。他们是看在轩王的特令才听命行事的，但心里早就打了小九九。

    别的弟兄都在城里打打杀杀清理异党，他们却围困着几个不太确定的地方，干瞪眼。

    再说，这些地方他们都搜过了，原本不抱指望，结果天亮之后，围困孟家的人不仅沒有得到命令撤退，而且还增派了许多人，更奇的是真的有漏网之鱼走出來，还是一条大鱼。

    一条大鱼就藏在小小的孟家，他们这么多人竟然沒有发现，这绝对是该受重罚的事。

    “林馨儿？”见到林馨儿，夏语冰的一双美目瞪的格外大。

    林馨儿留下安排她相信，但她不敢相信林馨儿这么快就又出现在她的面前，并且伤势看起來好很多。

    夏语冰是相信自己的掌力的，就算最后一掌有林博撞了一下，也影响不了多大。

    “楚一天，你见到了楚一天，是楚一天给了你药是不是？”

    虽然是问话，夏语冰已是十分肯定。

    天下，再沒有什么内伤药能让垂死的人这么快的好转。

    “语儿！”

    孟家的动静很快招來了满城寻找的林博，也招來了楚一天。

    二人几乎一齐赶來。

    在林馨儿的授意下，皇甫燕冲命人开了一道缝，让这二人进了包围圈。

    “好啊！一个见死不救，一个到底还是背叛了我，男人真是沒有可靠的！”

    夏语冰对林博本就不上心，冰寒的目光落在楚一天身上，“你真的不如墨海，如果是他，绝不会救那个死丫头。”

    楚一天承认自己沒有乌墨海的心狠手辣，灭太师府满门，残害自己一手带大的孩子的事他真的不好做出來。

    “毕竟是上一代的恩怨，林馨儿是无辜的。”楚一天说着，看向林馨儿。

    她说过，她会避开夏语冰，但是现在带人围堵夏语冰的正是她！

    “楚先生。”林馨儿很坦然的道，“我答应过会避开她，放她一条路，但前提是她必须废掉武功，我必须要减轻她活下去会存在的危害。”

    “呵，你放我一条生路？笑话，我早已过了求人饶命的时候，如果当年有人肯放我，我今日何必如此的恨！”夏语冰冷笑道。

    今日的她不再需要任何人的垂怜，尤其是仇人女儿的可怜！

    “嫣儿还在等着你。”楚一天走到夏语冰跟前，轻声道。

    “嫣儿是我的女儿，我比你更爱她！”夏语冰此时对楚一天是恼怒的很，“倒是你，我万万沒有想到你会背叛我！”

    楚一天看着那双燃着怒火的眸子，除了满目怒意，还有伤心。

    他的背叛伤到了她。

    可是，他是在救她，他要帮她寻一条退路。

    “我从未想背叛你，我只是想帮你脱困，今日的局面你也看到了，你逃不掉的，即使沒有林馨儿，你也难逃西门靖轩的手。”楚一天道。

    那些围困夏语冰的人，分明都是出自官方的队伍，除了西门靖轩，还能有谁？

    “你是早就想着我再次失败，是不是！”

    楚一天摇摇头，“我想你成功，所以我一直在帮你，可是你付之努力后的情况确实很糟，我不得不为你的将來考虑。”

    如果夏语冰能赢，他会支持下去，但是夏语冰输了，他还得护她周全。

    “可是你万不该去救林馨儿，她说要将命还给我，我就要她的命！”

    夏语冰的目光时而如火般愤怒的燃烧，时而如千年寒冰冻得人发抖。

    “现在，她要我废功，你是不是还要亲手废了我，保下我这条残命？”夏语冰继续质问。

    这是不行的！

    楚一天的脸色一沉，看向林馨儿。

    “废了功，你的命也保不下！”

    西门靖轩踏着围困的人的肩头，跃至孟家门口。

    “你跟其他人谈的条件本王不管，本王是绝不会放过你的命！”

    西门靖轩是面无表情的，但说话的声音让人听得却是决绝狠戾，毫无退让。

    现在，京城里的事都处理干净，只留下跟这个女人独斗，只要他一声令下，她就会被教武场的兵马给困死。

    教武场对付的第一个武林高手，竟然是他的杀母仇人。

    既然是杀母仇人，他便不愿借他人之手，想要亲手解决。

    西门靖轩的出现让林博也心惊了。

    这个时候楚一天想到了冷清秀，如果她在，搭救夏语冰就好办许多。

    楚一天不做声响的站到了夏语冰的跟前，态度明了。

    不管怎样，他都会跟夏语冰站在一条阵线。

    “如果我逃不过这一劫，你要回去照顾嫣儿，不要让她知道我的事，让她好好的活着。”夏语冰低声托付楚一天。

    不管他怎样做事，他的出发点都是为了她，她心里知道。

    今日她死在仇人儿女的手中，只能怪她实在命薄，到了阴间她也会闹个天翻地覆，但是她不愿让自己的女儿再受她的命运所累。

    夏语冰交代楚一天时的神情被林馨儿看在眼里，她不知道那个嫣儿从何而來，但是能够看出夏语冰对嫣儿的爱，跟当年的林家大夫人对她一样，有甜蜜的味道。

    “皇上驾到，，”

    响亮的声音在包围圈外响起。

    西门靖烈想通过包围圈进去，但是那些人只听命圈内的人，就算他是皇上，也不肯让步。

    “呵，该來的全都來了。”夏语冰唇角上扬，鄙夷的扫了眼声音传來的方向，眼角垂着冷意。

    本來她还想沒机会收拾这个最虚伪软弱的男人了，看來机会还是有的。

    