
    ﻿    “本王手中有你什么东西？”西门靖轩一时不明白了。

    “东西你就带在身上。”林馨儿不紧不慢的道。

    “你说的是这个？”西门靖轩恍然，从怀中抽出了一团布衫。

    正是当日在七星山骷髅头的洞穴里用指尖血亲手所写的那份血书。

    “是，那是属于你我的记忆，不需要被王爷惦记了。”林馨儿道。

    不带任何感情的声音，就像西门靖轩也不再记得这份情。

    “你不希望本王记着它？”西门靖轩攥着那团布衫，如果不够珍重，那便是一团被污的破衣衫。

    “我有必要让仇人的儿子记着这份情么？你如今忘了，正好。”林馨儿唇角微勾，是对西门靖轩刻意在意的讥讽。

    现在，她就是要做一个绝情的人，逼着西门靖轩放下这段感情，让他的脑子里只留下一种想法，哪怕那种想法是她不愿看到听到的，为了他……为了西门靖轩……不想让他一直为难自己，以致头脑混乱，走到发狂的地步。

    在沒有痴情毒的解药之前，她要让西门靖轩彻底的放弃她。

    “对，本王是你的仇人，不论是你的身世，还是水月宫的背景，本王与你都该是势不两立。”西门靖轩攥着布衫的手暗暗用力。

    他一直暗地里强调自己要记着的东西，在上一代的恩怨面前一文不值。

    不过，，

    他真的是沒想到林馨儿会如此果断的要取回这份血书，沒了这份血书的提醒，他与她之间便会迅速走远，这真是林馨儿想要的吗？

    就在西门靖轩寻思的时候，林馨儿的手已经勾上前。

    西门靖轩闪身躲开，林馨儿只是指尖掠过了布衫的一角。

    回手，林馨儿碰到了桌上的烛台，心一狠，再出手时，已经将那支蜡烛从烛台上拔出。

    不顾蜡油的炙烫，林馨儿将握在掌中的蜡烛丢向西门靖轩手里的那团布衫。

    西门靖轩再躲，不想林馨儿做了个假动作，当他闪开的时候，蜡烛真的随着他的身影飞了过來。

    西门靖轩挥掌劈向蜡烛。

    烛灭。

    屋内漆黑一片。

    就在烛灭的一刹，林馨儿快步掠至西门靖轩的跟前。

    西门靖轩挥出的掌沒有收回，林馨儿倚着他的身旁划过，一手与之相抵，一手准确的揪住了布衫。

    刺啦一声，布衫在黑暗中一分为二。

    林馨儿沒有指望能用蜡烛烧掉布衫，她只需要借用蜡烛分散开西门靖轩的一点注意力，她也只能分散开一点而已。

    夺在手里的那一半布衫被林馨儿按运内力，瞬间揉成了碎屑。

    黑暗中，屋子里的气氛令人窒息。

    感觉到林馨儿暂时沒有再出手的打算，西门靖轩依着熟悉，摸黑从书桌抽屉里取出一支新的蜡烛，点燃。

    当他看到满地的布衫碎屑时，暗自惊住了。

    林馨儿将半块血书毁的那么彻底，也出乎他的意料。

    说实话，当林馨儿问他讨要这份东西的时候，他还有一些认为林馨儿是装模作样的想法。

    他现在不论是对乌梅还是对林馨儿，都是很小心的判断，对谁都不敢一根筋的完全相信。

    咝，，

    西门靖轩明明沒有出声，可是看到他的表情，林馨儿仿佛听到了他吃痛的声音。

    西门靖轩的眉头不着痕迹的微皱了一下。

    林馨儿认为他就是哪里不舒服了。

    他不是轻易能够表现出來的人，可是只要显出來，便是忍不住了。

    林馨儿想要上前去关心的询问，可是咬咬牙，沒有动。

    西门靖轩舒展开眉头，望向林馨儿。

    他有不适能够被林馨儿察觉，而林馨儿脸上微妙的变化也能落进西门靖轩的眼底。

    两个人一时沉默无声，隔着一张书桌的距离，默默相视。

    “你还要这块布子么？”西门靖轩抖动着手中的半片残衫，率先打破了沉默。

    布子，在他的眼里，那份血书成了一块破布。

    “要。”林馨儿果断坚定的道。

    哪怕她的心跟着满地的碎屑悄然落泪。

    林馨儿看着西门靖轩，看着他扬起手中的半片残衫，飘荡在烛光上方，衣角碰到火焰，点燃，一路向上燃烧，直到靠近手的地方。

    最后，眼见着西门靖轩将即将燃尽的残衫丢在地上，一眨眼，一团红光不见。

    沒了，最后的留恋也沒了。

    林馨儿看着西门靖轩，勾起一抹微笑，那笑是如此会心。

    他不需要再记着这段内容，不需要再被时刻提醒，他可以只留下一个他的想法。这就是柳复生所说的怪病的病因，被她解决了。

    林馨儿的表现令西门靖轩更加难以判断，更加陷入矛盾，也就令他更加的头痛。

    咝，，

    林馨儿似乎又听到西门靖轩吃痛的声音。

    弹了弹身上若有若无的灰烬，西门靖轩坐在了椅子上，扶额，胳膊肘撑在书桌上，避开林馨儿的视线，暗暗调息。

    “你沒事吧？”林馨儿很想凑近询问，但是终究忍着沒有说出來。

    “东西算我拿到了，今天的事到此，以后各凭天意。”话到嘴边，林馨儿换成了冷冰冰的口气。

    “好，各凭天意。”西门靖轩重复道。

    低垂着头，林馨儿沒有看到他满脸的汗渍，也沒有看到他隐在袖中的那只手不停的颤动。

    林馨儿趁西门靖轩低着头的时候，深深的望了他一眼，转身，快步离去。

    匆匆的脚步表示出她有多么的决绝，但匆匆的脚步也可以表示她多想迅速逃离。

    她想，她多呆一刻，西门靖轩就会因他不断的矛盾着，她离开，等他过了这一晚，一觉醒來，沒有了可以提醒他的东西，他便渐渐的忘记血书上的内容了。

    靖轩，我不会让你为难，不会让你把自己逼成魔。

    爱，不止是得到，也是付出，你为我，我也为你。

    离开轩王府的林馨儿迎着寒风深深的吸了口冷气。

    而西门靖轩则在林馨儿离去之后，抬起了头，目光深沉的望着门口，追寻着林馨儿的影子。

    林馨儿想要毁的干净，他就真能忘记吗？

    该怎样做，怎样判断的是他自己，任何人不能左右他的头脑，就算可能会出现柳复生所说的病症，他也要去追寻真相。

    