
    ﻿    欧南提前传回消息，月华国的人在正月初一之前会來到京城，不是参加武林大会，而是庆祝新皇登基，关于月华国是否有江湖人來参加武林大会，除了一些散落的小帮派外，未查到可疑人物。

    至于毒女冷清秀，欧南倒是查到了一些踪迹，会借助武林大会将她引到青辕王朝的京城。

    欧南用“引”，也是遵从西门靖轩的命令，要让冷清秀“自己”出现，而不是让人知道是有人故意在找她。

    对付一个身怀奇毒的女人，能避免正面靠近还是需要避免的，而且西门靖轩也不会让月华国的人发现他的人在月华国的意图。

    不管是皇宫还是武林，气氛同时紧张。

    轩王府。

    乌梅的身体已经恢复的差不多了，尽快被册封为轩王妃是她当下最想做的事，如果不是西门寅发生宫变，轩王妃的名号恐怕早已属于她。

    她不想一拖再拖。

    可是西门靖轩却以新皇与太上皇交替之际，外加武林大会的召开，内外兼顾，忙不应暇的理由将王府上的事推后处理。

    而在她养身体的这段时间，西门靖轩几乎沒有看过她，令她一个人孤落在梅花庭。

    “杨管家，王爷他是不是不喜欢我了？”

    乌梅不敢毫无准备的当面去见西门靖轩，逮住了杨晨打探。

    杨晨看了眼可怜兮兮神情落寞的梅夫人，很想反问一句，“王爷真的喜欢过你吗？”

    他确实想让王爷有一段和美的姻缘，让王爷身边有一个温柔得体的女子相伴，可是自从梅夫人用弯月匕首的秘密威胁他，让他利用弯月匕首去误导林馨儿的时候，他对梅夫人也失望了。

    一个曾受人指使算计轩王府的女人根本就不会可靠，杨晨看來，现在与梅夫人疏离开的轩王爷才是正常的。

    至于以前，王爷的心思也只有王爷自己知道。

    “王爷怎样，卑职不知。”杨晨道。

    “杨管家？”梅夫人能够觉察到杨晨的冷意，不悦的挑起眉尖。

    “如果夫人沒什么事，卑职告退了，最近京城里局势紧张，卑职忙碌的很，王爷也很忙，沒什么要事的话还是不要去打扰王爷的好。”杨晨无视乌梅变化的神情，道。

    “杨管家！”梅夫人的眉毛整个拧起來。

    杨晨沒有理会乌梅的叫声，大步离开。

    他劫了匕首是为了王爷，但不等于他肯因为自己的这点不规矩就受人要挟。

    他能插手轩王跟林馨儿之间的事，就也会插手轩王跟梅夫人之间的事。

    他不信梅夫人比林馨儿还难对付。

    杨晨走后，梅夫人开始思索自己的未來，她控制不住西门靖轩身边的人，就还得靠自己在轩王跟前努力。

    轩王是中了痴情毒的，他们不见面或许沒有什么，只要见面就一定会“情不自禁”，所以她一定要找机会见到忙不回府的王爷，增进他们之间的“情分”。

    乌梅看看自己的身体，恢复的这么好肯定不会令轩王担心了，如果……

    乌梅的目光阴暗下來，咬着唇瓣发紫，似乎在给自己下一个不小的狠心。

    夜里，随着一声來自梅花庭的尖叫，整个轩王府在沉睡中骤然醒來。

    杨晨带人赶到梅花庭一探究竟，护卫手中的灯笼照亮屋子，只见乌梅倒在床榻上，上半身半耷拉在头朝地，摸黑先一步赶过去的碧儿正吃力的将她扶起。

    “夫人……夫人……遇刺了……”碧儿将乌梅扶正之后，双眼放大，盯着乌梅胸口处的一把飞镖，大惊失色。

    乌梅此时已经半昏迷，惨白的脸色上映着灯笼的红晕。

    “快，找大夫，搜查王府！”杨晨当即下令，随后大步跃至乌梅的床榻边。

    虽然他现在对乌梅也介怀，但是乌梅是在轩王府，是在王府护卫的眼皮底下遇刺的，就不能不理会。

    “人，怕是……早跑了……”乌梅断断续续的道。

    杨晨已经随手替她封了几处穴道，防止失血过多，那把飞镖刺在离乌梅心口寸许的地方，差一点就能要了她的命。

    大概是因为夜色黑暗，刺客才失了手。

    不过，也不算失手，能够避开轩王府的护卫悄无声息的潜进梅花庭，直到刺中乌梅后，由乌梅的惊叫才惊动了护卫，就在护卫寻來的时候，那刺客已经逃了，可见那刺客并非是一般的身手。

    “是谁？”杨晨想从乌梅口中得到线索。

    丫鬟碧儿拥着梅夫人，已经被吓得瘫软。

    “奴婢在偏房睡着……突然听到……叫声……跑來……摸黑……”碧儿已经哆嗦着说不出完整的话。

    反倒是被刺的乌梅显得比较镇定，柔弱无力的道，“还能有谁？妾身唯一得罪的也就是她了……”

    “林馨儿？”跟着梅夫人的话，杨晨一下就想到了这个名字。

    其实，当他意识到刺客的水准不一般的时候，已经隐隐的想到她了。

    梅夫人闭上眼，不再吭声。

    她真的很痛。

    此时屋子里已经点燃了蜡烛，杨晨仔细巡视屋内，不留一丝痕迹，杀人无形，除了杀手拥有特别的技巧，林馨儿的功夫确实能做得到。

    杨晨清楚的记得，林馨儿第一次夜探轩王府的情形，若不是被轩王特意引到假山处踩碰到机关，坠入布了药的密室，还真不好对付。

    再看乌梅胸口处的飞镖，还需要等着大夫來设法拔出。从飞镖的刀柄看，是很普通的货色，也就是在铁器店随手打造就是一大把的那种。

    若是林馨儿跟乌梅交手，杨晨谁也不想偏袒，但是林馨儿夜潜轩王府刺杀乌梅，就是对整个轩王府的挑衅，从维护轩王府的角度出发，他不偏袒乌梅也不行。

    “马上请王爷回府。”杨晨吩咐道。

    准王妃遇刺是不能瞒着自家主子的。

    “真是个不中用的丫头，你先下去。”梅夫人见身边的碧儿比她还想遇了刺的人，半带责怪，半带体贴的道。

    “夫人……”碧儿哆哆嗦嗦的不知该说什么。

    