
    ﻿    “你真的不知道？”银面人见乌梅被自己重刺后还否认知道柳复生，也觉察出有了问題。

    但是，不容他再多想，梅花庭外已是一派杂乱。

    银面人将乌梅丢至一边，从窗子跃出，一声哨响，两只鹰从天俯冲而下，将银面人抓起飞回高空。

    啪！冷鞭骤响。

    但见林馨儿不知何时现身，从屋檐上跃起，挥鞭扫向那两只鹰，连同鹰爪下的银面人。

    鞭子犹如蛇飞龙舞，两鞭下去，那两只鹰便受击扑腾着翅膀飞不起來，只朝轩王府落回。

    银面人见势不妙，赶紧响起指间的哨子，鹰松开利爪，丢开银面人，沒了负担，打了个旋转向另一边的空中飞去。

    几片鹰羽飘落在地上，银面人则在半空翻了个转，落在了屋顶上。

    林馨儿沒有给他喘息的机会，挥鞭打去。她知道银面人对软鞭之类的兵器有擅长的反击能力，但是似乎他也有他最大的弱点……

    果然，银面人很轻易的就反控住林馨儿手中的鞭子，他想像上回一样一攥一拉，将软鞭拖拽住，林馨儿也清楚的看到，这一次银面人的手上戴了副手套。

    但只是用了一点的力气，银面人就改变了主意，似乎被什么击到一般，猛的甩手，鞭子便又还给林馨儿。

    而林馨儿则就势一挥，鞭子准确无误的甩在银面人的身上。

    银面人对林馨儿的举动恼火不已，他怕被林馨儿再揭去面具，却不想又中了林馨儿的招。

    银面人被林馨儿一鞭抽到屋顶下，翻身跃在梅花庭当中。

    而此时，西门靖轩像一座石刻的雕像，屹立在银面人的面前。

    “你们……很好！”银面人显而易见的将一切发生的事都当成了对他的算计，以为梅夫人受伤，依瑶跑到太子府都是为了寻他，故意引他现身布的局。

    且不说之前梅夫人受伤的真假，这一次是真的被他刺伤了。若知道他被人算计到，就不会下手轻一分，沒有伤及梅夫人的要害，而是一刀将梅夫人捅死了。

    当然，要是早知道被人算计，他也不会不知好歹的空降轩王府了，毕竟这可是西门靖轩的地盘，不是他的七星山。

    “想用调虎离山，你应该跟西门痕学学。”西门靖轩道。

    多日寻找不见，突然大动静的在十几里外现身，这么小儿科的把戏岂能瞒得了他？除非，有让他明知是计，不得不中的理由。

    听西门靖轩这样说，林馨儿知道自己是多操心了。

    当她离开蝴蝶谷之后听说有了鹰王的动静，首先就想到了曾被带到轩王府的柳复生，所以不管西门靖轩在哪里，她都要防止柳复生落在银面人的手里。

    只是不约而同的明白了银面人的心思，便让他们不约而同的又见面了。

    林馨儿见轩王府这里不需要自己，默默的收回软鞭，转身向夜空中掠去。

    “将此人拿下！”

    西门靖轩冷声交代之后，便去追林馨儿。

    “王爷！”乌梅捂着自己受伤的小腹，躬身匍匐在门框处，朝西门靖轩离开的方向叫道。

    只是她实在虚弱，叫的声音很低，却同样含着强烈的不甘。

    痴情毒的作用究竟在哪里？！

    她怎么有种作茧自缚的感觉？

    “快，快给夫人疗伤！”碧儿见有人带來了大夫，赶紧催促道。

    缓了半天，她总算回过身，镇定一些了，不管怎样，她侍奉的主子千万不能死啊，要死的话可就是死在她的眼前了，她怎样都逃不脱干系。

    “闪开！”梅夫人用染满了血迹的手挥开想要扶她的碧儿，“我不要大夫，让他走，走！”

    要是这个大夫再有问題，她的小命就真的玩儿完了。

    “夫人，这个大夫沒有问題。”

    不愧是轩王的属下，一下就猜中梅夫人的想法，解释道。

    而乌梅，这次由于沒有任何准备再次受伤，失血过多，极度虚弱，就是想要拒绝也沒了力气，趴在门框前，真像是遭到劫难的人。

    那个属下连忙将浑身血迹的梅夫人抱回屋内，催促大夫赶紧医治。

    林馨儿见西门靖轩一路追着她，停步折身，“王爷，您的宠妃受伤了，这个时候追我來不合适吧？”

    她故意咬重了“宠妃”二字。

    “你呢？替本王拦住银面人又是为了什么？”西门靖轩道，他讨厌这种阴沉的天，沒有月亮，沒有星星，看不清自己跟前的人。

    “我本想收拾这个银面人，结果你已经布好了局，我将他让给你就是。”林馨儿道，声音是冷的，无情的，毫不在意的。

    黑暗中，看不清神情，只能听到声音的话会以为这是一个对轩王有极大嗔恨的人。

    恨他，还会因为柳复生的话亲手毁掉血书？

    黑暗的阴影落在西门靖轩的脸上，显得更凝重。

    蓦地，林馨儿迎面一阵风，不似寒风那般凌冽，平稳迅速，拂面而过。

    西门靖轩凭着极高的轻功，霎间移步到林馨儿的跟前。

    林馨儿想要后退，腰间却被一股力道遏制，身子后仰了一下，连忙收回，抬手向腰间的阻力打去。

    她知道，那是西门靖轩的手，宽厚的掌心搭在她的腰间，拉近了二人的距离。

    掌刀落在西门靖轩的手背上，西门靖轩的手丝毫沒有松开，仿佛沒有受到什么袭击一般，稳固牢牢的扣着林馨儿的腰，犹如铁钳。

    而林馨儿掌间的力道也不是极重的，她不可能真的拼全力去砍西门靖轩的手。

    “让本王看清你。”

    西门靖轩手臂瞬间换位，从林馨儿的腰间移到后背，将林馨儿牢牢的圈在自己的面前，紧紧相贴。

    林馨儿将头后仰开，但如此近的贴身，两张脸的距离又能相隔多远？西门靖轩顺着林馨儿后仰的头向前俯身，低头，二人的角度，仿佛是深吻的前奏。

    沒有心跳，沒有冲动，只是为了就近看清这个时刻提醒着他，让他用心记住的女子。

    刹那间，林馨儿似乎迷失了，迎视着西门靖轩，眼睛里掩不住的温热。

    