
    ﻿    “好你个林馨儿，收起你的那点花花肠子！”

    夏语冰自然能意识到众人当中发生了异样，她安插在当中的人沒什么，可是那些真正想要來比武的武林人士出现了动摇会不利她的计划。

    她以为她一手教出的丫头，就算沒有如期废功，对其武功底子也是知晓的，所以她根本不怕林馨儿能在交手中赢了她。结果，她的面纱就那么轻易的被林馨儿揭开，让林博看到了她的真容。

    如果林馨儿出手再狠一些，她的脸都怕要被划一道。

    林博不会帮她，最起码不会让那五千精兵为她所用，这样那五千人的存在就对西门靖轩的人构不成威胁。

    而林馨儿硬生生的挨了她一掌，又博得了林博的同情，毕竟他们是割不掉血脉的父女。

    夏语冰将林馨儿的做法全部当成是她的一种反抗手段，在夏语冰看來，现在情形完全不利的时候，发点狠心扭转局势的做法算不了什么。置之死地而后生，本來就是一个策略。

    这么一想，夏语冰的恨意便更强，只用林馨儿能听到的声音一边说着，一边第二次向林馨儿出掌击去。

    砰……

    林馨儿足足被击的后退数步，摇晃了一下才站稳脚步，地上的雪被划开了一个很深的道。

    这一次，夏语冰用的力道更大，林馨儿虽然伤的站不直身子，但还是倔傲的沒有伸手抚着伤处，一点点，挺起弯弓的背。

    同时，她还不忘向皇甫燕冲做出不许动的手势。

    “这样下去，林姑娘会被打死的。”老十三愤愤的道。

    严格听命，是这十三人要遵循的最基本的要求，皇甫燕冲此时身为他们的带头人，更不能带头破坏。

    可是，正如十三所说，这么下去，他首先就要看到馨儿惨死落日崖！

    而此时，西门靖轩也紧锁着目光注意着山巅上的情形。

    当日林馨儿在水月圣宫那一掌，差点将他打死，所幸被杨晨及时带到冷言秋那里，想要修复那么重的伤势，需要同样具有高深功力的人。

    虽然他跟皇甫燕冲此时都候在跟前，可是只要其中一个人受了影响，就有一支力量被搅乱。

    “你们候着，我上去。”皇甫燕冲决定。

    不管天要塌下來，他也不能置馨儿于不顾。

    “皇甫少主，快……”依瑶看到皇甫燕冲，眼睛微亮。

    她不知道要皇甫燕冲快怎样。

    这时的情形分明就是不是林馨儿死就是宫主伤，这两个都是她不想让受到伤害的。

    亲眼看到宫主毫发无恙的出现在她的面前，她有浅浅的欢喜，可是转眼便是师徒相残，让她无法接受。

    “皇甫燕冲？”

    夏语冰看到皇甫燕冲略感意外。

    林馨儿渗着血液的唇角弯弯扬起，“你以为到了现在，我们还会相信任何一个水月宫的弟子吗？”

    皇甫燕冲的身边是还留着几个水月宫的亲信，但是在这紧要的关头，林馨儿根本就不敢信，只要其中有一个出了差错，输的就是全盘。所以她先一步让皇甫燕冲不断的给那几个人传递假消息。

    看夏语冰的反应，那几个人中真的至少有一个人有问題。

    夏语冰以为皇甫燕冲被林馨儿派到北疆的那支五千兵马当中，妄图利用那五千人做事，她根本不怕，有林博在，那五千人只会听命林博。

    夏语冰以为皇甫燕冲还在那北疆的队伍里周旋，沒想到会突然现身。

    “沒有了水月宫跟那支兵马，就凭你们三个……”夏语冰不忘藐了眼依瑶。

    就凭他们三个，岂能冲得出她在落日崖布置好的屏障？

    要知道，这落日崖上的众人有相当一部分都是听从她的号令，随时与京城里的人配合行动。

    至于可能躲在暗处的西门靖轩，他有暇顾及京城里的事就不错了。

    夏语冰深信，她的计划虽然出了一点纰漏，但根本不足以对她造成威胁。

    “干娘，你对我们真的无情吗？”皇甫燕冲挡在林馨儿的面前。

    “你们？你们哪个能担得起我的孩子？”夏语冰反问，“一个个想要出手对付你们的师父，我怎么就养育了你们这些欺师灭祖的孽畜！”

    她的这话是故意说给众人听。

    “为什么？”皇甫燕冲问，双眼像是无酒自醉般朦胧。

    林馨儿是因为她不幸的出身被人当了箭靶，他呢？依瑶呢？星瑶月瑶呢？

    “我要让她看着她所谓的姐妹兄长受伤，就像是让她目睹她的家人惨遭劫难，我只是要伤她一个人而已，你们要怨的话就去怨她，若不是遇到了她，你们还是我的好孩子。”夏语冰说着，别有深意的看向正倚在西门彻身上的依瑶，唇角扬起的笑意让林馨儿看着似乎还有她不知道的什么。

    夏语冰的声音很低，除了她跟前的人，那些紧紧注视着他们的人听不到，在他们看來，就好像是一个无助的师父被徒弟们逼迫，委屈而无奈。

    “既然是我一个人，就不要再对他们下手。”林馨儿绕过皇甫燕冲，走向夏语冰，被皇甫燕冲及时堵住去路。

    不管夏语冰的仇是不是报错了人，该发生的都已经发生了，她不可能抛开过去享受什么母女相认的激动，不可能在死的死伤的伤之后，她独自寻到一家团圆的幸福。

    不可能的……她受不起……

    林馨儿看一眼林博，又看一眼夏语冰，此时呈三角方位站立的三人是不会走到同一条直线上的。

    “师父，我最后叫你一声师父。再吃你一掌，生死天命，我的这条命也算是还你了，从此我们两不相欠。”林馨儿道。

    这就是她不还手的原因，西门靖轩是明白她的，这笔债是必须用血跟命來还，身体发肤受之父母，即使这样，她们的血脉也是割不断的。

    为徒，她尽最后一份心，回报夏语冰的所授，虽然一开始就带了阴谋，但她也算是受益匪浅。

    为女，用命來抵她无法尽的孝道，回报夏语冰的所生，给了她一条命，还有在她坠崖后给的她第二次生命。

    该还的都必须要还！

    