
    ﻿    “你家夫人命大的很，又死不了。”乌梅道。

    她实在痛的不想说话，可是看着受了惊的碧儿实在碍眼，要是不小心露了什么陷儿，可就得不偿失了。

    杨晨看着胆小怕事的碧儿，也皱了皱眉头，轩王府里的丫头这样不经事也实在丢人。

    在杨晨的安排下，用另外的一个丫头换走了碧儿。

    大夫來了，西门靖轩也來了，不出所料，沒有发现刺客的踪迹。

    “你们先下去。”

    待大夫给梅夫人处理好伤口后，西门靖轩遣散了所有人，包括侍奉梅夫人的丫鬟。

    “王爷……”梅夫人抖动着唇轻叫了一声，泪眼盈盈，隐忍着伤痛与委屈，不肯再多说什么。

    “是林馨儿伤的你？”西门靖轩站在床榻边，低垂着眼睑，看着梅夫人苍白带雨的脸。

    西门靖轩的心跟着一下下的刺痛，梅夫人这般接连遇事，就像是林馨儿初嫁轩王府时那般，不同的是，林馨儿当时的伤是他刻意加给的。

    西门靖轩知道自己此时是为着梅夫人在痛心，他想要上前，将这个惹人怜爱的女子拥在怀中。

    可是还有另一个声音不断的提醒他，这是错的，这种担忧爱恋的感觉应该属于林馨儿。

    站在乌梅床前的西门靖轩脑袋又要炸开似得难受。

    “是她，就是她。”乌梅肯定的道，说话的唇还在微微的打颤，似乎受到很大的惊吓。

    “不是在黑暗中下的手么，你被惊醒时就能断定是她？”

    一般來说，睡梦中受痛惊醒的人应该是慌乱的，不知道发生了什么事，很难立刻从黑暗中断定出一个人來。

    “我听到了她的声音，我认得她的声音。”

    不可能看到人，梅夫人只能从声音上下手。

    “天那么黑，刺客还能寻准目标下手，真是高手中的高手。”西门靖轩似乎是在思索。

    “她以前在梅花庭住过，了解屋子里的布置，而且，也许就是因为黑，她下手才偏移要害几分，否则，臣妾……”梅夫人惊骇的说不下去了。

    似乎每呼吸一口气，伤口就扯的更疼痛。

    梅夫人一直在为刺客是林馨儿辩解，她就是要把这件事安在林馨儿的头上，对这点，西门靖轩看的清楚。

    可是他却生不出一丝怒意，一丝想要责罚梅夫人的意图。

    而且，似乎还有什么在牵引着向梅夫人靠近。

    西门靖轩强硬的支撑着自己的双脚，像铁一般融在地上，不肯踏步。

    强烈的前后撕裂感充斥着他的全身，直冲脑部。

    西门靖轩双手抱住自己的头，沉声喝了一声，转身，猛的向屋外冲去。

    候在梅花庭院内的杨晨见轩王突然冲了出來，诧愕的迎了过去，“王爷，发生什么事？”

    “本王有些头痛。”西门靖轩缓过神，强装镇定的敲了敲头，“之后让柳复生给看看就是。”

    柳复生原本接到了轩王府，但是后來又被欧北带走，杨晨不知道柳复生被带到哪里，只知道那是王爷的命令。

    “柳复生在哪里？属下这就去把他带來。”杨晨道。

    西门靖轩顿了一下，摆摆手，“不必。”

    杨晨垂下黯淡的目光，王爷是故意在瞒着他。

    他这个轩王府的管家，王爷最忠心的属下已经不是让王爷完全信任的人了。

    “王爷……”

    梅夫人跌跌撞撞的从屋子里跑出來，“王爷，您怎么了？”

    她是因为关心轩王才不顾自己的伤身跑出來的。

    梅花庭中，梅夫人顶着一张苍白的脸，抹去泪痕，满眼只有对西门靖轩的关注，炙热而担忧。

    西门靖轩不觉抬手向那张脸摸去，那是一张充满吸引力的脸，惹人心动的脸。

    “本王沒事。”

    粗糙的掌心抚在梅夫人的脸上。

    “王爷，您累了，跟臣妾一起休息吧。”梅夫人大胆的提出邀约，轩王眼中对她流露出的光泽让她相信，痴情毒的药力还在影响着他。

    不明真相的杨晨看到这一幕十分不解。

    “好。”

    在杨晨眼睛一眨不眨的注视下，西门靖轩满眼情深的回应乌梅，并且揽着她一同折身。

    “王爷。草民参见王爷。”

    先前给梅夫人疗伤的大夫上前参拜，挡住了二人的路。

    “王爷，大夫说他刚才给梅夫人疗伤有处遗漏，想要给梅夫人重新检查一下。”随后跟上的王府侍卫解释道。

    “有什么遗漏？”梅夫人一听，关系到自己的身体，抢先脱口询问。

    大夫低着头，眼皮悄悄上翻，冷冷的看了眼梅夫人，道，“请王爷夫人恕罪，草民刚才有些紧张，怕是沒有给夫人包扎好伤口，还是让草民再给夫人检查一番为是。”

    西门靖轩盯着这个鞠躬弯背的老大夫，精锐的目光似乎能将他一眼穿透。

    老大夫不敢抬头，只感觉轩王的目光令他发毛。

    但是他已经决定做了，就不能退缩。

    “你也是京城里数一数二的大夫了，下手怎么还是这么沒准头？”梅夫人一听，有些不高兴了，“算了，我现在也沒什么不适，还是等太医來吧。”

    说着，梅夫人望向西门靖轩，希望他出面给自己找个靠谱的大夫。

    之前事情紧急，王府的人就近寻找大夫，现在她已经脱离了危险，也能等的上宫中的太医了。

    “太医來还得一段时间，就先让他看看，若是有什么差池，本王要你的脑袋！”西门靖轩道，他沒有拒绝宣太医，但是他也答应让这个老大夫再给梅夫人看看伤处。

    “是，草民不敢再有所疏忽。”老大夫的眼底悄然闪过一抹亮光，躬身抱拳道。

    老大夫跟随着梅夫人一起回到屋内，轩王跟在其后，但是为了不妨碍，沒有靠的很近。

    老大夫打开随身的药箱，待丫鬟服侍着梅夫人褪去上衫露出伤处后开始动手。

    渗着药渍与血渍的绑带包扎的很牢固，老大夫拿起一把小剪刀，打算将绷带剪开。

    他知道西门靖轩就站在身后的不远处，但是对于防卫森严的轩王府，他沒有极高的武功，这样依靠蒙哄动手是最能保证成功的。

    