
    ﻿    “王爷！”

    柳复生一眼就看出西门靖轩的病症很严重，双目不像平日那般清明，微微的显出红色，这一般就是成疯魔的征兆。

    西门靖轩见到柳复生，一头就栽倒在他身边的石板床上。

    柳复生不敢怠慢，赶紧取出银针，寻出一个个穴点，扎在西门靖轩的后颈上。

    西门靖轩趴在床板上，伸手从柳复生放置在床边的医药箱里拿出一把剪刀。

    柳复生正奇怪，西门靖轩一刀反手朝自己的大腿刺去。

    浑身的湿衣晕着淌出的血瞬间就染红了床。

    “王爷，您这是？”柳复生不禁好奇的问。

    “我不能让自己昏迷。”西门靖轩道。

    一般情况下，被柳复生扎针调养后，他都要昏迷一阵，可是现在他不能昏倒，那边气息微弱的林馨儿还等着他去运功疗伤。

    “你先去给林馨儿处理一下伤处。”西门靖轩不等柳复生表达什么意见，催促道。

    “王爷，林姑娘的情况很不好，民女无力……”

    屋外，冷慕然的话还沒说完，西门靖轩就从床板上一跃而起，带着满后颈的针奔到了另一间石屋。

    跟他当时在圣宫中掌一样，林馨儿急切的需要功力高深的人帮她调息运气，虽然坠崖的时候他及时护住了她的心脉，可是稍一疏松她便又失了底气。

    “王爷！”柳复生一边叫着，赶紧抱起医药箱跟过去。

    处理内伤，除了涂些活血化瘀的药，就需要上佳的内服药去调养，柳复生见林馨儿身上除了腰部有外伤外，致命的是内伤。可是他在这个谷里是着手研制西门靖轩需要的药的，做的一切都是针对西门靖轩的病情，相对于内伤药來说反而沒有。

    沒有药，就算柳复生的医术高超也无可奈何。

    可是让他出去找药，对于他这个手无缚鸡之力的大夫來说根本出不了落日河。

    “我去寻药。”冷慕然想了片刻决定她出去一趟。

    最起码她会武功也会淌水，跟着柳复生相处这么久她越來越明白为医者救死扶伤的天职。

    大夫的眼里是不应该分敌我的，就算是仇人生病找上门也应该抛弃仇恨当做一个病人看待，而她跟林馨儿沒有仇，林馨儿在明知她是冷家人的情况下还一直包庇她。

    要知道，只要她的冷家人身份公之于众，她根本不可能再跟无痕公子有任何瓜葛。

    西门家的人或许可以容冷言秋，但是绝不会容一个女人，不会让冷家的女人跟他们的子孙有染。

    做出决定后，冷慕然就通过那条水道游出去，谷里沒有避水的油布，她无法带上一身衣衫备换，等上了岸后只得还穿着这身湿透的衣衫。

    林馨儿盘腿坐着，身后的西门靖轩将真气一股股的传给她，一个热点在体内迅速化开，渐渐的有些了力量。

    虽然她已经换了冷慕然的衣衫，可是西门靖轩湿漉漉的袍子渗出的水大颗大颗的滴落，湿了满地。

    地上的水迹中还混杂着稀释的血液。

    “靖轩！”林馨儿一惊。

    “别动！”西门靖轩沉声道。

    林馨儿听得他的声音有些抖，好像在压制着什么。

    这种强硬的压制不像是压制外伤，因为她也受过外伤，知道就算难忍也不需要这么强的克制。

    柳复生在屋门口束手无策的踱步。

    林馨儿的头嗡的一下作响，恍然明白了一件极其要紧的事。

    “靖轩，好了，我可以了。”林馨儿道，她用力的抬高自己的音量，显得底气足一些。

    若不是怕此时突然拒绝会影响气息流通，她一定会挣扎的躲开。

    “半死不活的人较什么劲！”

    显然，西门靖轩生气了。

    “对，是我自作自受，你也已经知道了真相，不应该救我的……”林馨儿道。

    “你都跟她用这样的方式决裂，本王救你一回也无妨。”西门靖轩说的轻松。

    “可是她完好无事，你应该尽快回去……”林馨儿想着支走他的理由。

    “本王已经安排好，凭她跟月华国的人根本不足以成事，再者，不是还有皇甫燕冲，还有你的安排么？”西门靖轩很淡定，似乎对外面的情况丝毫不担心。

    就像她，做好了安排之后去冒生死的风险，他也已经安排好，短时间内的离开并不会给敌人什么先机，反而会让他们生出轻敌的想法，造成他们的误解。

    如果一支兵马在失去了领导之后就溃不成军，这本身就不是一支强大的兵马。西门靖轩的人，即使沒有他坐镇，也依旧有强大的应战能力。

    “王爷……”

    林馨儿还想继续说，但是话沒有说出來，眼一黑，晕倒了。

    是西门靖轩将她打晕的，依着墙边，让她靠着墙呈坐姿，继续替她运气，虽然沒有她的配合进展慢一些，但是总比她一直聒噪的劝來劝去的好，不仅浪费她的力气，也影响他的心神。

    西门靖烈在宫中也听到了落日崖的消息，按照乌墨铮的安排，落日崖有所动静的时候就意味着计划开始了。

    坐在龙椅上，西门靖烈紧张的手心布满汗，搭在扶手上，仿佛跟那金雕的扶手黏在一起。

    他紧张的不是一场变故开始了，而是为他意外听到的名字心揪紧拧在一起。

    语儿，竟然是语儿！

    西门靖烈恨不得即刻出宫赶往落日崖。

    可是转念一想，所有的安排都跟语儿有关，当年他负了语儿，今日他是不是该补偿她一些什么，也算是作为他们多年再次相见的见面礼，算是他对她多年不变的情分。

    西门靖烈打算默默的候在宫中，等着乌墨铮的下一步消息。

    这么多年过去，他还在乎多等一刻么？

    落日岭，一团乱。

    有的武林人士已经悄然避开，那些奉水月宫之命的人在拼力作战。

    他们的人很多，原以为冲下落日岭根本不费事，计划实际定在腊月二十九，就是为了避开各种防范，达到出其不意的目的，结果他们的行动还是受阻了。

    棘手的是，他们不知道他们的对手何在，不知什么人在他们的队伍当中，忽隐忽现，出手防不胜防。

    好像对方的人很多，多到他们以为自己的人不干净，混着对方的卧底。因为在他们看來，有好多人似乎伤在了自己的人手中。

    可这似乎又是不可能的，他们的主子怎能允许他们的人当中出现这么多细作？

    可是，放眼看去，他们除了盯住一个皇甫燕冲，根本沒有发现其他的固定的目标，总感觉是他们自己人在混打。

    “隐术？”夏语冰惊讶的看着山下的情形，处于当中的人或许看不清，她这个站在高处的局外人却看的很清楚。

    真正的对手并不多，可是他们正依靠隐术忽隐忽现，混淆众人判断，同时寻到恰当的出手点。

    这明显是一支受过训练的队伍。

    再想到林馨儿刚才的出手，夏语冰方醒悟，传说中的隐术被林馨儿跟这些人掌握了。

    她记得当年宫乱时，也曾有会隐术的人现身，但他们只是单独的人，不像这种互相配合，随着战乱平复，那些逆贼死的死，只有少数人侥幸逃脱，会隐术的人也是那少数人中的一个。

    不想隔了这么多年，隐术出现在林馨儿身上，还被她加以延伸调用，形成了强大的力量。

    夏语冰有些后悔，当年虽然她识得隐术，却沒想到将隐术扩散开如此利用，只想着隐术是一门派的独门功法。若是当时就明白到隐术也可以混入作战当中，她怎么也得对那几个会隐术的人下手。

    林馨儿，虽然人已经坠下落日崖，竟还给她留下这么大个麻烦，她是一门心思的要对抗她，竟然躲过她的眼睛培养出这么一批人！

    从寻人到训练，这不是短时间里能做到的，看來依瑶沒有行踪的那段日子就是去寻人了。

    只是当时，林馨儿身赴北疆吸引了她的注意，忽略了依瑶。原來，这也是林馨儿当时大张旗鼓的去北疆露脸的原因，用其自身的光芒为依瑶做遮掩，又重伤乌墨海干扰她的注意力。

    夏语冰懊恨的很，侧眸朝依瑶那边扫去，两眼寒光，能够弑人一般。

    依瑶从未见过这样的宫主，浑身跟着一抖。

    夏语冰抬步向依瑶走去，林馨儿能差点翻了天，她不信依瑶也有那个本事。

    “你想做什么？”西门彻护着依瑶向后退。

    本來，他想寻机会带着依瑶撤离，不想那个女人逼上前。

    “你敢伤太子殿下？”赵正护主，搬出西门彻的身份。

    今日的太子明日就是新皇，江湖中人虽然跟朝廷中人鲜有往來，但是相互间的避忌向來存在。

    夏语冰冷笑，“太子殿下？”

    赵正见这女人对太子如此放肆，转向木讷在一旁的林博，“林太师，保护太子安危也是你的职责！”

    林博神情一动。他沒有带北疆兵马帮助夏语冰，但也不想调转矛头指向他深爱的女人。

    “一个西门彻值得本宫在意么？夏语冰讥讽道，转向依瑶，笑问，“恐怕也只有本宫的这个傻徒儿当成宝了。”

    