
    ﻿    “他只是个起不了什么作用的老人，微臣送他安度晚年了。”顾倾城平静的道。他沒有像传言那般说于西成是逃走的，在轩王面前，有的事瞒不住。

    “起不了作用？还想着在宫里趁乱捞油水。”西门靖轩道。

    “不是什么也沒捞到么？”顾倾城笑笑。

    “冷宫失火的责任少不了他。”西门靖轩翻起了旧账。

    “兴许他当时什么也沒发现，他不过是去给姜妃娘娘处理伤情的。”顾倾城道。

    “你这是在替他做辩解么？”西门靖轩的声音里沒有任何波动，但严厉指责的意味甚浓。

    那日，西门寅去过冷宫的事沒人知道，但是姜子音受伤找那个老太监的消息却并非密不透风的，西门靖轩的人得知姜子音夜里发生意外，便跟随老太监赶到冷宫，结果发现冷宫地上有层不被人发现的特殊粉末。

    那个老太监替姜子音处理好伤后，走出屋子，在走向宫苑门口的路上也曾顿步。目光扫视处，分明也是发现了异样，这也是西门靖轩的人之后向他禀报的事。

    但是，老太监假装什么也沒见到，离开了冷宫。

    之后，冷宫就失火了。

    因为那层粉末是经过特殊处理的磷粉，虽然提高了燃点，但是在天亮，太阳照过之后还是很容易燃烧起來，由于其中混杂着月华国的烈日油，只要失火就难以收拾。

    如果当时于西成多说一句话，情况就不一样了，虽然冷宫会失火，但是冷宫里的人不必被烧死。

    结果，于西成心怀鬼胎，什么也沒说，妄图任由姜妃葬生火海。明面上，他给姜子音疗伤，暗中，却想将姜子音置于死地。

    也就是那时起，西门靖轩就盯上了于西成，有了西门靖轩的提醒，顾倾城也就很容易寻到目标。

    “如果当时他多嘴了，冷宫失火就沒了意义，三皇子的计划就又会推后，王爷还得寻找另一个契机，事情就不会在现在结束。这种关系到朝廷安危的事，还是越早处理越好。”顾倾城道。

    就因为沒有人“发现”冷宫的异样，所以接下來的事自然发生。

    就算西门靖轩早有防备，他也只能提前秘密救走冷宫里的人，姜妃命丧火海这件事是必须要发生的，从此宫中再无姜子音这个人。

    “本王不想跟你争辩。”西门靖轩道，他知道，顾倾城会给他做的每件事都留下一个说法，他沒有那份闲心围绕一件旧事去辩论不休，“把于西成的所有口供都交给本王。”

    “这么说，林姑娘已经把事实都告诉王爷了，微臣也沒有再说的必要。”顾倾城道。

    “你对她可真有心。”西门靖轩的眸光微微凝缩。

    他沒有了对林馨儿的那种感情，但是他能看明白其他男人对林馨儿的态度。顾倾城是因为林馨儿才去查毒女的事，又因为林馨儿去查夏家，还因为林馨儿，将于西成的口供一截两段。

    现在，他又为了什么将于西成放走？

    西门靖轩似乎对顾倾城的态度不以为然，也不打算得到他的回应，走到墙边，注视着墙上悬挂的一幅画。

    “这是顾老太爷亲笔所作。”西门靖轩的目光落在那枚暗红色的印鉴上。

    “正是。”顾倾城道。

    “顾老太爷当年跟箫王的交情不浅，箫王出事后才淡离京城，不再关心朝事，否则凭顾老太爷的能耐，必是朝廷栋梁。”西门靖轩平淡的叙述一件往事。

    那件事发生的时候他还沒有出生，却似乎是亲身经历过一番，格外清晰。

    轩王如此清晰的陈述旧事，令顾倾城心底暗动，站在他的身后，抬眼注视着那个负手而立英姿挺拔的背影。

    “因为沒有箫王，顾大人才沒有偏重投靠的人，是不是？”西门靖轩蓦地转回身，与顾倾城的目光相碰。

    “爷爷说，这天下本不该先皇一脉坐拥，他们担不起这个天下。”顾倾城无畏无惧的重复着顾老太爷的话，“但是以微臣之见，事情已然如此，该效力，该施展抱负的还得去效力施展。”

    这也就是顾老太爷离京，他顾倾城又凭一己之力在朝堂上博得一席之地的原因。

    “你步入朝堂为官，也是为了遵循顾老太爷的遗愿查探箫王一事的真相，顾家的人从未相信箫王因为失去所爱一夜成疯坠崖而死的事实。”西门靖轩道。

    且不说顾家，当他看到当年的卷宗的时候，也不相信，只是事不关己，他不想去浪费精力，在皇宫中少不了的就是混淆真相，有的人事败真相表露出來，有的人成功了，真相便被一代代的掩埋下去。

    而箫王的事，虽然事隔这么多年，但是有顾家的在意，不会沉埋的久了。

    “是，爷爷从不相信，微臣也不信，王爷必然也不会信。”顾倾城道。

    “本王让人查过于西成，在他到宰相府做事前，资历太过平庸，这与他后來的表现极其不符，他在刻意掩盖自己的來历。”西门靖轩说着，眼睛一闪不闪的注意着顾倾城，“他跟你们顾家一样，是不相信当年事实的人，是箫王的属下之一，只是他跟你们顾家处世态度不同，你们是想探查真相，而他只有一个目的，报复。”

    “王爷果然聪睿。”顾倾城毫不掩饰的赞叹。轩王的注意力也太细微了，能够从相府林家如妃的恩怨纠葛中发现出异端。他以为当于西成交代清楚如太妃跟相府林家的事后，这件事就能够结束了。

    他还是低看了轩王。

    爷爷当年是死不瞑目的，他以为西门家从此要在先皇手中衰落，青辕王朝不会长久，可惜了一干元老誓死打拼下的江山。如果爷爷看到先皇还有一个堪比箫王的五皇子，会不会欣慰，从而多活几年？

    “是你刻意让于西成跟本王遮掩一半的口供提点了本王。想让于西成听你的话，你必然要有能拿得住他的条件，这让本王不得不对他多加留心。”西门靖轩道。

    