
    ﻿    京城附近要召开武林大会无疑是震惊天下的盛事。

    朝臣们议论纷纷，如临大敌。

    西门靖烈慵懒的坐在龙椅上，闭目养神，似乎全然不在意大臣们说的什么，又似乎将说的一切都停在耳中。

    “皇上，我们应该动用政权阻止他们在京城召开武林大会，尤其是与皇上禅位同一天。”有人终于代表众臣开口跟西门靖烈说起來。

    这一次群臣的意见难得的统一。

    “这个，你们要询问太子的意见。”西门靖烈睁开眼，瞥了眼西门彻。

    因为西门彻已经确定即将继位，所以，朝事都一个不拉的参与。

    “儿臣……”西门彻一开口就看向西门靖轩。

    当跟轩王复合的时候起，他又成了以前的那个沒有什么主见的太子，不过他也从來沒有什么主见，跟西门靖轩“崩裂”的时候，又受的是林馨儿的影响。

    其实到现在为止，西门彻都仿佛做了一场梦，不知怎样就跟轩王有了分歧，不知怎样又和好了，不知怎样父皇就要退位，他就要做皇帝。

    做皇帝本來是他一生的美梦，可是当知道他真的快要登上那个位子时，他的心里竟然越來越慌乱，总感觉缺失了什么，而不是像之前以为的那般因为得到天下而兴奋。

    西门靖轩仿佛沒有看到西门彻的目光，一直垂眸直立在朝堂上，对身后大臣们的议论不发表任何意见，对西门靖烈的问话也充耳不闻。

    因为他对一切都洞悉明了，自然沒有必要再议论商讨。

    “儿臣以为这极有可能是水月宫在作祟，若想阻止怕是不容易……”西门彻沒有得到西门靖轩的示意，只得硬着头皮说下去。

    “嗯？”西门靖烈看向西门彻的目光暗暗的闪了一下。

    不能不说西门彻的一句话换來了众臣侧目。

    众人都以为水月宫发生了什么状况瞬间衰落，北疆属国不顾一切的捕捉水月宫的弟子就是一股极强的打压力量，而因为水月宫在青辕王朝的京城显出蛛丝马迹，自然也是朝廷的眼中钉，众人虽然不知道水月宫里到底发生了什么事，但是依靠敏锐的嗅觉认为水月宫是不像以前那般风光了。

    但是西门彻却说武林大会是水月宫在暗中作祟。

    其实，西门彻这样说只是利用了逆反心理，用跟众人不同的看法标新立异，彰显他这个太子的存在。

    江湖中的事他又真正能够知道多少，揣度出多少？

    西门彻干咽了口唾液，硬着头皮继续胡诌。

    是的，只能用胡诌二字來形容，因为他说这番话沒有任何思路，只是为了在众臣面前标新立异。

    他知道，不管他说什么，最后下定论的还是父皇跟轩王，他们总会给出最有利的决定。

    突然间，西门彻想到了一件可怕的事，虽然这件事早就存在，可是他从來沒有当回事，现在突然在他的脑中放大了。

    那就是，轩王与他同龄，如果轩王一直是轩王，而他做了皇帝后岂不是要一直听轩王的话，他虽然是皇帝，也不过是个占着那个位置的皮囊而已。

    可是，他若不听轩王，自己又确实沒多少主见，就连当下父皇询问的话他都回答不好。

    这可是父皇第一次明确告诉众臣询问他的意见。

    西门彻不由的浑身生汗，昭和殿里的温度只是算暖和，离热出一身汗还差的很远，但是西门彻的额头上确实挂满汗渍，颇有淋漓之势。

    这样做一个根本无力发挥出任何作用的皇帝真的有趣吗？西门彻第一次对自己的梦想动摇了。

    但是动摇归动摇，在西门靖烈炯炯的目光的注视下，西门彻还得硬着头皮说下去。

    丢脸的事他可不愿做。

    西门彻抹了把额头上的汗，道，“儿臣以为，这场武林大会跟水月宫脱不了干系，定是有意选择落日岭，既然如此，我们要刻意阻止的话，怕是会激起江湖中武林人士对朝廷强制的不满，这极有可能是水月宫设下的圈套，煽动武林人士对抗朝廷。儿臣认为，我们不妨以防范为主，注意武林大会的举动，表面不参与江湖中事，实则保持警惕，做好应对不测的准备。”

    “太子之意是建立在肯定武林大会是水月宫的人在暗中操作的前提下的，如果并非如此，我等不是做出了错误的判断，误了大事？”

    西门彻刚说完，便有人反对。

    毕竟京城里突然涌进大批的武林高手实在是很危险的事。

    “太子殿下因何猜测这件事跟水月宫有关？”有人的口气虽然沒有先前的那个人强硬，但问出的问題还是很尖锐的。

    除非西门彻能给出一个令人满意的论据，否则他的话无法令众臣信服。

    可是，西门彻根本说不清。

    “本王认同太子的看法。”

    就在西门彻被逼的无话可说的时候，一直保持沉默的西门靖轩开口了。

    “王爷有何高见？”

    众臣以为，轩王是在维护太子。

    “本王的属下一直在追查水月宫，掌握到不少水月宫明衰实强的证据，太子所言不差，武林大会确实跟水月宫有关，各位大人做好防范准备便是。”西门靖轩道。

    西门彻愣愣的看向西门靖轩，他也不确定轩王这番话是几分真假。

    “朕相信轩王。”西门靖烈也跟着表态。

    他知道，不管西门靖轩有什么打算，首先维护青辕王朝这一点是不会错的，因为青辕王朝有失，他轩王的日子也好不到哪儿去。

    “如果真是水月宫故意安排，那么他们的目标定然不只是武林盟主。”有人跟着西门靖轩的话，开始忧心起來。

    “顾大人要是在的话，也许还会给出一番高见。”有人窃窃私语。

    只是，从西门靖烈坐回昭和殿，顾倾城就开始托病休养，年纪轻轻的后生，不知道犯了什么病，身体比这帮子老臣还弱。

    “微臣沒有什么高见，对于水月宫的事，轩王比任何人都了解。”

    刚提到顾倾城，顾倾城便走进昭和殿，音落，跪于正中，向西门靖烈参拜。

    