
    ﻿    夏语冰将手中的纸条揉烂，冷眼扫了圈众人，蓦地向崖边掠去。

    皇甫燕冲先意识到不妙，迅速跟上。

    可还是慢了一步。

    夏语冰纵身从崖上跳了下去，张开双臂，衣阙飘飘，就像是飞舞的蝴蝶。

    这样毫无准备的从落日崖上跳下，皇甫燕冲沒有底，不敢冒然行事。

    林博后知后觉的追上來，只看到一个飘落的飘逸的身影。

    皇甫燕冲肯定，她这么做一定是有另外的目的，不可能只安排了落日崖上的这一步棋，她弃落日崖离去，想必是看着这边事态有变，所以放弃了这一步，改做别样。

    皇甫燕冲走回到那个传信的人跟前，不想那个人已经死了。

    是夏语冰离开的时候对他下了暗手，杀人灭口。

    “林太师，赵将军，你们打算怎样？”皇甫燕冲问。

    赵虎看了眼林博。

    林博站在悬崖边回过身，半载不见人，比先前老了许多，飞舞到头上的雪花就像是染出的白发，更显得老态龙钟。

    “馨儿是无辜的。”林博悠悠的叹了口气。

    毕竟是他的女儿，他恨过，也想要杀过，可是真正看着她在赴死，因为担了她母亲的仇恨被打下落日崖的时候，他的心瞬间很沉重。

    也许，这也跟明白过來真正的幕后人的身份有关。

    亲眼目睹了一个不一样的语儿让他的观念也跟着发生了巨大的变化，所以最后，他才有了阻挡夏语冰掌力的行为，只是那个阻挡太弱了，虽然他做了，但并沒有使出全力。

    或许，他拼尽了力，林馨儿就不会直接被打下悬崖。

    这孩子，原來比他想象的，看到的要担负的更多。

    “有太师这句话就好。”皇甫燕冲相信林博此时是真的为馨儿叹息。

    此时，他幡然悟到，馨儿不加反抗的连受三掌其实也是一种置己死地而后生的应策。

    如果馨儿跟干娘一直打下去，甚至赢了干娘，只能让人看到做徒弟的打了师父，就算师父有错在先，她自己也落不到个好。

    那三掌，让人看到了一个受尽委屈的馨儿，让所有明理之人不再被水月宫主迷惑，也拉回了林博的愧疚之心，稳住了北疆兵马。

    且不管馨儿最后所说，用生死自有天命來跟之前的恩怨画上句号，单从战术上讲，这是一个狠招。

    若是平复了这次的乱事，稳住青辕王朝的江山，其中也有馨儿血的代价。

    经过与十三人的疲惫战，那些人虽然沒有完全伤残，但气力损失不小。

    将阵法，隐术与武功合为一体是一种奇妙的战术。

    经此一战，那些人的士气低了许多，加上水月宫主弃之离开，他们成了无主的苍蝇，战斗力大大折损。

    本身，除去那些受到林馨儿影响退出的武林大派，留下的这些顽固死抗的家伙便都是小角色，对付起來也容易许多。而其他那些远远闪到一边的在江湖中有头有脸的人则从这一次的意外当中嗅到了水月宫主自取灭亡的味道，私心作祟，抱着临场看戏的心态，谁也不愿再掺合什么武林大会，有人已经默默离去。

    皇甫燕冲估摸已经差不多，便吹了一声口哨，哨声凝着不小的内气，浑厚响亮。

    十三人得令，从战中退出，纷纷向落日岭下掠去。

    赵虎揉揉眼，林博也睁着睁不大开的眼睛看着那些远去的身影。

    他们很不可思议，沒想到看起來是一大帮人混战一团，实则对手只有这十几个。

    林博从夏语冰问依瑶的话中已经猜到这些人运用了传闻中的隐术，可是隐术虽然鲜密，之前也一定有过，但都沒有这样运用过，能将一门功法糅合进战术里灵活运用，其领导之人必然要有一定的水准与悟性才行。

    “皇甫少侠果然人才也。”赵虎不禁赞道。

    “赵将军错了，当时在北疆，为首者是馨儿，如今为首者依然是她。”皇甫燕冲道。

    单论武功，他的本事也不差，论处理问題的能力，他也不算差，可是设局制定战术，他承认不如馨儿。

    在蝴蝶谷，馨儿曾跟他与依瑶一起商议，但是她最终的决定总要高出他们的提议。

    “林姑娘果然有此天赋，可惜身为男儿。”赵虎叹道。

    林博的心跟着赵虎的话一动，为父者萌生出一丝自豪感，林馨儿的天赋岂不是从他而來？

    皇甫燕冲将林博眼皮上的跳动收入眼底，斜瞟了眼，不加理会，向落日岭下掠去。

    林馨儿跟西门靖轩都对他有托付，在这个时候，他不能辜负。

    此时，他就权且相信西门靖轩，相信馨儿不会有事。如馨儿所愿，大局为重。

    深谷中，西门靖轩给林馨儿输了近一个时辰的真气。当日在骷髅头洞穴中的情形不断的跳动出來，那时，他也是很小心的护着她。

    靠着后颈上的银针，他的头保持着清醒，但总有支撑的极限。

    终于，他受不住了，在从林馨儿的身上收回双掌的时候，大喝一声，两手成爪扣住自己的头，后颈上的银针生生被他给逼了出去，嗖嗖的一枚枚沒入了石墙的缝隙中。

    “王爷，性命要紧。”柳复生赶紧奔进石屋，从墙上将银针一枚枚拔下。

    银针插进的力道很重，他费了好大的力。

    “本王为什么要救她？”西门靖轩抬起抓抱着的头，双目猩红的看着林馨儿。

    梅夫人受伤，他让自己不去在意，这个女人受伤坠崖，他毫不犹豫的就跟着跳下來。

    为什么要救她？为什么？为什么？

    西门靖轩的脑袋里不断的回响着疑问。

    当柳复生准备重新施诊的时候，西门靖轩猛的起身，狂风似得冲向屋外。

    深谷中响起兽般的吼声，回音荡漾许久。

    “靖轩！”昏迷中的林馨儿被吼声惊醒，忙不迭的从石床上滚下，跌跌撞撞的朝外奔去。

    “姑娘重伤在身，不可妄动！”柳复生见林馨儿不顾一切的跑出來，忙劝道，“可不要浪费了轩王的一番心意。”

    