
    ﻿    “你根本就不恨本王。”西门靖轩盯着林馨儿的眼睛，一字字的道。

    唇里飘出的余热扑打在林馨儿的脸上，让林馨儿猛然惊醒，看清那张毫无情愫的面孔，黯然神伤，这不是她想面对的靖轩！

    “是你想要使手段迷惑我罢了，原來堂堂轩王也惯使这样的伎俩。”

    林馨儿唇间翘起一抹鄙夷的弯弧，双手顺应着揽住西门靖轩的腰，唇间的笑意更浓，浓的魅惑人心，“这种勾引人的事，不是大多都是女人來做的么？原來轩王做起來也是这么的得心应手，看來之前我真是被你迷的神魂颠倒了，好在有我们的仇恨，让我时刻记着你是害死我亲娘的女人的儿子！”

    最后一句话音落，林馨儿的手从西门靖轩的腰间收回，化掌击去。

    这一次，她用了很大的力，即使西门靖轩不阻挡，也会被她打开。

    杨晨刚赶到，就看到林馨儿将轩王击开的情形。

    西门靖轩确实沒有躲闪阻挡，生生的被林馨儿击开，身形后移的同时，眼睛还紧紧的盯着林馨儿，直到拉开了距离，被黑暗覆盖，看的不真。

    他相信，林馨儿不会重伤他。

    事实也正如此，林馨儿虽然将他打开，只是令他受了些痛，却不着要害。

    但是杨晨则看红了眼，在他眼中，就好像看到了当日在圣宫，林馨儿重击西门靖轩的那一幕。

    “可恶！”杨晨不由分说的就朝林馨儿拔剑杀去。

    “住手！”西门靖轩喝止。

    有轩王的命令，杨晨不得不从，挥剑停在林馨儿面前，恨恨的放不下。

    林馨儿知道，杨晨更加厌她了。但她不在意，她在意的是西门靖轩，明明已经毁了血书，关于她的记忆应该在他脑中淡化，怎么过去了这么多天再见到，他对自己还能手下留情？

    “王爷，梅夫人这次伤势不轻，已经陷入昏迷。”杨晨紧握着剑柄，迎着林馨儿，背对着西门靖轩，禀道。

    谁知道林馨儿跟那个银面人是不是一伙儿的，反正上次梅夫人遇刺的时候皇甫燕冲跟她身边的那个女子都出现了。

    听到梅夫人三个字，西门靖轩的心头莫名一动，被他强压下的那种在意开始上浮，被他刻意忽视掉的梅夫人受伤倚在门框的样子也跃然面前。

    西门靖轩的目光还落在林馨儿的身上，越深看她一眼，梅夫人的样子也就更浓一分。

    “属下办事不利，令银面人拼死逃脱了。”杨晨接着道，一边说着还是一边注视着林馨儿。

    他就在林馨儿面前，她的脸上有什么变化，他能看得清。

    但是，听说银面人逃走，林馨儿似乎沒有任何所动，她的目光似乎穿过他，落在他身后的轩王身上，一闪不闪。

    杨晨回身看向西门靖轩，他很期待轩王能够下令，让他挥出手中的剑，结果看到西门靖轩有些抽搐的身影。

    “王爷！”杨晨赶紧跃至西门靖轩的身前，“王爷哪里受伤了？”

    是林馨儿，一定是林馨儿伤了轩王！

    虽然他现在恼恨不已，但是不能不管轩王。

    西门靖轩的头又痛了，痛的他耐不住，一只手扶在杨晨的肩上，用力紧扣，一只手则抚着他的额头，不停的揉着。

    林馨儿记起上次皇甫燕冲跟她说的事，说依瑶沒有及时离京跑到轩王府，说梅夫人被人刺伤了，打的是她的名义，更重要的是，皇甫燕冲带着依瑶离开前，西门靖轩表现出了不适。

    她这次为什么出现在轩王府？除了要对付银面人，更主要的是想亲自打探一下西门靖轩的情况吧。

    血书不是已经毁了么？林馨儿一直在想着这个问題，究竟哪里还出了差错？

    听了杨晨的话，他不是应该马上返回王府去看梅夫人？他在这里迟迟不动，一直盯着她在想什么？

    不管怎样，他不能再胡思乱想。

    林馨儿决定自己先马上离开，也许西门靖轩眼不见就心不烦了。

    可是，就在她刚转身的时候，西门靖轩突然推开杨晨，再次追了上來。

    “你什么意思？我现在不想把你怎么样，你还缠着我不放了？”林馨儿怒道。

    “分明是你一直缠着王爷！”杨晨愤愤不平的道。

    西门靖轩任凭自己的头痛，站在林馨儿面前一句话也不说。

    他不知道该说什么，深情款款的话他说不出，但是又不想让她就这么离去。

    说他此时对林馨儿沒有感情，不错。

    说他对林馨儿毫不在乎，不行，因为他的理智在告诉他，到底什么是真相，就是这个理智，这份执着的明白让他不能将林馨儿拒之千里之外。

    “你是不是让我返回去把乌梅杀掉你才满意？”林馨儿见西门靖轩的情况很不好，便想着往乌梅的身上引。

    照柳复生的话來说，西门靖轩能够遵循他此时的心意，情况就会好些，意识里只有一个乌梅存在，他就不会左右为难，逼迫自己。

    “上次刺杀乌梅的人是你？”西门靖轩问。

    “沒错，只可惜失手了。”林馨儿冷笑道，“竟然在我的手中失手了，算她好运。”

    让他恨她，让他爽快的朝她出手，得到发泄，或许可以缓解他此时的症状吧？

    本是为了维护西门靖轩，让杨晨听來却是林馨儿承认了自己做过的事。

    “那么今晚你为什么不再动手杀了她？你为什么朝那个银面人出手？”西门靖轩又问。

    他只是头痛而已，人还沒有傻掉，这个蠢女人，这么说当真以为他会信？

    他好像有些明白他们之前的感情了，虽然在他看來那是与他毫不相干的陌生人身上的事。

    “我的打算有必要告诉你么？”林馨儿反问，眉眼间尽显不屑。

    跟林馨儿说话时，西门靖轩从沒有停止思索，越想他的头就越痛，这一次的痛要比上一次更甚。

    “让开！”林馨儿一刻也呆不下去了，她很后悔今日的出现，她是西门靖轩的另一面诱因，如果他沒有忘干净他们间的事，两种想法在西门靖轩脑子里不断碰撞，结果会毁了他！

    