
    ﻿    这个时候，夏语冰完全沒有对一个突然冒出來的妹妹的记恨，反而一再的掩护她的身份。

    就在夏语冰被丞相带走后与林博成亲的当晚，西门靖烈借酒醉玷污了他早些日子就发现的那个跟夏语冰长相酷似的丫鬟。

    听闻太子府风波的夏语冰恳请林博，假扮成随从去了太子府，借机寻到失魂落魄的于蓝，好说歹说才将于蓝劝说好，打消了寻死觅活的心。当时，于蓝的身边只有赵蓉陪护，二人关系甚好，后來随着新皇登基，跟着进宫做了于蓝的贴身宫女。

    于蓝生西门痕时难产，西门靖烈当时在宫中有事未归，太子府里又有其他的姬妾使手段，消息无法传给西门靖烈，赵蓉连个稳婆都找不到，最后无奈下跑到了林家。

    夏语冰不愿暴露跟于蓝关系过近，第二次求到林博，以太子好友的身份出面找到京城最好的稳婆替于蓝接生，保于蓝母子平安。

    夏语冰嫁给林博之后，只有两次亲自寻到林博恳请他帮忙，两次都是为了于蓝，可见她的心里多在意夏家这个遗落的血脉，从未一起成长，但不少姐妹情深。

    当年，她就想借用三王谋乱置西门家的人于死地，却单单救了西门痕，今日，她为了西门痕，二话不说就放过冷慕然。

    西门痕明白夏语冰的心，所有的人都视这位姨娘为敌，可是她对他却是如亲人般爱护，让他无法将她当做刺杀了皇帝的刺客。

    “那么，当年给西门寅下毒的人也是受你指使了。”西门痕挨近夏语冰，接着说道。

    夏语冰刚提到冷清秀，就说明她跟冷家人也是有联系的，二人勾结给西门寅下毒也就容易理解了。

    “不错。”夏语冰沒有否认，“是我冒充姜子音给西门寅喂了一碗毒药。”

    “是你？”西门痕沒想到西门寅对姜子音的恨是从此而來。说到底还是他的这位姨娘在暗中作怪。

    “说起來，西门靖烈的几个女人就属姜子音老实了，可是她太好心，偏偏养了西门靖轩，我怎能放过她？”夏语冰接着道。

    有因便有果，姜子音的苦果就是因为她善待了西门靖轩。

    西门痕暗自摇了摇头，姜子音是多么的冤枉，且不论她收养西门靖轩的出发点究竟是出自私心还是善念，西门靖轩毕竟是被她养大的，这份恩情不能忽视。再生父母，这个说法对西门靖轩來说不为过。也难怪他肯帮着姜子音照护太子。

    “姨娘。”西门痕坐在夏语冰身边道。

    看在夏语冰曾经搭救过他们母子的那份心上，他称她一声姨娘。

    “你这么一心报仇，有沒有沉下心仔细想过。”

    “想什么？”从西门痕的眼睛里，夏语冰看到一丝闪亮的光芒。

    从知道西门痕暗含深功时起，她就对她这个外甥另眼相看了。西门痕的话勾起了她的兴趣。

    “是关于林馨儿的。”西门痕接着道。

    提到林馨儿，夏语冰的眉头不觉动了一下，显出几分不快，“你刚才可是告诉我，你的心上人是冷家的丫头。”

    “姨娘误会了。我是不会爱上像林馨儿这样藏得太多的女人的。”西门痕摆摆手道，“我只是想跟姨娘说一下她的身世。”

    “姚青梅的女儿，有什么好说的，等我有机会，定不会放过她，你可不要到时候给我來一出英雄救美。”夏语冰有话在先。

    “姨娘果然沒有仔细想过这个问題。”西门痕道，“现在姨娘想想也不晚，难道林馨儿就沒有是你的女儿的可能？”

    “我的女儿！”

    听了西门痕的话，夏语冰的眼睛里是惊诧，是可笑，是愤恨，却沒有一丝相信。

    她从沒有想过这个问題，也从不会想到这个问題。

    “太可笑了，你怎么会有这么奇怪的想法？”

    刚刚夏语冰还对西门痕另眼相看，此时倒觉得西门痕脑子真是注水了。

    “我知道，有这样的猜测姨娘一时受不了，可是我们不妨冷静下來好好想想。”西门痕很耐心的道。

    “想什么，有什么好想的！”夏语冰嗤之以鼻。

    这一定是她听到的最大的笑话了。

    “首先，姚青梅嫁给林博多年都沒有怀孕，怎么偏偏跟你一起有孕呢？”西门痕说出第一个疑点。

    “巧合，天下之大少不了巧合，若是沒有那么多的巧合，我怎么会有获救的机会？”夏语冰一口否决了这个疑问。

    “那么，林馨儿为什么会跟姨娘你那么像？蓉姨见到她的第一眼就把她当成了你。”西门痕继续问道。

    “西门靖烈还觉得她像我，那是我一手培养出的丫头，她又是那么的崇拜我，自然会时时以我为榜样模仿我，她的身上有我的影子并不奇怪，姚青梅若是知道她的女儿像我，肯定会恨的从坟墓里跳出來。”

    对这点，夏语冰言语中毫不掩饰的得意。

    “可是，你的手下不止一个林馨儿，为什么偏偏是作为林博女儿的她与你更像？”西门痕再问。

    “好了好了，我知道你就是想劝我认同你的猜测，可是你不觉得这是多么好笑的事吗？如果林馨儿是我的女儿，是姚青梅故意换下的，那么她怎么会对林馨儿那么好？她害了我，难道不应该继续去折磨我的女儿？”夏语冰反问。

    若是她，是绝不会善待可恨之人的女儿的。

    “或许是她心有愧疚。”西门痕想。

    “心有愧疚，她还知道愧疚？我查过那姚青梅，对林馨儿可不是一般的好，那样的好可并非是只有愧疚就能做到的，当我有了嫣儿，我才能真切的体会到那份发自母爱的心有多深，我有多爱嫣儿。”夏语冰道，提到嫣儿，她的脸上浮现出一抹温和。

    “嫣儿是你的女儿？”西门痕问。

    “是的，她刚出生沒多久，这一次我给她硬断了奶水來做这件事，可惜可怜了嫣儿，我又败了。”夏语冰的脸上又换成了恨意，看向西门痕，“不过，如果你做了皇帝，我也能心安一些。”

    