
    ﻿    “去死吧，贱人！”

    随着一声几乎只有唇动的蚊子般的低语，老大夫手中的剪刀直刺向梅夫人的心口，如此近距离瞄准的位置绝不会偏。

    但是，就在剪刀的刀尖刚碰到乌梅的肌肤时，西门靖轩的掌风已至，拍向老大夫的拿刀子的手腕。

    随着突然而至的力道，大夫的手臂往一侧不由的甩去，手腕上的吃痛，让他不得不丢弃剪刀。

    当啷一声，剪刀坠地。

    屋外的人听到响声，立马就冲进屋子。

    西门靖轩随手将被子翻起，丢在梅夫人裸露的身上。

    “用这样的办法刺杀，你就以为能得手么？”西门靖轩冷眼扫向被困在护卫当中的大夫。

    此时的老大夫站的笔挺，除了一张脸，全无半点老态。

    一旁的乌梅双瞳放大，她绝对沒有料到真的会碰到刺客。

    “是林馨儿，她一定是林馨儿！”触碰到那双怒火喷发的眼神，乌梅手指向那个老大夫，大声叫道。

    对于來自月华国的她，首先就想到了“易容”二字。

    她想她唯一得罪的人，想要让她死的人就是林馨儿了。

    “馨儿才懒得理你。”老大夫的声音变了，是个年轻的女声，但绝对不是林馨儿。

    说话的时候，她还在不动声色的计划着逃路。

    对轩王府她并不陌生，只要避开轩王……

    真沒想到，杀一个乌梅会这么难，冒充大夫，刀子已经贴在她的跟前还能被打了去。

    轩王的眼睛也太雪亮了，她还以为依靠暗黑的天色，能够成功呢！

    就差那么一点，她就能替馨儿要了乌梅的命！

    馨儿为了不得罪轩王隐忍着不杀的人，她來杀。

    她在外面正好听到了轩王府的梅夫人被林馨儿刺杀的消息，明显的栽赃，让她决定冒充那个大夫一探究竟。刚才在梅花庭的院子里，她实在看不下去那两个人缠缠你你的样子，就在那个时候她决定动手。

    “是你！”

    听到“老大夫”的声音，对上他的眼睛，西门靖轩当即就想到了一个人。

    依瑶，林馨儿的替身，曾让他认错的那个女人！

    乌梅疑惑着不知道西门靖轩认出的是谁，即使不是林馨儿的，但是听她的口气跟林馨儿也脱不了干系。

    乌梅不禁窃喜，本來只是栽赃却成真了。

    依瑶一怔，再次不得不佩服轩王的眼力，只是这么一个目光敏锐的人……

    依瑶看向乌梅，在逃跑与出手之间抉择。

    “别指望能杀得了人或者逃出轩王府，毕竟你不是林馨儿。”西门靖轩很明白依瑶的想法。

    梅夫人松了口气，有轩王在，这个女刺客跑不了的。

    “那么，就把我抓起來好了。”依瑶随手扯下脸上的人皮面具，露出原本的那张清秀的脸。

    她在盘算着，西门靖轩要是抓起來她就会把她关在地牢，轩王府的地牢又有通道通向外面的荒岭，面对冰冷的地下要比面对这么多的王府护卫好对付一些。

    这张脸……

    西门靖轩看着依瑶想到了跟林馨儿初见的时候，那段记忆他为了防止忘记，每天都要默念一遍。

    当日在密室里的羞辱反而成了他要牢牢记住的一段故事，沒有愤怒之类的任何感觉，只是需要记住。

    “王爷，把他交给属下。”杨晨请命。

    这个女子跟林馨儿一样的嚣张，敢冒充大夫混进王府來杀人，他要给她一个教训，间接的也是在对付林馨儿。

    “嗯。”西门靖轩首肯，不着痕迹的退到一边，将位置让给了他的属下们。

    他沒有理由放过一个混进王府的刺客，而且他还需要从依瑶的口中知道林馨儿的下落。

    这些天他一直在查找林馨儿，京城里沒有她的踪迹。他知道林馨儿一定沒有离京，但是若在京城周围查，那么多的山岭，想要查到林馨儿藏在哪个地方也不容易。

    众人得令，以杨晨为首向依瑶展开攻击，瞬间便从屋内破窗而出打到了院中。

    依瑶本想在西门靖轩跟前束手就擒的，结果西门靖轩沒有动手，而是让属下们做事，这样，她就不好让自己表现的过于弱了，怎么也得交手打一架，杀不了乌梅，收拾几个轩王府的人也解解恨。

    如依瑶所想，她确实重伤了几个王府的护卫，但是面对围攻的那么多人，想要突围并不容易。

    如果是以前，水月宫早有人收到讯号來搭救她了。

    可是现在，京城里原來残存的水月宫的人似乎突然都沒了踪影，林馨儿，皇甫燕冲跟那十几个人在蝴蝶谷一时根本收不到消息，而且，林馨儿让她去北疆寻找冷言秋，现在一定以为她已经在去北疆的路上了，哪能知道她被困在了轩王府。

    逃跑还得靠自己，看着打的差不多的依瑶决定收手，不再跟护卫硬拼。

    就在这时，杨晨一个螳螂踢腿将依瑶扫倒在地。

    “不愧是水月宫的第一座使，功夫不错。”

    西门靖轩将战况全部看在眼里，对依瑶的水平也有了底，看來当日她冒充林馨儿被禁在锦华苑，也是委屈的很。

    仔细看，依瑶跟林馨儿确实有那么点像，不是在长相，而是那种姿态，不知道水月宫主是什么样的人，培养出了这么能干的弟子，又转眼将他们抛弃？

    西门靖轩本不知道水月宫内的状况，但是从林馨儿在北疆将水月宫置于不利之地，又亲口宣布脱离水月宫，他能猜得出问題一定是出在那位神秘的水月宫主身上。

    依瑶站起身，将头甩向一边，不屑西门靖轩的赞美。

    一个面含冷意的女子素手直立在院中，由于刚刚交过手，空气中涌动的气流震落了梅树上初开的花，花瓣轻飘飘的落在依瑶的身上。

    这种画面……

    西门靖轩想到了他曾远远的见过的那个落寞的直立在春林苑梧桐树下的那个身影，梧桐树初开的紫色小花就像此时的梅花一般悄无声息的飘落。

    此时的依瑶跟十几年前的那个身影是那么的相像。

    他想到了母妃，想到了林馨儿曾说过的沒有死去的妹妹。

    