
    ﻿    依瑶发白的脸色上泛起淡淡的红晕。

    “能朝自己的徒弟出手，你算什么师父？”西门彻警惕的护着依瑶。

    他已经做好随时逃跑的准备。

    “呵……”夏语冰轻笑，“西门家的太子殿下什么时候长了几分气魄？不会是以为你有破影功在身就能从本宫跟前逃脱，所以不惧本宫才如此放肆吧？依瑶应该知道，我们水月宫的轻功也是不错的。”

    言下之意就是西门彻别以为自己能靠破影功溜走。

    “何况……”夏语冰顿了顿，瞧着西门彻笑的深意浓浓，“你在北疆的时候不也曾被人掳走沦为俘虏么？”

    夏语冰一语抓住了西门彻的痛处，将西门彻升起的气魄贬低，让他在依瑶面前丢了脸。

    “此一时彼一时。”西门彻被人生生的打了脸，脖子上的青筋凸起，鼓着腮帮子硬着头皮道。

    “宫主，有什么事您尽管找我，他是太子，针对她于您也不便。”依瑶直了直身子，尽量压着心头的情绪，缓缓的道。

    “好。”夏语冰见山上的情况一直无法好转，不能再废话下去，单刀直入的道，“本宫就找你，把隐术的招法告诉本宫。”

    依瑶一怔，瞅一眼山下，咬咬唇，沒有吭。

    她知道，结合隐术制定出的战策是那十三人的杀手锏，若是宫主知道了隐术的功法，很快就破了。

    “说！”夏语冰的声音陡然转厉。

    那双眼睛里充斥着冰寒，阴冷，杀意，戾气。

    “为什么？为什么您会变成这样？”依瑶看着那双陌生的眼睛，抖动着双唇颤问道。

    “把隐术告诉我，我还是原來的师父，我只会更加疼你……”夏语冰换上了温柔如水的面孔，轻言细语，伸手想要去抚摸依瑶的脸。

    依瑶一下抓紧西门彻的衣衫，往他的身上靠去。

    虽然还是熟悉的神情，熟悉的样子，可是那带出的气息已经回不到过去了。

    突然缓和过來脸色的夏语冰比一双冷目更加可怕。

    “还愣着干什么，带依瑶快走！”

    就在夏语冰继续逼问依瑶的时候，皇甫燕冲闪现出身，挡在西门彻与依瑶面前。

    “殿下，我们快走。”赵正扯扯西门彻的衣角。

    西门彻也不再含糊，揽住依瑶，施展开破影功，向山下掠去。

    十三人中的老大，自觉的为其开路，护送西门彻安然离开落日岭，而赵正跟不上西门彻的步子，只得先谨慎的躲在一个自认为安全的地方等着。

    “你这是又返回來朝本宫亲自出手了么？”夏语冰道。

    由于皇甫燕冲的阻挡，让西门彻毫无阻拦的逃走了，她现在只能再折回头针对皇甫燕冲。

    “我只是不想看着干娘伤人。”皇甫燕冲道，一向偏至一边的刘海垂下，遮住了半张脸，也遮住了一只眼睛。

    “干娘？亏你还叫本宫一声干娘。哈哈，今日你帮依瑶跟西门彻逃脱，日后他们一定会很感激你的。”夏语冰笑道。

    “依瑶跟馨儿都是我的妹妹。”皇甫燕冲看着那张如魔的笑脸，沉声道。

    “还有星瑶，月瑶，对不对？”夏语冰无情的揭出那血淋淋的伤疤。

    皇甫燕冲的目光越來越暗，不觉的望向崖边，坠崖的馨儿生死未卜。

    “其他人或许被你当成妹妹，而馨儿绝不是你所愿，你这个水月宫少宫主的守护神当的可轻松？你心里有她，一心待她，她心里放着别人，她可算是对得起你？”夏语冰微笑着询问。

    “她已经被你伤的遍体鳞伤，生死未卜，你还想着从心上去伤她，就算是复仇，你也何其残忍？我不是你，我不会给她任何压力，不会让她对我有任何内疚，你想用我去伤害她，做不到。”皇甫燕冲道，态度鲜明。

    “怎么做不到？星瑶月瑶的死不就让她几乎失了理智么？那不是已经成了她无法抹除的噩梦？”夏语冰反问，再次扯出这块血淋淋的疤，挑眉望向悬崖，“生死未卜，本宫可不希望她就这么死了。”

    “馨儿何其无辜！”

    皇甫燕冲抑制着满腔的怒火。

    “这话你也该问问林太师。”夏语冰瞟了眼林博。

    “语儿……”半天才能发一声的林博颤巍巍的道，“仇，已经报了，不要再牵累太多的人……”

    “怎么？你这是开始心疼你的女儿了？”夏语冰冷笑，“亲眼看着自己的骨血坠入落日河心里不舒服了？你可能想到当年，想到我的孩儿……”

    提到孩儿，夏语冰的声音陡然哀戚，再说不下去。

    “那也是我的孩儿。”林博道。

    “所以，你不应该帮我么？帮我也是为了你自己。”夏语冰调了下呼吸，又道，“或许那是你林家的男儿，长到如今也是一个顶天立地，能跟你同上战场的父子兵。”

    林博也不知道当日夏语冰生的是男是女，当下听到夏语冰的话不禁动容，上阵父子兵，那是何等的英豪。

    “如果林太师为了一己私怨做出大逆不道的事，贵公子泉下有知也会颜面无光，令人敬仰的英雄与贼寇仅在一念之间。请林太师慎重考虑。”皇甫燕冲说着，又转向赵虎，“赵将军以为如何？”

    赵虎等人确实是听从林博的，可是事态逆转，尤其是林馨儿不惜自己连受三掌冒死坠崖，加上就近察言观色，孰是孰非已经有了主意。见皇甫燕冲问他们，虽沒有直接回答，但也表现出犹豫。

    就在这时，有人艰难的冲上山巅，踉踉跄跄的扑倒在夏语冰跟前的雪地里，将一张纸条递给她。

    纸条上写着一则消息，是乌墨铮传给她的，说是西门靖轩教武场的人已经牢占京城，问她北疆兵马可否能即刻应战？

    这么快，教武场的人就行动开了？

    夏语冰很意外。

    本來，那五千精兵只是一枚备棋，來人传达的意思摆明就是必需要了，可是她这边已经出了状况，那五千兵马已经不在她的掌控中，虽然她在尽力往回拉，可是看那为首的表现，就算林博发号，他也未必会爽快的听从。而且，这边的人也被牵绊在落日岭，一无所用。

    