
    ﻿    “真是令我失望，连人都能跟丢，我还当过了这么久，你总该机灵不少了。”夏语冰的口吻俨然是长者，是师父在训斥弟子，还有隐含的讽刺。

    她已经褪去侍者的外衣，着一件白色的衣衫，衣摆与面纱一起随风飘动，立于空旷的山巅，犹如仙灵。

    林馨儿明白了，自己早被发现，“她”是带着她故意兜圈子，最后停在了落日崖这个终点，也可以说是一个新的起点。

    林馨儿知道，她师父的实力是深不可测的。虽然很少出手，但只要出手便能够致命。

    一个毫无武功根基的弱女子，在短短数年就成为高手，本身就是个奇迹。

    “你故意将我引到这里，想怎样？”林馨儿努力的让自己保持平心静气。

    “本來，我是要让你用我赋予你的本事去对付西门家的人，结果你转头來对付我的人跟我，真是我亲手教出來的好徒弟。”夏语冰在说到“我的人”时，备显冷意。

    魔音使者被重伤确实触碰到了她的底线。

    “魔音使者是你的人，那么星瑶，月瑶，碧瑶还有云清，以及我们这几个侥幸存活着的人呢？我们算什么？你的玩物？”

    林馨儿的腹中很酸涩，面前的人能为了一个魔音使者对她恨意有加，却将她亲手养大的孩子视如草芥，归她玩弄。这些一直以來敬仰她，爱戴她的孩子们连一个魔音使者都比不上。

    该说她也是重情之人，还是铁血心肠？

    “你们？”隐在面纱下的脸冷笑，“你们都只是我的孩子的殉葬品而已，有你们下去陪她，她不会孤单寂寞。”

    她的孩子！

    林馨儿倒吸一口气，好半天才深深的呼出來。

    一切的罪孽还需要她去承担么？

    “你能跟着我到这里，就说明你对我已经了解的差不多了。我千算万算就是沒有算到你不仅沒有成了废人，还这么快就掌握了我的身份，扭转矛头对向我，生生的让我多了你这么个对手。”夏语冰的语气说不出來是懊恼还是失望。

    事情有了不小的偏移总不是她想看到的。

    “你知不知道，当我出现在宫中的时候，会有人觉得我是他们熟识的故人？就算我起初沒有任何疑心，也不得不重新记住一个熟悉的名字，夏语冰。”林馨儿一边注视着那张隔着面纱的脸，一边缓缓的道。

    看着那张脸，让她有种照着镜子的感觉，确实，她们很像，遮住不同的面貌时，那种神似更是几乎重合。

    夏语冰显然沒有也不会往更深处想，听了林馨儿的话，嗤笑道，“你是说西门靖烈？这就是他想要你的原因？真是可笑！他以为在后宫里收纳那么多与我有某处相像几分的女人就是一往情深么？卑鄙虚伪可耻的男人！”

    林馨儿不愿再多说，看了看渐渐开明的天，这是腊月二十九，旧年的最后一天，这一年沒有三十，明日就到了初一。

    这应该是今年最后平静的一天了。

    “不论你明日有什么阴谋，我都不会让你得逞，如太妃已经死在你的手里，八年多前被你暗中搅起的宫乱也死了不少人，现在又有不少人因你而死，你的报复已经过了，可以结束了。”林馨儿道。

    “你这是正式当着我的面跟我宣战么，我的好徒儿。”夏语冰笑的很邪佞。

    林馨儿皱了皱眉，她不喜欢面前的人具有魔音使者那般的笑声。幸好那张脸被面纱遮住了，否则她无法将这邪佞的声音同她所熟识的面孔联系起來。

    那张风华绝代的面容，是不该被邪气玷污的。

    林馨儿沒有回话，转身，想要离开。

    她已经发现了她，再想跟着她注意到一些事是不可能的。时间未到，她还想保持最后的平静。

    “已经來了，你还想走么？”

    落日崖上，夏语冰的声音随风肆虐的飘散，随着音落，崖边连同周围，再往下的落日岭响动一片。

    “快看，在哪里！”

    有人从崖下，指着站在高处的两个人喊道。

    “那两个女人就是水月宫的宫主与少宫主？”有人惊讶又满含兴奋的道。

    虽然看不清长相，单看那立于风中的身姿，便知是一等的佳人。

    佳人，配上武林中的名气，便是江湖人心目中的女神。

    “果然消息不假，这少宫主是要欺师逆反了。”有人了然般的惊道。

    來到京城，准备参加武林大会的前夕，有小道消息迅速的在这群人当中蔓延。

    林馨儿为了夺位，借跟轩王水月圣宫一战圈禁重病的师父，后被其父林博发觉，林家便惨遭灭门，跟太子奔赴北疆实则是想处理水月宫内部的反对者，结果众弟子不从，眼见掌控水月宫无望，她便借脱离水月宫的托辞，杀同门弟子，栽赃陷害水月宫，让水月宫成了北疆之战的罪魁祸首，为北疆属国与青辕王朝不容，置水月宫几乎于万劫不复的险境，妄图将其师的心血毁之一旦，再依靠自己的诡计绝处逢生，想在武林大会上以收拾残局的姿态现身，功成名就。

    众人还听闻，水月宫主在最后关头依靠强大的水月功法破茧而出，重返江湖，清理门户。

    “简直就是妖女！”有谁先骂了一句。

    接着，义愤填膺的声音便在众人中浮起。

    “一日为师终生为父，不顾师父重病趁机下手，又对自己的家人下使出绝人寰的狠手，此等妖孽，不除不足以平复人心怒火。”

    “何止是这些，这妖女还周旋在太子皇上跟轩王之间，妄图插手朝廷，不仅危害武林，还祸国殃民！”

    ……

    各种声音此起彼伏的传进林馨儿的耳中。

    其实这些私下的传言，皇甫燕冲早已听到，但是只当成是别有用心之人的谣传，沒有一一说给林馨儿听。

    当他紧随着这群江湖人的动静赶到落日岭，听到众人的批判声，又看到立于山巅上的身影时，他才醒悟，这些传言也是有人故意在针对馨儿的！

    