
    ﻿    但是，林馨儿动手快，银面人躲得也够快。

    林馨儿刚扫到一脸的斑驳，银面人已经松开了夺鞭的手，侧脸向一旁避开。

    林馨儿微微诧异，看着银面人慌不择路逃离的身影，沒有追，收起软鞭，向蝴蝶谷的方向离去。

    不管此时发生什么样的变故，她都不能受到影响。

    就在林馨儿刚走后不久，有只鹰落在她之前跟银面人动手的地方，抓起那张跌落在地上的银色面具，飞走了。

    在南郊的密林里，响起一阵阵毛骨悚然的咆哮声，密林上空，几只鹰來回的盘旋。

    一个满脸伤疤的男子发了疯般的在密林里挥打着树干，掌上虎口处被鞭子抽打到的地方流着汩汩血液，最后打的累了，靠在一棵树干坐在了地上，萎靡不振的样子，与戴银面时的自信，潇洒判若两人。

    一只鹰悄悄的飞进林中，将银色面具丢在他的身边。

    男子摸索着拿起面具，颤抖着手带在自己的脸上，确定满脸的伤疤被银面遮好，才缓缓的恢复如常。

    许久，银面人站起身，拍拍身上沾到的残雪，理了理凌乱的衣衫，泛着冷光的面具对着皇宫的方向，恨恨的道，“西门靖轩，我一定要夺走你的一切，包括你的女人，要怪只能怪你投错了胎。”

    而此时，林馨儿已经回到了蝴蝶谷。

    皇甫燕冲等在蝴蝶谷外，靠近圣宫残址的地方。

    “皇甫大哥？”林馨儿走上前。

    皇甫燕冲正靠着一块石头坐着，此时已近破晓，比深夜亮了许多，皇甫燕冲那头随风飞扬的散发，还有那经常套在衣衫外的长马甲都能看的清清楚楚。

    皇甫燕冲抬眼看向林馨儿，双臂依旧环胸。

    “这里正冲风口，冷的很，我们回谷里吧。”林馨儿轻声道。

    此时，她就像是从未受到过伤害打击，声音平静的沒有波澜。

    皇甫燕冲站起身，低头凝视着林馨儿，目光最后落在林馨儿手臂上的伤处，沉声问，“谁伤的？”

    “是我自己。”林馨儿若无其事的扫了眼自己的手臂，淡淡的一笑，“我不会让他为我费神，沒有解药的话，我宁可他将我忘得干干净净。”

    “是他伤的你，是不是？”皇甫燕冲不管谁忘了谁，只认为林馨儿受伤了，他不允许！

    林馨儿先一步离开了蝴蝶谷，并且怕他追去，还给蝴蝶谷周围布了新的阵法，他废了好半天的劲儿，才破阵而出，这个时候，林馨儿已经回來了。于是，他寻了一块石头靠着坐下來，用慵懒的姿态等着林馨儿上前。

    但是，当看到林馨儿受伤的手臂时，他无法让自己继续装作淡定。

    “不是，是我自己划伤的，用的那把弯月匕首。”林馨儿道，“这样对他來说岂不是更有力度？”

    更能够让西门靖轩看到她的决绝。

    “馨儿，这条路不好走。我希望你能够真的斩断这份情。”皇甫燕冲道。

    虽然西门靖轩沒有错，虽然西门靖轩深爱着林馨儿所以才会让自己面临“疯”的危险，可是两个人在一起不是只有情就可以的，如果两人之间状况不断，谁也不得安宁，不如放手。

    这条路真的太辛苦。

    “看天意吧，现在我是跟他断了。”林馨儿深吸了口气，仰望天空。

    天意又如何？

    “你现在不是断，是为了他的安危在付出，你此时的伤更重。”皇甫燕冲道。

    他知道，如果沒有柳复生的话，她一定不会跟西门靖轩“断”，她是为了西门靖轩在委屈自己。

    不得不跟所爱的人分开，不得不看着所爱的人跟另外的人在一起，这种痛只要他一个人去体会就够了！

    “那有什么分别？现在我可以留在蝴蝶谷，专心的做我们的事，应对接下來的不测。”林馨儿嫣然笑道。

    接下來自然还是她跟她亲生母亲，跟她的师父的对抗。

    关于她的出身，她只告诉了西门靖轩，再不愿对任何人提。

    如太妃是害了夏家，残害了夏语冰，可是夏语冰的反击又是何等的残忍？八年多前的宫乱，如太妃被掳走，那场宫乱的背后还不知藏着多少关于夏语冰的阴谋。

    那场宫乱死伤无数，而今日，水月宫里的弟子，还有北疆联盟属国，加上整个太师府，又有多少人因为她的布局阴谋而惨死？

    不管夏家之前受了多少不公，遭了多少劫难，用无数人的命去相抵，甚至赔上一个天下，都是太重了。

    夏语冰已经成魔，而她是恶魔的女儿。

    这些她并沒有告诉西门靖轩，西门靖轩只知道他的母妃欠了夏家，却不知未死的夏语冰又在做怎样的报复。

    不是她不够坦白，是她知道，当夏语冰出现之后，西门靖轩自然就会知道所有，西门靖轩知道了她是夏语冰女儿的秘密，也就能重新梳理他们之间到底谁欠了谁。

    谁欠了谁？真的有必要将上一辈的恩怨，上一辈的账都算到他们的身上么？

    “喂，丫头，我们都已经准备好了，你什么时候帮我们训练？”

    刀疤脸大汉从谷中走出，看到林馨儿迫不及待的问。

    他更想看到的是这个丫头在训人上又有多大的水平？

    “好，你先帮我准备笔墨纸砚，我将一门功法写给你们，让你们去习练，这也是我们的独门绝技。”林馨儿道。

    以前的圣宫里都有纸墨，只要去残屋里翻就能拿到。

    回到蝴蝶谷，准备好需要的东西，林馨儿当着众人的面将她从东南背后默记住的隐功功法写了出來。

    “这是隐术？”皇甫燕冲首先认出來。

    “不错。”林馨儿点点头，将写好的纸张递给依瑶，“你们抓紧时间习练隐术，有了这项绝技，加上你们所掌握的功夫，对敌时必有出其不意的效果。”

    这个效果，皇甫燕冲也亲身体会到，正是因为东南擅长隐术，所以才一次次从他的眼皮底下逃脱，否则，单凭东南的武功，根本不是他的对手。

    