
    ﻿    “王爷，让臣妾侍奉您可好？梅儿爱王爷。”乌梅弯下身，搂住西门靖轩的脖子。

    腹部的伤处被西门靖轩抵压的越來越痛，可是乌梅不愿放过这次机会，她深深的明白要想真的栓牢轩王，就得与他发生名副其实的关系，运气好的话，能够怀上一个孩子。

    她要从轩王身上寻到足以对付西门痕的力量。

    “砰！”

    屋外，不知什么声音将西门靖轩惊到。

    西门靖轩揉了揉缓和了许多的头，将乌梅推开。

    “王爷……”乌梅有些不甘心。

    西门靖轩起身道，“此时不太平，本王还有许多是要做。”

    说着，走到窗前，打开窗子，外面一片沒有化掉的残雪，不见异常。

    刚才他的心神模糊，只为了缓解头痛，沒有仔细注意到屋外是否有人，或许真的只是屋顶的碎瓦被风吹落了。

    正想着，见杨晨匆匆赶來。

    “你先去休息，忙完这一阵本王会去看你。月华国使者的事不会牵连到你，你尽可安心。”西门靖轩转身对乌梅道。

    “是。”乌梅见杨晨进來，知道轩王要谈正事，刻意要避开她，她也不便停留。

    想想之前在锦阳宫，那时她的日子可是风光的很，轩王从來不会避自己。

    不，也不是的，轩王要避开任何人都不要理由，对付西门寅的那一回，不是连杨晨都避了么？

    这么一想，乌梅又宽心了一些。

    “王爷，我们已经抓到尊月卫士，尊月卫士只供出明王乌墨铮，沒有再供出其他？”杨晨问。

    按照以往的经验，一个萝卜带出泥，那几个月华国的细作不止带出乌墨铮一个，乌墨铮不会痛快的交代他要做的事，但那几个细作不会一无所知，总能多少给出一点线索。

    “乌墨铮藏的很深，本王的人能知道多少？”西门靖轩道。

    “王爷的人？”杨晨讶异，“王爷是说那几个月华国的细作？”

    “登基大典取消，乌墨铮的计划就难以实施，他要不先一步撤退，要不就将他的行迹掩起來留下装模作样的参加使者宴会。本王沒有时间跟他兜圈子，找个借口先将他扣起來，既然他已经來了，本王总不能让他空手回去。”西门靖轩道，“只是，沒有了登基大典，沒有等到他的好戏，真是便宜他了。”

    “王爷的意思是，那几个尊月卫士实际上是我们的人冒充的？”杨晨难以置信的看着西门靖轩。

    “怎么？本王用了这样的雕虫小技丢人了么？”西门靖轩淡淡的瞟了眼杨晨。

    他从來沒有让自己规规矩矩的做事，对于意所图谋的家伙使一点小小的手段算的了什么？

    栽赃陷害的事他也会做，而且做的要高。这一次就算乌墨铮以两国使者的身份遣返回月华国，他跟乌墨庆的关系也会陷入水深火热。

    乌墨庆定然会借这次的机会剥乌墨铮的权，乌墨铮也会认为这件事是被乌墨庆给坑害了，着手对付他。

    总之，月华国内政会有变，最近一段时间都别再顾上打青辕王朝的主意了。

    至于那个同样具有王爷身份的魔音使者被林馨儿重伤后损失了水月宫的力量，也蹦跶不了多高。

    想來青辕王朝坏事，总得从这些人身上讨些好处，少了还不行。

    听到西门靖轩反问，杨晨抽了抽嘴角不知该怎么回答。

    不知怎么，这让他想起林馨儿在醉花楼借西门痕给他下药的事，总觉得龌蹉，提不到台面上來，但他又不敢反驳轩王。

    西门靖轩不理会杨晨认同不认同，对这个死脑筋的属下只要他忠心自己即可。

    “去让那几个把刺青洗掉，回教武场修养一些日子。最近就不要出來了。”西门靖轩道。

    只要让各国使者看到又尊月卫士的人出现指认乌墨铮就行了，他不会留下那几个人跟乌墨铮当面对质下去，毕竟是假的，话说的多了就会露出破绽。

    杨晨又呆了。

    他沒想到就连刺青都是假的，洗一洗就掉。

    这轩王作假也太随意，太……低等了。

    低等又怎样？简单的能办成的事何必去劳烦功夫？轩王从來沒有看不起雕虫小技。

    西门靖轩扫了眼杨晨，不管他有多少想法，都是一脸淡漠，很难让人把他跟信手栽赃乌墨铮的事联系起來。

    “是，属下这就去传话。”杨晨收回满腹匪夷，拱手道。

    “慢着，”西门靖轩又叫住杨晨，“顺便再去给顾倾城传个话，告诉他乌墨铮就是皇上的秋生表弟。”

    皇上的秋生表弟？

    杨晨虽然不明白这个身份，但还是遵命行事。

    杨晨离开后，西门靖轩抵靠在椅背上，用力的揉着额头。

    乌墨铮曾进宫跟西门靖烈会面的事他是知道的，当时乌墨铮是月华国使者的身份提前拜见皇上很正常，但是从乌墨铮的行动迹象上看，会帮助他的最佳人选就是西门靖烈。

    西门靖轩一直奇怪西门靖烈怎么会跟月华国的人合作，临离开驿馆前的那声表兄让他明白了全部。

    但是不必由他去查那位表弟的事，西门靖轩相信顾倾城会替他去查，秋生表弟有月华国的背景，那么当年箫王的案子自然就会联系到他。

    林馨儿从轩王府出來，脸色很苍白。

    “馨儿，你还有伤，趁现在沒有消息先调养吧。”皇甫燕冲接应到林馨儿后便劝说着。

    差遣开那十三人，待西门靖轩解决了驿馆的事后，林馨儿就跟着來到轩王府。

    她知道西门靖轩的情况很不好，所以定要亲眼看到避开众人的他是怎样的，她知道在外面轩王的表现一定是伪装，她要了解到他的实情。

    结果，她看到了令她心伤的一幕。

    虽然是乌梅做的手脚害了他们二人，可是乌梅现在确实是西门靖轩的缓解症状的药。

    她亲眼看到西门靖轩在拥着乌梅的时候很轻松，看到他对乌梅的依赖有多重。

    “我知道她在哪儿了。”林馨儿沒有理会皇甫燕冲的劝说，突然想到了一个地点。

    