
    ﻿    來人听说西门彻询问轩王府夜里发生了什么事，跑出去不一会儿就折回來。

    太子府的消息虽然不够灵通，但是拖延两个时辰之后也能听到些风声。

    “回禀太子殿下，轩王府的梅夫人昨夜接连遇刺，听说是林馨儿的人，刺客逃脱了，据说梅夫人伤势不轻，差点中了要害。”

    屋内的银面人听了外面的话，转向依瑶。

    “沒错，第二个刺杀乌梅的人就是我。”依瑶道，“但是第一个肯定与馨儿无关。”

    西门彻将人打发走后就回到了屋子。

    “有劳太子帮我查查，看轩王什么时候不在府上，好让我办事。”银面人虽然说着客气的话，语气丝毫不客气。

    西门彻这时也是不想让人知道依瑶在他这里，虽然恼恨银面人，但也忍气吞声的答应了。

    “办事的时候可要记着，什么话该说什么话不该说。”依瑶对银面人并不放心，但是有必要提醒一下。

    她也沒牵制银面人的条件，只能凭银面人的心思，自己也做好被他出卖的准备。

    “我知道。”银面人也知道依瑶对他不信任，不过，他是真的不打算把依瑶在太子府藏着的事说出去。

    确切的说从一开始他就沒打算给人泄露依瑶的行踪。

    他可是听得清清楚楚，依瑶是瞒着林馨儿做事的，也就是在背后摆了林馨儿一道儿，他怎能去破坏了人家的美意？

    只要是跟林馨儿对着干的事，他都应该支持才对，怎能去给林馨儿吐露消息？

    月黑风高夜，鹰群在轩王府的上空出现，西门靖轩不在府上。

    这一次银面人用了调虎离山，先让几只鹰在距离轩王府十几里之外的地方出现，将搜查他的人大部分都引了过去，然后，自己被几只强壮的雄鹰带着直捣轩王府。

    因为有了另一边鹰王的消息，轩王府这边的警惕性就弱了许多，借着夜色遮掩，银面人空降轩王府，沒有惊动到任何人。

    那一刀着实把乌梅伤的不轻，几天下來，还是痛的直吸凉气。但是用了这么大的苦肉计，并沒有受到想要的效果，轩王不仅沒有怜香惜玉，还是跟以前似得忙碌的不着家。

    这让乌梅恼火的很，一向静稳的性子也耐不住了，关在屋里，直拿碧儿出气。

    “你说你，出手不会轻些？想要了我的命不成？”乌梅戳着碧儿的额头气哼哼的道。

    “夫人，是您攥着奴婢的手……”碧儿委屈至极。

    是梅夫人先让她去外面的铁铺子里买了把飞镖，然后晚上，被梅夫人攥着手腕，朝她自己扎去。她一个丫鬟怎敢朝自己的主子下手？

    夫人想靠自残博宠，自己伤自己也就罢了，非得借用她的手。

    碧儿明白，这是梅夫人故意要把她拖上，她“亲手”刺伤了夫人，就跟她站在了一条绳子上，绝不敢说出那把飞镖是梅夫人指使她去买的事。

    经过这件事，碧儿才看清了梅夫人，只是她成了梅夫人的“同谋”，根本不敢跟人随便讲出什么。

    “你是木头么？你不会挣脱么？杀人的事你也敢做？我看你是存心想让我死，好给你那个什么王妃出气，是不是！”

    训着训着，梅夫人又想到碧儿还称林馨儿为王妃的事。

    “不，不是的……”碧儿赶紧摇头，当时梅夫人攥着她的手，把飞镖塞进她的手里，威胁她说要是不听话就把她卖到窑子里。她只是一个小小的丫鬟，卖身契都在轩王府，府里的主子想把她怎样都是一句话的事儿。

    当时一害怕，手就不听使唤，梅夫人顺手一拉她，那飞镖就刺进梅夫人的体内了。

    如果不是有梅夫人的那只手，她就是害怕也不敢自己朝梅夫人捅出刀子的。

    现在的梅夫人真是可怕的很，就好像被鬼邪附体一般，跟之前见到的判若两人。

    “原來梅夫人遇刺是自己演的一场戏啊。”银面人从窗子迅速跳进了屋内。

    “你是什么人？”梅夫人惊问。

    她们的谈话声音很低，就算恼火，她也尽量压着自己的声音，王府护卫又不会沒事偷听，她是确保沒有人听得到才会跟碧儿这般说话的，结果竟然有不速之客寻上了门。

    护卫都沒有发现吗？

    “这你不用管，你只要借疗伤把柳复生招來就是。”银面人道。

    “柳复生是什么人，我不认识。”梅夫人否认。

    她可是真的不知道。

    但是银面人看來，梅夫人就是在打马虎眼，“既然装傻，我也就不罗嗦。”

    说着银面人走向乌梅。

    此时的碧儿早已在接连的惊吓中呆住了，看着那张诡异的银面什么都不敢做。

    乌梅也想逃的，但是她知道自己轻易逃不脱，只得故作镇定的看着银面人站在自己面前。

    不知道银面人的目的，她还怕自己做错了招來杀身之祸，所以也不敢妄动。

    不想银面人沒有给乌梅商讨的机会，翻起手中的小刀朝乌梅刺去。

    乌梅沒有來得及有任何反应，腹部便中了一刀。

    “啊！”先惊叫出來的是碧儿。

    “愣着干什么？还不赶紧去找大夫！”银面人好心的提醒道。

    既然柳复生能给乌梅诊伤，就一定是藏在王府里的某处，让他去找不容易，让柳复生被人带出來可就容易多了。

    准王妃受伤，王府里的人肯定不敢怠慢，跟前就有好大夫定然会先想到用，真可惜那日梅夫人“遇刺”的时候，他在太子府，沒有赶到，否则他早就趁乱将柳复生抢走了，何必再等到今日亲自出马？

    “啊，是……”碧儿哆哆嗦嗦的跑出屋子，大喊，“不好了，夫人受伤了！”

    她知道这么一喊就能惊动护卫，否则凭她深更半夜去哪儿找大夫？但是这次梅夫人是真的遇刺了，她却不敢喊出來，梅夫人此时可真的在刺客手里，要是有了什么差池，她也吃不了兜着走。

    “柳复生是个大夫？”屋内，乌梅先猜测出來。

    上一次，有人冒充大夫刺杀她，这次又有人利用她來找大夫，怎么她自己使得苦肉计反而一次次成全了别人？

    