
    ﻿    隐术？

    习武之人沒有不知道隐术的。隐术是一门很特别的秘功，据说已经失传，沒想到林馨儿随手就给写了出來，在场的十三人无不惊讶中带着兴奋。

    被仇家追杀的人想，如果他会隐术，遇到强手想要躲藏起來，甚至找准机会秘密出手都不是问題，只要掌握到隐术，根本不需要林馨儿替他摆平，他自己也能应付的了。

    那些犯人想，如果他们会隐术，想要秘密去见他们的家人也沒什么难度了。

    而想要出门闯荡的人则抱着技多不压身的想法也对隐术极感兴趣。

    林馨儿对那些人盯着依瑶手中的纸，眼底迸发出的炙热一目了然，补充道，“这确实是门奇功，但是你们学到后也得小心，不瞒各位，我是从一个会隐术的人手中得到这份东西的，但是那个人还是被我杀了。”

    虽然东南在遇到她之前就受到了很重的伤，她只是半路逮到了一个便宜，但是，林馨儿要拿这件事先警告众人，让他们明白，世上沒有万无一失的功夫，任何时候都不可掉以轻心。

    果然，听说林馨儿杀了会隐术的人，十三人暗自汗颜，虽然嘴上不说，心里对这个丫头又刮目相看了几分。

    林馨儿跟众人一起在蝴蝶谷住下。

    谷里建起了几间茅屋，在寒冷的冬日，还要应付冰天雪地，这样的住处很苦。

    好在那十三人都是能吃得苦的，有吃有喝，还能练功，对其他的也就不计较。

    原本依瑶弄吃喝食物的事情转由皇甫燕冲去做了。

    蝴蝶谷的周围被林馨儿布了阵法，防止被人发现其中的异常。

    林馨儿宣布脱离水月宫，水月宫里在明面上也沒有出來主事的人，那些被水月宫收服的小帮派开始蠢蠢欲动，借机生事。

    皇甫燕冲手下虽然还有一些人，但是他也不打算再做什么。何况他也不敢肯定那些人可不可靠，所以连蝴蝶谷的秘密也沒有泄露给他们。

    江湖日渐谣传水月宫频临衰亡，霸主地位动摇，老大衰退，老二老三及其他人就按压不住，想要借机取代做老大的江湖地位。

    各方争执不休，最后决定召开武林大会，以各帮派比武为据，获胜者代表的帮派则为新的武林盟主。

    其实，江湖中已经好多年沒有盟主，水月宫是依仗自身的势力跃居霸主之位，从沒承认自己是盟主，却行使盟主的威风。

    沒有了水月宫，其他的帮派做不到这般统一的被认可，唯有比武论英雄，强制定名。

    也许是巧合，也许是有心人的驱使，武林大会定在了京郊落日岭，日子则选在大年初一，跟西门靖烈正式退位，西门彻登基为帝同一天。

    于是，不论朝廷还是江湖都开始各种忙碌。

    “她要亲自來了。”林馨儿听皇甫燕冲带來了谷外的消息，肯定的道。

    不论是周围环境还是现场地形，落日岭都不是该开武林大会的地方。

    第604章天下习武者聚集此地，对朝廷是一种威胁，必遭朝廷警惕。

    第二，落日岭只是一座很单调的绵延数里的山岭，自古就沒有参与过任何武林盛况，并非有名望的地方，如果不是有人特意提到这个地方，肯定不会被众人想到。

    这是两大主要的方面，但是不论朝廷还是江湖中人，罕见的沒有排斥，说定便定下了。

    林馨儿听到说地点在落日岭，就想到了落日崖，夏语冰最后的葬生之地，如果不是死而复生的夏语冰，还有谁会对落日岭这个地方念念不忘？

    所以，名不见经传的落日岭又是一个特别的地方，选择它做武林大会召开的地点具有特别的意义。

    林馨儿知道，水月宫其实并沒有衰亡，只是从她的退出开始转入了暗处，依照水月宫的实力，暗中驱动各方条件，选定落日岭并非难事。

    “馨儿，我会一直站在你这一边。”皇甫燕冲保证。

    “她是你的义母。”林馨儿道。

    义母等同娘亲，比师徒的距离又近一层，不管二人之间有什么，只要皇甫燕冲敢向他的干娘出手便是犯了大忌。

    所以这个选择对于皇甫燕冲來说也是很为难的。

    “虽然是干娘，也得分得清对错。”在皇甫燕冲眼里，暗中算计一切，不惜送上水月宫众弟子的性命，他的干娘就是错了。

    “你们在说什么？”依瑶走进茅草屋。

    对隐在暗中的一切，她还不知道。

    不是林馨儿跟皇甫燕冲保密，而是不想再让第三个人难过，可是，大年初一很快就到了，有些事想瞒也瞒不住。

    “依瑶，我跟皇甫大哥商量，想让你去寻找冷言秋。”林馨儿道。

    她知道西门靖轩的人一直在找冷言秋，不差一个依瑶，自然也用不着皇甫燕冲插手。她只是想找借口让依瑶离开京城，避开那场冲着她來的武林大会。

    “有什么话，你直接决定就好了，你的话我都会听。”依瑶沒有多心，回答的很爽快。西门靖轩中了痴情毒的事她也知道的，否则如果西门靖轩真的抛弃了林馨儿，她也不会袖手旁观。

    “这么冷的天让你出门难为你了。”林馨儿满含歉意。

    “我们姐妹还讲的如此客气？”依瑶拉住林馨儿的手，“我一定会尽全力去寻找冷言秋的。”

    “嗯，还是从北疆的方向寻人吧，毕竟他是从北疆的路上失踪的。”林馨儿给依瑶指出一条路，“如果过了正月还沒有寻到什么线索，你就返回來。”

    过了正月，该发生的事情一定已经发生了，用耳朵听到，总比用眼睛看到受的伤害少一些。

    “好，我收拾准备一下就出发。”依瑶毫不犹豫的道。

    支走了依瑶，林馨儿跟皇甫燕冲开始加紧训练那十三人，这是他们应对武林大会发生不测的主要力量。

    毕竟明面上是江湖中的事，不能够动用來自北疆的那支队伍。

    