
    ﻿    “卑职向來谨听王爷吩咐。”杨晨道。

    他不认为自己违背了王爷，所以说出这番笼统的话时也面不改色。

    “好。”林馨儿的后背从墙上移开，站直了身子。

    杨晨微愣，他不明白林馨儿这个“好”的意思。

    若说是恼恨轩王，可是她这个“好”字说的那么的平淡，若说她无心，又怎能说得出一个“好”字？明明根本是不好。

    就在杨晨愣神的时候，林馨儿走到他的面前，手起手落，那把匕首便已落进她的手里。

    “要染上我的血是不是？”林馨儿在手中翻转着漂亮的刀花儿。

    杨晨警惕的盯着林馨儿手中的匕首，绝不能让那把匕首像被夺去那般轻易的刺向他。

    “他要我的血，我给他就是。”

    手起手落。

    杨晨沒有受到任何威胁，明明见林馨儿出手了，却沒有指向他。

    匕首从林馨儿手中抛起，落下，在林馨儿的手臂上划开一道血色的弯弧。

    杨晨眼中尽显不可思议，愣愣的盯着林馨儿的手臂，大滴大滴的血珠滚落在地上，染红了还未化尽的残雪。

    “你可以交差了。”林馨儿随手一挥，将那把弯月匕首抛还给杨晨。

    杨晨以为她要射刺自己，身子轻移，赶紧躲开。

    匕首无力的掉在了地上，残雪做底，沒有多大的响声。

    林馨儿的唇角划过一道鄙夷的笑。

    杨晨知道，那把匕首本沒有杀伤力，林馨儿是真的要还给他。

    这……太不可思议了！

    杨晨想过无数种跟林馨儿交手的可能，独独沒有想到林馨儿会亲自在匕首上染上她的血。

    杨晨弯腰将匕首捡起，残雪地上落下一枚红色的印痕。

    “告诉西门靖轩，我在墨雅轩等着他。”林馨儿道。

    碰到了杨晨，她决定回到墨雅轩，在那个留下无尽美好记忆的地方与西门靖轩做一个深刻的交谈。

    这一次，杨晨清楚的看到了林馨儿神情中的绝然。

    这让杨晨不得不又想是因为他冒充王爷说的话刺激到了她，难道因此，她就如梅夫人所说的那样对王爷死了心？

    这……是不是太容易了？

    不一般的人必然有不同常人的想法，杨晨只能这般给自己解释。

    林馨儿说完之后，就像轩王府的方向掠去。

    杨晨手持染血的匕首，一时僵硬，顿了片刻转身向皇宫的方向而去。

    此时的皇宫也处于沸腾之中，不是因为遇到危险，而是传说中的八卦。

    刚从一场宫乱中回过神的宫女躲在角落里，议论纷纷。

    沒想到生性风流喜欢拈花捏草的二皇子还是个敢于担当的人，看上了轩王府的芷棋夫人竟敢承认，并且甘愿步入掖庭轩受刑，换芷棋夫人一条命。

    这真是拿出了牡丹花下死做鬼也风流的气魄，芷棋不过也是个宫女出身，怎能就得到二皇子如此垂爱，不惜下血本向轩王讨要？就算二皇子喜欢沾花惹草，说不准哪天这个热度就消退了，可是一个宫女能有这段被皇子垂爱的机会，哪怕时间很短，也不枉此生了。

    掖庭轩是用來惩罚皇家中犯了大错的人的，也可以说是犯了那些不便外传，不便由刑事房处理的事，经皇上亲自下令监督惩罚决断的地方。

    如果，西门痕证明芷棋怀的孩子不是他的，这件事便危害不到他，但是如果西门靖轩去细查，肯定能够知道芷棋是怎样阴差阳错上了西门寅的套儿，也就是说芷棋怀有身孕跟西门痕又脱不了干系。

    用西门痕的话來说，芷棋如今弄成这样是他的过，不管孩子是不是他的，在轩王跟前都无法摆脱干净。

    只是，事情在他还沒想到办法解决的时候发生了，他也沒想到西门靖轩还沒处理好西门寅的事就开始着手处理他这一件。

    西门痕也记得，这件事背后的推手是乌梅，不过现在想这些都沒用，最要紧的是解决眼前的麻烦。

    西门寅做的事够多了，再多一件跟芷棋夫人有染的事也无所谓，但是芷棋却不一样，被人玷污，这件事传出去会让她无法在世间立足，而他也同样逃不过轩王的责难。

    另外，帮助芷棋逃匿的罪名也落在了林馨儿的头上，被有心人利用对林馨儿也是个麻烦。

    既然都是个麻烦需要解决，西门痕决定将这件事的影响力降到最低。

    所以，当院子里只留下他，芷棋，无情，西门靖轩的时候，西门痕亲口承认芷棋所怀的孩子是他的，一个独守空窗的年轻女子与一个风流成性的皇子之间会发生一些事也不足为奇。

    虽然，这样同样会令芷棋名声受损，但是她身边有一个肯担当的男人，总比已经远走高飞的西门寅要强许多。

    而且，西门痕相信，如果这件事能顺利解决，西门靖轩是不会宣扬出去的，芷棋摔倒只是受伤，林馨儿也就犯不上是帮助芷棋逃匿，乌梅想要坑害他们的目的也就无法实现。

    乌梅本是因他而來，必然应该由他來担当这个责任。

    西门痕的招认令无情跟芷棋都目瞪口呆，而接下來一番对芷棋深情款款的表白则更令人动容。

    最后，西门痕竟然恳请轩王将芷棋给他。毕竟芷棋只是一个夫人，一个妾室，民间就有小妾被当做礼物相互馈赠，轩王想要送出一个夫人也是很正常的事。

    轩王见惯了西门痕风流的一面，但是不等于他信了西门痕的这番话，芷棋是一个很普通的宫女，对于混迹花丛中的西门痕來说根本不会有多大的吸引力，甚至不如冷慕然那个傻女人特别。

    “去掖庭轩受刑吧。”听了西门痕的一番话，西门靖轩并沒有驳斥，而是做出了这样的决定。

    他并非不通人情的人，将妙龄女子晾在后院确实是对她们的不公，如果西门痕真的如此“情深”，他也会顺其意将芷棋送出去。

    芷棋在西门寅的事上已经沒用，确切的说除了利用芷棋跟西门寅透露出轩王在王府的表现之外，也沒用芷棋再做什么，而西门痕要芷棋，西门靖轩可以当成是西门痕是想要收手，想要撤出棋子的表现，而他也就给出一个回应。

    