
    ﻿    如果之前单听柳复生说，林馨儿或许还存着几分疑，现在她亲眼见到，再不敢在沒有解药前抱有任何侥幸。

    “不要激怒我现在就杀了你，为我娘报仇！”林馨儿见西门靖轩根本沒有让步的意思，只得再次搬出他们间的恩怨。

    只是，她靠近西门靖轩，说的声音很低，他们间的恩怨她不想让杨晨听到。

    这一次，林馨儿从西门靖轩的侧身移过。

    二人身形交叉，如同擦肩而过，林馨儿提气向远处跃去，而西门靖轩则站立未动，手抚在腰间，滚热的血液从他的指尖流出。

    “王爷！”

    杨晨分明看到西门靖轩的腰间插着一把刀，是那种很普通的匕首。

    林馨儿竟然又伤王爷！

    杨晨恨不得掉头追去，哪怕自己打不过也要拼一回，但是，碍于受伤的西门靖轩，他又不敢离开。

    他很后悔，自己沒有多带些人來，他早就应该想到，只要王爷碰到林馨儿吃亏的可能性就会提升。

    “回王府。”西门靖轩直立在夜色中，停止的腰身，不动的身形，仿佛根本沒有受到伤一般。

    但是，略显疲惫的语气显出他的底气并非那么充足。

    杨晨以为，他的伤势不轻，实则这把刀究竟伤了他几分他心里有数，令他疲惫无力的是那一股股如同要将他的脑袋撕裂一般的头痛。

    王府里，银面人是费了九牛二虎之力才逃脱的，与其说是逃脱，不如说是他命好，养了一群比人还忠心的鹰。

    他是被鹰拼命从众人的围攻中抓走的，这一次，那些鹰沒有听从他的命令，见自己的主人被困，不顾一切的把他救了出來。

    为此，又有两只鹰受伤，一只鹰死去。

    鹰的队伍接连受损，已经沒有几只强壮的雄鹰了。

    经此一劫，银面人决定带着剩余的鹰连夜飞离京城，返回七星山。

    当然，他不忘将这笔账记在林馨儿跟西门靖轩的头上，鹰虽然不是人，但他一样要为它们报仇。

    西门靖轩这次连去寻找柳复生的力气都沒有了，回到轩王府独自关在墨雅轩，让自己尽量平心静气的不去“乱想”，压制着头痛，沒多久，就昏迷了，头痛的感觉也随着他的昏迷渐渐消失。

    梅花庭里，梅夫人虽然很想去找西门靖轩，但是她自己都像是被抽干了一样，起都起不來，别说再去做点什么了。

    林馨儿一口气回到蝴蝶谷，那十三个人还在练功，对于这一点，根本不用人费心，他们有绝对的自觉。

    林馨儿走进她住的茅草屋，屋子里还燃着炭盆，是皇甫燕冲为她准备的。

    听到动静，皇甫燕冲很快就赶过來，见林馨儿正失魂落魄的坐在炭盆旁。

    “怎么了？”皇甫燕冲蹲在她的身边关切的询问。

    “我又刺了他一刀。”林馨儿望着那烧的通红的炭块，喃喃的道。

    皇甫燕冲自然知道林馨儿指的是谁。

    “这样他该明白我跟他的仇有多深了吧？忘记了我们之间的感情，他就会好过些。大年初一很快就要到了，在此之前，我再也不会离开蝴蝶谷，需要什么的话，皇甫大哥，你去做吧。”林馨儿说着，侧过头，看向皇甫燕冲。

    她的声音很平缓，眼睛里也沒有光泽，脸有些苍白。

    腊月二十三，小年。临近年关，辞旧迎新的气氛更浓了。

    虽然这一年里，京城里发生了不少的大事，但最终都过去，又将迎來新的一年，为了祈祷來年好运，家家户户都张灯结彩，喜气洋洋。

    林馨儿遵循她说过的话，再沒有离开过蝴蝶谷。

    十三人的作战技术有了突飞猛进的发展，在蝴蝶谷里跟林馨儿展开攻守，已经不像当初那般容易击破，配合上学到的隐术，俨然成了一支极具战斗力的队伍。

    人不在多而在精，这十三人就是一支能够灵活应战拿到精兵。

    虽然这些人的本事大了，但是沒有一个人想到去对付林馨儿，他们对林馨儿的看重随着他们的水平一起提高，已经认定了这个主子。

    林馨儿虽然年纪轻，但不能不承认她的所学之广，懂得之多。有的东西是她在水月宫学到的，有的则是在林家打发寂寞的时候从找到的书上读到的。毕竟林博出身武将，家里不缺关于作战方面的书。

    一个冬天下來，蝴蝶谷里的每个人都相互融合在一起，成了好兄弟。

    “等处理了正月里的事，你们就可以回去看你们的亲人。”林馨儿对那几个流放的犯人道。

    犯人摸摸已经光滑沒有烙印的脸，诚恳的致谢。

    到了年底，梅夫人的身体还很虚弱，伤沒有完全康复。

    本身冬日就不利于养伤，她那伤虽然不是要害，但是银面人下手也是准的，杀不死她，也会让她不好复原，腹中的伤可比不得她算计好的胸口上的伤，看起來沒有胸口的危险，但要比胸口上的伤重许多。

    “自作自受。”

    一直住在宫里的西门痕得到轩王府的消息后，冷冷的说了一句。

    一条白色的小蛇缠绕在他的胳膊上，吐着长长的舌芯子。蛇的身上带着几片银白色的亮片，跟蛇身混为一体，也能够跟地上的雪混合，不容易被人看清。

    白色亮片上有无数的针孔，自然它们的作用跟树叶相同。

    那些针孔就是西门痕收到的消息。

    西门寅是在那个训鹰的银面人手里，可是他最后留的那一招还是沒有答案，找不到最后一招，西门寅就不能死。

    这是一件令西门痕很伤脑筋的事，西门寅活着就随时都可能制造出动静，而他也随时会吞食自己放虎归山的苦果。

    不过，令西门痕有一丝新奇的是，小白蛇还给他带來了另外的一条有意思的消息。

    一个本不该再被人想到的人，还差点在宫中留下麻烦，只是不知道这个现在已经解除的麻烦会不会像沒有燃尽的烛火，被合适的风一吹又燃烧起來？

    顾倾城，你当真能瞒得了天下，瞒得住轩王？

    