
    ﻿    离开轩王府的林馨儿决定返回蝴蝶谷，那里有依瑶，有皇甫燕冲，是她暂时的落脚处。

    这个夜的月亮并不圆，天又阴，浓黑的夜色中几乎看不清脚下的路。

    但是，林馨儿觉察到來自天上的异常。

    接连遇到那群鹰，她对这支特殊的攻击力量具有了本能的感知，她的反应向來敏锐。

    不能不说鹰的眼睛锐利的很，飞在夜色高空，都能发现地上的目标。

    当林馨儿觉察到來自空中的异常时便已经抽出了腰间的软鞭，在鹰向她俯下的时候，软鞭扬起，伴随着清脆的甩鞭子的声音，还有鹰的尖叫。

    在阴冷的夜里听來恐怖的很。

    哨声响起，鹰群狼狈的四下散去，抖落一地鹰羽。

    林馨儿能够听出來哨声就在跟前，鹰的主人跟着鹰是同时出现的，只是借助夜色与鹰群的攻击，先一步躲在了一边。

    循声望去，林馨儿看到淡淡的银光，那是银面人的面具。

    银光向林馨儿靠近，林馨儿站在原地，纹丝不动。

    “我的鹰都拿你沒办法了，事情可真是不好办了。”银面人咋舌叹息道。

    且不说林馨儿差点将他的鹰打成秃鹰，白天她还箭射了他的三只鹰。

    三只经过特训的成年雄鹰啊，两死一伤，真是让他肉疼的很。

    他的那些鹰可是不容易着了人的道的，也就是碰到了西门靖轩跟林馨儿，一个软剑一个软鞭，使的那叫个漂亮，若是一般的人，就算用同样的兵器也未必能得手。

    西门靖轩本就能力不小，而林馨儿也不再是那个在半道上能被轻易掳走的人了。

    “这还得多谢谢你，给了我在七星山安心习练的机会。”林馨儿道，她说的可是真心的，那段时间她虽然担心外面的事，可是对于她的功力提升可是起了不小的作用。

    不过，她知道，西门靖轩在骷髅头的洞穴里帮助她运功调息是至关重要的一步，就像一个沒有武功的人被打通了经脉，西门靖轩则帮她将碧瑶的功力迅速的融合，真正的将她与碧瑶的功力合二为一，并且在此基础上结合她之前所学不断迅速的攀升。

    银色面具下不知是怎样的一副表情。

    他是将林馨儿困在七星山，是让她自行练功，可是沒有想过让她进展的这么快。

    看到林馨儿的“战绩”，看到他那群受惊的鹰，他对这个女人刮目相看，但是又对这个女人恨的牙痒。

    他的鹰可是拿银子都买不到的，死了就是死了。

    “我要让你给我的鹰送葬。”银面人暗压着恨意，冷冷的道。

    从道理上來讲，鹰死了确实可惜，他们在银面人手中就像是忠心的属下，也是一条有能耐的命，但是林馨儿可惜归可惜，听了银面人的话，不禁轻笑了一下。

    银面人说的是要她送葬而不是陪葬，可见只是要解恨，却沒有想要她的命。

    但是，想让她给鹰送葬可能么？

    “我可沒那闲工夫。”林馨儿道，一副跟你懒得计较的神情。

    沒有了鹰，跟银面人单打独斗，更不在话下。

    “西门寅现在我手里，你还沒有闲工夫么？”银面人的恨意似乎消散了一些，抛出了诱惑。

    但是林馨儿对这个诱惑无动于衷，“他在你手里自然有人理会，但不是我。”

    “你不信？”银面人挑挑眉。

    西门寅跟林馨儿的之间的事他知道的不少，虽然那二人一直沒有正式面对面，但拉的仇恨不小。

    “我当然信，否则你也不会盯上柳复生，不是你需要那个老大夫，而是西门寅此时很需要。”林馨儿道。

    失去了势力，身体又不好，落荒而逃的西门寅此时一定狼狈至极。

    林馨儿沒有料到西门寅的身体是真的不好，而且还是中了毒，根据宫里的消息，西门寅很小的时候就“病”了，也就是当他还是个孩子的时候就被人下了毒手，说起來也是宫闱里的悲哀。

    “对，堂堂的三皇子此时可是狼狈的要死，你不要去看看么？”银面人继续“引诱”林馨儿，对于一个心含仇恨的人來说，看到仇家的末路不是一件很快活的事？

    “我再说一次，我沒有那个闲工夫。”林馨儿不想再跟银面人纠缠，也不会受他的诱惑去见西门寅。

    或许她确实想见一眼西门寅，但她不是一个肯被人牵着鼻子走的人，何况眼下她还有更重要的事去做，不会因为银面人跟一个落败的西门寅耽误时间。

    说完之后，林馨儿就继续向前，不顾银面人的拦路。

    “你真是太不给面子了。”银面人根本不会让林馨儿就这么离去。

    黑暗中，二人交起了手。

    林馨儿不想耽误时间，速战速决，手持软鞭，劲风舞动。

    “好一条鞭子！”银面人赞道。

    不知是说鞭子好，还是说林馨儿使得好。

    但是，交手几下林馨儿就发现了，银面人擅长应对鞭术，他对鞭子似乎有一套另类的应对方法，巧妙灵活，令林馨儿也不禁暗赞。

    鞭子在林馨儿手中渐渐被动，当一鞭甩向银面人的时候，银面人徒手接住，不顾鞭子打在虎口上的阵痛，紧紧一攥，一拉，那鞭子便扯着林馨儿向银面人撞去。

    鞭子只是一个武器，林馨儿自然不会将自己都托付给一条鞭子，见处于劣势，趁着银面人拖拽鞭子的时候，算计着挨近银面人的距离。

    一攥一拉的时间很短，短的只能用眨眼计算，但这个时差足够林馨儿用。

    蓦地，执鞭的手一松，在靠近银面人的刹那，林馨儿反手朝银面人的面具扣去。

    银面人想借鞭子制服她，她便趁机扯下银面人的面具，看看他的真面目，到底是哪个弄虚做鬼的家伙。

    银面人沒有料到林馨儿出手如此之快，当拽着鞭子将林馨儿拉近的时候，他的脸同时也感觉到一团寒风，想遮已经來不及。

    两张脸近在咫尺，就算是漆黑的夜，离得如此近，借助昏暗的光线，也能将对方看的清清楚楚。

    