
    ﻿    “快……救我……”夏语冰朝站在自己跟前的老宫女抬着手挥动。

    就像当年她要死在那些歹徒的手中时，连自己孩子都保护不了的那般无力。

    “快，快，芷棋——”赵蓉赶紧从惊诧中回过神，招呼屋子里的芷棋。

    芷棋应声从屋子里跑出来，见赵蓉紧张的招呼自己，不由分说的上前搭把手，跟赵蓉一起将夏语冰扶进了屋内。

    “你……快去把雪印扫干净……”夏语冰不忘嘱咐道。

    院子里的雪清扫的很干净，但是她带来的雪印会泄露了她的踪迹。

    “芷棋，快点去做。”赵蓉也紧着吩咐。

    芷棋没说什么，拿起扫把赶快出去了。

    看样子，赵蓉是认得这个受伤的女人的，赵蓉这辈子最关心的就是二皇子了，也就是说这个女人可能跟二皇子有关。想到西门痕，芷棋不敢怠慢，赶紧将院中的雪迹清扫干净，那些染了夏语冰血的雪，也被她盖在了雪堆下面。

    刚扫完，追兵就到了。

    芷棋一惊，不知道屋子里赵蓉可把那个人藏好？

    芷棋拿着扫把站在雪堆旁，故作镇定的看着那些闯进院子里的侍卫。

    “芷棋姑娘，打扰了。”侍卫统领是认得芷棋的。

    芷棋轻轻的点点头，故作不解的问，“你们这是要干什么？”

    “芷棋姑娘没有见有刺客闯入么？”侍卫统领一边询问一边观察院内。

    芷棋摇摇头。

    “不好意思，事关重大，得罪二皇子了。”侍卫统领道。说着，根本不给芷棋阻拦的机会，大手一挥，“搜！”

    这时，赵蓉也从屋子里走出来，疑惑不解的问，“大人，这是怎么了？老奴一直住在这里本本分分……”

    “不关你的事，皇上遇刺身亡，如今宫中局势紧张，我等必须严查，以防刺客在宫中作祟，这也是为了大家的安生。好在宫墙是不容易硬闯的，那个女人已经中了毒箭，跑不掉，我们只要尽快搜出来交差。”

    侍卫统领一边说着一边注意着小院。

    原本以为皇帝不用换了，结果西门靖烈出宫就被人刺杀，这皇宫的主人是必然要换，作为侍卫统领，想要在新皇跟前坐稳这个位子，就必须拿出功绩，首先这闯进宫的刺客就是送给他的一条大鱼。

    小院并不大，不一会儿就搜遍了。

    “启禀统领，没有搜到。”

    “没有？”侍卫统领很疑惑，追寻的血迹就断在这个院子的附近，而周围一片空地，只有这个院子适于藏匿。

    他不信一个负伤又中毒的人能逃多远。

    “大人，这院子就这么大，二皇子不在，就只有我们两个女人了……”赵蓉不着痕迹的将握着扫把手心冒汗的芷棋堵在身后道。

    侍卫统领见没有搜到人，也不能只盯着这一个地方，即刻下令，继续四处搜索。

    众人离去后，赵蓉将院门关闭，才拍拍胸脯出了口气。

    她也很怕，但是在宫中活了这么大把年纪，懂得更好的掩藏自己。

    “蓉姨。”芷棋叫道，声音还有些打颤。

    “回屋。”赵蓉低声道，先一步走进屋子。

    芷棋随后踏入，脚还没站稳，就被一只冰凉的手掐住了脖子。

    “夏姑娘放心，芷棋很可靠，她不会泄密的。”赵蓉在旁赶紧劝道。

    “我信你。”夏语冰松开手，跌坐在床榻上。

    赵蓉捋了捋胸脯，“当年经过那场宫乱后，二皇子就秘密建了这个暗格，用来防止万一再有事可以藏身，不想今日先救了姑娘。”

    “看来痕儿跟我还是有缘的。”夏语冰说着，不由的皱起眉头。

    腿上只是刀伤，她已经扯下布衫绑住了，可是肩头，中的是毒箭。

    “这可如何是好？”赵蓉也没了主意。藏人容易可是疗伤她可无能了。

    “暂时还要不了我的命。”夏语冰道，“如果有办法找来楚一天就好了。”

    话虽这么说，可是找楚一天有那么容易吗？

    夏语冰正发愁着，屋外又有了响动。

    “是二皇子。”从门缝里，芷棋看到那个身影。

    脚步很快，夏语冰刚起身想躲避，人就进来了。幸好不是那些追查她的侍卫，否则这下她就栽了。

    “你果然藏在我这里。”西门痕看到夏语冰，并不意外。

    在外面，听说侍卫统领带人搜他的院子，他就有了底。

    “蓉姨，私藏逃犯可是死罪，尤其是刺杀了父皇的人。”西门痕道。

    赵蓉一个咯噔，这时才想起之前侍卫统领说过的话，皇上被刺杀了？

    一直注意力在夏语冰身上，她都忽略了这个要变天的节奏。

    此时，芷棋也惊骇不小，站都有些站不稳。

    “呵呵，那好，我落在了你的手里，你拿去邀功吧，兴许这新皇就是你了。”夏语冰说着，又咳出了一口污血。

    “蓉姨，去外面照看着，我帮她逼毒。”西门痕道。

    “二皇子……”芷棋有些犹豫。

    她不知道这个女人跟西门痕什么关系，可是二皇子要救她就给自己惹了很大的麻烦，要知道她可是刺杀了皇上的人，二皇子怎么可以救杀父仇人？

    “你去把院子里的雪堆清理掉。”西门痕道。

    虽然那些血痕被芷棋藏在雪堆里，可是雪化掉之后还是会露出来血迹。

    “是。”芷棋见西门痕的态度如此，便只能听命。

    不管怎样，她的这条命都是二皇子的。

    西门痕帮夏语冰将毒逼出一部分，虽然体内还有残余，但暂时影响不大。

    “你的功力确实不低。”夏语冰赞道，原本她以为掖庭轩的事只是以讹传讹的谣言，不想亲身感受之后，对西门痕这个人有了新的了解，“之前，我只盯着西门寅，忽略了你，看来，你也不是个老实的人。”

    “我这是为了保命。”西门痕道，“之前我有幸逃过一劫，不等于幸运会一直随着我。”

    “只为了保命么？现在西门靖烈已经被我杀了，如果你努力一点，皇位就是你的。”

    夏语冰不信，生在皇家的孩子能够真的挡得住皇位的诱惑。

    