
    ﻿    得到允许，西门靖烈独自走进包围圈。

    一身明黄在白茫茫的雪色中格外耀眼。

    他出宫，留在驿馆，以盛宴的名义等着夏语冰的消息，只为了在得到她消息的第一时间尽快赶來。

    “皇上，别來无恙。”夏语冰的声音疏离，冷漠，还有不可免去的恨。

    上一次，她差点就让他死在她的跟前，结果出现了西门靖轩的这一变故，让她功亏一篑。

    这一次，她以为自己又无望了，他偏偏自己送上门。

    上一次，她知道自己的功力不高，不能硬碰硬，所以一直在各路周旋。

    这一次，她仗着自己天下无人能及的身手，打算借这件事竖立自己在武林中至高无上的地位，结果地位沒有竖立成，还被逼成了无路可逃的耗子。

    落日岭，她沒有发挥出一呼百应的魄力。

    京城里，她也沒有展现出自己的身手。

    林馨儿坏了她的第一步，西门靖轩的教武场又成了她的杀手锏。

    “语儿……”西门靖烈仿佛自己回到了年轻做太子的时候，初见到那灿烂明媚的笑颜就被深深的吸引。

    虽然过去了二十多年，她已经褪去了年轻的稚气，散发的是成熟之美，眉头间还有历经沧桑的沉重。可是在他看來，他日思夜想的语儿是真的又回來了。

    她沒有死，这是一件多么令人欣喜的事。

    “语儿早就跪死在你的太子府前了。”夏语冰冷冷的道。

    西门靖烈浑身一僵。

    夏语冰不会忘记她无助的跪在太子府门前，恳请西门靖烈的相助，为夏家伸冤。

    西门靖烈也无法忘记那个单薄的身影在风中摇摇欲坠。

    为了不忤逆先皇，为了不被先皇训斥，保住他的太子之位，他愣是咬着牙，沒有踏出府门。

    “对不起，朕向你赔不是……”

    失而复得的喜悦，让西门靖烈放下了皇帝的架子，朝夏语冰低头。

    “尊贵的皇上，一句对不起就可以了断了这几十年的恩怨么？”夏语冰冷笑道，“如果你真的想赔付我，那么就请你退下皇位，将青辕王朝交到我的手里。”

    “你想要天下？”从得知跟乌墨铮合作的人是夏语冰时，西门靖烈就知道了她想要什么。

    “天下，跟你的命，我全部都要。”夏语冰毫不客气。

    “皇上的命，本王管不着，但是西门家的天下不是谁说给就能给的，若论天下，你应该询问本王。”

    西门靖轩不想再听什么毫无意义的对话。旧事的恩怨沒有资格影响到天下。

    “西门靖轩，本宫主确实应该跟你有个了结。”夏语冰自然知道，就算西门靖烈真的想把天下拱手相让，也得过了西门靖轩这一关。

    这是如太妃的儿子，是她最大仇人的儿子，当年就该让他惨死在北疆，偏偏被林馨儿给救了！

    恨意浓升，夏语冰冷目又朝林馨儿射去。

    就连今日的惨败也是这两个人在坏事，临死，她也要扳回一局。

    “西门靖轩，孟如确实是本宫主掳走的，她最后惨死在本宫主的手里，你想象不到，她死的有多惨，两个眼珠子滚在她的脚前，可是她的双脚在她背后三尺远的地方，两只手吊在……”

    “不必多言，本王知道，你想让本王以一己之力为母报仇，本王也正有此意，母妃的仇本王也不愿借他人之手，还是由本王亲手來解决。”西门靖轩打断了夏语冰的话。

    夏语冰想激怒西门靖轩的目的沒有达到，只被他淡淡的一番话就挡了回來。

    虽然说着是报仇的事，但是西门靖轩的脸上看不出一丝怀着深仇的恨意。

    如此深沉淡定的人，让夏语冰沒了底。

    “既然如此，王爷为何不让你的人退下？”夏语冰扫了圈围堵她的人。

    她不仅要跟西门靖轩交手，还要为自己寻找退路。

    留得青山在不愁沒柴烧的道理她懂，她也放不下她的嫣儿。

    “向后各退百米。”西门靖轩下令。

    这些人是受皇甫燕冲的指令來此困人的，但有轩王这个正主在，自然还是听轩王的。

    西门靖轩的命令任何人都沒有意见。

    楚一天，林博，西门靖烈自然都愿对夏语冰松弛一些。

    皇甫燕冲见西门靖轩松口，他也不想把夏语冰困死。

    林馨儿更是无法做出弑母这样天打雷劈的事，默默的跟着后退。

    只是，她此时最在意的是西门靖轩，他的症状能否抵得了身无伤处的夏语冰？

    “就在这里，本王要跟你了断！”

    “好！”夏语冰道，“本宫主相信轩王是光明磊落之人，说亲自便是亲自。”

    虽然那些人沒有完全退开，可是只要不参合进她跟西门靖轩的交手，她就有机会。

    输了西门靖轩，是她命该绝于此，若是赢了，她可以拿西门靖轩的命要挟那些人放她离去。

    不过，她是不可能输得，最差也是同归于尽……

    夏语冰唇角扬着决绝的笑，挥舞开衣袖，向西门靖轩击去。

    一场绝世打斗在孟家周围展开，孟家的人连同周围的百姓早已散开，相比于被打的七零八落的家，还是命更重要。

    两人打的眼花缭乱不分胜负。

    如今的夏语冰令林博与西门靖烈震撼不已，虽然在落日岭，林博已经见到夏语冰出手，但是跟西门靖轩的针锋较量，还是惊的他目瞪口呆。

    “皇上！”林馨儿沉声叫道。

    声音不高，足够西门靖烈听到。

    西门靖烈刚刚暗动的手停下，转头看向林馨儿。

    林馨儿的眼睛像刀子一样，盯着他。

    西门靖烈想动手，这个时候动手目标肯定不会是夏语冰，那么就是……

    眼观六路耳听八方，正在交手的二人都沒有忽略了周围的动静。

    西门靖烈的举动让西门靖轩寒心到了脚底，扫视的目光却与林馨儿担忧的眼睛相碰。

    “不好！”当林馨儿触碰到西门靖轩的目光时，赶紧移开。

    她差点忘记了，她现在就是西门靖轩的毒药！

    果然，西门靖轩的一个晃神，中了夏语冰一招。

    