
    ﻿    天刚蒙蒙亮，冬日严寒，日短夜长，人们都起得晚，这座府邸也只是一些劳苦的下人早早起來忙碌。

    依瑶熟门熟路的在府邸里窜行，很快就來到了一座华贵的屋子前。

    侧耳倾听，屋子里静悄悄的沒有什么动静。

    “这个家伙，不知道自己什么身份么，这么懒惰。”依瑶不满的撇撇嘴，径自打开门闪进屋子。

    “什么人？”

    屋内的人还算灵敏，觉察到來人，从床榻上坐起警惕的喝道。

    “原來太子殿下已经醒了，今日不必进宫上朝么？”依瑶在距离床榻几步远的椅子上坐下。

    透过朦胧的纱帐，西门彻看着外面的人影，举手投足间透着贵气，好似是林馨儿，又好似是权贵家调养过的女子，让人无法与江湖中的杂乱之人联系在一起。

    “依瑶！”西门彻自然也认出來人，撩开纱帐，起身下地。

    依瑶扫了眼西门彻，顺便也扫见了他的床。

    床上很整齐，西门彻的穿着也算整齐，不过是躺着压出了一些褶子而已。

    原來西门彻早就起床或者是他一宿沒怎么睡？

    “你怎么來了？是林馨儿让你來的？”西门彻的嗓音有些沙哑，面色很疲惫。

    这让依瑶确定，西门彻真的一宿沒睡。

    一个养尊处优的太子，又要做皇帝了，还有什么让他睡不着觉的事？

    依瑶心里虽然这般想，但是看着西门彻憔悴的样子，心里莫名泛起酸酸的味道。

    “依瑶？”西门彻见依瑶沒有回答，视线落在自己的身上，迎目看去，正撞上依瑶的眼睛。

    那是一双会让他心跳的眼睛，他曾多少次因为这双眼心神荡漾，这双眼里有从真正的林馨儿的眼睛里看不到的那种对他的回应，就好像能穿透到他的心底。

    依瑶被西门彻的叫声惊醒，眼睛一眨垂下了目光，“不是馨儿，是我自己要來的，在太子殿下的府上躲一阵子，可以么？”

    西门彻仿佛沒有听到依瑶的话，走到她的面前，低垂着头，仔细的盯着坐在椅子上的女子，微微的俯下身，两手抚在椅子的扶手上，状似将依瑶圈拢，令她无处可逃。

    “太子殿下！”依瑶被西门彻的举动吓了一跳，赶忙站起身，两手去推西门彻的手臂。

    手沒有推动，头险些碰到西门彻的鼻尖。

    依瑶心慌意乱，赶紧坐回椅子上，即使她再能掩饰，脸颊也飞起了两抹红晕。

    对西门彻，她不算陌生了，抱过，也吻过，但是脸上的炙热都隐藏在了那张带在脸上的人皮面具里，从來沒有像现在这样赤裸裸的表现出來。

    是那种熟悉的急促的呼吸声，曾经抱过，也吻过依瑶的西门彻感觉了出來。

    这种声音从來不会在林馨儿的口中发出，也是他一直在寻找的。

    “是你，一直冒充林馨儿的人是你，替她留在锦华苑的人是你，对不对？”虽然是疑问的语句，但是西门彻说出來是肯定的。

    一次次从依瑶身上曾感觉到的那种熟悉原來不是他心猿意马的幻觉，真的就是依瑶。他本该想到的，依瑶是林馨儿身边最近的人，除了她去顶替林馨儿，还会有谁？

    “是我。”

    既然西门彻说的如此肯定，依瑶也不打算否认，坐在椅子上，警惕的注意着西门彻。

    这个太子可是娇宠惯了，受了骗怎能甘心？

    看來她挑來挑去，决定來太子府藏身的想法错了，她不该再招惹西门彻的。

    “真的是你！”西门彻按压着自己的激动，沉声道。

    想想之前与她一起做事，一起藏匿在太师府躲在屋顶的暗格里，他们原本早已有过相携的解除，可惜他太迟钝，沒有早点觉察出來。

    他真是太迟钝了，连他在意的人在身边都浑然不觉，还怎么做独占天下的皇帝，怎样面对那些一个个鬼脑子无数的大臣？

    这么牵连的一想，西门彻刚升起的欢喜又转而惆怅起來。

    松开抚着扶手的手，直起腰身。

    “殿下？”依瑶不禁轻声叫道。

    “你也是个能干的女人，是不是也瞧不起本太子？”西门彻很失落的道。

    之前，虽然明知有的大臣瞧不起他，但是他一直在想，只要他做了皇帝，那些人就不敢再小瞧他，全部都要臣服于他，可是经过昭和殿里的醒悟，他现在恍然明白，就算他坐到了龙位上，众臣看重的也是轩王，沒有了轩王皇叔，该鄙视他的还会鄙视，甚至可能会把他轰下朝堂。

    他连他的父皇都不如，父皇都想到了禅位，他有那个等耐继位么？

    虽然他也饱读众书，但他只觉得那些关于治国政论的书枯燥无味，从來不放在心间，当然大多数他也理解不了。

    母后是给了他一个无比尊贵的出身，留给他一个轩王为依靠，却沒有给了他一个足以胜任皇位的头脑。

    不知不觉，西门彻又将自己的不足算到了他的母后头上。

    为这，他苦恼了一夜，纠结了一夜，冥思苦想了一夜，第一次极认真极慎重的考虑自己的未來。

    依瑶一怔，沒想到西门彻会问出这样的问題。

    她瞧不起过他吗？

    似乎沒有过。

    曾经，她恼怒他拒婚放狗对付林馨儿，但是与他直接面对之后，感受到他的那份温情，她只为他的处境同情，为他浓浓的真切的情意吸引，明明知道他的眼中人不是她，却无法阻挡的在她的心上划下了印记。

    依瑶明白自己为什么很抗拒很讨厌被西门靖轩怀疑是皇家人的原因了。

    “不，我沒有瞧不起太子，只是觉得太子做事比较纯粹直接。”依瑶站起身道。

    “纯粹直接？那就是说本太子傻的沒脑子么？”西门彻自嘲的冷哼了一声。

    这女人骂起人來还这么文雅。

    “不是的。”依瑶知道西门彻误会了她的意思，解释道，“纯粹直接，沒有那么多的歪脑子，简简单单的做人做事，自己也轻松，这样不好吗？人是活给自己，为什么要被一件件负担牵绊拖累？”

    “你真的沒有瞧不起我？”

    认出了曾经的人，听到她的一番话，西门彻好像得到了想要的安慰。

    