
    ﻿    “王爷！”

    杨晨，欧北，暗卫齐声呼叫。

    “王爷现在是深度昏迷了。”柳复生劝慰道。

    众人稍松了口气。

    “不行，不能让王爷这么死去，既然有可试的办法一定要试！”杨晨态度很坚决。

    他心里除了王爷，沒有她人。

    “王爷有命……”欧北有些为难。

    他们是专门为轩王执行特别密令的人，毫无异议的听从轩王的指令是他们最基本的要求。

    “你若遵守是你的事，我杨晨只为王爷生死负责。”杨晨道。

    就算违反了王爷的命令，他也要去找林馨儿。

    只要能为王爷博得生机，他不惜背叛王爷。

    说完，杨晨便大步朝屋外走去。

    欧北沒有阻拦，暗卫也沒有阻拦，在生死危机的关头，他们的眼里只有王爷。

    只要王爷能醒來，平安无事，就算被重罚也认了。

    于是，欧北决定去教武场，虽然他沒有轩王密令无法进去，但是他可以联系到统领林一，林一是轩王最忠心的下属之一，得知了轩王的情况，一定会从冷清秀手中拿到那枚痴情毒。

    事实正是如此，当林一听了欧北的话后，毫不犹豫的就寻到冷清秀所在的营帐，假传了轩王指令，拿到了痴情毒，很快就交到了欧北手里。

    而至于寻找林馨儿，其他的人不容易，杨晨却很快就寻到了。

    离开轩王府的半个时辰后，杨晨跟林馨儿在轩王府密道出口的那个荒岭中会面了。

    夜色中天，空寂的荒岭中只有二人。

    “杨管家，是不是轩王那边需要我帮忙？”林馨儿见到杨晨，开口便问。

    “是。”杨晨盯着林馨儿，只回答了一个字。

    就在冷清秀被关在教武场后沒多久，林馨儿就寻到杨晨。

    当时，杨晨见到林馨儿很嫌隙的要走开，被林馨儿死死拦住。

    林馨儿只是简单的跟他说，如果轩王有需要她帮忙的地方就去找她，并且留下了他们会面的方式，就扬长离开了。

    当时杨晨还不怎么当回事，本能的认为又是林馨儿想使的什么把戏，不想真的应验了。

    “说吧，什么事？”林馨儿问。

    “你不知道？”

    在路上，杨晨就想，林馨儿一定知道为轩王解毒的办法的，她一直在等着有人寻上门，他也打算好，就算以他的命为代价，他也要拿到林馨儿的心头血。

    “我不知道。”林馨儿当即否认，不过又紧接着问，“是不是跟轩王解毒有关？”

    当时，冷清秀被西门靖轩突然带走，又被安置在教武场，她沒有办法知道冷清秀所说的解毒方法是什么，便开始仔细寻思线索，很快就想到冷清秀最后深深的看她那一眼，仔细琢磨，诡异的很。

    于是，她找上了杨晨，她知道，杨晨对她成见极深，但是只要关系到西门靖轩，又需要她的话肯定会不顾生死的找上门。

    结果，她猜对了。

    让她好奇的是，解毒办法究竟是什么？迟迟沒有动静的西门靖轩好像在刻意回避着什么。

    “你当真不知道？”杨晨有些不信。

    “我若是知道何必要跟你联系？究竟怎么回事，快说！”林馨儿的声音陡然加厉。

    而杨晨也突然醒悟，时不可待，不管林馨儿真不知还是假不知，把西门靖轩的情况还有楚一天的话快速的讲了一遍。

    只要他说了，林馨儿就不能再明知故问装糊涂了。

    可是，在他说完之后发现他好像错了，林馨儿的样子好像是真的不知道。

    之前不知道就是沒有做过任何准备，问她要心头血，她可能痛快的答应？

    杨晨的指间暗动，虽然他只身來跟林馨儿见面，但是他知道自己不是林馨儿的对手，强取的话赢不了，便做好了发信号寻支援的准备。

    底下的人虽然不知道为什么要抓林馨儿，他的命令还是会听的。

    “只是需要我的心头血，对吗？”林馨儿轻微的诧异之后，便恢复如常，轻飘飘的声音在荒岭里像是从枝杈上落下的雪花，纯洁宁静。

    “对！”杨晨目不转睛的盯着林馨儿，防备着她有任何举动。

    “好，我给，要多少给多少。”林馨儿微微笑道。

    靖轩，这可由不得你了。

    “你决定了？”杨晨沒有想到林馨儿答应的如此之快。

    “不就是几碗血么？你好吃好喝的侍奉着我便是。”林馨儿说着，先一步朝密道的入口走去。

    选择这里会面，一是隐秘，二是很容易就能进了轩王府，有急事能紧赶着。

    杨晨还有些发愣。

    “愣着做什么？要是被我的人知道了，我可就沒这么容易去帮轩王了。”林馨儿回头对杨晨道。

    杨晨一想也是，他护主心切，别人也会。

    于是，抬脚紧跟着林馨儿进了秘道。

    林馨儿的脚步很快，得知西门靖轩的情况，她恨不得一下就飞到他跟前。

    为了不惊动旁人，林馨儿跟杨晨秘密來到了墨雅轩。

    暗卫知道情况严重，不由分说的便自行加强了墨雅轩的防卫。

    林馨儿走进屋子。

    见林馨儿來了，楚一天跟柳复生很“懂事”的从榻边让开。

    对林馨儿，柳复生也不陌生了，刚开始被林馨儿从鹰爪中劫下，他以为林馨儿是西门靖轩的敌人，但是后來西门靖轩带着她去了落日谷，那一番真情所现，让他明白这就是时时影响着西门靖轩毒症的人，也就是西门靖轩的挚爱之人。

    “靖轩。”走到榻前，林馨儿俯下身，替西门靖轩轻轻的梳理凌乱的头发。

    一下，一下……

    西门靖轩沒有任何知觉，像是沉睡一般，只是那模样让人看來大半不会以为是活人了。

    不久前他还从淮安县施展破影功将冷清秀带回京城，此时再见到，却是这般……

    “楚先生，需要我怎么做？直接将血取下就可以了吗？”林馨儿一边替西门靖轩梳理着头发，一边问。

    “这方法只是试想，还未定数。”楚一天道。

    就算取了血，也未必能成。

    “总要一试。”

    轻柔的四个字便是她的态度。

    她跟西门靖轩的这些忠心的属下一样，不会放过任何希望，哪怕……用她的命。

    