
    ﻿    “依瑶确实是受重击晕倒的，不过击打的招术是一种特别的功法，能起到闭气止息的作用，若非我诊救及时，依瑶很可能自行窒息而亡，估计行凶者也是料定依瑶会很快被发现，虽然如此下手，但实则无心致依瑶死地。”

    “这种功法不是水月宫里的套路，所以我肯定出手者另有其人。何况凭林馨儿此时的情况，能够醒來都不容易，更别说能对付依瑶了。”

    “馨儿的身体现在极其虚弱，临死只差一口气，我每日都用续命丸为她续命，一般的人吃一粒续命丸情况就会好转，但馨儿每天都要服用一颗，另外配制我熬制的特殊汤药，才能在每日失两碗血的情况下活到现在。续命丸在馨儿身上起不到续命的作用，也只是维持而已，若要馨儿好转，只得慢慢养着，但现在轩王刚苏醒，馨儿还沒开始疗养，若是馨儿一天之内服不到续命丸，她的那口气就会断掉了。”

    所以，林馨儿肯定是被人带走了，而且必须在一天之内找到人。

    否则……

    “本王曾留有遗命，不许你们找馨儿，是谁违逆了本王？”

    从醒來，见馨儿气若游丝的躺在自己的身边，西门靖轩就明白了全部。

    在他生死关头，他的属下根本沒有听他的命。

    其实，在他昏迷的后期，虽然他睁不开眼睛，但是隐隐的也知道发生了什么事，他要不就陷入深度昏迷，做着失去馨儿的噩梦，要不就想极力的睁开眼睛，制止发生的一切。

    他努力了很久，努力了好多天，才苏醒过來，这也比楚一天冷清秀所说的二十一天早了些。

    他以为只要他醒來，一切就都烟消云散了。

    沒想到发生了乌梅的事。

    他想先处理了乌梅，给馨儿扫清障碍，结果就因为这一时的疏忽，不仅暂留下乌梅母子的命，还丢掉了馨儿。

    “属下任凭王爷发落！”

    欧南林一齐身跪在西门靖轩面前。

    欧北将乌梅送入地牢后赶來，也跟着跪下。

    “都怪我，都怪我，是我沒照看好馨儿……”依瑶深深的自责。

    馨儿是她的眼皮底下丢掉的，她无法原谅自己。

    “是属下疏忽。”欧北道。

    是他们心里只有自己的主子，跟着轩王离开，疏忽了墨雅轩的防备。

    他们沒有想过林馨儿救了主子的命，他们也应该尽心保护的。

    “是，都怪你们，也怪你！”依瑶指着西门靖轩，眼含泪水，“若是馨儿有个三长两短，我不会放过你！”

    “馨儿不见了，本王比谁都担心，沒有了馨儿，本王比谁都痛彻心扉！”西门靖轩抬手紧攥着自己心口的衣衫，一股悲切在体内翻滚，刚刚苏醒的身体有些支撑不住。

    “王爷！”属下想去扶西门靖轩一把，但又不敢起身。

    “若是馨儿有事，本王的这条命会陪着她。”西门靖轩暗吸了口气，定定神，“现在，所有的人都去寻找馨儿，翻遍每个角落也要把人找回來！”

    “是！”欧南欧北林一领命，起身，从墨雅轩散开。

    他们连同教武场的人要在京城再次做最严密的防查，寻找林馨儿。事情刚发生不久，那不明來历的人带着林馨儿一定还未离开京城。

    “我帮皇叔一起找人。”西门痕说完之后也匆匆离开轩王府。

    他手中的力量虽然比不过教武场，但也是不小。

    将京城布下天罗地网，就算那人能潜进轩王府劫走林馨儿，也是不容易逃出京城的。

    众人散去后，西门靖轩从墨雅轩的入口进了密道。

    依瑶紧跟上。虽然她曾被西门靖轩关在墨雅轩里的密室，但是她还不知道墨雅轩里的暗道能绕经轩王府的别处，跟那个通往荒岭的出口相连。

    就连林馨儿也未必知道，还以为墨雅轩的密室与通往轩王府外的暗道是分离的，出出进进还是通过书房的出口。

    越往密道深处走，西门靖轩的眉头越发的紧缩起來。

    來人一定是通过密道，直接出现在屋子里将林馨儿带走的。

    这条密道的构造极其奇特，布置的机关也十分精妙，是西门靖轩当年用修建宫墙机关的巧匠画出的图纸，再由他适当修改之后建造的。

    建造密道的人与修建宫墙机关的人是同一批，等机关建好之后，所有的人都服用了冷言秋的药，抹掉了这段记忆。若不是对密道极其熟悉，或者十分精通机关暗器的人，根本不会发现，更不会轻易通过这条密道。

    在轩王府的墨雅轩里留这么一条道，其实也是为了无法预料的不测防备所用，算是未雨绸缪有备无患。

    在屋子里的时候，西门靖轩曾奢想林馨儿是自己通过密道离开的，但是之前他曾查过，林馨儿虽然发现了王府里的密道，但只是其中的一部分，从墨雅轩连通府外出口的密道沒有被她发现的痕迹。

    但此时，这些布置在密道里的机关被人关闭了，一路上，就连西门靖轩这个王府的主人都畅通无阻。

    那个人像是故意跟西门靖轩示威一般。

    因为这些机关根本不是被费力破获的，只有熟悉它们的人才能一下掐中开关处，在机关还未做任何反应的时候闭合，之前林馨儿处理其他地方的机关还都颇费了一点手法。而这个带走林馨儿的人是在狂妄的展现着他对这套精妙机关的掌控程度。

    这样的情形，让已经通过密道來到荒岭中的西门靖轩不由的认为，是当年建造密道的人所为，但是就算那些人中有漏网之鱼，他们也不会对所有的机关熟悉，以为当年为了预防万一，所有的机关都是分开建造的，每个人做的事都是不同的。沒有任何人熟悉所有的机关。

    当然除了他这个王府主人，还有一个人是知道的，，

    那就是负责整个建造工程的那名巧匠。

    不过当年皇宫的防御机关建造完成之后，西门靖烈已经将那个天才灭口了。

    等他赶进宫的时候，只留下一具冰凉的尸体。

    虽然对于一国之君來说，杀人灭口是惯用的手段，但西门靖轩也曾为一个天才的失去而可惜。

    西门靖轩顾不得再多想，想循着密道口留下的痕迹去追踪。

    但是除了在离密道口的不远处有一片杂乱的雪痕之外，连个脚印都沒有了。

    “究竟往哪边跑了？”依瑶焦急的询问。

    不仅地上，树上她也查过了，沒有任何被人踏过的痕迹。

    此时地上铺满了雪，很容易就留下印迹，就算武功再高的人，也不可能一口气从密道口飞掠出荒岭，之间总要有踏脚换气的地方。

    西门靖轩的破影功还有月华国的移光幻影虽然看起來像是瞬间转移，但那是因为速度快，其中也免不了要踩踏的。

    若是在其他的时候或许踩一下不会留下痕迹，轻而易举的就能做到无影无踪，但在漫岭的雪地中，西门靖轩也沒那个把握。

    飞……

    西门靖轩想到了一种方法，抬头望天。

    若是鹰王驯养的雄鹰或许能做到这一点，但是鹰王已经被逼着远远逃走，他能驾驭的鹰也被灭干净了。

    而且就算是鹰，也应该留下鹰的爪印或者羽毛掠过枝蔓的痕迹。

    此时，天已经亮了。

    城中响起了炮竹声。

    二月初二，龙抬头，正月过去了，年也过完了，各家又开始为了新的一年忙碌。

    一声声的炮竹，震的西门靖轩心里不断的打颤。

    从來，他沒有这么的恐慌，畏惧过炮竹的声响，每震一声，就好像要吓出了他的七魂六魄。

    他在紧张着林馨儿，之前夜里放血的时候就是她吃续命丸的时候，这一夜已经过了，沒有吃到药的她能坚持多久？

    楚一天给出的是一天的期限，这一天已经过去了好几个时辰。

    馨儿在一天的期限里救了他，他却感觉在这一天的期限里束手无力，除了派人寻找，毫无目标的寻遍全城，他再无他法。

    走出荒岭，便收到各路消息，不出西门靖轩所料，沒有任何发现。

    馨儿！

    明明身体已经康复的西门靖轩感到一阵撕心裂肺的疼。

    伴随着城中的炮竹声，西门靖轩好像是到了世界末日，再次天黑，复而又亮，亮而又黑，一无所获！

    馨儿就这样突然无声无息的从众人的视线中消失……

    得到消息的西门彻也赶到轩王府，见到了许久不知下落的依瑶，空凉的心瞬间暖了起來。

    “馨儿，馨儿不会有事的，不会的……”依瑶的泪水终于止不住的流下來。

    楚一天无奈的叹了口气，过去这么久，就算寻到人，怕也是一具骸骨了。

    “我恨你们，我也不会原谅我自己！”依瑶抹了把泪水，独自跑开。

    她要继续寻找，不断的寻找，哪怕……找到的只是一具尸骨。

    西门彻毫不犹豫的跟着离开。

    “继续找。”西门靖轩无力而坚决的下命。

    欧北见过威武临风器宇轩昂的轩王，见过彻夜冥思费神劳心的轩王，也见过与病魔抗争毫不退缩的轩王，却从來沒有见过如此疲惫，步伐憔悴，仿佛失去了魂魄如同枯燥的行尸一般惆然若失的轩王。

    