
    ﻿    依瑶这个时候不会跑出去杀了乌梅，但是也决计不会同意让人去救她的。

    不要怪她心狠手辣，如果馨儿有个三长两短，死了乌梅母子都不够赔。

    “你们谁要敢去救乌梅，我这就在墨雅轩大闹，就不信沒人能听到轩王府的动静！”依瑶指着三个男人的鼻子威胁道。

    威胁人的事儿，谁不会做？

    “你们三个，从现在开始，老老实实的呆在墨雅轩，还有，，”依瑶又指向墨雅轩的院墙，“那些辛苦守着墨雅轩的兄弟，每隔半个时辰來跟我签到，否则……”

    否则就不必多说了。

    “乌梅是死是活我管不着，我只要馨儿在墨雅轩里安安稳稳的，你们也不想让你们的主子发生意外吧？如果乌梅的事是调虎离山呢？前面走，后面有人來攻墨雅轩怎么办？现在，所有的事都靠边站，只有墨雅轩里的人是最重要的！”依瑶也很懂事的设身处地的从西门靖轩身上着想了一番。

    欧北欧南林一相视看了看，便定了主意。

    不管怎样，墨雅轩是不能有事的，依瑶也是不能得罪的，若是惊动了什么，就前功尽弃了。

    他们的主子活不了，林馨儿还存着一口气养养还沒事。

    林馨儿会不会殉情他们顾不上管，但是他们的主子是绝对不能死的。

    于是，乌梅就这样被抛弃了。

    西门寅与西门痕走进那间破房子后，周围瞬间笼起了一层强大的罩气。

    这层罩气一般的人觉察不到，只有内力达到一定高度的人才能发觉，同时也是有相当水平的人才能弄出來，是一层依靠真气逼出來的透明罩。

    “你要做什么？”西门寅警惕的询问。

    虽然他不适宜动武，但是他的内力不低，吸娶了西门亥的武功后又提炼了不少，只可惜体内的毒素不除，以前修炼的再好也只是个花架子。之前凭药物还能活动一二，现在长久吃不到药，跟废人无异。

    刚刚因为被婲言逼起的不适后劲被他强硬的压下，他不敢再发生什么状况。

    西门痕站在西门寅的面前，沒有吭声。

    但无形中有一股冷意迎面扑向西门寅。

    西门寅觉察到不对，故作镇定的道，“你想对我出手？你不怕那个秘密公布天下了吗？到时候你不仅做不了皇帝，冒充皇子也是死路一条，西门靖轩不会放过你，西门靖烈留下的那般老臣也不会放过你。”

    “朕会怕他们吗？”西门痕道。

    “你放着好好的日子过不下去，也丢掉了到手的皇位，为天地不容，就算你侥幸逃掉，也将会跟我今日一般如同草寇，我不认为这是你对我动手的好时机。”

    所以，西门寅见西门痕听从他的话杀了婲言是因西门痕为了灭口，其实西门痕还是想像上次一样悄悄的把他放走。因为在西门痕还未找到他留下的后手的时候，根本不敢让他死。

    西门寅以为，眼前西门痕的这般态度无非是跟他的一种谈判方式罢了。

    “但是朕认为，今日是动手的最好机会。”西门痕道。

    他逼出真气罩，就是要隔绝与屋外的联系，他跟西门寅在这间屋子里做什么，外面的人都听不到半分动静。

    凭这个真气罩，西门寅知道西门痕的功力究竟有多强，就算他不要命的施展开全身的功夫，也定不是西门痕的对手。

    “怪就怪你早早的回到京城，全天下的人都知道你早就逃脱，有几个人知道你改头换面落在朕的手中？如果朕现在杀了你，你死了的消息也不会传出去，至于你留下的后手便不会发生作用，朕还怕那个威胁吗？”

    “你可真会算计！”西门寅恍然明白，这一次落在西门痕手中要比被西门靖轩发现危险更大。

    西门靖轩未必会当即要了他的命，西门痕这次明显是要出重手了。

    这次的情况真是跟上次不同。

    上次他逃出皇宫，被西门靖轩逼的无路可逃，随时都会死在西门靖轩与林馨儿的手中，西门痕怕他死了，才出手救了他一命，给了他逃跑的机会，也让天下人知道他侥幸逃脱了。

    只要他还“活着”，那个被他们死守的秘密就不会公之于众。因为他一直都还想借着这个三皇子的身份反攻京城，纵然不会自己坏了自己的事儿，同时也就替西门痕保住了秘密。

    可是这一次……

    西门痕说的沒错，这个时候他死了，沒人会知道真相，天下之人还以为他依旧逃亡在外。

    他一路上隐藏行迹，好不容易反逃回京城，为的只是拿到药，不想却是自掘坟墓。

    西门寅一想明白，怯意就无法完全掩饰的住了。

    在生死关头，很难有人完全淡定。

    “留下你就是养狼为患，婲言的事就是摆在眼前的例子，为了天下的安定，为了不再发生动荡，为了除掉一个祸患，你……必须死。”西门痕说着将一把匕首丢给西门寅。

    正是西门寅拿來挟持乌梅的，不知何时丢下，也不知何时到了西门痕的手里。

    西门寅沒有接，匕首当啷一声落在他的脚前。

    他算计了这么多年，沒想到有一天把自己算计到了西门痕的手里，想想进这个破屋子之前，他还想让西门痕给他找來冷清秀，真是可笑！

    “你真要杀了我？”西门寅瞥了眼地上的那把冰冷的匕首，上面还沾着乌梅脖子上的浅浅血迹。

    “你活着离不开这里。”西门痕道。

    上次救走西门寅是不得已，还冒着得罪轩王的风险，这一次为了他自己，为了那些死伤在西门寅手中的无辜的人，他也不能让西门寅再活下去。

    亲手解决西门寅，就是他要先西门靖轩一步找來的目的。

    “你不要忘了，我们是一样的人，我们本是兄弟。”西门寅打出了感情牌。

    都是西门靖烈的冒牌儿子，他们应该是一路人。

    “三弟，这句话曾经是二哥我先跟你说的，当时你是怎么回答的？”西门痕笑问。

    