
    ﻿    迷迷糊糊中，林馨儿浅浅的意识到自己的身体在动，像是一片树叶在风中漂移，感觉整个身体都轻飘飘的。

    我死了吗？

    林馨儿自问。

    眼睛微微睁开一条缝隙，看到的是一片透着光亮的蓝。

    黄泉路上不是黑暗的吗？

    这蓝色也很好看，只是……

    想起西门靖轩，林馨儿失落的合住眼，再不想看周围的情形。

    沒有了西门靖轩，她在哪里都是黯淡的。

    就这样任由身体飘來飘去吧。

    “馨儿，你醒了？”

    有个男人的声音在她耳畔响起。

    很陌生，但是似乎跟她也很熟捻。

    醒了？便不是死！

    林馨儿的睫毛一抖，睁开了眼。

    这一下，她看清楚了，先前看到的那透着光的蓝色是蓝天，天上还飘着浮云，而她此时正在天上……飞着？

    她当然不会飞，是她身旁的人带着她，她正倚在那个人的怀中，稳稳的在天上移动。

    速度很缓和，很轻盈，就像随风飘荡一般。

    若身边的人是西门靖轩，这一定是很美好的一件事，可是……

    林馨儿侧脸望去。

    一张熟悉又陌生的脸带着关切温和的笑容，一双晶莹透亮的黑眸子正望着她。

    她被他拥着坐在一张悬椅上，椅子被一只大雕的双爪抓着，正是这只要比鹰王的鹰强壮又大好多倍的大雕带着他们在空中飞翔。

    大雕的翅膀不断的忽闪，他们安然坐在大雕的庇护下，飞在千米之上的高空。

    相比这只大雕，林馨儿更在意身边的这个男人。

    还从沒有除了西门靖轩以外的男人对她如此亲密过，这样林馨儿本能的想抗拒。

    “别动，小心摔下去。”那个男人觉察到林馨儿在用力排斥他，将她拥的更紧，温柔的声音吹拂在林馨儿的耳边。

    身虚体弱的林馨儿本就本有什么力气，就算排斥也是有心无力的。

    “看來，我手中的续命丸比楚一天的效果好多了。”那个男人满意的道。

    轩王府的人一定以为吃不到药的林馨儿已经死了，谁能想到他也有办法保馨儿不死。

    还好他这番來京城，身上备了不少药，应对不时之需，其中最珍贵的续命丸可是发挥了重大的作用，否则他还真不敢把林馨儿劫出轩王府。

    续命丸很难制作，他也就得到这么两颗，楚一天能给林馨儿连吃那么多颗，肯定是把他多年制出來的都贡献出來了，也算大方，只是，他们那群人真该死！

    将馨儿逼到生死一线上，岂配拥有馨儿？

    现在，他带着馨儿离开，就让他们为馨儿的“死”去伤心自责吧。

    不过，有几个人能记得馨儿一生一世？用不了多久就把馨儿忘了，照样嘻嘻哈哈的生活，照样去拥抱其他的女人。

    只有他会用心的去对待馨儿，唯一一个陪馨儿共度余生的男人。

    男人的唇角漾着美好的笑意，与林馨儿一同飞在蓝天之上，已经勾勒出一幅关于他们未來的幸福蓝图。

    “你……”林馨儿很想问问这个男人究竟是谁。

    虽然看着眼熟，但又跟她记忆中的那个人相差甚远。

    她记得的那个人是绝对沒有这番本事的。

    现在她已经明白了，她被这个男人从轩王府，从西门靖轩的身边劫走了。

    这只大雕带着他们飞的好高，好快，她也不知道已经飞了多久，但可以肯定，他们已经远离京城。

    靖轩还在等着服用血药，这样断掉，他的情形会怎么样？

    她记得靖轩好像醒來了，还帮她喂食，到底是梦还是真的？

    她还记得她似乎听人说乌梅怀了靖轩的孩子，当时她就好像被什么打了一下头，沉沉的失去了知觉，之后……

    再有意识就已经到了天上，到了这个男人身边。

    她现在不想管什么乌梅，管什么孩子，她只想返回靖轩身边。

    可是，虚弱的她说不出一句话，一个“你”字，堵在嗓子眼，再发不出声响。

    “乖，别动，等跟我回去找人给你治疗，你很快就会好起來的。”男人依旧是很温柔的声音，就像他们本就是恩爱的恋人。

    心里一急，林馨儿又晕了过去。

    “睡吧，等睡醒了，我们就到家了。”那个男人轻轻的抚着林馨儿的发，声音轻柔，就像爱抚着自己的宠儿。

    轩王府，一片死寂，每个下人都小心翼翼，生怕触怒了轩王。

    起先，西门靖轩亲自带人翻遍京城，之后又将搜索范围扩大到京城周边的县镇山区，但是毫无所获。

    “这样都找不到，除非从天上跑了。”有人道。

    西门靖轩自然也想过这个问題，但是据他们掌握能在天上行动的只有鹰王银面人，银面人帮助夏语冰逃脱，有许多痕迹线索表明他们到了胡国。

    还有什么他们不知道的人？

    西门靖轩翻遍了跟他有关的人，包括曾经二王跟逍遥侯，还有西门寅，将所有他“得罪”过的人都又重新彻查了一遍，也沒有找出有用的东西，反倒是让那些人留下的侥幸逃脱的余党又经历了一番残酷的打压。

    同时，西门靖轩也沒忘将跟林馨儿有关的人跟事查一遍，结果林馨儿除了水月宫里自乱之外，几乎也沒什么仇人。相比起來，比他存在的危险少的多。

    林博得知林馨儿失踪的消息，心中也泛起各种滋味。

    而皇甫燕冲跟杨晨汇合后，经过一番努力，终于将烟儿带了回來。

    一路上，杨晨百般的解释，终于让烟儿相信林馨儿一直都是她侍奉的小姐。

    可是赶回京城后，听闻小姐不见了！

    “小姐，烟儿來晚了……”烟儿失声痛哭起來。她还拿簪子刺伤小姐，在七星河的暗河中还想着杀小姐，她想给小姐赔罪，结果她见不到小姐了……

    楚一天说林馨儿不能断药，已经这么多天过去，林馨儿自然是凶多吉少了。

    “活要见人死要见尸，我们找！”皇甫燕冲沉着脸，对身后的十三人道。

    沒想到他去找烟儿的时候发生了这么大的事，杨晨见到他的时候也沒说，只说是轩王因着林馨儿的缘故派去帮忙的。

    他以为冷清秀已经找到，西门靖轩的毒已经解了，所以才对馨儿有感情派去了杨晨，结果其中瞒着这么重要的事。

    