
    ﻿    郑贤伦从百花苑回宫后就去面见了莫延庆。

    “听说你跟林馨儿是熟识？”莫延庆垂着眼皮，状似无意的询问。

    有他指派的随从跟着，所有的事都已先一步向他禀报。

    “是，有过一面之缘。”郑贤伦道，故意淡化了他跟林馨儿的关系。

    想要莫曾夜留在青辕王朝的人帮他对付夏语冰，他也不敢正大光明的坏了莫曾夜的事。

    莫曾夜沒有跟莫延庆透露的东西，他也不会随便说出來，就算他知道了莫曾夜带來的女人是林馨儿，也仅限于他知道，至于私底下他打算怎么做，那是他的事。

    “她的情况如何？”莫延庆又问。

    “不太好，微臣给林姑娘开了安胎药。”郑贤伦回道。

    “安胎药？”莫延庆抬起眼睑。

    “是。”郑贤伦回答的很平静。

    “你的安胎药效果可好？”莫延庆的话若有所指。

    “安胎药，安胎效果是必然好的。”郑贤伦道，能安胎，但……

    “朕知道了。办好这件事，朕必然有赏。”莫延庆道。

    “谢皇上。”郑贤伦躬身施礼。

    不用莫延庆明说，他也知道自己怎么做才更好，或许他做的事不会合莫延庆的心意，但是只要他能体会到报复的快意，便乐的一做。

    林馨儿，沒想到你的身上还藏了那么大的一个秘密，作为一个水平极高的大夫，就算忤逆了祁冥国的皇帝，我也一定会保你的孩子平安出生，不仅得罪不了莫曾夜，还能感受报复，真是一举两得的美事。

    郑贤伦离开之后不久，莫延庆便也收到林馨儿是国公府的那位曾跟人私奔的大小姐欧阳铭蓝的消息。

    接着，大皇子寻到国公府滴血验亲的事也一字不落的传进宫。

    “竟有这等事？”莫延庆皱皱眉头。

    不论事情是真是假，跟国公府，跟那个声名狼藉的欧阳铭蓝扯上关系，他的儿子就更不能跟那个林馨儿有牵扯了。

    之后，莫延庆就召莫曾夜进宫。

    “朕听说林馨儿实则是欧阳铭蓝？”莫延庆见了莫曾夜，开口便问。

    “那都是林馨儿的手段。”莫曾夜说着，虽然皱着眉头，因这件事十分不快，但是唇畔还带着宠溺的微笑。

    他的馨儿真是狡黠机灵。

    “哦？”莫延庆有意无意的挑起音调。

    有手段的女人更不能踏足后宫了，这个时候就得到莫曾夜的放任，以后岂不是还要将整个祁冥国都给她当做玩物？

    “父皇，馨儿只是小女儿家调皮一些罢了。”莫曾夜知道自己的反应影响到莫延庆，赶紧解释道。

    “你跟父皇详细说说她吧。”莫延庆靠在龙椅上，微闭着眼睛，似乎很随意的在跟自己的儿子拉家常。

    “馨儿自幼失去娘亲，不被家人宠爱，后來又被亲妹妹推下山崖摔断了腿，家人无人关照，直到遇到一个慈善的大夫才医治好。”莫曾夜专挑能博人同情的事情讲。

    他是绝不会将林馨儿跟青辕王朝皇室有关的事情说出來的，否则林馨儿这个“外人”更加要被莫延庆嫌弃，而他也会被指责为祁冥国招惹是非，影响他在祁冥国的声望。

    而林馨儿为了她的处境安全，也自然不会随意将自己的來历说出來，毕竟牵扯到两国皇族政事上，都是很敏感的问題。

    两国遥遥相隔，沒有往來，不明真相，若身世暴露，被当做细作关押起來还算是好的，若是众议之后來个杀头的处决当真是麻烦了。

    “那个大夫是郑贤伦？”莫延庆想到郑贤伦承认的“一面之缘”。

    “不是，是言秋表弟。”莫曾夜的话无意中替郑贤伦摆脱了一点麻烦。

    “哦。”莫延庆又是带着寻思的回应。

    “听起來，这身世倒是与欧阳铭蓝有些相像。”莫延庆又道。

    但不同的是，欧阳铭蓝，身为欧阳振洋原配之女，自幼丧母，继室做了国公夫人后，倒是沒有亏待她，只是她生性过于顽劣，不屑继母忤逆生父，最后不顾媒妁之言父母之命，在即将嫁人的前一刻与人私奔。

    “欧阳铭蓝怎能与馨儿相比！”莫曾夜愤愤的道。

    对那个欧阳铭蓝他也是略有所闻的，那简直就是一个不知礼义廉耻的女人，怎能与纯美圣雅的馨儿相比？

    “但是她愿意做欧阳铭蓝，若不是朕相信你，倒会跟人一起以为她当真就是欧阳铭蓝。”莫延庆道。

    世上真会有如此相像的人，以至于生活在一个屋檐下的人都难以分辨？

    “父皇，不论她是林馨儿还是要做欧阳铭蓝，儿臣都要娶她为妻。”莫曾夜再次请旨，“她已经有了儿臣的孩儿，不能让她长久流落在外。”

    “孩子？究竟是你的吗？”莫延庆询问，两眼精明。

    林馨儿要在孩子出生后再次滴血验亲，与莫曾夜撇开关系的事莫延庆也已经听人禀报了。

    一个女人能千方百计的排斥一个男人，若不是二人之间有深仇大恨，就是他们真的毫无关系。

    何况，他自己都已经命郑贤伦去处置林馨儿，根本就不在乎那个孩子到底是不是莫曾夜的，是不是他的孙儿。若说子嗣后代，不缺一个。

    现在那孩子的身份不明，他更不会承认了。

    “父皇，，”

    “先做好你自己吧，你若不想让自己吃的这么多年的苦白费，就该弄清出当下究竟该做什么。”莫延庆打断莫曾夜的话，“至于女人，有了能力还有什么样的得不到？”

    当然，若是要林馨儿或者欧阳铭蓝都是不可能的。

    “是，儿臣不会让父皇失望。”莫曾夜低头拱手道。

    确实，有了能力，谁还能阻止他迎娶林馨儿？

    除了莫曾夜寻上门，林馨儿留在国公府后过的倒是很安生，除了住在原本属于欧阳铭蓝的大院子里，国公夫人还给调來几个丫鬟侍奉，只是林馨儿不敢随意使唤，私下里跟四夫人借了个丫鬟，就近伺候。

    夜里，其他的丫鬟都懒着早早睡去了，林馨儿也让四夫人的丫鬟准备好火烛之后离开，独自坐在书桌前看书。

    欧阳铭蓝的房间里不缺书，林馨儿任意拿出一本，夹着随身携带的那本冷言秋写好的机关之策专心读起來。

    突然，烛光忽闪，林馨儿警觉抬头，准确无误的捕捉到那抹从窗子上快速闪过的影子……

    