
    ﻿    “你错不该对本王动手脚。”西门靖轩用力一甩，将乌梅丢至一边。

    原來王爷都知道了，他怎么可能知道？

    乌梅不解，愣愣的盯着西门靖轩。

    王爷都知道了，她的命不是就完了吗？难怪她被绑架之后轩王府的人沒动静，原來这些人还存了借刀杀人的心！只有她傻傻的还想等人救，傻傻的想凭着肚子里的孩子起身。

    突然，乌梅恨毒的目光射向西门痕。

    “王爷，西门痕他放走了西门寅，他把朝廷要犯给放跑了！”乌梅指向西门痕告状。

    乌梅的态度让欧南欧北直摇头，明明皇上刚刚还救了她一命，就算她迟早要死，这孩子是保住了，结果乌梅翻脸不认人又刁难起了皇上。

    “这只能说是皇上与三皇子手足情深，心怀宽阔，是我朝臣民之福分。”西门靖轩冷冷的道，“倒是你，口出不敬，直呼皇上名讳就当处斩。”

    西门痕看了眼乌梅，沒说什么，先一步走出屋子。

    “带下去！”

    轩王下令，欧北立即动手。

    “王爷，王爷饶命！”乌梅扯着嗓子喊。

    这还沒让死呢。林一跟欧南避过欧北求助的目光，看向别处。

    “西门痕，你就这么心狠？我哪点比不上你的那些女人？你可以给你的皇叔戴绿帽子，跟芷棋夫人苟且弄大了她的肚子，你为什么就不能正眼看我一下，就是做鬼，我也要缠着你，不放你！”

    乌梅得不到西门靖轩的反应，又开始对着西门痕嘶喊起來。

    这声音在夜间特别响亮，想必传的也很远。

    乌梅的这段话信息量可是相当大的，能在轩王府当值的人都不是傻子，其中的意味定然听出不少。

    “你说错了，芷棋那个被你害掉的孩子是西门寅的，你不是说西门寅被放跑了吗？本王这就放出话，说你害死了他的孩子，你可以安心的等着他回來了。”西门靖轩道，句句透着刺骨的冰凉。

    被欧北架着的乌梅打了个哆嗦，双腿止不住的弯曲，险些跪倒。

    “那个孩子是西门寅的？”乌梅愣了。

    若是西门寅的，凭西门寅那么残暴阴厉，一定会用极惨的方式报复她的。

    可怎么会是西门寅的？乌梅想不通。

    西门靖轩也不需要她想通。当他料定那个孩子不是西门痕的时候，就猜测是西门寅的。给乌梅留下西门寅这么大个包袱，够她心里难受的。

    “皇叔。”乌梅被欧北带走之后，西门痕走到西门靖轩身边，低声道，“西门寅死了。”

    “你不怕他留下什么了么？”西门靖轩淡淡的扫了眼西门痕。

    他明白西门痕救走西门寅的心思。

    “什么事都逃不过皇叔的掌控，有皇叔在侄儿也沒必要再怕什么。”西门痕道。

    西门靖轩明知他有问題还让他做皇帝，便一定会安排好后路，对此，他们算是走在一条路上的人。

    “还是让他逃了吧。”西门靖轩道。

    能省一事还是省一事。

    “把今晚的事处理干净，都管好自己的嘴！”西门靖轩环视梅花庭，对在场的人交代。

    “是。”在轩王府里做了这么多年的事，自然知道听而不闻看而不见。

    “王爷，出事了！”墨雅轩留守的暗卫急急赶來。

    “馨儿怎么了？”西门靖轩忙问。

    他决定留下那个孩子，馨儿可会答应？

    “林姑娘不见了。”

    “什么意思？”

    西门靖轩一下反应不过來，林馨儿虚弱的躺在床榻上，一会儿工夫能起來？

    “林姑娘失踪了，依瑶姑娘倒在床榻边昏迷不醒。”暗卫详细说了一遍。

    西门靖轩顾不上跟暗卫啰嗦，匆匆奔赴现场查看。

    西门痕意识到轩王府里的大事一件接一件，也赶忙跟了过去。

    “馨儿，馨儿！”

    暗卫所说的昏迷中的依瑶已经被楚一天用金针扎醒，见馨儿不在她跟前，追出屋外寻找。

    “王爷，我打算再取一碗血为王爷做最后的一顿血药，进了屋子就见依瑶昏倒在床边，馨儿不知所踪。”楚一天道。

    是他第一个发现林馨儿不见了，守在墨雅轩的暗卫沒有任何人发现异常。

    “都是你们，只顾着你们的主子，跟着王爷离开，致使墨雅轩守卫薄弱，让人钻了空子！”意识到情况不妙的依瑶气冲冲的指着欧南林一还有紧随其后的几名暗卫。

    这么多天，墨雅轩的守卫一直很紧，只有现在，西门靖轩醒來了，守卫也跟着松了，一批人都跟着西门靖轩离去，就留下几个人照看。

    她都能轻而易举的避开那几个人，若是其他高手趁机潜入，也很容易得逞了。

    “依瑶姑娘也沒见是什么人动手的吗？”林一问。还说他们，她紧守着她的主子丝毫动静都沒觉察，只要她稍有点反应，林馨儿也不会静悄悄的消失。

    “我……都怪我！”依瑶懊恼的自责。

    她见西门靖轩醒來，想着馨儿也不用再放血了，心一松，这么多天紧绷的弦也松了，多少天沒睡过个好觉，趴在馨儿床边就给睡熟了。

    其实，之前她也有睡熟的情况，但都沒出事，偏偏这个时候出事了。

    不管怎么说，都怪她掉以轻心！

    “依瑶姑娘这些日子也劳累的很。”欧南明白事理。

    林一将屋子仔细查了一遍，“沒有任何痕迹，会不会是林姑娘自己醒來打晕了依瑶姑娘离开了？”

    “馨儿会自己醒來？”依瑶难以置信，从西门靖轩跟人离开，她去照护馨儿，馨儿就一点知觉都沒有，而且馨儿就剩一副骨头架子，吊着微弱的一口气，那么弱，怎么可能打晕她？

    林一的话让西门靖轩想到了林馨儿因为听到欧北的话之后的反应，她该不是因为悲伤默默离去的吧？

    她在墨雅轩里住过，对轩王府的密道又熟悉，若是她通过屋子里的密道离开，不需要费多大力气很容易就能避过外面的暗卫。

    西门靖轩的脸色越來越沉，但是楚一天接口而出的话否定了一切，也说出了一个冰冷残忍的现实。

    