
    ﻿    大多数的大臣都以为西门靖轩在指责西门痕醉倒花丛的这件“重要的事”，但顾倾城听出了其中更深的意味。

    早就怀疑这位无痕公子不简单了，尤其是听到侍卫追捕刺客追到了梧桐苑的消息，怎么会在第一时间追到了梧桐苑？

    “是，侄儿去找慕然了，她为了给林馨儿取药遇到些麻烦。”西门痕的声音不高，只说给西门靖轩听。

    冷慕然离开落日谷给林馨儿取药的事他是知道的，回到城中，他怕冷慕然不小心泄露了落日谷的秘密也曾派人找过冷慕然，但沒有找到，后來他便想冷慕然肯定是跟跳下落日崖的夏语冰碰头了。

    毕竟不是他关心的人，后來见到夏语冰，见她不像掌握了落日谷秘密，后來又打了一场，便也沒顾得去想冷慕然的下落。

    “这么说你是又去做买卖了？”西门靖轩一下就把西门痕寻找冷慕然的事跟夏语冰联系在一起。

    皇宫虽然不小，犄角旮旯的地方也不少，但是出动那么多人严密搜寻了那么久，都沒有找到重伤的夏语冰的任何线索，若非沒有人帮她，西门靖轩不信。

    而能帮到夏语冰的人最大的嫌疑只能是这位被其他人都不放在眼里的二皇子。

    能从他手中救走西门寅，西门靖轩知道西门痕的能耐有多大。

    “侄儿哪有那个本事。”西门痕知道西门靖轩的想法，但他也绝不会亲口承认。

    而且，就算西门靖轩此时要去梧桐苑搜人，他也不怕。

    当然不是他把夏语冰藏的很好，再好梧桐苑那么大点地方，被轩王一挖就翻遍了。轩王府的人可不像宫里的侍卫好糊弄。

    西门痕不怕，是因为他此时也真的不知道夏语冰去了哪里。

    他去落日河旁的林子里找到冷慕然，把她送回落日谷，然后他又拿出在离宫时捡到的射杀夏语冰的暗箭，让冷慕然配出解药，落日谷里的药草齐全的很，那箭上的毒也不是什么奇毒，很容易就制出解药來。

    西门痕带着解药返回宫中的时候天已经亮了。

    不想回到梧桐苑，赵蓉就告诉他说夏语冰离开了。虽然夏语冰有伤，但总比赵蓉跟芷棋强，她要离开，她们根本拦不住。

    只是，宫里到处都在抓她，她还能躲到哪里？

    赵蓉说，夏语冰留下话，不想连累她这个外甥，希望他能在宫中好好的活着，所有的仇只跟她一人有关。

    夏语冰既然离开，西门痕要找也不是一下能找到的，便稍作收拾了一下來到了昭和殿。

    这么要紧的事上，他这个二皇子总得要现身。

    “希望你沒有。”西门靖轩道。

    西门痕要救西门寅，可以想到是他们二人之间有什么缘故，但西门痕去救看起來八竿子打不着的夏语冰，就让西门靖轩一时想不通了。

    “绝对沒有。”西门痕保证。

    他是真的不知道夏语冰的下落，回答起來也坦然的很。

    “先站到一边去，本王宣布一些事。”西门靖轩沒有再为难西门痕。

    西门痕老老实实的退后，站在了宰相的身侧。

    “各位大臣的意思就是想让本王出面主事了？”西门靖轩傲视全殿。

    沒人敢说不，也沒人会说不。

    所有人都知道，此时需要一个有为的人站出來，最合适的人就是轩王。之前轩王就插手了皇上不少事，青辕王朝本來就是在轩王的支撑下一点点恢复战后元气的。

    论能力轩王有，论资格，轩王也是西门家的人，兄传位于弟的情况并不少见。

    “臣谨听王爷之命。”

    众臣朝西门靖轩参拜，虽然不是皇上，但得到的是皇上的礼遇。

    西门彻默默的从西门靖轩身后走过，与西门痕并排站在一起。

    这两个皇子已经打算将他们父皇的天下交到他们的皇叔手里。

    能够顺其自然的新旧交替，最好不过。

    只要轩王做了皇帝，太子便也失去了太子的荣耀。西门彻的态度，让顾倾城高看了一眼。

    “好。”西门靖轩扫视全场。

    他的身后就是龙位，却沒有靠近半分。

    “皇上走的突然，本王就替他安顿后事。”西门靖轩也不再推辞。

    “吾皇万岁……”

    胡大人打算带头叩首。

    西门靖轩的手一挥，制止了胡大人刚出口的话。

    “胡大人误会了，本王只是要替皇兄安排后事。”西门靖轩声明。

    众臣不解了，这后事之重不就是要坐上那个位子么？

    这个时候，林博也不能再认为轩王在装模作样了，事情到了这一步，已经沒有装下去的必要。

    何况就算西门靖轩要那个位置，大手一挥，宫里宫外都是他的人，哪里容得其他人说不？

    就算他林博之前有那么点能力与轩王抗衡，可是他离开京城这么久，在众人眼中是已经死了的人，那些服从他的兵力又在北疆，京城只有这五千兵马，就算敢跟西门靖轩硬碰硬，结果也会输。

    在落日岭，他坚持着最后的底线，沒有帮助夏语冰，这个时候更不会再让那五千人白白送死。

    突然间，林博也不想再跟西门靖轩较量什么，再怎么样，他也是屈于西门家之下的臣子，他的最高荣誉就是做朝廷的顶梁柱，而不是成为一个史官笔下的逆贼。

    林家在他的打拼之下才站到了如今的高度，他不能让林家的荣耀崩塌，他一直都小心的维护着林家來之不易的声誉，这对于一个从毫无背景，一步步艰难崛起的家族來说是最在意的东西。

    所以，碍于姚家老丞相在朝中的影响，碍于先皇对夏家的态度，明知夏语冰跟夏家是被害的，他也不敢跟人明提，只是在暗中对大夫人姚青梅下黑手泄愤。

    其实，这一点上他跟西门靖烈是何其相似，只不过他为夏语冰多报了点仇，而他为了表现他身为护国大将的气概，为了令人生畏的权势，在北疆拼力保的还是先皇留下的江山。

    正因为此，在落日岭，他沒有帮夏语冰，他还是做不到为了挚爱毁了林家。

    