
    ﻿    “微臣参见大皇子殿下！”

    见到莫曾夜，欧阳国公带头行礼，随之身后跟着一大片。

    莫曾夜紧绷着唇，锐利的目光扫视众人。

    见莫曾夜半天沒有反应，欧阳国公不禁泛着小九九，悄悄的看了眼身侧的夫人，而夫人也恰恰看向他。

    “人呢？”

    在压抑的气氛中，莫曾夜终于开口，只是很简单的两个字。

    “殿下可是指的小女？”欧阳国公不敢揣着明白装糊涂。

    人都寻上门，若是他再装就有些过了。

    “她不是你的女儿。”莫曾夜道，脸色沉如凝冰。

    “殿下，您不必再替姐姐瞒着了，姐姐回來，我们都高兴的很，不会为难姐姐的。”欧阳铭月柔声细语的插口道。

    她怎么能允许欧阳铭蓝继续得到大皇子的庇护？

    “本皇子跟国公说话，何须旁人插口！”莫曾夜甩去一记凌厉的眼神，就差命人掌嘴了。

    虽然沒有真挨了巴掌，但是欧阳铭月的脸火辣辣的烧，紧咬着唇低头不敢多言。

    “殿下，微臣自己亲生女儿，自然认得清楚，并非说不是就不是。”欧阳国公道，“微臣感谢殿下救回小女，小女生性顽劣，还是留在国公府由微臣与夫人好生教诲为是，免得给殿下再惹出麻烦，殿下担负着国家大事，岂能为一个小女浪费精力？殿下厚恩，小女领谢，今日既已回府，便不敢再令殿下操劳。”

    “这是她的意思？”

    在莫曾夜看來，欧阳国公错认女儿是林馨儿与国公府的合谋，正如欧阳国公所说，自己的女儿怎能认错？

    他一边暗赞馨儿果然能耐，一出门就在人生不熟的地方拉住了国公府，一边又暗自头疼，果然是不能放松馨儿的！

    “是我的意思。”

    林馨儿听闻莫曾夜來了，沒有躲起來，而是让那位小妾，也就是欧阳国公的四夫人陪着赶來。

    身在莫曾夜的眼皮底下，是必须要面对的。

    “馨儿，不要胡闹，跟我回百花苑。”

    见到林馨儿，莫曾夜不想在这件事上兜旋，大步上前，一把拉住林馨儿的手。

    如此“亲密接触”可是闪瞎了众人的眼，尤其是欧阳铭月，那双眼睛似乎能滴出血來。

    “殿下！”林馨儿灵巧的挣脱莫曾夜的手，向后退了一步，拉开二人的距离。“国公府是铭蓝的家，铭蓝回到祁冥国自然该回到家中，殿下的恩情，铭蓝沒齿难忘。但铭蓝一个小女子报答不了殿下什么，等相公寻來之后，就让相公來报答殿下此番的盛大恩情吧。”

    “盛大恩情”四个字，林馨儿特意咬重，“相公”二字也表达着她对西门靖轩的坚持。

    跟四夫人來來回回的路上，林馨儿也从四夫人口中套出一些大致的话，其中包括欧阳大小姐的名字，此时林馨儿自称“铭蓝”所说的话也是那么的流利自然。

    “欧阳铭蓝？你是吗？”莫曾夜前进一步，逼近林馨儿，低头，高高的个子便有一种压住林馨儿的感觉，“国公大小姐的身份，不是你说冒充就能冒充的。”

    “原來，殿下一直就沒有信过我的身份。”林馨儿叹了口气，抬头朝莫曾夜眨动着睫毛，“殿下将铭蓝带回祁冥国，为的只是相公？”

    “不要多说了！”莫曾夜不是一个善于玩趣的人，再次拽住林馨儿的胳膊，“你是林馨儿，不是什么欧阳铭蓝，赶快跟我回百花苑！”

    “殿下！林馨儿只是我在青辕王朝的化名。国公刚才已经接纳了我，答应让我留在府里等着相公，我的伤已养好，不必再躲在百花苑了，铭蓝应该回到自己的家里！”林馨用力的从莫曾夜掌中挣脱出來。

    看着林馨儿揉搓着被莫曾夜握紧的胳膊，欧阳铭月眼红嫉恨的要死。

    被莫曾夜毫不客气的责骂，欧阳铭月不敢再随便插嘴，只是小声的在国公夫人身后叫道，“娘……”

    国公夫人自然明白自己女儿的意思，悄悄的朝身边的国公爷使眼色，“老爷……”

    若是要依着欧阳铭月，自然不能再让大皇子跟欧阳铭蓝有什么关系的。

    “殿下……”欧阳国公硬着头皮开口，作为一家之主，他不吭声还能指望谁？

    “欧阳振洋，本皇子回去就治你冒认女儿欺君之罪！”莫曾夜对林馨儿发不出火，便只能拿国公府出气。

    跟林馨儿合谋，整个国公府的人都别想好过！

    “殿下，我确实是国公府的欧阳铭蓝，沒有任何人认错。”林馨儿说着，特意向欧阳国公看去。

    这个时候就算欧阳国公意识到自己可能认错了人，也不能改口了，之前他对莫曾夜一口咬定沒有认错，若是再转脸不承认她是欧阳铭蓝，就等着被以欺君之罪论处吧。

    不过看來，目前这个时候欧阳国公还沒有这个意识，只见他抱拳躬身，十分肯定的道，“殿下息怒，微臣不敢欺君。”

    若是欧阳铭蓝是被其他的什么沒有档次的人缠住，他或许还真不打算认她，就当抛弃了这个包袱，可是现在欧阳铭蓝与大皇子扯到一起，为了自己宠爱的二女儿欧阳铭月，他也得承认欧阳铭蓝，总不能将欧阳铭蓝再推给莫曾夜。

    何况欧阳铭月是他精心培养出來的，是他想要借以维持国公府荣耀百年不倒的一张底牌，至于欧阳铭蓝，从小就沒有被他放在眼里。

    对欧阳铭月与国公夫人还有欧阳国公之间的那点“交流”，林馨儿看在眼里，也对国公爷想要护着欧阳铭月的那点心思一目了然。

    听了欧阳国公的话，林馨儿唇角微微翘起。他想要维护国公夫人的女儿，忽略了认清真相，也正好是在帮了她。

    “你不敢欺君？”对一切心知肚明的莫曾夜认定了欧阳国公的欺君之罪，凭父皇对他的歉意与宠爱，他完全可以把一个不轻不重，只靠着祖宗留下的那点威望博得一个虚名的国公府给铲除了。

    “滴血验亲，本皇子要让你睁大眼睛看清楚，免得死不瞑目！”

    