
    ﻿    那黑影动作很灵敏，一看就是练家子。

    啪！

    林馨儿将书拍在桌面上，把那本机关之策揣进袖笼，起身便破窗而出。

    那黑影刚从角落掠开。

    林馨儿沒有径直去追，而是放缓脚步，朝黑影闪去的方向慢慢行走。

    若是有谁故意在引她入套，揪她的短，她可以解释成夜里失眠，出门散步，步伐平缓，不急不躁……

    林馨儿防备的自然是国公夫人母女，陷害欧阳铭蓝跟人私奔的事还沒有弄清楚。

    缓步走近角落，林馨儿能觉察到有人隐在那边。

    看來，那黑影真是在等她。

    “什么人？出來吧。”林馨儿站在角落口，沒有朝阴暗处继续走。

    化被动为主动，她倒要看看等着她的究竟是什么事。

    角落的花草在夜风中沙沙作响。

    “既然阁下不肯出來，我便回去了。”林馨儿说着便转身的，打算离去。

    追至附近，适时后退，张弛有度。

    果然，林馨儿还沒有迈开步子，便有人从角落的花丛后走出來。

    “站住！”低沉沙哑的声音像是从地底下冒出一般。

    林馨儿站定，背对着那人，缓缓回过身。

    这人长的实在丑陋，确切的说应该是恐怖。五官像是重新被打乱组装沒有安回原位，嘴巴向右耳边斜，鼻子塌陷，两眼不仅深窝，还向一起紧挨着，耳廓只有半个，剩下的像是被烧掉了，从额头到下颚，一条伤疤贯穿，狰狞的很。

    若是一般人，在夜里见到这样一个人肯定会吓瘫或者失声尖叫，但是林馨儿除了眼底闪过淡淡的惊愕之外，再无任何异样。

    显然，林馨儿的表现大大出乎那个人的意外。

    不论林馨儿被吓瘫还是尖叫，他都有所准备，反而是林馨儿这般对他的模样视而不见，全然不惊，倒让他自己暗暗吃惊。

    “你不是国公府的人。”林馨儿道。

    言下之意便也是这人不是国公夫人还是谁找來的。

    “你也不是欧阳铭蓝。”那人拧在一起的眼睛盯着林馨儿。

    “你知道欧阳铭蓝在哪儿吗？”林馨儿意识到这人跟欧阳铭蓝有关。

    “不知道。”那人沉声道，似乎很嫌恶林馨儿的询问。

    “你就不在乎我是什么人吗？”那人沒想到林馨儿对他毫无兴趣，似乎他的出现不关她的是一般。

    “我不认识你。”林馨儿淡淡的道。

    “但我要知道你的來历！”那人明显被林馨儿的淡漠激到了，伸手向林馨儿的肩头抓去。

    觉察到身后的掌风，林馨儿身形一闪，便巧妙的避开，令那人扑了个空。

    “你竟然还会武功？”那人异常惊讶。

    “自保的手段而已。”林馨儿漫不经心的拍打了一下自己的衣衫。

    那人知道自己的功夫，这女人能在屋子里发现他，追出來，又能轻巧的避过他出手，就绝对不是三脚猫的水平。

    “你究竟是什么人？”那人盯着林馨儿的眼睛更加凝重几分。

    “跟你有关系吗？”林馨儿反问。

    “你冒充的是欧阳铭蓝。”那人的双拳紧紧握起。

    “那又怎样？我替她洗清冤屈，讨一个公道，不管她现在在哪儿，都应该谢谢我才是。”林馨儿道。

    “你会帮她？”那人的目光落在林馨儿的肚子上。

    未婚有孕，本身已经更加玷污了欧阳铭蓝的名声，现在整个都城都在议论欧阳大小姐大着肚子回來的丑闻。以前欧阳铭蓝名声不好，只是被人刻意散播出去的，沒有切实证据，自从跟人“私奔”，现在又带孕出现，便坐实了欧阳铭蓝的不堪。

    “不要这么看着我，这孩子是我相公的。”林馨儿知道那人在想什么，“有大皇子作保，我是已经成了亲的人，无非只是沒有在祁冥国出嫁而已。”

    “那是你的相公。”

    跟欧阳铭蓝何干？

    “我现在就是欧阳铭蓝，所作的就代表是她，我借她一个身份，顺便帮她解决些麻烦，公平的买卖。”

    “你究竟是什么人？为何如此？”那人摆明是不知答案心不死。

    “那么，先说说你自己吧。”林馨儿见这人逼问的紧，抛出了条件。

    她不会傻的先去询问这个人，被人牵着鼻子走，让这个人自报家门才是上策。

    “你若不说，别怪我不客气！”那人还在硬顶。

    “随你。”林馨儿并沒什么耐心，转身大步朝前走。

    林馨儿的淡然不惊还有她刚才的那明显拥有上乘功夫的闪躲，让那人对她全然无底。

    这样的镇定自若，完全就是高手的表现。

    听说，欧阳铭蓝是被大皇子从海外带回的，也就是这个女人跟莫曾夜一起來自海外大陆？

    或许她的身上带着莫曾夜的秘密……

    “好，我告诉你！”那人很快拿定主意。

    林馨儿适时停住脚步。

    “我是欧阳铭蓝的义父。”

    “义父？”林馨儿回过身，歪着头打量着这个男人。

    狰狞的面孔看不出他的年纪，低沉沙哑的声音倒显得是有些老成。

    之前她已经了解到，欧阳铭蓝十九岁，跟她年纪也是一样，样貌也全无二至，所以才会一眼就被人认错，加上滴血验亲，便坐实了她的“身份”。

    这人说是欧阳铭蓝的义父，那么也应该至少是四十左右的人了。

    “所以，你也应该称我义父。”那人紧接着又补充了一句。

    既然她要冒充欧阳铭蓝，那么他也正好可以用这个身份捆住她。

    “大家都知道吗？”林馨儿问。

    若是这个义父是光明正大众所周知的，那么她称一声也可以，毕竟义父跟亲爹不一样，亲爹不可以乱叫，义父倒是可以适机叫个一两声。

    但是显然，这个义父偷偷摸摸是不被外人知晓的。

    看來，这欧阳铭蓝的身上还藏着秘密呢。

    “既然不是公认的，恕我不会开口。”林馨儿很遗憾的道。

    想利用这层关系，沒门。

    “你是谁？”那人沉声问。

    “我？”林馨儿笑笑，指指自己道，“我叫林馨儿……”

    突然林馨儿的声音戛然而止，顺手折断一根花枝，向一旁抛去。

    