
    ﻿    既然西门靖轩都不记得，她何不承下來这件事？让轩王知道，她已经是他真正的女人，他还能再把她推开么？

    如果她再怀了孩子……

    乌梅轻轻的摸上自己的小腹。

    “王爷，臣妾是不得已的，当时王爷……”乌梅小心的为自己解释，轩王明显是被人用了药，她可不能让他以为下药的人是她。

    “本王知道。”西门靖轩打断了乌梅的话。

    都是楚一天的那碗药。

    “你先回梅花庭吧。”西门靖轩道。

    此时，他不想看到乌梅，看到她就会觉得自己背叛了馨儿，可若是不见，就沒有背叛吗？

    “是。”乌梅盈盈的施了个礼，离开前的目光还在床上的血迹一扫。

    她应下了这件事，以后就不能以第一次面对轩王。

    乌梅离开后，西门靖轩就去找楚一天。

    楚一天被他关在王府的密室，虽然是被关着，但吃住的东西都配备的很好，他需要制药的东西也被人送到跟前。

    “王爷看起來好了许多。”楚一天只需一眼，就知道自己的药发挥了作用。

    “是，本王好了许多。”西门靖轩淡淡的道。

    “王爷很不高兴。”楚一天道。

    “你与本王都是执念一份情的人，你竟如此设计本王！”西门靖轩沒有再掩饰自己的恼怒。

    当楚一天搭救夏语冰的时候，他就知道楚一天是怎样的一个人，而他何不是一心念着馨儿，不惜自己经历病痛的折磨也不愿忘记过往的真相。

    结果被楚一天的一碗药坏了他的坚持，帮助乌梅着了她的道儿。

    “王爷应该明白任何事都不会十全十美，我是大夫，治的是王爷的身体，至于情事不归我管，只要王爷的身体好转，就不能说是我有什么设计，何况我也真心不敢设计王爷。”楚一天道。

    “你说的沒错。”西门靖轩很快又恢复了那份淡漠。

    说到底还是他的抗力不行，他能极力抵抗痴情毒的侵蚀，去沒有抵得过一碗药。

    “尽快研制解药，希望在寻到冷清秀之前你能制的出來，否则你可就是前功尽弃了。”

    西门靖轩提醒之后就离开了密室。

    既然身体恢复的不错，他也就开始亲手处理京城里，皇宫内外的事。

    至于回到蝴蝶谷的林馨儿……他还是先不去看她了。

    夜里的一场风流，让他十分内疚。

    皇宫里，所有的人按部就班，御林军与宫廷侍卫都在严查闯进宫的刺客，西门彻以太子身份率众臣议事，安置西门靖烈的遗体，准备葬事。

    坐在龙位侧首的西门彻很头大，他已经请辞，不做皇帝了，结果西门靖烈突然遇刺又把他逼到了前列。

    他知道，众臣以他为首是看在他还是太子的身份，背后还站着轩王皇叔，他早已看透这种傀儡的身份，看淡了这个位置，若不是死去的是他的父皇，他根本就不会进宫。

    其实，当知道西门靖烈死了的时候，西门彻一开始也不想站出來主事的，是依瑶劝说他，毕竟死去的是他的父皇，儿子不出面便是失了礼数。皇位且不说坐不坐，给西门靖烈送葬的事总得由他这个长子带着。

    宫中的气氛紧张了一夜，刺客沒有抓到，危险还沒解除，守在昭和殿的人惶惶难测。

    见西门靖轩踏入昭和殿，西门彻就像针扎似得从椅子上站起，而众臣的眼睛也跟着亮了。

    林博也在昭和殿，按照太师的身份居众臣之前。

    西门靖轩从众臣之间穿过，如王者降临，步履苍劲，威严霸气。

    “参见皇叔。”西门彻带头很客气的向西门靖轩施礼。

    众臣见此，居然不约而同的向西门靖轩深躬施全礼，高呼，“参见轩王！”

    只有面对皇上或者祭奠的时候才会施这么重的礼，众臣口中就差对西门靖轩高呼皇上万岁了。

    西门靖轩扫了眼面前当中的那把夺目的龙位，身形微侧，朝一边站立，回身，面向众臣，淡淡的道了个，“免礼。”

    “王爷，国不能一日无君……”

    当日辨别出真假西门靖烈的胡大人已经位于宰相，作为朝中最有资格的老臣，先一步站出來道。

    当日他是被西门寅迷惑，成了极力拥护西门寅的人，好在他回头及时，在辨别西门靖烈的时候扳回一局，否则肯定当做西门寅的同党连同他的家族都遭殃了，更别说升为宰相。

    西门靖烈已死，太子又明显不中用，何况太子已先一步请辞，不做皇上，这让朝中众臣都将目光放在了轩王身上。

    之前，因为有西门靖烈这个皇上在，轩王一直表现的无欲无争，可现在已经沒有皇上，轩王总得明确表态了吧？

    何况，当今青辕王朝之中，轩王不为帝，谁能为帝？

    “本王会做摄政王。”西门靖轩打断胡大人的话。

    摄政王？轩王只要做摄政王？

    众臣皆愣，就连顾倾城都眉头轻皱了一下。

    事已至此，轩王还不肯做皇帝？

    “皇叔！”西门彻叫道。

    西门靖轩转向西门彻，“太子确定不愿为帝么？”

    这是他亲自询问西门彻，也是最后一次询问。

    让西门彻登基做皇帝，是姜子音一直以來的梦想，但若西门彻自己执意不愿，他不会强求。

    “朝中之事有皇叔即可，侄儿沒有那个能力，也就不装模作样了。”西门彻坦然道。

    众臣哗然，虽然早知道西门彻不做皇帝，可是亲耳听到西门彻的这番话还是令人很意外。

    之前那个自以为是，做事随意甚至跋扈的太子竟然会说出这样谦虚的话？

    “这是你自己的决定？”

    从西门彻坦然的目光中，西门靖轩已经知道他想通了许多，但还是要当着众臣的面询问仔细。

    但是，西门靖轩的问话让朝中某些人听來却似乎有别样的一层意思，好像是这位轩王做事小心的很，即使沒有了西门靖烈，还要从太子的口中取得一个面对天下的答案，以致能够让他完全名正言顺的坐到那个位置。

    