
    ﻿    天亮之后，国公府里发生了一件大事。

    按照惯常去给欧阳铭月打水洗漱的丫鬟一进欧阳铭月的屋门就被吓到了，夜里想算计林馨儿，欧阳铭月母女都睡的晚了，她们能够赖床，但是下人可不敢，按时做事，结果就是这按时，看到了不该看到的事。

    欧阳铭月睡得正酣，只着薄薄的一层内衫，而她的床边躺着一个大男人，那男人一定也是在梦里，两手紧紧的搂着欧阳铭月，一只腿还压在她的腰间，二人的状态极其不雅。

    不要怪欧阳铭月夜里回來睡觉的时候沒有发现床榻上有人，欧阳铭蓝的义父从林馨儿那里把那个被打晕的男人带到欧阳铭月的房间时，只是顺手塞到了床下，捆住手脚，堵住嘴，以防半中醒來。

    快天亮的时候才又跑去一趟，把昏昏沉沉的人再次敲晕，丢到了欧阳铭月的身边。

    那人由晕到睡，迷迷糊糊的怀抱女人香，做着美梦舍不得醒來了。

    这样一來，麻烦可就大了。

    国公夫人听闻丫鬟偷偷传报的消息，赶紧跑过去，想要堵住众人的嘴。

    可是这个时候，林馨儿带着丫鬟借给夫人请安的名义寻了过來。

    这个丫鬟是四夫人的人，想要被堵住嘴巴是不可能的。

    “欧阳铭蓝，是你，一定是你陷害我！”欧阳铭月见到林馨儿，发了疯一般的扑过去。

    这个人明明是她要算计欧阳铭蓝的，结果出现在自己的床上，不是欧阳铭蓝做的还能有谁？

    “你哪只眼看见了？”林馨儿“轻轻”一推，欧阳铭月一屁股就跌坐在地上。

    是她以彼之道还使彼身又怎样？结果是大家都看到她跟着一个下人在睡觉，这就是自吞苦果，活该！

    若是真正的欧阳铭蓝，这一次肯定又被她们算计了。即使有个义父帮忙，兴许这对母女不易得逞，但是欧阳铭蓝也下不了这个心思，对付恶人，一忍再忍沒有效果，就只能以恶制恶了。

    “爹，你一定要查清楚，为女儿做主啊！”欧阳铭月见到宠爱自己的亲爹，哭的那叫个凄惨绝伦。

    “国公爷，不要忘记劳烦您去府衙一趟，让府衙查查当年我被人掳走的案子，只有案子清楚了，才能洗清欧阳大小姐的清白，也就是洗掉了国公府这两年受的污渍。”林馨儿提醒道，两个女儿可是一样关系清白的事。

    昨夜，欧阳铭蓝的义父明确的告诉她不要再提当年的事，因为若是认真查下去就会查到他的头上，当年那些动手的人早在他解救欧阳铭蓝的时候就全死了，都是提前被人下了毒暗害的，死无对证。这样一來，或许会查到他的行踪，查到有两个欧阳铭蓝，不一定能影响到国公夫人，事情反而会更糟。

    虽然林馨儿对那个义父的身份很好奇，想想，有这么一个暗中的人存在，自己也可能再用得到，但是初次见面，不可能全部摸得清，她相信以后还有见面的机会，不急于一时。

    有了那义父的一番话，也为了自己能顶替下去这个身份，林馨儿已经不打算真的揪住欧阳铭蓝失踪的事不放，不过吓唬一下国公夫人还是要有的。

    至于府衙立案，只要沒人催着，沒有更强的势力压着，国公夫人暗中打点一下，也就会成为无头公案不了了之。

    果然，国公夫人听到林馨儿提到去府衙的事就担心起來，急急扯住欧阳国公，“老爷，那件事时间久了，一时半会儿也查不清，铭月这件事刚刚发生，可要查清楚啊，不能让铭月就这么被人给坑了。”

    “夫人，您确定要查？”林馨儿挑挑眉，似笑非笑。

    “呃……”国公夫人很快清醒过來，不管怎么说这事儿可都是她要算计欧阳铭蓝在先，这个男人就是一大证据。

    那个男人已经被拖到院子里被家丁打了个半死，还沒回过神，若是他醒來，把事情说的一清二楚……

    “都是这个混蛋，竟然打到主子的主意……”国公夫人怒气腾腾，拿起之前欧阳铭月故作姿态寻死觅活用的剪刀，向院子里冲去。

    “啊，，”

    “夫人，，”

    国公夫人杀人了！

    林馨儿对此不感兴趣，带着丫鬟离开。

    就在这时，宫里的太监來传信了。

    国公府沒有实权，只是一个虚置的荣耀，除了享有俸银，国公爷除了节日之外很少进宫面圣，更别说接到皇上的旨意了。

    可是恰恰在这个时候，皇上派太监來到国公府。

    “都闭嘴，赶紧收拾！”欧阳国公赶紧命道。

    丑闻绝对不可以传出去，尤其是传进皇上的耳中。

    “今天的事谁敢多说半个字，我就割了他的舌头。”国公夫人也威胁道。

    若是让人知道欧阳二小姐跟一个下人睡了，可就是要了她宝贝女儿的命！

    欧阳国公带着家眷一起來见传旨太监，他以为是皇上召国公府有重大的事，否则他这国公府的人一年也难见一次來自宫中皇上身边的人。

    结果，那太监传旨，说是皇上要见刚回來的国公府大小姐。

    皇上说，欧阳大小姐跟大皇子在海外有幸相识，想跟她问问话，了解一下大皇子在海外的情况，毕竟从外人口中了解到的是另一面，比如吃了苦受了罪什么的，大皇子都不会说。

    这个缘由足够欧阳铭月吃几壶干醋，巴不得当日被人掳走的是她。

    林馨儿跟随太监进宫之后，欧阳铭月就找国公夫人大闹起來。

    “都是你，送欧阳铭蓝上西天，结果真的把她送到西方，还偏偏遇到了大皇子！”

    “这事儿我也奇怪的很，当时动手的人连同欧阳铭蓝都成了死人，我收到的是事情成功的讯号，两年來也都相安无事，怎么时隔两年后欧阳铭蓝又活着跑回來了？”国公夫人也琢磨不清。

    什么出海，什么被关在商人的箱子里，跟她的计划完全不沾边儿，可是她又不敢直接询问，每次看到这个欧阳铭蓝的眼神，她都心揪揪的有些害怕。

    