
    ﻿    “你不信？我可告诉你，那股力量极强，最少有二十名高手聚在那里。”婲言道。

    这么大的力量聚在一个地方，尤其是一座王府里的某一个地方，若是一所庭院的话，肯定是把那个园子围死了，一只蚊虫也别想轻易的飞进去。

    这正说明，那个地方藏着一个不小的秘密。

    这就是婲言传达给无情的意思。

    “你为什么跟我说这个？”无情面无表情的道。

    “因为我想见轩王，但是联系不上，不知道你能不能帮我？”婲言笑眯眯的问。

    “你是什么人，我凭什么信你？”无情反问。

    “我叫婲言。”婲言自报姓名。

    从欧南把冷清秀劫回京城，送到西门靖轩手里，她的日子过的就难了许多。

    真是费了九牛二虎的力气才來到京城。

    她想直接面见西门靖轩，把事情说清楚的，结果按照以前的联络方法，根本沒见到人，跟人打听，只说轩王办事去了。

    可是，王府里流露出的那股力量让婲言十分好奇，但自知不是敌手，不敢乱入。

    无情听了婲言的名字并不陌生，杀手婲言的名字在江湖中是很响亮的。

    “我是杀手，对环境有极强的辨识能力，依照我的感知，我肯定在王府东南方聚集着一大批高手。”婲言继续道，“你不妨告知你的主子，看打算怎么做？”

    不管怎么做，一定都会引出轩王。

    “你想刺杀轩王？”无情想要知道婲言的目的。

    “错，我跟轩王是要谈生意。好了，我已经告诉你这则消息，你爱信不信，反正觊觎轩王府的人大有人在，你若不在乎，我再告诉别人就是了。”

    婲言摆出一副漫不经心的样子。

    “之前或许有不少人窥探轩王府，但是现在，难说。”无情冷笑。

    如今，各方覆灭，也只有他家主子跟林馨儿那边的人敢这么做，但是主子也有些避讳，不便亲自踏入轩王府。而林馨儿，似乎也不知所踪。

    “由你。”婲言丝毫不受无情话的影响，掉头翻上树梢，踏着屋顶飞快离开。

    她可不会缠着让人相信她的话，有时候点到为止才是最好的效果。

    事到如今，她也只能这么一点点的來了。

    “事情办的怎么样？”

    婲言刚走进一家民居的屋门，坐在里面的人就问她。

    这个住处是他们暂时的藏身之处，对这家房子的主人讲，他们是來京城求医的父女。而坐在屋子里的人头发跟胡子都是花白的，脸色也不好，弯腰驼背不住的咳嗽，一看就是得了重病的老翁。

    收了大笔银子的房主便把这对父女收留了。

    无知的小老百姓根本不知道他留下的是怎样的人物。

    一个是闻名江湖的杀手，一个则是朝廷的通缉要犯，潜逃的谋逆三皇子西门寅。

    “你的人肯定都被处理了，我沒有联系到。”婲言走进屋子，把门关好道。

    她听从西门寅的话，照他说的去寻找在京城里侥幸存下來的旧部下。

    西门寅不信，他的那些人就那么无能，能被西门靖轩处理的干干净净。

    可是，沒有了柳复生，他好久沒有药吃，身体状况很差，虽然吸了西门亥的功力，也只是维持成一般人的水平，让他自己出门做事，很难。

    所以，他只能去安排身边这个唯一的女子，婲言。

    虽然，西门寅到现在都不知道婲言为什么要帮他，甚至找到三大杀手出面劫持冷清秀，不惜得罪了轩王府派去的人。但只要婲言肯帮他，不管什么目的，都还是能走在一条路上的。

    “一个也沒有？”西门寅有些失望，同时又更恨西门靖轩，竟然将他的人都处理的干干净净？

    “沒有。”婲言道。

    她是不会告诉西门寅，她压根就沒去找人，一天都围着轩王府转了。

    “找不到别人，总得找到柳复生。楚一天不是也落在西门靖轩手里了吗？”西门寅道。

    不管怎样，自己的身体要紧。

    等他有了力量，就能自己做事了。他一定要把失去的都夺回來。

    西门痕，沒想到最后是他当了皇帝，真是白捡的便宜。

    “找到轩王才能找到柳复生跟楚一天。”婲言道。

    她已经在京城打探了一大圈儿，也跟着那个对轩王府有心的小子好久，他想找的人也是她要找的，只不过她比他能多觉察到轩王府里那股奇异的力量，只是她人单力薄，不敢做什么，那个人未必。

    “一定要快！”西门寅道。

    他们一路上可是被人追的死死的，本來最开始的那批人劫走冷清秀之后，七星山里已经沒有对付他们的人。

    结果后來又來了一批，竟然还会隐术。

    原本西门寅还以为是跟东南有关的人來帮助他的，不想为首的竟然是皇甫燕冲。

    借助七星山的险峻地形，银面人在七星山留下的几个手下，还有暗河里的那个女人，也就是他之前让银面人带走的烟儿，跟婲言一起对抗皇甫燕冲的人，他们才侥幸逃出七星山。

    但皇甫燕冲丝毫沒有放松，最后无奈，西门寅才将烟儿推出來，借用烟儿引开皇甫燕冲一行人。

    西门寅这招，本是不顾及烟儿的私心正好合了皇甫燕冲的意，皇甫燕冲最大的目的就是要找回烟儿，所以便让他的奸计得逞了。

    西门寅才不在乎烟儿碰到皇甫燕冲之后的事，私下他还想得到一个让皇甫燕冲杀死林馨儿贴身丫鬟的后果，见皇甫燕冲追烟儿而去，他跟婲言才趁机折返向京城的方向跑回來。

    已经肯定夏语冰跟银面人沒有跑回七星山，从七星山到京城这段路上的防守松了许多，西门寅又抱着最危险的地方最安全的想法，选择回到京城。

    而且，京城里的柳复生，楚一天，冷清秀，其中任何一个，都是他想见到的人。

    只是，西门寅也知道，在京城里他沒有多少躲避的时间，他的行踪迟早都要被发现，若是被逮住，就是羊入虎口了。

    “我知道。”婲言眉头轻皱。这就要看她传给那个人的消息有沒有用。

    否则她只能亲自闯入轩王府一探究竟了。

    