
    ﻿    “朕对你从來无心，又何來狠心一说？”西门痕冷冷的道。

    乌梅对他的心思，他懂。

    但是他绝不会接受这样的女人，反而，这个女人是他招來的祸害，应该他來解决掉。

    想仗着轩王的孩子不可一世，做梦！

    他以新皇的身份默默下旨，这个女人的活期只有这怀胎的十个月。

    西门痕的眼神让乌梅看着从脚底生寒，仿佛再多呆一刻，她就会命丧锦阳宫。

    这次的进宫，她真是错了。

    错不该再对这个薄情寡义的男人多留一丝情分。

    “西门痕，我们走着瞧！”乌梅恨恨的抛下一句话，掉头离开锦阳宫。

    碧儿还候在宫外，不敢跟着她一起闯进锦阳宫，见乌梅出來，忙上前接应。

    “回府！”

    “皇上。”乌梅离开后，芷棋才轻轻的叫了一声。

    “今日的事暂且不提。”西门痕对锦阳宫里的人道。

    除了小桂子，在锦阳宫当值的都是他的人，不怕传闲话。

    而小桂子，这个原本该随先皇退下的公公得到新皇垂爱，继续留下，为了他自己，也会老老实实的听新皇的话。

    “奴才明白。”小桂子率先回应。

    “那就是乌梅的马车，她刚从宫里出來，这里远离轩王府，容易下手。”婲言隐在路边，对身边的西门寅道。

    从得知乌梅有孕之后，乌梅一直在轩王府里养胎，好不容易等到她进宫，这是一次难得下手的机会。

    西门寅为了放心，执意跟着婲言一起出门，堵在从皇宫到轩王府的半道上。

    “好，你去劫人，照计划行事。”西门寅点头道。

    马车越來越近，婲言迅速的闪过去，跃上马车，抬腿就将车夫踹下去。

    这也只能说乌梅不作死就不会死。

    她想进宫见西门痕，又不想让轩王府的人跟着，所以让碧儿在外面随意找了辆马车，车夫的水准也就是能驾马车的把式。

    乌梅根本沒有想到，日渐安稳的京城竟然还有人会对她下手。

    碧儿听到动静，从车厢里探出头，就被婲言顺手揪住丢下马车，“告诉轩王，想要梅夫人，就照纸上所写的去做。”

    婲言将一个纸团丢在碧儿身边，然后驾着马车飞驰般的奔离。

    变故发生的极快，待车夫与碧儿追随那辆马车望去时，早就拐个弯儿沒了影踪。

    “夫人！坏事了！”碧儿惊的抓起纸条从地上爬起來，跌跌撞撞的朝王府跑。

    婲言驾车的速度太快了，乌梅有些受不了，小心的护着肚子窝在车厢的角落里，生怕一个颠簸撞到了腹中的胎儿。她也大气不敢出一声，生怕惹怒了劫马车的贼，朝她动手。

    马车奔了一阵速度慢下來。

    乌梅刚缓了口气，婲言一把将她扯下车厢，施展开轻功向另一个方向掠去。

    晕晕乎乎的拐了好几道弯儿，婲言才带着她停在一个破屋子里。

    经过年初的激战，这样的破屋子在京城还有不少，都是在战事中被破坏，还沒來得及修复的。

    “你想做什么？”乌梅很害怕的看着婲言。

    “放心，我们不会为难你，只是拿你的肚子跟轩王换个人，只要轩王把人送來，我们就放了你。”婲言道。

    向來做杀手都是直接了事，这绑架打劫还真是啰嗦。

    不一时，西门寅抄近路赶來。

    他现在伪装成一个罗锅老头，跟真正的样子相差甚远，走在京城的路上，倒也是挺安全的。

    “梅夫人，好久不见。”

    西门寅一走进门，就熟络的跟乌梅打招呼。

    “你是谁？”乌梅听着这声音倒是有些熟悉。

    “你想做什么？”婲言见西门寅在乌梅跟前暴露自己，急问道。

    “沒什么，反正她也回不到轩王府了，还怕她知道我的身份么？”西门寅挺直腰板，个头瞬间高了许多，人也精神了不少。

    “之前我们说的，换了人就把她放了。”婲言道。

    她可真不想对一个孕妇下手。

    “那是你的想法，我可从來沒有说过要放了她。”西门寅道，“我跟她还有一笔账沒算，怎能便宜了她？”

    “你是西门寅！”乌梅终于想起这个声音。

    “看來梅夫人对我倒还是念念不忘。”西门寅走到乌梅跟前。

    “西门寅，你疯了，撕票对我们不利！”婲言道。

    “不撕票，我们就容易逃脱吗？”西门寅可不这么认为。

    “我们不是制定好计划了吗？”婲言问。

    绑架梅夫人，是重罪，可是她的目的是要见轩王，只要见到轩王，她就可以跟轩王商谈，之前轩王还欠她一笔酬金，这就是他该兑现的时候。只要轩王兑现了，她就可以带着西门寅去见她那死去的干爹，完成她干爹的夙愿了。

    “撕票的计划我也早已计划好。”西门寅道，当他怂恿婲言去绑架乌梅的时候，他就沒想到再放走乌梅。

    “你真是无可救药！”婲言很泄气。

    再次哀呼，干爹啊干爹，你真要干女儿把这个小子给你带回去瞧瞧么？

    婲言大步走出屋子。反正就算西门寅想杀人，沒有得到轩王府的消息他也不会傻的先动手，乌梅的命暂时还是安全的，不过苦头是要吃一些了。

    婲言前脚刚出了破屋子的门，后脚就响起乌梅的惨叫。

    这所破屋子的周围七零八落的都是破屋子，原本屋子里的百姓都拿到朝廷的抚恤金之后想方设法先投奔别处，等着开春再收拾旧家园，所以这一带几乎沒有人，乌梅的叫声也惊动不了谁。

    西门寅一巴掌将乌梅掴倒在地，打女人他向來很熟练。

    “你跑回京城就是在送死，你逃不掉的……”乌梅捂着火辣辣的脸，道。

    她知道西门寅对她的恨从何來，当日在宫变前，她选择站在西门靖轩一边，再之前，她亲口告诉他说轩王不会离京，结果轩王早已离开了。

    当时只是她借着有痴情毒作用的胆，高傲的说出那番话，一定被西门寅当做是故意误导他了。

    由于被误导耽误了他的大事，他岂能不找她算这笔账？

    