
    ﻿    莫曾夜沒有躲，任由林馨儿掌刀砍下。

    虽然林馨儿的体质还沒有完全恢复，但力道还是不小。

    莫曾夜只感到自己的手腕麻木的已经断掉似得，他相信，如果林馨儿力道够足，是真心的想要砍断他的手。

    “馨儿，你如此恨我……”莫曾夜依旧是蹲在林馨儿的身边，仰望，正如跪倒在她裙下的模样。

    “是，你是我的仇人，你害了言秋，还杀了哑哥！”林馨儿回答的斩钉截铁。

    眼前这个人跟哑哥毫无关系。

    “我就是哑哥，是你永远的哑哥！”莫曾夜再次强调。

    “至于冷言秋，他知道了我的秘密，我就不能把他继续留在青辕王朝。”莫曾夜为自己辩解。

    “言秋本來就是要跟着你回來，回到他母亲的家乡來看看，你根本沒有必要对他下狠手。”林馨儿不认为莫曾夜的解释合理，“如果他对你，如你对他一样的狠辣，你的命早就丢在北疆，岂有你回來做大皇子的命！”

    “你们本就有血脉相连的那层关系，何來秘密一说？看在他母亲的份上，言秋也绝不会害你！”林馨儿为冷言秋愤愤不平。

    “我知道冷家的毒术很厉害，祁冥国缺的就是毒术医术，为了祁冥国，我把他困在身边何错之有？就算他腿残了又如何？我会给他一切尊贵的待遇，他的名字会在祁冥国流传千古成为奇迹，为人景仰。”

    “而且，就算我不伤他，父皇也不会饶恕他，他的母亲骄阳公主原本是奉父皇之命保护我的，结果她弃我而去，嫁人为妻，背叛了父皇也就是背叛了祁冥国，一个叛女的儿子能有什么好下场，我废了他腿反而是救了他一命，否则他的下场就不止这些，还岂能在他母亲的家乡里养尊处优的呆着？”

    “强词夺理！”林馨儿一脚朝莫曾夜踹去。

    真是隐藏极深的人，爆发出來也极为不可理喻！

    莫曾夜还是沒有躲，被林馨儿一脚踹翻在地。

    “殿下！”小桃刚好端着茶过來，看到这一幕，失口惊叫。

    “闭嘴！”莫曾夜冷声呵斥小桃，从地上站起。

    小桃连连点头，只是惶恐的看着依旧保持舒适的姿势靠在藤椅上的林馨儿。

    俨然，这个女人是高不可攀的女王，尊贵的大皇子殿下反而成了卑微的奴。

    “你怎样都好，我不会怪你。”莫曾夜抹了把脸上沾到的灰尘。

    他对任何人都能够狠下心，唯独只会卑躬屈膝在这个女人的脚下。

    “滚！”林馨儿不想看这个人一眼，感觉自己再多看下去就会动了胎气。

    莫曾夜卑微之极的爱意在她眼中如同粪土，她更忘不了的是哑哥曾经留下的淳厚的笑容。

    她曾幻想着哑哥是被恶鬼附体失去了自我，可是残酷的事实又真真切切的摆在眼前。

    为什么她的身边总是要遇到这样的人？

    林馨儿一阵阵的心酸，眼眶跟着就红了，她现在好好的呆在这里母子平安算不得什么，可是言秋呢？

    那么一个好好的人就站不起來了……还是被他的亲人残害……

    她与言秋果然可以为知己，竟然那么的像！残酷的相像！

    “馨儿，你不要难过，不要哭了……”莫曾夜看到林馨儿眼角溢出的泪珠，强忍着在眼角的位置滚來滚去不肯滑下。

    “馨儿……”莫曾夜再次蹲在林馨儿的身边，“馨儿，你不要哭了，我让你跟冷言秋见面，好不好？”

    林馨儿沒有理会。

    “我这就去把他带來，以后每七天我都会让你们见面，我答应你……”莫曾夜做出了让步。

    真是可怜的施舍呵……

    林馨儿的双手轻轻的护在肚子上，为了孩子，她且忍着。

    经历了那么的事，她还有什么忍不了？

    只是……

    冷言秋一直给莫曾夜瞒着她怀有身孕的事，等着她醒來一起拿主意，毕竟随着日子一天天的过，她的肚子是瞒不住的。

    “也好，让言秋每隔段时间來给我查查，看看孩子长的可好。”林馨儿睁开眼，那颗泪珠已经收了回去，脸上扬开一抹笑容。

    “孩子？”莫曾夜愣了。

    “是我跟靖轩的孩子。”林馨儿微笑着。

    “你……”莫曾夜的双眸紧紧凝缩。

    “为了我的孩子，我可以安稳一些，你也最好不要打我孩子的主意，否则我就不会这么老实的被你困着了。”林馨儿的声音很软。

    就像哑哥曾送给她的软鞭，软中带硬。

    “我怎么会打你孩子的主意？”莫曾夜的瞳孔渐渐的放松开，从惊讶中恢复自然，声音依旧温柔，如同苑中轻轻刮过的春风，“馨儿，那是你的孩子，是你的一部分，我是绝对不会伤害他的，我会像爱你一样的爱他。”

    这下轮到林馨儿吃惊了，淡淡的目光扫过莫曾夜扬起的脸。

    原本，她以为还要跟莫曾夜费一番交涉，沒想到他却说出这样的一番话。

    他的目光柔情似水，爱意浓浓。

    他爱她，可以包容她的一切？

    “原本，我还怕你要硬闯着离开，毕竟我对你无法像对冷言秋那般下狠手，我能废掉冷言秋的一双腿，却不忍心动你的一根头发，现在，你有了孩子，我便也不必怕了。”莫曾夜道，“为了孩子，你也不会让自己涉险的，对不对？”

    被反威胁了！

    不过，莫曾夜说的是实话，她不会为了孩子涉险，但是，，

    那也是她做好准备要面对的一步。

    “我不会逼你，我会好好的爱你。”莫曾夜继续柔声道，“我也会给这个孩子一个完整的家，不要让他像你我一样自小就孤苦伶仃。”

    “莫曾夜？”林馨儿不知道这人说的话中有几分真。

    “你不信？”莫曾夜从林馨儿的眼睛中看到了怀疑，“我会用行动证明，我比任何人都爱你，我这一世的宠爱都许给你。”

    “不管你有多爱我，你都是我最恨的人。”林馨儿道。

    之前，她对哑哥有多好，现在她就有多恨这个祁冥国的大皇子！

    