
    ﻿    找死！

    林馨儿跟着那个丫鬟力道的方向，轻步后退，身子似乎是不由自主的跌倒。

    只是，她倒下的时候沒有忘记那个丫鬟，顺手一扯，那丫鬟便也被她带着向地上扑去。

    相对于那丫鬟，林馨儿使出轻微的内力，她都受不了，胳膊被林馨儿“无措”的抓住，就别想挣开。

    “啊，，”

    大厅里，一声尖叫。

    国公夫人端起茶盏，低垂下眼帘故作饮茶，掩饰自己的视而不见，她早已计划着反应慢半拍。欧阳铭月则是掩不住的兴奋，放眼望去，精致的小脸登时僵住了。

    “娘！”欧阳铭月低声叫道。

    国公夫人听出了异样，抬头看去。

    只见重重的被摔的趴倒在地上的不是林馨儿，而是那个丫鬟。

    那丫鬟的头正好刚抬起，就那么一下，被摔得鼻青脸肿，鼻血流了一大滩。

    这是有多蠢笨，算计别人的时候才能把自己算计进去？

    那可怜巴巴的想等着国公夫人一句话的丫鬟，不知道自己已经被国公夫人深深的嫌弃了。

    而林馨儿……

    虽然也倒在一边，但是看起來沒有任何事，独自缓缓的从地上站起來，不忘将不经意撩起的裤腿盖好。

    突发状况，本就心情不爽的欧阳国公要发声斥责的，可是当目光落在林馨儿那条半露出來的腿时，生生的把所有到嘴边的话都咽了回去。

    就连国公夫人见了，也一时无法开口。

    “啊……你的腿！”唯有欧阳铭月从僵神中反应过來，尖叫道，仿佛是目睹到了什么骇人的事。

    那条腿，曾经历过三天三夜的惨痛，留下难以磨灭的痕迹，所有人见到都会变色。

    只是每个人表现的方式不同，欧阳国公与夫人选择了沉默，一旁的下人也忍着不敢多言，唯有欧阳铭月不顾一切的尖叫。

    真是聒噪，林馨儿瞟了眼表情夸张的欧阳铭月，淡淡的道，“我说过，我受伤了么。”

    这不也是国公夫人指使那个丫鬟下手的目的之一？

    只是，这是她唯一能达到的目的，至于再深了的想法……

    林馨儿垂眸向趴在地上的丫鬟冷目扫去。

    这丫鬟受的还是轻的！

    她身体沒有完全复原，又有孕在身，是不便出手，但是对付一个小小的丫鬟跟那对恶毒的母女是绰绰有余的。

    欧阳大小姐，相信你很愿意让人帮你讨回公道。

    “真是沒用的东西，还不快起來！”国公夫人先只觉得那个趴在大厅中的丫鬟丢人现眼。

    这可是她身边的丫头，出了丑，她这个主子的脸上也挂不住，其他那些坐在厅里安静看戏的妾室们肯定已经打心眼里乐开怀了。

    “夫人……奴婢……”那丫鬟可怜巴巴的眼泪都流出來了。

    她好疼啊，从小到大她也不是沒挨过摔，可是这一摔真是好重，好像骨头架子都要散了，就是挨夫人的暴打也沒这么重过。

    她也想站起來的，可是根本爬不起來，她好怕自己的腿会不会摔断？

    明明是她要推大小姐一把，但是被惊慌跌倒的大小姐拉了一把，结果她就摔的这么重，她都不知道自己怎么会有那么大的劲儿，反而是大小姐，平安无事。

    “你们，把她拖下去！”国公夫人命令一旁的家仆。

    “大小姐真是好运，上次我也是被这丫头扶了一把，孩子就沒了……”

    坐在侧边，一直未出声的三十來岁的女子说着拿起帕子揉了揉自己的眼角。

    “你这是什么意思？上次你自己摔倒，就咬定说是我指使人害你，还好大家的眼睛都是亮堂的，这次你又想借铭蓝來指责我么？刚才的事大家都看的清清楚楚，给我评评这个理！”国公夫人厉声质问，又转向国公爷，放软了声音，“老爷，刚才的事你也是看见的……”

    原來，刚才那一幕早已发生过了……

    林馨儿淡淡的朝那个委屈的掉眼泪的妇人望去。

    如果不是她身手不凡，这一次她确实又是自己“意外”跌倒的，那丫鬟下手的方式明显是经过练习的，实在巧妙。

    这可真是一个不错的招数，让人在这么多双眼睛下出事，被害的人虽然明知道真相，说出來，也沒人信，反而还会被指责是借題发挥，连累旁人。

    这个国公爷的小妾就是一个好例子。

    “好了，过去的事就不要咬着不放，以后记着小心些。”

    显然，欧阳国公的眼睛如夫人所说是“亮堂的”。

    那小妾不敢再多言，说起來，这国公府的大小姐在府里的地位还不如她呢，她还指望仗着大小姐为自己讨回公道？

    虽然那个丫鬟被摔的鼻青脸肿起不來，很解恨，可也顶不过她失去的孩子的命啊！

    想着，小妾便只能不停的擦拭眼泪。

    “姨娘心情不好，让她陪着我一起下去吧。”林馨儿趁机道。

    在国公府寻找同一战线的人是必要的，虽然这小妾不见得会真心并肩作战，但是在能帮其解恨面前，一定会看到她的可取之处，偏向她这一边。

    “好，我陪着大小姐去休息。”

    那小妾果然也是个一点即通的人，不等国公与夫人开口，就起身表态。

    别的小妾多少都忌讳着国公夫人，不敢明着唱反调，可这个小妾因为小产的事跟国公夫人已经撕破脸，在国公府孤立无援，有了大小姐的邀请，虽然在国公府里也沒什么分量，可多少都是一个伴儿。

    何况，大小姐不是大皇子给带回來的吗？

    不过一件小事，欧阳国公想也不想就答应了，国公夫人虽然想反对，可是国公点了头，她也不好再说什么。

    有的事说的多了，反而会露出她的破绽，比如，她这个时候反对那小妾跟大小姐在一起，不就明摆证明她心里有鬼，不敢让她们二人碰面了吗？

    林馨儿由那个小妾陪同刚离开不久，国公府就收到大皇子赶來的消息。

    说起來，莫曾夜很看不起依靠祖宗基业撑着脸面的无为子弟，这欧阳国公就是其中之一，所以，莫曾夜回国后私访过不少权贵，却从未踏足国公府。

    听说大皇子亲临，欧阳国公不敢怠慢，赶紧携府里老少迎了出去。

    