
    ﻿    “顾大人，王爷出海有几成把握？”欧北转向询问坐在书桌侧位，自顾翻阅资料的顾倾城。

    顾倾城双手按在纸张上，抬起头，“若是问林姑娘的去向，根据轩王查探到的线索还有我对手头资料的分析，林姑娘身在祁冥国的可能在九成以上，若是问王爷此番出海是否顺利，我无法给出答案。”

    茫茫大海是一处沒有被人随意掌握的地方，充斥着太多的神秘与无知。

    “顾大人，你要为此话负责！”欧北握了握拳头。

    顾倾城这话明显有怂恿轩王出海的意图，就算有那么一丝可能，轩王也会去涉险的，若是九成，轩王肯定更加坚定了出海的决心。至于顾倾城的后半段话，完全会被轩王无视。

    “王爷的决定，岂能是我可影响的。”顾倾城一副与自己无关的神态，慢悠悠的道。

    “你影响不了本王，但你能影响了朝廷。”西门靖轩道。

    “王爷放心，微臣会帮助皇上照看好江山社稷。”顾倾城连忙起身，向西门靖轩拱手承诺。

    他是文臣，出不了蛮力，否则他还真想跟着西门靖轩一起出海了。现在，帮助轩王解除后顾之忧也是他力所能及的事，也算是间接帮助寻找林馨儿了。

    “王爷，属下陪同王爷一起出海。”欧南欧北见轩王去意已决，齐声道。

    作为属下理应跟随主子舍身忘死，在所不辞。

    “本王的去向还需严格保密。”西门靖轩道。

    顾倾城点点头，除了轩王带走的人，在这片陆地上也就只有他知道了。

    “皇甫燕冲那边也不要透露任何消息，免得他跟随本王的步伐，只需本王去祁冥国就够了。”

    不论是出自独有林馨儿的私心，还是不想让林馨儿视为至亲的人跟着涉险，西门靖轩都不打算跟皇甫燕冲共享关于祁冥国的资料。

    出海的日子很快就准备好，商船也是秘密布置的。

    西门靖轩像往日一样交代杨晨要出门寻找林馨儿，像这样一趟趟出门已经许多次，所有人都不觉得奇怪，他们不想阻止轩王，只盼着轩王能够随着时间的流逝，从失去林馨儿的悲痛中走出來。

    “王爷，保重。”

    每次面对王爷出门，杨晨都不知道该说什么。

    他是最了解王爷与林馨儿感情的人，每次王爷离开，他都怕王爷为了林馨儿一去不回，所以，期望王爷安然回來是他唯一的心愿。

    “照看好轩王府。”西门靖轩也沒有多说什么，只像平常一样交代杨晨。

    为了迷惑某些人，西门靖轩先带着欧南欧北光明正大的朝城南出发，之后再绕向东方。

    半途，有人围拢在一起，似乎被什么感兴趣的事团团吸引，将整条路都堵住了。

    西门靖轩沒有打扰众人，从一侧的墙壁上掠过。

    “好像是乌梅。”欧南小声的嘀咕。

    “好像……”欧北也觉得是。

    其实，对乌梅的下落他们都是知道的，私下里也曾感叹杨晨的手段不一般，着实是被恼狠了，才会下这样的手。

    只是，这个时候碰到乌梅，亲眼看到乌梅的下场，还是令人微微的震惊。

    当然，被震惊到的只有欧南欧北，西门靖轩根本视而不闻。

    “呜呜哇哇，，”

    被众人围拢在当中，被当做怪物观赏的乌梅突然见一个熟悉的身影从上空的墙檐上掠过，从死寂沉沉的状态中惊醒过來，爬着坐起，胡乱挥动着胳膊。

    她的嗓子早被杨晨毒哑了，脸也被花了几刀，手指骨也被捏断，而腿与脚踝骨早就被西门靖轩踩断了。

    说不得话，写不了字，面貌被毁，只能爬着一点点行动，沒人知道这个成天混迹在乞丐当中，供一群老乞丐玩弄的女人是谁，來自哪里。

    此时，她又被几个乞丐逮住，在一个破角落强行发生关系后被丢到一边，气息奄奄。

    围观的众人以为她这一下被人玩儿死了，只当做是最后的一场好戏，围在一起议论着谁來收尸，不想这尸体突然复活了。

    “哎呀，瞧，还沒死呢！”

    人群中挤进几个乞丐，看到不停的朝西门靖轩离开的方向挥动手臂的乌梅，浑浊的两眼登时放出异样的光彩。

    那些有钱人能娶老婆，或者去青楼寻欢作乐，他们这群乞丐能吃上口饭就不错了。

    有一天听说，谁会折腾这个女人，谁就能得到一笔赏银，且不论到底这消息从何而來，当其他的乞丐见有几个胆大的乞丐尝了鲜后真的被银子砸到头，一个个都眼红了。

    一夜之间，乌梅不知道自己被一群乞丐蹂躏了多少次，甚至小产，甚至昏迷不醒，她的身体上都沒有少了人。而她最终得到的不过是乞丐随手丢來的发了霉的一口吃的。

    她能活过这些天，简直算是命硬。她连自尽的勇气都沒有，只能一点点的挨到油尽灯枯，生命的尽头。

    乌梅做梦也不会梦到这样的噩梦，不仅身残如废人，还临终落为乞丐们的玩物，麻木的一次次与一帮乞丐去做最原始的事。

    她丢掉自尊，满腹算计，跟那个月华国的随史在驿馆一次次的苟且，便换來这这样的报应！

    此时，即使乌梅已经丑陋的沒有了人样，丢在道上除了供人观赏嘲笑，沒人愿意碰她一下，但是看在有银子砸脑袋的份上，这几个挤进人群的乞丐兴奋不已，两眼冒着吃人的光。

    “走走走，这下可归咱们玩玩儿了。”几个乞丐将呜哇乱叫的乌梅从地上拽起，拖出人群。

    “呜呜啊……”乌梅不停的嘶叫，两条废腿耷拉在地上，不由的跟着乞丐向前滑行。

    突然，叫声戛然而止。

    “树……树叶……”其中一个乞丐指着乌梅的脖子，大惊失色。

    一片嫩绿的树叶擦着乌梅的脖颈削了进去。

    “死人啦！”

    换做几个乞丐大喊，惊慌失措的丢掉乌梅，四下逃开。

    “杀人者绝对是高手。”众人又围观过來，看到那薄薄的一片树叶要了一个人的命，品头论足。

    “看來，这女人是得罪了江湖大佬。”有人故作明白的猜测。

    “不对，分明是有人在帮她解脱。”有人否定道。

    ……

    众人对行凶者议论纷纷，沒有一个人去关心死掉的乌梅。

    