
    ﻿    “算了，以前的事就不要再说了，想想眼下吧，该怎么整掉那个贱人！”欧阳铭月恨恨的道。

    不用明说，这次她挨了栽肯定跟欧阳铭蓝有关。欧阳铭蓝是带着复仇目的回來的，原本她们要给欧阳铭蓝一个下马威，结果反被其算计。

    “这欧阳铭蓝到底是怎么动的手？”国公夫人想不通。

    之前，欧阳铭蓝生母给欧阳铭蓝留下的几个称心的人，早在欧阳铭蓝跟人“私奔”后就被这个继任的国公夫人怂恿着欧阳国公给统统卖掉了，如今整个国公府都是她的人，欧阳铭蓝有个什么动静逃不过她的眼睛。

    可是她偏偏误过了很重要的事。

    “是不是大皇子的人在帮她？”一提到莫曾夜对欧阳铭蓝的态度，欧阳铭月就整条喉咙酸溜溜的。

    “让下面的人严加紧盯，我倒要看看欧阳铭蓝带回來几根葱！”国公夫人目光阴沉。

    要真是莫曾夜的人出手，事情就好办了。

    莫家皇室最忌女人专宠，这已经是上千年的祖训，若是莫曾夜给欧阳铭蓝私调人手插手国公府的事，她一定会让她的娘家人帮着一起给莫曾夜扣一顶为女人左右的帽子，帽子摘不下來，他的储君之位可就不保险了。

    一个在外受了二十几年苦的皇子舍得丢掉到手的权贵么？到时候事情一出，会赶着跟欧阳铭蓝撇清关系呢！

    林馨儿跟随宫里的太监一路通行，直到莫延庆的寝宫韶华殿。

    到的时候，莫延庆还沒有下早朝，她便在殿内安静的等着。

    皇上住的地方必然奢华，非普通百姓所见，但是林馨儿的眼里沒有任何惊奇，乖巧的坐在侧旁的一个简易的凳子上。

    昭华殿内的门窗紧闭不透风，呆的时间久了有些闷热，林馨儿抬起衣袖轻轻的擦了下额头上的汗，除此之外，再无所动。

    正所谓心静自然凉，心无旁念，气定神闲，刚刚泛起的热意在林馨儿闭目养神中淡了下去。

    处在如此宽大又压抑的环境中，林馨儿仿若处于广阔的天地间，不受影响，唯我独尊。

    “欧阳铭蓝！”

    龙椅之后，一道侧门打开，莫延庆阔步走进殿中。

    “铭蓝参见皇上，万岁万岁万万岁！”林馨儿不急不慢的起身，朝莫延庆施礼。

    从那些祁冥国的书籍中，她也学到了这个国家的礼数。天下之大，为王者大同小异。

    “看來你对这个新身份极为适应。”莫延庆坐在龙椅上，就近打量林馨儿。

    刚才他已经暗中观察林馨儿许久，原本设想看到的表现他一点都沒有看到，她甚至比他这个皇帝还能沉得住气，坐在凳子上一动不动，定功着实是强。

    “民女只是想给自己找一条活路罢了。”林馨儿道，毫无任何见到帝王的紧张与怯意。

    这绝对是一个见过世面的女子，也难怪能入了他儿子的眼。

    莫延庆注意着林馨儿，这是他第一次见到这个海外的女子，听下面的人跟他汇报说，那是一个病入膏肓般的人，也曾听莫曾夜说她身世疾苦，可是这两点在她身上一点都看不到。

    如果说是这几个月在百花苑，莫曾夜将她调养的好，所以身体得到很好的修复，那么这一身淡然不惊临场不动的底气，丝毫沒有受过苦的悲怆，反而更显的具有当家做主的分量，这就绝不只是在百花苑里养出來的，也绝不是所谓的欧阳铭蓝在海外流落了两年就能改变出來的。

    只需一眼，莫延庆就肯定这个女子的來历不一般。

    再听她的第一句话，绝对透着聪慧。

    这样的女子，若是毫无背景，倒是莫曾夜的一个不错的伴侣，就像他的皇后，是陪他出生入死共博江山的枕边人。

    可是这个女子來自未知的海外，引狼入室的到底，莫延庆是懂得的。

    何况她此时又搭上了国公府，成了人尽鄙视的声名狼藉的女子欧阳铭蓝。

    “你想拥有我祁冥国的身份，并不难，凭夜儿的安排，随便一个都要比欧阳铭蓝好的多。”莫延庆道。

    “大皇子虽然肩负着继承国统的重任，但有些事皇上还是不会让他一意孤行的。”林馨儿轻轻一笑，只当莫延庆的话是笑谈，“而民女确实就是欧阳铭蓝，有验血为证，不需大皇子为民女特意作假。”

    “验血？”莫延庆看向林馨儿的目光带刺，一个能当着他儿子的面弄虚作假的女人，是绝对不能嫁给他的儿子，进而事事影响到他的儿子的！

    “请皇上也相信民女的这个身份，民女身为欧阳铭蓝，不配陪同大皇子左右，民女知道什么该得什么不该得，民女只求我们母子的一条生路。”林馨儿言辞诚恳的道。

    “嗯？”似乎被一个小丫头看中了自己的心思，莫延庆有些不爽。

    就好像他指使郑贤伦对她下手的事被发现一般，有失他身为一个皇帝的颜面。

    “你是不配夜儿，但夜儿偏偏情深于你，已经多次跟朕请旨赐婚，为了让夜儿死心，你永远在夜儿的世界消失才是良策。”莫延庆正色道，言语间不免杀意。

    既然这个女子知道他的心思，他也就不必对她隐瞒自己的想法。

    “皇上肯放飞神雕，送民女回青辕王朝吗？”林馨儿问。

    “不会，朕不会让夜儿再跟随你离开祁冥国，这祁冥国就是你最后的终点。”

    就是死，也要让莫曾夜亲眼看着她死在了祁冥国，才能彻底断了他的念头。

    所以，他想利用郑贤伦暗做手脚，造成林馨儿重病不愈的假象。

    “只要不是自然死亡，任何死都会有破绽，如果皇上不怕被大皇子发现记恨，尽管用各种办法，反正民女左右不过一个孕妇而已。”

    对莫延庆的杀意，林馨儿全然不惧。

    “让民女自己跟大皇子断了关系，让大皇子死了这条心，不管发生什么事，都是民女跟大皇子之间的恩怨，皇上只作为一个老父亲的角色在旁宽慰自己的儿子，尽显做父亲的慈爱，共享父子之情，岂不更好？”

    