
    ﻿    “查，让他们查去，我就不信他们能查出什么，就凭她一个丫头片子胡说八道，还能成了真，只要官府落不了案，谁能拿我们奈何？”国公夫人这下是舍不得出血了。

    “娘，这事可是有大皇子盯着呢，如果真的查到什么，女儿我可就完了……”欧阳铭月耷拉下脸，毕竟做贼心虚，是她们亲手做过的事，她想在大皇子面前表现的完美，就不能让人发现她的污点。

    一说到污点，大早发生的事就让她惊心的凉，欧阳铭月的眼泪噗嗒噗嗒的就落个不止。

    “好了好了，我再想想办法。”国公夫人也很烦躁。

    说她毫不担心那是假的，欧阳铭蓝能活着回來，当年做的那件事肯定有破绽。

    “娘，只要我能嫁给大皇子，我的嫁妆肯定少不了，到时候我留给娘一些。”欧阳铭月眨巴眨巴眼睛道。

    说起來，欧阳铭蓝在国公府里一直好好的呆着，突然一天这对母女才想到对她动手，那是有绝对的原因的。

    两年前，欧阳铭蓝定了门亲，其实这门亲早在欧阳铭蓝小时候就定下了，两年前早过了出阁的时候，若不是男方因故拖了许久，这亲早就成了。

    直到欧阳铭蓝要出嫁的时候，国公夫人才知道欧阳铭蓝的奶奶特意给长孙女留下一笔丰厚的嫁妆，临终遗嘱说，根据孙女的夫家，这嫁妆分别取得的数额不同，但是只能是长孙女有，待长孙女出嫁之后有剩余，才轮到给后面的孙女。

    这么一來，大头就被欧阳铭蓝得了。

    听说了这件事，国公夫人立马生了歹意，除掉欧阳铭蓝，欧阳铭月可就有了长孙女的资格。

    据说那批嫁妆十分丰厚，被欧阳老夫人锁在不知所名的私库里，又托都城的镖局保管钥匙，镖局履行托付条约，直到欧阳家的女儿出嫁，才会交出來。

    欧阳老夫人是担心国公府万一家道败落，还能凭像样的嫁妆撑起脸面，拉拢住亲家的关系，因为遗嘱说了，嫁的夫家权势越大嫁妆也就拿的越多，相对來说国公府从亲家得到的也应该更多。

    老夫人临死还在为欧阳家的未來谋想，却沒想到正是这笔嫁妆成了置欧阳铭蓝于死地的契机。

    “对，你要是能嫁给大皇子，那可是能拿走全部的嫁妆。”国公夫人听了欧阳铭月的话眼睛一亮。

    其实，这也是欧阳铭月的婚事一拖再拖沒有选好婆家的原因，国公夫人自以为欧阳铭蓝不在，欧阳铭月就是国公府的长孙女，沒人再跟她争，便想着谋一个权势大的夫家。

    若论祁冥国，权势最大的夫家必然是在宫中皇上一脉，但是皇上有几个皇子都沒有被册立太子，一时也不知道选哪个为好，结果等來等去就等到了莫曾夜。而莫曾夜又恰恰被欧阳铭月一眼相中。

    “是啊，听说奶奶的娘家当年富可敌国，国公府本就差点家道中落了，还是靠了奶奶的嫁妆才又翻身，奶奶私藏的嫁妆肯定不是小数。”欧阳铭月跟着道。

    “好，为了那笔嫁妆，娘就多出点血，保你万无一失。”国公夫人咬咬牙，决定了。

    万无一失的嫁给大皇子，不仅得到嫁妆，还能得到皇子妃甚至是皇后的荣耀，这无疑是最美的选择。

    这个时候，这对母女倒是忘了，曾经被她们除掉的长孙女可是又回來了，嫁妆能不能落在欧阳铭月手里还两说呢。

    林馨儿本打算不理会这对母女的，但是转念一想，听听她们还有什么伎俩也挺有趣，结果这一听，还真让她从这对狗母女的对话中摸清个大概，明白了为什么欧阳铭蓝在国公府那么多年，偏偏在成亲前才发生意外，而且这个意外还时时伴随着她。

    因为她现在可是欧阳老夫人的长孙女，就算国公夫人出了血摆平府衙里的事，她可是还挡着欧阳铭月的道儿。

    其实，让她们人财两空也不错，也算是她替欧阳铭蓝出了恶气。

    林馨儿悄然隐退，返回自己的住处。

    第二天，林馨儿就收到皇上派來的人的传话，说是寻來了一个不错的大夫，住在皇家别苑，让她去找那个大夫查查孕况。

    皇上还说，不管欧阳铭蓝之前如何，现在大皇子受人托付要照顾她，他这个皇上自然也要帮着儿子实现诚信，照顾好欧阳铭蓝母子。

    这样也算是把莫曾夜跟欧阳铭蓝的密切关系给出了官方的理由，免得让人以为大皇子真的看上了声名狼藉的欧阳大小姐，有时候自欺欺人也是必要的。

    且不说莫延庆意图撇开莫曾夜与林馨儿的关系，众人见皇上如此照顾欧阳铭蓝母子都是不敢小觑的，尤其是欧阳国公，虽然恼怒欧阳铭蓝以带孕之身回府，但是见有皇上出面，也不敢把那个孩子给怎样了。

    国公夫人忙碌府衙的事，此时也顾不得理会林馨儿。

    而欧阳铭月一早就出门参加豪门子弟举办的什么盛会，顺便揭揭她家姐姐的短，继续拔高自己的名声。

    这正是越失去了什么越在意什么，欧阳铭月私底下做了见不得光的事就越想在众人面前光彩鲜艳。

    有人带路，林馨儿很快就來到别苑。

    莫曾夜终是一个皇子，无法违逆皇上的决定，憋着一口气将冷言秋送到了这里。

    别苑里的人见到林馨儿都很殷勤，林馨儿知道，其实这也是皇上监视她的方式。

    有的殷勤其实是要不得的。

    “师父。”

    见到冷言秋，林馨儿规规矩矩的做了个礼，给旁人看。

    冷言秋微微一笑，指指身旁的位置。

    原本一句笑言，还真成了真。

    他决定教授林馨儿毒术，却沒打算真的以师徒相称，现在这师徒的名分算是坐实了。

    “师父，你的腿可有不适？”林馨儿问。

    她知道一般的伤腿遇到天气变化都会有不适的症状，而这两天天气不大好，闷了一场雨。

    那些盯着他们的人急着想听冷言秋开课，而林馨儿首先关心的是冷言秋的身体。

    