
    ﻿    虽然半信半疑，无情还是把婲言的话传给了西门痕。

    “沒错，她说的地方就是墨雅轩。”西门痕肯定的道。

    如果婲言的话可信，那么墨雅轩里一定藏了重大的秘密，虽然平时墨雅轩里也有暗卫防守，但用二十余名高手盯着可是很罕见的事。

    柳复生，楚一天，冷清秀，全部在西门靖轩手里，就连林馨儿的下落也不明。所有的人在西门痕脑中连成一条链。

    “婲言的话有九成真，朕知道皇叔在哪里了。”西门痕道。

    “莫非轩王就在轩王府的墨雅轩？”无情跟着西门痕的思路一起想下去。

    “带人注意轩王府，不过不要惊动府里的人，就当什么都不知道，若是有人想打探王府的事，就拦下。婲言想借我们的手找到轩王，我们不会为她所用。”西门痕吩咐道。

    “是！”无情领命。

    看來西门靖轩是遇到麻烦了，大致还是跟他中的毒有关。无情离开之后，西门痕在想。

    这些天，乌梅觉得自己是越发的慵懒，嗜睡，心里本有期盼，便多存了一份心。

    轩王不在，杨管家也不在，这位梅夫人俨然成了王府里的主子，下人们有什么事都得询问她，把她当女神一样供着。

    她说身体不适，要宣太医，消息便迅速的传进宫中。

    西门痕也不说什么，直接让太医院的首席太医王太医去了轩王府，当然跟随王太医一起去轩王府的还有改装后的无情。

    王太医很快就得出了结论，肯定的宣布梅夫人怀孕了，孕期大概一个月左右。

    此时已经到了月底，距离月初差不多就是一个月了。

    梅夫人抚着小腹笑了，她的计划真的成功了，她如约怀上了这个孩子。

    无情虽然进了轩王府，但不敢随意走动，只是按照婲言所说，去注意了一下，果然王府东南方聚集着一股极强的暗力。

    梅夫人怀了轩王骨肉的消息很快就四下传开。

    乌梅故意弄出这么大的动静，就是要让不知所踪的西门靖轩知道。

    “怀孕了？”西门痕从芷棋手中接过茶，喝了一口，道，“这乌梅的本事真是越來越大。”

    若她真的对轩王做过什么，可已经怀上了轩王的骨血，还能再被怎样了么？

    芷棋不觉将手搭在自己的小腹上，虽然她曾千百次的想拿掉那个孩子，可是那孩子最终是死在乌梅手中的！

    “你想做什么？”西门痕将芷棋的动作扫进眼里。

    “她不配有轩王的孩子。”芷棋冷漠的道。

    “可是我们不能像她一样。”西门痕将茶盏放回到芷棋手中的托盘里。

    “奴婢知道。”芷棋垂下眼睑。

    她怎能有对一个胎儿动手的念头？

    “下去吧。”西门痕挥挥手。

    “是。”芷棋端着托盘走了几步又回过头，朝西门痕福了福身，“皇上，奴婢之前见到胡大人，胡大人问皇上可选好了人？”

    “再等几天。”西门痕不耐烦的道。

    刚做了皇帝沒几天，这些老臣就把一厚叠的画像送到他跟前，让他选妃。沒从他的口中得到准信，就开始从芷棋身上下手询问，表面上说是为了西门皇家的香火，其实还不是想急着借自家的姑娘攀上皇亲国戚？

    之前嫌他风流成性，这时候是紧着把自己的姑娘往他怀里推，就不嫌弃他是个风流的皇上了？

    不过这也提醒了西门痕，苦恼起冷慕然的事。

    冷慕然还独自在落日谷里住着，他该怎样把她接进宫？她的出身注定是入不了那些大臣的眼，按照祖宗的规矩，他也不能随便将一个沒有身份的女子纳入后宫。

    可是，那帮大臣逼的紧，他无论如何也得选一个女人出來堵住那些家伙的嘴。

    梅夫人有孕的消息也通过婲言传进了西门寅的耳中。

    “那个女人竟然怀了西门靖轩的种？”

    说这话时，西门寅是满脸的恨意，黏贴的假胡须都跟着抖动。

    “是啊，亏得轩王还对林馨儿那么好。”婲言也不禁有些鄙夷，“看來，世上最痴情的男人只有我干爹了。”

    “你干爹是谁？”西门寅问，他总是逮住机会询问这个女人的背景。

    “跟你无关！”婲言冷冷的斜了眼西门寅。

    那就是有关了。西门寅从婲言的反应里判断。

    他跟一个痴情的男人能有什么关系？

    “你不是找不到西门靖轩么？或许我们可以从乌梅下手。”西门寅想到一个主意。

    “你是说拿他的孩子逼出轩王？”婲言当即明白西门寅的意思。

    “对，用他的种逼他交出冷清秀。”西门寅道。

    “如果逼不出來呢？”婲言问。

    “那就一尸两命，正好给我多一笔陪葬。”西门寅狠狠的道。

    “你真是比杀手还狠。”婲言斜瞟了眼西门寅。

    能对一个还未成型的胎儿下手，亏他想得出來。

    她婲言做买卖还有几条规矩，其中一条就是不对孕妇出手，这西门寅说起话來可是眼睛都不眨一下。

    呜呼，她这么苦苦救一个杀人不眨眼的恶魔到底图了什么？就为了干爹临死的一句话？

    干爹啊干爹，你确定这个比杀手还邪恶的家伙是您的亲生儿子？干女儿我跟在他身边可是都感觉凉飕飕的。

    “那只能说明你不是一个合格的杀手。”西门寅冷冷的反驳婲言的话。

    有哪个杀手会拿出自己所有的家当，跟退隐江湖，放弃江湖地位的名号去雇佣另外的杀手做事，而且要做的事还不是杀人。

    虽然婲言是为了他去找人劫持冷清秀，但是西门寅打心底里是很鄙夷这个所谓的江湖第一女杀手的。

    “看來也只能这样了，不管柳复生，楚一天还是冷清秀，只要轩王肯交出其中一个，我们就放了乌梅。”婲言想了想，无奈的道。

    就算轩王不交出任何人，她也总能见到轩王吧？

    之前，她想借无情弄出点什么事，结果事与愿违，不仅沒人去寻轩王府的事，轩王府外还多了一批暗中守护的人，真所谓她是弄巧成拙了。

    