
    ﻿    其实，他也不过是个普通的人，想要的也只是极其普通的梦想，跟自己真正所爱的人建一个温馨的小家，平静的共度余生。

    至于西门痕，西门靖轩不怕他的野心膨胀，权势巩固，沒有了姜子音在意的人的天下，他会选择让自己轻松的路去走。

    只要西门彻能拥有想要的归宿，他的这段再生之恩便是报了。

    “你先下去吧。”西门靖轩遣走了杨晨。

    不一时，欧北悄然出现。

    “沒有找到人？”见欧北的神情中难掩的垂头丧气，西门靖轩就知道，还沒有找到林馨儿。

    他知道林馨儿在故意躲着他，可是若不知道她的行踪，他总是很牵挂。

    咝，，

    熟悉的疼痛感又來了。

    西门靖轩的心也跟着沉下來，本想趁他状态好的时候跟林馨儿见一面，结果一直沒有寻到人，现在他的病症又开始犯了，一想起她，便又头痛的很。

    “沒有林姑娘的消息，但是收到另外一条消息，欧南带着冷清秀即将抵京。”欧北禀报道。

    这算不算是喜忧参半？

    正月初八，西门痕正式登基为帝，之后除去被青辕王朝扣留的月华国明王乌墨铮之外各国使者返国。

    也就是在这一天，林馨儿在淮安县截住了冷清秀。

    做为进京的最后落脚点，欧南带着冷清秀在一家不起眼的客栈稍作休息，为防意外，西门靖轩之前派去接应他的人全部守在客栈外，但林馨儿还是不做声响的出现在他们所在的房间里。

    “林姑娘？”欧南跟林馨儿有过一面之缘，一眼就认出來人。

    “欧少侠路上辛苦了。”林馨儿看了眼坐在一边，自顾喝茶的女子。

    脸色有些淡白，身形偏瘦，但装束看起來很简单利落，二十六七的样子，想必就是众所期待的冷清秀了。

    不过，林馨儿的目光又瞬间冰凉，她也忘不了，林府满门是死在冷清秀的毒中。

    大概是林馨儿眼底的寒意太过慎人，冷清秀喝茶的姿态不太自然，最后便也不再故作样子，放下茶盏，转过头，看向欧南口中的林姑娘。

    只是一眼，冷清秀就忍不住的一个咯噔。

    明明跟那个女人是两张不同的面孔，可是她却能从这个年轻的女子身上觉察到那个女人的影子。

    林馨儿！

    对这个名字，冷清秀并不陌生，确切的说她们之间的关系也算“匪浅”了。只是在北疆的时候，怕打草惊蛇，她被楚一天硬拽着，沒有敢靠近水月圣宫，就近瞅瞅她的样子。

    所以，当下，才算是她们的第一次见面。

    不过，对于林馨儿來说，同样她们已经算是很熟悉的人了。

    “冷清秀？言秋的清秀姑姑，我们终于见面了。”林馨儿道。

    打招呼的一句话中不带半点温度。

    “你何必这样，就算我曾受人所托想对你做点什么，不是后來什么也沒做么？”冷清秀道。

    说起來，她最近过的真是糟心，莫名其妙的就引來三大杀手，说是要请她去七星山，可是她冷清秀怎是被人强硬拉扯的人？

    就算要给谁用毒解毒，也得看她的心情。

    那三大杀手让冷清秀有用毒的心，但是他们提前早有防备，三人合伙点了她的要穴，让她连一个指头都动弹不得。

    都怪她武功不济，冲不破穴道，只能任人宰割，像个木头人似得被人一路扛着，直到七星山上。

    虽然杀手不杀人是个例外，但是木头人一般的冷清秀心情很不爽，何况那该死的楚一天见她被杀手掳走了，竟然不管不问，一心就知道往京城跑。

    好在，她身后还有个欧南紧追不舍。

    且不管欧南受谁指使，有何目的，只要替她对付那三个杀手，还要带她进京，她便欣然同意，一路上算是心甘情愿的跟着欧南。

    只是，被带到七星山之后，离开的路很不容易，不仅有原本的三个杀手阻挠，又多加了两个女人的纠缠，还有对七星山的不熟悉，欧南又解不开冷清秀的穴道，让她出不得半点力，直到跟后來去接应欧南的人汇合，费了好大的劲儿才把冷清秀带离七星山。

    后來，那三个杀手被欧南的人杀了，他们回京的路才顺畅了许多。然后，冷清秀的穴道到了时间也自行解开，才算恢复自如。

    路上，冷清秀自然也听闻了水月宫跟夏语冰的消息，她可是高兴的很，可是转念一想，楚一天还被当作人质给困住了，心里便又不爽了。

    现在，林馨儿又突然寻上门，多了个讨债的，又是给冷清秀沒事找事做。

    “那你现在是打算做什么？”林馨儿淡淡的瞟了眼冷清秀搭在茶桌上的手，只是食指微微的弯曲，若不是她观察入微，根本觉察不到。

    “防身而已。”冷清秀无聊似得摆弄起自己的十指。

    “防身？”林馨儿冷笑，“前朝冷家将毒术发挥到了极致，但还是有那么多人丧命，为何？”

    如果存心让你死，就算有再大的本事也会有失手的一天。

    “如果那些杀手不只是为了掳走你，而是想要你的命，你还能活到现在么？”林馨儿继续问。

    弯腰俯身，毫无惧意的附在冷清秀跟前的茶桌上，双目如冰，给了冷清秀无形的压力，“太师府满门的人命，你以为杀了我就能逍遥法外么？”

    “太师府的案子不是我做的。”

    在林馨儿寒目的逼视下，冷清秀急切的想为自己辩解。

    林馨儿说的沒错，就算她会毒，能逃，可是也难以应付天罗地网式的追杀，就算沒人杀死她，她自己也会永无宁日的累死，那样的日子想想就难挨。

    眼下，这个來自京城的欧南能查到她就是一个危险的讯号。

    好在现在西门皇家追杀冷家人的风声比前些年弱了许多，她可不想再给自己找沒趣，她还有个梦想，就是跟楚一天安安稳稳的过小日子去呢。

    “冷冽都承认对付太师府的毒是你们冷家的，而且最大可能就是你，毒术极佳的清秀姑姑。”林馨儿道。

    更别说还有顾倾城查到的那些资料。

    