
    ﻿    林馨儿跟小桃走了沒多久，就被一群人围住，打着国公府的名号。

    “你们搞错了，这不是欧阳大小姐，是大皇子殿下从海外带回的林姑娘。”小桃听这些人一口咬定是他们府上的大小姐时，很惊讶，也不忘极力辩解。

    “海外？原來大小姐是跟人一起跑到了海外？”为首的人盯着林馨儿隆起的肚子恍然大悟道。

    “不是，你们不要胡说，你们敢伤害大小姐，大皇子不会放过你们的。有什么事你们去问大皇子就知道了！”小桃很懂得搬出莫曾夜的身份。

    “我知道了，是流落在外的大皇子恰巧遇到了大小姐，就顺便带了回來。大小姐，你不要仗着有大皇子撑腰就胆大妄为，你总归是国公府还未出阁的大小姐！”为首的认为自己真是把一切都看的明白。

    若不是突然牵扯出大皇子，他早就遵从国公爷的话将人绑回去了。

    “小桃，不要说了，其实此番我离开百花苑就是为了回国公府的。”

    林馨儿的话让小桃一头雾水,“林姑娘，你在说什么？”

    “谢谢殿下的救命之恩，我该离开百花苑了，日后有机会的话，我会相报。”林馨儿很快就做好了一个决定。

    既然这些人都把她误当成了国公府的大小姐，那么她就顺杆而上，应下这个身份，这样总比打上莫曾夜的标签好办事的多，也可以设法脱离莫曾夜的掌控。

    早在为自己的将來做准备，在百花苑时，林馨儿就跟着小桃可以学习了祁冥国的方言语调，她的模仿能力很强，掌握的已经九分多像了。

    林馨儿微微一笑，朝那个为首的家丁走去，“带本小姐回去吧。”

    “哎……林姑娘……”林馨儿跟着那群人走了很远，小桃还诧异的不知该做什么。

    她不认识那个欧阳大小姐，只是听过她的一些传闻，说是不满家里给安排的婚事，在大婚前跟人私奔了，现在路上所有人都指点着林姑娘说是欧阳家的大小姐，就连欧阳国公的人也认为是，难道林姑娘真的就是失踪的欧阳大小姐？

    真实的情况大皇子殿下一定知道的。小桃想了想，还是先赶紧回百花苑通知殿下吧。

    从路人的指点中，林馨儿大致也明白欧阳大小姐是怎么回事，虽然这个身份有些麻烦，但是正好可用，便沒有什么惧怕的。

    走了一炷香的工夫，到了国公府。

    果然是仗着祖宗留下的基业，门脸不小。

    说起來林馨儿也是从名门里出來的，国公府再气派也不会亮瞎她的眼。

    大厅里早已齐聚了一堆人，为首坐在正中的一脸怒气，抖动着一撮胡须，看起來还有那么点儿官气的肯定就是国公爷了。

    “不是命你把人绑來的吗？”

    不等国公爷开口，一旁大夫人气派的女人已经先不满起來。

    “大小姐是大皇子带回來的。”那个为首的家丁赶忙解释道，提醒国公爷这件事跟大皇子扯上了关系。

    “大皇子？你竟然又勾搭上了大皇子！”另一侧，看着不过十六七的华衣女子扯开嗓子失声尖叫。

    说完，意识到自己当着众人的面失礼了，赶紧拿帕子捂住了自己的嘴。

    国公爷斜藐了眼那个女子，示意警告，然后又看向已经站在自己前方，大厅正中的林馨儿。

    林馨儿看的很真，这个国公爷虽然对那个女子的失声尖叫不悦，但并无太深的责怪之意，这点比她的亲爹林博差远了。

    当初，林可儿做的不适了，林博也会不客气的教训，而不像这个国公爷这般，不怎么当回事。

    “国公爷。”林馨儿对上欧阳国公的那双隐含着怒意随时都会爆发的眼睛，依照祁冥国的方式，施了个礼。

    “你称我什么？”

    林馨儿的称呼让所有人意外。

    “国公爷，我给您丢了那么大的脸，不配为您的女儿，便也称不得父亲。”林馨儿淡淡的道。

    就算冒名顶替，这爹可不是能随便叫出口的。

    “你还知道丢脸，你竟然这个样子回來！你……”国公夫人指着林馨儿，似乎气的无话可说。

    点到即止，就算说不出來，大家也都明白。

    “跟你私奔的那个畜生是谁，那小子现在哪儿？”国公爷一副判官的模样，厉声审问。

    他倒要知道是哪个吃了熊心豹子胆敢拐走国公府的人，这口气他已经憋了很久，手段尽使也沒有寻到一点线索，这私奔之事真是策谋已久做的密不透风。

    若不是在欧阳铭蓝的闺房发现了男人随身物，他还以为欧阳铭蓝是凭空不见了，根本想不到私奔这样的丑事会发生在国公府。

    当然，就算他见到男人的物品第一时间也沒有想到，还是他的夫人跟二女儿提醒，才明白过來。

    听国公爷这么一说，林馨儿就知道了。

    那个与欧阳大小姐私奔的男人就跟欧南大小姐的去处一样都是个迷，最起码国公爷这个国公府的一家之主不知道。

    林馨儿的目光虽然直视前方，迎着国公爷的怒意，但是余光从沒有疏松了国公夫人，还有那个听到大皇子就失声惊叫的女子。

    听到国公爷的问话，她还沒有任何表示，那一老一小的两个女人脸上却闪过了惊慌之色，小的明显段数低，不安的垂头绞着手中的帕子，相比国公夫人能做到她那个位置就不是等常人了，微变的神情只是一闪而过，若不是林馨儿眼尖，根本很难发现。

    林馨儿心下已了然，看來这所谓的私奔一事另有猫腻。

    “国公爷，您这是认定我跟人私奔了？”林馨儿一挑眉，虽然是在反问国公爷，但视线却瞟向了国公夫人。

    触碰到林馨儿那双清明的目光，国公夫人心头一震，不过很快就镇定下來，瞧了眼林馨儿的肚子，鄙夷道，“事实不是在那儿放着么？”

    就算那私奔的事本当不得真，但是带着个包袱回來，还有什么狡辩？老天爷可都是帮着她的，哈哈……国公夫人忍不住心中的狂笑，嘴角也跟着不由的抽动了一下。

    