
    ﻿    一个在暗中躲了那么多年，几乎瞒过他的眼睛，西门寅跟西门痕都是有能力的，西门寅心机太深又毒辣，又亟不可待的整出谋害皇上的变乱，已经失去了为帝的资格。

    而西门痕……

    能救芷棋，劝说西门寅，喜欢上的又是冷慕然那样的女子，他的心里还守着一方明净。

    “皇叔，你这是在赌。”西门痕提醒西门靖轩。

    “如果本王赌输了，输得便是青辕王朝的天下，你若想死的话，便让本王输。”西门靖轩全然无惧。

    在他眼中这就是一盘赢棋。

    西门靖轩坦然自在，而西门痕的心则绷紧了。

    不是轩王不会输，是他不能违逆，不能让天下葬送在他的手中，他担不起这个责任。

    可他若是不依，轩王肯定不会放过他，他依旧不会再有平静的日子，反而相比起來，坐在那个高高的位置上还多了一层力量，多一分自主权，毕竟他不会做一个傀儡。

    西门靖轩选中他就也应该知道，扶植起來的不会是个木偶，摄政王不会像众人所想的那般存在。

    “皇叔，你不会后悔吗？”西门痕问。

    “本王绝不会后悔。”西门靖轩回答的斩钉截铁。

    “好，我应了，不就是要当家做主么。”西门痕也回答的随意。

    众臣眨眨眼，新皇就这么定下了？

    “吾皇万岁！”

    顾倾城带头参拜高呼。

    有轩王坐镇，众臣也不该太多反对，何况轩王说的沒错，现在西门家子嗣就三个人，两个人不做皇帝，肯定是剩下的那一个。

    见惯了为皇位争的你死我活的，像这么如同烫手山芋似得让來让去的，不仅听都沒听过，更别说亲眼所见了。

    看起來，这倒也算得上一片和睦。

    西门痕笑笑，朝当中的龙位走去，随身一坐，拍了拍手。

    呼啦啦，昭和殿里，几个当值的站出來，恭恭敬敬的朝西门痕施礼，“属下恭贺二皇子殿下，吾皇万岁！”

    这些就是西门痕在昭和殿的人，像这样的人在宫里不算少数，都是他的耳目。

    既然他要坐在这个位置，必然要拿出一些见面礼，让众人过过目，否则沒几个人会把他这个二皇子放在眼里。

    西门痕这也是做给西门靖轩看，他若反悔还來得及，不要等他将宫里宫外布置的稳妥了再动手。

    而西门靖轩则见怪不怪的站在一边，眯着眼打量着这几个人。如果昭和殿里沒有西门痕的人，他倒算是眼瞎了。

    这几个人沒有影响了西门靖轩的态度，反而让众臣吃惊不小。

    再看坐在龙位上，一袭蓝衫，少了酒色之气，多了为首者气概的西门痕，一些上了年纪的老臣不禁揉着眼睛，为什么他们看到了箫王的影子？

    “吾皇万岁！”

    跟在顾倾城之后放声高呼的是林博。

    他想从西门痕身上为夏语冰打开一条生路。

    “昭和殿就交给二皇子主持，本王这就去追捕刺客，处理月华国使者的事。”西门靖轩道。

    “皇叔且慢！”

    西门靖轩刚走到昭和殿门口，西门痕纵身从龙位上跃起，划过众臣上方，跃至西门靖轩面前。

    好身手！众臣不禁暗赞。

    不论是西门痕真是为了追逐轩王，还是为了在众人跟前表现，确实让人看到了他的不一般。

    果然还是轩王的眼睛毒辣，他们都被西门痕的假象蒙哄了。

    莫非以退为进就是这位二皇子的行事策略？果然要比三皇子的伪善高许多。

    “还有何事？”西门靖轩一边回应西门痕，一边大步朝昭和殿外走。

    “皇叔……”西门痕紧追着西门靖轩。

    “你不是已经开始表现自己了么？只要你守得住我西门家的天下，随你。”西门靖轩放慢了一些脚步。

    “我这不是被皇叔逼的么？”西门痕一副得了便宜还卖乖的样子。

    若不是看情形，他是非坐到那个位子上，他怎么会在众臣跟前小试身手？

    他知道西门靖轩不在意那个位子，本來也好奇西门彻不做谁做，沒想到结果砸在了他的头上。

    说他对那个位置毫无心思是不可能的，只是明知道那个位置不容易得手，也不容易守住，所以他才不争不想。

    不料那个位置对他來说垂手可得，他终究是摸不透轩王。

    “就算是本王逼你，你是二皇子，不担这个重任难道还要让本王这个先皇的弟弟劳碌一生？”西门靖轩的口吻透着一股子委屈。

    西门痕一怔，当初二王，三王，还有逍遥侯都为了争夺那个位子丧了命，难道他们就不是西门靖烈的弟弟？

    这番话怕也只有轩王能说得出口。

    “皇位是个好东西，能不打不闹的坐上去，我自然不会拒绝，只是皇叔究竟是为何？”西门痕就想知道西门靖轩到底是怎么想的。

    “为了……”西门靖轩转身看向西门痕，语气一顿，接着道，“既然你表面上称先皇一声父皇，身为二皇子，担起这个责任也是应该的。这样对你來说岂不是更安全？”

    西门靖轩的反问让西门痕一时无言以对，他能够听出西门靖轩话里别有一层意思。

    什么叫表面上，什么是更安全？

    只有他在明知自己是个冒牌皇子才会想到这些。

    “本王也不是迂腐之人，只要这天下安定不要生乱，便不枉我西门家统一了一回天下。”西门靖轩说完，转身继续朝前走。

    轩王果然知道许多，是从查西门寅的事情上查出了他的身世么？

    西门痕打了个激灵。

    “放手去做一个好皇帝，把你的本事拿到统治天下上，不要只在私底下玩儿那些小手段，本王相信你有那个能力。”西门靖轩一边走，一边道。

    “皇叔比我更能行。”西门痕承认。

    “本王不想让馨儿扯进什么朝堂与江湖中的麻烦，不想让她面对朝中迂腐顽固的刁难，有你这个人选在，本王也就可以远远的避开，你就当是做了一回本王的垫脚背吧。”

    不管西门痕对皇位到底是有意还是无意，他都将西门痕推上了高位，他确实是动了一点私心。

    