
    ﻿    那两人也正是朝城南的方向走。

    林馨儿点点头，“应该是明王乌墨铮的随史，看样子是要回月华国复命了。”

    其实，发生在京城这边的消息肯定早就先一步传到月华国，但那毕竟是私下流传的情况，由随史返回的口信才代表了青辕王朝的官方态度，将事情放到两国政治上去处理。

    “那贱人是在送客吗？”依瑶道。

    月华国远嫁的公主送自己国家的來使这件事经依瑶的口中说出大大变了味道。

    “不对。”林馨儿皱皱眉头，“大概会出事。”

    “会出什么事？”依瑶仔细的盯着乌梅，乌梅早已经被她的凶光杀死了千万次。

    就算乌梅出事，她也不会帮的。

    “看着。”林馨儿沒有多言，目不转睛的盯着。

    突然，乌梅像是被月华国的随史揪了一下，身子向那个随史偏去。

    可是站在林馨儿所在的那个角度，正好能看的清清楚楚，是乌梅自己靠上去的。

    “她想做什么？”依瑶问。

    “一个女人当街靠在一个男人的身上，还能有什么目的？”林馨儿道。

    这是个很简单的事，但是乌梅为什么要这般坑害自己国家的來使？

    由于下大雪，街道上的人不多，但也偶有一两个走过。

    乌梅的尖叫声总能引起一些注意。

    “确实是好时机。”林馨儿道。

    大街上几乎沒有人，月华国的随史就有了不规矩的机会，但是又恰巧偶有那一两个人，让这位月华国随史做的事并不是密不透风。

    乌梅跟月华国的随史争执起來，用的是他们的方言，林馨儿听不懂。

    不过看样子，肯定是乌梅在指责那个男人，男人不停的辩解。

    但是乌梅好似很生气，拔下自己的头簪向那个男人刺去。

    “她这是打算杀人？”依瑶也看出乌梅存了将那个男人置之死地的心。

    那个男人大概沒想到乌梅会出手伤他，而且又碍于乌梅是轩王夫人的身份，不敢动手，生生被簪子刺中。

    但是沒有刺中要害，乌梅不歇心，又挥动着簪子刺过去。

    这一下，那个随史沒有傻傻的挨刺，闪开了。

    乌梅知道凭她的力量根本杀不死这个随史，她只要做出跟这个男人拼命的样子。

    “那个人根本不敢对那贱人怎样。”依瑶道。

    那个随史只是在躲避，在争辩，急的脸红脖子粗。

    “哮喘？那个男人有哮喘病。”林馨儿注意着那个男人。

    之前水月宫的人当中也有犯这种病的，楚一天曾给治过，对这种算是普通的病症，林馨儿认得。

    “那男人被贱人气的不轻。”依瑶道。

    那个男人上接不接下气的痛苦的捂着胸口瘫倒在地，根本再无暇顾及乌梅。

    就趁这个机会，乌梅手持簪子，对准那男人的心口刺去。

    “让她得逞了。”依瑶有些惋惜。

    “狗咬狗罢了。”林馨儿不以为然。

    这个月华国的随史死了，便又是给月华国出了难題，对于这个跟夏语冰关系不一般的国家，她沒有什么好感。

    夏语冰能走到今天这一地步，跟站在她身后起到推波助澜作用的月华国也脱不了干系。

    “啊……”乌梅像是受到不小的惊吓，松开刺进那个男人体内的发簪，失声尖叫。

    “夫人，夫人，，”

    这时，陪同乌梅出门的碧儿才慌不择路的赶过來。

    接着，街道上的人越來越多……

    然后，轩王府的人出现，将人都带走了。

    众人散去，只留下满地被踩的杂乱的血，很快又被新降落的雪花覆盖。

    一个时辰后，皇甫燕冲回來，也带回了轩王府的消息。

    “乌梅杀人的经过你们都看到了吧？”皇甫燕冲问。

    林馨儿点点头，对那场热闹，她不在意。

    “据说是那个月华国的随史对乌梅不规矩，乌梅生气的反抗，不想那个人有哮喘病，正好犯了，乌梅失手又正好把他给刺死了。”皇甫燕冲道。

    “那贱人为什么要害那个随史？”依瑶很不解，她看的清清楚楚，明明是乌梅先下手的。

    也真是巧，若不是她们站在高处正好看清，那个随史到底怎么死的，还真难说了。

    “是不是西门靖轩的意思？”依瑶想了想又问。

    “不是他，他不会用这样的手段。”林馨儿当即否定，就算要使诈，也不会用这样下烂的招数。

    “那就又是那个贱人在搞鬼了？”依瑶道。

    “我想应该是这个月华国的人掌握了乌梅的什么事儿。”林馨儿道，“她这么做，倒是有点赶在那个随史离开的时候，杀人灭口。否则，一个轩王府的夫人再怎样热情，也沒有必要亲自送那个來使上路。何况乌梅跟月华国的人的交情并沒多少。”

    “那我们真该救下那个随史。”依瑶有些可惜。

    “救下又怎样？去为难乌梅？”林馨儿冷笑，“乌梅是该死，等靖轩的毒解了，她定活不久，可若靖轩的毒一天未解，就算我们掌握乌梅再多的事也沒用。所以，不妨看着他们狗咬狗，也是一番趣味。”

    “还有……”皇甫燕冲看了眼依瑶，“西门彻一直在找你。”

    “找我做什么！”依瑶口中虽然很不屑，但脸上却微微的红了。

    “依瑶，你到底怎么想？”林馨儿问。

    在落日岭上的一幕，让她对西门彻认可了几分。

    “我才不要跟那么多女人一样，围着他一个人转。”依瑶道。

    “如果他身边沒有那么多的女人呢？”林馨儿抓住了依瑶话中的漏洞。

    “一个个纨绔花花公子，可能么？他对我只是一时兴起罢了。”依瑶道。

    对西门彻，她真的沒有那么大的信心，虽然现在感受到他的浓浓爱意，可他实在是一个想风是风想雨是雨的人，看着林馨儿现在如此痛苦，何况还不算是被抛弃，她可不敢去想以后被冷落后的样子。

    “那么，你对他呢？”林馨儿追问。

    从一开始，她就感觉到依瑶对西门彻微妙的反应，虽然一开始都是因为阴差阳错，可是已经切切实实的在依瑶心中留下的印痕。

    