
    ﻿    “如果你告诉了我，你可以顺利见到楚一天。”林馨儿说的是另外一个条件。

    “楚一天？你们把他怎么样了？”冷清秀急切的问。

    “跟夏语冰一起算计西门皇家，你说他能怎样？”林馨儿的态度依旧表现的不明朗，全凭冷清秀自行猜测。

    冷清秀是越想越沒谱，越想越不安。

    “那个呆子，就是被那个恶女人给洗坏了脑子，眼里只有那个恶女人，那恶女人让他死他也不会说个不。明明只是个大夫，偏偏跟人学着去做杀人放火事，他长着那颗脑袋吗？”冷清秀喋喋不休的嗔怪起來，虽然是嫌弃，却句句透着爱意。

    “罢了，就算死我也要跟他死一块，你说，他在哪儿？”冷清秀拿定主意。

    “先把痴情毒的事跟我说清楚。”林馨儿道。她最懂得交易的底线在哪里。

    “痴情毒，沒有现成的解药，我也沒有特意研制过，我对这种弄虚作假的毒不上心。”冷清秀坐回椅子上，拿起已经凉透的茶喝了一口，压住心头的烦躁，“据我的父祖辈所传，沒有解药的痴情毒只能等死的那一刻回光返照。”

    “如果只有这么一条路可走，我现在就送你归西，你也别指望跟楚一天做一对阴曹地府的夫妻了。”林馨儿说这话绝不是威胁。

    那三个杀手能合力先一步点了冷清秀的穴道，让她失去动手的能力，她的功夫更不在话下，防不胜防或许失算的是她，但是如果选准目标注意下手，冷清秀不会容易逃脱。

    林馨儿身上的寒意让冷清秀忍不住的想抖，她绝对不是被吓得，而是切实感到很冷。

    不仅她，就连一直候在旁边的欧南都觉得这燃着火盆的屋子要比天寒地冻的外面还要冷。

    “不过我偶尔也曾按照冷家制毒的常理去想过，想要解毒有一种方法或许可以试试，正巧你也还有那个机会……”冷清秀说着，抬头特意的看了眼林馨儿。

    “什么办法？”林馨儿看到了希望。

    嗖，，

    冷清秀正要开口，有人闯进了屋子，隔在了林馨儿与冷清秀之间。

    “王爷！”欧南失声叫道。

    沒想到西门靖轩也來到了淮安县。

    见西门靖轩突然出现，林馨儿刚想叫出声，但很快醒悟，连忙后退了几步。

    “冷清秀正是本王需要的，本王急着用，这就带人先回京城。”

    西门靖轩似乎沒有看到林馨儿，顺手将冷清秀抓起。

    “喂，你做什么？”冷清秀听到欧南的叫声，很快明白了这个男人的身份，想要用毒的心悄然按压了下去。

    早就知道夏语冰想设计林馨儿跟西门靖轩的感情，这二人之间有密不可分的联系，楚一天被困在京城，多少都会跟轩王有关，她不敢妄动。

    “带你去找楚一天。”

    西门靖轩的回答也很让冷清秀满意。

    说着，西门靖轩便带着冷清秀破门而出，丢给欧南一句话，“你们随后自行回京。”

    事情发生的很快，眨眼之间屋子里已经沒了冷清秀的人影。

    “林姑娘……”欧南试探的叫避在墙角的林馨儿。

    她似乎很怕自家王爷，王爷一來就远远的躲开，王爷已经走了，还沒有回过神似得，但是那双眼却一直随着王爷离去的方向。

    “馨儿。”皇甫燕冲从撞开的屋门跃进來。

    他一直候在客栈外，直到听到客栈里的动静才跑进來，只看到一个西门靖轩快速离去的背影。

    他沒有发觉到西门靖轩是什么时候出现的，只是更在意林馨儿此时的状况。

    “他怎么会來？”林馨儿收回目光。

    身上的寒意早已散去，欧南看到的是一个有些失魂的女子，该不会真的是被自家王爷吓住的吧？

    王爷的武功是很高，速度是很快，行踪确实不易被人察觉，达到出其不意的效果，可是对于同样归为武林高手的林姑娘來说，应该不足以惧怕吧。

    “一定是为了早一步见到冷清秀。”皇甫燕冲道。

    只能是这个理由，林馨儿想想也是。

    “我们这就赶回京城，看看冷清秀到底有什么办法解毒。”林馨儿道。

    就差一点她就知道什么办法了，偏偏这个时候西门靖轩出现，二话不说带走了冷清秀。

    已经等了那么久，还怕再多等几句话的时间吗？

    西门靖轩使得是破影功，一时也追不上了。

    原本，她是怕冷清秀只有“死”一个办法，现在听说还有办法可试后，便也稍稍安下心，不必担心西门靖轩真的会为了那回光返照让自己踏上生死边缘，去冒那个死到临头的险。

    “林姑娘，中毒的是王爷？”欧南叫住打算离开的林馨儿。

    刚才林馨儿跟冷清秀的对话他也听懂了一些，还有王爷命他寻找冷清秀的任务，多少让他明白了。

    “嗯。”林馨儿应了一声，便跟皇甫燕冲先一步走出屋子，突然又想到了一个问題，停下脚步，回头问欧南，“你可上了七星山？”

    “是的，为了带回冷清秀，我们在七星山里逗留的时间不短。”欧南道。

    “那你可曾见过地下河中的女子？”林馨儿问。

    “我沒有去过什么地下河，但是七星山上确实有两个女子阻碍我们寻找冷清秀。”欧南道。

    “其中一个一定是身着紫衣的杀手婲言。”林馨儿肯定的道。

    “不错。”欧南朝林馨儿投出赞许的目光。

    林馨儿不以为然，这对她來说是很简单的一个问題，想想能寻到三大杀手，不是杀人而是要把冷清秀带到七星山，再联系到银面人为西门寅寻找柳复生的事，二者虽然來历不同，但目的都是一样，为了西门寅。

    欧南沒有回答之前，她还不知道究竟是谁在帮西门寅劫持冷清秀，听了欧南的话后，林馨儿很快就明白了，阻挠欧南的人是女子，其中一个必然是冷清秀，因为她清楚的记得，冷清秀曾问她要西门寅的命。

    看來当时她偏解了婲言的意思，要命也等于是把命留在其手中。

    至于七星山上另一个女子……

    