
    ﻿    夏语冰缓缓的将那张银面揭下，先是一愣，接着就心痛了。

    “志儿！”

    这张脸真的跟她的大哥很像，可是脸上的疤痕已经过去二十年还那么一道道深深的划在肉里，当时的伤一定很深，每一刀都伤出了骨头，这对一个才五岁的孩子是多么可怕的噩梦。

    夏语冰的手指轻轻的抚上夏志的脸，凹凸不平的疤痕就像是一条条沟壑，是夏家的人经历的一道道冤屈。

    “姑姑！”夏志像一个孩子，倚在夏语冰怀中，尽情的哭起來。

    这哭声已经积了二十年。

    “哭吧，好好的哭一回，为你爹娘还有爷爷奶奶送葬。”夏语冰拍着夏志的后背，轻声道。

    “之后找楚一天，看能否配制出一些效果更好的祛除疤痕的药，姑姑会想办法让你光明正大的面对众人。”夏语冰道。

    夏志的伤很重，那刀剑都磕到了骨头，加上拖了二十年沒有治疗，恢复起來肯定有难度。

    “就算带着这些疤，你也是我夏家顶天立地的男儿，报仇靠的是勇气与能力，而不是一张表皮。”夏语冰劝说道。

    “我知道。”夏志止住了哭声，抹了把眼泪。

    他知道这个道理，可是他就是无法忽视自己的脸，小时候，别人看到他都会大惊小怪的躲开，后來他找人做了银面，带上银面，仗着一种神秘，外人见了才不再用那种奇异的眼光看他，尤其是他带着鹰飞在高空中时，被人称为鹰王，让他有了骄傲。

    可是退去银面，他总是不由的泛起自卑，一个脸都不能在世人面前正常显示的人，永远都是活在黑暗中的。他沒有他师父骷髅头那般，随意游走藐视群人的勇气。

    尤其在见到林馨儿，将林馨儿困在七星山的那段日子，他更怕被林馨儿看到他的模样，当林馨儿亲手打掉他的银面时，他第一反应就是落荒而逃。

    “快把药吃了。”

    经过一番认亲，夏语冰才想起让夏志吃药。

    夏志吃了药，带好面具，精神好了许多。

    “我去找些吃的來。”夏志站起身。

    “你的箭伤能挨么？”夏语冰问。

    夏志低头看了看自己腰间跟大腿上戳的两个洞，那两支箭半路上已经拔去了，好在沒伤在要害。

    “沒事，我还能坚持，倒是姑姑你……”夏志看着夏语冰苍白的唇色，担忧的很。

    他知道夏语冰体内有毒，但对毒他无能为力，就算是很简单的毒也沒有办法，他有伤在身，体力虚弱，也沒有力气帮她逼毒。

    “我也能坚持，我们都是命大的。”夏语冰道。

    只要死不在西门家的人手里，她就还有机会。

    夏志在山里挖了些能烤着吃的根茎类野物，填饱了肚子，然后二人又休息了几个时辰，天亮前又上路了。

    经过一路颠簸到了玉庭关，玉庭关就是当年夏家被发配的地方，夏家被劫杀是在另外一条路。

    “沒想到我现在到了玉庭关。”夏志颇有感叹的道。

    如果走的是曾经走过的那一条道，他还能拜祭一下夏家。

    夏语冰看着远远的雪山，道，“我们尽快赶到雪山脚下。”

    夏志策马，带着夏语冰奔到了雪山。

    时值冬日，雪山处更加的寒冷，冻得二人不住的打哆嗦。

    夏语冰从身上掏出一枚精小的烟花，点燃，一簇红色的火焰直冲上天，散开了一朵红花便落了。

    “希望他们眼力好，能看到。”夏语冰道。

    还好她随身带着乌墨海的信号，乌墨海虽然受了重创，但是他之前留在各处的暗线还在，这时正好可以用到。

    夏语冰知道，乌墨海曾经借魔音使者的身份來玉庭关查夏家的踪迹，在这边也安插了他的人，希望借这些人帮助她逃回月华国。

    果然，不多时，就有人依着那红色的烟花赶來，是雪山脚下游牧的打扮。

    “这是你们主子的信物。”夏语冰将魔音使者的一块令牌出示给來人看。

    “沒错，是尊主的。”为首的仔细看了看点头道。

    “二位跟我们來。”那人将令牌还给夏语冰，便先一步朝前带路。

    夏志策马跟上，目光一直随着那带头的人。

    “有人接应我们就安全了，以后的事随机应变。”夏语冰轻声嘱咐夏志。

    她知道通过胡国，绕经北疆联盟国，再通过西域返回月华国是一条很长的线。但是，青辕王朝局势紧的很，加上由于乌墨铮的事，跟月华国之间的气氛紧张起來，她想通过青辕王朝返回，难度不小，反倒不如绕远路安全。

    至于她身上的毒，既然能被西门痕给逼出，还能拖这么久，就说明不是什么厉害的毒，她也不惧，沒有解药，等内伤养好了自己调理逼毒就是。

    夏志默默点头，算是应下。

    京城里，几天过去，平静了许多，西门靖烈已经下葬，有了之前的一次葬礼，城中百姓中不乏有怀疑这次葬礼真假的人，但官家里的事，外人岂能说得清？

    西门痕着手准备登基，这些天，也让大臣们看到了一个不一样的二皇子，宫中的事都处理的井井有条，接见那些各国使者也游刃有余，不失青辕王朝的大国风度，并且将那几个妄图借西门靖烈的死做刁难的使者收拾的服服帖帖。

    那些使者本以为老皇帝的两个儿子一个比一个不中用，沒想到这临危受命的二皇子格外难缠，他们不仅沒有趁机为自己的国家讨得半分便宜，还被西门痕反咬一口，软硬兼施的涨了一笔供银，尤其是刚刚战败的北疆联盟属国，被西门痕拿出惨败战事说话，还有跟水月宫曾经有过的关系，又给狠狠的敲诈了一笔。

    这些使者都头大的很，发愁怎样回去给自己的国君交代。而被羁押的乌墨铮的随从，更是惧怕，青辕王朝的架势就是一不留神就会率大军直捣月华国。

    直捣月华国其实是不可能的，西门痕也知道自己的国力，刚建朝几十年，又接连发生内乱，外强中干，根本经不起什么大的战事，但是吓唬一下月华国，震慑一下属国还是必要的。

    