
    ﻿    “我是生是死你管不着，只要你比我先死。”西门寅蹲下身，抬手向乌梅伸去。

    乌梅吓的赶紧闪躲，不顾脸颊的痛，护住自己的肚子。

    “同时杀掉两条人命，一定很有趣。我杀过不少人，还从沒有杀过怀孕的女人……”西门寅的笑很慎人。

    在孤零零的破屋子里，乌梅就像是见到了鬼。

    “你这个恶……啊……”

    乌梅还沒骂完，西门寅毫不客气的在她的肚子上拧了一把。

    这个孩子是她好不容易得來的，绝不能有事啊……不是……若是有事，也得让她先逃命啊……

    乌梅万沒想到，就因为她怀了身孕，让她的处境陡然危险起來。

    乌梅被劫的消息被碧儿带回了轩王府。

    身在墨雅轩的欧北时刻注意着府里的动静，杨晨离开王府去替林馨儿找烟儿，轩王不在梅夫人发生意外，需要有能拿主意的人出现。

    当欧北拿着轩王的特别令牌出现时，他就成了王府里的主事人。

    “欧大人，请看，这是那个劫匪留下的。”碧儿将纸团交给欧北。

    “你们不要慌，我马上联系王爷。”欧北将纸条大致看了一遍就收起來，安抚众人道。

    轩王就是他们的主心骨，只要有轩王，天塌下來也不怕。

    轩王府的人听说会联系轩王，也就不那么紧张了。

    欧北把纸条拿到墨雅轩给欧南看，“碧儿说是一个身着紫衣的女子劫了马车。”

    “婲言就是身着紫衣。”欧南道，“这纸条有要求送出柳大夫，楚先生跟冷清秀之中的一个，必然是为西门寅而來。”

    “你在七星山见到西门寅了吗？”欧北问。

    “倒是沒有见到，我当时的目标只有冷清秀，从杀手手中夺了冷清秀就离开七星山。”欧南道，“但是听闻你们后來说有七星山的人想要劫走柳大夫，柳大夫又是一直给西门寅在暗中看病的人，想必西门寅当时应该正躲在七星山的某一处。”

    “这婲言还真是吃了豹子胆！”林一道。

    “现在怎么办？梅夫人在对方手里，她可是怀着王爷的骨肉，不能有闪失。”欧北征询大家的意见。

    “你们在说什么？”

    三个男人围在一起谈话引起了依瑶的注意。

    为了防备被外面的人看到，欧北欧南林一在墨雅轩里的角落里商谈，但是这又免不了被依瑶发现了。

    “我们在谈我们主子的事。”欧北道。

    言下之意就是跟她无关。

    “你们的主子还是馨儿养着呢！”依瑶不痛快了，大步走过去，“你们主子有什么事也不能瞒着馨儿，馨儿现在不适，由我代理！”

    不管什么事，她都要知道。

    “沒什么事，我们只是谈起王爷之前对我们的好，你去照顾林姑娘吧。”欧南口气比欧北客气一些。

    “鬼鬼祟祟。”依瑶见她在场，三个人都不开口了，便也不好留下煞风景，嘟囔了一句走了。

    就在欧北他们商量办法的时候，西门痕也收到消息。

    “查，一定要在轩王府的人查到之前找到婲言！”西门痕下令。

    从那个车夫所说的一袭紫衣，就断定劫人的一定是婲言。

    说起來这个婲言办事的时候好像是故意让人知道她的身份的。

    很快他的人就查到婲言跟驼背老翁借住的民居。

    由于西门痕先一步在轩王府外布置了人，将婲言远远的隔开，所以欧南欧北他们对婲言行踪的掌握慢了一步。

    查到那所民居，西门痕的人掌握到婲言还有一个驼背老头做同党。

    西门痕微服出宫，來到那所民居，走进那个驼背老头的住处。

    这留在屋子里的熟悉的气味，只能是西门寅身上散发出的药味儿。虽然他好久吃不到药，但是靠药养了那么多年的体味并沒有改变。

    西门痕对这个味道又异常熟悉，一下就辨别出來。

    “在城中加紧搜索，把那些废旧的破屋带作为主要目标。”西门痕下命。

    真沒想到，这么快就又要跟西门寅见面了。西门寅到底是走投无路还是胆子大到了天上？

    轩王，一定是轩王來了！

    守在破屋外的婲言觉察到动静，虽然通过碧儿给轩王府带回了纸条，提出换人的办法，但是她一直都不认为轩王会听从他们的安排，倒是带着人寻上门來更像是轩王的作风。

    轩王，终于见到你了！

    婲言展开轻功向搜索的动静掠去，她要先西门寅一步见到西门靖轩。

    可是当看到微服出宫的西门痕时，婲言愣住了，“无痕公子？不，皇上！”

    “你很失望？”西门痕能看出婲言眼底的神情。

    江湖杀手认得他并不奇怪。

    婲言看到跟随在西门痕身边的无情，明白过來，“原來你是皇上的人！”

    怪不得迟迟对轩王府沒动静，她原以为是哪股潜在的对轩王府欲从不轨的力量，原來西门痕跟西门靖轩是一路。

    “皇上是受轩王指派來的吗？”婲言问。

    “你这话说的真有问題，朕做什么还需要听从他人吗？”西门痕反问。

    不是跟西门靖轩一路，事情可就麻烦了。

    “看來，你之前跟无情透露消息，是想利用朕的人见到轩王，只是让你很失望了。不过你将朝廷要犯交给朕，才更合适，论功封赏，朕有绝对的权力。”西门痕说话的声音很大，同时，目光还向婲言來的方向望去。

    身为杀手的灵敏感知力，婲言一下就觉察到躲在破墙之后的西门寅。

    “不是的，我跟轩王是有事要谈，他还欠我一笔酬金。”婲言辩解道。

    她深知西门痕的话会给西门寅带去多大的误会。

    “那你不还是想见轩王么？你想让他付给你多少酬金？”西门痕故意曲解婲言的意思，将婲言说成是想拿西门寅做买卖，赚的一笔丰厚酬金的人。

    “好了，今日朕先寻到这里，西门寅就是朕的，该你多少，朕也不会少了你，江湖上的买卖，朕还是懂的。”西门痕说着挥手示意，无情便带人朝破落的房子深处逼近。

    