
    ﻿    “凡是托付，必定是针对身边关心的人跟事，牵挂放不下。其实，我关心的人寥寥可数。”林馨儿缓缓的道。

    一旁的楚一天听了，五味俱杂。

    原本，这个纯真善良的丫头将水月宫视为她的家，水月宫里所有的人都是她的亲人，而现在，她亲口说她关心的人寥寥可数，真是无限凄凉。

    “林家，沒有我在意的人，自从大夫人逝后，那便不再是我的家。对我爹林博，我无爱无恨，他以后的命运如何，我不在意，所以，对太师府的命案，我只是悲愤，对凶手，是道义上的谴责。呵呵，说到此，你一定又认为我是无情的……”

    “不，王妃是重情之人，否则不会先提到林家。”杨晨道。

    只要还能想的到，便是在意的。之前林馨儿在太师府的处境他也是知道的，还有林博一次次想要杀女，林馨儿能做到无恨已经是很大度了。

    “现在我身边的亲人只有皇甫燕冲跟依瑶，不过想想，我有机会去找星瑶跟月瑶了，也挺快乐。”林馨儿唇边挂着微笑。

    站在一边的楚一天感觉身体摇晃了一下。

    从林馨儿被水月宫救起，就一直称他为叔叔，视师父为娘亲，现在她却说她的亲人只有皇甫燕冲与依瑶。他能感受到林馨儿身上的悲戚，即使她笑着，那悲凉之意也浓的化不掉。

    “之前，我让皇甫大哥去七星山找烟儿了。烟儿是我现在最放不下的人，可是这么多天我都还沒有收到消息，怕是所行不顺遇到了什么牵绊。”

    原來，失踪的烟儿在七星山。杨晨刚从林馨儿口中知道，想起那个一心护主的丫头，在他刻意的歪曲下对林馨儿误会颇深，最后就因为得知轩王不会杀林馨儿为她家“小姐”报仇，不辞而别，从此了无行踪。

    “王妃，对不起！”杨晨叩了个响头。

    如果不是他故意诱导，如果他给烟儿解释清林馨儿确实就是她家小姐，她们主仆一定不会分散。不想烟儿流落到七星山，也不会在外面吃苦头，那么一个单纯的小丫头这么久都经历了什么事？

    林馨儿扫了杨晨一眼，接着道，“你与我其实根本沒有什么深仇大恨，只能说是看不对眼，你也沒做过什么出格的对不起我的事，现在你肯受我托付，我便嘱托与你。”

    “卑职听命。”

    “我希望你能去接应皇甫燕冲帮我去寻找烟儿，无论如何都要把烟儿找回來，不要让她在外流浪，跟人漂浮。”

    “等过了明日，卑职就带人去寻找烟儿。”杨晨承诺。

    只要轩王有了结果，他就去办这件事。

    林馨儿点点头，“至于皇甫大哥，你就帮我捎句话，如果他能给我找个好嫂嫂，再生几个可爱的侄子侄女儿，我便可以含笑九泉了。要是他做不到，來给我上坟我都不开心。”

    “卑职一定把话带到。”杨晨道。

    “剩下只有依瑶了。”林馨儿接着道，“其实，依瑶能跟平王修得正果，也是个不错的归宿。平王虽然处事上有些偏差，但是他对女人好起來绝对是一心一意的，虽然平王府里有几个姬妾还有侧妃，但是之前身为太子，因着关系娶几个女人也是常事，当了皇帝还止不住要因为哪层关系封哪个女人为妃嫔。”

    平王，便是西门痕登基之后册封西门彻的王位，太子府已改为平王府。

    “虽然女人多了难免争风吃醋，但若平王能保持初心护着依瑶也是美事。无奈我或许时日不多，无法帮依瑶，否则绝不会便宜了西门彻，定要将平王府里的女人收拾干净，才会送依瑶进门。你帮我传话依瑶，如果她愿意，我定在九泉之下祝福她，若是西门彻负了她，十三兄弟就是她娘家的后盾，定要替她出气，到时候，也请杨管家借轩王留下的威望替依瑶做主。”

    “王妃放心。”

    “所有的话都等这边的事情了结之后再说，这段时间，就不要让他们知道我的去处了，骚扰到了轩王总不是好事。”

    林馨儿将话说的差不多，无力的抵靠在软枕上，闭上眼睛。

    心口的血还在流，已经接满了一碗。按照楚一天的吩咐，这一夜就算第一个疗程，需要两餐药，便是两碗血。

    换上了空碗，林馨儿又划动匕首，刺了一下。这一次，忍不住的倒吸口凉气。

    身边的被单不知不觉已经被林馨儿抓破，在跟杨晨说话的时候，她就一直在抓，在忍……所有的痛意都积聚在指尖。厚厚的褥子被抓出了一个破洞。

    “把这颗药吃了。”楚一天往林馨儿口中塞了一粒药，借以维持她的体力与生命。

    “至于靖轩……”林馨儿再次睁开眼，满含深情的扭头望去，“如果他能活下來，而我无缘与他相伴，一定要让他替我活下去，他服用了我的药血，便要担上我的这条命去活着。”

    “是。”杨晨知道，林馨儿这话是怕轩王好转之后会再次为了林馨儿殉情。

    林馨儿敢为轩王死，令杨晨极为佩服，刮目相看，但杨晨绝不希望轩王再因林馨儿而死。

    人，就是这样自私，这样不公。

    “我与靖轩本就是一段孽缘，就让我们的孽缘跟着今日一起了断吧。”林馨儿说完，便闭目住口再不言语。

    他们本不该相爱，上一辈的恩怨注定他们的相爱得不到祝福，就连他们自己，尤其是西门靖轩都需要鼓起很大的勇气去接受她。

    杀母之仇，不共戴天。

    虽然说起來上一辈的恩怨不应该影响到下一代，但是放眼看去，世间有几个人能够做的到？

    他们的爱注定是要以悲剧收场，若是能用她的血救西门靖轩一命，也算是他们修來的一点缘分。

    若是有來生，希望能和和美美的相爱一场……

    在场沒有人能真正听懂林馨儿的这句话，沒人知道二人之间存在的更深的那条沟壑。

    突然，林馨儿像是被什么惊到，蓦地睁开了眼……

    