
    ﻿    一堆人都被依瑶推出了屋子。

    “王爷醒了，让楚先生再给查一下吧。”欧南道。

    “急什么急？人都醒了还急个什么劲儿？要查也是先给馨儿查。”依瑶跟着走出屋子，随手把门闭住了。

    “刚才我听说乌梅回來了？”依瑶想起了一件很重要的事。

    “你想做什么？”欧北警惕起來。

    就算王爷临昏迷前也曾下旨要杀了乌梅，可是现在乌梅怀了王爷的孩子，肯定是不能杀了。

    “你们在这儿守着。”依瑶从欧北的反应里就知道了确切的答案。

    欧北的警惕也是她担心的，如果西门靖轩因为孩子下不了手，如果馨儿也看在孩子的份儿上心软了，岂不是便宜了乌梅那贱人。

    乌梅将馨儿害的那么惨，她是绝不会让乌梅称心的，杀人这种恶事，尤其是杀一个还沒出世的孩子的恶事就由她來做好了。

    别怪她依瑶心狠手辣，要怪就怪乌梅这个当娘的造的孽太深，以致馨儿现在还在鬼门关徘徊着沒有回來。

    对此，依瑶放心，她要趁这个时机去收拾乌梅。

    “依瑶姑娘，你不能去！”欧北明白依瑶的意思，赶紧拦着。

    “让开！”依瑶可不会听，见欧北相拦，二话不说就打了过去。

    “依瑶姑娘，有什么打算谨听王爷吩咐。”欧南道。

    如果王爷下令不顾那个孩子处置梅夫人，他们沒有二话。

    “你们敢跟西门靖轩讲，让馨儿听到！”依瑶一边跟欧北交手，一边警告道。

    且不说馨儿会不会保那个孩子一命，若是馨儿知道乌梅怀了西门靖轩的孩子，会有多难过。

    “如果依瑶姑娘不冲动做事，我们就不会当着林姑娘的面提梅夫人怀了王爷骨血的事。”欧北拿住了依瑶的软肋，威胁道。

    “一帮忘恩负义的混蛋！”依瑶怒骂。

    “我们也是无奈，还请依瑶姑娘冷静。”欧南见依瑶对欧北出招杀气腾腾，劝说道。

    依瑶不敢冲出墨雅轩，但是怒火难烧，将所有火气都发在欧北身上，招数越來越犀利，招招直取要害。

    而欧北顾及依瑶是林馨儿的人，也不敢用硬招相拼，只守不攻。

    二人打的不可开交，欧南林一也不好插手，免得让依瑶更加生气，毕竟是对人家的主子不利，总该让人家发发火的，只能让欧北去顶着了。

    那个帮助依瑶侍奉林馨儿的小丫头从來沒见过这场面，吓的躲在小屋子里不敢出來，柳复生不想惹事，也跟着一起躲着。

    楚一天虽然出來，想去主屋里看看情况，但是隔着对打的依瑶跟欧北，也不好过去。

    砰！

    一股强大的力量破门而出，震惊了众人。

    那股力量直冲依瑶跟欧北之间，生生将二人划开。

    二人沒有抵得住这股强力，齐齐向相反的方向飞撞而去。

    “王爷！”众人齐叫。

    痴情毒已解除，魔怔消失的西门靖轩所有的身体条件都跟着恢复如常。

    之前的轩王又回來了！

    “你刚才说什么？”西门靖轩犀利的目光射向摔在一边的欧北。

    欧北从地上站起，连忙拱手道，“回王爷，卑职劝说依瑶姑娘冷静。”

    “那是欧南说的，本王问你说了什么？”西门靖轩的目光像冰雪做的寒刀。

    谁说的什么话，他在屋子里听的一清二楚。

    就因为欧北的一句话，刚刚恢复知觉睁开眼的林馨儿像是被什么扎了一下，抖动了一下再次昏迷。

    别说是身虚体弱的馨儿，就连他听了都为之一震。

    “卑职说……说……”欧北看向依瑶。

    依瑶扭头向墨雅轩的大门走去。

    如果西门靖轩敢拦她，她也不惧。

    有西门靖轩在，沒人再拦满身杀气的依瑶。

    “你去守着馨儿，本王去解决乌梅。”西门靖轩飞身追上，抛下一句话，先一步离开了墨雅轩。

    “王爷！”

    欧北欧南林一见状，急忙带人跟上。王爷可是大病初愈，他们得小心保护。

    依瑶见墨雅轩里的大部分人都跟随西门靖轩离开了，只得返回屋子，去照看林馨儿。

    “王爷！”乌梅总算是见到西门靖轩了，“王爷，您总算回來了！”

    西门靖轩冷冷的看着乌梅，恍然如梦，他跟馨儿可是被这个女人害的好惨。

    “王爷，您知道吗？您有孩儿了，您要当爹了。”乌梅见西门靖轩的脸色不大好，忙搬出这件喜事來。

    一度迷失放纵，就有了这个孽种？他曾跟馨儿在墨雅轩里住了那么多天，也沒有这般好运。

    馨儿，你一定伤心极了，所以才被打击的再次昏倒，我该怎样弥补这个错？

    西门靖轩的目光冷冰冰的落在乌梅的肚子上。

    指微拢，掌心凝起一团寒气。

    “皇叔！”

    西门痕站在屋外及时叫道。

    当乌梅被绑架沒有引起轩王府的动静的时候，他就觉察到事情不一般，所以他沒有回宫，而是悄悄的來到轩王府的附近。

    早就将墨雅轩当做目标，仗着不俗的功力，西门痕探觉到了墨雅轩里有打杀之气，虽然，他不知道是什么人在墨雅轩做什么，但是他想轩王府里一定会很快发生什么事。

    悄悄潜入轩王府，西门痕就见西门靖轩去了梅花庭，然后就见西门靖轩对乌梅动了杀气。

    “皇叔，你真要动手？”西门痕从欧南身边穿过，走到西门靖轩的身后，“跟皇叔一样，错不在这个孩子。”

    西门靖轩的指缓缓的曲拢成拳，将那团寒气握于掌中。

    西门痕提醒了他，这孩子就像他的出身。

    母妃沒有给予他爱，对他冷漠至极，甚至妹妹因此而死，虽然林馨儿转述郑贤伦的话说是妹妹沒死，可是无影无踪又跟失去妹妹有何区别？

    这孩子同样是何其无辜，就因为有个该死的母亲，就要被他的亲生父亲杀掉？

    “把乌梅关入地牢，让人照顾着，直到孩子出生。”西门靖轩道。

    这是他最大的底线，孩子他留下，乌梅必须死。

    “王爷，王爷，臣妾何错之有？王爷！”乌梅脸色大变，上前抓住西门靖轩的衣衫哭问道。

    