
    ﻿    “塔上风大，你下去吧。”冷言秋沒有回头，喝了口酒。

    “你跟我一起下去。”林馨儿走到冷言秋身边，扶住椅背。

    一个俊雅的男子，一个临风飘然的女子，一坐一立，位居高耸的塔巅之上，仿若仙人降临凡世，纵观天下。

    “等我喝完这酒。”冷言秋扬了扬手中的酒囊，还剩下大半。

    “到什么时候，今晚还是明早？”林馨儿淡淡的问。

    或许还会更久。

    她知道，冷言秋眼睁睁的看着她失去孩子，自持医毒高手却束手无策，沒有救了她，这在他心底落下了槛。

    林馨儿的态度摆明是他不下去，她也不下。

    “你要注意身体。”冷言秋道，他不是自持清高不去看林馨儿，而是不敢看。

    “你跟我一起下去。”林馨儿扶动轮椅，她不会将冷言秋独弃塔巅。

    “师父的话也不听了？”冷言秋拿出师门來压她。

    “少來！”林馨儿嗔了一句，推着轮子靠近边缘，“这里风大，吹一吹心情还确实好许多，若是这风能吹拂海面，将孩子送回青辕王朝，魂归故里，也是对我的安慰。”

    “我做的所有，都比不上一条幼小的生命。”冷言秋又喝了一口酒。

    “或许他是想早日回到青辕王朝，去见他的爹爹呢！”林馨儿迎风而笑，哀戚中还带着一丝做母亲的甜柔。

    风扑打着二人的脸，冷言秋想要被这风不停的吹着，吹掉他满心的郁积，但是……

    “下去吧。”冷言秋丢掉酒囊，提力，带着轮椅脱出林馨儿的手，先一步向前滑去，跃向塔下。

    同时，一根藤绳从椅背上飞出，缠在半塔处。藤绳越來越长，带着轮椅向下延伸，直至冷言秋安稳降落。

    随后，林馨儿从塔巅飞跃着地，看着冷言秋将藤绳收回，目露欣喜，“师父，你对机关的研究也大有进步呢！”

    以前，她以为这根缠在轮椅上的藤绳只是为了紧固轮椅而用，不想还有这么大的功效。

    这种藤是一种很普遍的植物，差不多每个院子的墙角都有。至于轮椅上要用的其他部件，冷言秋都是就地取材磨制，沒有惊动到任何人，不声不响就把一个轮椅改造了。

    “这跟莫家掌握的能够杀人夺命的机关器械相比，还差许多。”冷言秋道。

    “师父，我们去哪儿？”林馨儿推动轮椅，一边走一边问。

    “你呢，打算回哪儿？”

    林馨儿知道冷言秋问的是她下一步的落脚点，道，“国公府，我还是要做欧阳铭蓝。”

    “那么就回国公府吧。”冷言秋决定，他要先把林馨儿送到一个地方休养，她的身体一次次遭劫，根本吃不消。

    “好。”林馨儿答应，推着冷言秋朝国公府的方向走。

    此时的她很虚弱，对付郑贤伦，应对莫延庆，跑出百花苑，去别苑到云峰塔，落胎醒來后她都沒有休息，若是一般的女子早就倒下了。

    额头上虚汗连连，林馨儿强忍着，推着冷言秋缓步行走，“言秋，你不要把这件事放在心上，我的情况其实关系甚远，都要追溯到上一代的身上，郑贤伦他是当事人之一，自然比你看到的多，也知道的多，这不仅仅是我自己身体的问題，不是局外人能够明白知晓的。”

    冷言秋知道林馨儿是在安慰他，他也不想拂了她的心意，让她放不下自己，“放心，在塔上吹吹风，这件事对我來说就过去了。”

    “那就好，我知道你能想得开。”林馨儿抬袖拭了把汗。

    冷言秋能够听到林馨儿语气的虚弱，他一个什么都沒帮到的人反过來还要受害人來劝说自己？

    林馨儿比以前成长了许多，沉稳了许多，而他也不能这么沒用。

    “你过來。”冷言秋招呼林馨儿到他前面。

    “什么事？”林馨儿疑惑的松开手，绕到冷言秋面前。

    “这样太慢了，我带你回去。”冷言秋说着，手一伸。

    林馨儿对冷言秋本就沒有防备，加上身体不适，一脚沒站稳，落进了冷言秋的怀中。

    接着，冷言秋沒有给林馨儿反应的机会，带动轮椅，飞速前行。

    林馨儿也不是矫情的人，明知自己不适，也就顺着冷言秋，任由他带着尽快返回国公府。

    “铭蓝，你可算回來了！”四夫人正要出门，看到林馨儿忙殷勤的打招呼。

    她还真怕失了这位财神爷。最近她财大气粗，明显国公爷对她的态度好多了。

    一脸清冷的冷言秋沒有理会四夫人，带着林馨儿直接冲入国公府。

    其实冷言秋本不是面相清冷之人，但是心里搁了个坎儿，让他的心情很不好。

    “师父，我住在那里！”林馨儿指着自己的院子道。

    “小姐！”

    刚进门，几个丫鬟就很懂事的迎了出來。

    冷言秋将林馨儿交给她们，才算缓了口气。

    “你是……”跟过來的四夫人讨好的询问。

    昨日街上的情形她也听说了，一个残废的男子在街上出尽了风头，那动作潇洒的绝不逊于正常人，甚至比有的正常人还要袭人夺目。

    刚才，她也是亲眼见识到了，虽然坐着轮椅还能带着人自如行动，人又长的如此俊雅有风，能倒在这样的人怀中，哪个女子不乐意？

    看着冷言秋，四夫人都好想年轻个十几年。

    “他是我师父，也就是别苑里为我诊脉的大夫。”林馨儿躺会床榻上，对门外的四夫人道。

    “哦，，”四夫人恍然，还是皇上请來的人呢，这是了不起。

    她自己是无望了，要是她有女儿，找个这样的女婿也不会在乎他的腿的，可惜她什么都沒有，那就只有紧攥住欧阳铭蓝了。

    “我看也一般般吧，一直负责我的姐姐，最后还不是滑胎了么，也不知道是我姐姐的命实在差，还是这什么大夫水平实在次。”

    不知什么时候，欧阳铭月也跟了过來，阴阳怪气的嘲笑道，“姐姐，昨日你去别苑前，妹妹我也提醒你小心路滑，是不是你真在路上摔了一跤？哎呦，这跤摔的，可比不上妹妹我，妹妹是一人轻，摔就摔了，姐姐你这一摔可是杀掉了自己的孩子，莫不是你真的不想要这个孩子，不想等你的相公了？也难怪，有大皇子，有闽王，还有个师父摆在眼前，哪儿还能记着什么相公啊！”

    “你过來。”冷言秋侧头，朝欧阳铭月招招手。

    “呃……”欧阳铭月登时就被那张俊雅无比的脸给秒杀了。

    看着欧阳铭月突然犯了花痴，四夫人不禁嘲笑，早已忘记她自己刚才生了什么心思。

    “公子，叫我什么事？”欧阳铭月收起了阴阳怪气的强调，装腔作势的柔声细语，颠着小步朝冷言秋走去。

    就在欧阳铭月靠近轮椅之前，冷言秋突然前进，提力越过门槛，进了屋子。

    而欧阳铭月似乎被什么给扯住，带着身子不由的向前趴，一头栽倒在地，脑门子正好磕在门槛上。

    “哎呦，哎呦，快扶我起來！”欧阳铭月尖声叫道。

    身后的丫鬟赶紧扶起自己小姐，“小姐头破了，快找大夫上药！”

    “这不就是现成的大夫么。”四夫人“好心”的提醒。

    虽然她不知道欧阳铭月是怎么摔倒的，但是那么巧的跟轮椅错过，也能猜到是那个男人暗动的手脚。

    “大夫……”

    不容欧阳铭月可怜兮兮的开口，冷言秋打断了她的话，“我的医术实在差，怕药用不好毁了小姐的容貌就担待不起了。”

    “师父，麻烦你帮我关上门，徒弟我烦的很。”林馨儿听着欧阳铭月的叫嚣，皱着眉头道。

    “好。”冷言秋应道，随手一挥，一股气流打在门上。

    欧阳铭月正好抬脚落在门槛上，门猛的拍了回去。

    “啊，，”

    屋外又响起欧阳铭月的尖叫，人朝后仰倒，又摔了一跤。

    这男人下手又准又很，真不好惹，而且举手投足间还让人看着那么的赏心悦目，潇洒不凡，四夫人看着那无人自闭的门，掩口惊叹。

    她在都城这么多年，见多了皇家子弟，也从沒见过哪一个能比的上这个男人的气质，就算是威风八面的闽王，也有所不及。

    “春兰，去帮冷公子收拾一间屋子，最近我要疗养，需要冷公子的照顾。”林馨儿交代。

    一句话，就把冷言秋从皇家别苑带到了国公府。

    “翠翠，你也快去一起帮着。”听说冷言秋要住在国公府，四夫人赶紧招呼翠翠。

    “有需要我帮忙的吗？”

    春兰跟翠翠刚打开门，就见欧阳铭锦站在门口，瞥了眼刚刚狼狈离开的欧阳铭月主仆，一边关切的询问一边跨过门槛走进來。

    不知道实情的人肯定会以为欧阳铭锦跟欧阳铭蓝的关系有多好，就连四夫人看着都有些傻眼，这还是在接风洗尘的大宴上对大小姐吹鼻子瞪眼的三小姐吗？

    “有啊！”林馨儿见这个讨沒趣的表现还说得过去，便顺着她的好意道，“麻烦妹妹帮我把闽王请來，可好？”

    