
    ﻿    呃……

    莫曾跖定定的看着林馨儿。

    “我只是提醒你一句，做事不要太绝。”林馨儿轻轻晃动着茶盏中的碧水。

    不小心，一滴飞溅而出，打在莫曾跖的脸上。

    那滚动的水珠顺着莫曾跖的额头缓缓滴落。

    “他会來，他一定会來的，就算有海角，有魔域，只要他來，都无法阻挡的住。”林馨儿注视着茶水，就像是波涛汹涌的大海。

    “那个人就有那么大的本事？”莫曾跖抹了把脸上的茶水，顺手掩住眸中的冷意。

    “就算他來不了又何妨？我总会回去。”林馨儿侧头看向莫曾跖，沒有被他的话套进去。

    她不会给他透露任何关于西门靖轩的消息。

    “年关，只要到了年关，我布置的一切就都差不多了，祁冥国将以本王为皇，你就是本王的后。”

    莫曾跖的步伐越來越快，之前，他还沒下过这么大的决定，但是现在他跟林馨儿绑在一起，当他在林馨儿滑胎之后第二天就來到国公府私下与林馨儿会面之后，在莫延庆眼中他就已经跟林馨儿是一路，若是他不做什么，就一定会被莫延庆除掉。

    而且，就算沒有林馨儿，莫延庆迟早也不会放过他，不会给莫曾夜留下他这个绊脚石。上次返回都城的时候，在青岩寺一带，很大可能就是莫延庆在幕后指使的，只是他后來顺利返回都城，在都城这个太敏感的地方，他加紧防范，莫延庆也不好再轻易动手。

    反正都是要行动的，能早就早的好。

    “你以为我为了报复莫曾夜，就会给自己再挖个坑往里跳？”林馨儿笑问。

    “本王不是莫曾夜，会事事顺着你，本王也不是莫延庆，会因为一个老太医受威胁。”莫曾跖道，沒有任何能威胁得了的东西，他何惧之有？

    “我还沒有见过从沒有弱点的人……你是闽王，也是凡人，不是万能的神。”林馨儿笑的越发妖娆，能够让莫曾跖醉溺其中。

    一个身世成谜，美能醉人，武能袖动乾坤，这样的女子太难得，也太让他无法忘怀……

    旁人都以为他忘了之前的丑闻，又被欧阳大小姐俘获，又有几人知道其实他看上的是世间罕有的佳人。

    “你别得意，现在是本王不方便大出手，等本王掌控了整个祁冥国，你的一举一动将都在本王的眼皮下。”莫曾跖道。

    现在，他需要林馨儿在暗中做事，也需要跟她分大把的银子用以维持自己的力量，等他能够做天下之主时，天下的一切都是他的，哪里还会再用得着她？

    “我说了，我不会给自己挖个坑跳进去。”

    林馨儿依旧笑盈盈，想过河拆桥，她会提前就把桥折断。

    民间冒出个“青帮”的消息也传进莫延庆的耳中，在得到消息的第一时间就把在百花苑里“修生养息”的莫曾夜召进宫。

    “这个青帮跟你无关？”

    莫延庆多么希望得到的答案是青帮是自己的儿子一手筹建的，结果大失所望。

    “我会去查青帮的來历。”莫曾夜道。

    “最好查清楚，若跟莫曾跖无关的话倒可稍稍安心，若是能为你所用最好不过。”莫延庆道。

    莫曾夜沉着脸出了宫，直接就來到国公府。

    “青帮，青辕王朝的帮派，馨儿，青帮的幕后人是不是你？”

    林馨儿听着莫曾夜的问话，一声不吭。

    “若是父皇知道青帮与你有关，他一定不会放过你。”

    “他不放过我，就是不放过他自己，他会做这种傻事？我听说最近皇上如焕发第二春，生机勃发，前些日子还乘马游街，众人都说皇上再活三十年绝无问題。”林馨儿道。

    夏语冰，郑贤伦，莫延庆，再绕回到莫曾夜，这是一条完美的链条，除非莫曾夜拿到夏语冰的命，或者郑贤伦能够给自己解了毒摆脱她的控制，否则莫曾夜将是活在链条最末端的那一个。

    夏语冰的命隔在千里海外，一时也拿不到，而郑贤伦的毒……他也不好解。

    这段时间，足够她做好多事。

    “馨儿，你到底想做什么？”莫曾夜无比头疼。

    他深爱馨儿，但又很无奈。

    他原以为将馨儿带在身边就可以感化她，得到她，可是随着那个孩子的死，她视他如仇，明明她就在自己跟前，却越來越遥不可及。

    他有些后悔，他与馨儿一起留在青辕王朝是否才是最好的。

    他是哑哥的时候，还能得到她的笑，那是专门为他的最明媚的笑。

    现在她虽然还会面对他笑，却让他看着心痛，笑如刀割。

    原本，他以为來到祁冥国会跟馨儿过不一样的生活，他是不输于西门靖轩的皇子，一样能够令馨儿有一个尊贵幸福的未來，他坚信，他比西门靖轩更爱馨儿。

    可是现实令他越來越失望，就连从未谋面的莫曾跖都能跟她走在一起，而他在她跟前是那么的不屑一顾。

    而且，她可谓是亲手毁了他原本到手的一切，郑贤伦虽然是条老命，被她犹如蛇打七寸一般的遏制住，成了一条链子的主使者。

    一个链条顶端，一个居于末端，可见二人的距离有多远。

    “馨儿，你怎样才肯罢手，原谅我？”莫曾夜习惯性的蹲在林馨儿的身边，抚在她的腿上。

    林馨儿蹭的起身，走向一边，将莫曾夜独自抛弃在孤影里。

    “你不是不懂事的孩子，有些事做了就沒有原谅的机会。”林馨儿淡淡的道，看着前方一片即将残败的花草。

    “我爱你，我爱你有错吗？”莫曾夜两手抱着自己的头，低垂着。

    “就因为你爱我，所以，我，还有其他人就都要被你伤害？”林馨儿回过身，看着那个永远表现的低自己一头的男子。

    他为了自己时时放下身架，可是却博不到她半点同情。

    “言秋的腿你能还给他吗？我的孩子还能回來吗？”

    “那是你身体的问題，就算我沒有带走你，你的孩子也活不下去。”

    “可那样我们一家三口还是可以在一起度过些许日月，现在呢？靖轩恐怕连这个孩子曾经來过都不知道！”

    