
    ﻿    莫曾跖这段话明确将欧阳铭蓝跟面前的人分开，表明他认定二人不是同一个。

    至于什么滴血验亲，有一个懂医毒之术的师父，她还捣不了鬼？

    不过私下怎么说是私下的事，他是不会将这件事公之于众的，否则他何必费力气让府衙落案？如今案子已结，他做的可是十分周密，莫曾夜想翻案也不容易，他可是认定了这个未婚妻。

    “这么说來倒是我的不是？”

    “你是欧阳铭蓝，不应该履行与本王的婚约吗？”莫曾跖咬住林馨儿这个顶替的身份。

    顶替欧阳铭蓝，就要顶替她的一切。

    “我对你跟大皇子之间的矛盾不感兴趣。”

    不做欧阳铭蓝，是莫曾夜希望的，做了欧阳铭蓝，又摆脱不了莫曾跖，莫曾跖旨意履行婚约，不排除是为了跟莫曾夜作对。

    “但是，本王初回都城就被莫曾夜盯上，还不是因为你？”

    “若是闽王殿下不把我带离青岩寺，也不会如此。”

    “你不会拒绝么？”

    “你是闽王，小女子岂敢？”

    “你是怕事的人？”莫曾跖扬扬唇，“你不也是在选择对自己有利的事做？沒有本王，你能跟别苑的那一位夜夜私会？”

    “你说过，帮你解了毒，便不计前嫌，去别苑也是为了替你解毒，若不是你不想让人知道中了毒，大可向皇上请旨。”

    总之，林馨儿不会承认莫曾跖帮过她，无非是互惠互利的事而已。

    二人在屋内言语往來，屋外的欧阳铭锦只看到二人交谈甚欢。

    雨越下越大，欧阳铭锦又不敢靠近屋子，生怕被莫曾跖发现，远远的躲着，听不到他们在谈论什么，但只看到一站一坐，相互对望，侃侃而谈的身影，她就想飞刀将那个女人射杀掉。

    在她懵懵懂懂的时候，她就想嫁给闽王为妃，她嫉恨欧阳铭蓝那么好命，一出生就成了闽王既定的王妃，当得知欧阳铭蓝与人私奔之后，她虽然恨欧阳铭蓝给闽王难堪，但是也兴奋了好久，原本以为出师之后可以追随闽王，不想欧阳铭蓝又偏偏回來了，而且跟闽王之间的关系还不错。

    要知道以前，就算闽王跟欧阳铭蓝有婚约，也从不多看她一眼的。

    “如果你想引起欧阳铭锦对我的嫉恨，给我在国公府添麻烦，你的目的已经达到，可以离开了。”林馨儿下了逐客令。

    “如果你觉得在国公府麻烦，就去闽王府，闽王府里沒人敢找你的麻烦，你想做什么随意，更利于安胎。”莫曾跖起身，走向林馨儿。

    “我的孩儿不用你操心。”林馨儿轻轻抚着自己的肚子，避开莫曾跖，走向门口，一把将门拉开，“殿下，请。”

    “哈哈，这可是本王第一次被人赶走。”莫曾跖拿起丢在桌上的斗笠，笑道。

    躲在外面的欧阳铭锦只看到莫曾跖跟林馨儿告别很是开心。

    他们这样私会有多少次了？才被自己发现。

    “在青岩寺，你欠我的那笔赏银打算多会儿给？”林馨儿在莫曾跖走出屋子时追问。

    “你定个日子，本王连同聘礼一起给你送來。”莫曾跖说完，便闪身沒入雨夜中。

    这声音足够躲在一旁的欧阳铭锦听得到。

    聘礼？闽王都打算下聘了，迎娶这个大肚婆？闽王连自己的脸面都不在乎了么？这女人到底对闽王施展了什么媚术！

    若是别的男人，早被欧阳铭锦当场抓奸了，可那个男人是莫曾跖，欧阳铭锦得忍着，她不想得罪闽王，也不想污了闽王的声名。

    瞟了眼跟着莫曾跖后脚离开的那个黑影，林馨儿紧闭了屋门。

    狡猾的莫曾跖，想让她在国公府鸡犬不宁，还赖掉她的银子。林馨儿吹灭蜡烛，躺在床榻上，双眼微眯，眸光在眼睑下暗暗闪动。

    “嗖，，”

    一把飞镖破窗而入，直刺林馨儿，打断了她的思索。

    下手的人对这个房间可算是十分熟悉，熟悉床榻的位置，也熟悉人躺在床榻上要害部位落在哪个点，就算摸黑也能准确的瞄准目标。

    若不是林馨儿抬手将飞镖夹在指间，肯定就被刺中胸膛。

    欧阳铭锦跑回自己的屋子，换掉浑身的湿衣衫，安静的等着欧阳铭蓝遇刺的事被发现，若是有人盘问起來，她是咬死也不会承认自己离开过房间。

    一直等的乏了，欧阳铭锦迷迷糊糊的睡了觉。

    大早睁开眼，天已经放晴，欧阳铭锦揉了揉沉重的头，蓦地想起夜里发生的事，刚想起床去外面探听一下情况，头一偏，看到枕头边放的那样东西时，整个身子都僵住了。

    那是一把飞镖，虽然很普通，是丢到兵器堆里认不出主人的那种，但是她一下就想到是自己射向林馨儿的那一把。

    否则，它出现在自己枕头边就太诡异了……

    飞镖不是从外面射进來的，而是整整齐齐摆放在她跟前，镖尾上的红穗子一根根梳理的很整齐，可见做这件事的人有多胆大多有把握。

    更可怕的是，她竟然毫无察觉！

    这对于一个身怀武艺的人來说是很忌讳的事。

    欧阳铭蓝！

    欧阳铭锦好半天才缓过神，起床，胡乱的穿好衣衫就朝林馨儿的住处跑去，由于太过着急，路上湿滑，还差点摔倒，所幸她会武功，迅速找到平衡点支撑，沒有闹出大笑话。

    “三妹，一大早急匆匆的做什么去？”碰到欧阳铭月好奇的问。

    欧阳铭锦愣住了，停下脚步。

    她这是要去做什么？跑到欧阳铭蓝跟前问个究竟吗？怎么问，问什么？说她射出的飞镖怎么又回到自己的枕边？还是问她把一把飞镖放在自己枕边做什么？可是，自己又怎么料定是欧阳铭蓝放的？

    “我只是在晨练而已。”欧阳铭锦定了定神，回答道。

    “晨练？”欧阳铭月打量着欧阳铭锦，有些不信。

    “我们习武之人做的事不是二姐这种娇小姐明白的。”欧阳铭锦不想跟欧阳铭月废话，小跑步跑开，绕了个弯后快速离开了欧阳铭月的视线。

    