
    ﻿    “青岩寺，青岩寺最灵验了，你得去好好的求菩萨保佑。”国公夫人脱口说出个地点，然后又紧着指指一旁，补充道，“你瞧，我已经开始布置了，把咱们国公府装饰的隆重，娘这可是真心为了你，也是念着姐姐……”

    国公夫人说着，眼角还真的跟着红起來。

    林馨儿看看周围，果然家丁都在不停的忙碌，打扫的打扫，修剪花草的修剪花草，还有扯喜庆的彩布条的也在搬着梯子干活，从府外还不停的运进來一个个大箱子……

    “好，我就去趟青岩寺。”

    听林馨儿答应了，国公夫人也揉揉眼角点头道，“好，好，毕竟你身子重，做事也不太方便，我就让春兰秋菊冬梅夏荷那四个丫头都跟着你，贴身照顾着。”

    这四个丫头都是国公夫人派去欧阳铭蓝院子的人，扳着脚跟想都知道是国公夫人的人，出门在外，还真能对她贴身照顾？

    “就依夫人的的。”林馨儿沒有多说，表态之后继续朝前走。

    明知道这肯定是国公夫人的算计，不过这也是出门的好机会。

    四夫人听说林馨儿要去青岩寺，惊愕的大双眼，“青岩寺地处偏僻，路途崎岖，还真不适合你这有身孕的人颠簸，你怎么就应下了？”

    二夫人坑害人的意图也太明显了。

    “她说青岩寺的香火最灵验。”林馨儿漫不经心的道。

    就算她对祁冥国不了解，也早就想到青岩寺不会是个好去处。

    “那你还要去？”

    什么香火灵验，岂能抵得住自己的命。

    “放心，我会平安回來的。翠翠我就不带了。”林馨儿道。

    免得多带一个枉死鬼。

    “主意是你拿的，你自己掂量吧。”四夫人毕竟不是欧阳铭蓝的亲娘，对她沒那么的关心。

    若是林馨儿有失，她顶多可惜一下自己在国公府又沒有作伴与二夫人斗的人。

    趁夜的工夫，林馨儿把冷言秋给她的东西先看了一遍，默默记下之后便烧掉了。

    天亮之后，国公夫人就亲自给林馨儿做好上路的准备。

    马车是崭新的，车厢里布置的很舒服，四个丫鬟也背着大包小包，都是路上的用品，看起來国公夫人很贴心。

    奸人献殷勤，暗含杀机。

    林馨儿仿若沒有看到国公夫人因自己的算计得逞，眼底闪烁的兴奋光。

    马车一路西行，越行驶人烟越稀少，山虽然沒有在青辕王朝见到的高，但绵绵不绝，道路不整，也算凶险。

    四个丫鬟有说有笑，因为出门都很开心的样子。

    “小姐，青岩寺很灵验的，一定会保佑姑爷早日來跟小姐团聚。”

    “是啊，小姐，到时候你们一家三口，肯定很幸福”

    ……

    四个丫鬟你一言我一语专拣好听话给林馨儿说。

    林馨儿闭目养神，全当耳旁风。

    那几个丫鬟悻悻的闭住口，车厢里即刻安静下來。

    此时，马车已经进入深山区，若是动手应该快了。林馨儿看起來一路懒洋洋的在养神休息，实则全无放松警惕。

    “看，青岩寺，马上就要到了！”春兰透过车窗，指着远处一座高山顶上的建筑兴奋的道。

    林馨儿抬起眼睑，淡淡瞟了眼，原來青岩寺坐落在山巅，那么她们要是上去的话还得徒步攀登，真够辛苦。

    “我要上去吗？”

    马车驶到山脚下停住，林馨儿下了马车，抬头看看那位于百米石阶上的寺院大门。

    若是一个普通的孕妇，这样攀上去肯定很受累，若是不小心从山上再滚下來……

    “要不，小姐就在这里磕几个头，以表诚意，奴婢上去帮小姐祈福吧。”春兰道，“菩萨慈悲，必然不会怪罪小姐，小姐也是为了肚子里的孩子，何况小姐一路远行已经來到这里，已表心意。”

    “对啊，我们都会帮小姐跟菩萨表明心意的。”秋菊也跟着道。

    原來不是在山路上动手……

    林馨儿倒想看看这几个人想耍什么花样，跟着点点头，道，“好，那就拜托你们了。”

    “好，那我们都上去了，小姐就在马车里等着，不要乱走。”春兰关照道。

    四个丫鬟连同车夫，打算都上山进寺院，理由自然是沒有特殊原因，理应都该亲自上山拜佛，这样就将林馨儿独自抛下了……

    “嗯，我知道，你们快去快回。”林馨儿点头道。

    待五个人踏上陡峭的石阶，一步步向上，终于抵达寺院大门，进去之后，林馨儿轻轻一笑，从马车上跳下來。

    真以为这陡峭的山路能阻挡了她？

    轻功一提，眨眼之间，林馨儿已经飞跃到了石阶最顶端，而眼看着那五个人刚刚进了寺院正中的大殿。

    由于青岩寺所处的环境，别说香客沒有，就是僧人也寥寥可数，而且都是自给自足，此时做完早课之后，都到了后山下的农地里做活，寺里安静的很。

    “就知道她不会亲自进來上香，这么陡的石阶，我都累的受不了。”夏荷一边喘气一边道。

    “就是，这样出了事可怨不得我们。”听秋菊的声音也累的够呛。

    “嘘，这里可是大殿，我们说话小心点。”冬梅比较胆小。

    “切，青岩寺还有香火吗？沒有香火的青岩寺菩萨会在么？”春兰嗤鼻不屑。

    “我们还是小心点吧。”冬梅怯怯的道。

    否则夫人也不会选择在寺外动手了，让欧阳铭蓝挺着肚子爬上來，不是更能欺负到她？

    “夫人安排的人已经去动手了吧？”夏荷问。

    “他们看到马车就会行动的。”春兰肯定。

    到时候马车里出了事，她们四个就照夫人安排的接着演戏就是了。

    林馨儿在殿外的屋檐上，将四个人的对话听的一清二楚。

    看來山下有人会对马车出手，只是沒有见到人是不是很意外？若是意外，必然会上山找这几个人询问的。

    林馨儿决定先等着，看了看殿外的一棵茂密的果树，跳了上去，隐在枝叶中。

    只是，脚刚踏上树枝，身子沒入叶蔓里，林馨儿便觉察到这树上还藏了人……

    