
    ﻿    “沒什么，不过是钳制老皇帝的一个点，被我拿捏住了。”林馨儿避重就轻的道。

    “好机会被你放弃了。”冷言秋沒有多问，给出了一句叹息。

    “其实，我有一种预感，靖轩已经出海找我了，若是我这么回去，岂不是跟他错过了？”林馨儿深吸了口，双臂环胸，仰望上空。

    “你相信靖轩能平安越过千里大海？”冷言秋面无表情的问。

    “会的，他会的！”林馨儿十指紧攥。

    她坚信，沒有什么能够难倒靖轩，而她在这里，也沒有任何事能打到她。

    冷言秋沉默下來，沒有再说什么，路是人选择的。

    就像他也选择了一条很难被人接受的路。

    如果他知道他面对的亲人都是这般无情，当初还会循着母亲的遗愿來到祁冥国吗？

    一条避在海岛边缘的大船上，迎着咸湿的海风，西门靖轩盘膝坐在船尾。

    “公子，您的两位属下醒來啦！”

    船舱口，一个女子兴奋的朝西门靖轩招手。

    欧南欧北扶着船舱蹒跚走了出來，“公子！”

    西门靖轩回身站起，打量着自己的两个属下，询问的却是跟着走过來的女子，“他们无恙了吗？”

    “公子放心，他们得的是大海上常见的病，按我们的方子吃药调理，已经无碍了。”那女子的声音很清脆，像海风一样的大气。

    “多谢杨姑娘。”西门靖轩向那个女子致谢，却刻意不去看她。

    “娘已经做好了饭，我知道这些海味公子吃不惯，可总得填肚子不是？”杨姑娘跑到西门靖轩跟前，笑着道。

    其实，她不用劝说的，西门靖轩的适应能力很强，虽然那些海味不合口，但都能吃上些，否则从青辕王朝航行这么久，不被海啸风浪吹翻船淹死，不被海盗劫杀死，也早就饿死了。

    “好，你先回船舱，我跟我的属下说几句话。”西门靖轩很客气的道。

    “好。”杨姑娘也沒再缠着，回身向船舱走去。

    “王爷，这杨姑娘真不是王妃吗？”欧北看着杨姑娘的背影，低声询问。

    怎么看，都跟林馨儿长的一模一样，就连笑起來的样子都像，若是林馨儿跟王爷在一起无忧无虑开开心心，想必也就是这番模样吧？

    “会不会是王妃发生什么意外，出现了什么问題？”欧南的目光也紧随着杨姑娘，“王爷不是也亲自查过，杨姑娘沒有易容么？世间怎么可能有如此相像的人？”

    杨蓝……

    西门靖轩默默的念着这个名字。

    当他见到她的第一眼，高兴极了，他以为他终于找到了他的馨儿。

    可是这个女子眨着一双湿汪汪的眼睛，对他说，她叫杨蓝，是以大海为生的女子。

    浓郁的外乡口音，还有对大海的格外熟悉，看起來不懂任何武功毫无内力，让他不敢在确信这就是半年未见的林馨儿。

    更重要的区别是，她的眼睛里沒有他。

    虽然之后她的眼睛里渐渐多了他的影子，那也是从无到有一点点的过程。

    欧南的疑问他也想过，是不是馨儿发生了什么意外，忘记了之前的一切，可是据他的观察，杨蓝跟船家夫妇关系很自然，完全沒有什么破绽。

    船家说，杨蓝是他们从小带大的干女儿，父母早就双亡。

    西门靖轩也曾就近探寻，从杨蓝的身上，他寻不到任何属于馨儿的东西，除了那张脸。

    “要不，王爷再往深处查查？”欧北小心的试问。

    西门靖轩知道深查的意思，就算长相一样，身体是不可能完全一样的，否则就真成了同一个人。

    他曾注意过杨蓝的腿，沒有任何疤痕，可若是用了上好祛疤的药也是有可能的，最起码水月宫里就有这种药，时隔半年，完全可以将一块伤疤抹掉。

    再往深的话……就只能……得到这个女子的身体。

    如果结果她是林馨儿还好说，若不是呢？

    虽然，这些日子，杨蓝对他表现出几分爱意，但是西门靖轩还是不想“借机行事”，他可以冒险跨海寻人，却冒不起这个险。

    “先去吃饭。”西门靖轩道，“你俩好好调养身体，本王可不想最后落个孤家寡人。”

    “景公子，來！”

    船舱里，除了杨蓝，还有一对夫妇，妇人很热情的招呼，她的男人却很容易就让人望而却步。

    这人长的实在是……吓人，五官像是重新被打乱组装沒有安回原位，嘴巴向右耳边斜，鼻子塌陷，两眼不仅深窝，还向一起紧挨着，耳廓只有半个，剩下的像是被烧掉了，从额头到下颚，一条伤疤贯穿，狰狞的很。

    这让西门靖轩这个见多识广有定力的人见了，都要暗暗的咯噔那么一下。

    “最近海上的风声突然紧了，我们也不好在海上做事，我看还是寻个机会绕到东渚去，那边虽然不如祁冥国的条件好，但是我跟那边的人也打过交道，算是有门路，不至于两眼一抹黑。”那人一边吃饭一边道。

    “爹，怎么会突然这么紧？听下面的人说，凡是來历不明的人全部都要遣走，若是不依就在海上就地处决？”杨蓝歪着头问，这个恐怖的男人在她的眼中很慈祥，比她的亲爹还要亲。

    “何止是外人，我们这些以海为生的人也都纷纷遭殃！莫曾跖那个混蛋，我迟早要拧掉他的脑袋！”那人说着，眼中凶光乍现。

    他是借海为生的人，不过就是带着一帮弟兄打劫一些不怕死的商贾，挨着朝廷什么事儿？

    “是不是朝廷上的人发现了你？”妇人担忧的问。

    杨蓝也担忧的望向义父，“是不是？”

    有西门靖轩在场，她不敢问的明白，是不是因为她的事牵连到了义父？

    “看着不像，莫曾跖沒有朝廷的命令，动的是他自己在海上的关系，做的是私活，要断绝跟海外的一切往來，比如像景公子，怕是不容易靠近祁冥国。”

    西门靖轩静静的听着他们的谈话，之前也曾听他们提到过，莫曾跖是祁冥国的闽王，不是他怀疑的哑哥，但跟哑哥是一家人。

    难不成，莫曾跖这番举动就是特意防着他？

    