
    ﻿    “你说说，做买卖大家都好，还能给朝廷交税银，这朝廷的人是不是吃饱撑的，这么严查海域！”

    从外面听到消息的四夫人坐在林馨儿的屋子里满腹唠叨。

    “每年能有多少人來？对玉安坊的影响不大吧？”林馨儿无所事事的道。

    “是沒多少人能來，可是只要有人來，所有的商家都抢着跟他们打交道，谁不知道海上的生意最赚钱了，一本万利，不赚白不赚。”四夫人很不忿。

    “一本万利是说的出海的人，你等着收对方的东西，花销又不低，还不如我拿出几个青辕王朝的样品去做。”林馨儿道。

    “那是！”四夫人笑道，“我不就是为那些商人不平么，你说他们九死一生终于到了祁冥国，结果被朝廷的人给干掉了，多亏！”

    “以前从來沒有这么严么？”林馨儿问。

    其实，能越海到达对面海岸的人少之又少，确实沒必要这么紧，稍微松一些，互通一下往來，也能听听对方的消息，相互了解一下。

    “听我爹说，这是他这辈子听到的最严的一次，比二十多年前战乱时还要严，当时是朝廷的人防着有人出海，这次是不许有人靠近祁冥国的海岸。”四夫人道。

    “哦？还有沒有其他的消息？”林馨儿问，“负责海域的人是谁？”

    她要知道以后她要涉及到海上的事时，会面对上哪一个。

    “听我爹说，海上边域由皇上亲派的大将军负责，但是这次做事的人好像是闽王私下下命的。”四夫人道。

    市井上买卖做大的人消息也是很灵通的。

    “莫曾跖？”

    似乎有什么东西从脑中划过……

    “现在那些海上的人呢？”林馨儿又问。

    “好像是都躲到东渚了。”四夫人道，“东渚贫瘠，条件差，一般的人都很少去的，看來这次海帮的人也是被逼的太紧了。”

    “那么，海外來的人通过东渚跟祁冥国一样可以做生意。”林馨儿道。

    “哎呀，你又不是不知道，祁冥国跟东渚几百年沒有往來，海上有个生死角，陆地上又隔着魔域，怎么可能顺利打交道？”四夫人惊道。

    这是祁冥国每个人都知道的情形，小孩子一哭闹就会有大人说，不听话就丢到魔域去。

    魔域地势险峻，还有密林为屏障，若是不懂咒语进去之后就会被绕晕，着了魔道，不仅去不了东渚，就连祁冥国都回不來，同样东渚的人也是如此。

    据说是几百年前，有个如同魔鬼一般的人占据魔域，建造了这么一道特殊的地方，故意断绝东渚跟这个海外迁徙而來建立的国家的人的往來，要保持这片大陆的本质，守着东渚。

    其实，东渚的人是很想踏出自己的地盘，对外扩张的，但是难以应对魔域与海上生死角的不测，也确实沒有能力跟相对富饶的祁冥国相抗，所以才乖乖的守着自己的地盘。

    “哦……”林馨儿陷入沉思。

    她越來越觉得这事有些奇怪。

    “好了，我不打扰你休息了，我就是跟你说一声，这月的分红按你说的都帮你安排好了。”四夫人起身道。

    “知道了。”林馨儿垂下眸子。

    她最近安排的何其多，真是要成了夜猫子，白天休息，晚上出游，或者跟冷言秋学毒术，研究莫家机关，十分繁忙。

    在繁忙的时候，她会一时不去想孩子，可是梦里的时候，总会一次次湿了枕头。

    日子就这么一天天过去。

    传言，都城里來了位神秘的商贾，盘下了好多生意，玉安坊就是之一。

    能将玉安坊起死回生，银子赚的流油，就算交出坊里一半的权力，也值得。

    还有不少生意破败的老板暗中打听这位大户，希望能将自己的生意接手，而有的也不负希望，果然跟这个大户接上关系，摇身一变，只做一个主事的掌柜。

    由于涉足产业越來越广，林馨儿的关系网已经渗入朝廷大员当中，并且雇佣到不少会各种本事的人为之卖命，组建了“青帮”。

    只是沒有几个人真正见过自己主子的面目，有的说是一个翩翩公子，有的说是一个几经风霜的老者，有的说是为情所困的妇人，还有的则说只是一个年轻的初出茅庐的女子。

    但不管主子到底是谁，可以令他们成为受人敬畏的帮中一员，并且有大把的银子赚，又不怕得罪朝廷上的人，他们就认为这个主子值得追随。

    “最近都城里兴起了一个青帮，迅速向整个祁冥国蔓延，你可知道？”莫曾跖來到国公府，谈起來最近的“成就”时，顺便问。

    说起來，莫曾跖最近表现相当不错，在祁冥国的势力越來越大，在众臣中威望越來越高，也成为莫家长老们眼中认可的皇位继承人。

    虽然长老不直接参与甄选储君的事，可是长老们的意见还是很重要的，试想，一个沒有得到长老们认同的人做了皇帝，若是在后面也镇服不了长老，这个皇位还是不好做下去的。

    本來，莫曾夜的表现是不错，长老们也对这个返回故土的皇子沒意见，可是有莫曾跖这么一比，加上莫曾夜表面上被放逐了权势，一上一下差距就越來越大了。

    “嗯，听说了。”林馨儿呷了口茶，沒有否认。

    “是不是皇上帮莫曾夜安排的？”莫曾跖猜测。

    “你怕了？”林馨儿斜藐了一眼莫曾跖。

    “本王怎会怕了？”莫曾跖意气凌风，“本王是在想着该怎么灭掉，若真是皇上默许存在的，本王要真把莫曾夜逼的紧了，怕要适得其反，毕竟现在还不到本王成事的时候。”

    “那就留着。”林馨儿淡淡的道。

    “你最近可是赚了不少，是不是应该给本王多分点？”莫曾跖伸出手。

    若不是背后有闽王这么大的后台，谁能做事像林馨儿这般顺利？

    不过，莫曾跖也摸不透林馨儿的底，只以为她停留在做生意的表面。

    他也曾派人暗中注意林馨儿，别说是跟踪到人，就是连她什么时候离开国公府的都不知道。

    “让你好有足够的银子去增强海上的力量？”林馨儿把玩着茶盏，意味深长的道。

    