
    ﻿    “姚帮主，若是转道东渚，可能再到祁冥国？”西门靖轩问。

    他已经知道这个长相特别的男人叫姚东海，手头有一帮人，算是海上的一个龙头老大，就像陆上的山贼一般，做着打家劫舍的买卖。

    他就是在姚东海差点栽在莫曾跖的人手中时，加入了姚东海的队伍，帮了姚东海的大忙，加上欧南欧北水土不服得了病，便被姚东海收留。

    他化名为景轩，抹掉了西门这个特别的痕迹。

    当时，选择站在姚东海的队伍，不能不说是他发现了杨蓝，这个长得跟馨儿一模一样的女子，就连此时，看着杨蓝，他都会有见到馨儿的幻觉。

    “能是能，但是会很麻烦，祁冥国跟东渚百年來不相往來，两国交界地为禁区。”姚东海说着，看向西门靖轩，“你反正是要做买卖的，东渚的东西到了你们那里同样是珍品，何必非得去祁冥国？”

    “是啊，景公子，你说你好不容易都到了这边儿，要是在跟前出了事，多不值得？东海跟东渚的人有关系，让他给你弄些珍品，你回去也能卖个好价钱，保你一夜爆发。”姚东海的妻子贺秀梅也跟着劝道。

    “不瞒你们，我到祁冥国还有一个目的，是要寻找我的妻子。”西门靖轩道。

    “景公子成亲了？”贺秀梅惊问。

    一旁的杨蓝也放下了碗筷，愣愣的看着西门靖轩。

    “你这不是废话么？景公子都这么大年纪，肯定妻子成群了。”姚东海揶揄自己的婆娘，“世上还有几个像我只守着你一个老女人？像景公子这般的人，肯定女人不少。”

    就算不少，她也愿意成其中的一个。杨蓝默默的低下头。

    当她见到景轩的第一眼，与他的目光触碰的一刹，她似乎看到了许多闪亮的东西。

    她相信，景轩初见她的时候，神情是不一般的，好像为自己沉醉，就那么一霎，她以为自己是一个耀眼夺目的女人。

    可是，后來与景轩相识，走的近了，她发现景轩对她一点点的变淡，好像在极力忍耐着什么？

    如果是以为他有妻儿，所以不敢再接受她，她不在意，她会找几乎跟他说明的。杨蓝暗暗下定决心，她不在乎名分的高低，只愿意追随好不容易遇到的意中人。

    “不，我只有一个妻子，还未有子。”西门靖轩否定了姚海东的话。

    杨蓝再次将头抬起，心跳的更加厉害。

    “唯一的妻子去了祁冥国？”贺秀梅问，这话说的好像是他的妻子抛弃了他。

    “她被贼人掳走了，根据线索，她大概是落在了祁冥国。”西门靖轩道。

    “大概？也就是还沒确定，说不准你的妻子是跟人私奔了呢！”姚海东一边大口大口的吃着鱼，一边道。

    他可是记得他干女儿的遭遇，也能看出干女儿的心思。

    既然就那么一个妻子，能不要就不要了吧，好帮着干女儿上位，而且这景轩是他一眼相中的女婿。

    “不会！”西门靖轩冷下脸，他不屑跟人解释他跟馨儿之间的事，但也不容有人诬陷馨儿。

    “爹，反正咱们最近沒法在海上呆，您也打算去东渚，我们就帮着景公子寻找他的妻子吧。”杨蓝道。

    “行吧，到了东渚，看有什么办法。”姚东海也想让西门靖轩看到他干女儿的好，随口应道，“我也想找机会再去祁冥国的都城瞧瞧。”

    瞧瞧那个冒充欧阳铭蓝的女人如今过的怎么样。

    “就知道爹爹最好！”杨蓝高兴的道，虽然是干爹，可是她称呼起來从不带那个“干”字。

    干娘说，她年轻时承她亲娘的恩惠，加上自己沒有孩子，所以视她为亲生女儿一般，一直让干爹在暗中帮她。

    只是她之前一直想安安稳稳的做欧阳大小姐，顺其自然的嫁闽王为妃，做一个本本分分的女人，幻想着在国公府受到的委屈到了闽王府就都沒了，结果就在大婚之前，被人下药掳走，若不是被干爹及时发现所救，她的命早就沒了。

    被干爹带到海上，换做了杨蓝的名字，到了一个天高海阔的地方，周围都是尊敬她为姚帮主大小姐的一干人，欧阳铭蓝过起了不同往日的生活，也渐渐褪去了大家闺秀的束缚，变的大方开朗。

    “你们不是都不方便去都城？”贺秀梅皱着眉头表示不同意。

    之前为了欧阳铭蓝，她老是让丈夫去看自己的干女儿，现在干女儿跟他们在一起，已经沒必要再去冒这个险了，再说，谁知道莫曾跖这么对付海上的人，是不是发现了什么，故意对他们下手？若真如此，姚东海再去的话岂不是自投罗网？

    “你们不必为我争论，到了东渚，我自己想办法。”西门靖轩道，听出來人家去祁冥国就是涉险，他不想落下这个人情。

    观察着姚东海夫妇与杨蓝的关系，他更是相信这位真的是他们熟识的干女儿。

    不过就算杨蓝真的不是林馨儿，他也不愿让她涉险，就因为这张如同馨儿的脸，他也要保她安全。

    眼下，通往祁冥国的海路确实紧张，西门靖轩认同绕道这个方法，若是莫曾跖真是为了防备他，他从东渚进入祁冥国也算是攻其不备。

    “景公子放心，你一定会找到你的妻子的。”杨蓝道。

    虽然说出这番话让自己心里很不舒服，可是她也不想看到景轩公子不开心的样子。

    这位海外來客，在她眼中就是个谜，他给她不一样的感觉，对她的态度也难以琢磨，更多的时候，他总是独自坐在船尾，不知是在寻思之后的难題，还是在回忆他与他妻子的过往。

    千里迢迢跨越大海，不是为了发财梦，而是为了寻找他的妻子，景轩公子真是一个有情有义的人。

    她好羡慕他的妻子，希望他的妻子是身不由己才离开他的，否则真是辜负了景轩公子的一片痴心。

    西门靖轩淡淡的瞟了眼杨蓝，便收回目光，继续吃着不合口的海味。

    