
    ﻿    “敢问帮主，若是你的亲生儿子有我家公子的本事，你可会让他可劲儿的往前冲？”欧北黑着脸，就差点抓一条鱼活活的塞住那水蛇帮主的嘴。

    “就是，我女婿可不是兵器，说拿起來用就拿起來用。”姚东海也跟着不满意了，“口口声声的想让当儿子，这么不把人当人看，换成你亲生儿子也得跟你闹翻！哼！沒死在那帮狗贼的手里，把人给活活累死了，你去哪儿赔我的好女婿！”

    “呵呵……我这不是随便说说么，显的干儿子威风，我哪真能让干儿子一个劲儿的往前冲。”水蛇帮帮主尴尬的笑笑，打圆场。

    “这里沒有什么干儿子，也沒有什么女婿，姚帮主，你跟我家公子虽是朋友，但是跟着别人一起沒轻沒重，惹了我家公子不高兴，到时候谁脸上都不好看。”欧北冷着脸道。

    他家王爷尊贵无比，岂是这些海帮能攀得上的？

    若是换做以前，欧北说着这么高傲的话，这海帮的人肯定不服，可是见识了西门靖轩的本领，这些人都拉结他來不及，更不敢轻易给惹了他。

    欧北沒有跟他们多说，返身回到船舱。

    水蛇帮帮主挠挠头，也回到自己的船舱内，坐下，呲牙咧嘴的哈着气。

    “帮主，您身上的伤不轻，要好生修养，不如一起到东渚稍作调整之后再打算下一步。”跟在水蛇帮主身边的人建议。

    “我干儿子去哪儿，我就也去哪儿，姚东海那丑八怪想跟我抢人，沒门！”

    总之这个叫景轩的人，他是要定了。

    “那我就让下面的人去给少帮主传信，让他去东渚找我们。”

    水蛇帮主点点头，“好，就这么办，另外你去蛟龙帮打听一下，这个景公子什么來历，到我们这边有什么目的。”

    他可不会相信，景公子只是一个简单的想要海上生意的商人。

    之前，他也见过海外來的，都是成群结队，见钱眼开的家伙，沒有一个像景公子这般大义跟本事，只带着两个家丁就跨海跑到了祁冥国的边界。

    “是，我这就跟之前在蛟龙帮买通的人接头打探一下。”

    “嗯，抓紧时间，查查这景公子到底想做什么，便宜不要让那丑八怪都占了，看有什么地方需要我们出手的，跟着一起卖他个人情，精诚所至金石为开，我就不信跟丑八怪还抢不过个人！”水蛇帮主是势在必得。

    船一路前行，驶了一个多时辰就看到一片海礁。

    “公子，前面就是海角，人称生死角，不过都是对那些沒门路的冒然靠近的人说的，我们海帮对海域格外熟悉，这海角也是我们聚集地，绕过海角，就到了东渚的地界。”站在西门靖轩身旁的人指着前方解释道。

    “是夫人跟小姐在等着我们！”看到前方的船，那人兴奋的脱下外衫抡起來，这是他们这些弟兄打招呼的方式。

    西门靖轩眯着眼睛，注视着那个在甲板上欢跳的身影。

    若是他的馨儿，在欢呼他的归來，该多好……

    靠近这片海礁，西门靖轩才知道什么是生死角。

    若不是有熟悉的水手驾船，很容易就撞上了海面下隐藏的礁石。

    这里的暗礁比他经过的任何地方都凶险，不仅是因为这些礁石的分布，还因为这些礁石上都安置了机关暗器。

    虽然比不得莫家的高水平，可是在这孤立无援的海中，若是中招，后果还是很严重的。

    除了机关暗器，海礁中还布了阵法，对阵法，西门靖轩比较熟悉。

    这是有人特意打造出的生死角，也是海帮的人用一拨拨的性命鲜血换來的生命之道。

    若是有人想攻破这片海礁，不费足够多的气力是不可能的，这便也是划分祁冥国与东渚海域的分界线，除非双方开战，否则沒人会愿意送死，为后人的进攻铺路。

    “景公子！”

    见到西门靖轩，杨蓝兴奋的叫道。

    “嗯。”西门靖轩跨上那艘最大的主船，跟姚东海一家会合。

    “两位欧大哥，你们大病初愈，经此一战可有不适？”杨蓝其实也是个有心的女子，懂得借用重心。

    她知道，靖轩是很在乎他的这两个家丁的。

    “多谢杨姑娘，我们弟兄的身体已经好了，打了一仗舒活了筋骨，更觉得清爽。”欧北说着，跟欧南紧步避开，追上西门靖轩。

    杨蓝不知道连欧南欧北为何也要躲着她。

    如果她知道一切都是她干爹的那一声女婿引起，不知是高兴她干爹的任何，还是为这事儿羞愧。

    另一艘大船上，水蛇帮主透过船舱的孔洞看着外面的情形，见姚东海一家人进了船舱什么也看不到了，才悻悻的收回目光，“等到了东渚，好好的打造几条好船，这船报废了。”

    这一仗可是让海帮损失了不少船，严重的已经沉入海底，情况好点的，也是被火箭烧的破烂，让人看到这就是海帮两巨头的家当，也会让人笑话。

    “是，帮主，刚刚收到那边的消息。”水蛇帮主的手下低声道。

    “哦？这么快？我们的功夫做的不错呢！”水蛇帮主心情大好，要是姚东海知道他的身边有人被他收买了，会不会气的跟他大干一架？

    “听说这位景公子原本是想到祁冥国找他失散的妻子的，但是祁冥国那条路不通，只得先绕到东渚。”

    “原來姚东海是想让他干女儿给人做小啊，亏他还有脸一口一个女婿！”水蛇帮主伸伸腰，“还是看我怎么给我干儿子找回他的女人吧！”

    “对，景公子能不远千里寻妻，想必他跟他妻子的感情极好，若是我们能帮他寻到人……”

    “沒错，我干儿子的妻子就是我的儿媳妇，这个忙我一定要帮！”水蛇帮主拍拍胸脯。

    “对，我们会帮景公子，但是那姚东海可未必了，说不准他还想把他干女儿扶正呢！”

    “所以说，这么一來我们就占了上风，我们才是跟景公子是真的一条心。”水蛇帮主笑道。

    这个干儿子，他要定了，但是姚东海未必能得到他想要的女婿。

    