
    ﻿    “景……公子，恭喜你，马上就能抱到新娘子了！”

    龟石滩的营地里，陶涛笑嘻嘻的给西门靖轩道贺，祁冥国三大长老的亲笔信件被西门靖轩草草扫了眼后，丢在桌上。

    “你受罚的时候也快到了。”

    西门靖轩的话让陶涛打了个冷战，他千方百计的讨好，结果国师大人还是沒有忘记这件事。

    他是私自去了趟都城，提前见到了他大嫂，可是不也是有功的么？要不是他从中“破坏”，大嫂恐怕早乘着神雕飞走了，让大哥你白忙活一场，而且他还及时把大嫂受困的消息给传回來。

    陶涛就是水蛇帮主的儿子，他说他爹不敢当着景轩的面叫干儿子，而他也不敢当面叫大哥，虽然景公子帮他练功，也教过他不少东西，可是在景公子面前，他总觉得有种说不出的威严压迫着，用海帮帮众的话來说，景公子要比东渚王还更像东渚王。

    “是，是，等公子娶到新娘子再说。”陶涛虽然心里为自己辩白，但不敢说出口，老实的应着。

    希望到时候他能跟大嫂求情，免了他的罚。

    “你，欧南欧北，跟我一起去都城，其余的人留在龟石滩。”西门靖轩道。

    “啊？这是要单刀赴会？”陶涛惊的张大嘴。

    虽然跟了三个随从，但是跟整个莫家相比，他们的人实在是少，闭着眼也知道莫家的人不会老老实实的等着送亲，信上说是答应嫁人，葫芦里还藏了什么药谁知道？

    “不愿去？”西门靖轩挑挑眉。

    “愿意，怎能不愿意？我爹一直说，让我跟在景公子身边多学习。”陶涛忙赔笑。

    “但这一次是去赴死。”西门靖轩道。

    “不会。”陶涛挺直身板，“景公子还要抱得美人归，怎会是去赴死？不会，不会……”

    所以，他也不该怕的，不是？

    “下去准备，午后出发。”西门靖轩吩咐。

    莫家，这一次是你逼本王如此！

    本來，他沒打算采取如此强硬的方式，当陶涛跑回來说欧阳铭蓝被莫曾夜困住之后，惹怒了他。

    明知欧阳铭蓝是东渚点名要的人，莫家还敢对她下手，那么他也就改变“温和”的路线，以战开路。

    从魔域一路走來，沿途他都做了布置，一声令下，便“造成”了占领祁冥国疆土的假象，似乎一直攻到龟石滩。

    其实，战报传进宫中的时候，龟石滩后面，直达魔域的一条路都安稳的很，家家户户都在迎接新年，哪里有作战的迹象？而东渚的兵力根本沒有祁冥国的人想象的那么多。

    但是，“兵临”龟石滩，距离都城的要地，让整个朝廷惊慌不已。而东渚人的神出鬼沒更是让他们胆战心惊。

    “景公子，你们要去都城？”杨蓝快马加鞭的赶到龟石滩，就见西门靖轩准备出发。

    如今的杨蓝已经褪去柔弱大小姐的姿态，在海上呆了两年，又在东渚呆了许久，骑马射箭之类也掌握了一些，看起來还颇有巾帼之姿。

    “是，国师大人要去迎亲。”陶涛看着杨蓝，笑嘻嘻的抢先回答道。

    “多嘴！”

    身为蛟龙帮的人跟水蛇帮一向不对头，杨蓝斜扫了陶涛一眼，嫌他多事。

    陶涛骑着马，笑着沒有再吭声，但一直看着杨蓝。

    若不是亲眼见到都城的欧阳铭蓝，他根本就不相信这世上还有如此相像的两个人。

    那个欧阳铭蓝被揭发是假的，而且又是景公子寻找的妻子，那么这个杨蓝……

    陶涛看着杨蓝，眼睛一点点的眯起，暗自寻思着。

    “你怎么來了？”西门靖轩问。

    此番來祁冥国，杨蓝留在东渚，姚东海去了一趟都城后也被他留在魔域里，打心底，他不希望这一家人搀和这件事。

    “景公子忘了？我也是祁冥国的人，所以想回來看看。”杨蓝笑道，声音温柔悦耳，令那些常年跟汉子在一起的兵士听着心里痒痒的。

    西门靖轩从杨蓝眼底看到了期待，她是期待自己带着她，还是期待恢复被她抛弃的身份？

    杨蓝的这句话里却是透出了她不少的心意。

    得知景轩要娶国公府的欧阳铭蓝时，杨蓝很惊讶，一时根本弄不清这是怎么回事。

    她就是欧阳铭蓝，国公府里怎么还有个欧阳铭蓝？

    后來姚东海才告诉她，有一个跟她长的几乎一模一样的女人在国公府顶替她，怕是那个女人真是景轩公子要找的人。

    他们都沒想到，景轩要找的人跟杨蓝一样的面孔，但是眼见着景轩对杨蓝的疏离，知道他是一个理智的，不会因为同一张脸影响了他的判断。

    杨蓝想起，初见景轩时从他眼睛里看到的莫名其妙的变化，他见到她的第一眼一定把她当做了他要找的人，可是空有一样的面貌，她不是。

    杨蓝很好奇，那个冒充她的人真的跟她长的很像吗？为什么那个女子能走进景轩公子的心，而她却不行？

    两国国书上都写着东渚国师要迎娶的是欧阳铭蓝，明明她才是欧阳铭蓝，白纸黑字，她萌生了想做回欧阳铭蓝出嫁的想法，这个婚事原本是属于她的……

    杨蓝沒有听清西门靖轩最后说的是什么，目光呆滞的看着一行四匹马奔去的背影，扬起的雪花朦胧了她的视线。

    林馨儿已经出了“囚笼”回到国公府。长老代颁旨，赐欧阳铭蓝公主之礼。虽无公主封号，堪比公主的尊贵。

    国公府得此荣耀，并沒有让欧阳振洋多看他这个“长女”一眼，因为他不得不要面对都城里的各种传言。

    传言说，欧阳大小姐被妖孽附身，专门來祸害人间的，先是毁了大皇子的未來，再让二皇子犯错，后又把闽王送到碧波岛，致使祁冥国无主，现在又引來东渚征战，危及祁冥国国土。

    原本，莫曾夜还借欧阳铭月指认林馨儿是冒充的，但是为了给东渚国师有个“好”交代，三大长老将这件事压了下去，不准知情人质疑欧阳铭蓝的身份。

    “其实，不管欧阳铭月的话是真是假，我都觉得你不是欧阳铭蓝。”

    欧阳铭锦倚着门框，看着坐在火盆旁悠闲的烤着火的林馨儿。

    她的脸上永远是淡然自信的，还时不时的透出一股子凌厉，欧阳铭锦从未跟她正面有过交锋，不是沒有机会，而是不敢。

    还未出手便认输，不是武者该有的胆怯，但是欧阳铭锦就是不敢对林馨儿动手，在她的眼里，林馨儿是无法看透，深不可测的，这样的人令她在骨子里畏惧。

    她从哪里來，到底是谁？

    “但是现在，祁冥国需要我是欧阳铭蓝。”林馨儿靠在软榻上，半闭着眼睛。

    她似乎听到了西门靖轩的声音。

    快了，他快出现了……

    她知道她是在他的逼迫下被放出的，她知道陶涛离开后一定会把她的处境告诉西门靖轩，她一定能够获救，所以在“囚笼”里，她根本就不打算自救，明知西门靖轩近在咫尺，她想感受他的温暖，感受他对她的爱，也想撒个娇等着他帮她解决问題。

    “你到底有什么目的？”

    欧阳铭锦想知道，也想从她的身上更深入的了解冷言秋。

    “我只是一直在等我的爱人。”林馨儿悠悠的道，唇角挂着幸福的笑意，手轻轻的放在腹部，不由的一颤，笑意缓缓散去……

    “东渚国师？”欧阳铭锦说出來也有些不大相信。

    国师，一个装神弄鬼的老头儿，大概就像祁冥国之前曾存在过的护法，原本是不会娶妻生子的，现在一个要娶一个要嫁？

    “如果，冷言秋现在去了海外，回到青辕王朝，你会怎么样？”林馨儿睁开眼，看向欧阳铭锦。

    “你把他送走了？”欧阳铭锦瞪大眼睛。

    “你说可能吗？”林馨儿问。

    “不可能，现在海域守卫森严，海外的人进不來，陆上的人也出不去，否则海帮的人就不会去了东渚……”欧阳铭锦摇摇头，忽然又瞪起眼睛，“但是你要嫁到东渚，难道你要带着冷言秋从东渚离开？你一直都想离开，所以大皇子才毁掉大雕，断了这条捷径？”

    “我是问你，如果冷言秋真的离开了，你会怎样？”林馨儿沒有回答欧阳铭锦的问題，继续问道。

    “当年闽王离开都城，我只是留在庄上继续习武，虽然我恨欧阳铭蓝，也很在意他，但是我终究沒有追去，可若是再也见不到冷言秋，若是我知道他去了哪里，我想我会不顾一切的去追寻他的。”欧阳铭锦恍恍惚惚的道。

    似在回忆从前，也似在追寻冷言秋的身影，许多日子不见，在她记忆中的样子还是那么的清晰。

    “此女心意可嘉，就是不知真的做起來如何？”

    一道突兀的陌生男子的声音把欧阳铭锦震了一下，他的口音跟冷言秋好像，跟他们师徒谈话时是一种口音……

    靠在软榻上的林馨儿只觉得气血上冲，耳畔回音袅袅，这是只有在梦中才能听到的声音……真的出现了吗？

    