
    ﻿

    二人就那般默默相视，谁也没有吭声。(棉花糖)[就爱读书]

    “冷公子？”

    欧阳铭锦看到从云峰塔后绕出的身影，手扶着轮椅，滚过积雪铺就的地面，咯吱咯吱的响。

    冷言秋竟然没事！

    莫曾夜不觉向他身后的机关靠近，他不相信冷言秋能逃得过他的机关，上次在林家村他只是小试牛刀便要了他的腿。

    “冷公子！”欧阳铭锦飞快的向冷言秋跑去。

    就在欧阳铭锦靠近的时候，轮椅突然加速，冷言秋如同驾着雪橇，避开欧阳铭锦，滑至莫曾夜跟前

    。

    “你以为我会第二次在你手中吃亏么？表哥！”

    这一声表哥唤的极重，是最后提醒他们的关系，也是一个终结。

    “东渚国师已经进宫，你不打算去会会他么？”

    西门靖轩见莫曾夜的手抚上机关，出言提醒道。

    面对仇人，能如此心平气和，也只有西门靖轩有如此的耐性。

    莫曾夜的手一顿，再次看向这个陌生的男人。

    “东渚的国师已经到了？”莫曾夜虽然感到很意外，却本能的选择去相信这个人的话。

    “难怪大皇子还有时间在这里做无关紧要的事，原来是长老并未告诉你国师已到的消息。”西门靖轩负手而立，垂眸上下打量着莫曾夜。

    那目光中明显带有低看之意。

    这三个老东西！

    莫曾夜恨恨的暗道，把着玉玺不肯交出来，连国师已到的消息都瞒着他，真是打算将他拒之朝外。

    关于国师到没到的消息，莫曾夜不会认为这么重要的事有人会骗他，只会想着是自己这个流落在外的人不被接纳，倍感心酸。

    “跟本皇子回宫！”莫曾夜当即甩下冷言秋，命道。

    若是他不及时赶回去，林馨儿落进东渚之手就麻烦了。

    看着莫曾夜匆匆手持机关，带着众人离去，冷言秋整了整衣袖，笑道，“拿国师替我解困，你有足够的把握对付他手中的东西么？”

    “有几分把握吧，我先去了。”西门靖轩抛下冷言秋，向皇宫的方向追去。

    好快！

    欧阳铭锦眨眨眼，便见面前的玄衣男子没了身影

    。

    见到了林馨儿，西门靖轩的心情大好，便不忘打趣冷言秋，想想他被女人缠上的模样，故意将他跟欧阳铭锦一起甩开。

    身怀绝佳轻功，西门靖轩先莫曾夜一步进了宫。

    毫无任何准备，任何消息，东渚国师单枪匹马跨进祁冥国的皇宫，出现在三大长老面前。

    “你就是东渚国师？”三大长老面露惊异。

    但他们相信，这绝对是真的，否则没人有这个胆色，如此无羁，如此高傲，如此不把祁冥国放在眼里。

    没想到东渚国师这般年轻。

    看起来跟莫曾夜，莫曾跖差不多大，但是他身上的那种傲视一切，无畏不羁，抬眼间尽扫天下般的浑然大气是无可比拟的。

    这种独有的气质也是他们这些老骨头活了几十年也修养不来的。

    祁冥国，闽王最有雄风气概，若是莫曾跖在此，跟之相比也定相形见拙。

    “有什么可怀疑的么？”西门靖轩无视众人的惊异的目光，走向正中，直接便落座在主位上。

    普通的玄色棉袍，普通的墨发高束，明明是一身很普通的装束，坐在那里由内透出的不平凡的威压全场的气息就算是身着龙袍的皇帝也会觉得黯然失色。

    “国师莅临也不提前让人通报一声，好让我等迎接，这样倒显得我祁冥国小气了。”大长老调息了一口气，故作平静的道。

    “这倒是，本国师是来接亲的，这样倒显得不够隆重。”西门靖轩靠在主座后背上，两手搭在扶手上，仿若他就是这大殿里的主人一般轻松随意。

    “是，我等已经给欧阳大小姐准备好了公主仪仗。”大长老道。

    言下之意便是指责身为东渚国师，要迎亲也太随意了，显得他们是在殷勤倒贴似得。

    凡事都得讲个平等，东渚无礼，他们也不该行太大的礼，否则他们这般“殷勤”的对待东渚，让其他四方的人见了真是有失颜面

    。

    可是，他们忘记了，被东渚“战事紧逼”，迫不得已答应东渚的条件，便已经失了祁冥国几百年树立起的大国形象，他们现在已经到了需要用一个女人来换取都城里这些养尊处优的达官显贵们安居的地步。

    早知道都要答应出嫁欧阳铭蓝，就该早日嫁人，那个时候还有魔域之路做聘礼，打着两国和亲的旗号，而现在，魔域之路再不敢提，成了因败降服，只要东渚能信守承诺，归还占领的疆土就不错了。

    “很好。”西门靖轩似乎没有理解大长老话中的意思，淡淡的道。

    就算东渚往已经为他准备好了盛大的成亲大典，他也不会说给祁冥国的人听。

    他在意的是身为欧阳铭蓝的林馨儿，大典再隆重盛大，跟祁冥国没有一毫关系。

    “本国师给你们卜一卦吧。”西门靖轩“职业性”的道，似乎漫无目的的扳动手指。

    “呃……”三大长老面面相视。

    明明一个具有九五之尊气魄的人说出一句不着边际的话，听来很不搭，但是他们又不敢当面反对，更不敢嘲笑。

    难道东渚长驱直入祁冥国核心地界，就是靠了这位国师卜卦算得先机？

    “你们的大皇子带着你们莫家独有的机关器械进宫了，大皇子的火气极重，小心为是。”西门靖轩将“卜算”到的结果告诉三大长老。

    “这不可能，莫曾夜没有对付我们三人的胆子！”二长老表示不信。

    三长老默默摇头。他是三个长老中最偏向莫曾夜的，莫曾夜已经有通过他说服其余两位长老传他玉玺的打算，莫曾夜没有必要跟他们三人闹僵，在祁冥国，这对莫曾夜来说也没什么好处。

    “最多一枝香的时间。”西门靖轩靠着椅背，闭目不再言语，仿佛是进了一个普通人无法到达的“境界”中。

    莫曾夜，本王就用你来在祁冥国的长老面前“立威”。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    