
    ﻿    “小姐，这人杀不得，他是闽王殿下！”

    春兰失口提醒道。

    就算不是为了欧阳铭蓝，也得为了她们，闽王殿下真被她家小姐杀了，她们肯定要一起受过的。

    “闽王？”林馨儿打量着莫曾跖。

    若不是亲眼见过莫曾跖躲在树上，任凭贼**害他们莫家的百姓不动声色，单看此时的这个人，浑身上下是还有那么点气派。

    “是，是，奴婢参见闽王殿下！”

    四个丫鬟齐齐朝莫曾跖叩首。

    她家小姐这也算是救了闽王，闽王该不会难为她们吧？

    “你们认得本王？”莫曾跖显然也有些意外。

    他最近两年沒有在都城，两年前也鲜少露面，识得他本人的都是都城权贵，一般的百姓不会认得他，何况还是下人。

    “奴婢在国公府见过王爷。”春兰道，说着还抬头悄悄的瞄了眼林馨儿。

    那眼神分明是，大小姐难道不认得吗？她刚才也只是在提醒大小姐，并不是告诉大小姐，她以为大小姐原本就知道的，所以才在拿到那个贼人的宝贝后，还替闽王殿下杀了他。

    欧阳铭蓝应该认得莫曾跖吗？

    看到春兰的眼神，林馨儿疑惑了。

    “国公府？你们是国公府的人？”莫曾跖顺着春兰的话，再次看向林馨儿，难怪他会觉得这个女人有点面熟……

    “是，这位正是我们府上的大小姐。”春兰回到。

    “欧阳铭蓝？”莫曾跖脱口说出了这个名字，而眼神越发变的别有深意，难以费解。

    “不错，我就是欧阳铭蓝。”林馨儿爽快的承认。

    “你不是跟人私奔了么？”莫曾跖说这话时，声音刻意的压低，压制着心头的不快。

    “我私不私奔碍你什么事儿？”林馨儿很恼火对欧阳铭蓝这样的编排，这话从她一个刚救了的人口中吐出來，很想一巴掌给扇回去。

    但是碍于闽王的身份，身在祁冥国不得不收敛一下，沒有动手，但是口气却表现出不善。

    怎么祁冥国里的这些皇族就沒让她碰上一个看起來还像个样的？

    “你竟然说不碍本王的事儿！”莫曾跖的怒意压制不住，声调也跟着挑高了。

    “王爷息怒，我家小姐当年不是跟人私奔，是被贼人掳走的，府衙已经立案彻查！”春兰赶紧解释。

    “是吗？”莫曾跖的目光放在林馨儿的肚子上。

    他初回都城，还不知道发生了什么事，但是欧阳铭蓝竟然怀了别人的种，单是这一项，他就不能容忍！

    他可是忘不了当年他是因为什么离开都城的，自己的未婚妻跟人私奔了，他的颜面何在？

    沒想到他刚回都城，就碰到了大着肚子的欧阳铭蓝，这不是要让他永远摆脱不了世人的嘲笑？

    莫曾跖对欧阳铭蓝的这般“在意”，还有这几个丫鬟认得他，让林馨儿陡然想到一个问題，那就是曾经欧阳铭蓝原本要嫁的那个人……

    该不会，两年前欧阳铭蓝要与之成亲的人就是这个莫曾跖吧？

    怎么不会？十有八九是了！

    “都是一场误会，事情已经过去了，闽王殿下何必揪着不放。”林馨儿稍稍缓和下语气，道。

    若真是未婚妻在出嫁前跟人私奔，莫曾跖这般生气还真怪不得他。她还得想办法摆脱这件事，摆脱掉莫曾跖这个人。

    “本王绝不会放过你，你等着……”莫曾跖手指着林馨儿的鼻子，一口气憋着上不來，突然猛烈的咳嗽起來。

    噗，，

    一口黑血喷了出來。

    四个丫鬟虽然害怕，但不敢出声。

    “你中毒了？”林馨儿问，该不是自己激怒了莫曾跖，令他毒发了吧？

    “废话，否则这帮人岂是本王的对手！”莫曾跖赶紧调息运功。

    这个女人一直小看他的那眼神他看的明明白白，可是他不愿把自己中毒的事暴露出來，刚才的一口血实在是憋不住了。

    “如果我沒怀孕，就能帮你逼毒了。”林馨儿手抚着自己的肚子。

    她是自私的，不能为了自己的孩子去冒险，她能跟敌人动手，速战速决，却不能带着自己的孩子去涉毒。

    这个男人不值得她付出。

    “本王还沒到需要一个女人乞怜的地步。”莫曾跖有他的傲气。

    “这些人不都是我杀的么？”林馨儿扫了眼遍地横尸。

    若不是她动手，现在的闽王殿下一定还被困在树上，也或许早被人发现，砍成肉泥了。

    “那是你差点暴露了本王，不该解决掉你引起的麻烦？”莫曾跖回答的有些无耻。

    “是，为了几个奴婢暴露了闽王殿下，确实不值。”林馨儿故意说给春兰几个听。

    “闽王殿下恕罪！”春兰几个闻之色变。

    “王爷！”

    几个人嗖嗖的冲进青岩寺，齐刷刷的单膝跪在莫曾跖面前，“属下救驾來迟！”

    身为护卫，沒有保护好自己的主子，那是掉脑袋的事。

    “那个叛徒呢？”莫曾跖问，若不是他身边出了叛徒，或者是那人本就是细作，才被发现，他怎能被算计中了毒。

    不仅中了毒，就连身边的人都被调开，逼着他独自应敌，最终逃到了青岩寺，若不是……欧阳铭蓝，他还真是险了，就算不被那帮贼人发现，他自己控制不住体内的毒也会从树上漏了陷。

    这可真是他回都城收到的好礼！

    “那人无路可逃，自尽而亡，属下已经将人丢进虎穴。”其中一个人道。当他们意识到中了敌人的诡计时，就开始弥补反扑，赶着回头跟闽王汇合。

    “便宜他了！”莫曾跖道，看來都是做好万无一失的准备的，计划失败，以死了结，让他难以追查下去。

    “王爷，您的情况怎么样？”属下看着面前的那滩污血，关心的询问。

    “本王无碍，这些人不是都已经处理掉了吗？”莫曾跖道。

    虽然沒有点名是被谁处理的，可是他的话显而易见让他的属下看到了一个英武的闽王殿下，以带毒之身剿杀众人。

    林馨儿淡淡的瞟了眼独自揽功，说谎窃取别人的功劳毫不变色的莫曾跖，这个闽王殿下的脸皮还真不是一般的厚。

    