
    ﻿

    时间卡的很准，一炷香即将燃尽的时候，有宫人慌里慌张的跑进大殿。

    “长老，大皇子带人冲来，奴才们拦也拦不住！”

    三大长老一齐朝西门靖轩望去。

    而西门靖轩仿佛什么事也没发生一般，依靠在椅背上一直在闭目养神。

    “我们去看看。”大长老带头起身。

    不管怎样，他们不想让西门靖轩看祁冥国的笑话。

    既然无法送走这尊神，他们就只能出去对付莫曾夜。

    “你这是打算做什么？”三大长老将莫曾夜堵在大殿外

    。

    只见莫曾夜手持机关，身后还跟随一批手持刃器的人，若是祁冥国没有生变，皇帝还在，他这首先就触犯了律法！

    “长老，国师已到，为何不传信与我？”莫曾夜停步质问。

    原本他们商议好了怎样“迎接”东渚国师，此时却背着他在私会！

    “国师来的突然，我们还没时间传达众人。”三长老道。那东渚国师突然独自现身，他们到现在还懵着头。

    “没时间传达众人？也没时间传给本皇子么？若不是本皇子匆匆赶来，你们是不是私下就要把人送到那东渚国师手中？祁冥国如今是没有皇上，由你们三大长老暂时做主，但你们也没有资格把持朝堂，自作主张，我，身为大皇子也有共商大计的权力！”莫曾夜说着，将手中的机关推到正前方。

    原本，回宫路上稍稍冷静一些的他对国师的到来存起了一丝疑惑，可是当进宫听说国师已到的确定消息时便再无怀疑。

    若是他们敢私自做林馨儿的主，他就跟这几个老头儿拼了！

    反正，祁冥国的人也不真的把他当回事儿，他也没必要担负它的责任，馨儿一而再的拒绝他，真是令他心灰意冷，大不了最后来个鱼死网破，也算一场辉煌的结束。

    “你特意手持雷霆箭赶来？”二长老意有所指。

    大长老会意，真被那东渚国师料中了！

    “对，本皇子倒要看看那东渚的老东西有多大能耐！”莫曾夜说着抖了下手中的雷霆箭。

    “不可妄动。”大长老压低声音严厉提醒莫曾夜。

    国师意外现身，令他们的计划有变，只能该调整的调整。

    “本皇子现在不动，等着你们把欧阳铭蓝交到东渚再动吗？”

    莫曾夜清楚他们各自的所需，说到底，这三大长老只想平息战事，若是交出一个林馨儿能真的化解一切，必会答应东渚。

    可是他根本不想拿林馨儿做交易，不管东渚究竟为什么盯上了林馨儿，他都不会答应将林馨儿送到东渚

    。

    他是想成为祁冥国的皇帝，还能拥有林馨儿，江山美人一手抓，可若是两者让他选择，他只会选择要人，江山他从未触碰过，反而从小就为它所累，若不是想成为令林馨儿刮目相看的男人，他根本就避之不及。

    其实对于感情而言，祁冥国还比不得青辕王朝，就算他昔日吃尽苦头，那里的日子也是是实实在在的，而祁冥国不过是他一直在追寻的梦。

    正因为两者间存着很大的分歧，莫曾夜才会如此敏感，如此小心，任何一点风吹草动都会把他惊到。

    当听说三大长老背着他跟东渚国师私下会面时，便迫不及待的赶来，早将他们之前安排的一切抛之脑后，对三大长老产生了极其不信任。

    “大皇子，小不忍则乱大谋。”三长老也跟着低声提醒，小心的后望，生怕被殿里的人发现他们的心思。

    坐在殿内的西门靖轩凝神静气，早将他们的对话听得一清二楚，勾唇轻笑，起身，走出殿外。

    “三大长老，眼见为实，本国师所料不错吧？”

    “是你？！”

    莫曾夜一怔，没想到会在宫中见到这个在云峰塔遇到的人，而且他就是东渚国师？

    更让他诧异的是，这个人早就进了宫？

    可是他明明快马加鞭先一步离开云峰塔直朝皇宫奔回，没有理由有人能比他跑的更快，何况他离开时，这个人还没动身。

    “你认得本国师？”西门靖轩含笑问道，仿佛就从没有发生过云峰塔的事一般。

    “是你告诉本皇子说东渚国师已经到了宫中！”

    莫曾夜坚信自己没有认错人，面前的这个男人是独一无二的，只需瞟上一眼就会让人牢记。

    “什么时候？”西门靖轩故意问道。

    “半个时辰之前，云峰塔

    。”

    跟随着莫曾夜的话，身后的人全部点头，他们都被这个玄衣男子一扫之间打败。

    “一炷香之前，国师已经进宫。”二长老道。

    长老深知从云峰塔到宫中的路程，就算城中最快马也需要半个时辰，也就是两柱香的时间，若是他们真的见过面，东渚国师又用仅仅一炷香的时间赶到宫中，若不是莫曾夜见到的不是他本人，就是这东渚国师真有他们所不知的神力。

    这么一想，三大长老不约而同的对望一眼，刚刚提醒莫曾夜不可妄动，现在换做是他们不敢妄动了。

    “一炷香？”

    长老的话让一干人面面相觑，揉揉眼睛，不觉得自己认错了人。

    “我明白了，我知道为什么东渚国师点名要娶欧阳铭蓝。”莫曾夜紧攥着手中的机关，一步步向西门靖轩走近。

    他应该是在场的人当中唯一没有被东渚国师镇住的人，他的双眼紧紧的盯着西门靖轩，就好像在看一个仇人。

    “是你，你终于来了。”

    “谁？”大长老疑惑的问。

    此时的莫曾夜就像是着了魔，两眼全被那东渚国师吸引。

    没人能明白莫曾夜认出西门靖轩的那份心情。

    除了震惊，意外，仇恨……之外，还有潜在的惧怕。

    他希望这个不愿见到的男人能融进他的眼睛里，马上消失！

    “与移光幻影相当的破影功，速度之快犹如电光火闪，快马不及，是你，你终于来了……”

    “你怕我。”西门靖轩浅笑的眸中是讽刺，是鄙夷。

    就是这样一个人趁虚掳走了他的馨儿，害的他不远千里历过重重险境追寻而来。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第八零零章是你，你终于来了）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    