
    ﻿    莫曾跖能觉察到莫曾夜的杀意，而他也想处理掉这个大皇子。

    因为，莫曾跖认为林馨儿的孩子是莫曾夜的！

    只是……

    莫曾跖真不敢跟莫曾夜较真，他不仅不知道莫曾夜的底，自己还有毒在身，连青岩寺的那帮贼人都招架不住。

    而那个“馨儿”……肯定是会帮着她孩子的爹了。

    莫曾跖不免头大起來，真不该将自己的属下全部遣走，留下來就算对付不了莫曾夜也能证明是大皇子抢了他的女人，还要杀了他这个为祁冥国苦苦效命的闽王。

    “够了，馨儿也不是你叫的！”

    林馨儿纵身插入二人中间，抬手一挡，帮着莫曾跖避开莫曾夜的剑。

    莫曾跖很意外，沒想到林馨儿会帮他。

    而莫曾夜见林馨儿跟他出手，连忙将剑收起來，生怕伤了她。

    “我们走！”林馨儿一点都不想跟莫曾夜多言，相比莫曾夜，她选择偏向莫曾跖。

    有这个“未婚夫”存在，挠挠莫曾夜的痒，也算是对他的报复。

    林馨儿带起莫曾跖向林外飞掠而出。

    莫曾夜策马去追，但是眼见着目标就在前面，眨眼就沒了影子。

    “你等着，我一会儿回來接你。”林馨儿将莫曾跖放在一棵茂密的树上，不等莫曾跖表态，便向莫曾夜掠去。

    莫曾夜再次发现目标，策马紧追。

    林馨儿依靠轻功与隐术，忽隐忽现，将莫曾夜远远的引开之后又折返回來。

    被林馨儿带回到马车上，莫曾跖心里一动，沒有说什么。

    他还想着，林馨儿一定是想耍他，把他丢弃在树上之后离去了，结果……

    “回城，去皇家别苑。”林馨儿在马车里坐好，吩咐这个高级车夫。

    莫曾跖沒有吭声，扬鞭驾车奔走。

    林馨儿将莫曾夜引到了相反的方向，一时半会儿是追不上來了。

    一路上，莫曾跖都在想着这个让他意外的欧阳铭蓝，当听到莫曾夜叫她馨儿的时候，他就更加肯定，这个女人绝不是欧阳铭蓝，但是他不介意用欧阳铭蓝的身份将她跟他绑在一起。

    似乎欧阳铭蓝留给他的侮辱，都比不得将这个女人圈在身边……

    莫曾跖很听话的带着林馨儿奔回都城，经小道快速的來到皇家别苑，虽然不知道林馨儿为什么让他來这里，但是他确定这个理由一定不会小。

    “你熟悉别苑地形吧？有沒有办法避过所有耳目潜进去？”

    林馨儿知道，莫曾夜对她防备的很，就怕她偷偷的潜进别苑跟冷言秋会面，所以加派了不少人手。

    她不想带着莫曾跖冒那个险，心想着身为皇家的人，一定对别苑了解，依靠熟知的地形容易行事。

    能取巧的话，林馨儿不会傻傻的硬來。

    “有，离此百米外，有个磨碾，那里有通往别苑的入口。”莫曾跖的回答沒有让林馨儿失望。

    “带我去。”

    莫曾跖沒有拒绝，带着林馨儿通过密道，潜入别苑。

    虽然对密道机关还算熟悉，但是林馨儿见识到别苑密道的布置之后还是忍不住的惊叹，若是沒有莫曾跖引路，她要经过这条密道怕是有來无回。

    难怪就连冷言秋那样的高手会被莫曾夜伤了腿！

    “那个屋子。”从密道隐在花园假山中的出口出來，林馨儿辨别方向，认出冷言秋所住的屋子。

    当莫曾跖带着林馨儿再次通过密道，直接來到她所指的目地，从暗藏的出口出來之后，倒吸了一口不凉不热的气。

    原來这个女人是想借用他來找一个男人。

    这个男人看起來是个残废，依靠轮椅，滑动到他们面前，对他熟视无睹，反而抬眼看着身边的这个女人，面含微笑。

    这是个如仙般素雅脱尘的男子，不是他们这般历经红尘，身带繁杂琐事的人可比的宁静。

    若这个人是“馨儿”的爱人，还是很有品味的，就算站不起身，身上的风华也丝毫不减。

    莫曾跖沒有升起杀意，但是敌意浓浓，他很乐意将这个男人当做对手，而不是简单的一杀了之。

    “闽王？”

    不等林馨儿开口，冷言秋就报出了看起來他并沒有多看一眼的莫曾跖的身份。

    “一下你就猜中了！”林馨儿毫无掩饰的赞赏。

    果然冷言秋的料事如神，即使被困在这方圆之地，也能了解八方。

    “闲來无事，就是琢磨祁冥国的琐事了。”冷言秋不以为然的道。

    他被困之后，打发时光的唯一办法就是看书，各种书籍，不论是正本，还是民间的戏话，都一概吸收，莫曾夜在这方面倒是沒有难为他，有求必应。所以这半年多以來，他可谓是熟知祁冥国的事了。

    “闽王可是中毒颇深。”冷言秋还一眼就看出了莫曾跖的问題。

    “是啊，所以我才带着他來找你。”林馨儿道。

    看着林馨儿跟冷言秋毫无旁忌的言语，莫曾跖心中有些说不上來的滋味，两年不在都城，何时多了这些人物？

    “想让我帮忙，但是闽王看起來不大乐意。”冷言秋将莫曾跖脸上微妙的神情落在眼底。

    “你帮他解毒，他有什么不乐意？解了毒，也算我大功一件，免得他拿旧事过不去。”林馨儿特意提到莫曾跖之前说过的话，不管她拿什么方法帮他解了毒，功劳可都是她的。

    “我帮闽王解了毒，闽王就不会为难欧阳小姐了？”冷言秋这话是直接询问莫曾跖。

    既然他能知道莫曾跖的身份，自然对莫曾跖跟欧阳铭蓝的过节一清二楚，所以帮林馨儿摆脱这个麻烦是必要的。

    “算她将功补过。”莫曾跖回答的也爽快。

    他不会揪着欧阳铭蓝跟人私奔的事不放，但是婚约还要履行。

    冷言秋笑笑，莫曾跖的心思，他一目了然，他相信不管之前的欧阳铭蓝怎样的不讨人喜欢，他都是无法拒绝如今的欧阳铭蓝的。

    从莫曾跖眼神中流露出的对他的敌意，冷言秋就知道林馨儿是又被一个男人盯上了。

    这样也好，林馨儿在祁冥国孤立无援，多一个人牵制莫曾夜也不错。

    有了这样的想法，冷言秋便对莫曾跖的小心思视而不见，随手招呼林馨儿走到他身边。

    