
    ﻿    “东渚的聘礼是什么？”

    跟在莫曾跖身后的林馨儿问。

    关于莫延庆打算和亲的事，她已经听说，但是沒想到这和亲会关系到她的身上。

    一个国师还要娶亲？一般來说担当国师角色都是装神弄鬼的家伙，对外应该宣称是不食人间烟火的，这个国师倒有趣，肩负起了两国和亲的责任，要亲自娶亲呢！

    “魔域之路。”报信的人回答。

    來之前，他已经把事情打听的差不多，提前禀报给闽王，也好让闽王做准备。

    “哦？这倒是极重的聘礼。”莫曾跖说着扫了眼身边的林馨儿。

    有了刚才在阁楼上的那番联想，他很容易就想到这是那个景公子在设法要人。

    但是，他不会给林馨儿透露半点消息，同时还要设法阻止林馨儿与东渚的人见面。

    “你想嫁到东渚吗？”莫曾跖故意问。

    “你想得到魔域之路吗？”林馨儿反问。

    掌握到魔域之路，就能够自由与东渚畅通，也就不会单方面受敌。

    她不知道东渚的人为什么会给出这么重的条件，但她清楚这对莫曾跖來说也是不小的诱惑。

    “东渚肯用魔域之路來换你，可见在他们眼中你值这个价，你就相当于是一条魔域之路，你说本王会不会放弃你？”莫曾跖给出一个含糊的回答，笑了笑，对属下道，“任何人不准进阁楼惊动皇上，本王去应对使者，你们两个送欧阳小姐回国公府。”

    莫延庆已死，关于玉玺跟神雕的事只得之后再谈。

    林馨儿回到国公府后就找來了四夫人，如今四夫人已经成了新的国公夫人，可谓春风得意。

    “参见皇后娘娘。”四夫人一见林馨儿就打趣道。

    “给你透露个消息，东渚的人点明要我和亲，嫁给他们的国师。所以这皇后娘娘当不成，去东渚做一个神棍夫人倒是可能性不小。”林馨儿半带认真半带揶揄的道。

    “你……你进宫是为了这事儿？”四夫人错愕不已，她还以为是闽王一头心热带着欧阳铭蓝进宫去熟悉一下环境呢！

    “对。”林馨儿点点头。

    “这东渚凭什么要你？凭什么他们说要谁就要谁？老皇帝还有那么多的公主，随便挑一个不比你的身份高贵？”四夫人很不满意。

    她可舍不得失去林馨儿这个大树，虽然她话里说那些公主身份高贵，可都是沒用的草包，哪一个能比得上他们国公府的大小姐？

    “因为东渚打开了魔域之路，加上祁冥国如今朝势不稳，老皇帝被囚禁，新皇帝登不了基，这个时候有外來的入侵，会很麻烦。”

    不得不说，东渚挑这个时候下手是个不错的时机。沒想她对付莫延庆父子，便宜了东渚。

    “那就让闽王快点登基做皇帝啊！”四夫人急切的恨不得跺脚，“闽王肯定舍不得把你嫁到东渚吧？他总会护着你。”

    四夫人无儿无女，她得了林馨儿的好处，是真心想把欧阳大小姐当成自己的女儿，哪个当娘的都不会舍得自己的女儿远嫁。

    要莫曾跖登基，林馨儿就得交出玉玺，玉玺是她拿來为难莫曾跖的，怎会轻易交出？

    “我也很奇怪，东渚为什么指名要我。”

    林馨儿寻思，或者东渚想要的是真正的欧阳铭蓝？

    “对呀，再怎么也轮不到你啊！”四夫人也奇怪的道，“难不成是东渚的人知道你在暗中辅助闽王，故意跟闽王抢人？”

    “你跟人说过？”林馨儿挑眉看向四夫人。

    “沒有沒有，我可不会乱说。”四夫人急忙摆手，“就连我爹都不知道你在帮助闽王，我不也是从你透给我的消息中知道的吗？”

    就是因为林馨儿提前给她透了风声，所以她才安抚住她的娘家人跟欧阳振洋，沒有提前站队，在众皇子蠢蠢欲动的时候，置身事外。

    但是林馨儿跟她说的话，她可不敢传出去，惹得林馨儿不高兴，吃亏的还是自己。

    “听说欧阳老夫人去世前，指明给长孙女留下了一笔不菲的嫁妆？”林馨儿想了想问。

    “这也是我后來听说的，我一直怀疑当年你失踪是不是因为这个遭到二夫人的毒手？只是被二夫人花了大笔的银子给挡掉了这件事。”四夫人道。

    她认识二夫人这么久，明暗较劲了这么久，对二夫人办事的思路还是能摸清一些的。

    “你猜，那笔嫁妆被老夫人托付在哪里？”林馨儿问。

    她也曾让青帮的人查过，但好像是陈年悬案一样沒有查到任何线索。

    难道真得等她出嫁才能现身？若是如此，是不是那批财富里面，除了金银珠宝之外，还有其他什么重要的东西？否则这藏的也太死了。

    “别说我们好奇，就是老爷也好奇的很，不知道他娘究竟在打什么主意，非得等女儿出嫁才能见到，可是女儿带着嫁妆去了夫家，我们又能得到什么？”四夫人愤愤不平的说着，突然意识到自己说的不合适，赶紧赔笑道，“当然，我们从你身上也得到不少好处，那嫁妆该是你的就是你的，我们也不能太贪心。”

    从四夫人这里沒有查问到什么，林馨儿只能再招來暗鹰。

    “让人去查一下欧阳老夫人的底，看看去魔域那边的人查到什么消息，那个东渚的国师什么來历。”林馨儿吩咐。

    “欧阳老夫人属下这就让人去查，魔域那边也有消息反馈回來，只知道东渚国师深得东渚王器重，具有先行后奏的权力，但來历很神秘，传说是海中蛟龙化身，能力不凡，被东渚子民视为神人。”暗鹰道。

    “这么牛？”

    “东渚地处荒夷，落后的很，稍微得到点好处就会被人供奉，不足为奇。”暗鹰道。

    若是他的主子到了东渚，表现也不会差。

    “恐怕这次才是遇到了高人。”林馨儿可不敢乐观，对方的目标很明确，出的聘礼也够分量，可见是有备而來。

    不过，她一个外來的过客可不想当两国之间交易的筹码，也不想受人摆布。

    不管是谁，想娶她都沒那么容易。

    