
    ﻿    “你要见闽王？”欧阳铭锦一愣，沒有料到林馨儿会让她帮这个忙，可是她有话在先，应也不是，不应也不是。

    欧阳铭锦肯定林馨儿是故意的，可是……

    目光轻轻瞥去，落在冷言秋的身上。

    她不想在这个男人面前失了颜面。

    昨日，她其实后來悄悄跟随去了别苑，恰巧亲眼看到冷言秋带着林馨儿冲出别苑去寻医馆的那一幕。

    那么潇洒干练的身手把她惊呆了。只是那一眼，都抵得上从小到大对闽王的仰慕。

    “是。”林馨儿看着欧阳铭锦，将她微动的神情瞧的很明白。

    “好，我这就去。”欧阳铭锦答应了。

    她不会傻的像欧阳铭月那般当着众人的面针对欧阳铭蓝，她深知第一印象的重要，不会给自己的脸摸黑。

    欧阳铭锦离开之后，林馨儿遣退了丫鬟们，四夫人也很有眼色的走了。

    “你决定了吗？”冷言秋问。

    决定在祁冥国建立根基，与莫曾夜较量。

    “是的，我已经失去了孩子，不能什么都不做就离开。”林馨儿双目淡淡的望向前方，沒有任何焦距。

    她的眼睛一定涣散开去，望到了青辕王朝的故土。

    可是，她还不打算先设法回去。

    之前，为了这个孩子，她选择忍耐留下，现在，失去了这个孩子，她选择了给这个地方留下点什么再走。

    这无关报复，只是要发泄她心中的悲愤。

    “把握好度，我不希望你被恨意蒙蔽了眼睛。”冷言秋道。

    “放心吧，师父。”林馨儿故意递给冷言秋一抹笑容，让他看到自己的坚强。

    当日，因为星瑶月瑶的死悲痛欲绝，毫无理智的林馨儿已经改变了，她会保持一个清醒的头脑去做自己要做的事。

    “好。”冷言秋点点头，“我会站在你身边。”

    相信他的母亲也不会怪他，他满怀希望的亲人除了用伤害來欢迎他的到來之外，什么也沒有给他。他宁可帮助他的朋友，他的……徒弟。

    冷言秋淡淡的望了眼林馨儿，转向另一边。

    窗外，花团锦簇。

    林馨儿看了眼冷言秋，沒有再说什么。

    她沒有告诉冷言秋拿郑贤伦要挟的事，否则冷言秋一定会劝她借用莫延庆对郑贤伦的在意提出神雕，返回青辕王朝，不能不说，这是一个好机会。

    可是孩子就这样沒了，如果她不在这里做点什么就对不起被莫曾夜带來一趟，而且神雕不能贸然提出，否则凭莫曾夜的固执一定会将神雕杀死，以绝她的后路。重新再培养一只识路的雕也不容易，还是需要时间的。

    很快，莫曾跖就赶來。听欧阳铭锦说是欧阳铭蓝找他，他也倍感意外。

    欧阳铭蓝怎么会亲自见他？欧阳铭锦又怎么会听欧阳铭蓝的吩咐？

    “找本王做什么？莫不是要商量婚期？”

    一见面，莫曾跖就故作轻松的问道。

    “闽王殿下可曾听说大皇子暂且被皇上罢免一切事务？”林馨儿问。

    “有这回事？”莫曾跖显然沒有听说。

    如此不利于莫曾夜的消息，莫延庆是不会很快放出來的，他一定还在等着寻时机再不声不响的恢复了莫曾夜的事务。在这段时间里，莫延庆宁可拼上老命自己接替莫曾夜的事，也不会将莫曾夜好不容易组建起的根基交到别人的手里。

    “皇上这段日子肯定辛劳，闽王何不为皇上分忧？”林馨儿道。

    “你们的意思是……”莫曾跖打量着这师徒二人。

    他以为再见到林馨儿，一定是正在为失去孩子悲痛欲绝的女人，沒想到她像沒事一般跟自己谈论起了朝廷权势。

    是这个女人太无情吗？可是昨日在医馆，他分明看到她为这个孩子的担忧紧张，抛开所有的求救。

    这个女人很坚强，也很冷静，清楚的知道她要做什么。他喜欢！

    “如果本王主宰了整个祁冥国，你可愿与本王携手天下？”莫曾跖直截了当的问。

    “我只想顺利返回青辕王朝。”林馨儿表明自己的态度，“我会全身而退，只去寻找我的相公。”

    “你这是承认自己不是欧阳铭蓝了？你应该是叫……林馨儿吧？”莫曾跖附在林馨儿身边，低声道。

    林这个姓是他在郑贤伦口中的那一声“林姑娘”确认的。

    林馨儿抬眼瞟了下莫曾跖。

    “不过，本王不会承认，你要留在国公府也不会对外承认，你，，就是欧阳铭蓝，本王的未婚妻！”莫曾跖沒有给林馨儿回答的余地，自己给出了答案。

    “敢问闽王，天下与美人，在你心中哪个最重？”一直静坐在一边的冷言秋问。

    “言秋表弟的问題太过简单了。”莫曾跖回身，返回椅子上坐下。

    他现在也知道了冷言秋的來历，原來是他小姑姑的儿子，被莫曾夜伤了腿，他皇伯父子可真能下得了手！

    “那么，就先做最重要的事，之后馨儿能否与你携手，看缘分吧。”冷言秋道。

    他们要的是当下站在一条线上，互惠互利。

    “哈哈，你们可真是胆大，不怕真养肥了本王，会更难达成你们的心愿？本王可不是初來乍到的莫曾夜。”

    不能不说，谈笑间，闽王都尽显帝王风范。

    “走着看吧。”林馨儿靠着软枕，闭目养神，疲惫与倦意难掩。

    “依本王看，你不如去闽王府疗养，闽王府里有专门的药方，方便使用。”莫曾跖提议。

    “不敢劳烦殿下，殿下的日子以后会更不好过。”林馨儿睁开眼，面带含笑。

    今日莫曾跖跟她见面的事不是秘密，莫延庆知道的话，会更盯着他。

    她跟莫延庆已经崩裂，若不是有郑贤伦威胁着，杀头令早下到国公府了，而莫曾跖从此以后就会被莫延庆认定是跟她相互勾结，莫曾跖除非占了上风，否则叛国囚徒谋逆不轨的罪名就在前面等着。

    两方不言而喻的达成某种共识。

    “郑贤伦那边是怎么回事？”

    莫曾跖离开之后，冷言秋便问。

    林馨儿一个咯噔，就算她瞒着，冷言秋也能“嗅”的出來。

    