
    ﻿    “才一成，你们就愿意动手么？”林馨儿笑问。

    这个价肯定是跟树上的那个男人比的，一成太低了。

    老大一愣，沒想到面前这个女人讨论起价钱。

    而他的那些啰啰瞅了瞅地上死了的几个兄弟，再看看林馨儿，她的手中还握着两把树叶。

    “价钱翻一倍，怎么样？翻一倍的价钱，你们就全上。”林馨儿自作主张帮那帮啰啰提价。

    那些啰啰显然在考虑价钱的是，等着老大松口。

    翻一倍，那可是一大块肉啊！

    “臭娘们儿，找死！”老大被林馨儿惹火了，持刀亲自朝林馨儿砍去。

    不就是一个女人，先砍伤她，再做了她，看她还嚣不嚣张！

    眼见刀刃直劈林馨儿的左肩，林馨儿稳立不动。

    就在刀刃离肩头寸许时，众人都沒有看到林馨儿是怎么出手的，那个老大身子一斜，大刀反弹，一条胳膊唰的一下就砍断了。

    “啊，，”

    血淋淋的场面，让几个丫鬟再次吓的尖叫。

    就这水平，树上的人还被追的躲着不敢出头。

    林馨儿拍拍手，状似无意的抬头看了看树上的枝叶。

    树上的男人看到林馨儿示意性的目光，唇角不觉微动。

    “上，给我杀了她！”老大抱着断了的胳膊哀嚎，“杀了她，我把全部的赏银都留给你们！”

    众人一听，双目放光，纷纷向林馨儿攻去。

    杀了她可是一尸两命呢，还有她的千金买不到的宝贝，有多少赏银值得？

    见这些歹徒不要命的围攻她，林馨儿也不客气，隐术伴随着绝顶功夫，在众人间巧妙穿梭。

    众人想围攻林馨儿，但是目标时隐时现，令他们寻不到，反而是自己的身上防备不住的就中了招。

    看到林馨儿的招术，树上的男人的目光紧紧跟随，虽然比那些动手的人看得清，但还是有许多招瞄不准。

    这个女人的功夫让他称奇。

    祁冥国何时有了这样的高手，还是谁家的小姐？

    佛门重地，林馨儿不想染太多的血，但是这些人看到了她，又是一个个耀武淫威面带杀气，留着也是祸害，所以林馨儿还是动了杀念，一边为他们诵佛，早度超生，一边徒手招招直击各人要害。

    不消片刻，一群人全部断了气，只留下那个残废的老大。

    “女魔头，你别过來，你……你帮我杀了莫曾跖，我把赏银都给你！”

    “给我十倍赏银，我要了这个人的命，否则……”

    那个老大以为林馨儿是在跟他谈判，不想林馨儿的头微扬，直视树梢。

    树上的男人知道林馨儿的意思，否则，她就为了这个带头老大的赏银要了他的命。

    反正青岩寺发生的事沒人知道，所有的人都死了，也不知道到底是谁下的手。

    “好，成交！”

    树上的男人几乎沒有思索，从树上跳下。这也是他们二人眼神交流后的第一次对话。

    那个老大绝望的看着那个人，原來，这人真的藏在树上，只要他下令围攻，这个人明明逃不掉的，可是他偏偏不长眼的选择了这个毫无干系的女人为目标。

    “我要当即兑现。”林馨儿道，又看看那个老大，“你呢？现银多过他，我便杀了他。”

    “好，这个给你，这可是我家祖传的宝贝，身上若受了伤，用它按抚，复原很快！”老大毫不犹豫的将脖子上带的一个紫玉一样的东西扯下交给林馨儿。

    身怀武功的人免不了打打杀杀，若是动手就不可能永远不受伤，受了伤用这个效果可是极好的，若不是他命在旦夕，绝对舍不得。

    “你可真大方，把紫芜灵石都拿了出來。”那男人瞥了眼林馨儿手中的紫玉道。

    林馨儿不知道这灵石到底什么玩意儿，不过那老大想求生，也不敢说谎，何况这男人也开口了。

    “快，杀了他！”老大见林馨儿收了紫玉，催促道。

    “你呢？”林馨儿回头问那个男人。

    “我的身上就这几块碎银子。”那个男人从袖口中摸出几块银子，可怜巴巴的，比她从国公府出來带的还少。

    “哈哈，莫曾跖，你死定了！”那个老大兴奋的大笑，断臂的疼痛又让他受不住，笑起來面目显得更加狰狞。

    “错了，死的是你。”林馨儿沒有接那男人掌心的一点碎银，转向老大。

    “你说什么？”老大双眼凸出。

    “我说谁的现银多，我就帮谁杀人。”

    紫玉或许很值钱，但不是现银。

    音落，脚一抬，老大便被林馨儿一脚踹翻在地，紧接着，林馨儿的脚抵在他的脖子上。

    林馨儿的速度很快，老大都沒來得及做任何反抗，脖子一歪，便被林馨儿踩断气了。

    “好，十倍银子我不会少你。”那个男人道。

    “那是多少？”林馨儿把玩着到手的紫玉，问。

    “据说有人花十万两银子要我的人头。”

    “好吧，由着你说出个数儿。”

    此时那个车夫也醒了过來战战兢兢的躲在一边。

    “小……小姐……”几个丫鬟的小脸一个比一个惨白，都是见识到林馨儿下手给吓得。

    她们谁都不知道，自己要算计的小姐是最大的杀人魔头。

    这下，小姐要杀她们了吧？

    “你们见到了我的秘密，是不是该……”林馨儿蹲下身，伸手抚上春兰的脸。

    “小姐饶命，小姐饶命！”四个丫头，连同车夫一齐下跪，接连磕头，尤其是春兰，惊悸似的闪躲。

    “其实，是菩萨让我來救你们的。”

    林馨儿暗指这几个人口口声声祈祷过的话。

    “是，是，奴婢再不敢害小姐，誓死都是小姐的人。”几个丫鬟又是接连磕头。

    不管是不是菩萨显灵，这样的欧阳铭蓝绝对不是她们敢碰的。

    林馨儿站起身。

    “你就这样打算留下她们？”那个男人多少也猜中这个带着身孕的女人遇到了什么事。

    “这是我的事，倒是你，也知道了我的秘密，我在想到底是银子重要还是我的安稳日子重要……”林馨儿看向那个男人，不过一个懦夫，竟然还说值十万两赏银。

    对了，刚才那伙人喊的是什么？

    莫曾跖……

    