
    ﻿

    欧阳铭锦很奇怪，她只是感到诧异，而林馨儿的神情似乎是完全僵硬了，似怕不是怕，似惊不似惊，其中饱含了太多令她无法形容出来的东西

    。(棉花糖)

    她从来没有见过如此失常的林馨儿，似乎所有的东西都不再掩饰，有一种隐在心底许久的东西在涌着往外畅快淋漓的喷发。

    身后，那个男人的脚步声平稳而苍健，欧阳铭锦不知自己究竟是怎么了，竟然不敢回头，那个男人的似乎带着浑身的威压，随着他的靠近，逼迫着欧阳铭锦不觉的向一边靠靠，让出了门口的路。

    林馨儿颤抖着手扶着软榻，缓缓的站起，两眼直直的看过去。

    欧阳铭锦迎视着林馨儿的目光，但是她知道林馨儿看的是她身后的人。

    林馨儿的眼睛睁的很大，也很亮，从平静无波转而僵硬又转而激动，殷切，兴奋……

    眼中有晶莹的东西在欢雀的跳跃，旋转着一圈圈透亮的舞蹈，抖动的唇一点点的弯起，像是终于颠簸靠岸的小船。

    陌生的男人从欧阳铭锦身边擦过，一步步向林馨儿走去。

    只见那身形是多么的高大挺拔，一种天外来客般的淡漠中夹带着唯吾独尊的傲气。

    只是一个侧身与背影，便让欧阳铭锦不敢大声的呼吸，似乎她一个不适，就能被那男人弹指一挥丢向天际。

    但就是这样的男人，朝林馨儿走去，带着唯独属于她的温柔。

    欧阳铭锦的目光紧随着他，看着他走到林馨儿的面前，抬起手，轻轻的抚在林馨儿的脸上，摩挲着，就像是找到了他失去已久的珍宝，那般的爱抚，再舍不得丢开。

    突然，欧阳铭锦的身子似乎受到一股气流的击打，站在门边根本把持不住稳定，向后撞去。

    她看到那个男人的另一只手抬起，扬了一下，她知道这股强劲的力道是他发出的，但是她根本不敢有任何反抗的念头，撞出去之后，赶紧顺着力出了门，还不忘忍痛将门带好。

    这个男人让她不由的臣服，犹如天神般，让她畏惧，让她不敢亵渎半分

    。

    欧阳铭锦出了屋子便赶紧离开这所院子，她连偷听的心思都不敢生有，生怕自己做错了再得到的就不是这一击的警告。

    屋内是一个二人世界，静谥的只有火盆燃烧的噼啪声。

    西门靖轩双手捧着林馨儿的脸，仔细的端详，永远也看不够。

    粗糙的指肚在林馨儿的脸上不停的抚挲，感觉不到任何老茧的僵硬，是林馨儿触碰到的最柔软的思念。

    啪嗒……

    一粒晶莹旋出了眼眶，落在西门靖轩的拇指背上，晕开一朵透亮的花儿。

    啪嗒，啪嗒……

    一滴，两滴……

    随着泪珠一颗颗跌落，林馨儿的唇角扬着最美的笑容。

    她感受到了真实，感受到了温暖，感受到了她的爱……这不是梦，终于成了现实。

    面前的靖轩是真的，他再也不会在梦醒时离开。

    “不哭了。”西门靖轩的声音低沉而沙哑。

    虽然他表面上还算平静，但他的内心绝对不是平静的，他微变的声音正是表示他跟林馨儿的心情是一样的，只是一个毫无顾忌的释放了出来，一个隐在了心底。

    也许，这就是女人与男人的区别。

    再听到西门靖轩的声音，林馨儿的泪珠不仅没有停止滚落，反而越来越多，湿了脸颊，也湿了西门靖轩的一双手。

    此时，她就是一个撒娇的小女人，尽情的放纵自己的情感。

    西门靖轩俯下头，薄唇落在凉凉的泪珠上，一点点的吻过，让每一颗泪珠流走的时候都带上了他的温度。

    一点点，从她的脸颊，吻到她的眼睛，她的鼻，她的唇……

    从轻抚到吸允，到急促的缠绵

    。

    屋内，除了火盆燃烧的噼啪声，又多了两心交融的声音，这声音是一曲美妙的乐章，似低诉衷肠，似热情相偎，似缠绵着说不尽道不尽的悲欢离合……

    许久之后，二人相拥在软榻上，一起烤着暖暖的火盆。

    就像是在墨雅轩的时候，二人相拥在一起看着一份份折子。

    “靖轩，我们的孩子没了……”林馨儿的声音很低，这是她不愿触碰的记忆。

    “我们还会有的，他还会回来的。”西门靖轩紧紧的拥着林馨儿。

    他知道，那个孩子就是在那个小屋里阴差阳错留下的，他没想到馨儿是带着身孕在放血救他，他的命是馨儿跟他的孩子两条命换来的。

    他也很难过，也很遗憾，连一眼都没见过那个孩子，但是他不能有任何表现，不能让馨儿再伤心。

    “会吗？郑贤伦说我的体质不好，遗传自母体。”林馨儿悠悠的道。

    她多么希望结果是他们一家团聚，这希望也成了奢望吧。

    “夏语冰不是生了你吗？你不也好好的活到现在？而且据我所知，夏语冰到了月华国后还生了个女儿，所以，就算你体质真有问题，也能够解决，不要担心，有我在。”

    有我在，你不再孤单承受。

    有我在，会替你挡去一切灾难。

    有我在，你只需要做一个被男人宠着的小女人。

    林馨儿从来没有这般踏实过，倚在西门靖轩的怀中，懒洋洋的，不愿睁眼。

    她曾以为要担负整个水月宫，她曾怀着恨意想要报仇，她曾为了各种目的一次次周旋，她做过的，能做的事许多，但在西门靖轩身边，她只想安心的受着他的宠，他的爱，满满的世界里只有他一个人存在。

    “靖轩，有你真好

    。”林馨儿搀着西门靖轩的胳膊，伏在他的怀中，蹭了蹭，像是调皮的小猫。

    他们已经见面了，看靖轩比之前显的黝黑的皮肤，看他的沧桑之色，便知他受到了许多风浪，他们历经坎坷才相见，不该再去想不快乐不开心的事，他们的孩子也一定不想他的爹娘难过，他们应该有一个新的美好的开始。

    “有你真好。”西门靖轩宠溺的捏捏林馨儿的鼻子。

    见到她，受了再多的苦也值得。

    之前他一直怕她已经不在人世了，就算在也是人不人鬼不鬼的样子，他不会嫌弃她，只会很心疼。

    现在的结果比他预期的好太多。

    “靖轩，我们以后再也不分开了，不管发生什么事，都在一起，好吗？”林馨儿像是一个想要糖吃的孩子，抬起头，满含期望的等着西门靖轩的回答。

    “当然，你再也逃不出我的手心。”西门靖轩在馨儿的额头上烙下一个吻。

    他怎能再经历一次分别？

    从他们相识到相恋，根本就没有好好的在一起过，真是太多的离合。

    他可再也经受不住了，若是再来一次，他不知道自己是否还能撑下去。

    林馨儿咬咬唇，垂下头，抵着西门靖轩的胸膛，故意不去想脑中浮现出的人。

    靖轩没有在意她的身世，她又何必再担心？其他的人与事跟他们又有什么关系？

    “靖轩，你受苦了……”林馨儿抬手摸着西门靖轩的脸。

    微黑的肤色定是在海上长时间风吹日晒的结果，即使此时已值冬季，也还没有完全恢复，可见他受了多少大海的侵淋。

    手心上的茧更重，十指的指肚上都是，那是他乘风破浪留下的痕迹，可以想象，当遇到大肆的海风时，他是怎样紧抓住船上的桅杆或者绳索，就算翻腾进海中，也不能松手，一次次的挣扎，一次次的坚持。

    而其他的海难，犹如海兽之类的袭击更是想都想不到的危险

    。

    其实，当西门靖轩到达祁冥国的海域，碰到海帮，碰到莫曾跖剿杀他的人，那些危险都算是轻的，毕竟是针对人，多了预知。

    这些，林馨儿都懂，但是无法想象，她只能说出一句话，靖轩受了太多的苦。

    “你才让我心疼。”西门靖轩抚住林馨儿的手，按在自己的脸上，侧头，吻上掌心。

    当馨儿经历失去孩子的时候，一定是她最悲伤无助的时候，可那个时候他不在她的身边，甚至都不知道她有孩子，连一丝牵挂都没有留给他们的孩子。

    “以后，我再不会让你受半分罪，再不会让我们的孩子吃一丝苦。”

    这是西门靖轩许下的誓言，唇深深的落在那温润的掌心，是最深最美的印章。

    “以后，我们只有好好的相爱，白头到老，不论身在何处，不离不弃……”

    这也是她的心愿，哪怕不回青辕王朝，哪怕是生活在所谓的荒夷之地，或者是以海为生，只要有西门靖轩的地方，就是她的家，她就是世上最幸福的人。

    “小姐，您在吗？”

    屋外是春兰的叫声。

    林馨儿想要回应，被西门靖轩按住。

    明显，因为被打扰，西门靖轩不开心。

    叫了两声春兰没有听到回应，对秋菊道，“小姐应该是出去了，我们怎么跟闽王妃说？”

    西门靖轩的眉头动了一下，目光迸出了几许危险。

    闽王，他可不会忽略了这个人。

    “是莫曾跖的娘，她这个时候倒想起我了。”林馨儿低声道。

    她相信，从海域绕道东渚的西门靖轩一定知道莫曾跖这个人。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    