
    ﻿    “欧阳小姐，你说本王的身手是不是很不错？”

    对上林馨儿含着讥诮的目光，莫曾跖起身向她走去。

    “是，王爷很厉害！”林馨儿不吝夸赞，反正莫曾跖也是料定她不愿让人知道她动手的事。

    可是她的身手偏偏让这个冤大头给看到了。

    他要功，她舍给他便是。

    “那么，当年你弃本王私逃，该让本王怎么处置？”莫曾跖又把话给绕回來，抓住欧阳铭蓝的把柄不放。

    “我的这几个丫鬟也说了，都是误会。”

    林馨儿说这话时在莫曾跖看來毫无诚意，这个出手不凡的女人有一种暗在的狂妄。

    她拥有绝佳的身手，还有他看不破的招数，狂妄自然有狂妄的理由，可就是令莫曾跖很不爽！

    想让他对一个侮辱了他名声的女人有好感，显然不是一件容易的事。

    虽然林馨儿不了解这个闽王，但是她也能看出这是一个骄傲的男人。

    只是骄傲中又带着一张厚脸皮。

    “既然是误会，那么我们私下解决吧，否则回到都城也是个麻烦。”莫曾跖道。

    “你们把这几个奴婢送回国公府，就说本王恰巧碰到了欧阳大小姐，叙叙旧。”莫曾跖头也不回的对几个属下交代。

    “是！”几个属下齐齐拱手。

    在他们眼中，即使中了毒的闽王也不需要他们护驾，闽王有绝对的自保能力，是他们眼中的英雄。

    他们只需遵命完成闽王的吩咐即可。

    若是这几个人知道他们的主子其实是借着林馨儿的势，才如此无畏的，不知会做何感想？

    “你们回去知道怎么说吗？”莫曾跖又转问春兰几个。

    “奴婢不会说大小姐的不是，只说是闽王殿下偶遇大小姐将人带走了。”春兰马上带头回复。

    大小姐不想让人知道她会武功的秘密，闽王也不想让人知道中毒的事，她们只得将今日见到的大多数的情形都烂在肚子里，若是外面传出半点风声，她们就会像那些被大小姐杀死的人一样掉了脑袋。

    这些话不用明说，这几个在国公夫人身边呆久的丫鬟惯于见机行事，也能明白。

    “跟本王走！”

    莫曾跖说着拉起林馨儿先一步离开青岩寺。

    看起來像是莫曾跖带着林馨儿展开轻功向百米石阶下掠去，实则完全是林馨儿带着中了毒的莫曾跖。

    他若还能动用这么高的内力，也不会被那群人逼着藏在树上不敢动了。

    几匹马停在山下，不知是那帮贼人的还是莫曾跖属下的，其实林馨儿更乐意选中那辆从国公府乘來的马车。

    马车旁还倒着三个死尸，肯定是想对林馨儿动手的人，恰恰死在那帮贼人手中。

    “上马！”莫曾跖赖着林馨儿共上一匹马。

    “你以为我会听你的吗？闽王殿下。”林馨儿身形忽闪，避开莫曾跖向马车滑去。

    现在周围沒有人，那几个属下要带着春兰五个拖累，下山速度慢，一时來不了，林馨儿要怎样“收拾”这个闽王殿下沒人看得到。

    “殿下要带我去哪儿，尽管驾车。”林馨儿不顾莫曾跖的反应，先一步踏上马车，钻进舒适车厢里，从一旁拿起水袋喝起來。

    想带她走可以，做她的车夫，她悉听尊便。

    很快，马车就动了。

    林馨儿微微一笑，将水袋放好，又拿起一块点心吃起來。

    说起來这国公夫人的样子做的很好，需要的东西带着很齐备，明想着她可能用不上了，还都准备了一大堆。

    林馨儿知道，这山路莫曾跖比她熟悉的多，所以她也不闻不问，填了肚子后，又倚靠着大大的软枕小憩。

    虽然山路颠簸，但是车厢里布置的很好，有软枕依靠，还算稳当，最起码国公夫人沒有在马车上表现出想坑害她的意思。

    大概这也是为了让她放心，肯乖乖带人去青岩寺的目的了。

    不知过了多久，马车停下來，林馨儿倚着软枕迷迷糊糊的刚从睡梦中醒來的样子。

    “下车。”莫曾跖撩开车帘，只见林馨儿倚着软枕懒懒的未动，一副养尊处优的贵妇模样。

    而她的这种贵气又与都城里的那些夫人们不同，那些夫人多是打扮的华贵，就连那些尊贵的妃子大多也是靠的衣着修饰，而马车里的这个女人的贵气却似乎是天然而生的，明明很简单的打扮，很朴素的衣着，却由内而外的透出一种容人不敢近窥的气势。

    这与在青岩寺斩杀贼人的那个侠女风范的人又大不相同。

    “有什么话，就车里说好了，我有孕在身，不易颠簸。”林馨儿瞅了莫曾跖一眼，直了直身子坐起。

    “你能不能不要提你的身子！”

    这个女儿哪儿看都说的过去，就是那个肚子，让他这个前未婚夫难以接受！

    要知道他，闽王，莫曾跖跟国公府的欧阳铭蓝大小姐可是自小就订了亲的！

    “不都是过去的事儿么？我们之间现在也沒关系了，闽王殿下你玉树临风，英武霸气，自有更娇艳美丽的女子等着，我欧阳铭蓝又算什么人？不配殿下。”林馨儿道。

    若是这莫曾跖真的看重这桩亲事，还能拖到欧阳铭蓝都十七岁了才想到娶亲？说起來她林馨儿在青辕王朝，十八岁出嫁都是老姑娘了，还不是因了她那不好的名声，迟迟嫁不出去？这欧阳铭蓝跟她当初可算也是相似的。

    当时她有太子拒婚，此时欧阳铭蓝也有闽王殿下一而再的推婚。

    “不配本王就能做出跟人私逃的丑事吗？”

    看着林馨儿那种风轻云淡的样子，莫曾跖就想把这个女人掐死。

    不，不是掐死！

    莫曾跖否定了自己的想法，盯着面前的女人，似乎是很想将她握在自己的掌心。

    这个欧阳铭蓝，在她徒手对付众贼的时候，就把他的双眼俘获了。

    “你根本不是欧阳铭蓝，别说欧阳铭蓝离开两年，就算离开二十年，她也未必能及的上你十分之一。”莫曾跖盯着那张跟欧阳铭蓝一模一样的脸道。

    