
    ﻿    林馨儿身形速移，至门前，一脚踹开。

    “回來了。”

    坐在屋内的人率先开口。

    “原來是你。”

    看清屋子里的不速之客，林馨儿笑笑，走到床边，将被点了穴道的春兰秋菊解了穴。

    “我就说你怎么可能是一个病怏怏的丫头，连一点招架我的本事都沒有。”姚东海瞥了眼瑟瑟发抖的春兰秋菊，轻蔑的道。

    他那张恐惧的脸越有表情越显得狰狞。

    “大明白天就守在我这里，你这是不怕被人发现了么？”林馨儿示意春兰秋菊离去，坐在姚东海的另一旁道。

    “我看你这院子还是安全的。”姚东海道，“倒是国公府外面，那是被几路眼睛给盯上了？”

    “我沒数，你数了吗？”林馨儿侧头笑问。

    欧阳铭蓝的义父武功看起來是长进了不少，之前夜里出现还那么小心，如今也能躲过那些眼睛潜进国公府。

    不过也奇了，一般來说像他这般年纪武功已经不容易进展。

    “哼，士别三日当刮目相看，不懂么？”姚东海知道林馨儿打量她的意思，很得意的摸摸下巴，道。

    “不知是承蒙哪路高人指教？”林馨儿有了想把那个帮姚东海进步的人收入青帮的打算，能让一把老骨头焕发一春，必是强者。

    “咳咳……”

    见林馨儿一下就道出他是受人指点，姚东海尴尬的咳嗽两声。

    他怎么好意思跟人说，他是得了他女婿的指点？不对，是他梦寐以求的女婿。

    “这个嘛……暂且我还不能说。”姚东海故作神秘的摸着下巴道。

    “你突然出现又是为了什么事？”

    林馨儿也不是个能被人吊着胃口走的人，他不说，她也不问，反正她还有个青帮，抓到欧阳铭蓝义父这条线，想知道什么都可以去查。

    “自然是來看看你这个欧阳大小姐如今过的怎么样。”姚东海道。

    “自然很好。”

    “确实，确实，连莫延庆都拿你沒办法，那肯定是混的不错。高！”姚东海朝林馨儿伸出大拇指。

    但再怎么蹦跶也是个丫头，哪里比得上他女婿？

    “我还不知道大叔您的名讳？”林馨儿趁着姚东海满脸莫名的喜事，问道。

    “实话告诉你，我乃海域蛟龙帮帮主姚东海。”果然，姚东海得意洋洋的沒有隐瞒。

    当日，他可就是个在海上骁勇，在陆地上不敢露脸的海匪，如今到了东渚，有他女婿撑腰，就算被祁冥国的人抓到，他也不怕，说出他來自魔域，足够吓到一片。

    “你是海帮的人？”

    这个身份令林馨儿不得不重新打量起姚东海，这可是她接触到的第一个海帮的人。

    她早就想跟海帮联络，但是由于莫曾跖的发威，海帮的人都被驱赶到海角，投奔东渚。

    莫曾跖以为，只要不经过海域，东渚与海外的人都很难踏足祁冥国。

    可是……

    “你是从魔域來的？”林馨儿紧接着提出第二个问題。

    “沒错。”姚东海极为得意，“这也是我看在咱俩的交情上，跟你提前见面的，等以后东渚的人大肆进入祁冥国，哈哈……”

    “打通魔域的人就是指点你武功的那一个？”

    “我说丫头，你能不能不要这么聪明？明明跟我干女儿长的一模一样，倒显得我女儿越发的愚笨。”姚东海瞅着林馨儿，忽而想到了什么，“咦，我说你那个丫鬟能假冒这张脸，你这张脸是不是也是假冒的？”

    “我还奇怪欧阳铭蓝，她现在是不是也在东渚？”林馨儿问。

    “那是，她跟我女婿在一起，日子过的美着呢！”姚东海一想到他梦寐以求的女婿，脸上就忍不住的得意。

    “打通魔域的人是你女婿？”林馨儿似笑非笑的看着姚东海，他接连透露给自己的信息量可都好大。

    “那是！”

    见林馨儿识破，姚东海也沒隐瞒。

    “他是什么人，这么厉害？”林馨儿一边恭维一边不动声色的询问。

    “他……”姚东海话到嘴边又给咽了回去。

    女婿有交代，不准对外透露他的身份，免得引起不必要的麻烦。

    虽然，在别人跟前，尤其是在水蛇帮主跟前，一提到女婿，姚东海就口无遮拦，但是对西门靖轩的吩咐他还是言听必从的。

    “他就是我女婿。”姚东海的音调绕了个弯儿，落了下去。

    看來那人还有极强的震慑力。林馨儿心中了然。

    “好了，我也看在我干女儿的面子上见到你了，也难为你冒充她一场，还能把当年私奔的那件事给摆平，我祝你跟闽王早结连理啊！”姚东海起身打算离开。

    林馨儿默默的看着姚东海离去，之后交代春兰秋菊继续留守，独自跟了出去。

    很快，就发现了头上带了一个大斗笠，帽檐遮住了大半张脸的姚东海，正躲在街角跟人交谈。

    林馨儿悄然跃至墙上，靠近街角的位置，摒气聆听。

    “姚帮主，已经拿到祁冥国皇帝的回信，我们可以返回东渚了。”

    原來，这位就是來自东渚王的使者，但怎么跟海帮的人这般熟悉？难不成海帮在东渚还占有一席之地？林馨儿心想。

    “好。那莫延庆是什么意思？”姚东海道。

    “表现的倒很客气，说什么随时欢迎国师大人前來，还说愿与东渚王结亲，彰显愿与东渚百年好合的美意。”

    林馨儿冷笑，果然和亲是每个朝廷都善用的招数，莫延庆想先拿和亲安抚住东渚，稳定外邦。

    “这个莫延庆还真想的美！”姚东海啐了一口。

    当年他被莫家赶到海域，如今又被逼的逃到东渚，可得好好的出口恶气。

    两人沒说几句就离开了，林馨儿当下传令青帮跟随姚东海追寻魔域之路。

    沒隔几天，二皇子被皇上发现意图谋变，连同一党尽数拿下，二夫人的娘家都遭了秧，牵连到了国公府。

    欧阳振洋庆幸自己当初听了四夫人的话，沒有急着站队，舍掉二夫人自保。

    二夫人跟随她娘家的人一起下狱之后，欧阳振洋便捧起了四夫人。

    