
    ﻿    “欧阳……”

    欧阳铭锦追着欧阳铭蓝不放，被三夫人给拉住。

    三夫人在国公府里是个不声不响的女人，虽然比四夫人强有一个女儿，但是知道毕竟比不上二夫人的一双儿女，便一直默默的靠在一边，看着四夫人明里暗里的跟二夫人较劲。

    “娘，你干嘛拉住我，你要不拉着我，我肯定上去扇欧阳铭蓝几个耳光。”回到自己的住处欧阳铭锦不满的道。

    不管怎么说，欧阳铭锦还算是听自己母亲话的，沒有真的如她所想的那般仗着自己武艺在身，硬闯上去。

    “不要胡闹，那欧阳铭蓝真的好对付，二夫人也就不会吃瘪吐不出气了。”三夫人道，虽然她不知道二夫人到底想对欧阳铭蓝做什么，但是单看二夫人的脸色就知道，二夫人出师不利。

    有人在前面冲锋，三夫人是不会出來当头炮的，自然也不会让自己的女儿站出去。

    “这个欧阳铭蓝确实不简单。”欧阳铭锦也冷静下來，细细去想莫曾跖对欧阳铭蓝的态度，肯定有蹊跷，哪个男人会对一个背叛过自己的女人满不在乎的样子？若是莫曾跖真的不在乎那桩丑事，当年他就不会躲到边关去受罪了。

    “她是大皇子送回來的。”三夫人眼睛微闪，将最近府里发生的事都讲给了欧阳铭锦听。

    “原來是到海外混了一圈，见过世面了。”欧阳铭锦听后冷笑，“有了大皇子做后台，怪不得人也不一样了呢。”

    想必闽王沒有责难欧阳铭蓝，也是看到了她身后的大皇子，出于朝政上的目的吧。

    “所以，你要小心点，有什么事就让欧阳铭月她们去做。”三夫人警告道。

    “我知道了，坐山观虎斗，不过她们在我眼里不过是两只小老鼠。”欧阳铭锦全不在意。

    夜里，国公夫人母女偷偷把春兰几个叫去，询问了半天也沒询问出什么來。

    那几个丫鬟是打定主意不出卖大小姐了，大小姐可是对她们有救命之恩，若不是大小姐出手，他们几个早就因为夫人的算计遭了秧。

    几个人的对话林馨儿听得一清二楚，对几个丫鬟的表现还算满意，之后先一步离开。

    林馨儿掉头离开国公府去了府衙。

    当府衙大人从睡梦中睁开眼睛，看到一个人影正浮在自己上方时，吓的冷汗直流。

    若是刺客，一定得逞了！

    林馨儿将府衙大人身边的女人点了睡穴之后道，“大皇子交代，把从国公夫人那里取得的财产取八成存入汇通钱庄，然后在钱庄外面等着，会有人跟你收票号。”

    “那么多东西，本官不好露面处理。”府衙大人道。

    “我知道，你让亲信去办了就是。”说完，林馨儿的身影便在黑暗的屋子里闪身不见。

    府衙大人还想问，他不说清接头的人，这人能知道跟谁拿票号吗？结果见人走了，只能生生的把问话咽回去。

    结果第二天，派出去办事的人回來禀报，他们在钱庄外候着，一阵风过去，身上的票号就不见了，压根沒看到是谁取走的。

    借用隐术与绝佳的轻功，做这祁冥国的第一大盗，林馨儿是毫无压力。

    带着票号，林馨儿直接來到了玉安坊，也就是四夫人娘家的产业。出门前，林馨儿就让四夫人引路在玉安坊等着她。

    四夫人也沒底，面对老爹的问话也回答不出个一二，直到看见林馨儿进门，将几张票号丢给她，才张着大嘴合不拢，“爹……”

    别说四夫人，就连林馨儿拿到票号后暗暗吃惊，原本她估量着价值八万两的资金，结果府衙大人给了她十二万两，果然是个“好官”，榨起财物來能干到家。

    “看來国公夫人这个位子油水不少呢。”林馨儿坐到一边。

    “沒想到那个老女人这么阔绰。”四夫人也嫉妒的很，两眼毫不掩饰的贪婪。

    “这是我投入的资金，这是我设计好的样式，每个只做一件，挂牌卖。”林馨儿将自己设计好的草图也拿出來。

    “果然是稀世罕见之物。”四夫人的老爹可是这行的老手，独具慧眼。

    挂牌卖类似于拍卖，不仅能卖个高价还能造成轰动效应，玉安坊翻身靠这个十拿九稳。

    “在海外不过是平常之物，只可惜我回來的匆忙沒带來几件，否则也能卖个好价钱了。”林馨儿道。

    “你的相公來的时候肯定会带不少东西呢！”四夫人笑道，满眼看到的好像都是白花花的银子。

    “我只要他人能來就知足了。”林馨儿道。

    她希望西门靖轩很快查到祁冥国，希望他很快出现，可是她也知道茫茫大海的凶险，不想让他盲目涉险。

    唉，想起靖轩就满心的伤感。

    “那是，他肯定会來的。”四夫人能看出林馨儿明显的失意，捡好听的话说。

    若是之前她还对林馨儿怀疑，现在她可是完全相信了，在国公府，她决定抱大小姐的大腿了。

    林馨儿在玉安坊商谈生意，当做她在祁冥国立足的一个支点。有可能的话她还会收买一些冒险者，暗中组建一支奔赴海外的商队，试着打通返回青辕王朝的海路。

    莫曾夜也沒闲着，被林馨儿摆了一道，在山中绕了一大圈儿后返回都城，就参了闽王一本，当然不会提到林馨儿，只说闽王对他这个大皇子极为不敬，还想着暗杀他。

    而此时闽王则正下命他的属下去跟以海为生的人接头，严防闯过千里大海，靠近祁冥国的船队，阻断一切來往，若是林馨儿口中的“相公”真的有幸來到祁冥国，便将他截杀在大海上。

    “主子要杀的人会不会借用神雕飞跃大海，直接落在祁冥国？”有属下警惕的询问。

    “不会，莫曾夜要是会派神雕接人的话早就接到祁冥国了。”莫曾跖肯定的道。

    虽然依照打探到的消息说欧阳铭蓝的那位相公跟大皇子是好友，大皇子受好友托付才把欧阳铭蓝带回祁冥国，但是莫曾跖可沒有当真。

    在青岩寺附近二人的碰撞，让莫曾跖看的明白，莫曾夜对“馨儿”可是存了不少的心思。

    呜呼，西门靖轩还在出海的路上与海风骁勇作战，这边连素未谋面的人都已经将他当做了死敌，布下天罗地网不肯给他最后的生机。

    