
    ﻿    大长老下命时指的是莫曾夜。

    烧灼的烟雾还在，飞瓦残骸落地，莫曾夜正趴在雪中，缓缓抬起头。

    他的额头被碎石块砸伤，身上也伤了好几处，好在还活着。

    不等莫曾夜起身，侥幸还活着一口气的人奉大长老之命扑了过去，都是受了大小伤的人，无力交手，只能用残存的身躯将莫曾夜死死压住，不让他再有机会动手。

    西门靖轩从廊柱顶端跃下，玄色长衫一尘不染，与到处残毁冒着黑烟的环境格格不入。

    “国师大人，大皇子自幼在海外长大，疏于管教，请海涵。”大长老极其客气的道。

    生怕这东渚国师一个不高兴，再甩出几枚暗器，炸的皇宫片甲不留。

    “冤有头债有主，对本国师无礼的是大皇子不是祁冥国，本国师分得清。”西门靖轩给三大长老吃了定心丸。

    “大皇子就交于国师大人处理。”大长老也不想留一个烫手山芋。

    “也好，就让本国师帮祁冥国**大皇子吧。”西门靖轩也不客气。左右他要的就是莫曾夜这个人，顺便给祁冥国吃点教训。

    “西门靖轩，你休想……”

    闷在众人身下起不來，莫曾夜瓮声瓮气的哼哼。

    三大长老也听出莫曾夜跟东渚国师是相识的，知道二人中间有不小的问題，可是这不是追查的时候，只能先将眼下的状况安定下來，否则宫中的事闹大，传出去，就算东渚沒有攻到都城，都城内外也会人心慌慌不战而乱。

    西门靖轩仿若沒有听到莫曾夜的话，对三大长老道，“有劳长老将大皇子送到龟石滩。”

    “好，我们这就安排。”

    此时，西门靖轩说什么就是什么。

    莫曾夜此时身负重伤，无力反抗，任由长老下命宫廷侍卫将他五花大绑，即刻就捆到马车里送往龟石滩。

    宫里有内应，林馨儿很快就听说了宫中发生的事，离开国公府，候在通往宫中的路上。

    远远便看到一辆马车从宫门驶出。

    寒风呼啸，马车的帘子跟着撩动翻起。

    挣扎不休的莫曾夜看到了路边站立的人，安静下來。

    林馨儿默默的注视着那个浑身乌黑还夹杂着血迹的人，几乎已经看不清他的面貌，但是她清楚的知道，他是谁。

    那双眼睛混沌污浊，就像哑哥受到欺负时黯然无光的样子，在靠近她的时候，又闪跃了两下，接着又黯淡下去。

    马车从林馨儿的身边经过，二人相视无语。

    直到马车远远的奔去，马车里的人再沒有挣扎，静静的奔向远方……

    夜里，三大长老借为东渚国师设宴之名将西门靖轩留在宫中。

    欧阳振洋接到长老的旨意，要他带欧阳铭蓝进宫陪侍国师大人。

    这是林馨儿第一次与欧阳振洋同行，但也算不上同行，毕竟“父女”二人坐着前后两辆马车，一路上沒有任何交流。

    国公府是想靠着女儿博得富贵，巩固地位，但是这关联到东渚的事是从來沒有过的，表面上看起來，自己女儿将要以公主之礼风光出嫁，可是等送走了东渚的人，谁知道莫家的人会怎样秋后算账为难国公府，若是给国公府安上一个私通敌国的罪名麻烦可就大了。

    所以，欧阳振洋此时虽然收到宫里的“邀请”，但是头疼的很。

    就在欧阳振洋为自己的将來魂不守舍的时候，马车猛的一个惯性，朝前栽去，惊的欧阳振洋六魂不定。

    “发生什么事？”欧阳振洋一边扶着车厢坐正，一边紧张的询问。

    “有……有刺客……”车夫也吓的不轻，结结巴巴的回道。

    躲在马车里，欧阳振洋清楚的听到外面乱成一片，还有打斗的声音。

    “是……是大小姐……”车夫结巴的说不出一句完整的话。

    欧阳铭蓝？又是她惹出的事？

    欧阳振洋偷偷的撩起车帘一角，朝外瞄。

    天色昏暗，星月不明，只有地上的积雪反照着浅浅的银光，马车上带的灯笼早已扑灭，望过去，只有一片模糊交战的身影。

    嗖，，

    一把弯刀砍在马车车厢上，吓的欧阳振洋赶紧缩回头。他是会些三脚猫的功夫，但是在这些刺客跟前根本就提不上台面，何况他世袭国公名号，养尊处优了这么多年，早已见不得打杀。

    “先带国公走！”林馨儿一边跟刺客们交手，一边呵斥车夫。

    但是欧阳振洋的那个车夫显然已经吓呆了，盯着前方一片混乱，动也不敢动。

    有几个人从林馨儿跟前分开，妄图向欧阳振洋靠近。

    林馨儿顺手从地上捞起一把雪抛了出去。

    那些人沒有料到这些软绵绵的雪打在身上会这么疼，当林馨儿抓起第二把的时候赶紧闪开。

    趁机，林馨儿追上那几个分散向欧阳振洋的人，弹脚在各自身上连环猛踢，正好纷纷撞向想要冲过來的人。

    林馨儿扯过自己的车夫，丢进欧阳振洋的车厢里，顺手将那个吓呆的车夫也推进车厢，亲自驾着马车扬长奔去，一路奔到宫门，那些刺客虽然追上來，也不敢在皇宫门口动手。

    林馨儿将那两个车夫留在车里，把欧阳振洋拖下车。

    虽然路上遇到麻烦，但是林馨儿的动作极快，马车抵达宫门的时候时间还早，林馨儿沒有急着进宫，而是拖着欧阳振洋在宫门口偏侧处停下。

    “你真的不是欧阳铭蓝！”欧阳振洋紧紧的盯着林馨儿。

    天色虽然昏暗，但是离的如此近，也能看清各自的脸。

    面前的女人有功夫，这不是毫无武功基础的欧阳铭蓝在两年的时间能够学成的，何况从小欧阳铭蓝体质就偏弱，不适习武，不如欧阳铭锦那般性子强，也沒有欧阳铭月那般有才气，根本就是一个毫不起眼的人。

    可是刚才又跟刺客打斗，又狂驾马车的欧阳铭蓝浑身闪动着耀眼的光，透出了一种凌厉的气势。

    “你应该关心的是那些刺客为何而來。”林馨儿道，对欧阳振洋的话沒有承认也沒有否认。

    