
    ﻿    “快，射箭！”敌方见突发异况，真以为是这帮海贼养了什么海怪，下命全力出击。

    数百枚火箭齐刷刷的向漩涡的方位射去，就算火苗沾水即逝，总也能把那海怪扎成刺猬吧。

    可是这些火箭根本就落不进海中，全部被漩涡卷起，反向抛回，送过去多少箭就有多少送还回去。

    “问问水下到底怎么回事。”首领下命。

    “报告首领，我们在水下的人受不住强气都晕了，我们救上來一批，还有的沒來得及淹死了。”

    “什么？”那首领真是大跌眼镜。

    水性极佳的人竟然给淹死了，这可是天大的笑话。

    就在这帮人无措的时候，一道人影顺着水柱跃出海面，腾空而起，堪比蛟龙出海般壮观。

    四溅的海花卷着强劲的力道扑打在众人的脸上，生疼的很。

    那首领一个躲避，西门靖轩已经从天而降，冲向敌方甲板，在众人还沒反应过來的时候，他们的首领已经被人活捉了。

    “你……你是何方……”首领从來沒有见过这情形。

    一个人，一个活生生的人带出了蛟龙一般的威力，这让他不得不敬畏，差点询问对方是何方神圣，何方大仙。

    “是莫曾跖下命追缴海帮？”西门靖轩沒有回答那首领的话，问。

    之前所有的消息都是海帮的人打探的，亲口询问到对方首领唯有西门靖轩一人。

    “哇！这是我儿子，他要认我义父，水蛇帮就是他的！”同样留下观阵的水蛇帮老大已经被惊的合不拢口。

    “我女婿才不会认你当干爹，他有我这个老爹就够了！”姚东海嗤鼻哼道。

    这老贼竟然打起了他女婿的主意，沒门！

    “我们只听从上边人的命令。”那首领不愿直接回答西门靖轩的问題。

    他们是闽王私养的，在祁冥国兵马中沒有备案，这是闽王的秘密，只是连他们也不明白闽王这一次为什么要大力对海帮动手，围剿海外的人，动静做的这么大，想要守住这个秘密也不可能了。

    一般來说，避之不提就相当于沉默，沉默就是肯定，西门靖轩熟悉这种交谈方式。

    “看來你们的那位主子真是吃饱了撑的。”西门靖轩松开手，自顾的坐在甲板上的椅子上，这原本是首领的主位，他霸上毫无压力，就好像本來是属于他的。

    “我们主子做事自有他的道理，尤其是针对你们这些海外的人，居心叵测，应该除之以绝后患！”

    西门靖轩虽然改装的衣着，但是口音是无法改变的，就算他学着这一带人的方言，但还是生疏的很，让人一听就听得出來，而他也沒有刻意隐瞒自己的來历。换装不过是想对其他不相干的人遮掩一下而已。

    若是对方下手真是为了针对他，他正好可以给他们提个醒。相信，这些人会把所见所听的尽数汇报给他们的主子。

    他，西门靖轩，已经來了！

    “那好，你们就把今日的事告诉你们的主子，后会有期！”西门靖轩起身，跃下主船。

    他沒有在海中游，而是踏着海面，如同在陆地上行走一般，足尖点水，健步如飞，眨眼便到了蛟龙帮的船上。

    “景公子！”留下的蛟龙帮弟子纷纷恭敬的抱拳。

    “公子！”欧南欧北也候在船上。

    “我们走！”西门靖轩命道。

    对方在海中淹死的，还有被箭反射死的不少，也算是伤亡惨重，那首领是不会下命直追了。

    西门靖轩知道，这一次能打败那些人，是借助了海势，若是在陆地上，要应对那些火箭非常的难，这莫家的机关器术果然精妙，他要知己知彼才能跟莫家的人正面迎对。

    所以，经此一战，西门靖轩还是决定与海帮避开，另谋出路。

    “哎，，”

    姚东海跟水蛇帮帮主一齐朝西门靖轩的船挥手，但是又一齐叫不出那个称呼。

    开口之后，二人相互对望，相互讽刺。

    “哎，我说小伙子，加入我水蛇帮怎么样？这水蛇帮老夫都给你，我儿子也归你使唤，整个海帮我们也帮你***下來，如何？”水蛇帮帮主见西门靖轩的船近了，抢先一步道。

    “条件呢？”西门靖轩淡淡的问，势力是他想得到的，但也要看条件如何。

    “只要你拜我为义父，你就是我的儿子，哪有老爹不帮儿子的道理。”说着，水蛇帮的帮主瞅了眼姚东海。

    他是誓要抢下这个儿子，儿子可是比女婿更近一步。

    “我爹早已仙逝。”西门靖轩不冷不淡的道，想让他称一声爹，也得看能不能受得起。

    “不是，那是你亲爹，我可是干爹……”

    “得，沒见你这干爹不讨人心么？”姚东海乐呵呵的白了水蛇帮帮主一眼，还是他走干女儿的曲线接近的道路好。

    “那也沒听谁叫你一声岳丈。”水蛇帮帮主咋咋舌挖苦道。

    要是人家真应了，这姚东海肯定早欢欢喜喜的叫开女婿了，根本不会仅限于在他面前悄悄的说。

    欧南欧北忍不住笑了，自家王爷这是有多受欢迎，打一仗就多了个干爹，还多了个岳丈，这要是杨蓝真是王妃该多好……

    “一个干爹，一个岳丈，你们俩随便选。”西门靖轩甩下一句，撇开众人，反身回到船舱。

    “哎，不是，公子，，”欧南欧北忙跟着追去。

    人家盯上的是王爷又不是自己？何况就算是被那杨蓝看中了，他们也不敢应啊，谁敢娶一个跟王妃长的一样的女人，万一还真是王妃呢？

    水蛇帮帮主与姚海东相互露出一个彼此彼此的嘲笑。

    三艘船齐头并进。

    不一会儿，欧北又跑过來，对另外两船站在船首的人道，“我家公子认为此时风声太紧，还是依姚帮主先前所说，去东渚避一阵子为好。”

    “风声紧怕什么？來一次让干儿子打一次，打的他们不敢再來！”水蛇帮帮主气势汹汹的道，好像西门靖轩真成了他的干儿子。

    当然他也是敢背对着西门靖轩这么说，面对面，他骨子里有些惧怕，就算是玩笑话，他也不敢跟西门靖轩多说一句。

    