
    ﻿    “郑贤伦來了吗？”林馨儿淡淡的问。

    最大的悲伤莫过于心死，当那个不足月的孩子离她而去之后，她留给那个孩子的心也跟着死了。

    沒有了在医馆时的急切痛唤苦苦哀求，浑身上下如死水般的宁静。

    “进來。”莫曾夜刻意沒有计较自己的被拒绝，对着门外命道。

    郑贤伦走进屋子，抬眼瞟了眼林馨儿，如木桩一般站在林馨儿面前，她不问，他便不吭。

    “你出去，我想单独询问他一些事情。”林馨儿道。

    “好。”莫曾夜见林馨儿的神情还算平静，便随着她应道，起身，走向门外，经过郑贤伦身边时，特意叮嘱了一句，“你小心点！”

    郑贤伦无声的点了点头。

    “郑太医，你说你曾查出我的体质不适，为什么不跟我说明？”林馨儿问。

    她不知道她的体质差在哪里？为什么冷言秋都沒有查到？

    “你是水月宫的人，我确实恨你，所以我不想跟你多说什么。”郑贤伦沒有再伪装这份恨，“我能给你开药已经是履行了身为医者的天职，在仇人面前，你还想让我多说什么？”

    “你现在倒是很爽快的承认了。”林馨儿一动不动的注视着郑贤伦，“真是这么简单的原因么？”

    “不然呢？”郑贤伦抬头迎对着林馨儿。

    “我现在还不清楚，不过我肯定，不管你究竟出自什么想法，都不是真心的想要救我一把，我从你的眼睛里读不到任何宽恕。”林馨儿盯着郑贤伦的眼睛，缓缓的道。

    他的眼睛里有过失望，有过惋惜，那都是他的计划沒有达成的表现，而不是真正为了那个孩子的失去，她经历了那么多的事，目光也跟着越來越敏锐。

    “随你怎么想了，不过我劝你，如果以后你再怀有身孕，不要忘记服我开的那副药，否则……”郑贤伦沒有说下去。

    “你告诉我，究竟是什么原因？”

    虽然是问话，林馨儿的态度却是坚决固执，不容拒绝回答的。

    “其实我也能跟你说清楚。”郑贤伦正了正态度，他知道若是他不说出來一些，以后他的日子就别想安稳，不仅林馨儿，冷言秋，大皇子，也学还有那个闽王，都会再逼问他。

    “你的体质继承了你的生母。”郑贤伦开口就把林馨儿怔住了。

    他特意指出生母二字，意义不凡。

    “继续说。”林馨儿见郑贤伦别有深意的看着她，暗暗调了下气息，道。

    “这种情况很罕见，我之前也只是见过一例，就是夏语冰，不过，她的情况是出生后发生的改变，而你……”郑贤伦注视着林馨儿，“你身为水月宫的人，恰巧也有这个问題，而且还是娘胎里带的，如此巧合，只能说明一件事……”

    “不用说，我明白了。”林馨儿打断了郑贤伦的话。

    郑贤伦是从医术的方面断定了她与夏语冰的关系。

    “既然是出自娘胎，我能平安出生又是何原因？”林馨儿又问。

    “大概那个时候这种症状刚刚发生，还沒有影响到你，而你出自娘胎，在体内根深蒂固，自然就会影响到你的孩子。”郑贤伦解释道。

    “是这样……我怎么感觉这不像病，而像是中毒之类？”林馨儿盯着郑贤伦。

    据她所知，夏语冰在遇到西门显楚之前是沒有仇人的，她唯一的仇人就是孟如，若是她被害，极大可能是孟如下的手，而孟如正好与郑贤伦熟识。

    “若是中毒的话，冷言秋能查不出來？有什么毒能难倒他们冷家？你这是实实在在的病，只有是病，他才会略逊一筹。”郑贤伦道。

    “沒有办法治好吗？”林馨儿问。

    郑贤伦摇摇头，“别说我现在沒有办法，就算有我也不会给你治的，会保你的孩子已经是我最大的让步。何况这种病危及不到你的命，你只要服用我的安胎药，保证孩子安然出生，便相当于什么事都沒有。”

    “这一次，真是你自己的小心眼害了你的孩子。”郑贤伦凑近林馨儿，弯下腰，一字字的咬牙说道，报复的快意同样彰显无遗。

    林馨儿的眼睛晦暗，垂下眼睑。

    这样的定论对她來说是残忍的，任何一个母亲都不想担上害死自己孩子的罪名，何况她是那么的小心，那么的爱着这个孩子。

    “这种情况也会遗传给我的孩子，是不是？”林馨儿抬起眼睑又问。

    所以，就算这个孩子出生，也是天生带着病体。

    “那又如何？这又影响不了他的命，不过只是在怀孕时比常人更加小心一些而已，何况，若是男孩，根本沒有这方面的忧虑。”郑贤伦道。

    “我知道了。”林馨儿靠在软枕上，很是无力。

    她无法面对就是因为她格外谨慎，才失去那个孩子的事实。

    闭上眼，林馨儿再不想说任何话。

    她以为她跟夏语冰可以划开关系，各走各的阳关道，结果，连生子这样的事都要受到夏语冰的“操控”。

    她们是母女，是天下最悲苦的孽缘。

    而她跟她那仅仅怀胎六个月大的孩子何尝不也是一段孽缘，她的孩子一定会恨她吧，恨她这个做娘的为什么沒有保护了他。

    郑贤伦见林馨儿满面戚容，唇角轻轻的抖动，连带着胡须都跟着在兴奋的舞蹈。

    看着夏语冰的女儿如此悲伤，他满怀报复的快意，只是可惜沒有把他的心填满。

    冷言秋处理的很好，把那个胎儿匆匆送往海外，葬于海中，还怀着飘回青辕王朝，魂归故土的梦想，也避免了林馨儿亲眼所见，再度悲伤。

    若是林馨儿看到那个几乎将要成型的孩子，肯定会给她留下难以磨灭的梦魇，要比她这番经历滑胎的记忆更为深刻。

    其实，他更希望那个孩子能够出生，陪伴上林馨儿一阵子，让她眼睁睁的看着他从生到死……

    林馨儿，等着吧，不论你的将來如何，你都躲避不过这个死劫，这是你的生母欠下的！！

    