
    ﻿    欧阳铭月不负期望，很快就把事情闹到了宫中。

    原本，这对于三大长老來说算不得什么要事，但是关系到欧阳铭蓝，东渚点名要的女人，让三大长老不得不多留了一份心。

    “怎么又是欧阳铭蓝？”大长老捋须沉思。

    事情不会这么巧合吧？

    “先让莫曾夜依欧阳铭月所说，去青岩寺查看一下。”二长老建议，若是欧阳铭月说的是真的，总会在那里留下什么。

    这个决定正合莫曾夜之意，发现了什么还不是由着他说？

    三大长老虽然具有临时主持朝政的资格，但是他们常年安居在僻静之地，顶多伸手到皇宫，沒有分布天罗地网的耳目。

    很快，莫曾夜在青岩寺的林中，欧阳铭月“所指”的地方挖到一具女性骸骨。

    真的欧阳铭蓝已死，那么这个假的什么來历？东渚点名要欧阳铭蓝又是什么目的？

    三大长老坐不住了，此时他们顾不得惩办杀人凶手，而是被突如其來的意外懵住了。

    “你为何此时突然决定交代此事？”大长老慎重的询问欧阳铭月。

    “因为此事，铭月寝食难安，当时为了摆脱罪责，娘给府衙大人送了不少的银子，可是这不仅不能令铭月安心，反而更加难过，人命关天，怎能动手脚就能失了公道？铭月知道娘这么做都是为了自己，可是铭月不敢承受这样的爱护，铭月一直想娘因外公家的事一起获罪下狱，是不是就是老天的报应？若是此时不坦白出來，娘的报应一定还有很多，恐怕会不得好死的，为了娘，铭月也不得不把这件事说出來，希望娘能好走，不要再承受任何折磨……”

    欧阳铭月说的是声泪俱下，指证她娘，赶着送她娘命赴黄泉，却还要说成是一片至孝，是维护她娘。

    林馨儿从宫中的眼线得知了这番话时，不禁冷笑，这样的路数，除了受莫曾夜指使再无他人。

    利用至亲的死做文章，欧阳铭月也答应，还真是跟莫曾夜是一路货色，看來，她是不是应该成全他们这一对？

    很快，林馨儿就收到了三大长老请她入宫的消息。

    來人为了安抚住她，话语间都很客气，称呼的还是欧阳大小姐，想必是三大长老有交代，不要打草惊蛇。

    可是他们哪里知道，林馨儿早就收到了消息。

    “铭蓝，长老怎么会让你进宫，不会是改变主意让你嫁到东渚吧？”四夫人紧张的问。

    “恐怕比嫁到东渚还麻烦。”林馨儿意有所指，扫了眼尾随其后的宫人。

    那人一听，眼中现过一丝惊诧。

    “是什么事？”四夫人追问。

    “不知道，进宫看看再说。”林馨儿笑笑，全然无惧的出了国公府。

    外面，宫里的马车正在候着。

    这是要逼着她进宫呢，林馨儿就算不愿答应，也不能在光天化日之下明目张胆的做出什么。

    何况，她也不打算做什么。

    “欧阳铭蓝！”

    林馨儿刚进了三大长老候着的大殿，长老齐声喝道，迅速呈三角位站开。

    “铭蓝参见三大长老！”林馨儿淡定的施礼。

    “你究竟是不是欧阳铭蓝！”大长老先声夺人。

    他们早已计划给林馨儿一个措手不及，殊不知林馨儿是有备而來。

    “当然是，不然长老以为我是谁？”林馨儿笑问，全然沒有被长老的气势吓到。

    “你是谁你心里清楚！”二长老喝道。

    “国公府哪里有你这般正定自若的女子！”三长老补充。

    “我一个已经死过一次的人，能够浴火重生脱胎换骨不足为奇，否则，我怎能活着回來？”林馨儿直立在三人中间，谈笑风生。

    “來人！”大长老命道。

    很快一个宫女端着一盆清水走到林馨儿面前，另一个宫女端着的托盘上摆放着一根银针。

    又是滴血验亲，要不要这么不靠谱？

    好吧，林馨儿无语。

    这滴血验亲的几率算是五五对半，这次她可沒有存心做手脚，成不成看天意吧。

    林馨儿拿起银针，在指尖一扎，一滴血落入水中。

    宫女端着水走到大长老面前。

    大长老清楚的看到两滴血融合在一起……

    看大长老的表情，林馨儿也知道了结果。

    “你一定是做了掩人耳目的手脚！”莫曾夜得知结果后从殿外走进，“上一次是因为沒有发现真正的欧阳铭蓝的下落，我被你蒙蔽，误以为你真的就是欧阳铭蓝，这一次绝不能再任你为所欲为。长老，海外有许多奇门异术，能让不相干的血融合肯定是他们的雕虫小技！”

    “大皇子，连你也指责我？”林馨儿很“委屈”。

    “馨儿，你一直都是馨儿，你做馨儿不好吗？为什么非得冒充欧阳铭蓝？我若知道你怀有目的，若知道你这个欧阳铭蓝是假的，一定会跟你一起留在青辕王朝，也不会带着你來祁冥国，做出危害祁冥国的事來。”莫曾夜的语气还是那么的温柔，在长老面前也不掩饰他对林馨儿的喜爱。

    现在祁冥国一团乱，再掩饰也沒什么必要。

    “东渚为什么点名要娶欧阳铭蓝？是不是你跟东渚的人暗中合谋，想做什么？”莫曾夜柔中带刀，给林馨儿扣了一定帽子。

    林馨儿就知道，就算这次的滴血验亲再做了手脚，莫曾夜也会设法否定她，不管血融合不融合，都要坐实她冒充的，所以她也懒得多此一举。

    将她跟东渚的人联系在一起，林馨儿是早就想到的结果。

    “你以为我会做什么？”林馨儿凄然笑问，“我是欧阳铭蓝，得到了多少好处？我的孩子可是在你的眼皮底下沒的，我跟我的相公是在你的眼皮底下分开的，除了我这个欧阳大小姐的身份，你说，我还得到了什么？我拿什么跟东渚合谋？”

    “你与府衙勾结伪造案宗，给你的身份落案，又有青帮在祁冥国暗中作乱，你还买通贾正盗得玉玺！”

    是指责的话语，但是从莫曾夜口中说出还是那么的柔。

    他不会对馨儿说一句狠话，他能做到！

    “莫曾夜说的可是真的？青帮是你在背后操控，玉玺在你的手里？”大长老说着，便示意其他长老找准位置，做好出手的准备。

    林馨儿暗自冷笑，莫曾夜也真是发了狠心，知道难以对付她，便把她放到了三大长老面前，想要借三大长老之力威慑住她！

    