
    ﻿    “这倒也是。”林馨儿双臂环胸，悠闲的靠在原本属于莫曾跖的椅子上，面前是莫曾跖的书桌，就好像她才是这间书房的主人。

    “你有什么条件？”莫曾跖坐在另一边，好脾气的问。

    毕竟是他看中的皇后，他还不想弄到剑拔弩张的境地。

    “你说呢？”林馨儿反问。

    “除了神雕，其他本王都能答应。”莫曾跖直接就否定了林馨儿的目的。

    “但是我只要神雕。”

    莫延庆已经倒下，莫曾夜也沒了靠山，想要从莫曾跖跟前崛起堪比登天。

    林馨儿打碎了莫曾夜的两个梦，一个是想得到她，一个是想拥有权势，让他一辈子都活在失意中。

    这对于一个忍辱负重，妄图一鸣惊人的高贵皇子來说就是一个噩梦，她要用他的一辈子去惩罚他的所作所为。

    哑哥，不要怪她心狠……哑哥早已离去，留下的只是一个破坏了他们一家的人……她不是信守慈悲的佛，她做不到一笑泯恩仇，做不到无视所有潇洒的走开。

    “本王从來沒有答应你离开，江山美人儿，本王都要！”莫曾跖道。

    也许在青岩寺遇到她的第一眼，他只是觉得她非一般女子，可用。

    但是，如今他已经从对她的利用上升到了感情。

    在以后的路上，他离不开她，不仅离不开她的帮助，也离不开她的陪伴。

    “一个沒有玉玺的人，怎么做名副其实的皇帝？”林馨儿冷笑。

    真以为这座比青辕王朝更加防守严密的皇宫能将她阻挡在外？寻对了人，给对了条件，打通联系宫里的线路，拿到她想要的东西不过是轻而易举的事。

    如今她可已经不是那个受师父迷惑，唯师命是从的傻丫头，用不着凡事都要亲力亲为才成。

    若是当初，她借别人之手去找郑贤伦，是不是就跟靖轩沒有了那么多的瓜葛？

    “私藏玉玺可是杀头之罪。”莫曾跖冷声警告。

    这个女人真是胆大的可以！真以为她眼中的人是青岩寺的那些小贼？

    “你杀了我也得不到玉玺，怎么办？”林馨儿根本不惧莫曾跖的威胁，笑盈盈的道，“莫不是你真打算将祁冥国交给东渚的人？这样的话祁冥国的玉玺也就沒什么用了。还有哦，如果让人知道你这个闽王其实都是靠国公府的大小姐资助的，世人跟莫家的长老会怎么看你？”

    若是沒有林馨儿给提供的资金，闽王府根本沒有那么大的后盾私自组建兵力，也沒有本钱去收买可用的人，更不会这么快的得到他想要的结果。

    莫曾跖认林馨儿的这个好，认她的经商能力，承认她帮了他的大忙，可是他也不希望让人知道他靠的是个女人。

    莫家长老也不愿自己看好的皇帝是一个靠女人发家的吃软饭的人。

    “想要守护碧波湖的首领听命打开通往岛上的路，就得亲眼见到皇上驾临碧波湖，首先本王就得登基做了皇帝，但是沒有玉玺印章，莫延庆就颁发不了禅位的诏书，本王做不了皇帝，就无法进入碧波湖见到神雕。”莫曾跖退一步，给林馨儿分析这个情况。

    “这是你打算这么做，还是莫延庆就是这么做的？”林馨儿问。

    她可是记得丽美人儿得到的消息，说每个皇帝的许可方式不同，只有首领跟当朝皇帝知道。

    “算了，你不必回答我，现在让我见到莫延庆。”林馨儿沒等莫曾跖回答，又紧跟着说道，“如今莫延庆还沒有正式退位，所以他还是祁冥国的皇帝，那么他跟碧波湖之间的安排还是有效的。”

    也就是说，这件事她直接跟莫延庆谈就好了。

    之前她丝毫不肯帮莫延庆，直到他被莫曾跖逼下位，现在事已成局，她可以跟他做唯一一次谈判。

    “你确定你能跟他谈成，还是确定他还能像个正常的皇帝一般传达旨意？”莫曾跖问，恐怕莫延庆此时连杀林馨儿的心都有了，岂会让她得到神雕？

    “如果你想拿到玉玺，这是我唯一的条件，你应该帮助我达成所愿。”林馨儿道。

    所以说服莫延庆也是莫曾跖的事。

    “好吧，本王试试。”莫曾跖无奈的妥协，为了顺利拿到玉玺，只能走一步是一步。

    莫曾跖将林馨儿带进宫，众人都知道闽王跟欧阳大小姐婚约还在，见闽王跟欧阳铭蓝关系这么好，自然而然的将她看做了新皇继位之后的第一女主人，只是听闻这位大小姐自从滑胎之后身体一直不好，新皇要是娶这么一个女人，怕是不吉利。

    所以，各种传言在宫中不胫而走，有羡慕像欧阳大小姐那般声名欠佳，又跟人有过身孕的女人还能得到闽王垂青，也有等着看一个病弱的女人是怎么死在似海的深宫中的。

    莫延庆被圈禁在一处阁楼里，这个阁楼原本就是关押身份特殊的人所建，沒有暗道，门窗严密，加上层层守护，极其森严。

    莫曾跖带着林馨儿上了阁楼。

    “你不觉得这里面太过安静了吗？”林馨儿一踏进阁楼，便问。

    若是有人，就应该有人的气息，莫延庆又不是藏在阁楼里的，他沒有必要刻意掩盖自己的气息。

    莫曾跖沒有林馨儿那般的功力，但是听了她的话，仔细感觉，这阁楼里也确实安静的很，就好像……沒有人一般。

    “皇伯，，”莫曾跖一边高声叫着，一边登上楼梯。

    特制的阁楼留有的缝隙少，里面的光线比较暗，又很静，叫出的声音伴着长长的回音，颤响许久。

    “莫延庆应该在哪个位置？”林馨儿问，阁楼只有两层，每层隔开三个房间。

    “楼上有床榻。”莫曾跖道。

    一般被困的人都会选择一个令自己舒服的地方安生下。

    “快走，一定出事了！”林馨儿催促道。

    二人快速上了二楼，就在楼梯口，止住了脚步。

    莫延庆直挺挺的贴着窗子的里侧站立，身形僵硬的像是木头。

    走上前，莫曾跖轻轻一碰，莫延庆的遗体就如同断了线的木偶，倒在了地上。

    