
    ﻿

    云峰塔，寒风格外冷冽，卷起塔巅的雪花，犹如大雪纷飞。

    冷言秋坐在塔巅之上，座下的轮椅已经覆了一层雪花片，与他白色的衣衫相协，如雪雕般棱刻分明。

    西门靖轩没有顾得上从林馨儿那里询问冷言秋的情况，但是他已经从暗鹰那里听说了口中的那位残腿的冷公子。

    一去北疆的路上，杳无音信，为了追寻馨儿，却也碰到了言秋。

    冷言秋犹如之前那般脱尘瞩目，即使寒风袭打脸面，吹乱了发，衣阙翻飞，那由内而发透出的镇定依然而在，这是令他欣赏的底气，纵使面临险境与各种坎坷，均能弹指一挥，一笑了之。

    但言秋的双腿终是废了……

    “我该称你什么？轩王，国师大人，还是景公子？”冷言秋侧头，看向来人。

    他变，他也变了。

    曾经他们是一样的白衣，不同的是神情，是气势。

    而此时，西门靖轩身着一身玄色的衣袍，再不像是那个看起来对一切都不在意，随心淡漠的王爷。玄色，就像他的经历，风浪不断，染了血色

    。血色落在玄色上是不显的，就像他自己不愿让人看到他的经历，轻轻的掩藏。

    “你还是你，我还是我。”西门靖轩走到冷言秋身边，与他一起鸟瞰这块陌生的天下。

    冷言秋朝西门靖轩扬起手，指上吊着一个坠子。

    “这是什么？”西门靖轩接过坠子。

    好像是装药用的小瓷瓶，缠着几根黄色的丝线，用彩绳拴着。

    “你儿子……的胎发。”

    西门靖轩的手一僵，那小小的坠子瞬间重了许多。

    “刚开始长，又少又细，我留下一小撮，没有给林馨儿。”冷言秋道，“我想，你也会在意这个的。”

    西门靖轩的手指拳拢，将那小小的瓷瓶握在掌心。

    这是他与馨儿的孩子……

    嗖——

    塔下一声嗡响，卷着劲风的利器朝上飞来。

    “好强的箭！”西门靖轩暗赞，一手把住冷言秋轮椅扶手，一边向后闪去。

    云峰塔几十米高，那“箭”似有破云之势，射程又远又猛。在接近云峰塔巅的时候又四散裂开，分为几枚短箭。

    “你暴露了踪迹？”冷言秋挥袖扫开射近自己的箭后，询问一边的西门靖轩。

    西门靖轩正把剩下的几枚短箭反打出去，“不会是针对你的么？”

    “也可能。”冷言秋没有反驳。(就爱看书网)

    二人靠在塔尖中心，能瞭望远处，却看不到塔下的情况。

    西门靖轩先向边缘挪去，“嗯？”

    “怎么？”冷言秋从西门靖轩的语气里听出了疑惑

    。

    “是那个女人。”西门靖轩道。

    冷言秋滑动轮椅靠过去，向下望去，只见一个身着绿衣的女子正跟人打斗在一起。

    显然，那个女人很吃力，但是她的目的不是要跟其他的人交手，而是想要破坏一个奇怪的装置。

    不难想到，那个奇怪的东西就是发射那威力极猛的长箭的机关，而那个绿衣女子正是西门靖轩在林馨儿的屋子里见到的欧阳铭锦。

    “一定是那个哑巴得到了你的踪迹来对付你。”西门靖轩肯定。

    “我看到他了，莫曾夜。”冷言秋注意到机关后的那个人影，刚才那一箭，就是莫曾夜亲自发出的。

    无法对林馨儿下手，他又转向了冷言秋。

    “呵……”西门靖轩眸中寒光乍现。

    “要不要我帮你？”观战片刻，西门靖轩问。

    欧阳铭锦已经被困，莫曾夜拉动机关准备第二次发射。

    冷言秋扫了眼欧阳铭锦，“你救人，我对付莫曾夜。”

    他不大愿意招惹那个女人。

    “这女子心意可嘉。”西门靖轩说着便从塔巅飞掠而下。

    守护云峰塔的僧人本因莫曾夜带人出现发生糟乱，突然见有人从塔巅跃下，衣阙翻飞，犹如仙人，无不震叹。

    莫曾夜拉动机关，第二只长箭伴着劲风飞射而出。

    “快，快拦住，这是雷箭！”欧阳铭锦不顾自己被人击的无力还手，大声叫道。

    第一支为风，只是小试牛刀。第二支为雷，必然威力更大。

    随着欧阳铭锦的叫声，西门靖轩已经解决了围攻她的人，将她从被困中救出来。

    同时，云峰塔顶瓦片横飞，均是被“雷箭”震动

    。

    那支长长的母箭分化成无数小箭，如箭雨洒满塔尖，将数米见方的塔顶笼罩在箭与残瓦交织的密网之中。

    这不只是雷箭，还连同了雨箭，莫曾夜是誓要将从林馨儿那里受到的气尽数出在冷言秋的身上。

    什么毒术，什么医术，他都不再在意，他控制不住这个人，便要将他毁掉！

    馨儿，不要怪我，我知道伤了冷言秋便是伤了你的一条手臂，你会血淋淋的痛，但是我没有办法了，你实在是太固执了，固执的让我无奈，让我心痛，让我那么的不得已，我说过，我不会伤你的……

    “冷公子，冷公子——”欧阳铭锦不顾一切的大叫。

    “他躲不开的。”莫曾夜冷冷的道，仰视纷纷落下的箭雨，与雪花一起飞下的残瓦碎片。

    他好不容易打探到冷言秋的踪迹，绝不会给冷言秋再逃开的机会。他不是莫延庆，不会再被林馨儿拿郑贤伦威胁到，想做什么，他说了算。

    “善哉善哉。”僧人们双手合十。

    云峰塔的顶端都被击毁了，就算有人，还能活着？

    “求求你，快去救救冷公子，我知道你能行的！”欧阳铭锦转向西门靖轩哀求道。

    她虽然不知道他的身份他的来历，但是她相信他的本事不一般。

    莫曾夜这才注意到搭救欧阳铭锦的人。

    说起来，莫曾夜其实没有见过西门靖轩，在墨雅轩的时候，西门靖轩也病的不成人样，跟现在判若两人。

    西门靖轩也在看着莫曾夜，他同样也没有见过莫曾夜，只是从冷言秋的口中断定这个人就是藏在林家村的哑巴，造成了他与馨儿分离的罪魁祸首。

    西门靖轩的眸光很淡，将所有的情绪尽数掩起，令莫曾夜不仅看不透，还徒增了一种被无视的鄙夷感，在这个人面前，让他不由的自卑。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    