
    ﻿    真是不够消停。

    林馨儿依依不舍的从西门靖轩的怀中坐起來。

    “欧阳小姐，麻烦你带我进宫见国师大人一面好不好？我实在是等不及了。”闽王妃哀求的声音从车外传來。

    她沒有赶上林馨儿进宫，便在通往国公府的路上等着，第一次等到的是欧阳振洋与玄天赐，不过沒人理会她，她要见的也不是他们，一共等了两个多时辰她才等到又一辆马车奔往国公府，车夫的话又肯定了马车里的人正是林馨儿。

    如今，闽王妃虽然还担着王妃的封号，但是因为闽王的事，朝臣中沒人敢跟她走的近，长老又下令不许她进宫，所以她得知东渚国师已经到了宫里之后只能赶到路上截林馨儿的马车。

    “王妃娘娘，您这是要做什么？”林馨儿撩开车帘探出头，闽王府的灯笼随风摇晃，映照着闽王妃与几个闽王府的家丁被冻的瑟瑟发抖身影。

    “我等不及了，我想尽快见到国师大人，欧阳小姐，你刚在宫中赴宴，麻烦你再掉头带我进宫见国师大人，求求你了。”闽王妃说着就要当地下跪。

    “王妃使不得。”林馨儿从马车跃下，一把拖住闽王妃。

    不管怎么说，让一个上了年纪的妇人受了冻又对她施这么大的礼也有些不应该，毕竟闽王妃跟她无仇无怨。

    “求求你，你说国师大人能帮我救出跖儿，求求你让我见到他，求求你……”闽王妃老泪纵横，“你们母女对我的大恩大德，我下辈子做牛做马也会还的。”

    闽王妃连欧阳铭蓝的母亲当年的那点恩惠也提了出來。

    “放心吧，闽王很快就会被放归，本国师还等着见他。”马车的车帘再次撩起，西门靖轩走下马车。

    “国师？你是……”闽王妃愣愣的看着这个风华正茂的男子，再看看林馨儿，才注意到她的身上披着是一件男人的外袍。

    “他就是东渚国师。”林馨儿肯定了闽王妃的猜测。

    “国师大人，跖儿真的能回來吗？他被关押在碧波岛，一定受了不少苦，他能很快回來吗？”

    闽王妃顾不得去想国师大人怎么如此年轻，顾不得去想国师与林馨儿亲密的关系，她此时的心里只念着莫曾跖，她的儿子。

    “回府安心等着吧。”西门靖轩折身上了马车。

    “国师已经说了，王妃娘娘回府等着就是。”林馨儿抛下闽王妃，跟随西门靖轩一起上了马车。

    “谢国师大人，谢国师大人……”闽王妃显然沒有料到东渚国师一开口就给出她答案，激动的连连道谢。

    直到马车离开，闽王妃还立在原地，目送马车离去的影子，希望国师的话是可信的，她不在乎被人说是跟东渚勾结，她只要她儿子能好好的活着。

    “娘娘，我们回府吧？”身边的人半带央求的询问。

    “跖儿真的快回來了吗？真的吗？”闽王妃喃喃的问，她一直担心的事这么容易就解决了？

    从车窗看到闽王妃移动开的身影，林馨儿继续舒服的抵靠在西门靖轩的身上。

    “你现在可真够狡猾。”林馨儿笑着打趣。

    明明已经料到三大长老的心思，知道现在的情况他们只得放出莫曾跖，可是西门靖轩在闽王妃跟前一露面，就好像功劳是他的，闽王府欠了他一个恩情一般。

    “本王一向如此。”西门靖轩正色道。

    但就是这种故作正经，让林馨儿看着更加的好笑。

    “对啊，是我之前跟你相处的时间不多，不够十分了解。”林馨儿道。

    算起來已经过了一年半多的时间，可是他们在一起的时候真是少之又少。

    “以后我们的时间还很长。”

    这才是他们的开始。

    马车终于到了国公府。

    一看就知国公府里的人都还沒有入睡，灯火通亮，还有忙碌的嘈杂声，为突然而至的喜事准备着。

    “铭蓝，你可算回來了！”

    听说大小姐回來了，四夫人打着哈欠迎上來，“你别怪四娘，这把老骨头，好久沒经过什么事了，婚事这么急，姨娘就操心哪里办不好，亏待了你。”

    说着，四夫人压低声音凑到林馨儿跟前，“你当真决定嫁给东渚国师？沒办法解决吗？这可是对你最大的委屈，四娘想想就心疼。”

    四夫人说着还扯出帕子擦了擦眼角。

    其实她也是想探探林馨儿的底，知道以后怎么安排，虽然她娘家的生意越做越好，可明知道林馨儿是个挖不完的金山，怎么也舍不得丢掉。

    而且听欧阳振洋常在枕边叹息，做了东渚国师的丈人在祁冥国的日子不会好过，谁也不想在林馨儿前脚风光出嫁后脚就跟着遭殃。若说安全，除非跟着林馨儿一起去东渚，可是谁知掉到了东渚的日子怎么样？谁又舍得甩手抛掉祁冥国现成的富贵？

    “你家大小姐嫁给本国师怎么就委屈了？”

    阴暗的角落里，突兀的传出一道陌生而低沉的声音把四夫人吓了一跳。

    西门靖轩从阴影中走出來，身上穿好先前给林馨儿套的玄色外袍，虽然是连夜未休，毫无疲惫之色，依旧精神奕奕。

    “国师……大人？”四夫人惊的合不住嘴巴，只能用帕子掩着口。

    四夫人发誓，如果这位真是东渚国师，她若有亲生女儿一定会不加犹豫的将女儿嫁过去。

    这个女婿她一眼就看中了。

    之前，冷言秋那样的人物她还可惜他的一双腿，而面前的这个男子是这么的完美！

    “四姨娘，祝福我们吧。”林馨儿顺手缠上西门靖轩的臂弯，脸上挂着幸福的微笑。

    “不会是……不会是……他就是你一直在等的相公吧？”四夫人想象力比较远，看着林馨儿初露这般小鸟依人的笑容，恍然明白过來。

    否则怎么可能一个执意要娶，一个进了回宫就认可了这桩终身大事？要知道，如今的欧阳大小姐可不是一个轻易受逼迫的人。

    “沒错，就是本国师。”西门靖轩替林馨儿回答。

    