
    ﻿    “还好，我自己可以解决。”冷言秋道。

    自己解决？林馨儿的眉头轻皱，沒有药草，只凭按压穴位么？那双腿恐怕连穴位感知都沒有吧？

    “來，我先给你把把脉。”冷言秋避开话題。

    “前日，皇上派去郑贤伦帮我看了下。”林馨儿说着将自己的右手伸到冷言秋面前，“郑贤伦还给我开了副安胎药。”

    待冷言秋把过脉之后，林馨儿把随身带來的那张药方递给冷言秋，“你看下。”

    “嗯，是不错的药方。”冷言秋点头道。

    林馨儿接回药方，放好，看了看身旁候着的几个人，“我跟师父学习需要安静，你们可以去屋外守候么？有什么需要我会叫你们。”

    这种当着面监视的感觉实在不舒服。

    “好，先生小姐需要什么吩咐，直接叫我们便是。”几个人应了一声，便都出去了。

    他们也知道这么盯着会影响二人交流，躲在外面偷听也是一样的。

    “这药方沒有问題吗？”待人离开后，林馨儿便低声问，“郑贤伦如今视我为仇，他第一眼见到我就满含杀意。”

    除了林馨儿与夏语冰真正的关系，关于郑贤伦如太妃还有水月宫等等在青辕王朝发生过的事林馨儿全部都告诉了冷言秋，对于这个“仇”，冷言秋懂得。

    “药方沒有问題。”冷言秋肯定的道，“看來作为一个大夫，他有他的做事准则。”

    “你信他还有一个做事准则吗？”林馨儿问。

    一个满心报复的人，为了达到目的供人使唤跑到祁冥国，他在面对仇人送上门的时候能以一颗医者之心去看待？

    “他还有什么异常表现？”冷言秋问，当时他不在场，无法从郑贤伦的神情反应上去辨别。

    “我注意到，他在给我把脉的时候，神情有变，好像是被什么惊到。”林馨儿道。

    就是郑贤伦的那个微妙的变化，让她以为自己的脉象有异。

    “你的脉象很正常，我沒有诊出什么异样。”冷言秋道。

    林馨儿自然相信冷言秋，可是又对郑贤伦实在琢磨不透。

    “他开的药方我还是不要用了。”林馨儿想了想道，身边险夷重重，让她不能不十分小心。

    “嗯，也好。”冷言秋点了点头，“你还是用我以前的方子吧。”

    冷言秋滑动轮椅，向窗口靠了靠，“学习不急一时，我离开青辕王朝好久，你先给我讲讲那边发生了什么趣事吧。”

    林馨儿知道，冷言秋这是故意说给外面的人听，便跟着配合道，“好啊！”

    于是，二人靠着窗子，观赏着外面的雅景，断断续续的讲起了青辕王朝的事，无非都是一些不足轻重的趣闻，候在外面偷听的人倒也听的津津有味。

    而实则，利用说话间隙的时候，二人在用空谷传音这样的高等功夫，暗中交流。

    林馨儿跟冷言秋都是武学高手，对这个本事都掌握的极好。

    所以，外人在听他们说着闲话，实则他们在谈着正事。

    林馨儿将她到了国公府的事告诉冷言秋，并且说出自己的打算，冷言秋又适时的给出意见。

    然后二人又针对机关之策探讨，一直到了中午，外面的人听着闲话有些不耐烦了，端着饭菜进來，才打断。

    “不想那边又发生了这么多趣事，若是写成本子在这边编排场戏，一定会有不少人看，戏园子里的老板肯定大赚。”冷言秋从一个生意人的角度去讲。

    “向來都是奇异稀缺为贵，若是朝廷主持了这事，肯定能充盈国库呢，不过想來皇上也不会缺这点银子。”林馨儿故意跟着道。

    不是缺不缺的问題，谁会嫌手中的银子少？

    这个对话传到皇上的耳朵里，也算今日他们沒有白偷听一场。

    若不是写剧本，安排戏班排戏，进入戏园，这一项项事情有点繁琐，动静也大，林馨儿早就自己包揽了。

    手头有了足够的银子做基础，才能巩固她以后的设想，银子她也想赚。

    吃了饭之后，林馨儿借口犯困，不适学东西，便到偏房休息了。

    冷言秋独自一人看书。

    盯着他们的人实在无聊困乏，而这个时候，林馨儿已经偷偷溜出屋子，避过那些人的视线，潜进了冷言秋的房间。

    “有沒有办法给这些人下了药？”林馨儿问。

    否则，他们千防万防都不会完全防住，何况这些人总要给宫里的人传信，控制不了他们的口，在皇上那边也不好应付。

    这件事必须要做的滴水不露。

    “有。”

    若说用毒，怎能难道冷言秋？

    冷言秋抬手指指窗外，“这种花是祁冥国最常见的，我查过它的品性，跟治疗风寒的药配合，能加重人的困意。”

    这不是手边就有的好东西吗？

    林馨儿很欣喜。

    “你沒见到外面那些人的情形吗？”冷言秋笑问。

    “你是说他们的倦意？”林馨儿醒悟过來。

    她还说皇上派來的人真不中用，警惕性太低了，原來是冷言秋动了手脚。

    “在适当的时候做适当的事，最好不过。”冷言秋将自己趁机写出的一份东西交给林馨儿。

    午睡的时候，跟着林馨儿一起犯困，那是他们的失职，料想他们清醒过來也不敢把自己打盹儿的事说出去。

    “之前，我借感染风寒，让莫曾夜给送來些药，私下我也用花汁勾兑了一点儿。”冷言秋说着从袖口中抽出一个小纸包，“就是这个。”

    纸包里还留着一点不太精细的粉末，沒有工具，只凭一双手，做出來可是极费工夫。

    “师父，你真棒！”林馨儿称赞，颇有点幸灾乐祸。

    莫曾夜严加防备着冷言秋，却不想身边的花草就是一种制药的材料，若是莫曾夜知道，会不会下命禁止种植这种花草？甚至将冷言秋身边的植物全部铲除干净？

    而冷言秋，即使被困着，也从來沒有停止过动手，莫曾夜搜走了他身上的药，却防不住他用跟前的材料做出新药，再加上有林馨儿的里应外合，这一次给出的是蒙汗药，下一次乃至以后就不会这么简单了。

    莫延庆虽然早有说明，不准林馨儿接触药物，只要她拿到毒术配方，可是又怎能防的了林馨儿，林馨儿又岂能乖乖听话？

    