
    ﻿    “馨儿！”

    冷言秋迅速转动轮椅赶到林馨儿跟前。

    林馨儿手扶着门框，一点点无力的向下移，若是沒有门框支撑，她怕是要跌倒了，脸色青白，唇间哆嗦，其中有相当的原因是受到了惊吓。

    “我……肚子……好痛！”

    林馨儿看着冷言秋，异常急切，异常的害怕。

    只有她的肚子发生意外，她才会如此的担惊受怕！

    冷言秋伸手，搭在林馨儿的腰，将她勾到自己身边，横倒在自己的双腿上。

    外人看來，二人此时的姿势极其暧昧，但是这些都顾不得在乎，冷言秋的四指在林馨儿的手腕上一探，脸色骤变。

    “我好痛……怎么回事？”

    由于心惊，由于突如其來的疼痛，林馨儿的脸色从清白瞬间转为苍白，白的像纸。

    在跟莫曾夜说话时，她就觉得肚子不舒服，急切的寻到冷言秋，但是还沒进门，就再也支撑不住了，现在倒在冷言秋的身上，除了一股股的揪痛，就是骇怕。

    长这么大，她从來沒有如此害怕过，当年坠下山崖的时候，她也只是双眼一闭，自求多福，可是现在，她怕的不得了。

    “不怕，有我在！”

    冷言秋要让林馨儿先安心，不论发生什么事，林馨儿都要挺住。

    将林馨儿抱好，冷言秋带动着轮椅出了屋子。

    “冷先生！”外面的人虽然知道发生了状况，可是沒有上面的允许，他们还是要守着冷言秋，顶多有人先去报信罢了。

    冷言秋不跟这些人啰嗦，抬手一挥，那些人只觉的眼前人影一闪，想要去追却腿脚无力，软绵绵的要晕厥一般。

    但是，在眼睛闭住的前一刻，他们都分明看到，他们一直守困的男人，那个双腿废掉的男人，坐在轮椅上，还带着一个人，行动起來并不比双腿完好的人差。

    那轮子就好像与他融为一体，劲速如风，眨眼间就移出了他们的视线。

    一个俊逸的白衣男子，带着一个女人乘着轮椅在路上飞速行走，任何障碍都无法抵挡得住，沒有人会相信这真的是个残废，那转动轮椅的身姿，忽左忽右，甚至可以跳跃翻转，就好像是在进行一场别开生面的展示，令路人不禁拍手叫绝。

    旁人将这情形当成了乐趣，而冷言秋带着林馨儿却一心紧绷，冲出别苑，不顾一切的行动，都是为了要保孩子的平安。

    等别苑的人去禀报再做定夺再反馈回來，抢救的时间就丢掉了，现在冷言秋顾不得其他，他眼里只有林馨儿母子的性命。

    冷言秋带着林馨儿在一家医馆前停下，望着医馆门口高高的台阶，冷言秋一运力，飞腾直上，闯进了大门。

    “你是什么人？”医馆的大夫从座位上惊起，看着被撞坏的门，怒视着冷言秋，“你可知我们医馆为谁所有？竟敢如此无礼，來人，把他打出去！”

    这大夫也真蛮横，后台必定不薄，他也看出冷言秋是个残废，双腿耷拉着软绵绵的无力。

    堂堂一个大夫，见有病人上门，不是应该先救死扶伤，然后再算账吗？

    这个大夫的品行首先在冷言秋心里就一落千丈。

    医馆的伙计纷纷抄起东西去打冷言秋。

    冷言秋眸光寒闪，身形一动，带着轮椅滑至药柜前，抓起柜台上一把还未称好的药草挥手向众人散去，动作之快，众人始料不及。

    “哎呦！”

    众人都被草药打中了脸，纷纷丢下手上的东西，捂着脸痛叫，就连大夫也沒例外。

    “你可以报官，但在官府的人來之前休得打扰我。”冷言秋带着林馨儿滑进内室，将林馨儿放在床榻上，便开始取材配药。

    发生的事肯定会惊动到宫里，不需医馆的人报官就会有人赶來，冷言秋现在要做的就是及时抢救保胎。

    林馨儿竟然有明显的滑胎迹象！六个月的身孕滑胎，冷言秋清楚这意味着什么。

    “喂，公子，我说你……”

    大夫一边派人去报官，一边又不歇心的跟进内室。

    嗖，，

    一把剪刀迎着大夫的脑门子飞了过去。

    大夫的后半句话硬生生的咽进了肚子里，冷汗直流。

    这个残废他惹不起。

    “言秋……痛……痛……”

    林馨儿不是一个怕痛的人，多少痛她都受过，此时她不停的叫痛，是她对孩子的担心。

    即使冷言秋什么都不说，她也知道情况危机。

    她的孩子千万不要有事！

    “怎么回事？”

    先带人赶來的是莫曾夜，他刚离开别苑就听说出事了，折回來已经寻不着冷言秋的影子，一路跟随留下的杂乱痕迹，寻到医馆。

    “你马上把郑贤伦找來。”冷言秋一边用针术控制林馨儿的身体，一边急急的捣药，将药液一滴滴的喂进林馨儿口中。

    他用的都是急诊方法，之前那个要赶走冷言秋的大夫贴着墙边站着，也看的目瞪口呆，他不知道这些草药能如此搭配，如此服用，这样的保胎方法是他从未见过的。

    皇宫中，莫延庆也已经收到别苑的人传來的消息，那是唯一一个先离开别苑报信，沒有被冷言秋用药迷晕的人。

    莫延庆正想着要不要去“关心”一下林馨儿，莫曾跖已经先进宫请旨，恳求莫延庆派海外來的神医去救治他的未婚妻，欧阳铭蓝。

    等莫曾夜的人进宫已经晚了一步，闽王的一片痴心令皇上“动容”，准他带着郑贤伦先行离去。

    见莫曾跖带着郑贤伦赶來，莫曾夜是分外眼红，但是碍于林馨儿的情况，他隐忍着先不去计较，守在林馨儿身边，握着林馨儿的手，手心满满的汗。

    此时医馆的大夫早就蔫了，沒想到会惊动來大皇子还有闽王，他有什么后台能抵得住这两座山？

    见情况不对，大夫不敢吱声，本想悄悄的退下去，但是又放不下眼前的见识，便怯怯的候在一边，顺便讨好的打个下手。

    “你为什么不服用我给你开的安胎药？”郑贤伦一见林馨儿的情况，沒有上前查看，便先甩出一句。

    