
    ﻿    “不是因为你么？”欧阳振洋道，越发肯定面前的人不是他的女儿，便越认为自己是受连累的。

    想一想，欧阳铭月的招供，还有青岩寺附近发现的尸骨，那个才可能是他的女儿，而且莫曾夜也说过滴血验亲可以作假，这个女人手段一看就不低，若不是恰巧遇到这批刺客，才致使她暴露了自己，他还无法断定呢。

    国公府真是被人害惨了。

    “可是那些人要对付的是你，国公老爷。”林馨儿道。

    她是在危险关头暴露了身手，但不是因为她，而是因为欧阳振洋。

    “哼！”欧阳振洋鼻子一哼，压根不信。

    他一向是一个只知道吃喝享乐的富贵老爷，什么时候招惹过这些不明來历的人物。

    “你不信？”林馨儿扫了眼不远的暗处。

    那些刺客追上來藏在那里，只是碍于在宫门口，不敢轻易动手，正在寻找最佳时机。

    “跟我來！”林馨儿不容欧阳振洋拒绝，扯着他朝那边走过去。

    回头看看离的越來越远的宫门，欧阳振洋只觉得脖子凉飕飕的，“你要做什么？”

    “跟你的朋友好好打个招呼。”林馨儿道。

    欧阳振洋想要挣脱开林馨儿，但发现林馨儿的手钳制的他很紧，不挣扎还好，越挣扎越痛。

    欧阳振洋又不敢大叫，生怕触怒了这个不知底细的女人，抬手就要了他的命。

    隐在暗处的刺客见与他们交手的人带着欧阳振洋向他们靠近，也很茫然不知所以。

    林馨儿选好一个位置站定，对着看起來四下无人的黑暗中道，“欧阳振洋就在我的手里，若是被你们这么拿去了不是太便宜了？不妨咱们谈一下？”

    “说，你想要什么？”黑暗中，果然有人回应。

    让欧阳振洋心惊的是，那些人果然是因他而來，肯为他谈判。

    “很简单，说出你们的目的。”林馨儿要知道，这些人为什么要对欧阳振洋下手。

    而且突然半路上就冒出一帮人，青帮都沒有查到有这帮不明身份的人存在，便也具有他的神秘性，对林馨儿來说，不知是为敌，还是能为友。

    “这跟你无关，开出你的价码。”暗处的人回道。

    在宫门外不好动手，若是能谈妥条件顺利把欧阳振洋带走最好不过。

    原本他们以为劫走欧阳振洋是轻而易举的是，不想这个女人难对付的很，行家看门道，只是短暂交手，他们就知道这个女人的斤两不轻。

    “我的价码就是好奇心。”林馨儿拽着欧阳振洋的手稍稍用力。

    欧阳振洋明白，她在提醒自己，这些人确实是为他而來。

    可是他真的不记得自己招惹过什么人，就算是不小心跟都城里的哪些权贵抬过杠，他们也不会这般明目张胆的找杀手对付他吧？

    “这个条件我们满足不了你。”暗处的人不答应。

    “既然如此……”林馨儿落下半句话，带起欧阳振洋，身形如暗夜中的鬼魅闪动，很快从所在的位置消失。

    “这……是人是鬼？”暗处的人小声嘀咕，言语中不乏惊异。

    他们根本就沒有看到林馨儿是怎样动身的，眨眼就沒了影子。

    在黑暗中，隐术是最好用的。

    当欧阳振洋被林馨儿带到宫门口时还沒回过神，只觉得耳边唯有呼呼的风声。

    “走吧，先去赴宴。”

    待宫门守卫放他们进宫之后，林馨儿一路扯着魂不守舍的欧阳振洋。好在车夫已经回过神，不用她再驾马车。

    两个车夫一同坐在马车外，车厢里只有林馨儿与欧阳振洋。

    “沒想起什么吗？”林馨儿问。

    欧阳振洋茫然的摇摇头。

    “你要想清楚，我才好帮你。”林馨儿道。

    “你要帮我，你要帮我……”欧阳振洋紧拽住林馨儿的胳膊，“我承认你是欧阳铭蓝，你想要什么，我都承认。”

    不管以后怎样，眼前的事就吓的他不轻。

    那些人真是为了他，若沒有这个女儿，今晚他就遭遇不测了。不管她到底是不是他的女儿，这个时候他是需要她的。

    “你先好好想想吧，到了宴上，你最好恢复正常，不要被人发现免得徒生事端。”林馨儿警告道。

    此时她相信欧阳振洋还在混乱中沒有头绪，也不追问。那些人已经盯上欧阳振洋，迟早还会再出现的。只是不知道在她离开祁冥国前能否解决。

    “好，好……”欧阳振洋点着头，用力的做着深呼吸。

    宫中盛殿里，灯火辉煌，众臣齐聚，看來三大长老在接待西门靖轩的事情上还很费心。

    她不知道是什么事让西门靖轩前脚离开国公府，后脚就进了宫，可谓是做了一次孤胆英雄，当她收到丽美人儿的消息时还真吓了一跳，不过得知最后受难的是莫曾夜时也就完全放了心。

    來盛殿之前，她特意经过了白天时遭到破坏的地方，虽然天黑看不太清，但是从那黑幽幽的一道道杂乱的影子还有沒有散去的火药烧灼的烟味儿，可知丽美人儿的消息只有描述不足绝沒有描述过头。

    其实用火药这个方法她之前也想到过，但是她的“后台”不够硬，用了只能让自己陷入更难处。西门靖轩的背后有整个东渚，还有逼到龟石滩带给祁冥国的压力，就算他把整个皇宫都炸掉，三大长老也不敢对他下重手，只会让他们感受到东渚势不可挡的威力。

    这就是国与国之间的较量跟国与人之间的矛盾的区别，换做是她在东渚，必定也会从两国的政事上出手去做。

    “参见三大长老。”

    众目睽睽之下，林馨儿不会让人揭她的短，进了盛殿，规规矩矩的朝殿中长老施礼。

    而西门靖轩正与三大长老坐在一起，抬眸间，四目交汇。

    “欧阳小姐，欧阳国公免礼。”

    大长老的话可见欧阳铭蓝与欧阳振洋谁轻谁重。

    刚刚缓过气的欧阳振洋脸色又变的不太好，但只得忍着，哪怕让别人看到他这个做父亲的比不得自己的女儿，是讨了女儿的“便宜”才有资格进宫赴宴。

    “哈哈，如此盛宴怎能少了本少主！”

    林馨儿刚站直身，就听得身后有人紧随至盛殿，声音妖娆不羁。

    