
    ﻿

    “别理她。[棉花糖]”西门靖轩抬起手臂将林馨儿圈拢。

    再没什么能比得上他们二人独处的温馨惬意。

    林馨儿知道，春兰真正的为难是跟人说她的去处，这一次她的“离开”没跟她们交代，她们不知该怎么搪塞。

    “要不，我们就说是大皇子带走了小姐吧？”秋菊想了想，搬出大皇子，估计没人再敢问下去。

    “靖轩，我去看看吧。”林馨儿征询西门靖轩的意见。

    闽王妃来肯定是为了莫曾跖，为了斩断莫曾夜想要为帝的奢想，将莫曾跖设法放出来也不错。

    “你还惦记着莫曾跖？”西门靖轩的话语里充满了醋味儿。

    不是他不信馨儿，只是他不愿馨儿再跟任何男人有牵连。

    好不容易找到馨儿，他要她的世界里满满都是他。

    其实吃这样的醋是毫无意义的，但是我们的轩王爷就是很不乐意，酸溜溜的

    。

    “靖轩——”林馨儿轻轻的捶了西门靖轩一拳头，眉眼弯弯的嗔怒。

    “让我再抱你一会儿，待会儿我就要走。”西门靖轩紧搂着林馨儿不放。

    林馨儿心里一沉，她也知道这次他们见面的时间不会长，毕竟还没有到了形影不离的机会。

    “一个国师也想着娶亲，亏你想得出来，你怎么不做个其他什么官儿，弄出了这么个身份？”林馨儿想想就好笑。

    刚开始她也以为是个老神棍在故弄玄虚，她真是辱没了她的靖轩。

    “在东渚，国师犹如神灵，比任何达官贵人的身份都显赫，再说谁规定国师不能娶亲？国师大人想要什么都是唾手可及的。”西门靖轩颇为得意。

    如今的东渚可谓是在他掌控之下，虽然那边条件不如祁冥国，但是经他几个月的改制，发展迅速，又由他亲自参与建队提点，兵马的实力也得到迅猛的提升。

    再加上占据了魔域，东渚的实力不容小觑。

    “包括女人？”林馨儿学着西门靖轩的醋意，笑问。

    她可是记得姚东海一口一个“我女婿”，联系他的前后话，这“女婿”只能指的是西门靖轩，就像陶涛说的他爹只敢背地里称“干儿子”一般。

    “可是有人大肆宣扬他有个很厉害的女婿呢！”林馨儿笑着补充道。

    “姚东海？你见过他了？”

    对此，西门靖轩不意外，真正的欧阳铭蓝在他身边，欧阳家又有一个，姚东海不来瞅一眼，才叫个奇怪。

    “看来他说的是真的。”林馨儿撅撅嘴，故意怄西门靖轩。

    这样撒娇耍赖的感觉真好。

    “回头，我就先把他那个义女嫁了，看看谁到底是他女婿。”

    西门靖轩一本正经的道，明知道姚东海只是个希望，但是他如此口无遮拦，惹馨儿不高兴了，他不排除会以国师的身份给杨蓝赐婚

    。

    “义女？你是指的真正的欧阳铭蓝？她一直跟着姚东海？”林馨儿第一次听说了欧阳铭蓝的下落。

    “是，她现在叫杨蓝。”西门靖轩能想到是姚东海故意在林馨儿跟前隐瞒了欧阳铭蓝的下落。但他不会隐瞒。

    “那么……”林馨儿狡黠的黑眼珠转了转，仰头蹭着西门靖轩的下巴，“你是先在海域遇到欧阳铭蓝的，你就没……”

    “没有，我能分得清。”西门靖轩打断了林馨儿的猜测。

    “一下也没有。”西门靖轩翻了个身，将林馨儿侧压在身下。

    软榻本来就窄，原本相拥的二人贴的更紧。

    “你知不知道我已经忍了许久，你知不知道已经开过荤的男人再让他拒绝荤腥需要多大的意志，而且对方还是长的跟你一模一样？你知不知道……我现在……只吃你的唇根本就满足不了我的**？嗯？”

    西门靖轩说着，便朝林馨儿俯下。

    林馨儿灵巧的抽回身，翻出软榻，躲到一边，笑眯眯的瞧着西门靖轩。

    这番话要是让轩王的属下们听到一定不敢相信是他们的主子说的，毫无掩饰的……一口说辞。

    西门靖轩舍不得使力气，让馨儿钻了空，从他的身下给溜走了。

    “过来。”西门靖轩翻身懒洋洋的靠在软榻上，朝躲在一边的林馨儿勾勾手。

    林馨儿摇摇头，后退了一步。

    西门靖轩眯眯眼，若有若无的扫了眼屋门，“要我亲自动手？看是你快还是我快——”

    音落，人影忽闪，已经逼在林馨儿的跟前，一双大手钳住细弱的腰身。

    “破影功，我比不过

    。”林馨儿双手环抱住西门靖轩。

    “是你舍不得躲。”西门靖轩垂头，轻轻的含了口耳垂。

    还记得他们初次交手，林馨儿被他追的躲进了醉花楼，撞到了西门痕的时候有多狼狈。

    一年半的时间，犹如昨日。

    “我舍不得，我再也舍不得，只是……”林馨儿皱皱眉，双颊泛起红晕。

    欧阳铭锦知道她在跟人私会，又是大明白天，闽王妃还在前厅，若是被人撞到有多难为情。

    她是很想……可她也没有这般放得开。

    “等我，我们再成一次亲，我要你做我的最美的新娘子，我们再来次真正的洞房……”

    伴随着西门靖轩诱惑的声音，还有他的唇时不时的碰着软软的耳垂，说着最暧昧心动的那一刻，林馨儿双颊绯红，滚烫如火在烧。

    “等我……”

    直到西门靖轩离开，林馨儿还沉醉在梦幻中，看着燃烧正旺的火盆，红红的火焰，就像洞房花烛里的红烛，映亮一室。

    “你们不要拉我，我就在她这里等着，一定要等到她。”

    屋外，是闽王妃的声音，这一次她是绝不打算放过，想要牢牢抓住林馨儿这个机会。

    “王妃娘娘，您这样擅闯，姐姐知道会不高兴的。”欧阳铭锦跟着劝说。

    她倒不是怕闽王妃真的惹了林馨儿，而是她明知道林馨儿正跟人私会，她不试着拦阻，被屋内的人抓住短，吃亏的是她自己。

    “她现在可是堪比公主了，架子真是大了！”闽王妃很不高兴。

    “姐姐不是不在吗？要是在的话她能不出来见您？”欧阳铭锦一边劝说着一边扫向紧闭的屋门。

    屋外弄出这么大的动静，里面的人总该听得到，还不自己出来解决？

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第七九六章等我，我们再成一次亲）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    