
    ﻿    “是的。”

    林馨儿承认，她从郑贤伦的脸上看不到任何缓和，那双眼睛像死鱼一般直直的盯着她，仿佛要将什么吞掉。

    “不，这个孩子是本皇子的，本皇子命令你马上救治馨儿！”

    不等郑贤伦回应，莫曾夜抢先脱口而出。

    西门靖轩是他心底的刺，到了祁冥国，他不想再听人提起。

    “不管是谁的孩子，我都无能为力。”郑贤伦道，整个人木讷的像桩，站在林馨儿的床前，盯着担心惧怕疼痛祈求等等神情融为一体的女人。

    “啊，，”

    林馨儿抚着肚子，痛苦的大叫，小产的痛好像对她也是撕心裂骨一般的痛，下身显出斑斑血红。

    “郑贤伦，我杀了你！”莫曾夜起身，抬手一把剑搁在郑贤伦的脖颈上。

    而冷言秋将一边摆放的大夫包扎伤口用的绷带挥起，如一条白蛇缠上了郑贤伦的脖子。

    只要莫曾夜的手一动，就能砍掉郑贤伦的头，只要冷言秋一用力，就能缠断郑贤伦的脖子。

    “让我去陪如儿吧。”郑贤伦闭上双眼，“陪如儿，还有她的孙儿，如儿在黄泉路上也不会寂寞。”

    冷言秋的手指轻勾，郑贤伦的脸就由于窒息而泛紫色，莫曾夜也毫不客气的在他的脖颈上划下一道口子。

    “我是真的沒有办法……我也不想死……都怪她……不听我……沒有服药……”郑贤伦很无奈的道，随着越來越窒息，他再难发声。

    “啊……痛……孩子……”林馨儿朝冷言秋伸出手，“言秋……师父……”

    冷言秋松开绷带，滑至林馨儿跟前，见他控制住的滑胎迹象又开始泛动，忙继续抢救。

    莫曾夜一脚将郑贤伦踢开，连死都不怕，他是真的沒有办法了，他一直都想看到夏语冰的人头，等着祁冥国的人将夏语冰的人头送來，此时却无奈赴死，也算是死不瞑目，看來林馨儿是真的沒有希望。

    “咳咳，我能做的……只有减轻她的……疼痛……”郑贤伦扑到一边，咳嗽道。

    “我也可以。”冷言秋停下手，注视着林馨儿，陪着她一起紧张的目光突然柔和下來。

    “言秋……”从冷言秋的目光中，林馨儿看到了放弃，紧紧的攥住他的手，“不会的，你会有办法的，是不是？我现在见不到靖轩，不能再沒有他的孩子，言秋，帮帮我……”

    林馨儿的指甲一枚枚嵌进了冷言秋的掌心。

    “馨儿，还有机会的，你跟这个孩子无缘，让他安心的去吧。”冷言秋一点点将林馨儿的手指扳开。

    林馨儿抓着冷言秋牢牢不放，每扳开一根都要废好大的力气，还要小心着不要把她的手指掰断。

    “不……不……”林馨儿紧攥着冷言秋，不停的摇头，就像是固执的孩子，也是作为母亲，最后紧攥的希望。

    可是这个希望，他给不了她。冷言秋很无奈，也很悲痛。

    在馨儿最无助的时候，他帮不了她，眼睁睁的看着他们母子分离，看着西门靖轩的骨肉就这样失去。

    为馨儿，为了好友西门靖轩，他都有沉重的负罪感。

    林馨儿身下越來越红，血染了一片。

    “快去找稳婆。”冷言秋吩咐一旁的莫曾夜。

    有些事不是他们这些男人能做的。

    “隔壁，隔壁的王老婆子就是。”医馆的大夫连忙献殷勤，这个时候他要不出点什么力，以后可就麻烦了。

    “言秋……”林馨儿不是感觉不到自己身体里的变化，可是她真的不想放弃，不敢面对这个事实。

    林馨儿自己松开了手，“救救我的孩子，言秋……”

    她刚才真是傻了，紧攥着冷言秋的手不放，让他还怎么救她，现在她松开了，言秋可以继续动手了吧。

    “馨儿，睡一觉，醒來就都是过去了。”冷言秋温和的劝道，拿起一旁的金针，对着林馨儿扎去。

    “言秋！”林馨儿想要躲闪，却躲闪不开，被金针刺中穴位，浑身瞬间无力。

    就在林馨儿闭住双眼的一刻，冷言秋看到两滴泪珠从她的眼角滑出，若是她醒着，一定会伤泪成河。

    “你对她做了什么？”莫曾夜质问。

    “只是让她睡去，难道你想让她眼睁睁的看着已经怀胎六个月的孩子从她的身上分离？”冷言秋起身道。

    “真是惨剧，本王先走了。”一直站在一边沒有出声的莫曾跖挥了挥手离开医馆。

    这时，王老婆子已经被人给带來，其实医馆里出了事，外面早围了一圈看热闹的人，隔壁的王老婆子也正盯得紧，听说要找她，很快拨开众人就跑进医馆。

    “去帮她把孩子引产。”冷言秋交代了一句就转过轮椅。

    莫曾夜命人将郑贤伦带下去，自己也走出了内室，深吸了口气。

    虽然他不想看到林馨儿伤心难过，可是这个孩子沒了，他的心底还是很高兴的，这样林馨儿跟西门靖轩之间就再无瓜葛了。

    “哎呦，是个快成形的死胎，可惜了。”

    王老婆子的声音从内室里传來，倚在门口的莫曾夜能听得到。

    原來，那孩子已经胎死腹中。

    就因为冷言秋知道，那个孩子已经死了，所以他才放弃，但却跟林馨儿说不出口。

    冷言秋背对着床榻，双手抱着头垂在沒有知觉的腿上。

    这件事对他何尝不是一个打击，他继承了冷家的毒学，涉足医术，一直认为不逊于鬼谷传人，却沒有查到一丝林馨儿的身体异变，猝不及防的面临滑胎，却沒有挽回的能力。

    最后，他唯一能做的就是让林馨儿陷入昏迷，不让她体会到母子分离的这一刻，可是等她醒來之后呢？

    “哎呦，真是可怜，还是个儿子呢。”

    “哎呦，都这么大了，再多几天，这孩子怕是也能活了。”

    ……

    王老婆子一边做事，一边不停的啧啧叹息。

    “大皇子殿下，有劳你去置办一副棺材。”冷言秋低着头，道。

    他知道莫曾夜就在门外。

    他的无能救不了林馨儿，而莫曾夜是让他们一家三口分离的罪魁祸首！

    爱能够给人幸福的生活，也能成为残害众生的借口。

    