
    ﻿    湖平公主站在罗义掩埋阿来的位置，出生以来第一次感到孤单飘零。

    虽然阿来救她的心并非那么纯粹，可她确实是被阿来救了。

    当年面对她亲娘的死，她只想着自己下一步该怎么做，为了做“王后的女儿”，她当即就决定无视亲娘的死。她是一个失去娘亲的孤女，可以有许多路选择。

    可是现在，面对着脚下没人知道的枯坟，湖平公主头脑一片空白，她不再是天之骄女，而成了逃犯……

    国师殿，国师大人景轩公子，是她的希望，湖平公主想回到国师殿去指破杨蓝，当初景轩跟杨蓝在一起，都没有对她有意，远赴祁冥国寻来了欧阳铭蓝，若是让他仔细去分辨，总能分出一二吧？

    可是，湖平公主刚偷偷的来到国师殿的山脚下，就发现有人盯着来往的路，而公主盗取黄泉水，以图谋害国师夫人的消息已经满天飞。

    当下的情形就是不容她做任何辩解，她都是一个犯了罪的人，人人见而擒之。

    若是落进杨蓝的人之手，她就再无天日了。

    湖平公主见无法进入国师殿，只得寻个角落躲起，一条条山道上搜寻她的人来来往往，最后被逼无奈，只得从一户百姓人家偷了身男装换上，把自己改头换面。

    湖平公主是做梦都没有梦到过自己会沦落到这一步，好在她身手还算不错，七躲八躲的没有被人发现。

    西门靖轩与林馨儿在水洞里漂流，最后选择了一条水道。

    因为他们经过观察发现，这条水道的水波流动相对缓慢，说明里外应该是一致的，而另外几条水道，可能是受黄河水热浪的影响，造成轻微的回流，水波相对大一些。

    在昏暗的水洞里，这些情况不容易看的清，一颗夜明珠在这空旷的地方亮度也不够用，借着微弱的琐碎光线，二人好不容易才分辨出这点东西。

    “只能搏一下了。”林馨儿道。

    冰船已经融化掉一圈，若是不往外寻找出路，他们也会落入水中，靠游水的话，做事会更费劲。

    “好，就走这里。”西门靖轩划水，驱动冰船继续前行，驶入狭窄的水道中。

    突然，冰船下斜，俯冲而下。

    原来水道断掉了，黑暗的空间里看不清前方的路，二人猝不及防的顺着水道断成的瀑布向下坠去。

    本已化掉一半的冰船也跟他们分离。

    长时间走过海路的经验在这个时候发挥了不小的作用。在海中，西门靖轩也碰到过海风过大翻船的时候，落水是不可避免的事。

    这陡泻而下的水道与漫无边际狂风大作的大海相比，微不足道了。

    二人顺水漂游，最后扒住了一棵树枝状的东西停下来。

    “我们出来了？”林馨儿抹了把脸上的水，仰头看天。

    不知道在地下困了多久，她终于看到了天，那漫天的星光格外美丽。

    “是，出来了。”西门靖轩也松了口气，夜明珠在落水的时候丢失了，没有了照明工具，只能凭手摸索，凭眼睛更仔细的看。

    他们扒住的确实是一棵老树枝，树身半浸在水中，应该是一种具有极强适应水生的植物。

    西门靖轩拖着林馨儿向上攀到树枝上坐下，稍作休息。

    “我们得找地方落脚，弄些吃的。”西门靖轩道，他知道林馨儿已经好久没有进食，若不是靠了他，根本没力气出来，而他也只不过是在国师殿的时候随便吃了几口。

    更重要的是，林馨儿的身上还有伤口。其实西门靖轩自己也有伤，但他只想到了馨儿。

    “这湖面好像很广。”林馨儿看向四周，到处是折射着星光，波动粼粼的水面，看不到尽头。

    西门靖轩抬头分辨着天上的星星，“我们应该是在东渚偏南的地方，东渚以南我也去过，没有什么大湖，只有雾林，是一个无人能及的地方。”

    说着，西门靖轩的眉头蹙起，希望不是他想的那样，否则前面的路还困难的很。

    “你是说我们可能面对的是雾林？是怎样的地方？”林馨儿问。

    大多的时候，并非希望怎样就能怎样的。

    “是**大海，海上常年弥漫着数丈高的大雾，深入进去几乎对面看不清人，难以辨别方向，刚开始我就想经过雾林去祁冥国，后来打消计划改道魔域。”西门靖轩道，“莫曾夜说过，玄门就在雾林与祁冥国的夹角处。”

    其实玄门就在祁冥国与东渚之间，只隔着一道海，可却选择飞过魔域，或者绕到海域，而都无法直接就近从雾林通过，可见穿过雾林的难度有多大。

    “这样的话，我们说不准会撞到玄门呢。”林馨儿打趣道，他们“幸运”的事太多了，或许还真会如此“幸运”。

    “你在这里坐着，我下水看看。”西门靖轩交代完便一个猛子扎进了水里。

    “馨儿，看我抓到什么！”不多时，西门靖轩就从水里探出头，扬起的手里抓着一条鱼。

    将鱼丢给林馨儿，西门靖轩又扎进水里，又逮了两条鱼才跳到树枝上，“这天气，鱼都懒得动，一下就抓到了。”

    “可是我们怎么吃呢？”林馨儿将鱼挂在树杈上，四下看看，到处都是水，总不能在树杈上烤鱼，就算要烧烤，也得有火才行。

    “这棵树长的倒不错。”西门靖轩抬头看看，起身向上攀，折下几根树枝丢在水里。

    然后不等林馨儿问，又一头栽进水中，先把漂浮在水面上的几根树枝的枝杈掰断，稍作处理的光顺一些，又钻进水里扯出两把水草，将几根树枝捆起来。

    这棵树长的真不错，每根树枝都相当于一棵小树苗了，几根树枝用水草捆在一起，成了一艘木筏。

    西门靖轩站在木筏上，朝林馨儿拍拍手，张开双臂。

    林馨儿将挂着鱼的树杈折断，拿在手中，俯身跳了下去，落在木筏上正好被西门靖轩接住。

    其实，她不需要人接应的，只是这么颇有一番苦中作乐的情趣。

    