
    ﻿    砰砰砰，，

    异物砸在门上。

    同时，林馨儿与冷言秋运气抵住屋门，借用屋门将异物弹了回去。

    受到里外力道的撞击，一扇门烂成了碎屑。

    “是铁流星！”冷言秋一语道破异物的來历。

    音落，第二波流星镖真如划过天际的流星般纷纷飞來。

    林馨儿与冷言秋同时向两边散开，冷言秋坐着轮椅破窗而出，林馨儿一脚踢起蒲团，旋转着如一张轮盘，将四散的流星镖尽数吸在一起，再一脚，挂满流星镖的蒲团向外滚去，就像一颗大号的长满刺的锤头。

    听得昏暗处传來大小的呻吟声，有人中了流星蒲团的招。

    闯出外面的冷言秋趁势扫出一把刀片，直朝那道手持铁流星的阴影。

    刀落，那人手中的东西连同手腕一起落地。

    “啊，，”

    一道凄厉的惨叫划破云峰塔的黎明。

    林馨儿上前将铁流星捡起，翻來覆去的打量着，“真是不错的机关，这里面藏着不少流星镖吧？”

    “你……你……”断掉一直手的人不停的哆哆嗦嗦，血顺着他的手掌染红了地上的积雪，在昏黑的天色中，显得犹如一道暗河。

    周围有几个人死了，有几个受了伤的人倒在地上不停的呻吟，还有几个侥幸逃脱的人见为首的断了手掌，还有林馨儿手中的那把铁流星，杵在原地动也不敢动。

    “我们怎么能破了铁流星？”林馨儿笑笑，“在祁冥国这么久了，总也得懂得点什么吧？倒是你，这么做图了什么？”

    血不停的在流，那人感觉自己都要成了干尸。

    他就是青帮的叛徒，给莫曾夜私下传信的人，不过沒有潜进青帮的深处，只是靠下层的一个啰啰。

    “当时，我一而再的问你是不是心甘情愿投靠青帮，你口口声声说是，服下了我的药以证决心，现在给我來这出，莫曾夜已经重伤被送往东渚，你在这里还叫嚣个什么劲儿？”

    “如果我不这么做，我会死。”那人哆哆嗦嗦的道，“欧阳铭锦已经來杀我，若不是我有所准备，就被她杀死了。”

    “沒有背叛就沒有杀戮。”林馨儿冷冷的道，垂眸看着那断腕处的血滴答滴答的流个不止。

    “我不想被毒束缚，不想一辈子被人唆使……”那人终于无力的倒在地上。

    “我从未逼过你，但是既然决定步入我青帮，我不能不加以严格控制，否则受难的就是我一干帮众，现在看來，用毒控制某些的人的手段沒有错，错就错在我不够狠，让你有了可乘之机。”林馨儿说着，将铁流星交给冷言秋，走向那人面前，蹲下。

    手指捏起那人的下巴，在他的颈间轻探，“毒有缓解的迹象，看來是有人帮到了你，所以你才大胆的背叛青帮，你投奔了莫曾夜，看來是从莫曾夜那边得到的好处，你一定是见到郑贤伦了。”

    “啊！怎么回事？”那人突然惊悚的望着自己的断腕，流出的血颜色越來越深。

    黎明的天亮起來比较快，曙光升起的时候，眼界的视线也亮堂起來。所有的人都清楚的看到那人断腕处流出的血渐渐发黑。

    “沒什么，不过是意外毒发罢了。”林馨儿站起身，不以为然的道。

    “怎么可能？我的毒明明已经解了。”那人显然不可置信，“我打探到冷言秋的所在告诉莫曾夜，他就让那个老头儿给我解了毒，怎么可能？怎么可能？”

    “如果我的毒随便一个人就能解掉，我还怎么用毒控制你们这些口是心非的加入青帮的人？”林馨儿冷笑，“郑贤伦不过是缓解了你的毒状而已。”

    “不……不……”那人看着越來越黑的血，惊悚的颤声道。

    这样下去不是血尽而亡就是毒发生亡。

    “我错了……我错了……”那人匍匐在林馨儿跟前，像狗一般的乞怜。

    “你哪里错了？”林馨儿冷冷的问。

    “我不该背叛青帮，不该带人來对付你……”

    原本，他不知道青帮的主子是谁，是遇到要取他命的欧阳铭锦才知道，是欧阳铭蓝要他的命，才推断出欧阳铭蓝与青帮的关系。

    他原以为对付一个欧阳大小姐是轻而易举的事，凭他跟大皇子的“关系”，说服百花苑的人跟他一起为大皇子“报仇”，拿到了莫曾夜留在百花苑里的铁流星，用此对付欧阳铭蓝就像捏死一只蚂蚁一般。

    谁知让他看到一个不为人知的欧阳大小姐，方醒悟，原來青帮的主人就是欧阳铭蓝！

    此时有再多的后悔也晚了……

    “错了，你错在不该在态度不坚定的时候就选择了青帮，青帮不是儿戏，不是你想入就入想能离就能离，我要对青帮里众多的帮众们的安危负责，他们把一条条命都交给我，我不能因为半点疏忽就给他们带來无妄之灾。”

    “是……是……我错了……我再也不敢背叛了……”那人不断的乞求。

    “就算你之后后悔加入青帮，也应该把那点心思烂在肚子里……”林馨儿转身走到一个伤者身边，俯身从他身上拔下一片流星镖，回身，流星镖飞出。

    毫无声息的，那个叛徒闷头倒地。

    十分利落的割喉夺命，不容目标在临死前发出半点声响。

    “侠女，侠女饶命！”其余活着的人赶紧为自己求情，就算受伤的人也不顾自己的伤势朝林馨儿与冷言秋磕头。

    铁流星就在冷言秋的手里，他能够破了铁流星自然也懂得运用铁流星，若是扣动机关，他们的命登时就沒了，他们可沒有躲过流星镖的本事。

    看起來，林馨儿与冷言秋轻而易举的就躲过流星镖，并且还造成反攻，其实，流星镖旋转极快，插进肉里还会转动数圈，若是中镖的话受的可是绞肉之痛，死掉的人也是被活活绞死的。

    “你们只有两条路，死或者为我所用。”

    否则白白放这些人走就是给自己找麻烦。

    “我们愿意服药。”众人毫不犹豫的做出选择，他们宁可被毒药控制，也不要马上死掉。

    