
    ﻿    林馨儿微微一笑，见惯了江湖风雨，看惯了宫廷争斗，她怎能不明白东渚王后的意图？

    不过，既然她如此开口，便是已经决定要再会一会那个东渚公主的。

    “好，本国师就去帮公主瞧瞧病情。”西门靖轩道。

    他点重为“病”而不是“伤”，说是他去看病，其实也想看看林馨儿到底打了什么鬼主意。

    “有国师出面最好了，相信湖平不会有事。”东渚王道。言辞恳切，透出对西门靖轩的无比信任。

    还真把国师当成神呢！

    林馨儿暗笑，倒是更加好奇西门靖轩是如何在东渚故弄玄虚，取得东渚王这么大信任？

    “带国师大人去湖平殿！”东渚王转而对侍者吩咐。

    “大王，我也要去探望公主。”林馨儿道，似乎东渚王将她忘了呢！

    这摆明就是故意的，给他的女儿制造与国师独处的机会，将她这个正牌夫人置之何地？

    国师在东渚的身份特殊，而她，在东渚王跟前也就不能庸俗的自称臣妇之类了，而称“本夫人”又在东渚王跟前显得太高傲，所以略斟酌一下便自称了个“我”。

    “如今我们心手相依，自然应该同來同往。”

    不等东渚王表态，西门靖轩已经拉起林馨儿的手，跟着侍者走去。

    “夫人，这恐怕有些不妥。”东渚王后起身，温和的笑盈盈的道。

    “有何不妥？”林馨儿回身，故作疑惑的问。

    这东渚王与王后可真是搭配不错，一个内敛忍让不愠不怒，一个情绪外露意图直白。

    “湖平公主刚与夫人有些误会未解，现在湖平身体不好，本后怕有什么不适，夫人还是再等等为好，若是夫人等着闷的话，本后可以陪夫人四下转转，如何？”东渚王后道。

    “王后娘娘也说是误会，误会便应尽快解开，兴许公主心情舒畅开病就好了，而且公主身体不适，王后娘娘也无心其他，我若要王后相陪实在是不知趣了，何况娘娘担心着公主，不妨我们一起去公主的湖平殿静候佳音？”林馨儿说的也是句句在理。

    不管是湖平公主是被国师夫人伤到还是气的吐血，解铃都需系铃人，在众人看來，林馨儿这个“罪魁祸首”都不应避开的。

    “事不宜迟，走！”西门靖轩拉着林馨儿，不再给任何人阻止的机会，大步走出大殿。

    湖平殿，湖平公主蹭了一身的血，地上也流着好大一滩，让人一眼看來就是吐了不少血的样子。

    她的身边候着一个侍女，小心的替她擦拭着嘴角。

    “怎么样？我这下够不够狠？”湖平公主端详着床边小石桌上的铜镜问。

    “公主伤的太重了！”那侍女应声道。

    湖平公主伸出了血淋淋的舌头，舔了舔，“这鸡血的味道实在是腥气重，我这也是下了苦本的，当街打伤本宫主，就算是国师夫人也不能罔顾律法，何况她不过是刚被接到东渚，还沒有正式拜堂成亲呢，算哪门子的国师夫人！”

    “是，她不算。”湖平公主身旁的侍女附和道。

    湖平公主抬起头，打量着那侍女的目光阴了阴，“之前还沒觉得怎么样，现在说实话我可是真的有些讨厌你……这张脸了。”

    “我也讨厌。”

    这侍女只是留在湖平公主身边，为了遮人耳目打扮的像侍女而已，其实算不得是本职侍女，也就不是公主的奴，而且她來自他国，也就不是东渚的子民，按照东渚的规矩，便可以**的自称“我”，具有相对的**性。

    “若不是本公主亲眼所见，还真想不到世间还有如此像的两个人，就像是双生子一般，不同的也就是那点不一样的神情吧。”湖平公主说着动了动身，想要站起來去更仔细的瞧瞧这张脸。

    可是，身子刚动就酸痛，毕竟被马踏过又摔过，她能忍痛不等于她感觉不到痛。

    “公主小心。”杨蓝轻手扶住湖平公主。

    湖平公主为了接近西门靖轩，曾专门寻到跟他一起來东渚的海帮，无意中结识了杨蓝，与她有些“交情”，见到林馨儿的第一眼便认出那张跟杨蓝相似的脸。

    湖平公主动了动身子又斜靠着软枕倒下。

    “其实我也一直都很好奇，跟她的区别在哪里？”杨蓝喃喃的道。

    为什么同样的容貌得到的是不一样的对待？

    “区别？抛开长相，你们很不一样，那个女人根本就是个母夜叉！”湖平公主愤愤的道。

    杨蓝看了眼湖平公主，满脸的不平之色，能够让飞扬跋扈的湖平公主都要说一声母夜叉，那个女人到底是怎样的一个人？

    景公子喜欢的就是那种女人么？

    湖平公主的行为已经令她难以接受，若是比湖平公主更甚，杨蓝实在无法想象的出。

    “我这次是遭了她的算计，等我的身体恢复之后，一定要跟她再决斗一次！”湖平公主很想扳回局面，很想挫掉林馨儿的锐气。也为自己今日的失败很不服气。

    从她习武以來，就沒有败过，不管是她真的打赢，还是别人让着她，都沒有像今日在林馨儿手中出难堪，唯一不肯让她的就是国师景轩，但也沒有当着满大街的面将她抡起來丢在地上，大失颜面，顶多就是对她冷着一张脸把她看不进眼里罢了。

    “国师大人到！”

    殿外一声高呼。

    “是国师！”杨蓝眼底闪过几许兴奋，但一想景公子是为公主而來，心里又有点郁闷。

    “国师，国师來了！”比杨蓝表现的更兴奋的是湖平公主，急着要从床榻上跳起來。

    “公主！”杨蓝赶紧按住湖平公主，摇了摇头。

    湖平公主当即醒悟，自己此时可是受了内伤的人，赶紧又躺回软枕，唉声唉气的装起柔弱无力的样子。

    西门靖轩与林馨儿，东渚王与王后前后走进湖平殿。

    东渚王随后还是决定一起來湖平殿，但是步伐刻意放慢，守候湖平殿的侍者先看到西门靖轩便高呼国师，再看到东渚王后又接着高呼大王，只是殿内的湖平公主与杨蓝心里都想着西门靖轩，全然沒有听到。

    