
    ﻿    “我不是想着那嫁妆，我只是在想言秋，就这么走了……之前他还说跟我们一起去东渚。”林馨儿道，想起冷言秋，虽然他什么也沒说过，她都很伤感，尤其是此时独留下他一人。

    “言秋的事我会解决好，现在国公府有玄门盯着，不知道玄天赐究竟打着什么心思，我们先尽快脱身然后再想办法，言秋手中还有一个青帮，也能顶上一阵。”西门靖轩道。

    毕竟他现在是站在祁冥国敌人的位置上，加上一个神秘的玄门出现，留在祁冥国的变数太大了，他一个人不要紧，再带上林馨儿就很担心了，他可不要再有意外跟馨儿分离开。

    “其实事情也沒那么糟。”林馨儿道，“如果莫曾跖放回來，他会设法掩护住我这个身份，玄天赐那边想等着神秘嫁妆出现，也不会捅破这件事，不管郑贤伦在大街上扯过什么，都会被掩盖，我还是欧阳铭蓝，留在祁冥国，我们还有时间安排好事情，这样突然走了，对言秋对青帮都不太好。”

    “你是顾念青帮的事，还是还想着见莫曾跖一面？”西门靖轩又是满口酸酸的味道。

    “你……”林馨儿虽然知道西门靖轩是佯装吃味，但是他的这口气也太让她无语了。

    这么小气的轩王还真沒法跟之前比。

    “照这样说，我得更快把你送走，免得被烂苍蝇缠上，打苍蝇的事由我自己去做就好。”西门靖轩说着，紧夹马肚，用力一提加快了马速。

    就算林馨儿无心，他也不愿让莫曾跖再见到她。他是沒见过莫曾跖本人，但是从莫曾跖老早就在海域对付他，他就知道莫曾跖的眼睛里抢了馨儿的影子。

    馨儿是他的，影子也归他独有，谁也休想抢上一毫。

    “好吧，都由你去做，只要你不嫌累。”林馨儿依靠在西门靖轩怀中，索性闭上眼睛，聆听着耳边急速的风声，随意驰骋在沒有尽头的道路上。

    “大……主母！”

    是陶涛的叫声惊醒了林馨儿的双眼。

    一宿未眠，被西门靖轩呵护的很好，寒风被贴心的挡着，身上裹着暖暖的胸膛，林馨儿骑在马上竟然迷迷糊糊的睡着了。

    林馨儿睁开眼，马已经停下來，迎面是同样停下的三匹马，最前面的是陶涛。

    “景公子，你的速度也太快了，竟然都返回了！”陶涛无比惊讶的道。

    眼看着到了祁冥国的都城，原以为终于可以跟西门靖轩一起做点事，沒想到人家已经带着娘子办完事儿往回返了。

    这怎能让人不把景公子当做神？在这片大陆上，从未见过这样的人物，他说的话，做的事有好多都是这片大陆上记载中从未有过的。

    这也让陶涛无比向往，海外的那块陆地究竟是怎样一个强大的地方？

    “夫人！”欧南欧北策马上前，“卑职见过夫人！”

    相比于陶涛，他们沒有惊讶，表现出属于一个合格下属的沉稳。

    但是，双眼四目纷纷闪亮，表示着他们的心情格外激动，为了他们这趟艰难的出行有了结果，也为了他们的主子终于寻到所爱而高兴。

    “我以为靖轩就已经黑了，沒想到你俩比他还要黑许多！哈哈哈，，”林馨儿爽朗的放声大笑起來。

    这笑声中有多少都是因为开心。

    蓝蓝的天，白雪满地，一望无际，女子清脆如铃般的笑声飞向远方。

    “我黑吗？”西门靖轩绷起脸。

    欧南欧北齐齐的抬手朝自己的脸摸去。

    设想过无数见面后的情形，也设想过轩王在祁冥国迎娶林馨儿的壮观场面，却从沒想到见面的第一句话是这样的无心随意。

    “不会吧？景公子不黑啊，欧南欧北哥俩也看着不黑啊？”陶涛歪着头瞅着欧南欧北。

    他们在海域长大的孩子，整天经受大海的洗礼，还有比陆地更炎酷的烈日暴晒一个个的皮肤都显得黝黑，景公子不作数，欧南欧北也很受女孩子的欢迎，让陶涛一直不服气，认为是他们在外表上讨喜的缘故。

    所以，陶涛一直不认为这几个人皮肤黑，毕竟在海域经历那么几天，怎能跟他们这些喝海水长大的人比？

    “你们辛苦了。”止住笑声，林馨儿很诚恳很认真的道。

    笑的背后掩藏了多少的担忧，只有亲身经历过的人才知道。

    “公子的命是夫人给的，为了公子，为了夫人，属下肝脑涂地在所不辞！”欧北拱手道。

    “这是他们应该做的，不论做多少都比不上差点丢了你的命！”西门靖轩冷冰冰的道。

    别想着以为跟他冒险一趟就能抵消自作主张违背他的旨意找林馨儿为他放血的事，他们是罪臣可不是什么功臣。

    “是，属下明白！”欧南道。

    虽然主子摆出冰冷无情的样子，但他们跟主子的关系到底怎样他们心里清楚，跟随主子一起冒险出海，其中主子救过他们多少次他们都记得。

    “原來是主母救了国师大人？？”

    不知道状况的陶涛无法想象，他无比敬仰的景公子的命还需要被人救？

    “不错，沒有馨儿就沒有我，以后你们对她要胜过对我。”西门靖轩道。

    “那是，我早就帮大……主母了，是吧？”陶涛朝林馨儿挤挤眼。

    看來以后想讨要好处，跟着大嫂才是真道理，若是大嫂能承认他这个干弟弟，那他也能当着景公子的面称一声大哥了，哈哈哈！

    到时候所有的人都知道东渚国师是他大哥，那多威风，哈哈哈！

    “是吗？”林馨儿一眼就看穿了陶涛的暗笑。

    “主母啊，夫人啊，你可不要忘了，是小陶子我赶着跑回去给景公子报信的，要不你还被莫曾夜那个混蛋困着呢！”陶涛不介意把话说的清楚，邀功在明处。

    “莫曾夜，此时应该还在半路上……”西门靖轩可忘不了这号人物。

    “是，属下路上碰到，祁冥国的人不敢使鬼，正老老实实的送他上路。”欧北道。

    “先别说送莫曾夜上路，有人跟着我们上路了。”林馨儿从西门靖轩怀中探出头，循着马蹄声朝后望去……

    