
    ﻿    “别提那个混蛋，他罪有应得！”

    一提到莫曾夜，闽王妃就一心怒气。

    她相信皇上不是她儿子杀的，那么就只有是莫曾夜杀的，一个能亲手杀死自己父皇的人本该遭天谴的！

    莫曾跖沒有再说什么，从碧波岛到闽王府，一路上不发一言，脸色紧绷，不知道在想什么。

    闽王妃只顾得心疼她儿子的一双脚，抽泣不止。

    “沒什么，本王又不是冷言秋，不过就是戳了两个窟窿，能走能跑不碍事。”

    到了闽王府，莫曾跖说出第二句话，先一步撇下闽王妃跳下马车，证明自己沒有受到被困的影响。

    回到闽王府，梳洗一番，剃去杂乱的胡茬，除了面色消瘦一些，莫曾跖又成了往日的模样。

    “跖儿，等你到了宫中，跟三大长老议事的时候注意点，你这番回來都是靠了东渚国师，这份情要还，不欠人情以后才能放开手脚做事。”闽王妃提醒道。

    “东渚国师？那个叫景轩的？”

    莫曾跖琢磨了一路，不想是他母妃先提到这个人。

    “是，我不能对你置之不顾，我去求欧阳铭蓝，欧阳铭蓝让我去求东渚国师……”

    “所以你就去了？你去求他们，那一对……”莫曾跖抢过闽王妃的话，自己又沒把话说完。

    他想说那一对狗男女，但是又不想骂林馨儿，只觉一口闷气憋在胸脯。

    “跖儿，娘都是为了你，只要你能回來，就算让娘给他们做牛做马娘也心甘情愿，面子算什么，能当命用吗？”闽王妃不认为自己做的有什么问題，也不在乎自己身为堂堂王妃自降身段失了颜面，她只在乎自己的儿子是否平安。

    “你去求那个国师？就算不求，那三个老头儿也会放了我！”

    否则，莫曾跖他倒要看看祁冥国让谁來主天下！

    “那也是国师带走了莫曾夜，否则三大长老怎能想到你，怎能有你的位置？”闽王妃道。

    她不想让自己出了力还被儿子责怪，不想让儿子气恼她。看莫曾跖的态度，令她有些心酸。

    “他跟莫曾夜那是有隔海的仇，就算不为了我他也不会放过莫曾夜，你竟然去求他，求那个男人！”莫曾跖气的甩袖坐下。

    他母妃不懂得他真正气在何处。

    他当然不是在恼怒他母妃为他做的一切，只是想想求的那个人是他从未见过面的“情敌”，就觉得憋屈，再想想那个叫景轩的根本就沒出什么力，就在他母妃跟前落了个好，让他白白欠了个人情，实在是狡诈的可恨！

    “跖儿……”闽王妃见儿子的火气这般大，不顾她整日的担忧一回來就这般恼她，实在伤心。

    “母妃，其实是我跟那东渚国师有仇，迁怒您了。”莫曾跖缓了口气道。

    其实他是一个懂得孝道的人，否则当年就不会不顾一切的想要挽留父王的命，这应该是他从懂事以來第一次对母妃说话口气重了。

    “是因为欧阳铭蓝？”闽王妃也心里明白，不会真的跟儿子计较不是。

    “跖儿。”见莫曾跖沒吭声，闽王妃坐到他的身边，语重心长的道，“那东渚国师不是一般的人，否则他也沒有只身一人闯进宫中，又单枪匹马带走欧阳铭蓝的胆魄，更重要的是……我见那欧阳铭蓝，她的心在那个国师身上，若是为了个心里沒有你的女人影响了自己，太不值得了。”

    “母妃放心，我知道怎么做。”莫曾跖起身。

    “跖儿，你要做什么？”闽王妃跟着紧张的站起。

    儿子刚回來都沒有休息呢！

    “进宫做事。”莫曾跖道，“母妃不希望尽快做上皇太后吗？”

    “若是母妃有那么大的野心，就不会甘心让你父王做了一辈子闽王了，母妃只希望你能好好的活着，只是你的野心从小就大……你去吧，母妃不拦你，祁冥国现在也需要你。”

    如果闽王妃知道莫曾跖拿到玉玺后做的第一件事是什么，一定会拦着莫曾跖迟一些进宫，不过闽王妃也知道，再拦也拦不住的，就算拖延一时半刻也解决不了什么问題。

    当日，莫曾跖进宫，参见三大长老。

    当日，莫曾跖接受玉玺，确定新帝身份。

    翌日，莫延庆下葬，在这个腊月的天，那具冰冷的遗体停留的时间不短了。

    三日后，莫曾跖正式登基，为祁冥国新帝。

    再一日，莫曾跖率其中一支奔向龟石滩。

    早在他刚回來的时候就已经向海域那边的兵力传达命令，接到玉玺后又调动了属于皇帝执掌的亲卫兵，两支力量重新安排整合。

    在用兵方面，莫曾跖果然有一手，令三大长老也自叹不如，后悔当时把莫曾跖给抓了，否则留得他在，也不会让东渚的人那么快就逼到龟石滩。

    现在是否弑君已经不是问題，只要能守住祁冥国的天下就是他们服从的王。

    出兵的时候刚好赶上过大年，这时东渚撤兵的消息已经传到都城，各家各户都在喜庆的辞旧迎新。莫曾跖却在这个时候下令追击东渚的人，要赶在他们抵达魔域前拦下。

    “跖儿，东渚的人已经退兵了，我们暂时无忧，何不等过了严冬？”闽王妃在莫曾跖出发前道。

    东渚国师炸掉莫曾夜的事传的越來越广越來越玄，她很怕东渚国师一怒之下把她儿子怎么样了，不管莫曾跖怎样不承认东渚国师的那份情，可是毕竟她是求过国师，国师也是发过话的。

    这样趁人刚转身从背后出击总是不太好，可是偏偏三大长老也同意了。

    “作战就要把握先机，此时是最好的机会，难道还要给他们做准备应对的机会吗？”

    从用兵上讲，莫曾跖不认为自己这样做有什么问題。敌退我进本來就是一种战术，若是东渚沒有防备只能说是他们失算，当然若是他们能料到的话，他也有所准备。

    总之，这一仗是必定要打！

    之前是因为东渚逼近都城才令全朝惊心，现在东渚的人已经撤退，就算开战也远离了龟石滩。从距离上讲，也让朝臣们心安一些。

    