
    ﻿    暗中想要跟随西门靖轩与林馨儿的人见二人突然加快速度接而闪身不见，极为诧异，向二人消失的最后一点疾步追去。

    刚探头探脑的到了一块岩石边，那人脖子一凉，一把匕首抵在后颈。

    “我认得你，你是湖平公主身边的那个侍者。”林馨儿道，刚刚见过面，她不会不认得。

    “国师，夫人。”那侍者见自己被发现，胆怯的缩了缩脖子道。

    “你应该不是跟着我们来到王陵的吧。”西门靖轩示意林馨儿把匕首收回。

    “国师智慧过人，奴才当真不是为了跟踪国师与夫人的。”那人小鸡啄木似得连连点头。

    林馨儿不禁好笑，这跟智慧有多少关系？稍用点心想一下就能明白。若是这个人跟着他们，怎能跟随他们一路不被发现？若是远远避开，又怎能有先见之明知道他们下一步要去哪里？

    只有一个答案，这人先他们一步来到王陵，而他们在这里地方碰到纯属巧合。

    一个人的神话其实也正是建立在不少的巧合之上，人云亦云。

    “说吧，你来王陵做什么？”西门靖轩问。

    “我……”

    轰隆隆——

    那侍者没来得及回答，石山中传来天崩地裂般的巨响。

    “啊——不好了——太祖大王发怒了！！”那侍者惊恐的大喊一声，丢掉手中的一个东西，不顾一切的调头朝回跑。

    可是根本来不及，回去的路在以电闪般的速度塌陷！

    看着接连继续塌陷的距离越来越宽，那侍者没有把握跳过去，可是为了躲避他意识到的风险，还是不顾一切的往远处跳。

    “冷静！”西门靖轩一手揪住那人的衣领。

    虽然地在动，可是他们所站的地方出了颤动外并无塌陷，而围绕他们的四周，塌陷的速度快之又快，连他也不敢肯定下一步的落脚点会不会随之塌陷下去，被掩埋进这沉重的山石中。

    林馨儿弯腰将那人丢掉的东西捡起来，是一个小瓷瓶。

    “这是什么？”林馨儿问。

    “快让我走，太祖大王发怒了，他不许我们打扰他，让我快走！”那侍者不住的嚷着，想要挣脱来西门靖轩的手。

    “想要没事就冷静！”

    若不是要知道这侍者口中叫嚷的是什么事，西门靖轩早就丢开他，任由他挣扎去了，自己的手上都被这人不要命的抓了好几道血痕。真是有的人在极其危险的时候会丧失理智的大胆。

    轰隆隆……轰隆隆……

    震耳欲聋的声音不止，脚下的地方也颤动的越来越厉害。

    “我们先到那边去！”林馨儿指向一处，位于高点，看着没有受到颤动的影响。

    先寻一处安稳的地方呆着，等这变动停止了再想办法离开，这状况总不能一直这么的持续下去。

    “不，不行，那是太祖大王的灵柩所在，去了那里，太祖大王会更生气的。”那侍者挣扎着实在不敢过去。

    但是由不得他，西门靖轩拎着他跟林馨儿一起向那边掠去。

    这应该算是石山中的一个高点，是克里汀这一条血脉成为东渚王之后，第一代东渚王的安葬之地。

    跟四周不停向下塌陷，瞬间狼藉一片的景象相比，这里就像是至高无上的王者，孤独的傲视天下。

    “你不就是来寻太祖大王的？”林馨儿打量着手中的瓷瓶。

    这人随手捏着，应该是准备取什么东西灌装瓷瓶的，但是瓶子里空空如也，还没来得及装东西。

    这侍者的目的恰巧也是这块地方，又对“打扰”了太祖大王格外在意。显然他就是为这里而来，无意中跟他们碰到了，因为好奇，所以才在暗中注意他俩，结果被他俩发现。

    “是……是……不是……”那人慌乱的点头又摇头。

    “你要来取什么？”

    对湖平公主身边的人，林馨儿比较警惕。

    “你若不说，本国师这就把你丢进下面活埋了！”西门靖轩冷声威胁。

    “我……我……”那人看着像是末日来临一般的情景，吓得哆嗦不止，“一定是公主的决定惹怒了太祖大王，一定是……”

    “湖平公主想做什么？”林馨儿追问。

    “是不是她想着害本国师的夫人！”西门靖轩问的更加直接。若非此，他便想不出湖平公主还能为了什么！

    “公主……公主派我来取黄泉水……太祖大王，奴才只是一个小小的侍者，不敢违抗公主之命，太祖大王饶了奴才吧……”那侍者说着就双手作揖跪下来，朝着某个地方不断的磕头，地上都是石质，磕一下就破了头皮，没几下头就血淋淋的一大片。

    轰隆隆……轰隆隆……

    响声还未停止，他们所在的山体也开始颤抖起来。

    难道整个王陵都要毁灭吗？

    林馨儿与西门靖轩一起循视远方，由于石块翻腾碎屑飞舞，形成了一片片的石雾，遮挡着视线，看不到远处的情形，只能看到近处犹如天崩地裂般，寻不到任何逃生的方向。

    那侍者盯着一道缓缓裂开的石缝，瞳孔惊恐的更加放大，“不好，太祖大王的黄泉内胆溢出来了，我来取黄泉水，惹怒了太祖大王，他要惩罚我，他要惩罚我！太大王不会放过我了！啊——”

    那侍者看着石缝缝隙内接连不断往外渗出的水嗷嗷大叫，连滚带爬的站起身，掉头就往山下跑。

    西门靖轩将他带到这片比较安稳之地后以为他看着四处塌陷的危险不敢妄动，便已经松开了他的衣领，谁知这人看到这从泉缝中渗出水的情景更加恐慌，像是发了疯一般，似乎看着要比下面的石崩地陷还要可怕，真如见到了洪水猛兽一般，避恐不及，不顾一切的朝下面扑去。

    “啊——”

    一脚落空，那侍者跟随着一块陷下去的石头滚身埋进了地裂中。

    死定了！

    看着一道道裂缝中升起的浓烈的热气，这地下一定有热浆之类东西的存在，而西门靖轩与林馨儿所在的高处，也正在一点点的变矮，缩小……

    