
    ﻿    二人都意识到这张冰床有很大的问题，要是为了跟冰封的女子并排躺在一起，直接在平台上倒下就可以了，特别弄出一张冰床，就必然有冰床的作用。

    “我上去看看。”西门靖轩决定跳上冰床。

    拉着林馨儿的手，西门靖轩抬脚踩在冰床上试了试，冰床像船板似的晃动的感觉更大。

    西门靖轩将另一只脚也落在冰床上，林馨儿紧紧的攥着他的手，随时等着跟他一起。

    多了一个人的重量，冰床下沉一些，跟边缘错开的距离更大，林馨儿蹲下身，拎起披风的一角塞进错口中试了试，拿出来。

    “湿了，好像真的是水。”林馨儿闻了闻，辨别道。

    “来！”西门靖轩拉着林馨儿一起跳上冰床，或者说是冰船。

    这张冰板很厚，两个人的重力，再加上西门靖轩的内力一点点施压，渐渐下沉，最后只比水面高出一寸。

    “躺下！”西门靖轩道。

    林馨儿与他相依着一起躺在冰床上，此时与边缘错开的距离正好可以容纳一个人平躺，擦着鼻尖晃动。

    这时可以清楚的看到，冰床曾断裂的地方将冰床一分两半，一半留在冰棺旁，另一半则可以顺着下方的水漂浮走。

    只是水下没有夜明珠，漆黑一片看不到情况。

    “等我。”西门靖轩起身，跳下冰床，从冰窖里取下一颗夜明珠，折回来。

    有了夜明珠照亮，视线宽广了一些。

    从床板的缝隙可以看到，星星点点，似乎是有座一望无际的湖面，而他们则好像正漂浮在湖中。

    湖上的温度很低，应该是跟冰块的温度相接近的零点。

    “走！”西门靖轩决定划着这艘冰船离开，伸臂在水面上划动，如同船桨一般带着冰船开始移动。

    二人均仰面朝天，保持一定的水平，上方的冰面正好擦着他们的额头，而水面恰好在冰板距离寸许的地方，压力多一分少一分都不行。

    林馨儿想帮着西门靖轩划另一边的水，被西门靖轩制止，“你不要动，我一个人够了。”

    西门靖轩一只手在冰水里划动，另一只手绕过林馨儿的腰间，紧紧的圈着她，还不忘记替她将毛裘披风裹好。

    如此的细心，就像他身上传给林馨儿的热度一样，暖暖的。

    夜明珠放在二人之中的空隙里，散发着清冷的光亮，映在漆黑的世界，就像是遨游在星辰之中，无边无际。

    林馨儿侧目，看着西门靖轩俊朗又坚毅的侧脸，甜甜的微笑，将头缓缓扭转，紧依着，轻轻的吻在冰冷的脸颊上。

    “当年的东渚王，一定是寂寞的离开的。”林馨儿道。

    “所以，我比他幸福。”西门靖轩看向林馨儿，有馨儿在身边，不论飘向何方，不论前途茫茫，他都很幸福。

    “最幸福的人是我。”

    世上有几个人像她这般的命运，又有几个能得到这般深沉的爱，这份爱中，拥有比常人更多的是包容，比常人更艰苦的付出。

    不知划出了多远，只觉上方没了压抑感，林馨儿拿起夜明珠仔细的照照，“我们上面没有紧压着东西了，应该是到了一个水洞里，这么划下去，应该能顺水流出去的。”

    “这里好像暖和起来。”西门靖轩道，放入水里的手臂不在那么冷。

    林馨儿伸手试了试，“水是温的。是不是这里连通着黄河水？”

    西门靖轩眉头紧锁，“不能绕回去。”

    不仅不能绕回到黄河水，也得赶在冰船融化前找到另一个出口。

    可是在这个水洞里是分不清方向的，他们也不确定黄河水是在哪一边。

    “东渚王乘冰船离开，一定有出口的。”林馨儿坐起身，举着夜明珠四下探照。

    这么一照，竟然照到了好几条水洞口。

    “哪一条才能出去？”

    二人遇到了难题。

    这又是到了生死的选择，选对了，就是希望，选错了，就会融化进那奇异的黄水中。

    西门靖轩将冰船滑到各个水洞口观察了一番。

    而这时，冰船正如二人担忧的，一点点融化……

    国师殿，陶涛收到东渚王与湖平公主一起来的消息。

    “怎么办？”陶涛有些紧张。

    “当时你怎么潜进祁冥国的皇宫，震慑长老的？”冷言秋问。

    “没怎么，随便就去了。”陶涛道，当时他还真一点都不知道怕。

    “为了你大哥，做好这件事吧。”冷言秋道，“注意，你身上还有箭伤，小心点，若真有意外，我们会帮你。”

    “好吧，我去！”陶涛摆出一副赴死状。

    此时欧南欧北都去王陵寻人，国师殿里只有冷言秋跟他一起知道底细，就连他亲爹都急着去王陵寻儿子了。

    陶涛以西门靖轩的身份去面见东渚王，而湖平公主以女客的身份到了偏厅，又提出想去看望国师夫人的要求。

    陶涛知道国师夫人跟他一样是冒牌货，不过那杨蓝有胆量冒充他大嫂，就总要有点底气，就算吃了湖平公主的亏，也是给她的教训。

    所以，陶涛稍稍想了下，就答应了。

    在国师殿下人的引路下，湖平公主来到梅花庭。

    听说湖平公主来了，杨蓝赶紧蒙头装睡，嘱咐下人不要理会。

    湖平公主一进门，就看到躺在床榻上，对她视而不见的杨蓝，升起一肚子的火气，暗压下来。

    “你到底想怎么样？”

    走到床前，湖平公主直接明了的问道。

    “你在说什么？”杨蓝揉着迷迷糊糊的眼睛从被子里探出头。

    一直，在湖平公主面前，她都要低着头，现在她以林馨儿的身份，是一眼看出湖平公主病情的人，掌握着湖平公主的短，自然应该被礼让三分。

    “本公主说什么你不知道？若是你出尔反尔，本公主不惧与你鱼死网破！”

    见欧阳铭蓝敢跟她装糊涂，湖平公主握在手中的鞭子差点就要扬起。

    杨蓝自然不知道她离开国师殿后林馨儿跟湖平公主的事，只能含糊应对，“有什么事，等我病好之后再说。现在我的头昏沉的很，好多事想不起来。”

    