
    ﻿    只要把克里木引到这里，若真是他在暗中做鬼，定不敢再触动到暗中的机关，让他自己陷入危险之中，或者，他还可以把他们引到某个地方去……

    西门靖轩在地面上思索，可他这次是真的误会了克里木，不仅克里木，就是他的人也什么都没做，或者说是什么都做不到。

    一帮人在地下追寻林馨儿，可是林馨儿就跟凭空消失了一般不见了踪迹。

    这些人自认对地下是十分熟悉的，可是追寻一个慌不择路的林馨儿却是费心费力，林馨儿的身影就像是鬼魅一般忽隐忽现，若不是清楚明白发生过什么事，这些人甚至会以为真是王陵里开始闹鬼。

    直到又发生了地震，他们才终于确定了目的地，不过似乎晚了，林馨儿一定是闯入了那个地方，但黑衣女人顾不上多想，为了自己的命首先带着手下向那个地方追过去……

    而此时，林馨儿陷入无尽的黑暗中，周围没有一丝光亮，又在剧烈的晃动，由于在地下近乎封闭的空间里，来回有石壁反射回音，晃动的响声更大，大爆炸一般的轰鸣声震耳欲聋，人也跟着不受控制的翘板毫无规律的摇动。

    头顶上方不断的有石块砸下来，林馨儿缩身抱头，做着最本能的抵抗。

    林馨儿不知道自己所处的晃动空间有多大，也不知道往哪边才是安全的，在这个漆黑的地方，加上摇晃的晕头晕脑，根本辨不清方向。

    其实震动最严重的地方不过十几米见方，其他地方都是受此地牵连，震动的力度要小，所以在上方地面上，西门靖轩才会觉得不过是巨龙打了个哈欠而已，跟之前的山崩地裂相比弱了许多。

    在这十几平方以外，黑衣女人带人追来，却停滞不前。

    “那个女人一定是触动了王陵护脉，这座王陵保不住了，她也不会逃出来，我们还要不要追？”黑衣女人身边的人问。

    让他们冲进那片黑暗里，宛若送死。虽然克里木要留下林馨儿的命，可他们没人认为就为了那条命值得他们去送死。

    “回禀王上。”黑衣女人想了想道。

    当初太祖大王陵墓修建时，专门造了这样的墓穴，又传出各种诡异的东西，用以防止盗墓，这个黑暗的空间就连他们这些住在地下的人都没有靠近过，据说这里是整个王陵的护脉，只要有一点磕碰就会触动地动山摇，这里也是王陵最后的守护，专门留给那些胆子最大，不顾险阻闯到这里的人。

    原本，这些修建地下城的人不信，早在一百多年前，就有人带领想要来此一窥究竟，结果在刚靠近的时候，就震动过一次，所幸及时收手，才没有酿成大祸，当时在任的东渚王以为是哪里做的不合适触怒了先祖，接连来王陵拜祭了三天。

    “罢了，随她好了。”克里木得知消息后，只能叹了口气。

    这样死了也怨不得他，原本他要留她一命的。

    得到克里木的准许，追找林馨儿的人全部撤回，可这些事，陷进黑暗中的林馨儿全然不知。

    “王，震动不止，会不会影响到我们？”黑衣女人有点担心，他们整座地下城跟着一起晃动，虽然没有靠近那个黑暗之地晃动的厉害，可是也挺让人害怕。

    要知道若是上方塌陷，他们就会被活活埋死。

    “不会，当时我们的先祖触动到那里引起震动时，这座地下城修建就防备了那一点，我们跟那个地方之间有特别的支撑，并非连成一体，就算王陵塌了，我们这里也是**存在的。”克里木道。

    他口中的先祖与东渚王认为的先祖截然不是同一个，他们的先祖是每一任来此守墓的二王子，虽然他们是继任的东渚王的后代，却担负着先祖大王的弟弟的沉重梦想。

    “王，崩塌的废墟上有人。”

    跟着摇晃，克里木的侍者跑来禀报发现的情况。

    “什么人？”克里木问。

    “天太黑，看不清，只知道有三个，在废墟上翻找什么。”侍者道。

    “王，王陵里还有什么秘密吗？”黑衣女人问，否则怎么会有人悄悄的潜入。

    “王陵里的秘密只有我们。”克里木道。可是他们在废墟上寻找，倒也不像是追查到地下城的秘密。

    “我去看看。”克里木又想了想道，他是王陵的守陵人，出现的话也是应该的。

    “有人来了。”

    欧南看着有人从石屋出来，就赶回到废墟与西门靖轩汇合。

    此时虽然地还在摇晃，可他们寻到了一个安稳的没有碎石滚落的地方候着。

    “是克里木。”

    星光下，西门靖轩看清楚那个渐近的影子，同样面对不停滚落的石头，克里木好像知道它们滚动的规律一般，每一步都能避开，循着一条弯转的曲线向前走。

    西门靖轩眯起眼睛，注意着克里木的脚步，若不是跟随着克里木的移动，他都还没发现那是一条保证顺利来往的路。欧南进出了一趟也是艰难的摸索着，难免被石头磕碰到，而克里木却是毫发无伤。

    三人隐在一块大的岩壁后，克里木站在夜色中四下查看一番，没有发现。

    不多时，他身边的侍者跟过来，“王，人不见了？”

    “你肯定看到了他们？”克里木问。

    “老奴肯定，王相信，老奴的眼力在黑暗中也是很好的。”侍者道。

    这点，克里木自然相信，地下城里的每一个人都具有极好的眼力，除非是陷入那个地方，完全黑暗的空间里，但凡有一点亮光，哪怕极其微弱，也都能看得到。

    “这么快他们不可能离开。”克里木仔细的搜寻每一个角落。

    这里跟地下有连同的通道，若是被他们寻到……

    果然，他猜测的不错……

    克里木跟侍者的对话声很低，凭欧南的功力听不到，莫曾夜更听不到，而西门靖轩屏气聆听都能听的清清楚楚。

    一个“王”，便证明了克里木的全部。

    