
    ﻿

    “你想见她？”西门靖轩将马缰递给身旁的人，走到林馨儿身边。[超多好]免费门户

    “是杨蓝那妮子吗？”陶剑坤被西门靖轩一提醒，明白林馨儿在找谁，“回东渚了，跟他干爹。”

    “哦。”林馨儿收回目光，一手挽起西门靖轩，“走，我们去吃烤肉。”

    当着众多东渚人的面，他们敬仰如神的国师大人就这样被一个女人挽着，毫不顾忌这些光棍儿的心情，大摇大摆的从他们的视线下穿梭。

    这还是那个不近女色，性情淡漠的国师大人么？

    “好，吃了这顿烤肉，我们就马上启程返回东渚，此地不宜久留。”西门靖轩道。

    大雕如约回不去一定会惊动玄天赐，麻烦用不了多久就会找来。

    “你们先去。”一直骑马慢步跟着的冷言秋道。

    “言秋？”林馨儿回过头。

    她打算直接把冷言秋送进营帐的

    。

    “冷先生，我们送你。”

    在路上，欧南欧北已经知道冷言秋的情况，一直护在他两侧。

    “我是有事情要做。”冷言秋解释道。

    “有什么事？”西门靖轩问。

    “那些药物到了浸入我身体的时候了。”冷言秋轻轻的拍拍马的脖子。

    “药？”林馨儿大步折回冷言秋跟前，左右打量起来。

    “没想到在这个地方能碰到熟手。”冷言秋笑道，“你们注意马的腹部。”

    不用林馨儿去做，西门靖轩先一步弯身，从冷言秋所骑的马腹部摸出一张贴纸，呈暗黄色，类同马鬃，若不是冷言秋提醒，还不容易发现。

    “就说玄天赐不会那么好心，来这手！”

    跟冷言秋学过毒术的林馨儿一眼就看明白了。

    这是一种间接用毒的办法，玄天赐不好直接对冷言秋用毒，便先把毒藏在马的身上，还寻了马腹部这么隐蔽的地方。

    然后又通过马将毒不知不觉的传到冷言秋的身上，达到对冷言秋用毒的目的。其实这张纸快要完成使命掉了，被冷言秋掐准时间揭下来。

    “这不算什么毒，一路上我仔细辨别气味，应该是一种帮助人寻找踪迹的药。”冷言秋道，“现在这些药已经从纸上散尽，沾到我的外衣上了。”

    正因为此，他才不担心。

    “玄天赐想掌握我们的踪迹。”西门靖轩打量着那片黄纸。

    “你怎么不早说？”林馨儿有一点责怪的意思。

    冷言秋笑着瞧了眼林馨儿，“你们一路上目无旁人，我也不忍心打扰你们。说是要说的，时间掌握的正好就是，现在不晚。”

    “师父也贫嘴

    ！”林馨儿故意扭过头。

    “把你外衫脱下，事情我去办。”西门靖轩道。

    冷言秋有替他办事的心，他还不想在这些小事上用他。

    冷言秋没有再推辞，将外衫脱下，欧南将他接到自己的马上。

    西门靖轩接过衣衫，骑上冷言秋的马，“馨儿，你跟言秋先去，我很快回来。”

    这是慢性开散的药，一时间不会沾到西门靖轩的身上。

    正因为它的隐藏性，玄天赐以为自己做的神不知鬼不觉，谁知是冷言秋在将计就计，故意等着在这恰如其分的时候行事。

    相信玄天赐会追踪到一个完美的结果。

    没多久，西门靖轩就回来了，林馨儿跟冷言秋已经围着篝火坐下，她没有问西门靖轩做了怎样的安排，这些事她都用不着操心，也懒得操心。

    西门靖轩将一对抛光的树枝给了冷言秋，“现在只能先用这个，等到了东渚给你打造一把好用的椅子。”

    “好。”冷言秋接过那对临时的拐杖，继续慢条斯理的吃着烤肉。

    随遇而安，不卑不亢，不以己悲……这些品质都在冷言秋身上得到完美的展现。

    “玄门的人也会用毒啊，是不是他们当年漂洋过海的时候从你们祖先那里掌握到的？”林馨儿一边吃肉一边琢磨。

    “按照我所知道的传言，玄门本是炼丹出身，本身就是涉及药方面东西的。”冷言秋道。

    “背后有玄门，玄门若又会用药的话，莫延庆何必还那么怕死，非得被一个郑贤伦给要挟到？”林馨儿可不觉得玄门真有多了不起，就算有点能耐也还是一伙儿人而已，当真还成了上天入地的神仙？

    “那就较量一番，看看到底是玄门玄乎还是东渚国师更玄乎。”西门靖轩扯下一块肉塞进林馨儿的嘴里，一脸严肃的道，“吃东西不要费神讲那么多话，对胃口不好。”

    “遵命，国师大人

    ！”林馨儿索性将手中的烤肉都放下，一副等着喂的架势。

    西门靖轩也不吝啬，做着最贴心的仆人，一块块撕着肉块送进林馨儿的口中。

    于是，围着篝火的爷们都不淡定了。

    他们真是无法直视这样的场景，无法接受这样的国师大人。国师大人何在？分明多了一个高贵的女王。

    倒是冷言秋，明明最紧挨着他们，仿佛什么也没看到，细嚼慢咽的吃着。

    “冷先生，我家主子这样……好吗？”欧南蹭到冷言秋身边，悄悄的问。

    他家主子做的是不是过了？好歹那是无比尊贵无人能及的轩王爷啊！

    “开心就好。”冷言秋悠悠的眼神注视着跳跃的火苗。

    若是他的身边有最爱的女子，不知也会做出什么出格的事。只是此生他还会遇到最爱吗？

    冷言秋的目光若有若无的瞟向林馨儿，篝火的光照在那张历经世事的脸上，还是那么柔美。

    莫曾跖终于离开了碧波岛。

    一般而言，进了碧波岛的人很少有机会再离开，莫曾跖算是特例。

    脚骨曾被锁链贯穿，每一步都走的那么费力，每疼一下，他的脸色就沉几分。

    “跖儿！”

    得到长老的准信后，闽王妃早早就候在碧波岛岸，待莫曾跖下了船就迎上去。

    胡茬长了很长，满脸的络腮胡状让整张脸老了许多，人也削瘦不少，只有那双深沉而枭亮的眸子告诉众人，昔日的闽王从没有服输。

    “跖儿，走，回府里娘给你补补，你受苦了！”闽王妃泪流满面。

    “莫曾夜被送到东渚了？”莫曾跖沙哑的嗓音开口的第一句话便是如此。一

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第八二二章遵命，国师大人）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    