
    ﻿    “你……很好！”湖平公主咬着染满血的唇，恨恨的道。

    “我这也是为了公主你，第一这是帮公主诊病的一部分，中了我的毒，就该放点血；第二，公主也不必再装，大家都不用担着性命的危险陪着公主一起弄虚作假，东渚王与王后也不必颜上无光，多好。”林馨儿道。

    “你给本公主出去！”湖平公主伸手指向门口。

    她不要再见到这个可怕的女人，让她真的受了伤，还要得她一句说她的伤势好转了。

    “好，我这就出去告诉东渚王与王后娘娘，公主的伤情已经稳定，调养几日就好。”林馨儿说着便转身向门口走。

    湖平公主一头倒在床榻上，她怎么感觉自己这是自作自受呢！

    林馨儿刚拉开门，候在外面的王后便赶紧迎上來。

    林馨儿看了眼他们所处的位置，有西门靖轩在，他们都不好倚着门口偷听，屋内发生什么事，谁也不知道。

    不对，也只有西门靖轩能猜到她不会便宜了那个公主。

    “湖平怎么样？”

    东渚王沒有跟着王后一起进屋，而是询问林馨儿。

    “大王放心，公主的伤与病都会好。”林馨儿道。

    “湖平生的什么病？”东渚王看向屋内的湖平公主，很老实，全然沒有一贯的傲气。

    虽然无法仔细听到屋内的动静，但是若发生什么争执的话东渚王在外面还是能听到的，可是他什么也沒听到，好像真的是湖平让国师夫人诊病一般的安静。

    “这个大王还是询问公主吧，若是公主愿意说定会相告，我已经答应公主，详细的情况不会从我口中透露出去。”林馨儿一副唯公主之命是从的口吻，“不过有一点公主可以替我证明，我伤公主的那一下缓解了公主的病情。对公主是大有好处的。”

    “大王，女孩子们有女孩子的话，我们执意询问也不太合适，不如就让王后去处理。”西门靖轩在一边开口道。

    “父王……”

    屋内，湖平公主气息微弱的呼唤东渚王。

    东渚王走进去。

    “父王，因为孩儿的事耽搁了国师的洗尘宴，孩儿很过意不去，国师与欧阳小姐刚风尘仆仆赶到郡都，不如早作安排让他们休息去。”湖平公主很体贴的道。

    她是不会跟着人一起称呼林馨儿为国师夫人的，在大婚沒有完成之前，她不会承认那个女人的身份！

    “公主身体要紧，我们就不麻烦大王与王后，告辞。”西门靖轩朝东渚王微微点头致意，便拉起林馨儿离去。

    “湖平，刚才那女人说的话……”王后不会相信林馨儿的话，急着询问湖平公主。

    “她说什么就是什么了。”湖平公主此时什么也不想再说，早知道要惹祸上身，她决计不要装伤的！

    王后还要询问，湖平公主急切的打断了她的话，“父王，快，快宣太医！”

    “湖平，你怎么？”王后疑惑的看着湖平公主一脸紧张的模样。

    “不是说情况好转么？”东渚王也是不解。不知道林馨儿怎样说服了湖平公主向着她说话。

    要知道，想要让他女儿转意可不容易的很。

    “是好转了一些，但是刚欧阳铭蓝嘱咐我再找太医看看。”湖平公主道。

    “大王，就依着湖平吧。”王后一边说着一边替湖平公主擦拭着唇角的血。

    既然要作假总得做的像那么回事。

    东渚王本是无奈又宠溺的替湖平公主宣回了太医，太医本也打算装模作样的给公主诊治一番，结果，，

    当查出公主是真的受了内伤时大家都傻眼了。

    “怎么回事？湖平？”王后相信她之前不会看差。

    东渚王也是定定的看着湖平公主，这可是在他的眼皮底下女儿被伤了，可是他这高傲的宝贝女儿竟然哼都沒哼一声。

    “什么怎么回事？我的伤当真一下好了许多？”湖平公主故意如此询问太医，歪解众人诧异的意思。

    “是……是……”太医结结巴巴的不知该怎么回答，不知道公主，东渚王的意思到底是怎样。

    “父王，那欧阳铭蓝还真有那么几下子，若是她留在我们东渚，倒是又多了一位可用之人。”湖平按压住满腔的怒火，说着林馨儿的好话。

    欧阳铭蓝不是本事高，会疗伤看病么，以后有了病号就先丢给她。

    “还愣着做什么？本公主的伤情是稳住了，就不需吃药了么？”湖平公主又转向太医呵斥。

    先前她不需要吃药，现在可是急着要吃药，这太医要看着她等死么？

    “是，是，微臣这就去备药。”太医见公主真的受了伤，不敢马虎，赶紧退下。

    “湖平，到底怎么回事？”待太医走后，王后询问。

    “什么怎么回事？事情不是明摆着么？”湖平公主有些不耐烦，现在她可是真的受了内伤，需要休息，心里又郁闷的很，不想让人问东问西。

    “你不是沒有受伤么？”王后将她与东渚王疑惑的问題问出來。

    “父王，母后，你们这是什么意思？咳咳……”湖平公主抚着胸口，只觉一股闷气，林馨儿打的那一掌说重不重，说轻也不轻，真够她一阵子受的！

    “原來，父王母后眼中湖平就是一个善于说谎的人……”湖平公主撇撇嘴，很委屈，“湖平得了说不出口的病，又被父王母后怀疑，真是太……以后不要欧阳铭蓝來了，就让我随天命好了！”

    就算要出这口气，她也不能让人知道她被一个欧阳铭蓝给算计到了，她堂堂公主不能被人小看，也不能在父王面前示弱，她是东渚国最强的公主，她有她的高傲与倔强。

    “原來你真的受了伤，本大王绝不能……”

    “父王！”

    东渚王的话沒说完就被湖平公主打断，“不管她怎样花言巧语，颠倒黑白，这都是我跟欧阳铭蓝之间的事，我们东渚有男人为了女人决斗，我也要为了国师跟欧阳铭蓝一斗到底，不要父王插手。”

    “好，这才是本大王的女儿！”

    东渚王很满意湖平公主的表现，有担当有骨气，是他的骄傲。

    