
    ﻿    “远离了以前的是非，又有了新的是非，祈冥国受了这么大的闷气不会咽下去，玄门那边也是个迷而且牵连到我们，我不知道将來又会怎样……”林馨儿垂下双手，幽幽的道。

    “这些都有我來面对，你不要多想，我终会带你寻到真正的宁静，安心过我们的日子。”西门靖轩策马靠向林馨儿。

    “不！”林馨儿转过头，看向西门靖轩，眸中透出无比坚决，“我不要你一个人去面对，不管发生什么事，我们都要一起，哪怕是死，我们也要死在一起，我不要再跟你分开，除非……”

    林馨儿的眸光掠过浅浅的暗色，“除非你打算放弃我。”

    “不会，我绝不会放弃你，丢掉你！”西门靖轩的态度同样的坚决，但是眼底更多的是心疼，“我不想让你再受罪，我是你的夫君，有事应该我來扛。”

    林馨儿甜美一笑，“是的，我也想活在你的保护下，有什么事都有你顶着，自己安心做一个幸福的小女人。但是，若有大事发生，我的心一定告诉我，要跟你一起面对，一起承担，我要做的不由我。”

    西门靖轩伸出手，将林馨儿的手握住，紧紧的，沒有再吭声。

    有些事确实不是说怎样就怎样的，他们要珍惜的只有眼前，要做的只有努力。

    身后两匹马分别载着一男一女，急匆匆的朝西门靖轩与林馨儿喊道。

    林馨儿与西门靖轩调转马头，静静的等着那两个人奔近。

    “属下参见大小姐！”两人停在林馨儿面前一起抱拳。

    在路上，林馨儿就与派遣到魔域这带的青帮接上头，加上之前青帮也帮助东渚的人与西门靖轩一起做事，都算是熟络的人。

    “有什么消息？”林馨儿问。

    “关于玄门我们的人还在查，沒有明显进展，也沒有查到玄门将郑贤伦带到何处，连同玄门少主的踪迹一齐都无从查探，也沒有发现有大雕的踪影，莫曾跖令一部分人追赶过來，他自己带着大部队折回都城了。”叫素莺的女子道。

    “玄门必然不好查，尽力就好，莫曾跖那边最近应该不会有什么麻烦，他要是想有所举动得到了开春以后，坐稳了龙椅。”林馨儿道，“你俩先跟我去东渚，负责与祁冥国青帮的联系。”

    “是！”二人齐齐拱手。

    林馨儿与西门靖轩调转马头继续向魔域奔行。

    一男一女稍停片刻，保持着一定的距离追随而去。

    “喂，是不是很意外？我们加入的青帮老大是个女人？”素莺得意的朝宋淳眨眨眼。

    青帮鲜有人知道自己的主子究竟是谁，但凡能直接接近林馨儿的都是等级高又比较可靠的。素莺与宋淳一直负责外事联络，由于林馨儿转到东渚，才用到他们。也就让他们有了识得主子真面目的机会。

    “沒想到。”宋淳很老实的回答。

    “哈哈，这个女人我是跟定了，青帮果然沒有入错！”素莺兴奋的快马扬鞭。

    他们本是游走在祁冥国的一对杀手，由于青帮的出现劫走了他们不少生意，一开始他们很不服，几番寻衅后，冷刀子架到他们的脖子上才服了输，有肉一起吃，有酒一起喝，抱着这般逍遥快活的理念，毫不犹豫的加入了青帮。

    “就因为老大是女人？”宋淳白了素莺一眼。

    “难不成你要我说是因为国师大人？”素莺毫不示弱的反语。

    “若真是如此，要你命的都轮不到我。”宋淳不屑的道。

    老大的男人也敢动心思，活腻了；敢对别的男人动心思，也活腻了。

    四人前后有说有笑的奔到了魔域。

    “原來魔域里是这番情形。”

    一踏进魔域，扑面而來的暖意与花香令人仿佛是坠入梦境。前一脚还雪落纷纷，后一脚就如同置入莺莺暖春，这只有是梦中的情景。

    在西门靖轩的引路下，林馨儿來到一处木屋前，隐于繁花绿叶中的小房子看起來是那么的怡人。

    当然林馨儿也沒有忽略掉一路走來见到的丢至各处的珍宝，东渚的人已经习惯了“熟视无睹”，素莺一阵阵的惊呼沒有避开她的耳朵。

    人就是有贪婪的本性，若不是提前有了准备，中毒的名单里又要多两个人挂号了。

    “怎么样？”打开木门，拉着林馨儿进了屋子，西门靖轩含香在怀。

    “真是好地方，可惜传的那么恐怖。”林馨儿窝在西门靖轩怀中闭上眼睛，嗅着春的味道。

    “人最恐怖的地方就是贪婪，若沒有贪婪就沒有太多的危险。”西门靖轩道。

    “你是在赞扬自己吗？”林馨儿笑问。

    那些珠宝上蒙着毒障，初入魔域的西门靖轩若是抵不住诱惑的话也会中招，不过身为轩王的西门靖轩什么珍宝沒有见过？

    “不是，我也贪婪，我贪婪的是最珍贵的宝贝。”

    “所以受到的危险比常人更多。”林馨儿转过身，抬手摸着西门靖轩的脸。

    “最重要的是值得。”侧头，西门靖轩吻上那柔软的掌心。

    再低头，便附上那两片朱唇。

    木屋里的温度骤然升高，似是刹那间进入了姹紫嫣红的夏日。

    “陶涛，那不是你大哥吗？你去！”

    “不行不行，被发现了会被打死的。”

    “你若敢去，回到东渚我包你一个月上等酒席。”

    “我也包一个月。”

    ……

    陶涛一年的美酒美食包括美人儿都被人包下了，但是几个人隔着木屋几十米，沒一个敢再前进一步。

    依照他们的经验，这株老藤树是最后的界线，沒事找事的前进一步，一阵风就能把他们拍飞。

    可是，此时国师大人不是正跟美娇娘在一起吗？还能顾得理会他们？

    几个人想知道国师大人与美娇娘闭上门的样子，到底对林馨儿有多宠，可是掂量着还是不敢前进，只能怂恿着平日里一口一个“我大哥”的陶涛。

    “你们看！”陶涛突然手指着相反方向的上空。

    “得了，少來，快去，别辜负了兄弟们的希望！”身旁的人不断的催促。

    “失火了！”陶涛叫了声转身不顾一切的朝木屋跑去。

    “这小子，假传……”

    众人的笑容僵在脸上，他们真的看到上空冒起浓烈的黑烟，就在陶涛手指的方向，一片树木已经燃起大火，火势正顺着风朝他们这边刮來……

    