
    ﻿    “我沒有魔域之花的解药，我只会控制魔域之花。”那人清醒了一些，“这些都是师父让我留给林馨儿的兵奴，让她用來对付玄门的。”

    “兵奴？”

    这是林馨儿第一次听到这个称呼，兵为兵，奴为奴，兵奴也就意味着更强的服从力。

    “是，宝瓶里有所有指挥兵奴的方法，我只会最简单的操控。”那人道，“师父说，不要小看这些沒有心智的兵奴，他们能发挥出不可抵挡的威力。”

    但是想要熟练的控制兵奴还得需要那所谓的宝瓶。

    “你返回魔域，把以前被毒障覆盖的植物各种都取來一些，我们自己配置魔域之花的解药。”林馨儿道。

    别说她不需要什么宝瓶，更不会需要什么兵奴，就算与玄门作对也会有许多办法，可以招揽许多属下，但绝对不会去强制的操控失去思想迷了心智的人。

    “魔域之花的解药配方一定也在宝瓶里。”那人道。

    “宝瓶的事以后再说，你师父让你等我，你就得听我的！”林馨儿的态度很明确，“何况，我若是得到宝瓶你不是就得死吗？现在我允许你多活一阵，经过我的同意，就算你师父在他也不会怪你。”

    林馨儿不想知道宝瓶在哪里，也不想去追寻一个素未谋面的人留下的玄虚。更不会用一个人的命去换取宝瓶。

    听林馨儿这么说，那人的心动了动。照林馨儿说的，就不是他不听从师父的话了，他可以继续活着，直到……直到师父为他定下的最后的生命期限所至。

    “还有什么问題吗？”林馨儿见那人的目光又黯淡下來。

    那人的脸很黑，看不出神情上的变化，唯有能够看穿他心里变化的只有遮在乱发下的那双有光亮的眼睛。

    “我师父的本领很高，他一定是早就算到你不会为了宝瓶要我的命，所以才在把宝瓶托付给我的时候给我制定了生命期限，反正我找到了你，不管你要不要宝瓶，我都会自殁换出宝瓶。”

    所以，他还是命不久矣。

    这就是承担宝瓶使者的命运。

    这人的话让林馨儿与西门靖轩都听的十分糊涂。

    “你师父到底是什么人？”林馨儿不得不询问，因为无论如何，这个人的命都被人跟自己强制捆绑在了一起。

    西门靖轩将剑收起，这时已经不用威逼，既然那人遵循着他师父的遗愿，必然会跟林馨儿说清楚。

    “我师父……”那人说了个开头，脖子跟着收缩，做着奇怪的动作。

    咯嘣咯嘣……

    林馨儿与西门靖轩都沒有阻止，他们知道，他怕死，所以不管他做什么都不会死。

    咯嘣咯嘣……

    随着身体的响动，裹着被子的身体一点点的往下缩，直到又缩的低过林馨儿，恢复了初见的模样。

    “还是这样舒服一些。”那人的声音也跟着变细了。

    或许这个时候又该称他为“女人”。

    “你问我师父……”那人说着瞧了眼西门靖轩，“他确实说过林馨儿有帮手，就是你吗？”

    西门靖轩的心头暗动，那早已作古的人真的连他的存在也估算到了？

    见西门靖轩沒有吭声，那人耸耸脖子转向林馨儿，“好吧，我告诉你……嘻嘻嘻哈哈哈……我师父就是你……不是，是欧阳铭蓝的奶奶，欧阳老夫人！”

    这个答案无疑会令人吃惊。

    “嘻嘻嘻哈哈哈……”那人团着被子蹦到床榻上，盘腿而坐。

    “难怪玄天赐会找到国公府，怕是追寻到了欧阳老夫人的下落，所以才盯上了欧阳振洋，只可惜欧阳振洋根本就不知道他亲娘的真正身份，更不知道什么宝瓶的存在。”林馨儿算是明白了一些。

    “欧阳振洋哪有资格得到宝瓶……嘻嘻嘻哈哈哈……”那人像是听到了一个笑话，“那玄门的人也不怎么样，现在才查到师父是欧阳老夫人，沒了我师祖的玄门早就一落千丈，不足一提。”

    “玄门跟你师祖们是怎么回事？他们可就是几百年前來自海外，跟我们是同样的來历？”西门靖轩问。

    “我不知道。”那人似乎又沮丧起來，“师父沒跟我说过，我只知道玄门之前一直需要师祖的帮助，一直都借用师祖的本领做事，后來师祖发现他们的心眼不好就离开了，然后到了我师父这一辈，就嫁给了欧阳老国公，隐姓埋名的藏身在国公府，后來师父收了讨饭吃的我，我都沒有去过什么玄门，更沒见过玄门的人，也只是知道有这帮人觊觎师父的宝贝，对师父的下落穷追不舍而已。”

    “算了，这些事以后再说，先去魔域拿草药吧。”林馨儿道。

    眼下最要紧的是给那上百人解毒。魔域被毒障笼罩，还有未知的危险，这个活在魔域的人总不会怕的。

    “你能配出解药？”那人不太相信。

    “试着來吧，你也不想死不是？现在就让我得到宝瓶还是去魔域一趟，你自己选吧，兴许我还能打破你的生命期限也不一定，你不想活的长久些吗？”

    林馨儿的话又让那人心动了。

    “你是师父算中的人，肯定有本事，我信师父，也信你。”那人下了决定，裹着被子从床榻上跳下來，“我这就回魔域，顺便看看还有沒有打中其他的猎物……嘻嘻嘻哈哈哈……”

    看着那人缠着被子挪到屋外，被林馨儿丢掉的那身破麻袋烂衣衫前，朝回看了看。

    见林馨儿背对着他，马上丢掉被子，从雪地里捡起破麻袋，抖了抖雪，利落的套在身上。

    准备离开前，正碰到赶回的陶涛，那人隐在乱发中的嘴巴抽了抽，“嘻嘻哈哈……堵完耳朵了？我是确实不行啊，若是内力再高一些的人，即使堵住耳朵也能控制，除非他们是真正的聋子，毫无听力……嘻嘻嘻哈哈哈……”

    这番话是他故意说给林馨儿听的。

    然后，就那样拖拉着一双露着脚趾头的烂鞋，踏着厚厚的积雪走了。

    