
    ﻿    就这样死了？

    林馨儿有点意外，就好像自己的话碰到了某个点，牵动了这人生死门的开关。

    这样的死法倒像是幕后人故意安排的，为了保守秘密而灭口。

    林馨儿丢开手中的人，眼见着那人软软的一头栽进河道中。

    河道只有半尺宽，河水只能沾到身上的一部分，可是那人的尸身就像是被什么吸引了一般，迅速的陷进河水中，淹没。

    林馨儿知道这具尸身是被河水以极快的速度腐蚀掉了，因为尸体越来越小，才会被窄小的河道水淹没。

    暗黄色的水中只是泛起一滩红，便顺着河道散开流走了，全无任何吞噬异物的痕迹……

    东渚王率人离开王陵之后，克里木回到了他的地下城。

    “那个女人怎么样了？”坐在石椅上，隐没在黑暗中，克里木的声音像是来自地狱的暗使，阴飕飕的慎人。

    “十九号死了。”一个女人的声音回答。

    地下城中的人是没有名字的，只有一个个的编号，编号所在位置的人死了之后就会由下一个人顶上，一个顶一个，延续了二百年。

    “死了？”克里木的声音隐隐的有几分惊讶，“这是第一个在地下死在外人手中的人。”

    “是的，王。十九号死在了黄泉宫，死在了我们的地盘里，那个女人不容小觑。”女人的声音也明显的慎重起来。

    虽然十九号是自毙的，可也是被林馨儿所逼的，若非逼到一定的程度，也不会触动脑底被催眠的那个引子。这种灭口的方式一般都是在外界的时候才会引发，在他们自己的地盘里，还从未有人受过这样的威胁。

    “那个男人那么难缠，他看中的女人也弱不了。”

    “是的，王。”女人道，“不知道杨蓝能不能冒充的了？”

    “刚才在外面，我倒没发觉什么，那国师对他身边的杨蓝没什么异常，再等等罗义的消息。”克里木道，“我倒是对黄泉宫里的那个女人很感兴趣……”

    “王不打算让她死吗？”女人问。

    “死是肯定的，死在什么时候倒是应该琢磨琢磨。”克里木阴森森的笑起来，“那小子坏了我的大事，我要尽可能的去惩罚他。”

    “是的，王，如果他知道回到他身边的女人被掉了包后不知会有何感想？”女人的声音里也燃起了奸悚的笑意。

    “既然要掉包就要掉的彻底，如果那个女人能以杨蓝的身份回去，这场游戏才更好玩儿。”克里木的手在石椅上轻轻拍打，在地下城中响起沉闷而惊慎的声音。

    “这……怕是有难度，那个女人有本事，不像杨蓝那么好对付。”女人担心道。

    “有本事，就废了她的本事。困在地下，还不是我的天下？一个十九号不够用，就多派几个人。”克里木对自己的决定毫不担心，反正落在地下，就是落在他的掌心，任由他玩弄。

    那国师，若不是得到他的许可，又怎能安然无事的返回地上？

    “王要留那个女人的性命，就不能在黄泉宫里下手，若是浸上黄泉水只有死路一条。”

    “只要留她一口气，其他随意。”克里木给出了指示。

    只要“杨蓝”活着回去，其他的他就不在乎了。

    “是，王，属下明白。”女人从命。

    那个“守陵人”死掉之后，林馨儿没有动身，留在原地仔细观察起周围。

    有人能够不声不响的出现，就说明在附近一定有通往另一个地方的通口，她必须要找出来。

    这个迷宫跟滑道一样的特别，只能用自身的力量，而提不起内力，可她自身的力量已经很弱，滴水不沾长时间只有消耗没有补充，已经濒临枯竭的边缘。

    短时间里找不到离开迷宫的口，吃不上东西，不能有人来杀她，她也会自毙的。

    林馨儿想不明白，她是一个要被困死的人，为什么还会有人出现，不惜费力的来对付她？

    除非……

    林馨儿的心底闪过一道亮光，有了一个大胆的想法。

    总之，在这迷宫里绕不出去，仅存的那点力气又不能再浪费掉，林馨儿决定赌一把。

    在靠近河道的位置，林馨儿坐下来，算是在养精蓄锐，可这次，她不敢再闭上眼睛，生怕再陷入幻觉中，不会再好运的突破出来。

    手握住脖子上吊着的那枚月牙儿，月牙儿的两头尖角刺着掌心，虽然不算锋利，刺不出血，但也有股锥扎掌心之痛，刺激着她保持清醒，不要让自己再胡思乱想。

    无法运用内力的林馨儿听不到太过细微的声音，只能尽可能的去分辨周围是否有异常，熟悉了这里的黑暗，目光所向之处也能看的更远了一些。

    “那个女人在那里做什么？等死吗？”

    迷宫的顶端岩壁上，向下俯望着两颗头，其中一个是克里木身边的那个女人，说话的是另外一个下属。

    “她已经无路可走。”那个女人道。

    二人的声音极低，混在涛涛的河水中，让人很难听得到。

    “就这样，十九号还能被逼死，她早就没什么力气了。”说话的男人很不服气，对付这样一个快要死的女人他还真不屑，真不知道那个十九号怎么那么没用？

    “你没见她的出手，不能大意，我们不知道这女人还蕴藏着多少力量。”女人道。十九号也是个能干的人，否则她也不会派他去。

    “好吧。现在怎么做？趁她不备攻击？我可不能保证会不会把她打进黄泉水里。”男人道。

    “浸到一点没关系，缺胳膊短腿无妨，王只要她一口气在。”女人道。

    就算掉进黄泉水，只要捞的及时，也不过是融掉了身上的一根骨头一块肉而已。

    “有王的话我就放心了。我们谁动手？”男人问。

    “当然是你。”女人摆出高其一等的脾气，鼻子冷哼。

    “哼，别以为你得到王宠就以为自己多了不起，事情办砸了，照样没你好果子吃，别忘了之前的零号是怎么死的！”男人不屑的讥讽。

    