
    ﻿    “啊！”腐蚀的剧痛让那黑衣女人惨叫连连。

    而其他人也有被水溅到的，只是水滴面积小，受的伤没有那黑衣女人重。

    趁混乱的工夫，林馨儿展开隐术闪离众人包围圈。

    “人呢？”当众人回过神，已经不见了林馨儿的影子。

    “快找！”黑衣女人捂着被灼出一个大窟窿的肩，顾不得痛哆嗦着声音匆匆下命，要是那女人撞到王上的头上，他们这群人就死定了！

    在地下被林馨儿折腾的七零八乱的时候，罗义返回了王陵，来到石屋处。此时天色已黑，石屋里燃着一盏小小的蜡烛。

    “国师殿的情形怎么样？”克里木问。在这样如同地下城的黑暗中他才觉得自己更加自然随意。

    “景轩没有发现什么，对杨蓝呵护备至，从回去就一直守在她跟前，东渚王请他进宫，他都借身体过度疲惫拒绝了。”罗义将得到的消息告诉克里木。

    “没有什么安排吗？”克里木问，能做大事的人，也不是为了身边人就什么都不管不问的，照看他的爱人是一方面，让别人替他办事是另一方面，这点不能不防。

    “只是让陶涛跟欧南一起离开了，听欧北说是继续去寻找杨蓝。”罗义道，“陶涛很不满意，但还是去了。”

    “嗯，你回去跟杨蓝暗中汇合，督促杨蓝做事机灵点儿，想要得到景轩，没有那个欧阳铭蓝的身手，也得有她的那个脑子，才能哄过景轩。”克里木交代。

    “杨蓝不是说她才是真正的欧阳铭蓝吗？”罗义道，在地下城中，他们已经把杨蓝审的差不多。

    其实有时候威胁一个女人很容易，往她跟前塞几个男人，只是围着她，就吓得什么都说了。

    “那又怎么样？景轩喜欢的是那个假的，不管她是谁都没关系。”克里木道。

    一个被男人围着，胆小如鼠般的束手无策，一个在黄泉宫困了那么久，被众人围攻的时候还能给逃脱掉，二人完全没有可比性。

    “王。”

    石屋的暗门打开，黑衣女人走出来，跪倒在克里木跟前。

    “怎么弄成这个样？”罗义惊问，若不是她的声音，他都差点认不出这个零号了。脸被毁了，肩膀上还穿了个大窟窿，脸色惨白又沾着污血，真是人不人鬼不鬼，在黑夜里乍一看到慎人的很。

    “是那个欧阳铭蓝的手笔。”克里木道。

    “听景轩常叫她馨儿。”罗义补充。

    “伤处理了？”克里木问。

    “上过药了。”女人低着头不敢抬起。

    “事情办得这么糟糕，你要知道，若是之前的零号早就该死了！”克里木冷冷的道。

    “属下知罪。”黑衣女人低垂着头，遮掩着愤恨的目光。

    那个女人真是可恶，在他们的地盘里伤了她，若是被她逮到，一定要数百数千倍的还给她！王说了，只需要留她一口气便是。

    “如今是紧要关头，用人之际，我便留你一命，该怎样做你明白吗？”克里木问。

    “是，王放心，属下定会将事情做好！”得到克里木留命的恩赐，黑衣女人抬起头，眼神里多了一份亮色。

    向克里木磕了个头，黑衣女人起身返回地下城中。

    “爹，那个女人还活着？”罗义问，神情中是难掩的惊讶。

    当初，他也在地下受训，有吃有喝也没熬过几日，这女人在没有外界帮助下困了这么久还有出手的能力，真是强大！

    “你若有她一半的本事，我也甚是欣慰。”克里木的要求其实不算高。

    可是听在罗义耳中极不是滋味，他一个男人连一个女人的一半都不如？

    “我倒想会会她。”被亲爹小看，激发了罗义争强的心。

    “坐在王位上的未必是功夫最强的那一个，只要你懂得用人维持江山就足够了。”克里木瞥了罗义一眼，“有本事又能怎样？最后还是要一个个死在我的掌中，这东渚二百多年的历史，一代又一代小王子们不公的宿命就要从我的手里终结！”

    “是，孩儿明白。”罗义道。

    王陵废墟，西门靖轩一行三人顶着天上的繁星步入了一个深坑之中。

    “你说这里可能是入口？”欧南问。

    莫曾夜指指周围，“这里跟其他地方不同。”

    欧南看看，一样的残石掩埋在夜色中，看不出什么特别。

    “不信我？”莫曾夜挑衅的看向西门靖轩，什么狗屁国师，这个时候还不是需要靠他？

    “每个人各有长短，本国师信你。”西门靖轩自然明白莫曾夜眼神里的含义。

    而他也不是极其争强好胜的人，一个人各有所长各有所短，谁又能是行行精通的全家？他不过只是在寻找不同人之间的相同点，莫曾夜跟他一样在乎林馨儿的生死，这点足以让他信任莫曾夜。

    有了西门靖轩的肯定，欧南准备依着莫曾夜的吩咐去做。

    就在这时，轰隆隆的一声巨响，地面又开始震动。

    “闪避开！”西门靖轩眼疾手快揪起莫曾夜向上跃起。

    欧南紧随其后，刚闪开，那处被他们选中的深坑四处残石滚动，之前崩塌的残迹又开始震动重新排列。

    西门靖轩带着莫曾夜躲避在涌动翻飞的石块中，因为天色昏暗，徒增了困难度。

    “公子，当时你跟夫人就是如此吗？”欧南一边躲避一边气喘吁吁的问，要是震动不止，他们会再次跟着陷进去，还怎么救人？

    “比这厉害的多！”西门靖轩道，当时整个就像天要塌了一般，山崩地裂，而此时只是带起残石翻滚。

    如果说上一次是巨龙翻身，这一次只不过是打了个哈欠而已。

    “不知道是什么人触动了某处机关。”莫曾夜道，他们三人谁都没有妄动，必然有第四个人。

    若是没有什么触动，平静是不会轻易被打破的。

    “是不是克里木？”欧南问。

    “我们没有证据，找到他也不会承认的，不过，或许真应该惊动他一下。欧南，你去那个守陵石屋，让他知道有人来到这里。”西门靖轩打定主意，决定用之前想到的打草惊蛇，惊动克里木，寻找破绽。

    