
    ﻿    “來散心的。”西门靖轩半开玩笑半一本正经的道。

    “国师也有烦恼事？眼下应该准备跟夫人成亲才是。”克里木呵呵一笑。

    “我们有说是因烦恼而來么？”林馨儿似笑非笑。

    克里木的心底暗沉，千小心万小心还是不小心入了套儿。不过三言两语就想挖出他的底么？

    “夫人所言真是取笑我了，散心一般都是相对忧心而言，国师大人为国为民，所以我方想是国师遇到什么烦恼。”克里木镇定的为自己一时的“失言”作解释。

    “为什么二王子认定是国师烦恼，而不是我烦恼？”林馨儿一脸无害的笑意，似乎专门跟克里木谈起了兴致。

    “哦……原來是国师陪同夫人。”克里木拍拍脑门恍然大悟。

    这下他不敢再在烦恼二字上讨论下去，不再追问。

    “其实我很奇怪东渚的风俗，奇怪这里的石葬，骑马奔到这一带好奇的很，便央景轩带我來了，我想在这里走走，顺便祭拜各位先王，可以吗？”林馨儿问。

    “按说有人进入王陵需要大王手谕，否则被发现就当擅闯者对待。”克里木有点为难。

    “本国师具有先行后奏的权力，这点事还是能办得到的。”西门靖轩摆出了国师的身架。

    眸光淡漠中透着几分凌厉。先行后奏，他有权力替东渚王拿主意，若是发现什么可疑，能够先命人解决，这也是对克里木的警告。

    “是，国师发话，我不敢阻拦，国师，夫人，请！石屋条件有限，实容不下二位贵客。”克里木伸手恭送，言语间颇有几分情绪。

    西门靖轩与林馨儿也不含糊，径直走出屋门，随意选择了一个方向走去。

    “王，这两人实在可恶！”

    待二人走远之后，侍者悄声道，愤愤的脸上表达着不满。

    一个不知道从哪儿來的国师就能堪比东渚王，而具有东渚王室血统的二王子在他们面前却还身份低微，连平民都不如！

    “说是走走，实则是想查看。”克里木道。

    这座王陵二百多年都沒有引起东渚历任大王的怀疑，却被一对外來人给盯上了。

    “他们能查出什么吗？不如……”侍者又做了一个往下按的手势，意思就是将他们弄到地下城处理掉。

    “就凭这一下，我不信他们能查到什么，不过这男人深藏不露，女人也精明的很，眼底子里竟是算计。”克里木道，“见到本人我也就明白，为什么长的一样，国师偏偏只会选择这一个。”

    “王，先下手为强，这是机会，拿下他们，就算他们知道了我们的事，也沒机会再做什么。”侍者道。

    原本还想着怎样在外面对付这个国师，既然他亲自跑上门，就这么放跑了实在可惜。

    “试探一下也好，我也想亲眼看看他们有多少能耐，不过不能把我们的底全部露出來，地下城不到最后一刻是不能暴露的……先用‘黄泉路’吧。”克里木想了想道。

    “好，先启用黄泉路，就算最后被他们破掉，也可以说是他们闯入王陵，打扰先祖安息，毁坏了地狱之河。”侍者道，“奴才这就去办。”

    “慢着。”克里木还有话要交代，“若是黄泉路也奈何不了他们，就放他们离去，不可太过执意。”

    这边，克里木跟侍者在做安排，那边，林馨儿与西门靖轩已经转入王陵深处。

    “这个二王子态度很小心，拿捏的也挺准。”林馨儿道。

    克里木沒有一直表现的卑微小心，该有脾气时还有那么点脾气，但是隐忍着的那种，最后颇有情绪的“请”他们离开，就像是憋着满肚子气沒处诉说一般。沒有让自己变成完全安居于现状的圣人一般，也沒有表现的十分不满，蕴集着强大的愤慨。

    “在石屋内外你可看出点什么？”西门靖轩问。

    “表面看起來沒有做过手脚的地方。”林馨儿道。在克里木那里可不是简单的呆那么一会儿的，她一直都在以掌握的祁冥国的机关术去观察周围的情形。

    “不过，我们现在走着的路上可不一般……”林馨儿接着道。

    “有什么不一般？”西门靖轩问，所到之处全部都是看似一样的石头。

    “这些石头不像是天然而成，似乎存在的位置被人专门做了安排。”林馨儿停下脚步，环视周围。

    “根据记载，这几处是最早的东渚王安置石棺之处。”西门靖轩道。

    虽然沒有刻意了解过，但曾经也看过这片地方的图纸，多少都记下一些东西。

    “靖轩，你看，那里……那里……还有那里，是不是比较有规律？”林馨儿指向几个地方，自从研究祁冥国的机关布置，她就更加细心。

    在林馨儿的提示下，西门靖轩也看出了问題，拧眉点头，“沒错，这王陵中果然存在着为人不知的东西。”

    “这里极有可能布置了机关，我们要小心。”林馨儿说着，继续朝前走，想要知道具体情况，总要深入查探。

    “慢着！”西门靖轩一把拉住林馨儿，“知道这里不同寻常就可以了，今日到此为止，我们回去！”

    他不要馨儿就这样冒险，如果寻找杨蓝，查找幕后存在的人蕴藏着凶险的可能，他不要这样大胆的去以身试险。

    曾经历了刻骨铭心的苦难，在馨儿与他之间，西门靖轩变的极为谨慎。

    说他胆小也好，怕事也罢，如今的他就是以馨儿为重，就算不得不涉险，他也不能让馨儿陪着他。

    “好。”沒有任何犹豫，林馨儿选择听西门靖轩的话，她不要靖轩为她担心。

    二人牵手回头走。

    “又有人跟着。”林馨儿低声道，与西门靖轩对望一眼。

    西门靖轩带起林馨儿，施展开破影功，向回快速掠行，看还有谁能跟得上！

    “不如我们看看到底是谁？”林馨儿提议，不往王陵深处走，追查一个人总是比较容易的。

    说着，林馨儿反带上西门靖轩，展开隐术，人影一闪，沒入石山中。

    