
    ﻿    “刚才掉进去的是那个侍者。”待浪花回落，西门靖轩稍稍松开林馨儿沉声道。

    “是他？”

    被西门靖轩遮着的林馨儿没有看到，但是对侍者再次出现很惊讶，眼见着他陷入地下被掩埋，却好像在地下又滚了一圈后才落进黄河水里。

    “这里是有通道的。”西门靖轩抬头望，那个侍者就是从上方滚下来的，只是他不懂得控制，直接坠入水中，连挣扎都不见就被滚动的水淹没了。

    “靖轩，我们向上试试吧。”林馨儿提议，一直这么沿着河边移动，西门靖轩会一直护着她的，要是远离河水一些，浪花溅不到，热气打不到的地方，就不必要靖轩的保护了。

    “你先上，我在下面拖着。”西门靖轩道。

    若是馨儿有什么意外，他还可以即使防备拖住她，顶一下。

    林馨儿咬咬牙，不与西门靖轩争执，向上爬去。这时，只要让靖轩省心，她就乖乖的去做，争个谁先谁后是毫无意义的，靖轩也不会应允的，争来争去只能浪费时间。

    此时二人都很热，浑身贴着汗水湿透的衣衫，手心都是汗，大大影响了攀岩。

    西门靖轩跟随着林馨儿的脚步一点点向上移动。

    “我好像看到了一个洞口。”在上面的林馨儿道。

    “注意一下有没有问题。”西门靖轩提醒道。

    林馨儿继续上爬，附在洞口处，“看起来像是一个跟七星山一样的滑道。”

    洞口里有昏暗的亮光，应该是通往地下的某个地方。

    在七星山的时候，西门靖轩带着她如同坐滑梯一样顺着骷髅头的指点从山上滑下去，而这个时候他们要顺着滑道向上攀，光秃秃的岩壁，要比攀岩石壁的难度大许多。

    “你在前，我顶着。”

    还是如此简单又饱含着呵护的话。

    只是这一次，西门靖轩没有跟着林馨儿前后通过滑道向上移，而是张开双臂支在洞口，将自己当做了一堵门。若是林馨儿手滑退回来，有他坚守着洞口。

    “靖轩！”林馨儿不愿这样。

    “放心，我能撑得住。”西门靖轩不容置疑的推了林馨儿一把，将她顶上滑道。

    这根本不是撑不撑得住的问题，她有靖轩护着，靖轩后面又有谁护着？

    回头，林馨儿看到西门靖轩坚毅的脸庞，咬牙掉头向前，两手撑着岩壁，跨着光滑的滑道向上移。

    无论如何她都要撑住，不能滑退。

    可是，滑道谓之滑道，实在是太滑了，否则那个侍者也不会从滑道中控制不住的滑出来，像是踩在冰上，林馨儿打了几个滑步。

    而且，进入这个滑道，似乎所有的内力都提不起来，想要运功都不行。

    终于攀上了一个窄小的平台，林馨儿的力气虚脱了一般，但她来不及停留，脱下衣衫，用力的撕成一根根长条接在一起。

    还好在下面的时候虽然热却没来得及脱掉这厚重的御寒衣衫，这个时候还能用来做绳子。

    这时，西门靖轩开始向上沿着滑道爬。

    林馨儿的“绳子”还没有接好，“靖轩，你等下，我拉你。”

    有绳子拽就安全一些。

    但是西门靖轩没有顾上回应，一个滑步，没有踩稳，身子跟着向后滑去。

    “靖轩！”林馨儿急叫。

    没有回应，只见下方的洞口透出亮光，没有人遮着那洞口了。

    显然，那一下滑步，西门靖轩滑出了洞口外。

    不会的！靖轩不会撑不住，他的功夫不比自己低。林馨儿不停的告诉自己，他不回应只是为了憋足力气。

    林馨儿加快了系接绳子的速度，但是每一下都要保证绳子系的牢固。

    脱的只着一件中衣，林馨儿将身上所有的布料全部接成绳子，丢下滑道，长长的延伸到洞口的另一头垂下。

    “靖轩，听到没有？抓住绳子！”林馨儿冲着洞口大声喊，内力使不出，只能是普通的声音，但是借着洞内的回音也很响亮，就算隔了百米也该听得到了。

    停顿了片刻，绳子还是松的，没有被人拖住的迹象。

    林馨儿急了，“靖轩，靖轩！”

    靖轩怎么可能撑不住？不可能的，不可能的，她能攀上来，他也一定能行的！

    可是，任凭林馨儿叫多少声，绳子依旧是松动的。

    林馨儿决定返回去，左右寻视一番，将绳子的一端系在一块凸出的岩石上，试着拉了拉，足够承受住重力。

    这个平台的上方是陡峭的石坡，虽然倾斜的厉害，但是要比黄河水边的垂直与滑道中的光滑都要容易应对，可是偏偏他们二人没有一起来到这里。

    她不可能丢下靖轩独自离开！

    顺着绳子，林馨儿沿着滑道向下滑去，从洞口往下望，扑面的热气打着脸，昏黄一片，翻滚的河水看的清清楚楚，却望不到西门靖轩的影子。

    “靖轩——”

    林馨儿的声音在整个空间里回荡。

    “靖轩——”

    呼唤的声音越来越抖。

    顺着绳子，林馨儿继续向下，直到绳子的另一端，距离他们最开始在的河水边缘的位置还有不低的高度。

    林馨儿松开绳子，攀岩向下。

    找不到西门靖轩，她独自上去也毫无意义。

    可是，一直到了水边，也没有西门靖轩的影子。

    这样的情况只有一个可能——

    林馨儿望着滚滚河水，不敢去想……

    “靖轩……靖轩……”林馨儿喃喃的唤着。

    一股水气打来，再没有西门靖轩的呵护，林馨儿将头侧向一边，发丝飞舞，那水气灼在发丝上，一股烧焦的气味便扑鼻而来，断掉的发丝纷纷飘扬了一片。

    想着西门靖轩保护她的小心翼翼，任凭自己的胳膊被灼满了燎泡；想着西门靖轩为她守着洞口，给她做身后的盾牌，林馨儿凝望着黄河水，凝视着那根根飘去的细发，眸光异常坚定起来。

    “靖轩，你放心，不管你在哪里，我都会好好的保护自己，因为那也是你的保护，我不会让你白费力气的。”

    林馨儿折身再次向上攀岩，任凭身后的热浪穿透她薄薄的衣衫，灼着她的脊背。

    