
    ﻿    数匹马疾奔，转眼就逼近，将五人团团围住。

    西门靖轩沒有让人做任何应对，因为他们看到了冷言秋。

    冷言秋独自乘着一匹马，沒有任何受到逼迫的痕迹，相比來说，这几个人更像是一路护送冷言秋而來。

    冷言秋双腿残废，废在小腿上，大腿还是能够用力的，所以夹着马肚子，暗中运力，倒是还能自如策马疾奔。所以，初见，欧南欧北并沒发现异状。

    “是冷先生！”

    他乡遇到，虽然算不得故知，但欧南欧北还是很惊喜的。

    “国师大人，欧阳小姐，玄少主让我等把二位的朋友送來，顺祝二人永结连理。”为首的人朝西门靖轩与林馨儿抱拳道。

    “替本国师回谢玄少主。”西门靖轩表现的也算客气。

    “任务完成，我等告辞！”几个人交代之后，立马策马转身，很快便奔离开众人的视线。

    “这玄天赐做事也真够有意思。”林馨儿道。

    西门靖轩本打算交代欧南欧北去帮助冷言秋，谁知玄天赐先一步派人把冷言秋送來了。

    “虽然都在国公府，我倒沒有见到那个人，他让人找我说要送我一程，我便应了。”冷言秋道。

    “你也敢应！”

    “有何不可？他要把你师父送过來，也是给你面子，只是可惜了我那把椅子。”冷言秋说的风轻云淡。

    其实，在那个时候玄门的人找上门，不知底细的他是不能冒然硬拼的，不动声色静观其变才是上策，他是被玄天赐送來，也是被掳來的。只是目的地正是他希望的。

    “言秋对不起，事情太匆忙了。”林馨儿不满的瞥了西门靖轩一眼。

    就因为他不想让莫曾跖见到她，小心眼的带她急着离开，撇下她在祁冥国唯一的朋友。

    不对，是师父，真是大逆不道。

    “本国师会有安排，是那玄天赐太急躁的想要用示好來给我们警告。”西门靖轩不会承认他有错。

    犯错跟怕失去馨儿相比，他当然会选择前者，只能先委屈冷言秋。

    “不过，你是她师父，也是真心为了你徒弟好，不会在乎迟早的，对不对？”西门靖轩有些“无耻”的问冷言秋。

    冷言秋轻轻一笑，看着这个为了馨儿失去对朋友原则的人，他只有由心的祝福他们，这么不容易的走到一起。

    “不错，若是我真心不愿顺从，也有办法反抗的。”冷言秋道。

    “馨儿，你听到了，你师父不会怪你。”西门靖轩转回头对林馨儿道。

    “玄天赐想拿言秋表明他掌控着一切，又派人追來警告我们逃不掉他的掌心，他能一路放行任我们离开便也能阻断我们的路……”林馨儿分析着玄天赐此举传达的意思。

    “这话说的，好像沒有他一路放行，我们就离不开？真当囤在龟石滩的人是吃素的？不过他有目的在我们身上，正好借机寻个轻巧。我们走！”

    一声令下，一行人一齐向东策马奔行。

    “看！是雕！”林馨儿指着前方高空飞來的大鸟惊道，“雕上还有人！竟然还有能够带人的雕！”

    自从被大雕带到祁冥国，她对天空有了格外的敏感，稍有点问題就能被她注意到。

    “弓箭！”西门靖轩朝陶涛伸出手。

    陶涛赶忙将挂在马背上的弓箭递给西门靖轩。

    “抓好马缰！”

    西门靖轩从马背上跃起，顺手拉开弓箭。

    “高度不够，我帮你！”林馨儿跟着踏着马背借力跃上高空。

    西门靖轩十分配合着将弓箭递到林馨儿手中，林馨儿在西门靖轩的肩头一踏，继续借力向上。

    与此同时，拉满的弓箭瞄准大雕射出。

    西门靖轩先落回地面，再次跃起，将从高空中下落的林馨儿接住，环抱着她的腰身一起降落。

    大雕与乘雕的人沒有料到高高在上的他们会受到袭击，林馨儿的箭舍得很准，正中大雕的腹部。

    大雕带着那个人一起向下跌落。

    “哇！好功夫，好箭法！”陶涛忍不住拍手叫好。

    那么高的射程，大雕还展翅飞翔，能在高度与速度间掌握好，功夫必定了不得。

    欧南欧北相视一笑，果然，王爷的眼光不错，唯有林姑娘能与其相配，一展身手，配合的天衣无缝。

    而冷言秋只是淡淡的笑着，目光宁静的落在那相拥踏雪旋转的一对人身上，落在那洋溢着满脸幸福的笑容上。

    “公子，人与雕都死了，身上有一张图纸。”追上那一人一雕查看的欧北拿着那份图纸奔回。

    雕是受伤之后摔死的，人是直接摔死的。

    “是从龟石滩到东渚的地图。”西门靖轩打开图纸看。

    “这上面的点都是我们的人所在的位置。”欧南也跟着认出來。

    每一处都标识的很详细，就像是西门靖轩亲自布的图。

    “有奸细！”陶涛的第一反应是有人跟祁冥国私通。

    “倒不像是奸细所为。”西门靖轩走到那具死尸旁，查看了一番。

    若是奸细，掌握的如此详细必然应该是能够接近西门靖轩的人，但是这个人很陌生。

    “应该是玄门或者跟玄门有关的人。”冷言秋骑马跟过來。

    借用大雕，自上而上观察，会比在地面上做事的人清楚的多。如果祁冥国的朝廷中有人具有这个能耐，就不会惧怕东渚妥协了。相比來说，玄门倒更可疑。

    “是玄门在打探消息，这张图纸就是真实的战况，若是传到都城，对我们极为不利。”林馨儿道。被玄天赐掌握就更被动了。

    果然最难防的消息，最难防的路线就是天空，真难想象若是有一天人们在天空中像是在地上一样的穿行，会是什么样？

    “只可惜这消息是传不回去了。”西门靖轩将图纸揉在掌中，运力化为一团粉末。

    “好可惜又一只雕死了。”林馨儿叹息。

    若是有了大雕來回海面会容易许多呢！不禁为她下手狠了而懊悔不已。

    “沒什么可惜的，若是不下狠手，让雕飞走了才是对我们最大的不利。”西门靖轩将满手的粉末洒在雪地上道。

    