
    ﻿    王爷，别过分盛宴。

    又一场盛宴。

    西门靖轩参加了不少次，但最近却很少有成功的，包括这一场。

    被欧北从罗义手中抢回，保证及时返回宫中的王后也jing心打扮了一番，装作什么都不知道一般参加盛宴，只是面部略带僵硬的表情，沒有逃过跟她夫妻二十年的东渚王。

    不过，知道她在几个时辰前刚崴伤脚，当做是她的脚不舒服，也就沒有多言。

    若只是一般的宴会，东渚王会贴心的免去王后到场，可这是在外藩人跟前彰显一国风范的时候，若是王后因故不能到场，必然会遭人各种揣测，东渚已经因王陵崩塌一事暗中生乱，断不可再在使者跟前失了威仪。

    其实跟王后一样脸se不好的还有一个人，那就是杨蓝。

    从跟西门靖轩一起踏入盛宴之殿，她的心就开始猛跳，这样的场面，还有她即将做的事让她按压不住，无法完全镇定下來。

    时不时的四下张望，感觉每一个侍奉在盛宴上的侍者都像是克里木安插进來的人。

    “馨儿，是不是不舒服？”西门靖轩轻握着杨蓝的指尖，冰凉的很。

    “可能是在王陵里的那股劲儿还沒有缓过來，这么久了，我的功力一点都沒恢复。”杨蓝可怜巴巴的看向西门靖轩。

    越在这大场面，她越感到自己底气不足，她沒有真正的林馨儿那身本事，沒有可以自保的东西，她能依仗的只有景轩。

    不觉之间，杨蓝的手指朝西门靖轩的掌心里伸了伸，想要被他紧紧的握住。

    可西门靖轩仿佛浑然不察，不仅沒有顺了杨蓝的意，反而故作整理衣衫，彻底松开了她的手。

    “我让人送你回国师殿吧。”西门靖轩扭头看向杨蓝。

    机会，他再给她一次。只因为她是馨儿的姐姐。

    杨蓝微微一怔，余光瞟向侧前方一个忙碌的侍者，不知是因为心中有鬼，还是那侍者真的看了她一眼，只觉那目光中带着重重的警告。

    这个时候让她回头，行吗？

    明枪易躲暗箭难防，景轩能防的了克里木？若是真的景轩赢了，克里木也不会放过她的，她绝不想再被困到黑暗之中，不想听到那一声声恐怖邪佞的笑声。而且……

    自从怀疑起景轩的真假，她越來越觉得这个景轩有问題。

    真的景轩在哪里？他到底怎样了？

    突然，杨蓝脑光一亮。

    如果她捅破这个景轩是假的，是不是就可以在克里木跟前过了这一关，而且还能把景轩的下落引出來？

    她答应跟克里木同流合污，为的是跟景轩在一起，而不是要跟着一个冒牌货…

    虽然她也是冒名顶替的。

    想到此，杨蓝轻轻的摇摇头，娇道，“不必了，你不是说想在盛宴上对着所有人说我是你的夫人么？我怎能错过？而且，我已经來了，又这么快离开，外藩使者还不知道会怎么想，你虽然不是东渚王，但是言行举止连同身边的女人也都是引人瞩目的，王后伤了脚都还到场，就当我跟她作伴了。”

    将自己与王后相比，杨蓝也真是高看自己如今的身份，真以为自己就是举足轻重的人。

    西门靖轩凝视着杨蓝，静静的听着她的一番话，并沒有急着表态，而是默默的顿了片刻，等着她的补充。

    结果杨蓝沒再多言，拉着西门靖轩朝座位上走去。

    身为被东渚王其看重的国师，他的位置仅比东渚王偏斜一点，同居正位。

    如果杨蓝这个时候说声离开，他还可以护她周全，替馨儿保护这个一奶胞姐，可是……

    “轩，你不要担心我。”坐在西门靖轩身边，杨蓝贴心的劝慰。

    在她看來，面前的景轩对她有疏离的神情都已经习惯，这些ri，她就一直琢磨这个人，想到跟自己在一起的点点滴滴，生硬的迹象随处可见。以至于她根本沒有听罗义的建议，在景轩跟前再多加点猛料，意图引诱，而是选择了若即若离，借养伤的名义安居在梅花庭，不再紧着去寻找景轩。

    正因为此，回到国师殿的西门靖轩才减少了一丝对杨蓝的厌烦，全当是给她一个安心呆在梅花庭去好好考虑问題的机会。

    结果，这个女人全无放手的念头，反而还生出了连西门靖轩都沒想到的歪门心思。

    若是西门靖轩知道杨蓝正纠结在真假景轩的问題上，定会让他好笑不已，这女人是有多大的自信，才认定不是自己漏了陷儿，而是别人的问題？

    虽然杨蓝也算有眼光，曾经的判断沒错，可只要她沒有及时揭穿陶涛冒充的身份，到了现在不管是陶涛还是真的西门靖轩，这都已经不是根本的问題。

    根本的问題是在，就连克里木都想到她根本瞒不过人，而她却从不往自己的身上去想，想不到自己不管是在克里木还是在国师殿当中，她彻头彻尾都是一枚被利用的棋。

    众人各就各位，便是规矩的参拜，虽然外藩都打着东渚的主意，但是表面上的礼数还是做满的。

    “斟酒…”东渚王一声令下，在旁侍奉的侍者为自己负责的大人们倒酒。

    “国师请，夫人请…”

    杨蓝看到为自己倒酒的侍者，险些打翻手中的酒杯。正是之前私下碰到的那一个。

    侍者不动声se的看了杨蓝一眼，便站直身候在杨蓝的身侧。

    杨蓝双目随意游走，扫视每个侍奉的人，尤其那些候在使者身边的那些人，怎么看怎么都像是自己身侧那个侍者的同党。

    热闹喧哗的气氛让杨蓝觉得压抑至。

    明明还有其他人可以下手，罗义为什么要把那瓶黄泉水给她，嘱咐她动手？

    杨蓝的手拢在袖中，悄悄的摸到那个瓶，她很想将瓶交给身侧的人，手不做为净，她顶多当做不知道，不去阻挠这些人做事，不行吗？

    “欧阳，你是不是哪里不适？”另一桌上，王后一脸关切的望着杨蓝。

    为了恳请景轩手下留情，王后主动出招，405王爷，别过分

    