
    ﻿    陶涛到了王陵便建议东渚王在王陵里搜寻。

    这个搜寻跟之前不同，之前为了寻找西门靖轩，只是在废墟的那片地方，而现在，为了寻找失踪的王后，要搜查整个王陵。

    陶涛的理由是，王陵到处山石，随便一个石缝坑洞就是藏人的地方，相比于带着王后四处跑，倒不如寻一个隐蔽的地方先躲起来，所以，王陵是最可疑的地方，而陶涛也认定王后是被人掳走的。

    陶涛就是此时的国师，他说的话东渚王很相信，虽然有不少人怕再次惊扰了先祖，可是陶涛一句，“任由贼人带着王后藏匿在王陵里，就不算对先祖不敬了吗？”

    众人左右为难，最后的结果便是服从。

    于是，大批人马开始在王陵里搜寻。

    这无疑惊动到克里木，不知道究竟是国师殿的人有所发现，才故意利用王后做事，还是真是为了寻找王后而为。

    但不管怎样，如此大范围，仔细的搜寻对他是不利的，谁知道国师在这个过程中会又做出什么事。

    王后被湖平公主劫走，克里木多少能想得通，王后跟罗义交起手，也不是件好事。

    克里木赶紧赶到事发现场。

    本来，王后试探出罗义的招式就打算停手，结果欧南把跟随罗义一起寻人的手下给引来，手下见自己的少主子在跟人打斗，又见湖平公主在一边，以为王后是湖平公主的帮手，不由分说的就去支援罗义。

    王后见罗义竟然带来帮手，恼恨着火气蹭蹭的蹿升，本将停止的打斗又激烈起来。而罗义见王后没有停手的意思，他也不会退让的。

    王后的武功真是让湖平公主大开眼界，说什么东渚第一女，王后才是女人中的佼佼者。当时她逃脱还是靠了阿来相救，而王后跟罗义及一干人打起来，似乎没有多少压力。

    愣在一边的湖平公主只顾看着，欧南上前趁乱将湖平公主拽开。

    等克里木赶到的时候，只有王后与罗义等人打的一团乱。

    “住手！”

    简短有力的两个字，王后与罗义等人听了，刷的一下就一分为二。

    “你要跟我说清楚究竟怎么回事？”王后的口气很冷硬。

    “爹！”罗义上前。

    这一幕让躲在暗处的湖平公主更是惊讶之际，穴道被欧南点了，动弹不得，只能大瞪着眼睛瞅着一切。

    “你还要不要做王后？”克里木的口气同样冷硬。

    “当然要，难不成跟你一起守墓？”王后冷哼哼的反问。

    虽然此时明知道克里木不是守陵那般简单，可是碍于颜面，碍于她身为王后的尊贵，是不会服软的。

    “湖平公主哪儿去了？”这时罗义才发现少了一个人。

    “人呢？”王后显出一丝紧张，如果今天的事被湖平公主传出去就麻烦了，尤其是她这身武功，绝对不能让东渚王知道！

    “快去追！”罗义当即下命。

    “不能追。”克里木阻止道，“现在克里汀的人都在寻找王后，不能让他们发现王陵里还有另外的人存在，你们马上都给我回去！”

    “可是湖平公主已经见到刚才的事。”罗义道。

    克里木看了眼罗义，又看向王后，“湖平公主不是一直当你是蛟龙帮的人么？就算她说出去，也只是跟蛟龙帮有关，不会怀疑到王陵，倒是你……”

    王后睁大美目看着克里木。

    “暴露了武功，怕是回不去了。”克里木道，落音淡淡的叹息。

    “只要你的‘好儿子’不来坏事，只要我不承认，一个逃犯的话不足为信！”王后道，反正不管有什么事，她咬死不会承认。

    克里木环视四周，隐约间有寻人的声音传来。

    “我劝你最好是不要回去，如果你依旧一意孤行，我也没有办法，随意！”克里木转向罗义，“跟我走！”|

    “克里木，枉我为你守候，不愿与克里汀生育一儿半女，你却背着我与其他女人有染！”对着克里木的背影，王后咬牙切齿的恨道。

    她不是无法生育，而是经年都偷偷服用了避孕的药，就算在王室享有荣华富贵，她还保着最后的底线。

    而这个男人呢？

    “我还没有跟你计较养死我儿子的账！”克里木头也不回，冷冷的道。

    “你的儿子，我们的儿子？”王后冷笑，“这笔账我也不会忘记，等抓到湖平那个死丫头，我一定要亲手剁了她！”

    动弹不得的湖平公主只能在心里跟着一阵猛颤。

    “是湖平公主害死了我的儿子？”克里木止步回身。

    “是的，她亲口承认的！”王后道。

    “很好，很好！”克里木直道两个很好，掉头，带着罗义等人迅速离去。

    搜寻的人很快就要找过来，欧南丢下王后，带着湖平公主朝克里木离开的方向跟去，远远的看着一群人眨眼陷入了某个石堆处。

    “欧大人！”

    搜寻的侍卫发现欧南，只以为他是国师殿的人在帮着一起寻找王后，“欧大人，原来您已经抓到了湖平公主，太好了，我们的人也寻到了王后，王后说是被湖平公主劫持。”

    湖平公主心下是焦急万分，但是动弹不得，只能任由欧南拖着。

    侍卫上来就要带人，欧南摆了摆手，“慢着，国师大人要亲自审问湖平公主，所以，我只能先把公主带到国师殿，还请各位代我回禀大王。”

    “这……好吧，我们这就回去。”侍卫稍作寻思便道。东渚王都听国师的话，他们怎能不听。

    而且，这件事国师大人又料对了，王后果然还在王陵里。

    欧南将湖平公主正大光明的带回了国师殿，当然不是带给陶涛，而是带给了冷言秋。

    “你们到底想怎样？”被解开穴道的湖平公主气急败坏的道。

    “公主，卑职也是在救你，不给你点了穴，任由着你怕是早就被克里木发现了，当时的情况你也亲眼看到了。”欧南道。

    “这么说本公主还得感谢你？”湖平公主真是气的没话说，什么时候像个木头似的被人夹着到处跑。

    若是景轩也就好了，却是一个奴才！

    