
    ﻿    沈婆婆说的没错，离开松林岛的路不好走。

    要离开松林岛走出去，有两条路，一条是通过雾林，一条就是返回王陵。雾林里沉雾弥漫，进入之后很容易就迷了路，之前，西门靖轩也试过，便只能折回再走王陵那条路，而沈婆婆的路线也就是通过王陵的。

    当时，西门靖轩跟林馨儿在夜里顺水冲出了王陵，由上而下，跟随一道瀑布飞流直下，要返回王陵，自然就得从水路由下而上，逆流直上。

    若是一般的河道还好，要逆着瀑布向上就比较难了。之前，沈婆婆都是借助了蓝雕，带着她飞到瀑布上端的洞口，乘着大雕在水洞中穿行，没有了雕，凭沈婆婆的功力不够，难以探到瀑布的上端，而这对于西门靖轩来说就容易了许多。

    但是，当西门靖轩乘着木筏到了瀑布下仰头望去的时候还是缓缓出了口气。

    跟馨儿一起从上面落下来的时候，他一心只护着馨儿，什么也顾不得想，顺水跌落，磕磕碰碰，原来上方的位置距离水平面竟有这般高，足有数十丈。

    这垂直的高度不同于一般的悬崖，悬崖上是可以看到岩石，能够借助凹凸的岩壁，而眼前的就是一面光滑的水墙倾泻而下，抓不住也割不断。

    别无他法，西门靖轩潜进水中，游到瀑布下，触到最里层的山体，顶着上方飞泻的水逆流攀岩。

    瀑布经年的冲刷将依着的山体打磨的很平整，每攀一下都不容易，再加上要对付水流冲撞的力度，要付出更多的力气才能攀上一点的高度。

    就这样，西门靖轩直着腰身，防止被水柱打伤了脖颈，整个身形都淹没在瀑布中，就像是水中长出的草，一点点的，顶着强大的冲击力向上做着顽强的抗争，向瀑布的顶部靠近。

    等攀上这数十丈高的瀑布，后面的路就好走了。

    沈婆婆曾给西门靖轩划过路线图，因为要入水，不好带，西门靖轩将整个图都默记于心。

    顺着之前乘冰船漂流的路向回游，游回到之前需要选择水道的水洞中，重新选择最靠边的，也就是靠近黄河水的那条最热的水道游过去。

    一路上西门靖轩都没有怎么停歇，何况在整条水道中，也没有休息之处。

    前方的热气越来越重，浸在水中的西门靖轩渐渐的满头大汗。

    水道很黑，又没有照明之物，全部都是凭记忆与感觉，听得涛涛汹涌的河水声，西门靖轩知道他又回到了黄河水。

    照沈婆婆所说，前面有道石障阻断了黄河水，若是一味的向前，就是死路，或者是冲破石障，坠入黄河水，那样他的命也就完了。

    西门靖轩掉头，向右手边游去，摸到水道边的岩壁，继续向上攀。

    这一路又是垂直，若是有雕可用的话，整条路都可以借着雕在水道上低空飞行，到了这个岩壁再向上，很容易的飞到顶部。

    西门靖轩攀到岩顶，摸索到沈婆婆说过的位置，敲打几下岩壁，黑暗的空间里裂开了一条卷着风的缝隙。

    西门靖轩钻进去，又将缝隙口合拢，此时所在的位置有了几分光亮，正是在黄河水的斜上端，四处有那微黄的光亮的映照，隐约的能辨识四周。

    原本，依照沈婆婆给出的路线，应该是绕过弯弯曲曲的黄泉宫，到黑暗之地附近，那边有通道通向东渚郡都之外二十里的地方，当年太祖东渚王就是从那条通道偷偷离开王陵的，沈婆婆也是经过那条通道来回松林岛。

    可是，西门靖轩听到了在他所在位置的附近有人的说话声，于是放弃了出去的打算，循着说话声移过去。

    “我说，老兄，你说这黄泉水挡住的另一边是不是就是太祖大王的墓室？应该有不少好东西吧？”

    “王说肯定有不少价值连城的殉葬品，可惜啊，被那个女人一搅，全塌陷埋掉了，想弄出来也不容易。我们的人辛苦了一代又一代，好不容易靠近了这黄泉水，探入黄泉宫，唉……”

    “真是奇了怪了，这黄泉水到底什么东西？怎么会有这样的水？”

    “谁知道！这么多年，我们的人死在里面的也有好多个了。”

    “你俩呆在这里做什么？”

    两人正在开小差，又传来一个女人的声音，是那个零号。

    “我俩在研究通往太祖墓室的路。”其中一个人回道。

    想要得到太祖大王的陪葬品是克里木由来已久的心思，毕竟想要做事，没银子是不行的。

    只是从地面上挖掘，致使王陵被盗，他这个守陵人首先脱不了身，若是在王陵下方，神不知鬼不觉的把那些殉葬品都撬走就相安无事了。

    西门靖轩暗自冷笑，如果这些人知道当年的东渚太祖的墓室里只有很少的几件陪葬品，恐怕就连一般的富户都不如会怎样？其实对于东渚王来说最宝贵的东西不是那些庸俗的财物，而是玄门圣女。只是，外人都不知晓。

    “你俩要是能想到，母猪都会上树了。”零号鄙夷的呵斥，“赶紧走，大王召见大家。”

    无意中撞到了克里木营地，西门靖轩怎能放过，从岩壁后绕出来，悄悄跟随在三人身后不愿的位置。

    零号走的很快，没几步便将二人甩在后面。

    西门靖轩瞅准时机，闪步上前，左右同时出手，细微的咔嚓声，两个人只来得及相视一眼，便断了脖子没了气。

    依仗破影功，将二人迅速带走丢进黄河水只是眨眼工夫，来回之间，西门靖轩还换上了其中一个的衣衫。

    从头到脚一袭黑，又是在几乎没什么光亮的地下，只凭长时间的适应提高眼力，人与人之间是看不到什么样貌的，这倒是帮助了西门靖轩几分。

    克里木也想不到，地下城中会混进了外人。

    “你俩快点！”零号走在前面，见后面的人没跟上，回头怒喝道。

    “啊——”

    惊叫声起，一个人慌不择路的朝零号撞了过来。

    