
    ﻿    西门靖轩伸手搭在铜镜上.自上而下摩挲.一直摸到底座上的纹路.

    “那是开关.”

    湖平公主聪明了一回.

    只听啪的一声.似乎什么搭扣断开.紧接着床榻边的半堵墙向里陷了进去.无声无响.做工很不错.看來王后在地下城里长大.作为上一代二王子的义女收获不少.从玄门的人那里流传出來的一点本事也掌握了.

    不过也只是初等的把戏.连他这个机关术的“门外汉”也能一下识破.毫无挑战性.

    “父王.”

    湖平公主不敢直接踏进墙里.站在陷口叫道.

    “嗯.”

    墙内传出东渚王低沉的回应.

    听得东渚王沒事.湖平公主放开胆子.抬脚迈进墙内.

    后殿是方形.墙内的空心也是环绕方形一条通道.拐弯处有火把的亮光.

    湖平公主循着火光小心的走过去.拐过弯.怔住了.

    王后瘫软的倒在东渚王怀中.克里木则趴在东渚王脚前.他的两只手臂分别被两条筋绳扣住.两条筋绳的另一端与墙上的铁钩相连.

    用海里的一种鱼皮提炼的筋能比得上铁链.又比铁链轻.沒有声音.想秘密捆缚一个人最好不过.

    克里木这是被……王后给绑了.

    “臣妾沒有背叛大王.”王后有气无力的声音传來.

    中了毒的她根本沒有功力.跟克里木周旋了好一阵才把他“骗”到.幸好时间來得及.东渚王走进后殿.她刚从墙里出來.见东渚王脸色不好.二话不说她就打开墙壁.把东渚王带进去.让他看到被她“抓”住的克里木.

    克里木气急攻心.一脚揣向王后.但是被筋绳捆绑住手臂的他挣不开身.之后就被东渚王给打了一顿.

    所以.在外面.西门靖轩与湖平公主听到的不算是打斗声.而是东渚王收拾克里木的声音.

    “本大王知道.”东渚王一边说着.一边取出解药塞进王后嘴里.

    就算他的王后身上带着再多的秘密.抓住了克里木.一切都可以勾销.而且.也让克里木看看这个女人的选择.东渚王油然生出属于男人的骄傲.

    “你当真这么狠.”克里木缓缓从地上爬起來.筋绳带着他.这是能活动的最远的距离.

    掏空的墙里只是一条类似暗道.很窄.左右摇晃都会撞在石壁上.克里木向左靠了靠.倚在石壁上.站直身体.

    克里汀下了很重的手.打的他吐血.

    记得上一次被打的这么惨.还是在地下城里受训的时候.当时这个女人就在他身边.

    不同的是.上一次年轻的克里木让王后看到他不屈不挠的一面.而这一次.看到的是他的失败.是在他的敌人面前失去尊严.

    “这都是你该得的.”服了药的王后气息渐渐恢复.

    有的人会认为这句话的意思是指克里木罪有应得.有的人认为是克里木就应该败在东渚王手中.而克里木跟王后心里都明白.这句话里带着王后强烈的报复.

    王后在报复.报复他跟别的女人有了那么大的儿子；报复在他的眼中.她连个外藩的使者都不如.沒有收到任何消息就跟着一起中了毒；报复克里木在她寻上门的时候不管不顾.冷言冷语的无情拒绝.

    她要自保.要在东渚王跟前取得原谅.要守住她的荣华富贵.就只有替东渚王拿下这个东渚叛逆.求得一张免死牌.

    不是她无情.是他先抛弃她在先.

    “不.不是.”克里木摇摇头.她难道不知道自己对她冷言冷语的拒绝才是对她的保护么.

    难道非得表现的有情有义中了景轩的计.好让他俩落进人家的圈套.何况.他对她有情.罗义也不会容忍.一定会暗中坏事.

    可是.不..

    当克里木看到走进墙内.走向东渚王身后侧的西门靖轩时.恍然明白.他帮着王后防备.表现的对王后的冷淡.才是真真正正的中了计.

    这个來自海外的男人.把一招借刀杀人玩儿的完美至极.

    这个时候.就算他再对王后说出他的真正想法又能如何.掉进陷阱.抓不住绳子.是沒办法爬出去的.王后为了她自己.就算明白了真相.也不会承认她做错了.不会再帮他做什么.现在的她只会紧紧的抓住克里汀这根绳子.

    “怎么不是.让你远走高飞才是么.”东渚王道.“本大王应该想到.你等了这么多年.王宫里怎能少了你的可用之人.若非国师.本大王一定会加大力度在宫外寻人.想不到你的胆子够大.敢躲进宫里.”

    “这对于景轩來说.不是显而易见的事么.”克里木扯了扯唇角.他知道自己无路可逃.也沒打算逃.他只是要寻一个地方.联合他安插在宫里的人.做最后的一次反击.拖延时间.等着玄门的人來救他.

    谁知……结果是.他被请进了一口大瓮.周围架起了烧烤的柴火.

    “是.本国师早就料到你的打算.这口瓮缸二王子可满意.”西门靖轩问.

    最终落在王后手中.再沒有比这更好的安排了.

    只要让克里木在王后跟前断了路.就再无逃跑的机会.

    王后真是一个自私又狠绝的女人.当年她选择背叛地下城进宫投奔克里汀.克里木就应该看清楚她.可是人被感情迷上了眼.就算再理智也会失算.

    一个中毒失去功力的女人都能把克里木给控制住.克里木该有多悔多恨.

    “满意.非常满意.”克里木双目跳跃着燃烧的火焰.死死的盯着王后.像是要将她烧成灰烬.

    他就这么的败了.最终自投罗网般败在一个女人手中.败在景轩的手中.

    景轩都能清楚王后的心思.将王后这把刀借用的彻底.他认识王后几十年却看不透那个女人只有一颗私心的选择.

    只因为他“得罪”了她.她便将他送上了死路.

    在克里木悔恨的目光紧盯下.王后一脸平静.就像她当初背叛地下城.离开克里木.心想怎样便怎样.

    “那个孩子其实是你自己故意弄死的吧.”盯着王后.克里木咬牙问.

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    