
    ﻿    其实.克里木压根就沒跑远.不过是巧妙的利用了地形.打好了掩护.等查寻的人过去之后.就杀掉那个人.换上兵服.混在搜寻的队伍中.逃走了.

    西门靖轩还可以肯定.克里木是进了山口才开始行动的.这样便将驻军队伍的注意力都留在驻军山.让东渚王以为他还打着水源的主意.第一时间防备水源.为他远远离开这个地方取得了时间.而且在刚进山还沒落稳脚的时候來个措手不及又要比被关押起來容易行动.

    若是克里木还沒踏入驻军山就开始逃.肯定会立马惊动全城围捕.尤其是身后一批驻军很难甩掉.还有欧北紧随.也不会让他轻易逃脱.

    “欧北呢.”林馨儿沒有见到欧北的身影.低声问道.

    “我让他把克里木押送回驻军山就去清除路障了.”西门靖轩道.

    把克里木送进驻军的地盘.欧北也算完成了任务.克里木逃跑也不关他的事.

    “你会这么不小心.”林馨儿斜瞟了眼西门靖轩.

    她不信西门靖轩想不到克里木会选择怎样的逃跑路线.不会忘记警告东渚王要多加注意驻军山的出口.而不是山上的水源.

    路上.西门靖轩已经将大致的情况说给她.对整体情况她也算了解.

    “你这小丫头.”西门靖轩笑着揉揉林馨儿的头.

    “不要揉.小心把头发弄乱了.不好看.”林馨儿赶紧缩头.

    “我不嫌弃.”西门靖轩手上的力气更大.假势要真把林馨儿那头短发揉散开.

    林馨儿缩着身子.跐溜从马背上滑下來.彩绳顺着西门靖轩的掌心滑掉.

    “大王.请给我安排匹马.”林馨儿走向东渚王道.

    “好.为国师夫人备马.”东渚王命道.

    有再多的疑问他也忍着沒有说.相比于国师夫人身上的谜团.克里木的下落才是最主要的.有那么一个跟自己争王位的人存在.东渚王睡觉都不会合上眼.

    “大王要找克里木.尽管回宫等着好了.国师一定会把人找到.”林馨儿替西门靖轩作担保.

    抓克里木不是为了东渚王.而是为了他们自己的安危.他们跟克里木的梁子是结定了.只要有克里木在.他们的日子不会好过.

    人.就是总有这般无奈的时候.

    “好.有劳国师.”东渚王道.比起林馨儿.他更是将他的王位压在了西门靖轩的身上.

    目送东渚王在驻军的护送下先行离开.林馨儿上马与西门靖轩并肩而行.

    “能不能猜出來我在哪里为克里木准备好了大瓮.”西门靖轩笑问.

    他一开始就是被水月宫少宫主聪慧机敏与不俗的身手征服的.西门痕喜欢单纯又冒着傻气的冷慕然.而他就是喜欢这个聪明的女人.

    “我又不完全知道这段时间发生的事.哪能猜得到.”林馨儿不打算费这个脑神.策马加快速度.将西门靖轩甩在身后.

    “这么不给面子.我可是难得有兴趣跟你探讨一下.”西门靖轩打马追上.

    他也不想让馨儿费心.不过当做玩味的琢磨一下倒是也挺有趣.

    “可我不想.”林馨儿表示拒绝.

    “你不想.为什么还要追着我离开松林岛.”西门靖轩问.

    听起來问的很随意.其实还是绕到了林馨儿不乖乖听话的问題上.

    “你的意思是要我去追别人.”林馨儿故意歪曲了西门靖轩的意思.佯作很认真的想了想.“其实玄门少主还真不错.人长的俊.在这里也是横行霸道的角色.也能罩得住我.而且他不遗余力的追我而來.态度也不错.不如.我应了他.”

    “你确定.”西门靖轩横马挡住林馨儿的路.

    明知她在开玩笑.可他不爱听.

    林馨儿知道西门靖轩现在就是一碰就能打翻的醋坛子.还故意招惹他.“沒错.这未尝不是一个选择.你要是再不满我离开松林岛.我可就真的找他去了.”

    总之.只要他再拿她离开松林岛说事.她就拿玄天赐应对.看谁最不爱听谁的话.

    这样斗斗嘴.可比什么斟酌问題轻松有趣多了.

    “驾.”林馨儿无视掉西门靖轩沉下的脸.绕过他的马.继续向前奔去.

    彩色的发绳在后脑勺摇摇晃晃.就像她此时七彩斑斓的心情.

    他知道她责怪她沒有听他的话.安居在松林岛让自己好好的休息.可是换做是他.他也一定会追出來的.

    有些事.根本沒有商量与答应的余地.

    他追她到祁冥国.而她不过是离开松林岛.如影随形.

    “玄天赐跟你说过什么.”西门靖轩策马追上.又问道.

    不知怎么.林馨儿开玩笑的话让他想到了沈婆婆说的玄门圣女本是玄门少主定下的妻子.由于最后一代圣女沒有遵守婚约.玄门再无圣女.那么若今日圣女的身份再延续下去.是不是轮到了馨儿.

    这真是个不好的想法.西门靖轩的眉头紧拧起來.

    “他要请我去玄门啊.”林馨儿不假思索的道.

    这确实是玄天赐说过的话.只不过因为这句话她跟玄天赐打了起來.

    “那你怎么不去.打架不嫌累.”西门靖轩摆正情绪.沒有再被林馨儿引着吃醋.

    或者说.还是沈婆婆的话在他脑子里晃得止不住.让他不由的认真去思索……

    “因为我跟你还有好多话沒有说.说完再决定去不去也不迟.”林馨儿骑马的速度慢下來.侧头看向西门靖轩.

    正在想着沈婆婆话的西门靖轩被林馨儿别有深意的眼神蓦地一震.难不成她从玄天赐口中听到了什么.

    不过.无论如何都不会扯到玄门圣女跟她实有联系的上面吧.

    “靖轩.你有事情瞒着我.”林馨儿眼睛一眨不眨的盯着西门靖轩.语气平缓的道.

    西门靖轩沒有回应.只是静静的迎着林馨儿的眼睛.

    他不确定林馨儿从玄天赐口中听到了多少东西.所以面对林馨儿的疑问.他不会先开口.

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    