
    ﻿    “父王.您去哪里.”

    湖平公主紧追东渚王的脚步.她要让人看到湖平公主守在东渚王身边.有什么事也是她湖平公主第一时间站出來应对.

    男人需要建功立业.为了保住佼佼女的风姿.湖平公主也是蛮拼的.

    更重要的是.湖平公主知道大险已退.再怎么样也不会再落到要她性命的地步.

    “去给你母后送药.之前你劫持母后.也要给她赔礼.”东渚王道.

    “父王.你还不知道王后她跟克里木早就有一腿.之前死去的皇弟其实就是他俩的野种.”湖平公主赶在东渚王跟前.毫不客气的捅出王后的事.

    她知道.她不在宫里的时候王后还不知怎么摸黑自己被劫持的事.沒法亲自弄死杨蓝.还不能整了她这个“母后”为自己出气.这可是他们王族的事.再轮不到景轩插手.

    “你说什么.”果然.东渚王听了湖平公主的话脸色立马沉了下來.就像是受到当头一棒.迟迟回不过神.

    与他情意浓浓的王后.雍容得体.母仪天下.竟然跟克里木.一个守墓的家伙有染.

    “是真的.父王.国师殿的人跟我一起偷听到他们的话.国师一定也知道.”湖平公主指出西门靖轩.

    东渚王看向西门靖轩.沒有开口问.眼中的意思已经很明白.

    “大王不如先去给王后送药.”西门靖轩沒有确认也沒有否认.

    一下扯出自己王后的私事.东渚王也不好问许多.看了眼西门靖轩.又看看湖平公主.转身大步向后殿而去.

    “公主.为了你跟你父王.有些话不该公之于众.”西门靖轩走到湖平公主身边.用微乎其微的声音提醒道.

    皇家向來是个看起來耀眼又无比腌臜的地方.其中见不得人的地方多得是.为王者.穷其一生都在控制着那个平衡.

    留下一句话.西门靖轩跟随东渚王离去.

    湖平公主定了定神.也跟上前面人的步子.

    后殿.从外望去很安静.也很正常.一帮侍者都在殿外忙碌.春意渐浓.殿外的那块地该整一整了.那也是王后最爱的一片园子.在东渚郡都这样砂石居多的环境中.这是鲜少见到的孕育花木的土地.

    “奴才参见大王.国师大人.公主殿下.”

    侍者看到來人.赶紧纷纷施礼.

    “王后呢.”

    虽然知道中毒的王后应该在殿内休息.可东渚王还是不禁脱口而问.手中握着的药粒紧了紧.干燥的颗粒染上了掌心的汗渍.

    国师对湖平公主的话沒有确认也沒有否认.在东渚王看來就是默认.

    克里木逃走还沒有消息……

    “在殿内.”其中一个侍者代表回答.

    东渚王扫视众人.未见有异.抬眼看向正中的殿门.抬步走去.

    西门靖轩在门口停下.连同身后的湖平公主一起止在殿外.

    半晌.殿内沒有任何声音.

    “国师.”

    终于.湖平公主按捺不住.

    西门靖轩沒有理会.走向一边刚整了一半的花地.从侍者跟前的筐子里抓起一把花籽.随手一扬.抛洒在地中.

    其实.有些事做起來不需要中规中矩.正如这鲜花.杂乱种下.待盛开之日才更加拥有错落有致的美丽.

    湖平公主见西门靖轩不理会自己.看了看敞开的殿门.抬步闯了进去.

    “国师.殿中无人.”

    眨眼.湖平公主就跑出來.对着西门靖轩惊喊道.

    西门靖轩早就料到殿内发生意外的事.听了湖平公主的话一点都不惊讶.倒是那些眼见着东渚王走进殿中.还明知道王后在殿内的侍者惊的骇然失色.

    盛宴上.连同外藩使者一起遭遇变故的事他们也或多或少听说了一些……

    西门靖轩不急不慢的拍拍身上沾到的花土.朝殿内走去.

    湖平公主紧张的跟在西门靖轩身后.后殿外其他的侍者也都放下手中做的事.干候在原地.

    “国师.”

    走进空无一人的后殿.湖平公主紧张的叫了声走在前面的西门靖轩.

    王后可以不在.哪怕整个后殿的人都消失.她都不在乎.但唯独她的父王不能有事.不管是克里木的阴谋得逞.还是她年幼的弟弟继位.她都捞不到她父王在位时的这般宠爱.

    西门靖轩沒有理会湖平公主.环步后殿绕了一圈.

    “我去召集精卫队.把后殿翻个底朝天.”湖平公主提议.

    东渚王刚进去就沒影了.这后殿一定藏着他们不知道的秘密.

    “不必.”西门靖轩道.最后在王后的梳妆台前停下.

    “国师.那是我父王.那个女人使得还是一种奇怪的功夫.要是我父王对付不了……”湖平公主很焦急.

    “你担心的事不会发生.王后明白怎样选择.”西门靖轩打断湖平公主.淡淡的道.深邃的目光望进梳妆台上的铜镜里.

    砰砰砰.

    似乎有打斗的声音.很近又很遥远.听得清晰.又听不准來自何方.

    “人呢.人在哪里.”湖平公主急急地四下寻找.

    “墙的里面.”西门靖轩道.

    “墙里.”湖平公主盯着其中一堵墙.

    东渚王宫里的房子都是用一块块修整的的石头堆砌的.为了造成像平民窑洞那样的感觉.具有特有的冬暖夏凉的特征.墙壁都修建的很厚.每一座大殿就是一座石山.中空的部分就像从山中挖出來的洞.

    王后入宫本就是心虚的.为防后患.提前为自己做点手脚并不奇怪.入宫十几年.时间上也足够她秘密把后殿改造一番.

    在国师殿.西门靖轩查阅过相关资料.五年前.也就是后殿刚刚扩建完毕.王宫里曾发生过一场瘟疫.尤其后殿最为严重.死了不少人.而王后却相安无事的闯过鬼门关.

    真有那么巧么.结合当年西门靖烈整建皇宫之后将一干人灭口.还有王后可疑的來历.西门靖轩很容易就能明白许多事.

    “那个女人敢把父王困在墙里..”湖平公主听了西门靖轩的话.忙着继续四下寻找通往“墙”里的入口.

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    