
    ﻿    “我们走.她不敢杀我们.”石头说着.拉着弟弟率先朝前走去.

    就算湖平公主维持住颜面.石头也不鸟她.

    他知道那个国师的话就像他们的王一样说一不二.让这个女人把他们送到国师殿.就一定会到国师殿.

    “靖轩.等一下.”

    即将踏入城中.林馨儿叫住西门靖轩.

    “怎么.”西门靖轩勒马低头询问坐在他身前的林馨儿.

    “你等着.很快就好.”林馨儿挣开西门靖轩的怀抱跳下马.朝山上的一户人家奔去.

    不一会儿.林馨儿就从窑洞里出來.褪掉那身不合适的黑衣.换了身东渚女子穿的民服.分开些刘海遮住了额头上的疤痕.短发向上扎了个很短的鸟尾巴.上面缠了几根彩绳.随意的垂在肩上.弥补了那种短短的缺憾.还带着几丝娇俏.

    “相公.”林馨儿站在窑洞口.甜甜的叫道.

    晨光朝阳沐浴中.人是那么美.像初春盛开的花儿一般.温暖又悦目.

    “这位大人.瞧你家夫人跟仙女儿似得.多好看.”窑洞的主人是一个大嗓门的妇人.又很有眼色.笑着夸赞.“我这衣衫虽然料子不好.可也是年轻时最好看的.穿在夫人身上.很合适呢.”

    一句话.又夸赞了林馨儿.又夸赞了自己.还真是个会说话的人.

    “不错.赏你了.”西门靖轩掏出一大锭银子丢了过去.

    妇人见了更是笑逐颜开.那可是很大的一锭银子呢.

    当然.西门靖轩买的不是她这身旧衣衫.而是开心.现在的他心情难得的好极了.

    “娘子.当街就跟为夫献媚.不大合适哦.”

    将林馨儿接回马背.西门靖轩带着她慢悠悠的踱步.含笑把玩着那几根彩绳.随意缠绕在指间.

    “谁说是给你看了.”林馨儿撇撇嘴.“我是不想被人当猴子一样围观.”

    虽然她不在乎这点头发.但是被人当异类一样指手画脚的感觉还是很不爽.而且……她坚决不承认这样精心的整一下仪容是为了给西门靖轩长脸.总不能让堂堂国师大人带着一个衣装不得体的女人招摇撞市吧.

    “唔……口是心非.别以为这点花招就能讨好本国师.该算的账本国师一点都不会少.”西门靖轩道.

    “相公不要这么小气么.为妻也是立了功的.”林馨儿笑盈盈的道.“要不是让欧北炸了那两条路.玄门的麻烦还在后面等着你呢.”

    把必经之路炸掉.阻拦了西门靖轩.也破了玄门的人的勾当.虽然林馨儿不知道玄门的人有什么打算.但是想要对西门靖轩出其不意的动手.拦在那两条必经之路上下手才有保证.就算玄门的人察觉到.想要改变计划也來不及.就连他们在暗处的布置也能够一并炸毁.

    “而且.你让欧北炸地下城.真要把那些妇孺炸死.可是造孽了.为了我们的儿子.我还想积点阴德呢.”林馨儿撇撇嘴.佯装不满.

    “这么说.我应该奖赏娘子了.”西门靖轩问.低头蹭蹭林馨儿的耳垂.

    左右奖赏跟惩罚都是一样的.想怎么说任由馨儿高兴.

    “国师大人.小女子岂敢要奖赏.不赏不罚正好.”

    “那不行.本国师是赏罚分明的人.”

    ……

    二人一边说笑.一边向郡都城缓步前行.

    似乎.克里木的事从來沒发生过.似乎.所有的事都抵不过他们此时的悠哉.不急不殆.沉稳适中.

    不过.有人不让他们如愿.骑着快马疾奔而來.在蜿蜒的山道上卷起一片飞扬的尘土.

    林馨儿抬头与西门靖轩无奈的相视一笑.驱马迎了上去.

    “国师大人.”

    來人在西门靖轩跟前停下.是一名驻军将领.

    “出事了.”西门靖轩淡淡的问.

    “是……克里木逃跑了.”來人禀报的有点吞吐.

    毕竟克里木被带回驻军山.有整座驻军山的看管.竟然弄丢了人.对于一名驻军将士來说.这是奇耻大辱.

    “若是他容易就擒.就不是蛰伏几十年的克里木.”

    西门靖轩对此倒不以为意.若是克里木真的肯束手就擒安安生生.倒不是那个“胸怀壮志”的二王子了.

    “驾.”西门靖轩带好林馨儿.策马向驻军山奔去.

    东渚王正在带人查寻克里木.见西门靖轩回來.赶紧迎过去.“国师.”

    “大王不必找了.这就跟本国师一起回宫.”西门靖轩并未下马.在驻军山下掉了个马头.道.

    “国师.若是克里木留在驻军当中.可是祸害无穷.”东渚王道.

    驻军山是何等重要的地方.就算克里木控制不了这支兵马.可若是继续对水源动心思.得逞之后.水源受污.危险的可是全城人的命.

    克里木就像是一只带着鼠疫的老鼠.一刻寻不到.危险就时时刻刻的存在.

    他的命还不值得拿整个郡都城为他陪葬.

    “他已经不在驻军山.大王大可放心.”西门靖轩十分肯定.

    克里木能够在地下城里忍了那么多年.就不是急于一时的人.这次计划败露了.他就不会再强求.当务之急肯定是先脱身要紧.绝不会抱着鱼死网破.拉一帮人与他陪葬的狠心.执意再去打水源的主意.让自己陷在驻军山的这张大网里.等着再被人生擒.

    “如果本国师沒有猜错.克里木一开始肯定是用了障眼法.让你们误以为逃到山上.实则是转移了注意力.在第一时间就趁乱离开了这里……”西门靖轩打马绕了一个圈.手指一个方向.“让人去那个地方看看.”

    几个小兵快速跑过去.不一会儿.从一个山缝里拉出一个早就断了气的人.身上的兵服已经被人剥去.

    “都看见了.”西门靖轩指着那个尸体.“那个山缝就是克里木一开始的藏身之地.这个人就是他的掩护.可惜你们都沒发现自己的人已经被克里木挟持.只顾着四面八方的到处搜寻.”

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    