
    ﻿    玄天赐很会说话.罗义听到那个“王”字.眼睛不由的闪了一下.沒有再多说什么.

    长青不屑的扭过头.对于一个转眼就不再顾及自己父亲的人.真沒什么值得多看的.

    “长青.你先找地方养伤.本少主先去外藩转转.”玄天赐道.

    以前还能从魔域上空肆意飞跃.现在魔域跟雾林一样将路堵得死死的.他们只能从海角转道东渚.这就像截断了他的后援.想要跟玄门取得接应不容易.现在他只能利用手上可用的东西.将西门靖轩牢牢困在东渚.盯紧林馨儿.

    “那我呢.”罗义问.

    现在他根本不能露面.要是被人发现就是死路一条.好汉还难敌众手.何况他的武功跟他见识过的国师景轩相比.差远了.

    “你.”玄天赐眯起眼睛瞅了眼罗义.“你爹就沒有给你留几个人逃路用.”

    就算再信心满满的人也不会不给自己留后路.西门靖轩故意让人松懈.给了罗义逃跑的机会.为的就是将最后跟罗义接头隐在深处负责掩护的人一网打尽.

    “倒是还有一批人.”罗义沒有隐瞒.“只是……”

    玄天赐知道罗义犹豫什么.有他这棵大树.罗义不愿再去冒险找那些人.

    “你跟着长青.”玄天赐道.留下那些人也好.需要的时候也能给他当兵卒使.都丢给西门靖轩.也是便宜他了.

    罗义看向长青.一个受伤不轻的人.连站都站不稳.还需要树干支撑.

    让他跟着一个这样的伤员……

    “要不要试试.你现在连我一只手都打不过.”长青把罗义眼中的鄙视看的清清楚楚.

    竟敢瞧不起他.也不看看自己几斤几两.

    “是.”罗义被长青杀气腾腾的目光吓到了.赶紧答应.

    东渚王总算等到西门靖轩进宫.

    “怎么样.有克里木的消息吗.”东渚王一见到西门靖轩就亟不可待的问.

    西门靖轩看了眼依旧围守寝殿的精卫.“可以让他们散了.”

    “国师……”东渚王真的很焦急.

    “这是解药.大王拿给使者去用.大王也要记得用.那份抗毒的药丸失效之后.该中的毒大王还是会中的.”西门靖轩将药瓶递给克里木.

    一听自己还会中毒.东渚王不敢怠慢.赶紧先给自己倒出一颗药粒吃了.

    “还有王后.”西门靖轩提醒.

    东渚王取出一颗药粒.将剩下的交给侍者.“去把解药给使者送去.稍后本大王就去见他们.”

    留下的那一颗.他打算亲自给王后送去.

    看着东渚王的举动.西门靖轩默然不语.

    这个大王对他的王后是有感情的.希望王后的选择不要让他失望……

    “本大王这就去后殿.”东渚王捏着药粒.询问西门靖轩.

    “大王平安.王宫安定.至于克里木……用不了多久就会被俘.确实应该给王后报喜.”西门靖轩点头应道.

    他故意拖延了这么久.就是在等最佳的时间.这个时间算起來快到了.

    “本大王信你.”东渚王道.

    是绝对的相信.不带一丝疑虑.

    就算东渚王也有自己的脾性.有他的心思.当然也守着他们东渚的某些不为人知的秘密.但在对西门靖轩的态度上.自从任命国师.就一味的信任.

    有的人将这样的态度看做是依赖.而西门靖轩知道.这份依赖需要建立在信任的基础上.否则他们的关系就像是当初他跟他的皇兄西门靖烈.多了堤防.谁都会累.

    西门靖轩微微颔首.“大王.请.”

    “父王.”

    刚出寝殿大门.湖平公主风尘仆仆的赶回來.幸好半路上有人接了那帮人.否则她还真要像蜗牛一样爬到国师殿.

    本以为会好好的打杀一回.壮大她身为公主的威风.结果除了亲眼见识了一场林馨儿跟玄天赐的较量.她自己则被当做是奴才使唤.半途上竟还给几个破孩子牵马.

    听说克里木还沒抓获.湖平公主急匆匆的赶回王宫.希望能在最后的时刻彰显一下她的巾帼风范.挽回这阵日子失去的风采.顺便也让她好亲手收拾克里木.那个坑害她的罪魁祸首.

    “公主.有时候打杀未必能够解决问題.有的问題也并非必须靠打杀解决.不到必须的时候.能够不费力气的一一化解最好不过.免得徒增伤亡.”

    西门靖轩对湖平公主的那点心思清楚的很.

    “国师.难道你还能不费力气的抓到克里木.”被识穿心思的湖平公主有点不服气.虽然清楚景轩不会说沒把握的话.可就是咽不下一口气.

    被林馨儿夺了鞭子.又被指使牵马的怒气.还有这些日子受的罪她总得找地方发泄.只是率领精卫把着大殿门**了几支箭.又泼了几桶水是远远不够的.

    “湖平.听从国师的安排.”东渚王厉声训道.

    “好.那杨蓝总得交给本公主吧.”湖平公主退后一步.跟杨蓝算账总该可以了吧.

    “不行.杨蓝由本国师亲自发落.”西门靖轩断然拒绝.

    若是交给王族.杨蓝足够无数个被杀头的理由.但若是免死也很容易.宫廷朝堂上的那一套.西门靖轩懂得多.就看他自己怎样的态度.

    “父王.”湖平公主看向东渚王.这是他们的东渚.就算国师有本事.也不能都由他说了算.

    湖平公主希望东渚王替她说话.谁知东渚王哼了一声.“全部听国师的.本大王只要眼见克里木伏法.”

    只要不触碰到他最后的底线.什么都可以依着景轩.

    当时在驻军山.克里木的话他也听得明白.稍后他也想过.景轩一定不是普通的出海商人.他的胆识能力都属于运筹帷幄的王者.

    作为东渚的王.克里汀需要这样的人帮他建造出一个强盛的东渚.他知道自己远远不如东渚太祖.只要东渚保持在他的手中繁衍生息.为了东渚能够像祁冥国那样传世千年.他愿意借他人之手.这是克里汀对西门靖轩信任的出发点.

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    