
    ﻿    随着一滴滴黑色的液体滴落进河道，瞬间与黄色的河水化为一体，林馨儿双眸紧缩起来。

    克里木还真是发了狠，药量比第一次提高了足足十倍，就因为知道药量重了，滴落在地上容易被发现，林馨儿才要来这里解决。

    看着那毒尽数落进河中，林馨儿为之可惜，若是身上有能够收集毒液的器物就好了。

    “好了没有？”等在外面的人不耐烦的催促。

    “有什么好催的？你家大王都没催，你们催个什么劲儿？”林馨儿一边整理衣衫，一边走出棚子。

    跟着她的只有两个人。

    克里木明知她功夫不低，才派了两个人跟着，他的信心就在于自认为给林馨儿下了毒……

    “回去吧。”林馨儿看也不看那两个人，径直走在最前面。

    林馨儿老老实实的回来让等在石窟的克里木颇感意外，他本以为林馨儿是想使小动作的，只要她动武……

    见林馨儿没有触及到毒发，克里木也就当做什么事也没有。

    这次，不等克里木催，林馨儿就率先开口了，“我说二王子殿下，就算我告诉你一条通道，你就信吗？不怕我把你们带到绝路去？”

    “如果让你打头阵亲自带路，你敢走错吗？”克里木冷笑，这点心思能难倒他？

    “不敢。”林馨儿老实的回答，“那我们现在就出发吧。我也想趁早离开这里。”

    “现在？”克里木一愣。

    “对啊，事不宜迟，早带你们过去早完事，相信二王子也是守诺之人，找到墓室自会放我离开的，是吧？”林馨儿想当然的问。

    “这样你就答应了？”克里木原以为林馨儿还要跟他周旋下去呢，以为要得到那条通道还得从她口中套话，谁知林馨儿转眼就摆出准备出发的样子。

    “当然，这是我力所能及的事。二王子做的事跟东渚有关，跟我一个外人可没关系，我能好好的跟二王子做交易，何必要翻脸作对，多一个敌人？不过是一条通道而已，有什么不能说的？现在我吃也吃饱了，睡也睡好了，也有力气出发了。”林馨儿越说越急，转身就朝外走，“赶紧叫上人跟我走。”

    “等等！”克里木叫住林馨儿，“这事不急，你先把通道画出来。”

    “画出来能比得上我亲自带路吗？画出的图你也未必相信，何必多此一举，让人跟着我走就是了。”林馨儿道。

    她自然知道克里木此时不急，早就听他跟他儿子说要在外面动手，至于墓室里的东西，反正就搁在那儿，谁也碰不到，也不担心会飞走了，自然不急于一时。

    她专门顶替西门靖轩现身，还不就是为了让克里木放心，对外好做事么？

    “先等等，馨儿姑娘刚刚受苦受累的出来，还是多歇息一下的好，免得半途有个不适，把我们的人撂在那里就不好了。”克里木很快找到一条拖延的理由，见林馨儿好说话，他的态度也跟着“客气”一些。

    反正中了他的毒，人也跑不掉，等他外面的事办完，再去找墓室也不迟。

    “你俩照顾好馨儿姑娘。”克里木不再给林馨儿说话的机会，大步离开石窟。

    如果林馨儿敢硬往外冲……

    克里木走出十几米远，回头，见石窟里的林馨儿毫无动静，随手招来一个看守问。

    “王，那个女人老实的坐着，没什么举动。”

    这般无心？也就是对他说的话没有反应？克里木拧起眉头，问，“刚才带她去那边，有没有什么异常？”

    看守摇摇头，“没有。”

    “奇怪……”克里木低声道，实在不解，怎么突然变的这么好说话？而且还很急的样子。

    她知道了地下城里的秘密，就一定知道他会对东渚王动手，一定不会放过国师，放过国师殿，她也一定能想到她这次的遭遇跟他有关，可是只字不提还摆出很配合的架势，这让他不得不生疑。

    可是就那么几步远，人再狡诈也做不了什么手脚吧？

    克里木虽然心下这般想，却又不能十分的肯定。

    若是外面没事，他肯定会亲自带人逼林馨儿引路去找墓室了，就算她有什么心思，由他亲自盯着还能使出什么招？

    可是，现在外面的事要紧，机会难得，成败在此一举，他不能不紧盯着，寻找墓室的事只能先放一放。

    “先看着她，要吃要喝随便。”克里木丢下一句话就离开了。

    石窟里，穿过洞口，林馨儿一眼望去都是黑暗。

    经过一番混淆，克里木是不会让她先一步带人去找墓室了，要去找的话一定会亲自跟着，对付她，还是他自己比较放心，毕竟她是克里木仅知道的唯一出入过陵墓的活地图。

    不过眼下，克里木是顾不上寻找墓室的，而她也正好可以有理由在地下城里呆着。

    如王后所愿，西门靖轩带杨蓝进了王宫。

    他们前脚进宫，后脚就有人潜进国师殿。

    冷言秋正跟陶涛在院子里饮酒，谈笑风生，似乎对外面的动静丝毫没有察觉。

    “二哥，你说大哥这次进宫，能当着外藩使者的面废除王后吗？”陶涛有点不放心的问。

    “这是我们许诺给湖平公主的，一定能办到。”冷言秋信心十足，“来，我们只管喝酒，凡事有景轩去做。”

    “真没想到啊，王后竟然跟跑到王陵里的二王子有一腿，给东渚王带了多少年的绿帽子啊，啧啧，这要是让人都知道了，东渚王的脸上也挂不住，大哥这个时候废王后，岂不是让东渚王在外藩使者跟前丢脸？”

    “东渚王丢了颜面，我们的国师才能更显得有力量，不是么？”

    只听冷言秋的声音，竟也带着几分阴邪。

    国师要对王后下手！

    这让王后派来查找湖平公主下落的人心中一惊，以为探听到很重要的消息，赶紧撤离国师殿，回宫报信去了。

    “二哥，他们走了。”倚在墙边听消息的陶涛坐回来。

    冷言秋点点头，晃着手中的酒杯，轻轻敛起眼睑。

    