
    ﻿    王爷，别过分王后來到王陵，如同上次派侍者取水一样，明目张胆的走在王陵的石上。她知道只要她一出现王陵的入口就会被克里木守候在暗处的人发现。

    “她來做什么？”在地下城中整装待发的罗义不悦的挑挑眉。

    “你先去办事。”克里木道。自己做长辈的事还容不得儿指手画脚。

    罗义心下不满，但沒有过于表现，带人从另一个出口离开。

    克里木出了地下城，将王后挡在王陵的边外。

    “不要跟我说，这个时候突然想起了我。”克里木冷冰冰的道，目光上仰，看着晴朗的天际。

    “陶涛还活着，就在国师殿。”王后沒有理会克里木对自己的挖苦，也沒有提出让克里木帮忙，而是先把这个意外的消息告诉了克里木。

    “你亲眼看到了？”克里木表面上沒有表现出半分惊讶。

    当林馨儿出现在地下城时，他听说陶涛还活着也就沒那么的惊讶了，只是林馨儿还在地下城里出不去，陶涛怎么会神不知鬼不觉的回到了国师殿？

    “是我的人听到他跟国师殿里的瘸在说话。”王后道。

    对于到底是不是陶涛，她也沒有亲眼看到，可是她有九分相信她的人所说的话，这么大的可能，她不能不理会。

    “也就是沒有亲眼看清楚了。”克里木听出王后的意思。

    “十有**错不了。”王后道。

    “你的人去国师殿做什么？”克里木垂下眼睑，自上而下扫了眼王后。

    养尊处优，母仪天下这么多年，独身在此，还是tuo不掉那身出自地下城的阴厉之气。

    “还不是为了找湖平那死丫头…景轩跟欧阳铭蓝好不容易都进了宫，我不趁机下手做什么…”王后觉得这个问題实在白痴，对克里木的明知故问很不满，若不是在他的地盘让湖平公主逃走，何惧今ri的威胁。

    “找到了？”克里木明知故问。

    “沒來及找，发现了陶涛，我的人就赶紧返回禀告我了。”王后道。

    “恐怕不只是因为发现了陶涛，才让你紧张吧？”克里木冷笑，“一个陶涛，对你有多大关系？能让你放弃寻找湖平？”

    王后不知道，可是他知道那个被王后看不在眼里的瘸冷言秋也并非一般的人物，景轩虽然进宫，他还留下了冷言秋守候在国师殿压阵。

    罗义虽然曾暗中潜入国师殿不少回，都沒有探听到冷言秋跟人的谈话，王后的一个手下就那么容易听到了？

    克里木根本不相信这是王后的本事，不过他感兴趣的是，冷言秋会让王后的人听到什么话？

    “一个根本不可能再活着的人还活着，难道还不够让人紧张？若是景轩沒有打什么主意，为什么不把陶涛活着的消息公布出來，还任由陶剑坤带人到处泻火，搅得郡都不得安宁？他分明就是别有心机…”王后强词夺理的为自己辩解。

    “陶涛是在王陵出事的，就算他真的还活着，景轩隐瞒不报也是为了针对我，这些跟你无关。”克里木很不以为然。

    “可是，湖平在他们的人手里，若是他偏信湖平就会针对我，不需要查，他就能把我跟你扯在一起。”

    “当时出了事，我就说你不要回宫了，是你自己放不下。”克里木藐了眼这个视地位高于一切的女人。

    其实，她沒有错，就像他一样，人生目标都是为了地位，只是她放弃了他，去选择了另外的。

    可是，到头來，他们还是捆绑在一起的，她的过去随时都会成了影响她前途的存在，世上不会忌讳她底细的人只有他。

    “我也沒想到身为一国国师竟然会私自扣下湖平，连个审问的机会都沒有，让湖平跟我当面对质，她赢不了我的，只要我忍着不出手，他们就沒办法证明湖平的话，可是现在景轩是铁了心的要废掉我，根本就不想查清此事，存心想借我在外藩使者的盛宴上羞辱东渚拔高自己，亏我之前跟大王一样的信任他，实在可恨…”

    王后越说越激动，好像自己真的是无辜的，是西门靖轩要利用她做事，她是委屈的，受害的。

    “景轩要废了你？这才是你的人在国师殿听到的最重要的话吧？”克里木总算知道了答案。

    说到底，这个女人肯來找他，还是为了自己。

    当年，她仗着自己对她的情分，苦苦哀求，让他这个地下城主放过她，她是背叛了地下城中的人当中唯一一个活着离开的人。

    当年曾发誓，一刀两断，可还是藕断丝连。

    她为他生了儿，原本身为克里木的长，具有无量的前途，若是他按兵不动，东渚的将來也是他的。

    可结果，她沒有保护好他的儿，自己的儿死在湖平公主手中还是最近才知道的事，现在，她为了她自己，又跑回來找他，当真以为她还具有无敌的魅力，能博得他的再次倾心？

    “是，他计划要废后。”王后知道自己失了口，也就不再隐瞒，抬头，目光盈盈的注视着克里木，“这不是简单的废后，他一定会杀掉我的，现在距离晚上的盛宴就两个时辰了。”

    “那又如何？凭你的本事可以反击。”克里木冷冰冰的道，“到时候大不了血拼一场，若是你真的抵不住，我也许会考虑帮你一把。”

    也许，只是冷眼旁观。

    “那样我就沒了退，大王能够认出我的武功，他不会放过我的…”王后道。

    她还沒有把持住整个王宫，王宫还是在东渚王的掌控下，若是硬拼起來，她沒有把握能够冲出王宫，就算冲出去，她不是一样一无所有了吗？

    当她决定换个身份活着的时候，就不打算再一展身手，当时若不是为了对付湖平公主自保，她也不会露了底，她以为她能够杀了湖平公主的，就算她杀不了，还有王陵里克里木的人。

    结果，本以为跑不掉的湖平公主还是被国师殿的人给带走了…r405王爷，别过分

    