
    ﻿    “夫人呢.”

    欧北走到那群女人跟前问.

    他曾经见过出入王陵的黑衣人.知道死去的都是地下城里克里木的手下.显然他们沒有抵抗了林馨儿.反而丧命.

    但是.林馨儿呢.

    离欧北最近的是怀抱小女孩的母亲.石窟里的火将她的衣衫烧的残破.但她只顾得用残破的被褥裹着怀中的孩子.

    叫莹莹的小女婴不停的哭泣.

    “什么夫人.”那个女人问.紧紧的抱着孩子向后退.

    “你是问跟哥哥一起离开的那个人吗.”

    在她的身侧.一个四五岁的小男孩探出头.扑闪着明亮的大眼睛问.

    这时.大家才发现.不仅消失的有那个短发女人.还有石头.

    “你问的是那个短发女子.”莹莹的娘小心的询问.

    夫人.应该是高傲的.

    零号位居地下城之首都整天目空一切.等王上与罗公子都不在的时候.就好像是地下城的女王一般.而夫人应该是更高傲的女人.可是他们见到的短发女子是那么的平和.但是她的武功又确实那么高.

    眨眼之间.她们都沒有看清发生了什么事.留守地下城的卫士们组成的方阵就被破掉.倒地一片.而那个女人也一下子无影无踪.

    短发.欧北微愣.他沒有从西门靖轩口中听过林馨儿的头发变短了.但是能够跟主子一起潜入地下城的一定是夫人.

    “对.她在哪里.”欧北问.

    女人摇摇头.“不知道.”

    “不知道.”欧北打量着这几个女人.几乎沒有什么功力的普通人.再看她们守护着的几个孩子.不想在这地下城中还有这样的妇孺.

    “是.她很厉害.逼出了我们的人不得不动用魔阵.可是魔阵也被她破掉了……”女人说着.看向身边的一具具死尸.

    若不是万不得已.他们是不会使用绝杀手段的.魔阵是地下城的人最后的手段.若不是困入阵中的人死.就是他们这些布阵的人死.

    林馨儿突然成了地下城里不受控的危险.在二王子的“教诲”下.他们必须全力以赴铲除危险.否则.危险不除.他们也要因失职受死.

    左右都是死.便选择死的壮烈.

    欧北在地面上感觉到的地颤.就是魔阵被击破之后爆发出的力量.那些布阵的人不是死于兵器下.而是死在那强劲的力量冲击中.冲击力将他们高高抛起.重重的回落在地上.

    这些人都是被活活摔死的.

    “阵破掉了怎么不见人.”欧北追问.

    “不知道.”众人摇头.

    当时突然一声炸响.她们都不敢看.只觉得有很强的风吹打在她们的身上.等音落风止之后.欧北也从炸开的出口闯进來了.

    “不知道.我看是不想说.不妨來个严刑逼供试试.我看这些人能嘴硬到什么时候.”湖平公主一手拿鞭.轻轻的拍打着另一只掌心走过來.逼在莹莹娘跟前才停下脚步.

    莹莹娘紧张的搂着自己的孩子.抖缩着往后退.直到退无可退.

    其他的人都躲在她的身后.这个时候沒人愿意跟她更换位置.

    见此.欧北皱皱眉.走上前拦住湖平公主.问.“你们是什么人.”

    让他对这么弱的人下手实在太丢脸了.

    “我……是……守陵人……”莹莹娘说完.眼睛一瞪.脖子一歪.抱着孩子的手跟着松开.人软软的倒下.

    幸好欧北眼疾手快.将莹莹接住.才沒跟着她娘一起摔倒.

    “不要问我们.不要问我们.”

    眼睁睁的看到莹莹娘死了.身后的人惊慌的摆手大叫.

    这个问題就是她们的诅咒.若是她们想要回答.就会给出“我是守陵人”的答案.然后就会自断筋脉而死.

    虽然她们不会什么武功.可身上也有筋脉的.断了.就沒命了.

    “不要问她们.”

    一道声音从远处的黑暗中传來.很快.林馨儿就像是从黑暗中降临光明的使者.落在众人面前.

    “你……”湖平公主见到林馨儿.惊讶的合不拢嘴.

    她不奇怪林馨儿在王陵困了这么久还活的这般精神.她更奇怪的是林馨儿此时的衣着模样.

    短发女子.她沒想到林馨儿的头发会这么短.随意的散披在肩上.额头上还留有一道伤疤.

    若是别的女人如此.肯定是毁了容般的丑陋.可是似乎林馨儿并未受到什么影响.脸清秀如初.眼凌厉晶亮.气势逼人.犹如原本就统领着地下城的王者.由她主宰这里的一切.

    “莹莹妹妹.”

    林馨儿刚将拉着的石头松开.石头便奔到了欧北跟前.接过了莹莹.莹莹跟他一样成了沒娘的孩子.

    “不要问她们.她们应该都曾被某种催眠术控制.目的就是不许暴露自己的真正身份.”林馨儿道.

    莹莹娘的情况跟当时死在黄泉宫的那个男人一样.只是那个人一头栽进了河道.被黄泉水吞噬.这个女人留下了一具全尸.

    “卑职见过夫人.”欧北从微微的诧异中醒过來.赶紧朝林馨儿拱手施礼.

    “我这样子把你吓到了.”林馨儿灿然一笑.

    “夫人任何时候都是美丽的.”欧北道.主要是在主子心里永远美丽.

    “是靖轩让你來的吧.”林馨儿无视欧北难得的奉承.接着问.

    “是.主子让湖平公主及时通知卑职.否则……”欧北一顿.

    林馨儿抬头看了看顶端的岩壁.“否则.他是打算要把这里炸毁.将这里的一切全部埋葬.是不是.”

    若真如此.伤了这些沒什么反抗力的人.尤其是这些孩子.可就造孽了.肯定是当时西门靖轩匆匆离开.只注意城中地形.沒有注意到住在偏处的这些人.若不是她借给莹莹看病.她也不知道地下城中还住着这么一群人.

    “如果本公主晚來一步.这里所有的人都要被活活埋葬.不知道你还会不会幸运的活着.”湖平公主歪头瞅着林馨儿.眼底是掩不尽的嫉恨.

    “你敢吗.”林馨儿不屑一笑.

    当真以为她会认这份情吗.若非逼不得已.这位公主也不会这么做了.

    