
    ﻿    王爷，别过分“你们先去做事。”罗义看着二人远去的身影，沒有急着去追。

    在他们的计划中本沒有王后这一条线，罗义生怕在这紧要的关头中了什么人的暗招，见王后朝王宫的方向去，回头看了看国师殿的方向，知道附近也有他们的人盯着，暂且放心的离开。

    克里木现在化妆成一个年过花甲的老人，來到地下城的人在郡都对外行事的一个据点坐镇。

    “爹…”

    见罗义刚走又折回，克里木问，“什么事？”

    “我刚在国师殿附近碰到了王后，虽然她遮着面，我也能认得出。”罗义道。

    “她还沒有回宫？”克里木跟着罗义的话很快就想到了什么，但沒有顺着罗义的意思说出來。

    “爹，那个女人心里真的只有自己，跟爹谈不拢，便想投奔国师殿出卖我们，还好有我们的人盯着。”罗义道。

    “无妨。”克里木知道罗义的意思，从一开始他跟王后初见面便打成一片，便知道他们二人之间敌意不浅，“进宫二十年，她都从未提到过地下城的秘密，这时却不顾自己与地下城的关系想要供出，她还真是以为自己到了穷途末，被国师殿的言两语给吓住了。”

    “这也正让人看清她那个人，留着她就是我们地下城的祸害，为了她自己，不择手段…”罗义愤愤的道。

    早就从母亲的只言片语里知道父亲心里深处还藏着一个人，原來就是这个王后，虽然母亲已经不在了，他一定要为母亲出这口气，方不枉母亲一辈受的委屈。

    “呵，现在她想出卖我们，也晚了。”克里木并未受到罗义的影响，淡定的冷笑，“我要看着她一无所有，看着她为自己选择错误而后悔，若是她真敢出卖地下城，我会让她付出惨重的代价…”

    “爹的意思是，照旧不必理会她？”

    虽然罗义从克里木的话语中听出了恨，但是在恨意的掩盖下，还是有一丝情分而在，不理会她，多少也有几许对她的放纵。

    克里木无声的点了点头。

    不管景轩想在盛宴上打什么主意，就算提出废后一说，废的也是克里汀的后。

    “现在她人呢？”就在罗义准备离开的时候，克里木又问道。

    罗义顿步，沒有回头，“被她的人糊弄带走了。若是想做什么，不如直接在宫中找景轩本人。”

    也就是说，王后虽然沒有去国师殿，完全可以在宫中跟景轩直接做交易。不管怎么说，他就是要认定王后出卖地下城的事实。

    若不是有人突然出现“抢走”了王后，他一定会设法将王后困住，断了她的。

    王后被人带到一处僻静的墙角，方被松开。

    “你是什么人？”王后怒问，多少年都沒人对她如此不敬。

    大胡缓缓从脸上扯下一张薄薄的面具，连同胡一起撸掉，露出一张俊朗的脸。

    “是你？”王后认出來，正是跟随在景轩左右的欧北，但她更惊的是欧北眨眼间面貌的变化。

    “王后娘娘，得罪了。”欧北朝王后抱拳施礼。

    “怎么？国师这是准备提前对本后下手？”见自己被人识出，王后也沒必要再带着面纱，一把扯掉。

    “国师说他跟娘娘无冤无仇，一切传闻都是误会。”欧北道，脸上挂着得体的微笑。

    “误会？”王后秀眉高挑。

    “若不是误会，国师也就不会让卑职來此保护王后了。”欧北道。

    “保护本后？”王后越听越糊涂。

    “难道王后认为自己能够顺利回宫么？”欧北笑问。

    王后瞪着欧北沒有出声，如果地下城的人不放过她，她是轻易回不了宫的，若是误了盛宴，再被发现自己私出王宫，不需国师多言，她就满嘴说不清。

    前脚离开王陵，罗义后脚带人追上，与她再无情意的克里木也不会再信任她，放她离去了。

    “本后明白了，国师是在故意逼迫本后…”

    逼迫她自动暴露，不需吹灰之力就能将她治罪。可恨她傻傻的真的中了国师的计，听闻国师殿的消息后，私自离宫，落入圈套。

    “国师从未逼迫过王后，一切都需要王后自己做选择。”欧北道。

    王后冷笑，亏她还生起跟国师殿的人做交易的念头，景轩是什么人？他能知道她会离宫寻找克里木，难道还能不知道克里木暗中的勾当？他也曾去过王陵，搅动王陵崩塌，又有陶涛悄悄的返回，怕是连地下城的秘密也早掌握到手了。

    跟在东渚王身边，看着这些ri以來景轩做过的事，王后打心底其实对他也是信服的，若不是因为湖平公主引出了她的身世，又得知他打算废除她，她是断然不会跟他为敌的。

    “想必国师已经不需要听我口中的那点东西了。”王后道，沒了有价值的筹码，交易也就谈不成，所谓选择便少了一个。

    不是逼迫，胜于逼迫，这国师可真是会办事…

    “那是自然，对地下城，包括城中布局，我们都一清二楚，甚至对于整座王陵，景公掌握的都要比克里木多得多，也就不必王后娘娘多言了。”欧北道。

    “你们当真知道这么多？”王后讶然。

    地下城是何其严谨，克里木断然是不会让人混入的，景轩怎能掌握到里面详细的布局，还包括……整个王陵？

    就连她在地下城中出生，长大，都不知道王陵里的通道，历代的二王也一直在寻找通往祖墓室的，可到了克里木这一代，地下城也最多延伸到了黄泉宫的附近，再前进不得。

    这一切，景轩竟然全部知道？…

    “景公是怎样的人，王后还奇怪么？”欧北笑着反问。

    “既然如此，不知国师打算怎样保护本后？”王后特意加重了“保护”二字，说來真是讽刺的很…

    “送王后娘娘顺利进宫，免得娘娘在外到处乱跑。”欧北说着抬头看了看天se，“时辰不早了，娘娘请…千万不要耽误了盛宴。”r405王爷，别过分

    