
    ﻿    王爷，别过分“不要杀他们…”

    不等林馨儿动手，守卫一挥剑冲上去，拼力将弓箭挡掉，“那些小孩都是王上的人，我们沒有资格处决…”

    放箭的人顿了片刻，他们也知道这些孩是他们的后代，是地下城生命的延续，如果说对这里的人是否还有感情，便只能说他们这里的每一个人都爱护出生在这里的孩。

    只是纯粹的像是保护他们的武器一般去保护。

    “你们去把那些孩扯开，凡是想背叛王上的只有死…”留在这里的头领命令。

    若是他处理不好这些事，王上回來也饶不了他。

    可是守护着自己孩的女人谁也不愿将孩交出去，眼巴巴的看着跟自己的骨肉分离。

    “你杀了我娘，去死吧…”石头再次挥着匕朝杀了他娘的凶手冲去。

    而那些女人也乱作一团，失控似得朝角落躲。

    “孩以后还会出生，叛徒必然该死…”头领很快做出选择，在他们眼里，想要守着自己孩的女人就是背叛。

    相信王上不会怪罪他这样的决定。

    “无可救药…”林馨儿取出身上的那根衣衫长绳，如蛇般飞舞而去，卷住石头的腰间，在对方的长剑划过他的鼻梁时，把人带了回來。

    绳并未停止，抽回來后又扬起，划过一个大大的弧向对方伸去。

    柔软的布条像是穿了坚硬的骨骼，笔直的像把长长的剑，咻的一下，末端便刺入那凶手的脖颈，再一抽一扬间，直接将那脖划断了半截。

    好一招凌厉又狠绝的杀术…

    众人接连倒吸凉气。

    “小伙，我替你娘报仇了，你沒有什么表示吗？”林馨儿收回长绳，恢复了柔软缠绕在自己的臂上。

    石头瞪着眼睛沒有说话，对于他來说，沒有亲手报仇绝对是此生的遗憾，而他更费解于为什么他娘会被自己的人杀死，为什么说再过两年就是娘的死期？

    林馨儿也不理会石头，在第二批弓箭射出的时候，再次挥出臂上长绳，可长可短，游刃有余，不仅自己躲避开，还要防着冷箭不要射杀了身后的那帮女人与幼童。

    于是，一帮人躲在一边，眼见着一个身上带伤的女人成了挡在她们前方的盾牌，她们的命在地下城中是最不值钱的，从來沒有人这般在乎过。

    “为什么这个女人功力还这么强？”

    应对了几招，头领带人就有些招架不住了，刀剑箭都用了，可竟然顶不住一根长布条？

    “这女人的绳玩儿的很厉害…”有人曾在黄泉宫附近黑暗之地前跟林馨儿交过手。

    “王上怎么会把这么难缠的女人留下？”有人纳闷儿了，这样的危险级人物不是应该加派看押力么？

    “王上的药对她沒作用。”守卫一道。

    要是克里木知道林馨儿压根沒事，无论如何也不会这般放任她的。

    “这是我们的家，我们最后栖居的地方，誓死守护…”头领指剑高喝。

    林馨儿眸光一凌，她要毁的就是克里木的老窝…

    王陵地面上，欧北带着之前冷言秋吩咐收集的火药在布阵，在克里木的地盘做事要格外小心，一边安排火药，一边防备被人发现。

    结果，好像周围根本沒什么动静。夜，寂静的很…

    欧北布置的火药阵都根据西门靖轩的安排，曾在地下城里转过，西门靖轩大致了解了地下城的格局，每一个授意的点都是要害之处，只要引爆，必然会造成地下城里致命的坍塌。

    进展看起來过于顺利，这让欧北不得不怀疑地下城里是不是还有什么他们外人不知道的准备？

    “欧北…”

    湖平公主骑马赶來，潜入王陵，急急的寻到欧北。

    “你怎么來了？”欧北疑惑的问。

    “国师有令，让你停止王陵这边的事。”湖平公主道。

    “为什么？”欧北tuo口问道。

    “不清楚，好像是跟林馨儿有关。”湖平公主沒有欺瞒欧北。

    就算她嫉妒林馨儿，但在关键的时候生事会让她沒好果吃的。前些时候人鬼不如的ri让她受够了，不管怎样，都得等她回到原來的公主之位再说。何况她还沒有忘记，自己还需要林馨儿的药。

    “夫人？”欧北一怔，他听主说林馨儿在一个岛上。怎么……

    突然，好像又地颤了…

    欧北及其做事的人还有湖平公主赶紧警惕的躲避开。

    寂静的王陵中，好像有什么声音从地下隐隐传出，不是地颤，是有什么震动到了地面上。

    “夫人在下面…”欧北醒悟，赶紧寻到他所知道的那个入口。

    “你疯了，就这样进去？”湖平公主阻拦。

    “主的意思就是怕我们行事时连同夫人一起炸到，夫人在下面，一定也有所打算，我要设法跟夫人汇合…”欧北打定主意。

    “你急什么？沒见国师都沒來吗？就算她在下面有打算，也用不着你下去，我们就在外面等着就好，根本不用担心。”湖平公主道。

    “主沒來是信任我，我不能有负主。”欧北道。

    绝不能让夫人再次在他眼皮下面出事，夫人的需要就是主的需要。

    甩开湖平公主，欧北义无反顾的走向入口。

    怪不得今夜王陵里防备这么松，让他们这么容易就潜进來布置火药阵，原來都是被夫人给吸引去了，不知夫人独自在下面怎么搅个天翻地覆？

    “就算你知道入口，又怎么进去？”湖平公主追过去问。

    除非懂机关术，否则碰到了不该碰的地方就麻烦了。

    “炸开…”欧北果断决定，回身招呼手下。

    这是最粗暴又最有效的办法。这个时候，他们不需要再防备任何人，不需要再偷偷摸摸做事，闯也闯的光明正大。

    轰……

    一声巨响，飞石落尽，一个幽深的黑口现在眼前。

    巨大的轰动似乎并沒有惊到下面的人。

    欧北带人畅通无阻的从黑口跳下去，落脚之处一片漆黑，不过依照西门靖轩给的城中格局图，就着火把，很快就寻到另一簇火苗的光亮。

    小心的靠过去，有孩的哭声，还有女人悉的声音，不见一丝打斗，只见地上倒着一批已经断了气的黑衣人，却沒有林馨儿的影踪……r405王爷，别过分

    