
    ﻿    王爷，别过分“你们都沒死，我怎能死了？”林馨儿微扬起头，抖掉衣衫上的连帽，露出一头齐肩短发，笑的妖冶，笑如芒剑，令人看之不免血液悄然膨胀，也令人感到深深的怯意。

    这是罗义第二次接近林馨儿，在魔域附近的村落匆匆一见，曾给他无形的压迫力，最近习惯了面对杨蓝，本以为能够平静对待这张脸，不想，一样的面孔，却带给他不一样的感觉，当ri的压迫力不仅暗地丛生，反而更浓重。

    算來，林馨儿陷入王陵已近一个月，之后又有王陵两次震动，整座王陵已经毁了，坠入黑暗之地，又深埋进王陵，断然沒有活着的可能，可是，这个女人，突然又活着出现了。

    就算王陵下有空隙，沒有食物，她一样熬不久的，而她看起來就像是刚刚体力不支的样，难道王陵下还有帮助她生存的东西？

    “馨儿姑娘实乃福大命大之人。”克里木最先从惊愕中回过身，“若是馨儿姑娘把这段时间遇到的事都说给老夫听，老夫也就不计较你闯入我这地下之城的不是了。如何？”

    虽是商议的口吻，但是克里木的一双眼睛却是直直的盯着林馨儿，透着不容拒绝的威严。

    但是，这点威严对林馨儿來说真是算不了什么，虽然年纪不大，她经历的事见过的人可是多之又多。

    “二王殿下想寻到东渚祖的墓室？”林馨儿自然明白克里木的意图。

    “沒错。”克里木也沒隐瞒。

    祖的墓室是每个二王都想寻到的，据说墓室里藏了一件无比珍贵的东西，第一代二王视为东渚至宝，临死都沒寻到，断气的时候还睁着一双不甘心的大眼睛，后來，每一代二王在构建地下城的同时，都沒有忘记寻找墓室，直到克里木这一代，才打开了通往黄泉水的，将地下城扩到了黄泉宫。

    黄泉宫过去便是黑暗之地，也就是林馨儿坠入石棺洞穴前闯入的那个地方，可是他们掌握不到控制黑暗之地的机关，冒然闯入，只能像林馨儿那般带來剧烈震动，毁掉王陵。

    克里木虽然想要祖墓室里的宝贝，可是相比于控制东渚來说，后者更重要，只要东渚到了他的手中，还怕挖不出陵墓下的东西？

    不过现在林馨儿活着出现了，激发了克里木的好奇心，让他相信从地下城到祖的墓室一定还有一条通道，那条通道并沒有随着崩塌毁掉。

    “不想二王这么好商量，早知道的话我就不必在这里藏这么久了。我饿了，先给我弄些吃的吧。”林馨儿泰然自若的道，好像她不是被人抓住，而是请到的客人。

    “你还想要吃的？信不信我一掌就劈死你…”罗义故意用凶恶的话去打消内心的怯意，可说出的声音还在微微打颤。

    明明他沒有跟林馨儿正面交过手，都不知道差距究竟有多少，他怕个什么？

    “要死的话，我也就不会在这里废话了，二王，您说是不是？”林馨儿斜瞟了罗义一眼，转向克里木，笑盈盈的问。

    “先带她下去…”克里木不愿当着外人的面训斥自己的儿，只是向属下交代了他的意思。

    林馨儿现在不能杀，要杀，也得等他知道通往祖墓室的。

    “爹，她还杀了我们的人。”罗义道。

    潜意识告诉他，这个林馨儿不能多留，多留一刻都可能发生料不到的事，趁她现在被抓了，应该先杀掉，以绝后患。

    至于墓室里藏着什么宝贝的事，罗义不清楚，也不知道那东西有多重要，再重要能比得过东渚的天下？

    “我知道。她落入我们的手中，逃不掉的。”克里木望着被人押下去的背影，眸中闪过狠厉。

    林馨儿被带进一个石窟里，应该算是地下城中的一间房。

    上，她竟然听到了婴儿的啼哭声，还有女人细声细语的呵护声。

    看來，地下城里的人跟二王一样，都是一代接着一代在这里生存的。

    一个小小的孩童出生在这里，成长在这里，从新生命的诞生就已经融入到这黑暗之中。

    林馨儿有些同情起这里的人，上一辈的责任成了他们这些新生命的枷锁，让他们从小就不知道什么叫背叛，只以为所作的都是理所当然的事。

    林馨儿吃着送上來的干饼，也是地下城里的人常吃的一种食物，水分少，干硬的，易于保存，食之无味，味同嚼蜡，只是能够果腹而已。

    其实，刚离开松林岛的林馨儿并不饿，为了装个样，也要狼吞虎咽一番。

    “可以说了么？”克里木站在林馨儿跟前，看着她一点点将几块干饼吃掉，才不紧不慢的开口问。

    “你不怕我填饱肚，养足力气逃走吗？我的身手可是不错呢…”林馨儿双肘伏在跟前的石板上，笑问。

    为了紧盯着她，这个石窟岩壁上插上了火把，照的明亮。

    “你逃不掉的。”克里木道。

    “也是，我本以为搅乱你这里就能寻到出趁机离开，结果……“林馨儿摇了摇头，“我在你这里转了好几天，也沒寻到出口，你这里实在是黑暗了，要是到处都是这么亮就好了。”

    这话自然是专门说给克里木听的，她一潜进这个地方就听到克里木跟罗义的对话，知道曾有人潜进他的地盘，让他放心不下。

    那个人肯定就是先一步离开松林岛的西门靖轩了，打算帮西门靖轩收拾一下留在地下城的问題，让克里木好放心“做事”，林馨儿决定顶替一下西门靖轩的存在，让克里木的人抓到。

    不是她寻不到出口，而是她根本沒來得及去寻，不过被克里木留下，她想她会找到出去的机会的。

    至于克里木信心满满的说她逃不掉，林馨儿知道他的信心出自何处，不过就是在给她吃的东西上做章。

    克里木不会傻傻的真的好心给林馨儿吃的，林馨儿当然也不会真的傻傻的沒有防备，任其下手。跟了冷言秋那么久，有毒沒毒她自然分得清，405王爷，别过分

    