
    ﻿    “怎么办？怎么办？杨蓝怀疑我了。”跟随着杨蓝去梅花庭探听的陶涛回到冷言秋的住处就喋喋不休。

    “女人比较敏感，她有这种怀疑已经是有点晚了。”冷言秋道，若是换做馨儿，怕是早就觉察出来。

    “那怎么办？难道非得要我失身于她？”陶涛一脸委屈。

    “你又没什么损失。”冷言秋淡淡的扫了陶涛一眼，不以为然的道。

    “二哥，话可不能这么说，换做是你，你怎么办？”陶涛想要套冷言秋的话。

    “没有这个可能。”冷言秋道，所以他没必要去想。

    “我有啊！”陶涛近乎咆哮，抽了抽鼻子，带着哭腔，“大哥啊，大哥啊，你在哪儿啊？非得逼着弟弟我失身么？不要啊……”

    “有那么痛苦么？”

    打趣，揶揄的声音蓦地响起。

    陶涛抬起不带半点泪痕的脸，跟冷言秋一起朝窗口望去。

    西门靖轩正伏在窗台，笑看着屋子里的两个人。

    “我的眼没花吧？”陶涛不敢相信的揉揉眼睛。

    倒是冷言秋，回之一笑，平静的道，“你回来了。”

    西门靖轩从窗子直接跳进屋内，与冷言秋轻击一掌，“回来了。”

    “大哥回来了，大哥回来了！”陶涛兴奋的两眼放光，抬手就在自己的脸上乱扯，大哥回来了，他再也不要带着面具了。

    “急什么？”西门靖轩故意笑问。

    “不能有两个国师啊，让人看到就糟了，我做回陶涛，是陶涛回来了。”陶涛将易容面具扯下，“我得赶紧去见我爹，让他老人家知道我回来了，哈哈！”

    “你不能这么去。”西门靖轩道。

    “怎么不行？大哥回来了，我不就可以现身了？”陶涛不解。

    “如果你这么现身，会有麻烦。”西门靖轩道，用简单的话做出了解释。

    当克里木知道国师并未离开国师殿之后，一定会把混进地下城的人当做是死里逃生的陶涛，盯着他不放。

    “啊？那怎么办？”陶涛听了西门靖轩解释，陶涛苦着脸挠挠头。

    “要不，你也先躲起来？”冷言秋想了想道，“正好你可以跟湖平公主一起作伴。”

    “啊？让我跟那个女人在一起？这不行，我还要帮大哥。”陶涛摆手否决。

    “言秋说的不错，你先不要现身，等需要的时候，你就是对手的意外。”西门靖轩道。

    “既然大哥二哥都这么说，我从命。”陶涛道，“我爹那边……”

    “为了让两帮争斗的更像，只能再委屈一阵陶帮主。”

    “好，大局为重，这次我们陶家也是立了大功，到时候在东渚王跟前给我们爷俩讨份奖赏总行吧？”陶涛道，他们海帮的人一直被看做匪徒，若是能入了朝廷的眼，不管是祁冥国还是东渚都是光门耀祖了。

    “这个没问题，你想做东渚的驸马爷，我也能办到。”西门靖轩笑道。

    “驸马可不做，那湖平公主可不是善茬。”陶涛赶紧摆手，见西门靖轩跟冷言秋笑的别有意味，方知道自己被取笑了，又不好意思的挠挠头。

    罗义带着国师殿的消息回到地下城。

    “不是景轩？”克里木听完罗义的话后，更加疑惑起来，“那还有谁？谁能在我这地下城里来无影去无踪？”

    “是不是都是十号做的？只有我们自己人背叛，才能令人无可防备。”罗义道。

    “但是我想不通，零号也说之前十号并无异常。”克里木摇摇头，若真是十号，他也就不必太担心了。

    “难不成是陷入王陵的陶涛？”

    “陶涛？这个可能实在小，你出去留意水蛇帮的动静，盯着那陶剑坤，看他有没有什么异常。”克里木道。

    景轩狡诈多端，陶涛的亲爹就没那么深沉的掩饰本事了，从他身上更容易发现破绽。

    经过一番打探，自然是也没发现什么问题。一个失了儿子，一个失了女儿，两帮靠争斗相互发泄，局势越来越凶。引得东渚郡都百姓都怨声道载。

    “景轩说他要坐收渔翁之利，两帮相斗，毁的是他的左膀右臂，有什么渔翁之利可得？”罗义就不明白了。

    “这个不必当真。”克里木道，“他是对杨蓝说的，自然是想经过杨蓝让我们听到，他想让我们担心他的渔翁之利，要我们帮他制止两帮争斗，我们偏偏不怕他，让两帮两败俱伤，再不能为他所用才好。你看准机会再刺激下姚东海，再添把火。”

    “好，姚东海那边没问题，他一直恼恨景轩在寻找他干女儿的事情上不出力，将火全发在陶剑坤身上，只要一天没他女儿的消息，这事儿就没完。至于陶剑坤，只要姚东海不放手，他肯定不会放手，姚东海不过是没了个干女儿，陶剑坤没的可是亲儿子。”罗义信心满满的道。

    “外藩使者齐聚东渚，本来是很好的动手时机。”克里木曾经有过这个决定。

    外藩使者出事，克里汀会陷入多国围攻，可不只是东渚王陵一事上的苦恼，到时候东渚国师自然受到牵连，陪同一起受过。

    “爹，潜入地下城的人或许也没什么要紧，毕竟不是景轩。”罗义道。

    他知道，地下城的风险没有解除，克里木就不敢冒然行事，经过一次失败的克里木对这次的行动是孤注一掷，若再败了，王陵的秘密也就大白天下，断了一代代二王子的梦，死了也愧对祖宗，愧对地下城二百年的基业。

    在罗义看来，自己的父亲是太过小心谨慎了，就算有人潜入地下城，只要跟景轩无关，还能牵动了大局？

    “就算不是景轩，也是危险。”克里木道，他不允许计划有任何差错，哪怕再付诸时间，多等一年半载。

    叮叮当——

    零号的警铃又摇响，惊动整个地下城。

    “又发生什么事？”克里木赶过去，位置还在地下城跟黄泉宫的交界。

    “王，有人在黄泉宫诡秘现身。一定是我们一直在搜寻的人。”零号禀报，指向黄泉宫的孔洞。

    “他还在地下？”克里木就着火把望过去。

    黄泉宫，四处蜿蜒的黄泉水条条在目，之前他的人就是在黄泉宫对林馨儿下手，反被浸入黄泉水中毁尸灭迹。

    “爹，我们的人盯着那么紧，他又不知道出口的话很难出去的。”罗义道。

    “若是这样倒好，断不能让他活着离开！”克里木道，“派几个人过去找，尽量抓活的，先不要把他丢进黄泉水，我倒要见识一下究竟是何方神圣！”

    在地下困了几天，没吃没喝，肯定熬不长久的，想必是熬不下去了才影响了身手被他的人发现。

    得知人还在地下，克里木暗自松了口气，不管怎么说人还在他的地盘困着，问题就不是问题。

    “是！”零号领命，亲自带人追过去，其余的人则严守在周围。

    很快，黄泉宫那边传出打斗声，砰砰作响，却不算激烈。

    不多时，那边便传来消息，有人拖着一个黑衣人从孔洞里出来，跳过一条条黄泉水盘踞的小河道返回来。

    看样子，那人真如克里木所想，身体呈虚脱状，很容易就被抓到。

    “爹，人抓到了，您也放心了吧？”罗义见此，在一旁笑道。

    “好，你马上去安排，按计划布置好一切，等外藩齐聚东渚，行动！”克里木下令。

    若说王陵一事是个引子，外翻使者来之后的作为才是炸点，他要炸的克里汀骨头也不剩。

    没了克里汀，他二王子理应返回朝中，接替东渚王主持国事，光明正大的现身人间。

    看着那身着地下城一样黑衣的人被拖回来，未看清人的模样，克里木已经神清气爽，挺胸负手高昂着头，俨然真的是胜利的王者。

    “那湖平公主呢？”罗义问，之前的计划可没寻找湖平公主一项，若是再派人继续寻找湖平公主，用人安排上自然要做调整。

    “湖平公主肯定是被国师殿的人藏着，唯一的用处也就是指证王后，克里汀一死，王后也就不再是王后，到时候让她跪着来求我！”克里木冷冷的道。

    罗义听到了报复的意味，这样倒让他比较满意，对他娘以外的女人就应该如此不念情分。不过——

    “我们可以利用她帮忙。”罗义道。

    “背信弃义的女人，不屑一提。”克里木否决。

    他不能肯定现在那个女人有多可靠，他经不起再一次的背叛。

    “至于湖平公主，最终活要见人死要见尸。”克里木又补充。

    杀了他儿子的人，最后一定要面对面有个结果。

    “明白了。”罗义点点头。

    这时，那个被俘的人已经被带到克里木跟前。

    “王，人已带到。”零号回禀道。

    “我倒要瞧瞧，是谁？”克里木抬手卡住那人的下巴，用力往起扳。

    同时，身边的人将火把打亮，晃在那人的脸上。

    “是你！”

    不止克里木，跟前所有的人看到那人的样貌全部惊住了。

    “你……还没死！”罗义的话也正是克里木想要说的。

    