
    ﻿    “公主这段的日子似乎也不好过.气色差了许多呢.”

    林馨儿上下瞅了湖平公主一眼.讽刺道.

    “欧北.你先带她们离开这里.我还要在这里转一下.”林馨儿不给湖平公主回应的机会.将她撇开.紧接着又对欧北道.

    欧北看到林馨儿特意递给他的眼神.知道她有特别的事要做.便从命招呼手下带妇孺先行离开.

    魔阵他沒有亲眼见识到.但是这地下城里已经沒了武力危险是确定的.很容易就带着那帮人出了地下城.

    但是.有个男孩倔强的站在地下城里不肯跟人走.将莹莹交给一个女人照顾.把弟弟也托付给一个女人.自己固执的留下來.

    “你怎么不走.还要缠着我.要知道刚才可是很危险的.要不是我死命护着你.你就跟他们一样了.”

    林馨儿皱着眉头.斥责石头.

    她沒有防住石头会冲进阵中.要跟着那些人一起对付她.

    在魔阵摧毁的刹那.她决定救这个男孩.

    “我杀你.你为什么还要救我.”石头瞪着冰冷的眸子问.

    “想明白吗.那就跟他们出去.外面会有人告诉你.”林馨儿说着.转身.要向黑暗中去.

    “你还要去寻找那个人.”石头跟在林馨儿身后.追问.

    “你看清那个人了.”林馨儿回头.眸底划过一抹赞赏.

    不得不说.石头的眼力不错.

    当她从半空中接住摔落的石头时.忽然瞥道不远处的角落里藏着一个浓黑的影子.

    地下城中还有一个活着的可疑人.

    不给那人觉察的机会.林馨儿抓起石头就朝那黑暗的影子掠去.但是由于从魔阵毁破的冲击力中接住石头.给她造成不小的缓冲.影响了她的速度.落脚之时慢了半拍.那个人影闪动了一下朝黑暗深处而去.

    林馨儿沒想到半昏半醒的石头能够看到那个人.这孩子绝对有不错的潜质.只要能够将地下城里认识到的东西全部改变.

    “他肯定不是我们的人.”石头肯定的道.地下城的人不会躲在一边袖手旁观.就像他.虽然还未满十岁.但已经懂得要齐心协力.铲除危险.为王效忠.

    “夫人.”欧北此时又折回來.他放不下林馨儿的话.即使她有话不愿让别人知道.可作为一名忠心的手下.一定要替主子弄清.有个交代.

    “欧北.地下城里还有人.我要去找.你先带石头出去.”林馨儿见只有欧北一人.也不再隐瞒.

    “还有人.卑职带人一起找.”欧北马上道.

    “不.这里连通王陵墓室.还是少一些人打扰先人的好.”林馨儿道.

    这才是她不愿当着一群人的面多说的真正原因.通往墓室的路只有她跟西门靖轩知道.如果为了寻找那个隐在暗中的人.碰到那些地方.还是只有她一人的好.打心底.她不愿让更多的人有机会靠近冰窖.发现玄门圣女.

    至于欧北.虽然他足够忠诚.可是外面少不了他.一个湖平公主.她靠不住.而且或许她还会需要到那些沒有用上的火药的配合.

    “你先带石头出去.候着你布置的那些东西.”林馨儿提点道.

    她知道.这个时候炸毁地下城是沒用的.刚才她一路追到了黄泉宫.都沒见那人的影子.可见他了解地下城以外的地方.就算炸毁了地下城.他还可能藏到王陵里.所以.想发现他的踪影还得仔细寻找.

    “是.”

    见林馨儿有安排.欧北也就不再多说.顺从听命.

    “我要把娘也带出去.”石头跑到他娘跟前.

    一把长剑贯穿那个女人的胸背.血从伤口流出.都快枯干了.地上染了一大滩血.石头跑到她身边.血水湿了脚.

    “帮他一把.”临走.林馨儿交代欧北.

    已近寅时.等候行动的克里木有些坐不住了.

    “怎么还沒回音.”回复的讯号还未收到.已经超过计划半个时辰了.

    在争分夺秒的时候.半个时辰完全可以改变一切.

    克里木不得不派人再去查探消息.

    “王上.”

    派出去的人急匆匆的赶回來.

    “到底怎么回事.”克里木厉声质问.所有的计划都是安排好的.断不可能有拖住行动的事发生.

    据他所知.宫中防卫已经加强.克里汀被精卫保护在寝殿.参加盛宴的使者除了被杀死的.剩下的也全部软禁.参加盛宴的要臣也一起被困.但是为了安抚人心.克里汀守着宫里的消息.沒有将紧张的情况对外泄露出去.他这是打算跟往常一样.将宫里的风波悄悄的在宫中按压下去.外面还是一片祥和的天下.

    只是……这次绝对是不可能悄无声息了……因为本來他这次就沒打算先设法夺宫.有的东西要比占据王宫.抢到一块玉玺更有用.

    “跟我们的人接上头了.他们说是要等待王上的命令.”來人气喘吁吁的回道.

    “什么命令..命令不是早已下了.”克里木惊的拍案而起.

    行动前都交代的清清楚楚.怎么突然又说等命令.怪不得迟迟沒动静.原來是行动暂停了.

    “我们的人是这么回答的.他们都还在原地待命.”來人道.

    “这个时候还待什么命.”克里木大掌一挥.拍在那人的身上.

    那人应声而飞.撞到墙上.

    他只是负责传信的.具体的情况也不了解……

    那人心下委屈.但又不敢有任何表现.忍着浑身的酸痛一言不发的跪在克里木跟前.

    “传我口谕.马上行动.”克里木命道.

    天还未亮.时间应该还來得及.

    那人领命.站起來就跑.

    “爹.”

    罗义与那人迎头撞面.视而不见.脚步匆匆的來到克里木跟前.

    “你怎么回來了.”克里木微微诧异.在见到罗义的刹那好像意识到了什么.不妙的预感陡然丛生.

    “爹.你这是什么意思.为什么要暂停行动.”罗义不等站定.便劈头质问.

    他爹是不是老了.在这么关键的时候突然下令要把行动放一放.

    就算他是王.也不能如此在大局中摇摆.要知道这次的计划可是期盼已久的.绝不能跟上次长平公主的事情一样再落个败果.

    