
    ﻿    “怎么回事？”零号嫌恶的避开到一边，看着一道黑影越过自己，踉跄的扑到前面。

    “有人……有人……”西门靖轩卡着自己的脖子，声音嘶哑的惊恐道。

    “哪儿来的人？”零号不大相信。

    “他……袭击了我们……”西门靖轩气喘吁吁的道。

    好好的，两个人就少了一个，另一个还是受伤的样子，由不得零号不信发生意外。

    叮叮当——

    零号掏出一个铃铛摇起来，铃铛清脆的声音在地下城中格外响亮，不多时就又有人赶过来。

    “怎么回事？”克里木问。

    铃铛只有在特别紧急的时候才会响，在地下城，除了特别的集训，还没有其他事需要响铃，可是就算有集训，也要在克里木的授意下才会有。

    “王，我们的人意外受伤了。”零号赶忙禀报。

    “受伤？我早就警告你们，不准滋扰生事，把生事的人一起捆了！”克里木当成是地下城内部的摩擦。

    “王，不是我们自己人打斗。”零号知道克里木突然之间也不会料到。

    “王，有人袭击了我们，一个弟兄遇难了，属下是侥幸逃脱，王要当心！”西门靖轩也跟着道，声音嘶哑，似乎忍着强烈的疼痛。

    “我的这座地下城，怎么能混进外人？”克里木不信，转向西门靖轩，看着跟普通属下没什么区别的黑影，“亮火！”

    平时，地下城并不需要照亮，但是发生了意外，克里木要查看一番。

    火把亮起，有人遵克里木的吩咐照在西门靖轩身上。

    一袭黑衣上，溅了不少的血迹，就连脸上都是，模糊一片，看不出他到底哪里受了伤，自然也看不真他的面孔。而西门靖轩则只顾着摸着自己的喉咙，好像差点被人掐死似得。

    “王，是十号，失踪的那个一定是八号，属下刚见他们在黄泉宫口处开小差，两人谈话正常，没有摩擦。”零号看了眼西门靖轩黑衣腰间挂的腰牌，确认道。

    “是什么人下的手？”克里木警惕起来，这人弄的满身血不能忽视。

    “啊……啊……”西门靖轩没有回答，而是抱头蜷身锁起来，好像极痛苦的样子，将头深深的埋在两臂之间。

    “王？”零号看向克里木。

    就算他们相信地下城出了状况，可是也想不到，在短暂的时间里，就有人换好了衣衫，明目张胆的混在他们的跟前。

    “搜！”克里木下令。

    “是！”以零号为首，一群人四下散开。

    “王……救我……啊……”西门靖轩朝克里木求救，在抱住克里木的腿时，不声不响的倒下了。

    克里木不知道他是昏厥还是死了，看着那污血斑斑的一身，嫌恶的退后，“没用的东西！”

    然后，头也不回的离开。地下城百年不遇的发生了状况，这可是天大的事。

    难不成是王陵塌陷，有挖掘陵墓的人从墓道那边寻到了路潜过来？若真是如此，他们也该寻到通往墓室的路了。在这地下，隔着黄泉水盘踞了二百年的地下城，从来没有真正的踏入过太祖大王的墓室，传闻，当年东渚太祖可是带着东渚最珍贵的东西下葬的，所以才在王陵下了诅咒，建起了一道道的屏障。

    众人都散开查寻，西门靖轩的周围又陷入昏暗，听得没有什么动静，从地上爬起，手中握着刚从克里木身上扯下的一枚吊坠。

    将吊坠收起来，西门靖轩悄无声息的闪身离开，循着声音，跟随在一个正在查探的人身后，以迅雷不及掩耳的速度将那人完美解决，拖到暗处，与那人对调了衣衫，自己换上干净的装束，又就着岩缝里渗出的水滴，将脸上的血迹也擦掉。

    然后，混在众人之中，跟着一起在地下城中转起来。

    而地下城里的那些人也绝对料不到他们的身边就混着要找的人，昏暗的地下城倒是给了西门靖轩很好的掩护，就算亮起了火把，也总有顾及不到的暗处，西门靖轩就在这些暗处闪动，观察着这座地下营地，偶有人看到他的身影，也不会觉得奇怪，现在整个地下城里的人都在来回走动查看，若是杵在原地不动，倒反而是奇怪了。

    “你们，去出口上看看！”零号指挥着。

    觉得在地下城中转的差不多了，西门靖轩便跟随在那几个人身后朝出口靠近，这么大的地下城不可能只有一个出口，但是他力所能及的只能跟上一处。

    “不好了，是十七号死了，十号不见了！”有人发现了这点异常。

    原本，那些人来来往往的没仔细注意倒在地上的人，以为是被丢弃的十号，不知谁凑近看了一眼，发现死的是另外一个，才惊叫起来。

    西门靖轩将十七号留在那里就是代替十号的，地下城的人终于发现是替身，他也就不能在地下城里久呆了。

    “十七号的腰牌不见了，一定是有人冒充十七号！”零号这个时候倒是精明起来，打着火把，照向周围的人，怪不得他们半天没有查到可疑之人，原来是早混在他们的人当中。

    那个人绝对不会是十号，若是十号，十号就是地下城的叛徒，他一个已死或者半死的人又完好无事的出现，他自己都说不过去。

    “查，一个个仔细的查！”

    得知消息的克里木下令，之前真是他疏忽了，嫌弃那满脸的血，也想不到那人敢直接跟他面对，一时大意没有仔细看十号的脸！

    是谁！潜入他的地下城，还当着他的面出现，糊弄过他的眼睛！

    这人要是没有足够的胆量，料不到他的这点疏忽，是绝对不敢这么做的。

    是的，他真是太疏忽了，低估了对手，就算到了现在，克里木也想不出在东渚谁会有这般能耐。

    “国师？你，跟罗义联系，看看国师这个时候在哪里，做什么！”克里木吩咐，想来想去，他也只能想到国师景轩一个人。

    “你几个，去堵住各出口！”克里木又对几个近在他跟前，确认没有问题的人命道。

    