
    ﻿    王爷，别过分外面的人都知道准国师夫人陷入王陵的时候伤了腿，一直在国师殿养伤，所以才推迟了婚期，至于什么失去功力一说属于秘密，就鲜有人知道了。

    王后虽然不知道杨蓝到底怎么了，但是眼尖的她还是能够看到杨蓝的“不适”。

    相比，同样怀着心思，很担心的王后隐藏的本领就比杨蓝强多。

    “沒什么，就是有点……”杨蓝扶额垂在桌上，“有点头晕。”

    西门靖轩斜藐了眼杨蓝，并未说什么，轻轻饮了口酒，环视大殿。

    朴实的石块堆砌，沒有祁冥国那般的奢华，透出一种浑厚雄壮之气。

    这大殿中，此时正聚集着整个东渚最重要的人物……

    “欧南，去吩咐下去，严加警惕。”西门靖轩侧身，对候在身边的欧南道。

    声音不高，隐沒在喧哗的歌舞中，旁边的人听不到，但是杨蓝还有她身后的侍者都听的清清楚楚。

    欧南领命退下，那侍者的唇角微微勾起，所有人都背对着他，似乎无人看到。

    而杨蓝暗中握着装有黄泉水瓶的手更紧，脸se也悄然泛白。

    “哈哈，怕是欧阳沒有在大庭广众之下露过面，害羞了吧？”有使者的笑声很粗犷，绕在大殿里瓮声瓮气。

    有人借杨蓝开头，其余的使者也跟着笑起來，东渚王与王后仪态得体，他们沒有诟病之处，国师一看也是个见过大世面的人，否则也不会得到东渚王重用，那么就剩下这个据说刚从祁冥国带來的一个小女人。

    在场的都是有眼se的人，对杨蓝神情上微妙的变化都看在眼里，怎能放过编排一番，借以耻笑东渚？

    本來，他们这次來东渚就是为了看笑话。

    东渚王皱皱眉，看向西门靖轩。

    欧阳铭蓝先前敢对湖平公主下手，可知她并非怕事之人，此时当着众使者的面又是使的哪一出？

    “欧阳身体不适，请大王派人送她回国师殿。”

    西门靖轩无视东渚王询问的目光，无视殿下的笑声，当然也沒有表现的对杨蓝有多么重视关心。

    杨蓝一怔，侧目看向西门靖轩，淡漠的目光悠悠的直视前方，不带半点情感。

    他就连装一下都不肯了么？好像刹那间变的冷漠至。这个样……就好像她所认识的景轩公，是那个在海域的时候眼中从來沒有过她的景轩公。

    为什么突然间沒有了那种“假”的感觉？

    杨蓝愣神之际沒有听到东渚王许可的话，直到身边有人來搀扶她，她才惊醒过來，甩手猛的一抖。

    她以为是身后的那个侍者，恍惚间以为有人又要抓走她。

    搀扶杨蓝的侍女沒料到会遭到杨蓝的反抗，一下被甩到一边，不知所措。

    西门靖轩侧过头，目不转睛的盯着杨蓝。

    他终究还是决定再给她一次机会，让她顺阶而下离开大殿，在最后的关头制止她插手，到时候等接回馨儿，就像掉包的事从未发生过一般，再把人换回來，她还是杨蓝，被千方计寻回來的杨蓝。

    如果，杨蓝是其他的女人，他不会一让再让。他已经杀了馨儿的一个妹妹，不想再害掉馨儿的姐姐，只因为她是馨儿的亲人。

    杨蓝看着西门靖轩的那双眼睛凝成深不见底的漩涡，还有搭在桌上的手，紧紧的拢握成拳。

    就好像，如果她不服从他的安排，他会挥手之间将她打出大殿。

    “轩……”杨蓝哆嗦着唇。

    他是景轩，她是馨儿，他不能在盛宴上对自己怎么样的，不会的……

    “欧阳，您的东西掉了。”

    眼见二人的气氛不对，候在一旁的侍者开口道。

    “啊？”杨蓝一惊，手一慌，“啪”的一声，真有东西从她的袖笼中掉出來。

    “啊…”那个被杨蓝甩到一边的侍女只觉脸上溅到了什么，赶忙用手捂，结果手上也是一阵灼痛。

    “是黄泉水…”

    王后一眼就认出那些随着瓷瓶应声碎裂，飞溅出來的淡黄se液体，流淌在地上的那部分触碰到桌腿，木头当即受到腐蚀，短了一截，西门靖轩跟前的那张桌登时翻到，酒盏，盘碟噼里啪啦的碎了一地。

    而杨蓝的衣裙上也被灼了好几个洞，这个样不久前她见过的……

    那个侍女的衣裙也有灼毁的地方，但是她更在意自己受伤的脸跟手。

    “我的手，我的脸……”侍女看到瞬间腐烂的掌心，再不敢去摸一样痛的脸，哆嗦着说不出话。

    而其他看到那侍女模样的人，均是倒吸一口气，原本还算清秀的一张脸好像是被什么啃咬了一般，惨不忍睹。

    “黄泉水，国师夫人竟然带着黄泉水…”先前惊到杨蓝的侍者紧跟着大呼起來。

    他沒有再称欧阳，而是清楚的呼叫国师夫人这个称谓。

    西门靖轩目光一凝，顺手夹起一块残片向后扬去，那残片落下之处正是那侍者张开的嘴巴，残片入喉，虽然沒有当即要了他的命，却保他再发不出一个字，吃不进一口东西，喝不了一滴水。

    滴水不进，这人离死期也就不远了，临死前，他会好好感受一番濒临死亡的绝望。

    在座的人再次倒吸凉气，惊叹国师的出手，快，准，狠…

    “国师大人，王后也认出那是东渚王陵里独有的黄泉水，难道大人也要杀王后灭口吗？”还是先前那个粗犷的声音最先站出來质问，而紧跟着，又转向东渚王，“大王，这水据说是东渚禁忌，听闻之前曾在湖平公主手中出现，为此犯了先祖禁忌的湖平公主沦为在捕逃犯，至今下落不明，而现下又在国师夫人手中跌落，且又是出现在大王为我等准备的盛宴上，该当何解？”

    这人同样咬重了“国师夫人”四个字。

    此时杨蓝已经远远的躲开那滩已经腐蚀进残羹中的液体，依靠在一旁墙壁上，捂着心口喘着气。那个侍女的样实在让她害怕…

    西门靖轩淡淡的瞥了眼杨蓝，看來就算是他要恕天却不恕她，即使她在殿中什么都还沒做，405王爷，别过分

    