
    ﻿    “有用吗.”

    石头仰起头.大声回答.稚嫩的略显一点男子气的脸上毫无惧色.

    “或者跟克里木为同党被捕.或者跟本国师走.你自己选.”西门靖轩掩起眸底的赞赏.道.

    “我哪个也不选.”石头大声道.

    “嗯.”

    石头看向跟在西门靖轩身后林馨儿.“我选她.”

    “你这是在以一个孩子还是以男人的口气说话.”西门靖轩扬起墨眉.

    跟他争馨儿.他很不喜欢.

    “靖轩.你怎么跟一个孩子较起劲儿了.”林馨儿笑着走过來.与西门靖轩并肩而立.

    西门靖轩的那点心思.她懂.现在的轩王变的事小气极了.

    “这不是在较劲儿.必须要弄清楚.现在他七八岁.再过十年就是十八岁.那个时候你不过刚近三十.”西门靖轩很认真的做起了算术題.

    这样的年龄差.让他想到了楚一天跟夏语冰.年龄差虽然永远不会变.但是随着每个人年纪的增长.会显得越來越越短.直到七老八十.这区区十几岁就更算不了什么.

    “靖轩.你在说什么.”

    林馨儿睁大眼睛看着西门靖轩.在一个孩子跟前说这样的话.这还是不是那个得体尊贵的轩王.

    让这么多人听着.看着.堂堂国师在闹多大的笑话.

    “我当然知道自己在说什么.”西门靖轩回答的一本正经.“难道你认为有些问題不应该提前说明白.”

    “这……”林馨儿相当无语.她甚至都沒脸去看石头了.

    真是……太丢人.

    就连湖平公主在一边也强忍着笑.景轩实在是太看得起这个已经沒有什么女人味儿的女人了.

    她湖平公主逃亡了这么多天.都沒把自己弄成这副模样.在王陵里埋了一回.就把属于女人的长发都弄丢了.

    这样的女人回到郡都城.让人见了都是笑话.她就等着看林馨儿这个样子出现在众人跟前的糗样.是不是跟她的功夫一样还能压得住阵.

    景轩到底是受了什么迷惑.把这样的女人死死看在眼里.吃起了一个小男孩的醋.

    “我是男子汉.再过两年.我就可以加入卫士的队伍了.”

    偏偏石头还把自己当成大人.挺起胸膛.

    能够加入卫士的队伍.加强习武.最终成为王上身边的零号.是石头从小的目标.现在的零号是个女人.不知有多少地下卫士不服气.又偏偏比不上.代替零号.就是石头能够想到的最大的志向.

    “地下城已经被本国师不费吹灰之力全部瓦解.什么卫士都已经不存在.不过你这么大的年纪.确实算是男子汉……”西门靖轩说着.眼睛危险的眯起.

    “靖轩.”林馨儿皱着眉头.沉声唤道.

    “我不怕你.”石头松开弟弟.朝西门靖轩前迈出一步.仰着头.握着双拳.充满敌意的大声道.

    这份敌意.要比在地下城面对林馨儿的时候强许多.因为从西门靖轩身上.他也感觉到了压迫与敌视.

    这个人的话他听得不太懂.但是他知道这个高大的男人不想让他选择那个女人.可是.如果让他选择的话.他就是要选她.

    从她的身上.他看到了可强可软的东西.强大的让他仰视.温软下來又有点像娘亲.虽然她与王为敌.可是看他的眼神从沒有过敌意.要比地下卫士中的那些女人还要和善.但又比她们厉害的多.

    而且.他还记得她掌心的温度.暖暖的.很舒服……

    “那又怎样.”西门靖轩不屑的藐视石头一眼.

    “就算你不让我选她.我心里也选定了.”石头昂着骄傲的头.

    “好了.靖轩.该走了.”林馨儿轻轻扯了扯西门靖轩的衣角.不想再这样无聊的僵持下去.

    “还有你.”西门靖轩伸指在林馨儿的侧头上一点.就像是在训斥一个不听话的孩子.

    随着西门靖轩指尖的那点力.林馨儿的头跟着歪斜.一边偏到肩头上.一边朝西门靖轩挤挤眼.“知道.知道.事情处理完后.任凭相公惩罚.”

    “好.你等着.”

    点歪的头又被西门靖轩勾手揽了回來.林馨儿的头又自然而然的朝里侧歪到西门靖轩的身上.

    这么明目张胆的调情.让湖平公主简直不能再直视下去.若不是马背上坐着三个小孩.她早骑上马跑了.

    远处.一支驻军队伍奉东渚王的命令奔來接应.

    西门靖轩将林馨儿拦腰带起.一起跳到他的马背上.按在他的身前.“湖平公主.这些人交给你了.有劳你把他们送到国师殿.”

    音落.不等湖平公主答不答应.策马扬长而去.

    其实.湖平公主是不敢拒绝的.之前她还想违逆了林馨儿的意思.把这些人半途拐跑或者全部杀掉.现在有了西门靖轩直接命令.她.不敢跟与其作对.

    每天顺从着.降低公主的身份去应承着.都还进不了国师大人的眼.若再跟国师过不去.跟国师闹崩.岂不是更得不到心上人了.

    眼睁睁的看着西门靖轩自顾带着林馨儿策马离开.湖平公主只能恨恨的一跺脚.把三个小孩全部拨拉下马.自个儿骑了上去.

    “哼.跟我们耍脾气.算什么本事.”石头接住一个年纪最小的孩子.递给了他的娘亲.

    “你们等着.进了郡都城.我要让你们一个个人头落地.”湖平公主手指点着一群人.凶狠的道.

    一群女人听了湖平公主的话.畏缩的依着岩壁.再不敢跟着她走.

    “快走啊.想让我把你们一个个就地解决吗.”湖平公主恨不得扬鞭一甩.但是鞭子被林馨儿收走了.只能恨的揪起一撮马鬃.朝那群女人扬去.

    “嘶..”马被揪的惊起來.前腿高抬.长声嘶叫.

    湖平公主险些被摔下马背.赶紧揪紧马缰.使了不小的力气.才将暴怒的马驯服下來.

    要是再摔下马.她也就别再回去当公主了.在这帮奴才跟前的难堪可是出够了.

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    