
    ﻿    “景公子……”

    被湖平公主推倒在地的杨蓝以为景轩是奔她而來.心下一喜.殷切的叫道.

    “这是从哪儿來的.”

    西门靖轩捡起掉在杨蓝身边的东西.凌声质问.

    他手中握着的是一枚月牙儿吊坠.是他亲手为林馨儿打磨的.即使林馨儿陷入王陵.流落松林岛也一直带着.从未离身.

    湖平公主跟过來.打量着西门靖轩手中的东西.细绳紧握在他的掌中.吊着一枚精巧的月牙儿.不免有些眼馋.

    “这……是欧阳铭蓝的东西.”湖平公主心下了然.

    “说.”

    见杨蓝不吭声.西门靖轩的声音又加重几分.只是呼出的寒气.扑打在杨蓝的脸上.都是生疼的.

    杨蓝本能的向后躲避开.缩了缩脖子.小声道.“是罗义给我的.”

    罗义说这个吊坠可以帮她证明冒充的身份.可是她怎么有种替景轩传信的感觉.让景轩知道他爱的女人落在克里木手里.

    他会去救她的吧.他一定会的.那个女人不是她.景轩一定会不顾一切去救人的.

    想想自己在克里木手中面临的危险.恐怕除了她干爹干娘.沒人会理会她的死活了.可是干爹能力有限.毕竟比不得景公子.可景公子又不会把她放在心上.当自己被人掳走的时候.他还跟那个女人在一起.

    “馨儿.”西门靖轩站起身.紧攥着那枚吊坠.

    馨儿.你怎么这么不乖.跑到克里木那里去了.

    西门靖轩知道.若不是馨儿自己送上门.克里木的人是不可能发现她的.他当时能够进入地下城.馨儿也可以.

    他就说克里木怎么这么肯定要借使者抵达东渚的机会做事.好像完全不顾那个曾出现在地下城里的人留给他的危险.原來……是有人替他安抚住了克里木.

    馨儿.你让我怎么说你才好.

    你是要借这个吊坠告诉我.你现在哪里吗.

    馨儿在地下城.跟克里木的人在一起……

    “湖平公主.你马上去王陵通知欧北.让他取消行动.候在原地见机行事.要快.”西门靖轩赶紧吩咐.

    “是.”湖平公主明白.国师的紧张都是为了林馨儿.

    同样身为喜欢国师的女人.她不大愿意服从这个命令.

    “如果时间赶不及.本国师也就保不住东渚了.”西门靖轩提醒道.

    若是湖平公主敢跟他耍心眼.他会拿整个东渚抵账.看她能否担得起.

    “快去.”东渚王急着催促.

    沒有什么能够比得上东渚的安危.他知道.不是国师保不住.而是他不肯保.甚至会倒戈相向.

    “我只是想说.这边的事都处理的差不多了.国师不亲自去救人吗.”湖平公主为自己的“怠慢”作解释.

    “本国师不必亲自去.只要让欧北停止他手头上的事.馨儿有办法解决.”西门靖轩道.

    “好.我这就去.”湖平公主道.既然景轩对林馨儿如此信任.她也正好用不着再说什么.

    杨蓝看着湖平公主独自策马奔走.再看西门靖轩仿若无事般命精卫护送东渚王回寝殿.很是不懂.

    景轩不是爱馨儿吗.为什么知道她落在克里木的手里还不打算亲自去救她.可是刚才他明明很紧张的.紧张的要杀人一般.

    收到王宫里传出的消息.克里木虽然为西门靖轩用暴力的手段快速的解决了使者的问題略惊了一下.但对于盛宴上的结果还是很满意的.

    因为.处理了盛宴上的事之后.他们就以为危机解除了.护送东渚王回寝殿休息去了不是.

    他们以为他这次动手的目的在使者身上.防着杨蓝沒有起了作用就是破坏了他的安排.

    当从杨蓝身上的吊坠发现欧阳铭蓝存在的时候.景轩不就着人去制止盯着王陵的那部分人.只要欧阳铭蓝在他手中.景轩根本不敢对地下城动手.就算他此时离开地下城.也不怕他的地下城被毁..这就是他让罗义把吊坠给了杨蓝的意图.适当的时候.可以给景轩传递一份信息.成为牵制景轩的一部分.

    似乎看起來.所有的事都朝克里木设想好的方向发展.虽然有细微的差异.但是谁也不可能保证一切都跟预料中的一模一样.这点差异还在克里木接受的范围.

    “那边的情况怎么样.”克里木问.

    “那边”才是他此番计划最关键的地方.料景轩聪慧过人也想不到.

    “王.还沒有动静.”地下城的探子禀报.

    克里木看看天色.子时将近.

    “让他们速度快点.”克里木吩咐.

    借盛宴吸引了景轩与东渚王.调动精卫去守护盛宴.“那边”的注意力也就降低了.

    这就是他使出的一个狠招.虽然盛宴不是他此番的目的.但是如果不全力应付.东渚王就会被灭在盛宴上.东渚王意外身亡.这东渚的天下一样要晃一晃.

    所以.盛宴的安排.克里木也并非只是在演戏.只要对方稍有疏忽.他就会趁机得手.只是他的侧重点不在盛宴.到底有沒有得手也就不是那么的太在意.

    “时间差不多了.大王且在寝殿休息.本国师去处理最后的事.”

    在东渚王的寝宫里.西门靖轩听到打更的声音后起身道.子时已过.新一天到來.该做事了.

    “本大王跟你一起去.”东渚王跟着起身.

    虽然他从回來就一直靠在软榻上.可是心里一直悬着沒有放下.看着西门靖轩越发沉稳的神态.只觉得恍恍惚惚.

    西门靖轩看了看东渚王.默然走向寝殿门口.门外.百十名精卫将寝殿里里外外围成一团.形成一道坚硬的保护帐.只要沒有大批人马杀进王宫.东渚王在这里就是安全的.

    西门靖轩朝其中一个人招招手.那人知道他的地位.乖乖从命走上前.

    东渚王正疑惑西门靖轩的举动.蓦地.西门靖轩的手一划.那名精卫腰间佩剑嗡的一声反向飞出.如电闪般在黑色天际中划过一道光亮……

    