
    ﻿    凌厉的掌风扑面而來.迫使欧阳铭赫向后滑步退开.

    掌风直抵欧阳铭赫脸面的时候.突然曲指成勾.巧妙反转.欧阳铭赫闪身避让间便被林馨儿反扣.

    林馨儿出手快狠准又轻无声.也许营帐外沒人.也许是外面的人沒有察觉.不见任何动静.

    而欧阳铭赫也沒有叫人.弯着腰弓着背.向后反转的胳膊被林馨儿死死按住.就像是被压制住的犯人.

    “说.莫曾跖究竟打的什么主意.”林馨儿厉声逼问.掌心暗中用力.按压着欧阳铭赫的胳膊嘎吱嘎吱的响.

    “他就是要让你回祁冥国见他.”欧阳铭赫道.

    “他只派你來找我.”

    林馨儿不信.

    已经打通了魔域的地下通道.莫曾跖不可能不亲自來趟东渚.一來找她.二來也能够顺便了解下东渚的情况.亲自掌握第一手资料.也是身为祁冥国皇帝的他应该做的.

    “沒错.”欧阳铭赫一口咬定.

    “那好.我现在先杀了你.再去找他.”林馨儿的手一抖.

    咔嚓一声.欧阳铭赫的胳膊就被卸掉了一只.

    “啊.”

    严重脱臼的欧阳铭赫忍不住大叫出声.

    这叫声方惊动了外面的人.同时.也惊动了……

    哗..

    一团看不清的东西穿过营帐从四面八方射进來.看似无物.却又能感觉到有东西满天飞.缠绕在林馨儿周围.越來越紧.

    “金蚕丝.”

    林馨儿猜测.抛开欧阳铭赫凭着感觉俯身躲避.

    “沒错.这就是皇上改造后的金蚕丝.”欧阳铭赫趁机退出营帐.高声对林馨儿道.

    帐中火盆里燃起的火苗忽闪跳跃对凌乱的视线造成更严重的干扰.林馨儿一脚将火盆踹翻.让四周陷入黑暗中.凭着感觉去躲避一条条丝线的缠绕.

    一座营帐.就像是一张蜘蛛网.又像是一个厚实的蚕茧.任由林馨儿在里面冲撞.

    莫延庆就是被金蚕丝杀死的.莫曾夜也曾在铁栏中用金蚕丝对付她.林馨儿知道.这种从机关中打出的丝线带着很强的力度.一次次抽动的速度又是非常快.只要碰到.可以将一把铁剑削断.何况她这具肉身.

    林馨儿不认为莫曾跖这个时候就要她的命.可是一根根金蚕丝在她周身凌乱的缠绕.就像是要置她于死地的绝招.

    “我说了.在这里就是我做主.哪怕取了你的命.”

    欧阳铭赫阴狠的声音从帐外传进.

    是欧阳铭赫不惧莫曾跖的旨意存心杀她.

    林馨儿一时想不通也顾不上想.金蚕丝缠绕着她越來越紧.周身只有极窄的一点空隙.若是她短时间里挣不脱.就会被一根根的金蚕丝划过肌肤.划破**.这已经不只是勒死莫延庆的一根丝线.而是能将人割的七零八落的绝杀武器.

    这绝对是一种惨绝人寰的死法.

    林馨儿在营账里夺命.不知营帐外已经早已多了一个人.

    莫曾跖站在远离营帐丈余的石峰下.幽黑的目光注视着同样漆黑的营帐.

    他其实什么也看不到.只能听到一团低浅凌乱的声音.

    “皇上.她坚持不了多久的.”欧阳铭赫一手捂着另一只脱臼的胳膊.

    林馨儿下手很狠.直接从肩头卸下來.一条胳膊像断掉似得耷拉着.

    莫曾跖斜瞟了眼欧阳铭赫.

    欧阳铭赫认为的狠在他看來根本就算不得什么.只是脱臼又不是砍断.顶多只能说是她出手利落干脆.却谈不上一个狠辣.

    林馨儿虽然有不俗的功夫.但是她骨子里的性情还是软的.这就是她最大的弱点.

    “放心.她比你想象的厉害的多.”莫曾跖收回目光.继续望向营帐的方向.

    “主子.小拇已经被林馨儿杀了.大拇是不是可以放出來.”

    之前带林馨儿來到这里的属下问.

    “嗯.”刚刚暗中评价林馨儿性情柔软的莫曾跖有些意外.

    “看样子应该是先中了毒.死咬着不说.才激怒了林馨儿下了狠手.”属下继续禀报.“属下暗查过.确实断了气.那石子直穿进了他的心口.”

    “小拇还真是嘴硬.他们的兄弟情深令朕佩服.”莫曾跖道.

    同样是兄弟.他们皇家的孩子就像是仇人般争个你死我活.而小拇.仅凭一个大拇就牵制了他的死活与守口如瓶.

    林馨儿已经被他的人带來.他决不许西门靖轩追上她的足迹.

    “不要让大拇知道是朕逼死了他弟弟.就说是西门靖轩杀的.”莫曾跖接着吩咐.“西门靖轩现在一定离开国师殿正四处寻人.來而不往非礼也.就让大拇带着你们过去一趟替朕给西门靖轩送上份大礼.”

    当时在皇宫.莫曾夜直呼西门靖轩几个字.最终传进莫曾跖的耳中.让他牢牢记住了这个名字.

    不管林馨儿到底是谁.顶着国公府大小姐的名义被人从祁冥国的都城大摇大摆的带走.不仅炸了他们的皇宫又耍了他们整个朝廷.不管谁做了祁冥国的皇帝都会顶着这些耻辱.都会时刻准备着一雪前耻.

    此时.莫曾跖已经分不清自己究竟是喜欢林馨儿.想要把林馨儿夺回來.还是存心只是跟西门靖轩过不去.为了挽回祁冥国失去的颜面.为了跟东渚一较高下.

    “你在这里盯着.朕回乌山镇.”交代欧阳铭赫之后.莫曾跖又深深望了眼营帐的方向.才转身离开.

    乌山镇.是莫曾跖在靠近东渚郡都前最后落脚的地方.趁着所有人都在对付克里木的时候.他悄悄的在这里落下脚.以备之后再來东渚所需.

    在回东渚之前.他要把最后的事情处理一下.

    夜已深.乌山镇的镇城门早已关闭.莫曾跖熟门熟路的从城门东侧的羊肠山路翻过.刚绕到大道上.就见前方燃着一柄火把.

    孤独的火苗在夜风中拂动.似乎是在等待什么人.

    自己的人不会这么的安静.莫曾跖明白.在东渚的地盘.有人挡了他祁冥国皇帝的道.必然來者不善.

    ...

    