
    ﻿    西门靖轩是被玄门的人接到南天岛的。

    跟莫曾跖回到祁冥国的西门靖轩易容成了玄天赐的样子，欧南则易容成了长青。

    莫曾跖保证那条魔域密道没有透露给玄门，毕竟他也是瞒着玄门的人办事的。玄天赐被隔离在东渚，暂时是回不来。

    被废了武功的莫曾跖行动有所不便，西门靖轩也没跟三大长老隐瞒，不过将莫曾跖武功被废算到了玄天赐的头上，指责他对“自己”不敬，一怒之下便废了他。

    听闻皇上得罪了玄门少主被废，三大长老都不敢多说什么，唯一能做的就是将此事严守保密，皇上只能还是这个皇上，因为祁冥国实在再无人选。

    玄门少主回到祁冥国，不需要主动去联络玄门，便有玄门的人赶来接应。

    而假扮玄天赐的西门靖轩便跟随玄门的人一起返回南天岛。

    南天岛位于南海，居于几座小岛之中，在小岛间布有迷阵，迷阵全无定数，不停变化，一般的人很难靠近，就算无意中闯入也会被困入阵中，卷入汹涌的海浪，落入鱼口。

    西门靖轩没有来得及窥探破阵之法，跟随玄门弟子借大雕直接从空中飞入南天岛。

    南天岛果然是个易于修生养息的好地方，宛若蓬莱，周围水气缭绕，岛上郁郁青青，花香弥漫，偶见亭台楼阁，与青辕王朝那边的布置相差无几。

    “参见少主！”

    玄门弟子见到西门靖轩，一一恭敬施礼。

    墨发墨衣的西门靖轩具有与身俱来的尊贵，不需要刻意模仿，只需要注意玄天赐身上的那股邪魅之气。

    而同为忠心属下的欧南与长青气质上本就想象，伪装起来同样游刃有余。

    西门靖轩不知道博学多才的玄门中人是否有掌握易容术的，若是不巧有的话，就到了拼易容水平的时候。当年为查林馨儿真假，他特意研究过易容术，从梅夫人那里也了解到一些月华国所独有的精妙易容绝技，此时大大派上用场。

    “带回的人呢？”西门靖轩问其中一个站在最前列的人。

    问的很含糊。

    作为玄门少主，讲话也不需要多么详细，更多的需要下面的人去领会，这跟他做轩王吩咐属下差不多。

    “少主询问的是哪一个？”那人恭敬的询问。

    哪一个？

    西门靖轩心思一动，在回祁冥国的路上，他询问过莫曾跖，莫曾跖也说是从玄门抓到的一个男人手中拿到的手链。

    照莫曾跖所言，当时他找机会跟那个男人靠近，几番交谈得知那人认识林馨儿，听说林馨儿就在这块大陆上，而且他跟林馨儿是朋友，便把手链交给他做信物，让他帮忙寻到林馨儿，手链就这样被“骗”到了。

    由于莫曾跖跟那个男人谈话的时候光线很暗，彼此看不清对方，说不出那人的长相，只是从林馨儿认出的手链推断是皇甫燕冲。

    但是一路上，西门靖轩都在寻思时隔了一段时间，这皇甫燕冲怎么越来越没脑子？

    而听玄门的人当下询问，西门靖轩更是犯了糊涂。

    难道玄门从青辕王朝带来的不止皇甫燕冲一个？

    一时间，西门靖轩有点不好回答。

    如果说是男的，若是有两个以上男的怎办？

    如果形容皇甫燕冲的样子，去了趟东渚返回的玄门少主理应没机会见到本人。

    直接说名字……若是用的化名呢？

    若说所有人，又给报出一串无关紧要的也是费时。

    “最后带回来的那个。”

    脑子飞快盘旋了一圈儿后，西门靖轩给出了这个答案。

    就这么赌一下吧。

    “少主，正好您回来审问，那个女人实在难缠的很，用尽办法都不肯跟我们配合，软硬不吃。”那名玄门弟子回道，“门主在闭关，弟子们都不敢擅自做主，正等着少主处置。”

    女人？

    西门靖轩又微微的怔了一下，稍纵即逝的微妙变化，没有让任何人看到。

    “女人，有那么难缠？”西门靖轩模仿着玄天赐，唇角扬起淡淡的笑意，似乎很随意，如邪如魅。

    身边的欧南简直佩服死自己的主子了，从未见过主子还有这样的一面，虽然顶着玄天赐的一张脸，也足够他暗中将这笑容与轩王本来的面貌结合，搭配出一张新鲜的面孔。

    不过，他也无暇顾及多想，跟西门靖轩一起疑惑着突然又冒出的女人。

    是跟皇甫燕冲一起从青辕王朝带来的吗？还是跟他们无关的一个人？

    “是，属下这就带少主去。”那名玄门弟子道。

    “少主，门主有请。”

    就在西门靖轩打算跟人走的时候，有人赶来拦住他。

    “门主不是在闭关？”西门靖轩刚从那名玄门弟子口中听到。

    “门主是在闭关，但也一直在等少主回来。”那人双手垂在两侧，眼观鼻鼻观心，从站在西门靖轩面前，就没有抬眼看一下。

    这个太过规矩的人已过中年，想必是陪伴门主身边多年的亲信。

    “少主，胡叔奉门主之命来请少主，属下之后再带少主去见那女人吧？”玄门弟子询问。

    “你先带长青去。”西门靖轩吩咐，见门主是他一个人的事。

    欧南有些担心的看向西门靖轩，西门靖轩递给他一个安定的眼神，便跟随那名被唤作胡叔的人离开。

    已经深潭虎穴，只能一步步跟着走。

    二人分头行事。

    绕过一处长廊，拐过几个亭子，便到了一座阁楼前。

    这座阁楼依着一座矮山建立，前半处用木头搭建，后半处则嵌在山中，进了阁楼，便感觉到沁骨的凉意。

    阁楼的门随着西门靖轩踏入门槛便被胡叔紧闭，原本是白天，由于楼中的窗子都半掩着，里面的光线偏暗，寂静无声，显得有些诡异。

    见西门靖轩顿足不前，胡叔的声音在他的背后响起，“少主，请！”

    声音依旧规矩的有些呆板。

    西门靖轩四下环望，确定一楼没有多余的气息，便朝楼梯处走去。

    “少主似乎忘了，门主在地下。”胡叔提醒道。

    刚准备抬脚上楼的西门靖轩身形微顿，止步，回过头。

    站在门口阴影处的胡叔有一双特别明亮的眼睛，在偏暗的阁楼里很是夺目……

    ...

    ...

    