
    ﻿    让人给欧阳铭锦安排了住处，林馨儿就准备去松林岛，趁现在没事，也算是转移自己牵挂西门靖轩与皇甫燕冲的注意力，她要实现跟沈婆婆的承诺，去给那只蓝雕送药。

    石头自然还是丢给冷言秋，他还没有本事通过王陵的那些暗道，先让冷言秋指点着练习几招功夫。

    当时，莫曾跖派来国师殿行事的人被冷言秋给扣下，只留下大拇跟小拇见了面。

    虽然冷言秋一般不用毒，但是用毒确实是很省事的，大拇小拇被毒控制后，更加老实的听命办事。

    林馨儿让他们把魔域的地下通道画出来，交给素莺宋淳潜回祁冥国与青帮的人接头，同时帮助西门靖轩。

    然后就出发了。

    但很不巧，被湖平公主给堵在国师殿门口。

    “你又想搞什么鬼！”

    见林馨儿平安无事，湖平公主发挥起阴谋论。

    “公主的病不是已经没事了吗？”林馨儿淡淡的扫了眼湖平公主，她知道之前湖平公主就上门过，冷言秋给了她一瓶药把事情挡了回去。

    反正这个时候也没必要威胁湖平公主保证什么顺利成亲，天意接连弄人，拿捏住一个湖平公主有什么用？

    “父王要见国师。”湖平公主又是之前那副趾高气昂的样子。

    现在她可是如愿成了铲除叛乱的功臣，被封为一品公主，之前王陵引起的那些事全部都勾销了，所有的事都由克里木扛了下来。

    所以，现在湖平公主比之前还要威风。

    “告诉大王，国师去祁冥国办事了。”林馨儿道。

    “去祁冥国？怎么又去祁冥国？”湖平公主追问。

    之前带回了一个林馨儿，现在又要带回来谁？

    “这跟公主无关。”林馨儿懒得解释，大步往外走。

    “怎么无关？父王命本公主请国师进宫。”湖平公主紧追着道。

    本来她还以为西门靖轩只是找借口避而不见，没想到竟然是去了祁冥国。

    “那让公主失望了。”林馨儿头也不回。

    “外藩几个属国联合起来要进攻我东渚，父王请国师进宫商议要事。”湖平公主只得说明来意。

    “这才几天，他们准备好了？”

    林馨儿止步回头，她知道这肯定跟玄天赐有关，不过速度也太快了点吧？

    “本来父王是准备要攻打那几个背后使小动作的属国，可是没料到他们的动作更快，所以才急着寻国师，看该怎样布局战略。”湖平公主道。

    关系到国家大事，她不敢胡来，林馨儿有问必答。

    “那是你们东渚的事，关靖轩什么事？”林馨儿感到很好笑。

    东渚王这是把西门靖轩当成了他的亲爹，有事就来找？要是他们离开呢？人最怕的就是产生依赖，但凡有了依赖性，这人也就毁了。

    “怎么不关国师的事？”湖平公主两眼一瞪，“他可是东渚国师，东渚为难当头，他不该出面解决吗？”

    “靖轩的目的大家都心里清楚，不可否认，他利用东渚的力量在寻找我，但是他也不欠你们的，之前长平公主的谋乱，还有这次克里木的解决都是靖轩的功劳，就算是偿还，最少也扯平了。帮你们是人情，不帮你们，是态度，一个国家，把责任推到一个外人身上，试问东渚大王，这个国家他还想要吗？若是想，就凭自己的本事去应对，若是不想，这仗也没必要打，敞开门，等着人家来就是！”

    “你……”湖平公主被林馨儿的训斥给懵了。

    一直以来，她都认为西门靖轩是在乎他的地位的，听林馨儿的话，才知道其实他的心里什么都没有，只有林馨儿！

    “把我的话原封不动的转告给东渚王，让他自己考虑吧！”林馨儿转身，不再回头，纵身跃下山巅，向远处掠去。

    山下是姚家，由于没有得到西门靖轩的准信，陶剑坤还派人守着，见林馨儿来，连忙把人请了进去。

    “你们不用在这里等着了。”

    见到姚东海，林馨儿的第一句话便是如此。

    虽然西门靖轩不在，这个主她也做得。

    “你什么意思？”杨蓝在一旁问。

    跟着小拇一起被带回来，她就被送回姚家，除了被人看管，生活上倒是没什么差池。

    “欧阳大小姐，本就应该在海域生活，这里不再适合你们。”林馨儿扫了眼杨蓝。

    “你想赶我走？！”

    “我这是给你机会。”林馨儿冷冷的道。

    如果她们毫无关系，她现在根本就没机会再开口！

    “呵呵……原来景公子看中的女人也是这般小肚鸡肠。”杨蓝挖苦道。

    “我不认为把你留给靖轩就是大度，你现在最好从我眼前自行消失，或者回海域，或者绕过海域回祁冥国，继续做你的欧阳大小姐。”林馨儿根本不会被杨蓝小小的嘲讽影响。

    “蓝儿！”贺秀梅赶紧过来制止杨蓝，站在二人中间，将杨蓝挡在自己的身后。

    其实她更怕的是杨蓝被林馨儿一怒之下给杀了。

    “你有一个好母亲，哪怕不是亲生的。”林馨儿看了眼贺秀梅。

    杨蓝虽然得不到靖轩的心，但有这样的亲情之爱也是一份丰厚的补偿了。

    “我们回海域。”一旁的姚东海也表态。

    回到海域他们还能呼吸自由的空气，在这里只能活得越来越憋屈。

    也许见不到景轩，杨蓝放在他身上的那颗心也会渐渐的淡了。

    在海域的两年，他们一家三口的日子过的不是挺好吗？

    “好，蓝儿，我们回海域。”贺秀梅回身去拉杨蓝的手。

    “我不回！我不要离开景公子，哪怕远远的看着也好！”杨蓝甩手，打开贺秀梅。

    当啷！

    一枚金珠从贺秀梅身上滚落，一直滚在林馨儿脚前。

    林馨儿弯腰捡起，细细的端详……

    “夫人，您认得这枚珠子？”贺秀梅见林馨儿专注的神情，试探着问。

    “只是好奇珠子上的纹路罢了。”林馨儿将珠子还给贺秀梅，淡淡的扫了眼杨蓝。

    贺秀梅接过珠子，看了眼林馨儿没有吭声，将珠子揣进袖中。

    ...

    ...

    