
    ﻿    无疑，冷言秋不会让玄天赐得手，带着轮椅跃起后紧跟着绕了个圈儿，玄天赐扑了个空。

    筋绳缠住了一条铁链，另一条无可阻挡的继续向前飞。

    欧北从一侧飞速掠去，在铁链打在国师殿大门的前一刻挥剑拦下。

    啪！

    跟随着欧北的劲道，铁链一分为二。

    半条甩向一侧，另半条落在门槛处。

    生怕躲避不及的欧阳铭锦松了口气，可是，揽着的石头却突然惊叫一声，“哎呦！”

    张口间，人顺着欧阳铭锦的臂弯向下滑……

    “小公子！”欧北急忙叫道。

    冷言秋见石头发生异况，抛开玄天赐，向石头赶去。

    石头是代替林馨儿失子之痛的，断然不可有事！

    事态陡然生变，对玄天赐是有利的。

    几乎跟着冷言秋同步一起，玄天赐也向石头的方向掠去。

    他要对冷言秋下暗手，还要抓住欧阳铭锦问个究竟，还要从国师殿的大门闯入……

    西门靖轩，你要是不肯露面，就等着收拾烂摊子吧！

    “小公子，你怎么样？”

    欧北不知道石头到底怎么了，上下查看石头的身体。

    “痛……”石头捂着自己的腹部，挣扎着朝冷言秋挥手，“师公……”

    “喂，小子，你可不要有事！”欧阳铭锦也跟着十分紧张。

    石头是冷言秋交给她的，要是有个什么差池，她也要担责任。

    其实石头怎样不关她的事，可她不想惹冷言秋不高兴，在国师殿里呆着这么多天，冷言秋就对她说了那么一句话，还不带指名点姓的。

    “你怎么了？”冷言秋赶过来，俯身将手伸向石头。

    “我……我……”石头似乎痛苦的说不出话来。

    “冷先生小心！”

    见玄天赐紧跟着追来，欧北一边大声提醒一边挥剑抵挡。

    当啷！

    剑从中折断，半截落地。

    冷言秋侧身带着石头一起避开，又被挣脱开欧北的玄天赐追上。

    “哎呦……哎呦……”

    石头不住的呻吟。

    冷言秋垂目查看，玄天赐绝对不会放过这个得手的好机会。

    左手伸指一点，后跟上来的欧北迎头倒地，右手掌刀对着冷言秋的脖颈劈去。

    “啊！”

    一声低呼。

    不是冷言秋发出，也不是石头的惊叫，而是……

    近在冷言秋眉前，玄天赐脚步骤停，低头看向自己的腹部。

    一把短刀整个没入他的体内，只留有刀柄的部分，鲜血涌动着从刃口缝隙喷出，瞬间染红了黑色的衣衫，一滴滴的落在地上，溅开一朵朵的血花。

    “你……”

    抬头，玄天赐的眼睛从错愕，惊诧，到愤怒，到寒气逼人……紧紧的盯着石头。

    就在玄天赐想拼力杀掉这个作死的小子时，石头哈哈笑着从冷言秋的身上跳开，躲到冷言秋的身后。

    完好无恙的玄天赐对付起冷言秋还很费功夫，受了重伤的玄天赐更是难以得手。

    这已经不是他能不能得手的问题，而是需要考虑冷言秋会不会反手把他怎么样。

    他是不怕毒，可他也是普通的肉身，怕伤怕出血。

    只是高傲的玄门少主没想到会有人能伤得了他，而且还是一个孩子！

    无论如何，他都没有料到自己会伤在一个孩子的手中。

    真是一个狡猾的小混蛋！

    这真是玄门少主最惨败的一次，之前被拒在魔域之外，被迫绕道海域，损失地下城又奔赴外藩搬兵，与林馨儿打斗，赢不了一个女人，又接连损失掉几只雕，那些事跟此时他受的相比都算不得什么。

    “少主，你怎么了？”

    看不见的长青不知道发生了什么事，听不到少主的声音，也听不到任何打斗，只有一个孩子的笑声，那笑声让他听得毛骨悚然。

    一声哨响，是玄天赐忍着腹痛发出的。

    理智的他没有冲动的追着讨要石头的命，那小混蛋躲到冷言秋身后明摆着就是料定他再无力与冷言秋交手。

    玄天赐想要乘雕撤退。

    那只眼睛看不见的雕听到哨声，很听话的循声飞向玄天赐。

    “既然来了，何必急着走？”

    冷言秋说着，抢先出手，在黑雕飞来之前，扣动轮椅机关，再次射出一圈圈旋转的短针。

    受伤的玄天赐敏捷性差了许多，回身躲避不及，几枚短针准确无误的刺入他的体内。

    短针不同于短箭，由于没有箭羽，通体一样的粗细，刺入身体之后便全部没入肌肉中，再稍一动，便跟着动浮在肉中移动。

    眼看着黑雕落在跟前，玄天赐杵立着不敢动。其中一枚短针正没在那把短刀的附近，身子动一下，就会牵动到那处重伤。

    “少主！”长青仔细分辨着声音。

    “你的少主死了。”在旁边观战的陶剑坤不耐烦的回了一句。

    “不会，少主不会的！”长青慌了，他不信，可他又分明听到了不利于少主的声音。

    “闭嘴！”玄天赐忍着伤痛，沉声道。

    那声音明显偏弱，就算他再怎么忍也掩盖不了身体状况越来越差的事实。

    “少主……”长青不仅没有听命闭嘴，反而循着玄天赐的声音慌不择乱的奔去。

    少主是为了替他求药才来国师殿的，少主受伤也是因为他。

    长青想的很简单，把玄天赐的处境算到了自己的头上。

    “不必过意不去，你的少主也并非是为你而来。”

    冷言秋很明白长青与玄天赐的想法。

    “只是，玄少主，让你失望了。既然到了国师殿，没有见到想要见的人，怎能走了？我且替国师将少主留下。”冷言秋道。

    石头刺伤了玄天赐出乎所有人的意外，既然意外发生了，就不能让机会白白溜走。

    今日的事对玄天赐来说是极为不幸的，却是送到国师殿的一块肥肉。

    肉到口中，断然没有不吃的道理。

    听了冷言秋的话，玄天赐还是没有动。

    他无力乘雕而逃，也无力对付冷言秋，连动都不敢乱动，堂堂玄门少主只能在国师殿门前束手就擒。

    “少主！”

    长青寻向玄天赐，还未挨近，就被玄天赐喝住，“退下！”

    ...

    ...

    