
    ﻿    依瑶被玄门的人抓住，有很大一部分原因就是听玄门的人提到林馨儿的消息，无法形容当她从海外的人口中听说了馨儿的名字时的激动。

    “她很好，如果见到你，她一定很高兴。”西门靖轩道。

    受伤的依瑶露出多日来不曾发出的真心的微笑，“馨儿，终于又见到她了……我好想她……”

    “很快你就能见到她的。”西门靖轩点点头。

    除去林馨儿，这是他第二个真心用柔软一些的口气回应的女子，哪怕只是一丝一毫，也是不同。

    没有了当年对她冒充馨儿的恼怒，因为她是馨儿在意的人，也便是他要帮助的人。

    天蒙蒙亮，一声哨响，几只雕飞到了阁楼前。

    玄门弟子只以为是少主的命令，并无疑心。

    西门靖轩让西门彻带依瑶乘一只雕，欧南与玄天赐一起，自己跟暗鹰一人一只。

    当玄天赐见到会开口讲话的暗鹰时别提有多惊奇了。

    但一切都顾不上去理会，西门靖轩率先吹响了命令雕的哨音，带着暗鹰与西门彻依瑶乘雕飞向天际。

    玄天赐身后有欧南盯着，跟着一起起飞。

    南天岛上的弟子正仰望天空，对长青身前的那个怪人称奇，突然岛上接连响起了爆炸声，虽然没有震耳欲聋的效果，但一声接一声，岛上瞬间烟雾弥漫，状况不明。

    天上的玄天赐也觉察到了岛上发生的状况，疑惑的惊问前方的西门靖轩，“你做了什么？”

    “没什么，来一回，给岛上留下点礼物，不成敬意。”西门靖轩头也不回的道。

    “你是要毁了南天岛！”玄天赐颤声喝道。

    “毁字谈不上，你想回去住也可以，并不影响你活着。”

    身后越来越小的那团烟雾，经久不散。

    “玄少主放心，我就是找了几个适当的位置留下几颗弹丸，等火烧尽，或者被扑灭，烟雾散了，收拾一下就没事了。”暗鹰安抚道。

    “未雨绸缪，轩王果然做的很好！”

    此时的玄天赐也说不得什么。

    他一个孤家寡人，早已失去玄门弟子的支撑，原本想跟西门靖轩一起离去寻到莫白的尸体丢回到玄门弟子跟前，重新树立威望，结果一座南天岛在谁都没有防备的时候出事了。

    他看不到到底发生了什么事。

    但能任意去想象此时南天岛上弟子们的处境。

    这个冒充的哑巴在岛上藏身那么多日子，肯定懂得选择最重要的地方下手。

    西门靖轩这是打着毁掉玄门力量的目的而为！

    当初，玄门经历的两场人为灾害，都不过是针对其中的某一种东西，毕竟是玄门自己的人，出手都有保留的。

    可西门靖轩与暗鹰不同，他们来了，就是要毁掉所有的！

    毁掉南天岛，也就是断了他的后路，断了他日后想要重新反攻，拥有建树的目的。

    追随着前方的西门靖轩，玄天赐真是无话可说，除了恨得牙痒，心有不甘，再无他法。

    其实，逃脱出莫白之手，拥有自由，他应该已经满足了，是不是？

    玄天赐想回答不是，可能回答的出口？

    大雕飞过南海，飞到了祁冥国的上空。

    莫曾跖正坐在花园中，仰天观望。

    当看到那一只只黑色飞翔的影子时，唉声叹了口气。

    他，终究比西门靖轩差了很多……

    西门靖轩吩咐暗鹰留在祁冥国去跟回到祁冥国的宋淳素莺会合，联络青帮，让欧南带西门彻依瑶玄天赐三人绕到海域返回东渚，而他自己则打算直接穿过魔域地下，利用破影功返回东渚郡都。

    交代完毕，众人分头行事。

    “陶涛，怎么样？药都分好了没有？”

    魔域的地穴中，也就是林馨儿根据拇指兄弟挖出的暗道的位置，凿出的一个缺口深处当做暂时的容身之地。

    二人正在分配从魔域中采集到的药材。

    陶涛口中正嚼着一把草，是与魔域之花相抗的解药，从魔域中存活的一些小动物身上发现，这种草干嚼着也能解除魔域之花的影响，简单方便。

    “一，二，三……”陶涛含糊不清的数着，突然竖起耳朵警惕起来，“大嫂，你有没有听到什么？”

    林馨儿显然也听到了，拧眉轻轻的点点头。

    声音来自地下，应该是出自那条密道，是有谁又从魔域经过？

    “我去看看。”陶涛起身。

    “小心点。”林馨儿点头应允。

    顺着一个缺口，陶涛钻进了地下。

    没等多久，陶涛返回，从缺口中跳了上来，兴奋的道，“大嫂，你看，是谁来了！”

    跟随着陶涛，从缺口里露出头的是……

    “靖轩！”

    林馨儿丢掉手中的药草，起身迎了上去。

    左看右看，确实是靖轩，没错！

    “怎么？还怀疑是冒牌的？好好检查检查看是不是？”西门靖轩笑着张开双臂。

    “是，怎么不是？我能连你都认不出来？”林馨儿笑着将西门靖轩的双臂放下。

    西门靖轩顺手将林馨儿贴身环抱，“听陶涛说，你来魔域采药？”

    “嗯，我发现了好多药，靖轩，你看！”

    林馨儿拉着西门靖轩来到那堆药材前，“除了致晕，致呕，致使疯癫这类普通的药，还有魔域之花与解药，这种，你看！”

    林馨儿说着捡起一棵草根，“当时我发现一只小鼹鼠的腿不知怎么给摔断了，本打算帮它一把，谁知它寻到了这种草根，嚼烂后吐出来，吐了一地，然后在上面倒下，躺了两天，断腿就有愈合的迹象，只可惜后来我没防备，被蛇给吞了。”

    “你是说这种草根具有接骨疗伤的奇效？”西门靖轩打量着那草根道。

    “应该是，根据言秋所教，我品不出它的毒性。”林馨儿道，“我打算试试，这是根生植物，我取上几棵根回去种上，看看它的效果到底有多强。”

    “嗯，玄门圣女在玄门当中是属于精通医药的人，在她的地盘有各种奇药并不奇怪，应该都是引自南天岛。”西门靖轩点头道。

    “陶涛，赶紧把药草都分扎好，我们准备回去。”林馨儿回头吩咐。

    “我们一起来弄。”西门靖轩也蹲下，跟着一起插手做。

    只是一个蹲身没稳，西门靖轩险些跌倒……

    ...

    ...

    