
    ﻿    “你不是指望本王帮你灭掉莫白么？本王已经完成第一步，将玄门高人一筹的训雕队灭了。”

    见到玄天赐与老胡，西门靖轩就放出自己的“成果”。

    岛岸边出事，老胡已经知道，猜测着跟这个冒牌莫白有关，但没想到会是灭了整个训雕队。

    没有了训雕队，那些雕就没人驾驭，便失去了战斗力，只是凭高空飞行带人的技能，不足为惧。

    西门靖轩的出手很准，打蛇打七寸，拥有一对飞雕的队伍就是玄门的七寸之地，解决了这支队伍，玄门便失去了它的最强的作战优势。

    “你把训雕人都灭干净，对你自己也不利。”玄天赐故意控制着自己的惊讶，道。

    “不是还有你么。”西门靖轩道。

    他可是还记得，玄门少主可是一个杂家，自然也是一名训雕人。

    玄天赐黑洞洞的眼睛寻找向西门靖轩的方向。

    “本王明日天亮的时候就要离开南天岛，如果你不想让莫白回来，就送本王离岛。”西门靖轩道。

    离开，他一定要借助飞雕，可没工夫去破那些藏匿在水中的阵法。

    “阻止莫白回来，是本王唯一付给你的条件。”西门靖轩补充道，“或者等莫白追到这里，坏了本王的事，或者送本王离岛去对付莫白，你自己选择。”

    玄天赐虽然不甘心，但也无法选择第三条。

    让莫白追到岛上，捅破西门靖轩的伪装，他便失去了最后借用西门靖轩力量的机会。

    若是西门靖轩能够阻止莫白回岛，甚至灭了莫白，他便失去了莫白给予他的钳制，达到报仇的目的。

    二选一，他自然应该选择后者。

    “好，我将训雕之法授予你。”玄天赐点了点头，“不过，只要你能将莫白囚禁在某个牢固的地方即可，老胡跟其他的一些弟子的性命还在他身上，他……不能死……”

    虽然玄天赐一心想让莫白死，可是当着老胡的面他不能这般无情。

    对此，西门靖轩看的明白，只是报之冷笑。

    “少主，不可！”

    西门靖轩不把玄天赐的话当真，老胡却当了真，“若有机会一定要斩草除根！否则一切极有可能付之东流，老胡已经一把年纪，活够了，只要看着少主摆脱掉莫白逆贼，为门主报仇，老胡死而无憾！”

    至于其他弟子，追心莫白而死，只能说是他们的命！

    说着，老胡迎头跪倒，朝玄天赐磕了个头。

    玄天赐哆嗦着手伸向老胡，对这个忠心的仆人，他无话可说，他能熬过这么些日子也是因为有老胡给予他希望，否则被困在阁楼地下，怎能从那个郑太医口中得出西门靖轩的消息，怎能让他在西门靖轩刚踏上南天岛的第一时间就与其私下会面？

    老胡将手伸向玄天赐。

    两只苍老的手指还未触碰到，老胡突然身体蓦地一抽，一口气似乎呼吸不上来，胸闷的抽搐倒地。

    “怎么回事？”玄天赐看不到。

    “是莫白……追心蛊……他好像要死了……死了……”

    断断续续的话说完，老胡倒在地上不动了。

    “老胡死了？莫白死了？”

    就这样死了？

    玄天赐不敢相信。

    欧南俯身试探了一下老胡，“主子，确实断气了。”

    “怎么可能？怎么可能？”玄天赐仿佛是在梦中，接连摇头。

    谁能杀了莫白？

    不止玄天赐不信，西门靖轩也意外的很。

    要杀莫白，确实不容易。若是硬拼，并不容易得手，若是用点花招……

    “看看老胡，他的心口上是不是钻出来一只死透的虫子？”玄天赐问。

    欧南查看了一番，“是的，一只黑紫色的甲虫。”

    “真的死了，莫白真的死了！”玄天赐由惊愕转而哈哈大笑，裂开的嘴张的好大，犹如血盆。

    “死了，莫白竟然死了！啊——”

    玄天赐大笑着，突然作呕，大叫一声，从口中又喷出比那只黑紫色的甲虫要大一些的同类虫子。

    “哈哈哈，我活了，我活过来了！”一直盘腿而坐的玄天赐站起身，在地下室里像没头的苍蝇般到处乱窜，享受着得到自由的喜悦。

    “你中的是什么蛊？”西门靖轩问。

    “逃心蛊，只要莫白死了，我便活了，我活了，哈哈！”玄天赐无比兴奋，兴奋的几近发狂。

    一日之间，从见到西门靖轩到现在，他就像是从人生的最低端一跃而起的冲向了云端。

    除了裂开的大嘴，还有再也找不回来的眼睛，他已经能够像平常人一般的活着，再也不是如同活死人一般的定在某个地方，挺直的脊背无法动弹。

    欧南担忧的看向西门靖轩。

    这个玄天赐活了，还会对他们言听计从吗？

    “如果你忘记刚才答应的事，本王相信重生也是你的死期。”西门靖轩冷冷的提醒欣喜异常的玄天赐。

    他可不会让刚死了一个玄天赐，就又多了个玄天赐。

    如果这个玄天赐不配合，他就当即处理掉，免得给自己徒增麻烦。

    “离岛，我送你们离岛，我还要跟你一起去见莫白，我要让他死无葬身之地，我要将他碎尸万段！”

    玄天赐的头脑还清醒，恨意还浓烈不化。

    不见莫白的死尸，他死不罢休！

    玄门，再没有哪个门主少主像他们父子这般做的悲戚，承载了玄门几百年的背井离乡的恨意融入到他与莫白的个人私怨中早已淡化。

    他的眼里早已没有玄门存在的意义与誓言，唯有对莫白的恨凝缩成他复仇之路上最耀眼的一点。

    对这样失去大的目标的玄天赐，西门靖轩比较满意，不过……

    “本王还要训雕之法。”西门靖轩补充道。

    雕这种不得不受制于人的生灵他不能说灭就灭，不过为了预防万一，掌握运用它们的方法倒是必要的。

    “没问题。”玄天赐保证。

    他知道这个时候就算他自由了，也还需要修生养息，就连莫白都难对付的西门靖轩，他更不是对手。甚至他还需要西门靖轩帮他在南天岛上建立威望。

    就算他是真的玄天赐，玄门弟子，尤其是玄家支脉的人也不会认可这样的一个玄门少主的。

    当然，这注定是玄天赐的一厢情愿，西门靖轩才不会管这些闲事，不过，虽然明白玄天赐如此好说话的用意，西门靖轩也故作不知。

    这一夜，玄门弟子惊骇于死在岛岸海水阵法中的弟子，那些入水的弟子无一活口，没人知道究竟发生了什么事。不过听闻少主说自会查看，也就吃了定心丸。

    这一夜，西门靖轩从玄天赐的口述中掌握了训雕之法，如果他愿意，就可以带着岛上的雕群飞走，在他的指挥下组成一支天上的战队。

    这一夜，西门靖轩避过玄天赐，吩咐暗鹰在岛上掩埋了不少的弹丸，是他在追寻被莫曾跖带走的林馨儿时特意备下的，他跟欧南都有，一直包在油布里带在身上，只是一直没用。

    玄天赐只知道西门靖轩与假扮长青的欧南，还有他要救走的一男一女，并不知道给他送了好多次药的哑巴的身份，西门靖轩与欧南西门彻都在阁楼里等候天亮，也就没想着还会有人做什么事。

    而西门靖轩既然已经踏上了一回南天岛，怎么还会给玄门的人留下一个完整的窝点，以作后患？留给玄天赐的也是一座失去繁盛逊了色的孤岛。

    西门靖轩面无表情的想着离开后这座南天岛将要面临的惨状。

    老胡都知道后患无穷的道理，他又岂能不知？同情心泛滥不是他的本色，从各种危机中摸打滚爬闯过来的轩王更不会妇人之仁。

    这一夜，西门靖轩还以玄门少主的名义命水牢的人将依瑶提到门主阁楼，打算亲审。

    见到依瑶，西门彻心疼的落泪，“你这么笨，就不会先表面应承了他们，非得把自己弄成这个样？”

    也许，有的人见到男人落泪会鄙夷，但西门靖轩没有因此鄙视西门彻。

    只有艰难的爱过，才能体会到其中的深情。

    西门彻在其他的方面有许多不足，但在对依瑶的感情上是很真的，之前那个身边女色无数的太子，为这个倔强的女子驻足，送上了最真挚的感情。

    “咳咳……”依瑶轻咳了两声，被欧南调到岸上，又暗中为她运了些真气，她的气力稍稍提升了一些，否则西门彻见到的会更糟。

    遍体鳞伤的身体被泡在冰冷的水中，没日没夜，就算出了水，皮肉也有不少的溃烂。

    “我最恨背叛，馨儿也最恨，我不会对她有一丝一毫的背叛，哪怕死。”依瑶挣扎着倚在西门彻的怀中，道。

    听到这样的话，不仅西门彻心痛，西门靖轩也跟着心痛，为馨儿，也为这个固执而倔强的女子。

    背叛，是这两个可怜的女子心中最沉的痛，而对于馨儿又是痛中之痛，因为，付与她们伤痛的不仅是师父，主子，还是……亲娘！

    “王爷……”依瑶朝西门靖轩挥动着手，两眼企盼的望着他，“馨儿，还好吗？”

    ...

    ...

    