
    ﻿    大概一刻钟的工夫，林馨儿将阿来从地下挖了出来。

    埋了那么久，尸体早已腐烂，一开棺便散发出股强烈的恶臭。

    林馨儿与西门骏早已用帕子遮掩住口鼻，手上也裹了一层布，小心翼翼的挨近阿来的遗体。

    “娘，这人的身上怎么藏瓶子？”西门骏一边打量着阿来，一边疑惑的问。

    在地下城生活那么久，西门骏对这些属于黑暗的东西倒是有某种免疫力，见到阿来，并未表现出什么不适，而且还观察的很认真。

    “阿来说过，取了瓶子，他就会死。”林馨儿也仔细的观察着阿来，用树枝将他身上的残破衣衫一点点的挑开。

    “他还指过他的心口处，应该是在他的上半身……”

    “对不起阿来……”

    林馨儿用树枝在阿来身上来回的触碰，这是对阿来的不敬，她只能说声抱歉。

    树枝的尖端在阿来的心口略偏的位置停下，又用力的戳了一下，好像有什么硬物。

    林馨儿小心的将那片腐烂的皮肉拨开，露出一个黑乎乎的东西。

    “是宝瓶？！”

    西门骏惊讶的叫道。

    只是，这东西哪里像是瓶子？

    林馨儿将那东西挑到地面上，把上面的那层腐肉戳掉，只是一个上窄下宽的半截食指大小的实体，露出浅浅的绿色。

    可是，应该是这个了。

    这东西正好塞在阿来身体要害的地方，放置进去的时候一定就是顶着风险的，要想取出来，一定更加危险，随着时间的推移，这东西已经跟他心脉处的血肉长在一起，拔掉就相当于是毁了心脉，当然会让阿来面临着死亡了。

    这也真是个隐秘的地方，谁能想到会在人的要害部位藏着东西？谁又能想到东西能藏在人的体内？

    但，就这么点个东西能藏着玄门的人一直追逐的内容？

    林馨儿先将东西用帕子包起来，放进随身携带的一个小盒子里，然后又跟西门骏将阿来重新掩埋好。

    将一切掩盖妥当，林馨儿带着西门骏返回国师殿。

    “师父，看，就是这么个东西。”林馨儿将盒子打开，又吩咐西门骏去打了盆清水。

    为防泄密，一切都是他们亲力亲为。

    为了不招人嫌弃，一直守在院外的欧阳铭锦都小心的避开，不敢露面。

    曾经，陶剑坤还想在国师殿捣鬼的是不是欧阳铭锦，被林馨儿与冷言秋齐声否决。

    欧阳铭锦没那份心，也没那个必要。

    林馨儿先将东西泡进冷言秋早已准备好的药水里，毕竟是从死人身上取东西，该有的防备是早就备好的，然后又用清水洗干净。

    那个半截圆锥形的东西才露出本来面目。

    是青绿色的，摸着感觉上面有不少的纹路，细看之下，也能看出上面有许多不规则的雕刻。

    三个人一起观察了半天，也看不出个所以然。

    那些微雕似乎不成任何规矩，就像是随意形成的。

    “这真是那个瓶子吗？”西门骏有些怀疑。

    “阿来的身上只有这个，这东西也不会平白无故的跑到阿来身上，一定是它。”林馨儿道。

    真是冥冥之中自有定数，就算她一再的避忌，最后还是要拿到这个东西。

    早知道的话，当时真应该跟阿来或者沈婆婆询问清楚。

    或许，沈婆婆也不会死的那么绝望与悲怆。

    原以为取到瓶子就能离解药更近一步，谁知又陷入了另一个难题。

    这算不算是自作自受呢？

    林馨儿暗自苦笑着摇摇头。她上辈子一定是造了不少的孽，才有了这一生的艰难不断。

    “娘，你别急，一定有办法的。”

    西门骏很有眼色的劝慰道。

    林馨儿揉揉西门骏的头，回之一抹淡淡的微笑。

    这儿子真是有潜质，当林馨儿听闻玄天赐失败的关键是因为西门骏那一刀时，虽然她在为西门靖轩担心着，心底还是划过一丝赞赏。

    西门骏是冒险了，但勇与谋在他的身上得到很好的体现。

    冷言秋捏起那颗青绿，仔细的在手中抚摸。

    东西确实是实心的，排除了在里面藏东西的可能，那么关键一定是表面上的这些微雕纹路。

    “这像不像是王陵地下的线路？”冷言秋问。

    “我看过了，不是。”林馨儿也曾想到这一点，“包括松林岛，都看起来没有关系。”

    可这些一条条不规则的纹路除了能表示地图，还能表示什么？

    这一天一夜，三人就都在琢磨那所谓的宝瓶了。

    既然是宝瓶，一定有重要的价值，可价值究竟在哪里？

    夜，很深，冷言秋的屋子里还燃着烛光。

    蹭蹭砰砰！

    外面有轻微的打斗声，虽然在尽量的克制响动，但林馨儿与冷言秋还是能清楚的听得到。

    “跟师公留在这里！”

    林馨儿交代西门骏一声，便闪身掠出屋子，循着打斗的声音而去。

    声音来自西门靖轩曾带她去过的井边，刚到那里，林馨儿就看到欧阳铭锦正跟一个裹着头巾的人在交手。

    那裹着头巾的人出手有些诡异，每一招都看似使得有些僵硬，但又不失凌厉，每一拳都是重击，每一掌都是重砍。

    凭功力，欧阳铭锦应该快要支撑不住，但是又依靠灵活性与之多了一笔较量的资本。

    那人显然被欧阳铭锦纠缠的不耐烦，每一招越发的狠厉。

    “左勾，上扬，踢右腿，掌劈！”林馨儿站在一旁指挥欧阳铭锦。

    欧阳铭锦反应也够快，听到林馨儿的点醒，一连串的动作下去，那个裹头巾的人肩头受了一掌，踉跄的退到井边。

    欧阳铭锦紧步逼上。

    那人见情形不妙，将身上的衣袍抖落散开，迎着欧阳铭锦飞去。

    “小心，有毒！”

    林馨儿出声警告。

    在与欧阳铭锦一起避毒的瞬间，那人闪身向黑暗中掠去。

    林馨儿马上召集全府，彻查国师殿。

    “夫人，整个国师殿我都已经命人彻查了一番，并未发现可疑。”陶剑坤道。

    “没有可疑？那刚才那人从何而来？”林馨儿质问。

    若不是在国师殿里有很好的藏身之地，他怎能这般来去自如。

    ...

    ...

    