
    ﻿    “回大王，公主，各位大人，国师说他的事情办完了，该回去了，让大王勿念，以国事为重，相信大王能做一个在东渚历史上留下浓重一笔的国君。”陶剑坤向东渚王施礼后道。

    “呵，本大王如今的地位从何而来，自是清楚不过，承蒙国师此言，定当尽心而为。”东渚王自嘲一笑。

    如果没有国师，东渚即使不亡，也不在他的手中，何谈做名垂千古的国君？

    “他们就这么走了？”湖平公主跑进国师殿里转了一圈儿，好半天回不过神。

    其实早就料到会有这么一天，可就是从来不愿去想。

    一向跋扈的湖平公主没有在国师殿里嚣张的发脾气，而是突然间沉默了，独自静静的坐在井边，一声不吭……

    “我们不如派人去把国师找回来？”有大臣提议，“国师与夫人不是还要举行婚仪么？我们为他们尽快布置，以东渚最高婚仪为标准，如何？”

    “对，我们遍布各地寻找国师，一定能够把国师找回。”有人附应。

    这是搞什么？撒网追捕犯人吗？

    陶剑坤苦笑着摇摇头。

    人都是乘着大雕在天上飞来飞去的，没有景公子弯弓射大雕的能耐，谁能拦得住？

    就连他的宝贝儿子陶涛也跟着跑了，还不知道什么时候再飞回来，若不是他年纪大，不想再来回奔波，肯定也跟着去了，去见见海外的世面，据说那里比东渚，比祁冥国都强盛的多。

    “罢了，国师要离开，非我们能够阻止的。”东渚王也跟着摇摇头道，“承蒙国师这段时间的关照，已经是我东渚之幸。”

    “大王所言极是，我等定铭记国师之劳！”众臣拱手道。

    “将国师殿赐名念恩殿，但凡与国师有关的人均可入住，也随时接待国师再次有缘莅临东渚。”东渚王下命。

    陶剑坤以念恩殿管家名义谢恩。

    西门靖轩临走时就说，这座国师殿会被保留下来，日后也是西门骏回来的家。

    自此，国师画像供在了东渚列祖的牌位旁，克里汀废除了二王子的禁令，从此所有儿子一视同仁。东渚王陵也开始进行修缮，不过都是地表上的工夫，谁也不敢深入王陵。地下城被保留下来，之后西门骏回来之后偶尔还去转转，将那里当做是闭关练功之地。

    以后的以后，都是后话……

    松林岛上，西门靖轩与林馨儿一行人在围着篝火烤鱼。

    所有计划回青辕王朝的人都还没有离开东渚，而是暂且来到了这座小岛上。

    孤寂的小岛热闹起来。

    当然这群人当中不会有同样来自青辕王朝的拇指兄弟，拇指兄弟不愿回去，还巴不得逃开西门靖轩与林馨儿，但是他们能避免与这二人相见，却逃不过二人掌控。

    林馨儿说青帮的暗鹰掌握着他们需要定期服用的药，便将拇指兄弟逼进了青帮。没办法，这两人的本事太特别，性情又刁钻，不控制起来变数太大，没杀了他们已经算是惜才。

    而其他的人，则开始在岛上习练训雕之法。

    越海返回青辕王朝不是个简单的事，即使乘雕，也得都掌握好训雕之法，控制好飞行，免得遭遇不测给掉进海里。

    跨越千里之海返回青辕王朝可比不得从南天岛返回祁冥国那短暂的路程，若是出事，半途怕是碰不到一座岛屿，更别说是遇船求救。

    等西门靖轩传授了训雕之法，又经过严格的练习，确认无误之后，已经又过了一个多月。

    此时已经入夏。

    在吃了一个多月的松果，烤鱼，海味之后，一行人打算启程了。

    不过，说到启程，又有问题……

    当时从玄门乘出了四只雕，两只留给暗鹰在祁冥国，西门彻依瑶，欧南玄天赐各自乘一只返回国师殿，后来被那莫白的替身给唤走了一只，玄天赐回南天岛后又乘走一只，他们手中也就剩下之前受伤的那一只，与眼睛中毒后恢复正常的那只，另外一只蓝雕。

    蓝雕归林馨儿独有，其余两只黑雕要将去青辕王朝的人都送回去，一批不够用。

    所以，西门靖轩与林馨儿暂且留下来，等着跟第二批人一起返回。

    经过商议，第一批回去的人有西门彻依瑶冷言秋欧北。

    依瑶要赶着回去将好消息告诉皇甫燕冲，也好做准备迎接馨儿，所以先回去了，西门彻必然要跟随左右。

    欧北先回去传信轩王府做准备，冷言秋也提出先行，四人便先一步结伴而行。

    剩下的人，欧南西门骏与陶涛先去了海域。

    陶涛在海域拜别死后海葬的母亲，西门骏则是想再见识下世面，开阔视野。

    姚东海与贺秀梅在杨蓝跑的无影无踪之后便到了海域，老两口过起了普通渔民的日子。

    陶涛他们到了海域后就住在他们的船上，捎带打听杨蓝的消息。

    他二哥冷言秋私下跟他说过，姚东海与贺秀梅能安心的留在海域，必然是知道杨蓝消息的。

    大哥大嫂不愿再招惹杨蓝，但陶涛却比较关注杨蓝的去处，姚陶两家在海域交手多年，也算是亦敌亦友了，闲来无事，多关心一些事情，就当在等待的这段时间里解闷了。

    同样追到海域的还有欧阳铭锦。

    她本来是紧跟着众人离开的脚步追出国师殿的，但失去了众人的消息，知道他们要返回海外，便跑到了海域，本想设法乘船追过去，结果碰到了陶涛三人。

    林馨儿与西门靖轩又开始在松林岛过二人世界。

    其实，大家都心知肚明。

    明明他们可以先一步回青辕王朝的，却将行程押后，无非是想再多过几天清净的日子。

    等到再踏上青辕王朝的土地，还不知道有什么事情在等着他们。

    所有的人都愿意成全他们的私心，依瑶也说，“要不就别回去了，反正有雕，再带着皇甫燕冲烟儿他们来看你。”

    林馨儿笑着摇摇头，“有些事还得回去面对。”

    之前，她抗拒过，也想过永远的避开。

    可是又过了这么久，她越发的明白，有些事逃避是不行的，该是怎样就是怎样，都得让大家清楚明白。

    以前的她只想着隐瞒，不想面对，可自从她失去了一个孩子，体会到了为人母的痛苦，就想着应该让另一个母亲也知道真相，给其一个重新去认识整件事的机会。

    错是错了，但若非痛的深了，又怎能如此的疯狂与扭曲？

    她不会为那些疯狂的错误寻找理由脱罪，只求让彼此都能看清对方，真正的识得对方。

    不知不觉，天又转凉，松林岛上的植物从生机勃勃的绿色又转而枯黄，一枚枚松针绿的更深。

    “靖轩，他们早就该返回来了，是不是被什么事耽搁了？”林馨儿坐在岛边，倚在西门靖轩的怀中看着海上的日出。

    之前交代欧北，回去后安排好轩王府就带上两只雕返回，来回的时间用一个夏季也足够了，结果这一等就等到了秋天。

    “再等等。”西门靖轩道。

    他相信欧北的办事能力，也相信轩王府的那批人，就算被耽搁，也会想方设法将消息给他送来。

    林馨儿摸摸自己的肚子，点点头。

    就在十几天前，她跟西门靖轩分享了一件无比喜悦的事。

    她怀孕了！

    她终于又有了跟靖轩的孩子。

    原本迟迟没有动静，她都以为自己失去了什么，结果……

    当林馨儿将这个好消息告诉西门靖轩后，西门靖轩抱着她在松林岛上跑了三个来回。

    一起躺在草地上看星星，一起捕捉萤火虫，一起坐在海边看日出，一个用岛上所有的材料烹制各种美食，一个闲来献上一舞……

    这样甜美的日子就连那个小生命都羡慕不已，悄悄的来临。

    又过了二十多天，大概在中秋的时候，欧北回来了，乘着一只雕，引着另外的那只雕。

    “发生了什么事？”西门靖轩问。

    “有人得知主子要回去，想要劫杀属下，加以破坏。”欧北道，“属下与皇上一起将那股力量铲除，才返回来。”

    “是什么人窃得消息？”西门靖轩问。

    之前他就交代欧北几个回去后，除了告诉特定的人，对他的行踪还是暂时保密的，果然不出他所想，消息一泄露出去就有人想要阻拦他的回程，巴不得他永远一去不回。

    “是月华国那边的人。”欧北道，“只是消息泄露的很奇怪，并非是我们带回去的，那些人先一步就得到主子要回去的消息，早就盘踞在轩王府附近等着，皇上发现轩王府附近的异况，也一直在注意，属下刚回去就跟双方撞上，最后在皇上的出手下将那些人尽数抓获，为首者是月华国皇帝跟前得力的亲信。”

    “也就是真正幕后的人是月华国的皇帝。”西门靖轩已然明白。

    “是，月华国的皇帝现在是乌墨海。”欧北道，“他的皇后是夏语冰，不过现在她对外的名字叫楚夏。”

    “原来月华国已经变天了。”西门靖轩道。

    身体被废掉的乌墨海能够在这一两年的时间里抓住权势登上帝位，坐拥月华国，令自己重新站起来的速度是很快的。

    真是老敌人了，这边还没回去，那边已经着手做准备对付起他来。

    ...

    ...

    