
    ﻿    冷沁岚将盒合住，起身，走向那圆形的冰台上。

    站在冰棺前，默默的注视着冰棺里千年容颜不变的圣女。

    “老祖宗，你也深爱过，你一定懂得我对靖轩的感情，现在我需要你救靖轩，请你帮帮我，原谅晚辈的不敬。”

    林馨儿说着，朝冰棺跪下，接连磕了个响头。

    没错，现成的解药就在圣女身上。

    因为圣女自小养成的体质具有独特的抗性，可以说是一`猪`猪`岛``具非常好的药人。

    要比抗毒的玄天赐，不惧毒的冷家人强上倍。

    玄天赐与冷言秋他们虽然说不怕毒，但是玄天赐惧怕魔域之花，冷家的人也会惧怕他们料不到的毒，只不过相比常人来说，数类少而已。

    圣女则不同，经过二年的沉淀，她体内的药效累积的更好，价值更高。

    这也就是玄天赐得知圣女遗体葬在王陵地下之后，想要寻到圣女的另一层原因。

    林馨儿不会将圣女当做药给炖了，她只不过是想取圣女身上的一点血，足以给西门靖轩入药的血就够了，而她自己也不贪心，不会觊觎圣女的身体，去弥补自己的身体欠缺。

    当然，圣女身体的秘密也将跟随那几个蕴藏着巨大灾害的地方一样，成为绝密的史料，与世人绝离。

    根据盒里内容的提示，林馨儿打开了冰棺，一股尘封年的寒的凉气迎面袭来。

    林馨儿定了定神，从身上取出一根随身准备好的银针，还有一个瓶。

    弯腰俯身，在圣女的手腕上扎了一针，有用瓶接好。

    时隔年的冷藏，身上的血液几近凝固，一针下去未见血。

    林馨儿无奈，只得换做刀，在圣女的手腕上隔开一道，费了半天力才挤出一点粘稠的血块。

    这，已经令林馨儿很满意。

    之后，林馨儿又将冰棺小心的盖好，又朝圣女磕了个头，才带着盒，原离开。

    掌握了所有的线，出入王陵到达松林岛就顺利许多。

    林馨儿让欧北将那瓶血浆加火熬开，又在木屋周围沈婆婆打理的一片地里，寻到几株配方上需要的药草，一起加工熬制，配出解药给西门靖轩服用了。

    看着解药下肚，林馨儿与欧北都松了口气。

    好在，这一次的危险没有持续的久了。

    “靖轩，感觉怎么样？”

    隔了一夜，约摸西门靖轩可以醒来之后，林馨儿帮他解封了血脉，关切的询问。

    抬手，西门靖轩将林馨儿的头揽在自己的胸前。

    听着恢复的砰然有力的心跳，林馨儿含着泪盈盈的眼眶，笑了。

    她笑的很开心，从此，靖轩真的不怕毒了，她再也不必在这个方面去担惊受怕。

    靖轩一定是最强的靖轩！

    根据西门靖轩掌握的训雕之法，先让蓝雕将欧北送回国师殿，后又独自返回松林岛接他们。

    不过他们没有急着离开，而是在松林岛上小住了几日。

    二人也去了天坑祭奠沈如意与阿花。

    “其实，她们去了也是解脱。”西门靖轩劝慰林馨儿。

    林馨儿点点头。

    人就应该懂得让自己放下，懂得自我宽慰。

    她也并没有错，只是两位婆婆执念与扭曲的性格深，离去或许真是她们的解脱。

    约摸绕道海域的依瑶跟欧南该返回国师殿，西门靖轩才跟林馨儿告别了几日的蜜月生活乘着蓝雕返回国师殿。

    “馨儿！”

    见到林馨儿，依瑶别提有多激动了，听说馨儿回来，先一步来到国师殿的依瑶是不顾一切的冲出去的。

    一把抱住林馨儿，喜而泣。

    姐妹二人迟迟不肯分开。

    最后，还是林馨儿先镇定下来，推开依瑶，上下打量着她，看着消瘦的脸，心疼的道，“赶紧回去，你刚受了不少的伤，得好好养着。”

    “我一来，冷公就给我用过药，现在已经好多了！”依瑶也不想让馨儿担心，只是看着馨儿那还未长长的发，抬手摸着那短短的发梢，“轩王还说你没事，怎么把自己搞成这个样？”

    “为了方便办事么，用不了多久就长了。”林馨儿笑笑，甩甩头，短发跟着一起飘。

    这都比刚开始长了一截呢！

    “走，先回去再说。”林馨儿挽起依瑶的胳膊，带着她回到国师殿。

    “你跟平王一起来的，这段日你们发展的挺好吧？”林馨儿边走边随口问。

    不管西门彻的本事怎样，能一心一意的陪着，就很好。

    说起来当初她都没怎么看好那个。

    “嗯，他一直跟随着我寻找你，我到哪儿他就到哪儿。”依瑶点点头，脸颊上不觉飞起两抹红晕。

    “那现在找到了，你们也可以安定下来了。”林馨儿道。

    “别说我啊，你跟轩王不是应该早定下来了？”依瑶绕过自己的话题。

    “对啊，没见我跟靖轩在松林岛住着刚回来么？”林馨儿笑道。

    “还说呢！”依瑶撇撇嘴，“别以为你们又发生了什么事！”

    在回来的上，她就都问过欧南，到了国师殿后又从冷言秋那里知道了最近发生的事。

    若说是去松林岛休闲，倒不如说是又闯过了一回生离死别。

    “总是解决了不是吗？”林馨儿还是笑着。

    见到依瑶，就是见到她的亲人，靖轩那边又没了什么事，玄门的问题也解决了，日开始朝好的方向发展，她怎能不开心？怎能再去纠结着过去？

    “是，解决了，看到你这样，我也放心了！”依瑶停步紧握住林馨儿的手。

    姐妹二人再次紧紧的抱在一起。

    “皇婶。”

    西门彻站在不远的前面轻轻的叫了一声。

    姐妹二人松开，一起转过身。

    “平王倒是看着比之前有气了。”林馨儿一笑化解了双方的尴尬。

    她从西门靖轩口中听说了西门彻在南天岛上的表现，对他的服软并没有什么成见。反倒还要对他肯低头服软高看一眼。

    其实，西门彻并不像暗鹰鄙夷的那般胆小怕事自甘认怂，如果低头能够交换到心爱的女，又未尝不是一种手段？

    单看后面，西门彻被西门靖轩冒充的玄天赐激怒，不顾一切的反击，就知道他的底线究竟在哪里，为了依瑶，她还有什么鄙视？

    “皇婶……更美了……”

    西门彻顿了一下，还是将自己堵在口中的话说出来。

    他从没忘记过林馨儿的娜美，没有忘记过在昭和殿外初见她时那一刹那的惊艳。

    但，那也只是铭记于心的一种美，并无半点感情上的悸动。

    就像是记着一幅美丽的画，也能够给予一番评价。

    此时的林馨儿并无什么特别的打扮，就连头发还是随意的捆扎起来，很短，怕是连个发髻都挽不好。

    但是她看起来就是美的，那种美从外表沁入到骨里，就像是历练之后的重生，总是要比之前再高处一个档阶。

    当着自己喜欢的女人的面去说另一个女人的美，似乎是个大忌，但是依瑶并不以为然，不是不在乎西门彻的反应，而是……馨儿确实是美的，听到西门彻的夸赞，她只会跟着一起开心。

    这样的态，依瑶当然是对馨儿是个例外。

    “你这话，可别让靖轩听到。”林馨儿大方的接下西门彻的赞美，可还是不忘提醒西门彻。

    西门彻明显的一僵，对皇叔，他还是存着敬畏。

    “不是他会以为你怎么样，只是……”林馨儿说着，不由的笑了，“他没依瑶那般的大。”

    想想西门靖轩，连石头的醋都吃，她还能说什么？

    就算西门彻只是嘴上说说，他也一定不依。

    “在说谁？”

    说到就到。

    西门靖轩在陶剑坤那边处理了一些事情跟过来，恰好听到最后一句，好心情的随后问道。

    “见过王爷。”依瑶有礼的朝西门靖轩福了个身。

    西门彻也跟着拱手，“见过皇叔。”

    西门靖轩的到来，打破了说笑的氛围。

    “怎么？有什么不能跟我说的？”西门靖轩皱了皱眉，“是不是在说我的坏话？”

    “谁敢说你的坏话，我第一个不依！”林馨儿板起脸，率先表态。

    “是，王爷，没人敢说您。”依瑶跟着掩着笑意道。

    “馨儿，累不累？还是先去言秋那里一边歇息一边叙旧吧。”西门靖轩也没真当回事，转向林馨儿，关心道。

    “对，依瑶还在养身体，还是先回房去。”林馨儿跟着，将关心的话转给了依瑶。

    “走，我们一起过去，今日我们就在我师父那里设宴了。”林馨儿绕开西门靖轩，挽起依瑶一边说着，一边先走一步。

    西门靖轩无奈的暗叹了口气。

    这依瑶也是，也跟他抢人，得找个机会点拨一下。

    不过看在她们姐妹二人才见面，就且不提。

    冷言秋的院热闹起来，之前的国师殿，就算过节，或者迎接东渚王的盛宴都没如此热烈的气氛。

    可是，热闹的人群中不见西门骏。

    “骏儿呢？”林馨儿四处看看，询问道。

    这么热闹的时候，怎么能少了她的儿，大大的小功臣西门骏？

    ...

    