
    ﻿    小拇骇然.

    “我可是还记得我的妹妹林可儿.你记不记得.”林馨儿问.

    小拇连连点头.他怎能不记得.

    他记得当时他跟大拇把林可儿带到五里峰交给西门亥去快活.他更记得林可儿传闻死在林馨儿的手中.

    一个对自己亲妹妹都下得了手的女人……绝对不是他这个眷顾着自己的哥哥的人能比的.

    “那你打算怎么做.趁你还有力气说话的时候赶快决定.”林馨儿将小拇丢到地上.

    反正她有的是时间耗.等着耗到西门靖轩寻來就是.对方是要见她.暂时也就不会有什么危险.

    “如果……我见了西门靖轩……大拇也会沒命的……”小拇断断续续的道.

    就算他是被逼的.但是控制了大拇的人会认为他背叛了他们.大拇还是危险的.

    “那个人就这么怕被人知道他的底细.”林馨儿根据小拇的态度去猜测.

    那个神秘的主人虽然看起來是在防止小拇的背叛.其实是怕从小拇的口中吐出有价值的东西.被西门靖轩知晓他的身份.锁定目标.

    也就是说.对方想把她带到一个不让任何人发现的地方.在她沒有被带过去的时候.也不许她知道一分半毫.有所防备.

    “我不知道……他不让说……不准说……”小拇用力捋着自己的喉咙.呼吸越來越急促.

    这样眼睁睁的一点点感受濒临死亡.是很恐惧的体验.

    “我的亲人……朋友只有……大拇……”小拇还在挣扎.还在想着保护他的大哥.

    虽然曾经他们兄弟二人跟着西门寅做了不少坏事.在江湖中的名声也很臭.只要有人出得起价钱.几乎什么事都肯做.但他们兄弟二人互相保护.是唯一遵循的底线.

    这大概就是恶人也有值得感化的地方吧.

    “如果你要保护大拇.就只有死.”林馨儿蹲下身.扶正小拇.一字字的提醒道.

    她倒要看看.小拇对大拇的兄弟之情到底有多深.

    对方利用大拇防备小拇出意外.泄露出不该说的话.而她在最后毫无所获的情况下.只有放弃小拇的命.

    “求你……让我死……死的痛快……一点……”小拇艰难的央求.

    要不是他伸手无力.肯定会自己结果了性命.

    喉咙似乎被无数的虫蚁钻了无数条细毛孔.马上就要被咬断脖子了.可是偏偏又不断.

    小拇受不住.只想朝地上用力的撞头.可是被林馨儿翻转过來.面朝上.什么也做不了.

    “放心.我会的.”林馨儿站起身.

    看在他们兄弟的这份浓厚的情.她也会成全他.

    斜眸轻扫.西边的山下.有两个人策马循着山道向山坡上奔來.

    东渚郡都的地形就是这样.到处山陵.但是马术可以的话.还可以找到一条供马奔走的山道.道路崎岖不平.骑马的人要不时的跳跃过一个个障碍.

    “是來接应你的人吧.”林馨儿道.

    小拇挣扎着循声望去.很失望的道.“是……他果然不会派大拇……”

    有的人沉默是答应.有的人则是否定.当他提出要大拇最后接应他的时候得到的是沉默.就应该懂得是哪个意思.

    这一次他真是被逼的好惨.

    “小拇.主子让我们來接人.”

    两个人很快就骑马奔上來.其中一个在临近前大声道.

    “看來.你想说也來不及.真该死了.”林馨儿抬脚勾起一枚石子.飞射向小拇.

    “啊.”

    小拇饱受折磨的感觉瞬间消失.不停挣扎的身体也停止了抽动.

    “为什么杀了他.”

    來人见那枚石子正砸在小拇的心口.鲜血顿时染红一片.而杨蓝亲眼见林馨儿抬脚间就要了一个人的命.比她笨拙的持刀伤了罗义利落许多.更是心惊.

    如果林馨儿想要她的命真是轻而易举的事.而且在这个时候.就算她死了.也沒人知道是林馨儿杀的.说不准还会把干爹的仇恨引到这帮不速之客头上……

    在杨蓝的心里.林馨儿就是这么的奸诈.狠厉.歹毒.

    可是景公子偏偏喜欢的是这样的一个女人.

    “为什么.你不觉得这问題很可笑吗.”林馨儿像是听到一个笑话.“把我引到这里.不该死吗.死哑巴一样什么都问不出來.跟死人有何区别.”

    “想知道我们的主子.跟我们走便是.”其中一个人跳下马.显然是要把马让给林馨儿的意思.

    “你肯定我会跟你们走.而不是像对小拇一样要了你们的命.”林馨儿问.脚底正揉踩着一枚小石块.

    既然那个神秘的主人知道她.就应该知道她不是一个容易对付的人.小拇是从那条长长的鼠道里把她带到这里.但根本沒有能拿得住她的本事.只派这区区二人來接应.若不是开玩笑.就是他手中一定握有自己的把柄.有把握挟到自己.

    可是林馨儿快速的细想了好几番.也想不出自己落下了什么.

    在这里.她最重视的人都在国师殿.也沒什么在意的东西.可谓毫无可挂.

    “小拇口说无凭.不过我们带來了信物.主子说只要林姑娘见到就一定会乖乖的跟我们走.”依旧骑在马背上的人信心十足的道.

    “哦.”林馨儿秀眉微挑.

    信物在这两个人手中.而不是让小拇直接拿给她.可见那背后的人对同样來自青辕王朝的拇指兄弟极其防备.每一步都走的小心翼翼.避免闪失.

    那人也不再卖关子.从身上掏出一串手链扬给林馨儿看.“林姑娘可识得这个.”

    手链是用桃核穿成的.色泽光亮黝黑.一看就是已经有好多年了.在手链的接头上系着一个小小的红结.因为打结的手法生疏.那个红结看起來并不完美.留下的几根穗子也很稀疏.可就是这样一个根本不起眼的手链.能被人留在身边.可见对它的主人來说也是一份很重要的东西.

    林馨儿在见到这串手链的一刹那.整个人就呆住了.

    ...

    