
    ﻿    若是论功行赏，西门骏绝对是大头，先对莫白开刀，后又破解了宝瓶之谜，可都是至关重要的一步。

    “小公？之前还在。”欧北跟着四下查看。

    确定不在这所院，林馨儿道，“我去别处看看，你们先一起准备午宴。”

    出了喧闹的院，林馨儿寻到熟悉的位置，欧阳明净，一个人默默的坐在一棵树上，新生的绿叶遮住了她那身翠绿的衣衫。

    选择绿衣，欧阳铭锦也是不想让自己被人看的醒目，隐在同色中，自顾留恋。

    “铭锦。”林馨儿站在树下叫了一声。

    “林姑娘。”欧阳铭锦听到叫声赶忙从树上跳下来。

    看了眼一脸忧伤而执着的欧阳铭锦，林馨儿不知道该说什么。

    这条，那个人，是她自己选的。

    一个固执，另一个更是固执。

    相差很远的两个人，怎能走到一块儿？

    “有没有见石头？”林馨儿问。

    欧阳铭锦一直盯着冷言秋的院，就像一名暗卫，有什么事第一逃不过她的眼睛。

    “小公去后院小屋那边了。”欧阳铭锦回答，坐在树干上，她还能看到坐在井边的西门骏。

    “馨儿，有没有找到骏儿？”依瑶跟出来询问。

    “找到了。”林馨儿回头道，“正好，你们两个人说说话，我去后院找骏儿。”

    将欧阳铭锦交给依瑶，也算是看在她对冷言秋的那份执着上，曾经那么一个以武功在国公府为自己讨得一席之地的女，为了心中的爱，落得也很可怜。

    “骏儿。”

    到了后院，林馨儿一眼就看到坐在井边，双手托腮沉思状的西门骏。

    “娘。”西门骏站起身。

    “怎么了？有什么心事？”林馨儿拉着西门骏坐到另一边的石凳上。

    自从认了这个儿，一直忙忙碌碌都没顾上好好陪陪他，让他真正的享受到家的温暖。

    “娘，你是不是很快就要走了？”西门骏问。

    “娘离开家乡那么久，也想回去看看家里的亲人，骏儿可以跟娘一起走，现在你爹已经掌握了训雕之法，你也可以到，乘雕你可以随意往返，想去哪里就去哪里。”林馨儿道。

    连接两块大陆，根本就不是问题，何况现在他们的手中可算是有队雕群，那阵势可是很强的。

    “那……东渚的事娘不管了吗？”西门骏又问。

    “东渚？”林馨儿想起来，东渚边关还在开战，至于战况如何她不知道。

    原本怕有那个假玄天赐使诡计，她还想着帮助东渚处理了战事，可现在玄门的危险解除了，那场仗也变成很普通东渚与外藩之战，她倒不关心了。

    西门骏点点头，“东渚王给爹送信了，想让爹帮忙解决战事，爹拒绝了。”

    “哦。”林馨儿应了一声，看着西门骏等着他的下。

    “娘，边关的战况很不好，要是东渚败了，敌军就会攻到郡都，弟弟和莹莹妹妹……”

    林馨儿明白了，西门骏在乎的还是他弟弟跟莹莹的生活。

    只要东渚发生战乱，他们刚刚拥有的平静祥和的日就会被破坏，同时受到影响的还有东渚的千万姓。

    这场战争其实还是莫白想要针对她而引起的，其实就算有外藩的蠢蠢欲动，她也应该担当一部分责任的。

    “骏儿想要帮助东渚？”林馨儿问。

    西门骏肯定的点点头，满眼期冀的望着林馨儿。

    “那么，骏儿自己去解决这个问题，行吗？”林馨儿又问。

    由于地下城的生活，年仅八岁的西门骏脸上有不同于之前她见过的那些孩的刚毅，也难怪西门靖轩第一眼见到他就不把他当孩看。

    “行！”

    没有犹豫，没有害怕，西门骏果敢的回答。

    “那么，按照我之前的设想，你代替我去边关吧。”林馨儿起身道，“明天我就为你准备需要的药，告诉你用法，你替东渚王摆平这场战事。”

    原本，去魔域采药前她就已经谋划好了。

    乘雕，利用高空投毒是最省事的，先给东渚的人备下解药，再去对付敌军，用毒控制了对方，这仗很容易就逆转了。

    当初，冷家的人肆无忌惮，最终登上皇位，就是靠的这一手，只不过那个时候他们想轻易将整个敌军都控制也不容易，毕竟没有直接从空中下毒那么简单易行的办法。

    但是，万事都有个尽，有矛便有盾，所有的办法都不是能够一用再用的。

    冷家仗着毒术控制江山若干年，最后朝政还是被推翻。

    同样，乘雕投毒，也不过是在众人不知时的一次取巧。

    林馨儿先把这个道理讲给西门骏，不要让他处处抱着投机取巧的心思，以后还是不能疏忽了兵法的习，然后又嘱咐他一定要小心，防备着雕被人发现，虽然蓝雕比黑雕安全一些，但也不能保证十分成功。对于西门骏来说这也是一次冒险。

    但，雏鹰总要开始飞翔。

    身为东渚人，林馨儿要培养西门骏在东渚的实力。

    有了林馨儿的承诺，西门骏又恢复了开心，回到冷言秋的院里跟大家一起欢乐。

    午宴一直持续到下午，才各自散去。

    依瑶到了该用药的时间，林馨儿也打算先泡个药浴，虽然身上的伤疤都消的差不多了，但离她的目标还差了一截。

    “我闻到了你的气味。”

    出现在西门靖轩面前，玄天赐吸了吸鼻。

    被挖去的双眼纵使有再高的医术也无法恢复，以后也只能依靠这只塌陷的鼻。

    “不是让你呆在你的屋里不要随便出来么？”

    西门靖轩冷冷的问，他身边的人是馨儿，若是换做其他没见过世面的人，岂不是要被吓死？

    “莫白……”

    “本王寻到莫白会交给你！”西门靖轩不耐烦的打断玄天赐的话。

    看在收了玄门几只雕的份上，他就让人接着去找，实在找不到也没法办法，反正他很快就会离开东渚，这里的一切都不关他的事。

    “不是，”听西门靖轩误会了他的意思，玄天赐赶忙摇头否认，“莫白，我闻到了莫白的气息。”

    “当然，他死在国师殿，这里留有他的气息并不奇怪。”

    西门靖轩不以为然。

    虽然他什么也闻不到，但玄天赐说能闻到莫白的气息也不奇怪。

    “不，是他的功力，独属于玄门里练就的功力，他的功力还活着！”莫白继续为自己辩解。

    “功力？”林馨儿不觉就想到了那个出手僵硬的神秘人。

    “是，他的功力还未散尽，弥漫在整个府中，到处都留着他的气息。”莫白伸展开双臂，做呼吸状。

    “说清楚。”西门靖轩冷声命道。

    他可不要听跟阿来那般故弄玄虚的话。

    阿来是被催眠神智不清，他自己也知道的不多，着莫白的脑有多清醒，西门靖轩可是知道的。

    “我能不能先坐下？”玄天赐撑着一根树枝做的拐杖，客气的询问。

    “这边。”林馨儿引着他走到椅前就坐。

    “是这样的，在玄门有一种奇特的功夫。”玄天赐道，“在人临死前，寻到合适的替身，就能够将自身的功力散发给那个人，就算他自己濒临死亡，一动不动的躺在那里，只要还有一丝意识，就能控制自己行事。这也算是一种功力的传承，不至于辛苦练了一辈，突然遇到什么意外只能干等着自己的功力跟着自己的性命一起消失。”

    “你的意思是，莫白临死前将功力传给了旁人？”林馨儿问。

    “你们可以询问一下见到莫白死尸的人，看看是不是他最后身体就像是被什么抽干一样，这是这种功法最明显的特点。”玄天赐道。

    不用问，林馨儿早知道的。

    “难道接受了功力的人会对那具死尸不离不弃？”林馨儿问。

    “倒是没有这个定论，两个人只是一个传功一个受功，其他方面也没什么关系，有心的人会记着死去的人的好，无心的也就忘了。”莫白道，“不过有一种特定的情况，受功的人会眷顾死者。”

    “什么情况？”西门靖轩跟着问。

    他也听说了国师殿里潜进一个怪人的事，想要搞清那人与莫白的关系。

    如果真如玄天赐所说，那莫白的功力还未散尽，也就意味着国师殿还笼罩在一种氛围中，若是在他们离开东渚之前无事则罢，若是半中间再有什么阻隔，就得趁早解决。

    “催眠。”玄天赐吐出两个字。

    “又是催眠！”

    最近听得多了，林馨儿都有点心烦这个词。

    “对，若是传功的人提前给某个人催眠，灌输了某种想法，加以控制，待传功的人死后，被催眠的人还会对他格外惦记。”玄天赐解释道，“如果你们怀疑，偷走莫白尸身的人就是受功者，跟莫白的情分又被到不离不弃的地步，也就只有这一个可能，否则能从国师殿盗走尸身，也是很冒险的事吧？”

    “难道莫白提前就知道自己快死了，早早就准备好了替身接纳他的功力？”西门靖轩问。

    ...

    