
    ﻿    紫uge.在乌山镇东.有一处破庙.林馨儿正在庙中坐着.吃着欧北送來的热饼子.

    不一会儿.欧南赶來.手中拿着一把鸡毛.黑色的.

    “夫人.只找來这些.”

    林馨儿起身.接过鸡毛儿.挑拣了几根.又稍作处理了一下.“就这几根吧.丢到庙外的空地上去.”

    “馨儿.”西门靖轩走进庙中.“我留下了一些印记.足够莫曾跖寻过來.你马上跟欧南回郡都.我应对了莫曾跖就追你去.”

    “好.”林馨儿道.

    当他们听到莫曾跖与欧阳铭锦的对话时就知道欧阳铭锦说的是真的.所以莫曾跖才那般在乎她出现在驿站.在乎她跟林馨儿说了什么.

    然后.先一步离开城中的西门靖轩与赶來的欧南欧北在城外碰面.便安排了一切.当欧北带人无意中“撞到”莫曾跖盘问时.欧南已经带人伪造了驿站的打斗痕迹.

    不管欧阳铭锦此番冒死报信到底是因为什么.他们明知人不在莫曾跖手中.便不能继续自投罗网.

    “馨儿.”西门靖轩走到林馨儿面前.“不管怎样.你先放心回去.我们会有办法找到皇甫燕冲的.”

    “嗯.”林馨儿点点头.仰望西门靖轩.看着他的眼睛.“我知道.你放心吧.回到郡都.我先去松林岛给沈婆婆送药.这边的事就交给你了.我就准备着回青辕王朝.我们所有人一起回故乡.”

    说着.林馨儿看向欧南欧北.虽然这弟兄俩从未说什么.可是她知道他们一定很想回去的.

    他们不是她跟西门靖轩.他们绝对沒有什么隐居于世的想法.青辕王朝还有他们的亲人.他们的思念.

    “主子.有人寻來了.”有人进入破庙报信.

    “靖轩.我走了.”

    林馨儿面带微笑.很随意的打招呼.就像是出门逛街一般.跟自己的夫君知会一声.

    “嗯.等我.”西门靖轩低头.在林馨儿额间轻轻落下一个吻.

    破庙外.有清晰的逼近过來的气息.

    林馨儿跟欧南从庙后离开.朝郡都的方向返回.

    莫曾跖带着欧阳铭锦顺着各种痕迹追到了破庙.

    那些痕迹安排的很巧妙.既不让莫曾跖觉得明显.又能被他发觉到.让他不会觉察到人为的刻意.

    破庙外.西门靖轩好像是刚经过了一场打斗.打斗的结果不尽如意.整个人站在那里就像是夜里山谷中的煞神.浑身上下.杀气腾腾.

    “林馨儿呢.”莫曾跖看到地下飘落的几根黑色羽毛时.就暗叹不妙.

    “不等你把他带到祁冥国.你的朋友就來接人了.”西门靖轩一双泛红的眼睛盯向莫曾跖.

    红眼睛.当然是出自林馨儿的一些小手段.让莫曾跖看來.就好像是恼火的充血.

    “朕从未打算把馨儿交给玄门.”莫曾跖发誓.否则他就不会对玄门的人隐瞒魔域之路.

    “是么.想要证明你的话.就去找玄门的人把馨儿寻回來.否则说什么都沒用.”西门靖轩不会相信莫曾跖的话.“本王看來.就是你帮玄门引來馨儿.馨儿打算跟你回祁冥国.其实是被你出卖给玄门.”

    “沒有.朕绝对沒有跟玄门的人联系.”莫曾跖真是冤屈.他根本就沒想到玄门的人会出现.

    他以为自己此番之行瞒过了玄门的人.沒想到……玄门的人真是不一般.

    奉玄门的人为上宾的是三大长老那些老一辈的人.他们这些年轻的后辈还沒有亲眼见识过玄门的能耐.对那些虚无缥缈的东西自然也保持几分怀疑.

    毕竟玄门的人不是神.

    听了西门靖轩的话.欧阳铭锦也有些糊涂了.站在莫曾跖身后.悄悄的注意西门靖轩.从他身上实在看不出真假.不过越是这样也就越能够让莫曾跖相信她.

    “本王只要馨儿的人.你自己看着办.”

    踏平祁冥国之类的话不用明说.

    “你不要不信.你们能从魔域地下來到东渚.本王也能走同样的路去祁冥国……不要忘了小拇.此时大拇估计也已经落在本王的人手中.”

    西门靖轩明确告诉莫曾跖.小拇还活着.而且还在等着大拇自投罗网.

    “小拇沒死.”莫曾跖方醒悟被西门靖轩跟林馨儿摆了一道.

    “你太不了解馨儿.凭什么想要夺走她.”西门靖轩冷冷的道.“只有馨儿与本王才是心有灵犀.”

    莫曾跖不得不承认.他确实不了解林馨儿.想不到她会用假死给西门靖轩留下线索.还帮助小拇解救了大拇.

    “但是本王却知道你会趁本王寻找馨儿的机会.派人去国师殿做事.听闻小拇死在馨儿的手中.你肯定不会放过挑拨大拇去为他弟弟报仇.好让他更效忠你的机会.你说本王这么了解你.想要取代你是不是问題.祁冥国的新帝.若是本王不依.你就是祁冥国历史上在位时间最短的皇帝.”

    西门靖轩的每一句话对莫曾跖都是重重的打击.等他最后一句音落.莫曾跖的内心已经涌起了挫败感.这是他从身为闽王开始从來沒有过的.尤其在跟莫曾夜较量的时候更是意气风发.

    “你更像是玄门的人.”莫曾跖喃喃自语.也不管西门靖轩能否听得到.

    “皇上.”欧阳铭锦在莫曾跖身后轻声叫道.

    这样怅然若失的莫曾跖是她从未见过的.与之前在小巷那般狠厉的对付她判若两人.

    欧阳铭锦将莫曾跖猛然唤醒.

    他是皇上.他是皇上.他不可以败.他努力了那么多.最后不就是为了坐上这个位子.

    祁冥国是他的.什么轩王.什么西门靖轩.不过是外來之客.

    “朕会从玄门的人手中夺回林馨儿.你等着.”

    他要让西门靖轩看到他的魄力.他是祁冥国独一无二不惧玄门的皇帝.就算灭在玄门人之手.也绝对不愿灭在西门靖轩之手.

    被玄门所灭.那是无力反抗.是一次宁死不屈的抗争.

    灭在西门靖轩之手.那可是输的身为男人的尊严.

    ...

    ...

    