
    ﻿    “娘，你回来了！”

    石头见到林馨儿，兴奋的叫道。

    “你这小子，见到娘这么亲，有没有去看你的弟弟跟莹莹妹妹？”林馨儿走过去，笑着问。

    在松林岛的失落，孤寂一扫全无，在石头面前，她一直都是笑容满面的娘，不会把不好的情绪带给他，当然，也没有在地下城时的凌厉。

    “去了，弟弟妹妹都很好，收养他们的爹娘对他们都很好，像娘一样。”

    这一点，石头很放心，否则他也不会安稳的留在国师殿。

    林馨儿点点头，吩咐石头继续练功，自己走进冷言秋的屋子。

    “那只雕的伤已经好的差不多，再养几天，就能高飞了。”

    冷言秋见到林馨儿，第一句话便是汇报情况。

    “好，我们也有了在天上的优势，到时候就乘雕去对付外藩那几个属国。”林馨儿道。

    “不是不打算管么？”冷言秋淡淡的问。

    “那得看那些人的背后是谁，现在是玄天赐，就不得不管。”林馨儿道。

    当时拒绝湖平公主，那是为了刺激东渚王做事**一些，但是玄天赐带兵逼过来，为的就是她，她怎能真的不理会？

    不理会，就相当于是等死，何况西门靖轩已经去跟玄门交涉，她这边必须牵制住玄天赐，趁他跟玄门那边联系不到的时候将他跟玄门阻隔开，好给西门靖轩增加机会。

    “计划是投毒还是**？”冷言秋问，从空中下手，这两种东西都是最好用的。

    “投毒吧，我也不想造太大的杀业，只要把人逼退就行。”林馨儿道。

    中毒可以解毒，被炸死也就无法复生了。

    她的目的很简单，让玄天赐无人何用，最后还得单枪匹马的跟她面对面。

    她也明白，碰到了这号人，总得有个了断，否则就没个完。

    “那就得采药。”冷言秋道。

    就算用毒，他们手上也没多少药可用。

    “我先去趟魔域。”林馨儿早有打算。

    “这是剩下的魔域之花解药。”冷言秋从柜子中取出一瓶药，“在没有做出新的解药前，这点药维持不了多久，或者……让我去……”

    “师父，你知道我不会让你去的。”林馨儿道，就算知道冷言秋不怕毒，她也不会让他远行。

    冷言秋自然也知道，所以才最后提了一下。

    但是当林馨儿亲口否决的时候，心里还是有点不是滋味。

    就算他表现的不在乎，就算他心里真的不去多想，但总有会触及到他的事，没人想被困在这方圆十几米的院中，碌碌无为。

    只是冷言秋比常人强的地方在于，他自己能想通，能说服自己，有强大的心理承受能力。

    听到林馨儿的话，冷言秋让人看到的只有唇边那淡淡的笑意。

    “你去吧，国师殿由我照看，这一所院子我还是能守得住的。”冷言秋道。

    “别人我没那么多精力费心，只要照顾好你自己跟石头就好，我留下欧北听你吩咐，带上陶涛去魔域。”林馨儿道。

    陶涛的龟息功好，进了魔域就算没有解药也可以短时间内闭息做事，倒是可用。

    “娘，等我学好功夫，就能帮助娘做事，娘就不用来回奔波了。”临行前，石头道。

    “好！娘等着石头。”林馨儿摸摸石头的头，便带着陶涛朝后山悬崖掠去。

    知道这次要乘雕做事，陶涛很兴奋。

    “别得意，小心一个不慎从天上掉下来，摔成肉酱。”林馨儿提醒道。

    “大嫂放心，要真有事，兄弟我是垫背的，决不让大嫂摔地上。”陶涛拍拍胸脯。

    “好朋友，这次要为难你了，知道你年纪也不小了，我们还得用你真是过意不去。”林馨儿拍拍蓝雕的头。

    半个来月在松林岛上的相处，这只蓝雕已经认她这个新主人，知道新主人让它摆脱病痛，也是心存感激的，虽然不会说话，但看着林馨儿的那双眼睛就像能听懂她的话一般。

    “真是神雕！”

    跟林馨儿一起乘在雕背上，在空中飞行的陶涛大声赞道，这可是大多数人一辈子都实现不了的梦。

    “就是这只雕把杨蓝从青辕王朝带到了祁冥国。”林馨儿道。

    试想，如果当初带走的是她，又会是怎样的结局？

    “哦？杨蓝？”

    提到杨蓝，陶涛想起一些东西，“杨蓝跑了，不知道去哪儿了。”

    “嗯？”林馨儿有些意外。

    回到国师殿便又匆匆离开，也或者是刻意回避，她没有顾上询问杨蓝，还以为姚东海跟贺秀梅是能够看清事理的人，带着杨蓝离开东渚了。

    至于是不是返回海域，林馨儿倒不强求，她只是想让杨蓝远离西门靖轩，用距离与时间去磨掉一些感情。

    “就在大嫂去松林岛的那一天，杨蓝就跑了，之后姚东海去追也没追上，我听看守姚府的人说，杨蓝跑的时候一直在喊着报仇。”陶涛说着眉头紧皱起来，“照我说，大哥大嫂就不该放过她，她不仅没有悔过，没有感激，还是充满愤恨，就好像大嫂是她的弑母仇人一般，大嫂，这可不是我自己打比方，是我们的人听杨蓝跑的时候就是这么大声说的。姚东海跟贺秀梅紧拦着，还是让我们的人听到了。”

    “这些你没跟言秋说吧。”林馨儿道，如果冷言秋知道，肯定会在一开始就都跟她讲了。

    “一个疯子，想跑哪儿跑哪儿，何必让那么多人在意，她想引起众人注意，我偏不让她如愿，谁知道又想搞什么鬼！”陶涛道，“管她跑哪儿，不在我们跟前就行。”

    陶涛这般说，便是压根不把杨蓝的失踪当回事。

    “杀母仇人？呵呵……”林馨儿念着这个身份，不禁苦笑，“还是要弄清她在哪儿，免得哪天又突然出现做出什么事让我们措手不及，你说是不是？”

    “对呀！我怎么没想到？等从魔域回来我就去查。”陶涛恍然醒悟。

    林馨儿笑笑再无声。

    不懂武功的杨蓝能在姚东海的眼皮底下跑的无影无踪，事情本来就不一般……

    ...

    ...

    