
    ﻿    林馨儿万万没想到只是一个转身的工夫，沈婆婆就会做出这么失去理智的事……

    烧毁一些东西，可以说是她醒悟了。但是连同自己的命一起送上，说明她的心还是扭曲的。

    但是，她现在无从评说沈婆婆的行为，甚至还应该为沈婆婆的死负上一笔责任。

    “婆婆！”

    眼见花婆婆想追寻沈婆婆而去，林馨儿顾不得多想，上前紧拉着她往后拽，将她扯离边缘。

    “放开我，你这个凶手！想要我们这两条老命，给你就是！”

    花婆婆一边怒喝，一边不停的挣扎，颇有想带着林馨儿一起坠入火中陪葬的打算。

    “婆婆，你冷静一些！”林馨儿把花婆婆拽到安全的地方，任凭花婆婆捶打狠抓都不松手。

    若不是看在她一大把年纪的份上，林馨儿肯定用力把人甩到一边，然后再给几掌醒醒脑。

    不管怎样想，她都不能对一个陷入极度悲伤的婆婆动手。

    “这下没人逼你做事了，你满意了！我要让你亲眼看着我们怎么死的，让你牢牢记住这一刻！是你把小姐逼到了绝对，断了她的希望，让她生无可恋，唯有一死！是你逼死了小姐！没了我们，以后你也可以高枕无忧了！你拦着我做什么？还不赶紧放开，或者亲手把我丢到火里去！”

    花婆婆嘶叫着近乎咆哮。

    “婆婆，对不起！”

    林馨儿无奈，只得点了花婆婆的穴道。

    花婆婆动弹不得，只能用双眼恨恨的瞪着林馨儿，面目狰狞，布着阴寒的冷笑，“对不起，你留着等我做鬼寻上门的时候再说吧！”

    “婆婆，我没想到会这样……”林馨儿也很难过。

    如果她能想到，就会换一种方式去跟沈婆婆交流，她要让沈婆婆好好想想，哪怕沈婆婆依旧固执的想让她做事，谁知，只是一转眼的时间，沈婆婆就做出了这样的决定。

    “你没想到？你是小姐看中的聪明又能干的人，你能想不到？你明明就是故意的！”

    花婆婆是一口咬定林馨儿是故意的，一口认定她是凶手，硬将这笔账算到林馨儿头上。

    面对一个失去理智被悲恸迷住双眼的老人，林馨儿真是没办法解释什么。

    就像她曾经，也为了月瑶的死不顾一切的愤恨过。

    而现在，她也不是神，她无法预知未来，如果有那个本领，她最想看到的就是她跟靖轩的未来在那里，想知道她这般繁事缠身又揪心的日子何时才是个头。

    “婆婆，我先带你回木屋。”林馨儿说着上前揽起花婆婆。

    “滚开，不要碰我！”

    花婆婆惊天动地的大喝一声。

    说她惊天动地，是她的声音聚集了全身的力量，逼出了她所有的功力，发泄而出，所以，这声音是弘大的，大的令林馨儿害怕。

    “婆婆？”林馨儿掩着内心的紧张，试探的叫道。

    花婆婆没有回应。

    有血从花婆婆的鼻孔流出，紧接着，嘴角也有血溢出，一滴滴，一串串……

    唯有那双眼睛，瞪着很大很大。

    “婆婆……”林馨儿颤抖的手伸过去，轻轻将花婆婆的眼睑合上。

    花婆婆也死了。

    是冲破全身心的气，自爆而死，就像当初的碧瑶，用最惨烈的方式自杀在她的面前。

    都是失去了活的信念，都是深受了惨重的打击，唯一不同的是，一个用死去帮她完成接下来的事，一个用死表达对她的恨。

    她错了吗？她做错了什么？

    林馨儿替花婆婆整了整凌乱的麻布衣衫，将她抱起来。

    其实花婆婆很瘦很老，只是一把老骨头，没有多少分量，可是她临终发泄出的吼声是震耳欲聋的，哪怕现在压在林馨儿的两臂上，都是那么的沉重。

    走到深坑边缘，巨大火盆中的火还是燃烧的那么旺，似乎想要将这天地间的生物全部烤熟。

    “婆婆，你去陪沈婆婆吧。”

    林馨儿松手，目送花婆婆的遗体落入大火之中，瞬间便被吞没……

    站在边缘，默默的注视了片刻，林馨儿缓缓回身，一步步朝木屋处走去。

    身上的湿衣衫早已被熊熊的火苗烤的半干，木屋里留下的都是两个婆婆的遗物，她都一一整理好，放进松木做的粗糙的柜子里。

    然后，林馨儿拿起桌上还未来得及给那只蓝雕吃的药，来到蓝雕栖身的地方。

    雕也是很通灵性的，一眼就认出她。

    一边小心的将药喂给蓝雕，一边跟蓝雕说着话，更多的郁结是在沈婆婆与花婆婆的死，她知道这也是她永远挥不去的记忆了。

    用着沈婆婆留下的东西，以早就存好的干食充饥，林馨儿独自在松林岛住下来。

    坑中的大火烧了五天五夜才完全熄尽，蓝雕的病情也在迅速康复，时不时的还能扑腾着翅膀在松林岛的上空飞几圈。

    半个月后，外藩五国联合与东渚在边境开战。

    半个月后，林馨儿下入深坑悬崖，在满坑的灰烬中，燃了三支松枝代香，对沈婆婆与花婆婆聊表敬意。

    就算她们心存奢望，她们付出的代价所做的事都是可敬的。虽然不知道毁掉的到底是什么，不知道玄门到底打什么主意，但圣女能因此而死，玄天赐能紧追她不舍，从二百年前到现在，每一个因此丧命的人都有他们发挥的价值。

    她不想去探究那些东西到底是什么，既然不该存在，便当从未存在，与她无关，与世人无关，当然就算玄门的人再紧追猛打，也落不回他们的手中。

    半个月后，蓝雕已经完全康复，能够在空中展翅高飞，还能带着林馨儿在松林岛上空一起盘旋。

    在空中飞翔的感觉真好！

    海阔天蓝，心旷神怡。

    告别了暂居半个月的松林岛，林馨儿乘蓝雕飞跃海面，飞上瀑布，低空掠着水道上方，进入王陵，返回到东渚的郡都。

    林馨儿把蓝雕藏在国师殿后悬崖峭壁上的那个曾关押莫曾夜的洞穴中，然后返回国师殿，交代欧南欧北去照顾，便来到冷言秋的住处。

    ...

    ...

    