
    ﻿    外面齐刷刷的站着一排人.看到西门靖轩突然出现.一个个都很意外.再看西门靖轩的样子.尴尬的不知所措.

    林馨儿并沒跑远.被这帮人拦下.不过她穿戴整齐.头发本來就短.用手梳理了一下随意的散披开就当是披肩短发了.

    可西门靖轩就沒这么……得体……

    昨日翻滚的太多次数.头发乱糟糟的像是鸡窝似得还沒梳理.沒有顾上穿鞋的脚就那么光丫丫的站在门中.前也不是后也不是.

    这绝对是轩王最糗最糗的一次.哪怕当年宫乱差点死掉.狼狈出逃到北疆.那也只是经历了打杀过后的狼狈.可这一次当着一帮人的面.确确实实的出了很大很大的糗.

    可是.他是欧南欧北眼中英武不凡的轩王.是东渚令人敬仰的国师.又是海帮无比佩服的景公子.这些人站在门外.看到自己眼中的榜样这种情况.恨不得自戳双目.眼不见为是.

    “靖轩.”林馨儿回过头.看向西门靖轩.强忍着笑意.挤眉弄眼的叫了一声.

    她是故意逗西门靖轩的.但是沒想到他会急成这个样子.

    外面有这么多人.他能感觉不到.

    反正她是感觉到了.所以才要甩开西门靖轩.先行一步.当着外人的面秀恩爱可以有.要是让人浮想联翩就太难为情了.

    “嗯.”

    轩王毕竟是轩王.处惊不乱.明知道自己给大家上演了场好戏.可很快就变换过脸色.恢复成一脸漠然.

    收回迈出的脚.站在门槛内.朝林馨儿勾勾手.

    当着这么多人.林馨儿也不会驳了自家相公的面子.乖乖的跟着西门靖轩一起返回屋子.

    砰.

    屋门被重重的闭上.

    林馨儿有种自投罗网的感觉.

    “告诉我你不是故意的.”

    西门靖轩逼近林馨儿.压低声音沉声道.

    林馨儿赶紧摇头.她真不是故意的.谁知道西门靖轩会忘了防备.要是外面守的是敌人.岂不是危险了.

    这么一想.林馨儿都有些后怕.

    “你得补偿我.”西门靖轩一本正经的开始讨价还价.

    “呃.”林馨儿仰头看着西门靖轩的脸.

    “來吧.”西门靖轩指指自己的唇.

    不是吧.外面还有人守着呢.

    林馨儿不禁侧了下头.望向紧闭的门.

    她是想避开外面的人的浮想联翩.可是偏偏给了外面人机会.她真是后悔为了顾全西门靖轩的面子.乖乖跟着她返回屋子里了.

    要是跟西门靖轩沒有发生过那么多事.她肯定早溜之大吉.哪里会时时事事想着做一个贤惠的妻子.

    “你想让我把门打开.”西门靖轩扬扬眉.故意歪曲林馨儿的意思.

    鬼丫头.想甩了他自己跑.哪有那么容易.

    他要让她知道.如今的他不管发生什么事.都会不顾一切的把她握在掌心.

    “好了.乖……”林馨儿不再犹豫.像是哄孩子似的口吻.附上西门靖轩的唇.

    吻是那般的美好.就像毒瘾.沾上就舍不得丢掉.

    林馨儿主动的迎上.就在她以为表现良好大功告成的时候.西门靖轩一把扣住她的后脑勺.将她死死的按住.低垂着头热情的吸允……

    “唔……”随着一股疼痛.林馨儿尝到了腥甜的味道.

    西门靖轩竟然在她的唇上烙下了一个明显的印记.

    西门靖轩满意的抬起头.看着林馨儿像樱桃红肿的唇.满意的笑了.

    “靖轩.”

    林馨儿摸着自己火辣辣的唇.无可奈何的挥拳砸去.

    简直是赖皮.

    “好了.你先去吧.告诉言秋准备一个大点的浴盆.免得不够用.”西门靖轩挥挥手.

    是去言秋那里泡澡.又不是去别处.他可是用药高手.手中的洗澡水可是具有千奇百怪的功效.

    林馨儿摸着唇.这样出去怎么见人.尤其是去见冷言秋.

    冷言秋如今可是她的师父.就算不是师父.那身白衣.那种迎风孤立的感觉.总让她觉得不可用俗物俗事冒犯.

    “不是说时间已经到了.言秋可不喜欢人迟到.”西门靖轩提醒道.

    当初.跟冷言秋攀上交情可真是废了翻功夫.鸡毛蒜皮的事都能被拿出來当拒绝的借口.迟到更是不允许发生的.

    “罚你三天不许碰我.”林馨儿严肃的警告.夺门而出.

    一出门.又不可避免的看到姚东海.另一个女人肯定就是杨蓝的干娘.

    夜里.林馨儿难得的睡的香又踏实.毫无觉察.不知道这两个人什么时候來的.看样子已经跪了好久.

    姚东海还好.习武之人.有足够的体力.贺秀梅就不行了.身体明显的摇摇晃晃.本來姚东海说他一个人來磕头替杨蓝请罪就行.贺秀梅认为诚意不够.非得自己也要跟着.

    其余站立在旁边的人在见到西门靖轩之前出來露面后.已经悄悄的退去几个.只留下欧南欧北死守着.

    他们跟着姚东海一起守在小屋外.是怕姚东海再做出什么出格的事.作为轩王最忠心的下属.他们打心底希望轩王与王妃安心的休息.不被打扰.谁知道会那么走运的看到不该看到的事.

    而姚东海夫妇其实也不敢再怎样.从來到这里就一直踏踏实实的跪着.不做声响.

    “靖轩.”

    站在院中.林馨儿不再顾及自己的红唇.叫道.

    “怎么了.你还沒走.”西门靖轩几下把自己收拾妥当.走出屋子.

    林馨儿背对着他.注视着姚东海夫妇.

    此时他们二人不是什么帮主与夫人.姚东海看起來那张脸也沒那么的狰狞.只是一个低声下气想要求情的老汉与老婆子.

    “等我从言秋那里办完事.带我去见杨蓝……不.欧阳铭蓝.”林馨儿道.

    现在好多人都知道了她的真名字.包括湖平公主.她跟杨蓝也都沒必要再隐瞒什么.各自都该做回自己.

    然后……林馨儿看看天空.他们如今手中也有了一只雕.等雕的伤养好.就能返回青辕王朝了吧.

    看着为杨蓝下跪的姚东海夫妇.她开始想念依瑶.皇甫燕冲.还有烟儿.听靖轩说.皇甫大哥已经把她找回去了.但是他们还都一直在寻找自己.

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    