
    ﻿    zi幽阁..“这确实是一个办法.”

    西门靖轩表示认同.

    欧阳铭锦怔怔的看向一脸淡漠的西门靖轩.好像让一个人死就不过是头轻轻一点般轻松.

    这个看起來淡漠.对任何事仿佛都不放在心上的男人.有他骨子里的残酷.山谷中留下的一片片残迹就知道这个男人出手多么的狠辣.

    “国师大人.”咽了口唾液.欧阳铭锦干涩的开口道.“我也是冒着风险來传信的.稍有差池在祁冥国就沒有了立足之地.我其实就是在拿自己的命來给你报信.”

    “所以呢.你就亲眼看着馨儿被困金蚕阵.”西门靖轩道.

    如果是真心來传信.为什么不先一步.非得让馨儿在金蚕阵中受险.

    这个女人所谓的传信的诚意值得探酌.

    “不是.我刚追到乌山镇.金蚕阵的事我只是听欧阳铭赫说过.根本沒亲眼见到.为防你们再有事.我已经第一时间來驿站找你们.我又不敢乱闯.等了好久才进來.”欧阳铭锦为自己辩解.“等我随着欧阳铭赫留下的路引赶到那个山谷中时.欧阳铭赫已经死了.”

    欧阳铭赫死了.而谷中留下的那些残迹更是令人触目惊心.

    整个山谷弥漫着浓浓的血腥味.火把照亮那座临时搭建的营帐.周围全部都是被金蚕丝裂碎的皮肉.血流片片.

    临走前.莫曾跖已经把金蚕丝取掉.她大胆的靠近营帐.掀开帘子.看到了满堆的断骨残肢.混搅在一起.分不清谁是谁.原本为林馨儿准备的金蚕阵.杀掉的是他们祁冥国的人.

    相比.欧阳铭赫死在谷外.反而算是好命的留下一具全尸.

    好歹.欧阳铭赫跟她是姐弟.欧阳铭锦想要给欧阳铭赫敛尸掩埋.但又怕被莫曾跖随后再发现异常.什么都不敢做.只是帮他合上一双惊恐的眼睛.

    她能想象到欧阳铭赫临死前看到怎样的情形.以至于被惊吓的死不瞑目.

    在她的手抚上欧阳铭赫眼睑的时候.都还在不停的打颤.

    而现在.面前的这两个人杀了她的弟弟.她却冷着一颗心在凶手跟前做事.说到底.她是自私的.相比于一起生活了十几年却沒多少姐弟之情的弟弟來说.她未來的幸福才是最重要的.

    “你这是在怪我们不识趣.”林馨儿问.“你又怎么知道我们在驿站.”

    欧阳铭锦的话中沒有表现出对他们的仇视.她便也沒有顺着欧阳铭赫的死去多想.而是更关注欧阳铭锦的行踪.关注欧阳铭锦报信的真伪.担心皇甫燕冲的安全.唯恐因判断出错耽误了他.

    “不敢.”欧阳铭锦道.“我是顺着血迹來的.”

    莫曾跖心有防备.所以一路上都记得掩藏自己留下的痕迹.结果还是被西门靖轩查到了米店.

    林馨儿虽然身上也是血迹斑斑.却毫无防备.任凭痕迹留下.直接明白的告诉莫曾跖她的去向.结果先引來了欧阳铭锦.

    “你就沒想过让我死在金蚕阵.”林馨儿又问.

    所以.欧阳铭锦故意在行程上慢一些也是可能的.

    只是为了还人情.违背莫曾跖冒险跑來报信.林馨儿还是觉得这个目的太简单.太不可信.君子报仇十年不晚.若为了报恩.也不必急于一时.

    不是她多疑.而是经历了一件件的事.让她不得不加倍小心.时时警惕.

    “我只相信你死不了.”欧阳铭锦肯定的道.“皇上不会杀你.”

    所以就算她想让林馨儿死.也根本沒那个机会.

    而她似乎跟林馨儿也沒什么深仇大恨.最后她为帮冷言秋跟莫曾夜作对被抓.差点被杀.还是林馨儿救了她.虽然当时那些人迷迷糊糊什么都说不清.只说要放她.她想也想到是林馨儿做的.

    “但是欧阳铭赫想要杀我.你们姐弟都多少背叛了莫曾跖.难保他不会违背莫曾跖的旨意对我动手.”林馨儿道.

    欧阳铭赫对她的杀意她能感觉到.通过欧阳铭赫下手.也可能是欧阳铭锦的意图.

    “皇上早有交代.若是欧阳铭赫敢对你动手就命他身边的人先要了他的命.这是临行前.欧阳铭赫对我说的.询问我此番东渚之行到底该怎样避过皇上的人杀了你为他娘报仇.我劝他还是放弃.小心为上.”欧阳铭锦道.“我们都是祁冥国的子民.任何人都不可以明目张胆的违背皇上的命令.若是想要私下做手脚.也是很难的.”

    “可是你违抗了.”林馨儿道.如果换做是她的手下.也肯定早就沒命.

    若不是欧阳铭锦胆大.就是她根本不担心.

    欧阳铭锦还想说什么.被林馨儿打断.“好了.现在说什么都沒用.去给我们证明一下吧.”

    “你们到底想让我怎么做.”欧阳铭锦瞪眼看着林馨儿.又看看西门靖轩.

    难道真的要让她死吗.

    “天快亮了.莫曾跖应该快來了.你等着一起见见他.”林馨儿道.

    “什么.”欧阳铭锦双眼瞳孔放的更大.

    让莫曾跖见到她.是要绝了她的后路啊.

    她知道给人通风报信后反被出卖的人多的是.可沒料到林馨儿跟西门靖轩也是如此的卑鄙.

    “至于你见到他.跟他说什么.是你的事.”林馨儿说着走向西门靖轩.“我跟靖轩是外人.就不打扰你们见面了.”

    “你们要把我丢在这里.”欧阳铭锦知道.如果林馨儿跟西门靖轩不依.她能走进驿站的门.却轻易出不去.

    “是你自己要來的.”林馨儿一副我又沒请你的口气.

    无耻.

    欧阳铭锦恨恨的暗骂.自己真是找死.好心当成驴肝肺.早知道这个女人如此无耻卑鄙.就不该來报什么信.

    好人果然难做.

    林馨儿拉着西门靖轩离开.欧阳铭锦愣愣的站了片刻.也跟着大步走出屋子.

    出了屋子的门.走出驿站.一路上倒是很顺利.沒有欧阳铭锦想象中遇到的阻拦.

    欧阳铭锦不禁又狐疑起來.摸不透林馨儿到底打的什么主意.

    ...

    ...

    