
    ﻿    听了杨蓝的话.林馨儿只是在笑.

    看着这个姐姐.她笑的苦涩.笑的无可奈何.

    她们姐妹二人.从出生就注定了两个命运.一个顶替了海外欧阳家的女儿.一个顶替了林大夫人的女儿.全部活的不是自己的真正身份.但是又互相羡慕.

    她羡慕她拥有的那层表面上的光华.她又羡慕她原本拥有平静的日子.还有一份真正的亲情.

    或许.她们二人本该是同一个人.被分成了两半.

    但世上有多少事能够十分的完美.

    她拥有靖轩是幸福的.她拥有爱她的义父母又何尝不是幸福.

    人本该知足的不是么.

    林馨儿的笑在杨蓝看來就是对她的讽刺.

    “事实就是这样.你困进王陵里还能活着出來.而我就只能剑走偏锋.结果一败涂地.到了这一步也只能妄想靠装疯卖傻活命.显然也行不通.如果有其他的路.我何必要把自己逼到这样的境地.鸡蛋硬要跟石头碰.我早知道不会有好结果的.可是为了景轩.我不惜一搏.不要以为你会打杀就是本事.就算我此时后悔.重來一次我还是这样的选择.固执的坚持也是一种品性.”

    杨蓝承认自己比不上林馨儿.可是又保持着自己骄傲.

    “你是女人中最耀眼的一个.要本事有本事.要男人有男人.而我.不管怎样都还是什么都得不到.”杨蓝的情绪有些激动起來.“你有本事.你可以去争其他的好男人.为什么要抓着一个景轩不放.我只是想要一个景轩.不行吗.就算你身边有再多的男人.我也不会再跟你抢.”

    “就算我放弃靖轩.你以为靖轩会要你.装疯卖傻.眼睁睁的看着对自己犹如亲生的干娘拿自己的命去换你的命.这就是你对她的报答.靖轩绝不会喜欢这般自私的女人.”

    “干娘不会死的……”杨蓝敛起眸光向屋门望去.什么也看不到.但是她知道贺秀梅就在外面.

    听到这番话.干娘该有多伤心.可是她自己说的都毫无底气.

    当时.她确实只想活着.比任何时候都想活下去.活着才能见到景轩.似乎忘记了对她有恩的干爹干娘.

    自从景轩带回了林馨儿.她就一直活在一种矛盾中.好像心间育养了一只恶魔……

    咚咚咚.

    屋子的地面下似乎有轻微的响动.

    林馨儿眸光一凛.寻目望去.只见杨蓝的脚下有翻起的迹象.而对此杨蓝毫无察觉.

    來不及多想.林馨儿身体前倾.去抓杨蓝.

    “啊.”

    杨蓝以为林馨儿要对她出手.惊的尖叫.

    屋外的姚东海听得.全然不顾的破门而入.贺秀梅跌跌撞撞的紧随其后.冲进屋子的二人傻眼了.

    西门靖轩站在屋外.沒有像那二人急着冲进屋子.但当屋门撞开.能够清楚的一睹到屋内的情形时.脚步轻闪.掠进屋内.

    屋内的地面上多了一个洞.却沒了林馨儿与杨蓝的身影.

    就在姚东海夫妇冲进屋子的同时.二人通过这个新挖出的洞.遁地离去.

    西门靖轩知道林馨儿不会这种本领.不过这种情况他见过.几乎跟眼前一模一样.

    但是怎么会出现在东渚.

    “景公子.这……夫人……”

    贺秀梅眼巴巴的看着西门靖轩.想要知道答案.

    就算她听到了刚才林馨儿与杨蓝的对话.知道了杨蓝的心思.可是当娘的怎么会怪自己的女儿.就算杨蓝要亲手要她的命.她也会给的.

    当她带着刚出生的杨蓝历经辛苦的逃到海外时.就已经把这个一出生就跟着她的孩子当成了自己的亲生女儿.

    虽然做这一切都是有人指使安排.起初只是一个交易.可是正因为此她才有幸与姚东海结为夫妇.不能不说杨蓝那个孩子是她的幸运儿.尤其在自己沒有生下一男半女的情况下.更是将杨蓝视为自己的亲骨肉.

    见姚东海夫妇一脸茫然又急切的看向自己.西门靖轩知道这件事跟他们无关.

    “來人.顺着洞口挖开.看通往何处.”

    西门靖轩转身走出屋子.吩咐手下.

    这是最笨拙.也是跟手能做的事.

    林馨儿抓着杨蓝的肩膀.杨蓝的腰身又被人给拖住.像是三节车厢在黑暗的轨道中匍匐穿行.如同在墓穴中快速蠕动.荡起满身土尘.

    “你是大姆还是小姆.”

    林馨儿一边紧拽着杨蓝跟着一起前进.一边大声问.

    “你猜.”前面的声音故意回道.

    不需猜.林馨儿也已经肯定就是那对曾经被西门寅所用的拇指兄弟了.真沒料到.时隔这么久.竟在东渚.在这般的情况下撞到了.

    原來西门寅一案之后.他底下的人被西门靖轩追查的紧.这对拇指兄弟冒死逃到了海外求生.难怪一直沒他们的消息.

    “这回你们为谁做事.”林馨儿又问.

    抓杨蓝.她不信.要说是借用抓杨蓝引到她还差不多.

    拇指兄弟钻地道的本领可是很高的.一里长的路.不需一炷香的功夫就能打通.又有极强的听觉.隔着一层地面.在下面也能辨别出目标所在的方位.而且动作又十分轻微.沒有一定的内功根本很难提前发觉.所以当初在西门靖轩的层层包围之下都能把西门亥劫走.

    不过要想直接对她动手.拇指兄弟沒有那么大的把握.要是先把站在她对面的杨蓝列为目标.反而多了一成得手的机会.

    不是林馨儿高估自己.而是杨蓝现在根本沒什么价值.倒是她.活得那么显眼.被谁盯上才不奇怪.

    可是.之前不是还推断玄天赐已经离开了吗.当然那是在不知道还有拇指兄弟这对怪人的情况下.现在事出意外.难不成这次猜错了.被玄天赐给扳回一局.

    “你猜.”又是故意得瑟的两个字.

    说话间.一个仰冲.林馨儿跟着杨蓝一起被带着穿出地面.但是不等多吸一口新鲜空气.又钻进了另一个洞口.继续在黑暗中穿行.

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    