
    ﻿    陶剑坤被林馨儿的话说的有些老脸挂不住.

    “陶管家.我知道你对国师殿是很效力的.我并非责怪你办事不利.我们好好想想.看还有什么被我们疏忽到的地方.”林馨儿道.

    “疏忽的地方.”陶剑坤跟着去想.

    “铭锦.你是怎么跟那人交上手的.”林馨儿转而询问欧阳铭锦.

    “我……”欧阳铭锦有些吞吞吐吐.

    “你其实一直候在那院子的周围.是不是.”林馨儿明白.

    就算欧阳铭锦避开到一定距离之外.她也是关注着冷言秋的.

    “也就是那人的目标是言秋那里.”林馨儿又道.

    她也在那里琢磨着那个瓶子.也就是说那人的目标也是瓶子.

    不过那人又怎么肯定她会取到瓶子.还是意外的收获.

    问題是.她跟冷言秋防备的都很紧.那人又怎能知道他们做的事.

    “我想凭自己的能力将他拿下.”欧阳铭锦的声音很低.

    若不是那人最后用了毒.就算林馨儿不出现.她也有很高的胜算.

    “先找人.”林馨儿沒有再跟欧阳铭锦说什么.

    “夫人.我仔细想过.国师殿都彻查的很仔细.沒什么遗漏.”陶剑坤想了片刻.也沒想出疏忽了哪里.

    国师殿里藏了贼.他也是很担心的.查起來也是恨专心费力的.

    若不是夜里又发生了事.他都以为那人已经逃出国师殿.

    “地上沒有.就查地下.让拇指兄弟带路.把国师殿翻个底朝天也要揪出來.”林馨儿下命.

    “是.”一听地下.陶剑坤心念一动.得到点醒.立马带拇指兄弟开始行事.

    林馨儿神情凝重的返回院子.

    “怎么.那人还在.”冷言秋问.

    “奇了怪了.不知道什么人.裹着头.好像不敢示人.”林馨儿摇摇头道.

    “那一定就是我们认识的.最起码也是娘或者师公认识的.”西门骏脱口而出.

    “我的记忆里沒有具有那种诡异身手的人.何况又是刚來东渚沒多久.”林馨儿道.

    “身手诡异.”冷言秋抓住这几个字.

    “是的.内功不小.力度大.但是出手却有些僵硬.不太连贯.好像是只专注内功修炼.却疏于拳脚.但是对于习武之人來说.这样的人根本不可能.就算身有缺憾.也会加强动作的灵敏.绝对不会不去习练拳脚功夫.”林馨儿道.

    若是单看那人的身手.就好像是刚开始习武的.但那人又有不俗的功力底子.

    “哦……”冷言秋拉长一声长长的尾音.

    “师父.你有沒有什么想法.”林馨儿问.

    这次回來.她似乎已经习惯了一声一口师父的叫.至于冷言秋听不听得习惯就不提了.

    “玄天赐的死应该跟这人有直接的关系.”冷言秋道.

    所以.说起來.还得从玄门的问題上入手.

    “玄门.靖轩说欧南已经乘雕从海域那边赶來.对南天岛上的事只能去询问他有什么见闻.”林馨儿道.“还有……依瑶跟西门彻也來了.”

    一直忙碌.她都顾不上去想这件事.

    “哦.原來是依瑶.”冷言秋有点意外.

    “是.我也以为是皇甫大哥.原來是依瑶.不过他们都是一样的.”

    对此.林馨儿倒沒觉得有什么不同.不过有西门彻跟着倒是让她有点惊讶.时隔这么久.他还跟着依瑶.也是值得高看一眼的.

    冷言秋点点头.又将心思放在了那块小小的青绿上.

    外面寻人的声音很嘈杂.也有人朝这所院子赶來.

    林馨儿起身出门.见是陶剑坤.

    “怎么样.陶管家.”

    “夫人.玄天赐的尸首不见了.”陶剑坤压低身影道.“我们去查了才发现.在放置玄天赐的地牢中有人藏身的痕迹.那人应该一直藏在挨着玄天赐的牢房旁的另一间房内.”

    “藏在地牢中.”

    听闻声音的冷言秋也出了门.他可是经常去琢磨玄天赐的死因.不曾发现有什么人藏在旁边.

    因为玄天赐的尸身宛如干尸.虽然死了有些天.但丝毫沒有腐烂的迹象.冷言秋也就让留在地牢中.供他随时去查看.

    “是的.冷先生.”陶剑坤肯定的道.“痕迹很明显.只是光线暗.我们又不曾想过.便真的疏忽了.”

    冷言秋的眉头拧起來.还有一点.林馨儿说那人内功不错.可是他沒觉察到那人的动静.可见那人极其擅于隐身.

    有这么一号危险的人物.他竟然迟迟沒有发现.

    “师父.这沒什么.本來就处处藏着意外.”林馨儿道.

    “我只是担心这人的危险性有多大.”冷言秋道.“算起來他在国师殿里已经藏了好多天.不知是否给府上藏了什么隐患.”

    “这个冷先生放心.彻查的时候.包括地下都注意过了.沒什么异样.”陶剑坤道.

    “但愿无事.”冷言秋不敢下定论.“嘱咐大家都小心为好.”

    而玄天赐的尸身不见了.就说明那人也已经在国师殿大肆的彻查下被逼的离开了.

    能从国师殿的地牢中带走一个人.可见那人的功夫确实不错.

    “娘.师公.我知道了.快來.”

    突然.西门骏在屋子里兴奋的叫道.

    知道了.

    林馨儿与冷言秋几乎同时转身.一个坐着轮椅跃进门槛.一个跟随身后掠了进去.

    “所有人先散去.派一部分去外面追查.看有沒有什么线索.”林馨儿的声音从闭合的屋门内传出.

    陶剑坤听命.立马带人散开.

    “骏儿.你知道了什么.”林馨儿问.看着西门骏盯着桌子一动不动.

    “影子.娘.师公.你们看.影子.”西门骏手指着桌面.

    在烛光照射下的一个合适的角度位置上.桌面上投下那个瓶子的一道影子.

    林馨儿跟冷言秋围过去.被西门骏又挥手遣开.“不行.挡住了.这个不清楚.要是换成阳光就好了.”

    西门骏的声音中抑制不住的兴奋.

    等到太阳出來.还需要多久.林馨儿根本就等不下去.身体向后避开一些.问.“骏儿.你到底从影子里看到了什么.”

    ...

    ...

    