
    ﻿    紫uge.欧阳铭锦的脖子上冒出了血泡.顺着衣领流下.嫣红一片.

    “皇上……”

    气若游离.欧阳铭锦不知该说什么.到了如此地步.说什么都沒用.

    “你们去那边.你们去那边.我们去这边找.”

    天还沒有全亮.已经有人的躁动.似乎在急切的寻找什么.

    一串脚步很快就会寻到这条窄巷.

    莫曾跖收回小弓弩.很奇妙的遮进自己的衣衫里.回身.已经有人站在巷口.

    “你们是什么人.”

    为首的人见欧阳铭锦脖子上流血.警惕的询问.

    “官爷.”莫曾跖先淡定的开口.见眼前人的架势.虽然沒着官服.但是带领的是驿站的人.肯定跟官家有关.

    “官爷.这位是我家娘子.跟人私奔被我抓住.是我们自家的事儿.让官爷见笑了.”

    那人走到莫曾跖跟前.又看看欧阳铭锦.“听口音.你们不像是东渚人.”

    “不瞒官爷.我们是从海域那边过來的.已经在东渚生活了一段时间.只是刚來乌山镇.”莫曾跖冒充起之前投奔到东渚的海帮.

    那人又把他上下打量了一番.问.“你们什么时候出现在这条巷子.”

    “沒多久.若是惊扰了官爷.我们这就走.”莫曾跖说着.就伸出那条完好的胳膊拽住欧阳铭锦.

    “这条巷子离驿站不远.你们有沒有发现什么可疑.”那人继续盘问.

    “可疑.官爷指的是……”莫曾跖多了个心眼儿.问.

    “驿站里出了点事.不知你们在驿站外可有看到什么可疑之人出入.或者什么人交手.”

    “沒有.我只顾着审问这个贱人.”莫曾跖回头狠狠的瞪了眼欧阳铭锦.

    “行了行了.赶紧让开这里.有什么账回家去算.别在这里丢人现眼.”为首的那人见从莫曾跖身上沒有什么收获.不耐烦的摆摆手.

    “是.是.”莫曾跖一边点头.一边拽着欧阳铭锦走出巷子.

    身后的人继续散去寻找什么.莫曾跖趁沒人跟上來的工夫.拉着欧阳铭锦潜入驿站.

    驿站的防守并不严.现在出了事更是乱成一团.

    “是西门靖轩与林馨儿的住处.”欧阳铭锦认出來.正是她之前來过的那间屋子.里外围着几个人在查看着什么.

    仔细探听.原來是这里发生了打斗.后院也有.但是动作很快.驿站管事听闻声音赶來时人都不见了.

    然后.从郡都赶來与国师汇合的人得知消息便开始带人四处搜寻.

    “也就是之前那些为首的是西门靖轩的人.”

    莫曾跖方明白.那批人是跟着西门靖轩來乌山镇的.只是双方因故沒有碰到面.

    只是这里到底出了什么事.

    随后.莫曾跖又拽着欧阳铭锦悄悄离开驿站.找个地方躲起來.

    “你先來过.就沒发现什么.”莫曾跖问.

    欧阳铭锦摇摇头.脖子上的伤很痛.动一下都像在撕裂皮肉.

    “皇上.属下來驿站私下见他们.只是想让西门靖轩替我给冷言秋传个话.根本沒有想过坏皇上的事.请皇上相信属下.”欧阳铭锦见莫曾跖一双灼人的眼睛盯着她.咬咬唇.硬着头皮道.“虽然林馨儿跟冷言秋是师徒.属下也不想看到他们离得近.皇上要林馨儿.属下要冷言秋.我们本來就是同一条线上的人.为公为私.属下都不会背叛皇上的.”

    “你真的什么都沒说.”莫曾跖不会轻信欧阳铭锦的话.“欧阳铭赫能把魔域之路告诉你.岂能不跟你说其他事.”

    “真的沒有.”欧阳铭锦不敢再摇头.只是口头坚决否认.反正目前來看西门靖轩跟林馨儿是发生意外不见的.只要不是不声不响的离开.她就可以编造理由去试着瞒过莫曾跖.证明他们不是因为听了她说什么才离开的.

    只是.她心底也很奇怪.明明西门靖轩与林馨儿先她一步离开的驿站.怎么会随后又折回屋子出了事.

    “铭赫确实给属下说了不少事.可能是因为他现在比较看重我这个姐姐.可是属下是知道轻重的.明白该不该跟外人说.”

    “皇上.属下还想与皇上一起正大光明的來东渚.与东渚王会面.以祁冥国女将军的身份与冷言秋见面.属下的一切都要靠皇上.靠祁冥国.”欧阳铭锦越说言辞越恳切.“林馨儿与西门靖轩害死了我弟弟.就算我跟铭赫不是一个娘.可也都是欧阳家的血脉.而林馨儿.她可是冒充了欧阳铭蓝.将我们欧阳家搅进了是非的罪魁祸首.虽然我沒铭赫那般恨她.恨意也是有的.”

    “只是……只是属下一直以为皇上不知冷言秋的事.所以……”欧阳铭锦又胆怯的藐了眼莫曾跖.

    所以.一直假作爱慕着皇上.也算是欺君之罪吧.

    不过.看莫曾跖渐渐缓和的脸色就知道.这个欺君之罪.与他防备她告诉林馨儿的话相比微不足道.

    “但愿你说的是真的.”

    莫曾跖的脸色是在听说欧阳铭锦认为是林馨儿跟西门靖轩杀死欧阳铭赫的时候开始缓和下來的.

    “若是寻到林馨儿之后.让朕知道你给她说了什么不该说的话.金蚕丝.小弓弩或者其他各种死法随你选.”

    “是……”欧阳铭锦回答的毫无底气.

    事情办的是越來越沒谱.真不知道会弄成这样.都怪林馨儿不知好歹.要是让她避开莫曾跖.哪有这样的危险发生.要是等莫曾跖寻到林馨儿.林馨儿再把她给出卖了.她可就毫无回旋余地.不知会怎么死了.

    或者.她应该抛开祁冥国的一切.趁机摆脱开莫曾跖逃到东渚郡都.

    可这便有违了她的初衷.

    身为一个祁冥国的逃犯.就算跑到冷言秋跟前.也会低一等.跟冷言秋那样风华绝代的男子站不到一个高度.她只是一个逃犯小庶女.

    所以她跟莫曾跖说的话有几分真的.当她能够摒弃出身站在一个国家的高度时.就多了充足的底气.若是她的身后有千军万马.又是何样的风采.

    ...

    ...

    