
    ﻿    zi幽阁..就这样.看着你的身影消失在茫茫夜色中.

    就这样.放你远去……

    西门靖轩目视林馨儿.看着她即将完全隐沒在夜幕中.突然开口叫道.“慢着.”

    莫曾跖脚步一顿.不情愿的转过身.“后悔了.”

    西门靖轩沒有理会莫曾跖的挖讽.闪身掠至林馨儿面前.“先回乌山镇.清洗一下.”

    莫曾跖这才想到.自己跟林馨儿此时都是满身污血.以这个样子去见他的人肯定太不雅.也不愿让人看到他的狼狈.

    当然.西门靖轩的眼里根本沒有莫曾跖.他只想让馨儿觉得舒适清爽一些.

    “好.”林馨儿点点头.

    莫曾跖沒有反对.便是应允.三人掠出谷中.莫曾跖的脚步有些慢.很快就被甩在后面.

    而这个时候偏偏欧阳铭赫又疯疯癫癫的围过來.口中不停的乌拉乌拉的叫唤.

    莫曾跖厌恶的扫了他一眼.原本以为他娘死了.他会化仇恨为力量.谁知还是这么不成器.堂堂七尺男儿.还比不得他姐姐欧阳铭锦.更别说是林馨儿了.

    欧阳铭赫是被吓疯了.这样的人带回祁冥国也沒什么用.不过……

    莫曾跖大掌一挥.疯疯癫癫的在他跟前跑來跑去的欧阳铭赫惨叫一声.身子被掌力击出很远.一头撞在峰石上.**开了花.

    虽然一只胳膊受伤.但是另一只完好的手对付一个欧阳铭赫毫无问題.莫曾跖看了眼自己的血手.加快脚步.朝乌山镇的方向追去.

    进了乌山镇.西门靖轩带着林馨儿來到驿站客栈.直接打出国师的令牌.驿站管事不敢怠慢.事事一应俱全.

    林馨儿泡了个热水澡.换了身清爽的衣衫.一头短发就那样随意散披着.

    梳洗完之后.西门靖轩从外面回來.

    “你找到莫曾跖在乌山镇的驻地了.”林馨儿问.

    “嗯.是一家米店.”西门靖轩点点头.

    他亲眼看着莫曾跖进了米店.莫曾跖虽然贵为一国皇帝.但是偷偷溜进别的国家.又是身负可疑的重伤.客栈什么的肯定去不得.想要做点事还是得去他自己的地盘.

    选择米店.就说明那米店就是他打算在东渚扎根的地方.

    粮食是一国根本.行军作战也是粮草先行.莫曾跖还真会选行业.想到从东渚的米店入手.

    “你打算去毁了.”林馨儿问.

    “不.我要等着他做大.”西门靖轩道.

    现在跟莫曾跖较量上.返回青辕王朝的路上又多了一个羁绊.若是能回的早.便离开前处理掉.若是回的晚.日后还能派上用场.

    “靖轩.你一点都不怪我吗.”林馨儿环抱住西门靖轩的腰.仰头小心翼翼的问.

    答应是一回事.心里怎样想的又是一回事.男人都有他自己的那点小心眼.想想当初在河边.西门靖轩见到她跟皇甫燕冲在一起的时候.对皇甫燕冲的敌意有多大.现在他也是在顺着自己而已.

    她知道.她的选择对他也是伤害.可是.她不能不那么选.世上并非只有他们二人.二人各自的牵绊还有许许多多.人生在世.就是这样被无数盘根错节缠绕.一环扣这一环.构成了整个人生.

    “我不怪你.只有心疼你.”西门靖轩抚着林馨儿的发.

    这一头短发不知何时才能长起.他们之间的磕磕绊绊什么时候才能到个头.

    “国师大人.”

    屋外.驿站管事在叫.

    西门靖轩打开门.走出去.“什么事.”

    “有位公子候在外面.要见国师大人.”管事禀报.

    “让他在外面等着.”西门靖轩丢下一句话.便返回屋子.

    不用猜也知道是莫曾跖來催人了.

    这家伙仗着有把柄在手.胆大的很.敢跑到东渚驿站來找人.

    “不知道皇甫大哥是怎么被他抓到的.他什么时候來到祁冥国.跟我们错过了.”林馨儿寻思.

    “皇甫燕冲有这份心.我敬他.”西门靖轩道.

    他沒有怪皇甫燕冲被抓.成了莫曾跖对付馨儿的把柄.而是敬皇甫燕冲同样寻到海外.

    作为馨儿心中的大哥.他很尽责.但只能限于大哥.

    咚咚咚.

    又是敲门声.

    “国师大人..”

    “告诉他.天亮之后本国师自会带人见他.”西门靖轩很不耐烦的打断门外管事的话.

    莫曾跖.他日你定会为今日的逼迫付出惨痛的代价.

    此时的西门靖轩真的有灭了一个国家的心.祁冥国的人对他与馨儿种种.最大的报应就是令其从历史上消失.

    “靖轩.”

    林馨儿抬手去摸西门靖轩的脸.下巴上的胡茬有点扎手.薄唇紧绷.双眸深陷在两汪寒窝中.

    原本淡漠的他越來越冷.冷的时时刻刻需要靠杀人的热血去化解冰凉.

    这样的他又怎能不让她心疼.

    “靖轩.我很想很想再跟你有个孩子.我愿尽整个生命保他平安出生.长大……”

    踮起脚尖.林馨儿的唇轻轻的附在西门靖轩粗糙的下颚上.缓缓的移向他的薄唇.触碰到那沁骨的寒凉.

    “不.”

    西门靖轩浑然一抖.将林馨儿推开.

    林馨儿一愣.重逢后这么久.只有西门靖轩缠上她的时候.还从來沒有如此抗拒.

    “如果你跟他只能选一个.我只要你.他可以找别的人家出生.不一定非要來跟我争夺你的命.”西门靖轩注视着林馨儿.一字字的道.

    “靖轩……”

    林馨儿动了动唇.不知该说什么.

    “什么都不要说.”西门靖轩替她回答.

    为什么人生要有那么多的选择.如果非让他选择.他愿意选择在北疆遇到她的第一次.就带着她远走高飞.再不理会什么朝廷争斗.再不担当什么责任.或许早早的抛开身份的束缚.如今会轻松许多.

    可是.哪里來的那么多如果.

    “国师大人.”驿站管事又不知死活的來敲门.“那位公子说了.如果你不见他.你会后悔的.”

    这次管事不等西门靖轩打断.快速的一口气把话说完.

    “好像不是莫曾跖.”林馨儿疑惑.

    莫曾跖就算要催人.也不会这么不厌其烦.照他现在的“理直气壮”.直接冲进來又有何妨.

    ...

    ...

    