
    ﻿    西门靖轩没有躲，而是凝神，提力，在自己周围聚起一团无形的气团，气团飞速旋转，靠近他的短箭跟着旋转的方向环绕在他的周身。

    这是他在海上的时候寻得突破，提升后的功力，能够达到得天独厚的自如运用。

    当时在海域帮助海帮对付官船火箭攻击的时候那招蛟龙出海用的就是这一招，没有什么技巧，仅需要带动起强大的功力即可。

    欧阳铭锦不可思议的看着所有的短箭失去直冲的方向在西门靖轩身边环绕，而看不见的金蚕丝一样也在环绕不止。

    有这样的本领在身，还怕什么兵器临身？

    嗖嗖嗖！

    就在莫曾跖跟欧阳铭锦一起诧异的时候，那些短箭一枚枚反射回来。

    莫曾跖射出多少，以多强的速度射出，返回他的是一样的数量与速度。

    西门靖轩能够将这些短箭收集，莫曾跖却没那个本事。

    一把把短箭像全部扎在莫曾跖的身上，随着莫曾跖的倒下，就像是一只受伤的刺猬。

    而紧接着，一根根金蚕丝也反射回来，擦着他的身体落下。

    虽然没有在营帐中那削肉如泥的效果，但是一根根也在莫曾跖身上落下一道道很深的伤口。

    西门靖轩走到莫曾跖跟前，蹲下身。

    莫曾跖没有死，就算身上插着数枚短箭，但没有一支箭射入他的致命点，只不过浑身血迹斑斑，成了一个血人。

    “带本王去见玄门的人。”说着，西门靖轩从莫曾跖身上拔下一把箭。

    一阵肌痛令莫曾跖忍不住的叫了一声。

    “林馨儿既然落进玄门的人手中，你就别想寻回，玄门的人不是朕！”

    “你都敢背着玄门做事，本王有何不敢？”西门靖轩说着又拔下一支箭。

    “啊……你现在信朕与玄门的人无关了？”

    “没错，如果你们有合作计划，馨儿已经被他们的人带走，你又何必沦落至此？本王要见他们，给本王引路！”

    第三支箭从莫曾跖身上硬生生的拔下。

    “啊……除非保证朕活着回到祁冥国，继续做皇帝。”

    失了尊严，但不能失了祁冥国，否则他就是莫家的罪人，永世不得超生。

    “本王根本不屑要什么祁冥国，只要你听从本王，本王懒得做事。”

    西门靖轩没有继续拔箭，站起身，居高临下的看着莫曾跖这只血刺猬。

    “朕……还要那个……叛徒死！”莫曾跖微微抬起手，指向欧阳铭锦。

    “不行！”西门靖轩一口否决，“本王不会随便对一个女人动手。如果你想做，可以亲自来。”

    让他亲自？莫曾跖苦笑，他现在随便一个人都能把他杀掉，别让欧阳铭锦念头一动反过来把他给杀了就不错了。

    欧阳铭锦一听莫曾跖想杀她，再看看莫曾跖此时的模样，竟有些不忍，毕竟从懂事起，她的眼里就有他……

    蓦地转身，欧阳铭锦不再理会破庙前的这两个男人，向郡都的方向跑去。

    “本王这就带你回祁冥国。”西门靖轩将莫曾跖从地上拎起来。

    当然回去之前要先帮莫曾跖处理一下浑身上下的伤，然后……毫不客气的废掉他的武功！

    身为一国之君，没有必要非得有武功，为他留下祁冥国莫家的天下已经是仁慈。

    一个失去武功的人，身边跟着一个绝顶高手，简直是云泥之别，莫曾跖在西门靖轩的眼皮下根本什么都不敢做。

    也或者说，他抱定了留得青山在不怕没柴烧的信念，忍辱负重，一直在寻找机会……

    不过，这些西门靖轩都不在意，他只要莫曾跖配合他与玄门的人见面，只要让莫曾跖以为这一切改变也有玄门的份儿，因他的遭遇对玄门抱有怨恨，就足够了。

    西门靖轩带着欧南押送莫曾跖去了祁冥国，欧阳铭锦一路紧赶着去东渚郡都。

    先行一步的林馨儿没有等到西门靖轩，等到了欧阳铭锦不停赶路的疲惫身影。

    “去，把她叫过来。”在路边茶棚里喝茶的林馨儿吩咐欧北。

    “是。”欧北应声出了茶棚，追上已经走过茶棚的欧阳铭锦，“姑娘请留步！”

    欧阳铭锦顿步，回头，警惕的打量欧北。

    “卑职是景公子的人。”欧北没有隐瞒身份。

    “西门靖轩？他不是带着莫曾跖走了吗？”欧阳铭锦疑惑的问，警惕的向后退，难不成是西门靖轩又答应了莫曾跖想要取她的命，专门派人追来？

    “主子走了？”欧北跟着一起疑惑，“请姑娘跟卑职一起过去说清楚。”

    顺着欧北的话，欧阳铭锦看向茶棚，透过窗子的空隙似乎看到一个熟悉的身影，“是林馨儿？”

    她果然没有被玄门的人抓走！

    欧阳铭锦没有再犹豫，绕过欧北，朝茶棚走去，正好她也赶路累了，想喝杯茶解解渴。

    欧阳铭锦的到来，惊到了少有的几个喝茶人。

    她身着男装，但是一头散披的凌乱的发，脖子上还用衣摆包裹着伤，身上血迹斑斑，一看就不是普通人。

    “来。”

    见到欧阳铭锦，林馨儿指指早已准备好的茶水。

    欧阳铭锦毫不客气的上前，端起一口喝干，从没觉得这些粗茶也是这般的好喝。

    喝完茶的欧阳铭锦坐在林馨儿身边的位置，“你可是把我害的好惨！”

    “不这样，我怎能知道你说的真假？”林馨儿笑笑，又为欧阳铭锦倒了杯茶，然后吩咐欧北又去问茶老板买了些私家吃的。

    这只是个搭在路边的简易茶棚，一般都是赶路人歇脚的地方，干粮都是老板为自己准备的。但是看在有银子可赚的份上，老板把仅有的有个馒头卖了。

    “靖轩不会白放你来的，把你知道的事说说吧。”林馨儿道。

    林馨儿知道，就像她用小拇给西门靖轩传递消息，欧阳铭锦也是西门靖轩用来给她传消息的人。

    因为欧阳铭锦的到来，茶棚中喝茶的几个老实巴交的东渚百姓早都走了，老板也远远的躲在一边，倒是个安静说话的地方。

    ...

    ...

    