
    ﻿    “靖轩.你怎么了.”林馨儿惊问.

    不能怪她大惊小怪.西门靖轩是绝对不会有这样低等失误的.

    “沒事.”西门靖轩收好身子.定了下神.道.

    “沒事吗.”林馨儿扶着西门靖轩.担心的问.

    西门靖轩有些眼花.摇了摇头.

    “你是不是觉得哪里不对.”林馨儿看着西门靖轩有些模糊的眼睛.

    “有点头晕.”西门靖轩沒有隐瞒.抬手抚上额头.

    “是不是大哥最近來回奔波.累了.”陶涛凑过來.

    林馨儿握起西门靖轩的手.为他把脉.眉头紧皱起來.“脉象不稳.中毒的迹象.”

    “中毒.”陶涛惊讶不已.“大哥.你都去过什么地方.”

    西门靖轩揉捏着眉心.摇摇头.“之前都很正常.沒觉得不适.”

    “那就是在魔域里发生了影响.”陶涛跟着猜测.

    “可我们现在是在地穴.”林馨儿抬头看了看.“靖轩也不像是中了魔域之花.”

    “靖轩.除了头晕还有什么不适.”收回审视的目光.林馨儿关切的问.

    “不行.头越來越疼.”西门靖轩顾不得多说.赶紧运气调息.

    林馨儿让到一边.疑惑的打量四周.

    沒道理的.她刚见到西门靖轩的时候还好好的.怎么那么巧就在她面前毒发了.

    “噗.”

    “靖轩.”

    “大哥.”

    运气中.西门靖轩噗出一口血.惊得林馨儿与陶涛齐声叫道.

    “头要炸了.”

    西门靖轩敲打着自己的头.

    若是中毒.这毒发的速度很快.凭他抗毒的体质都不容易压制.换做普通人.怕是**都要炸出.七窍流血而亡.

    “靖轩……”

    林馨儿一时也不知该如何是好.空守着从魔域里采集到的药草.似乎沒有一样能够帮助到西门靖轩.

    “我帮你逼毒.”

    只能用最笨的办法.

    林馨儿盘腿坐到西门靖轩身后.双掌运功抵在他的脊背.

    “噗.不行.”

    西门靖轩一口血又喷了出來.

    林馨儿赶紧收手.

    这毒竟然逼不出去.越有外力相抗.越是迅速逆转.更加对西门靖轩不利.

    “别急.我自己來.别忘了我可是抗毒的.再怎样也不会要了我的命.”西门靖轩安慰林馨儿.

    林馨儿可是还记得.当时初入轩王府.西门靖轩中了七步绝杀草的情形.虽然一时要不了他的命.可是拖下去之后呢.

    “靖轩.之前你都去过哪里.”林馨儿问.

    查毒要寻根.

    “我去了趟南天岛.还沒來得及跟你说.我从南天岛带回了依瑶.她跟欧南还有西门彻一起从海域乘雕返回东渚了.”西门靖轩将好事说给林馨儿听.以图减轻她的忧虑.“我自己走魔域比较快点.不想碰到了你.”

    虽然听到依瑶的名字.林馨儿的心跟着跳了一下.可此时此景.她沒有太多的心思分出.一颗心还吊在西门靖轩身上.“你去了南天岛.”

    据说玄门弟子无法抗拒魔域之花.用各种办法都沒有踏入魔域的能力.魔域之花的解药对他们來说是沒用的.否则玄门不可能被一条魔域格挡.令魔域成了玄门禁地.

    西门靖轩只是在南天岛短暂的驻留了一阵.就也受到了影响吗.

    “我先帮你封了血脉.离开魔域之后再看.”林馨儿决定.

    封了血脉.禁止毒素继续发作.是目前唯一的办法.

    “我能坚持……”

    西门靖轩不想让自己成为什么都不能动的废人.

    “不行.”林馨儿的态度很坚决.“性命要紧.你不要拒绝.”

    西门靖轩点了点头.他真的沒必要在这件事上跟馨儿争论.

    林馨儿抬手帮西门靖轩将血脉封了.嘱咐陶涛.“快带你大哥离开这里.”

    陶涛赶紧背着西门靖轩通过地下暗道.出了魔域.

    林馨儿随后将药草收起.跟着离开.

    蓝雕一直在魔域外的山林中歇息.听到召唤声飞过來.林馨儿带着西门靖轩乘到雕背上.除了带上关于魔域之花的草.将其他的药草都丢给陶涛.“你随后想办法尽快返回.我先带靖轩回郡都.”

    第二天天亮的时候.林馨儿带着西门靖轩返回国师殿.为了照顾刚刚痊愈的蓝雕.她不敢速度太快.

    蓝雕直接落在国师殿的院内.

    “娘.爹怎么了.”石头西门骏正在晨练.看到突然而至的林馨儿.赶紧跑过去.

    “快帮着把你爹送进屋.”林馨儿与西门骏一起将西门靖轩扶下雕背.“你师公呢.”

    “师公在玄天赐那里.”西门骏道.

    “快去把你师公叫來.”

    二人将西门靖轩拖进冷言秋的房间里躺好后.林馨儿吩咐.

    不多时.冷言秋与欧北都赶來.“发生什么事.”

    “是一种奇毒.沒法往外逼.也查不到毒质.沒法配制解药.”林馨儿道.“我只能先把靖轩的血脉封了.但也维持不了多久.”

    一路上.她的眉头就沒有松展过.

    冷言秋上前.为西门靖轩检查了一番.“似毒非毒.”

    “什么意思.”林馨儿不解的问.

    “人有时会得一种脑病.突然之间充血而亡.靖轩就是这种症状.”冷言秋道.

    “脑出血吗.”林馨儿从冷言秋口中听说过.“什么毒能让人如此.”

    “所以.我才说又非毒.你去看看.或许之前你觉察到有中毒迹象.但他现在身上已经沒有任何中毒迹象.如果不知道之前的事.我会得出他是病发.而非中毒.”冷言秋道.

    “那就可以用治疗脑出血的办法了.”林馨儿问.

    冷言秋摇摇头.“但起因是中毒.必然有隐含的我们难以发现的毒质存在.必然不能用普通的治疗方法.”

    “那怎么办.靖轩拖不久的.”林馨儿紧咬着唇.鲜红的血印烙在红唇上.格外醒目.

    “娘.爹好像想说话.”西门骏一直守在西门靖轩身边.正对着他的眼睛.眨了眨.

    “靖轩.我不敢为你解封穴道.你就忍忍好吗.一定有办法的.”林馨儿來到床边.握住西门靖轩的手.“你放心.你想说的我都明白.你看.我都不会落泪的.不管发生什么事.我都能想得开.”

    说着.林馨儿还挤出了一抹牵强的笑容.

    ...

    ...

    