
    ﻿    “靖轩.你快放下我.”

    林馨儿不停的捶打着西门靖轩.这是在做什么.好丢人呢.别说有别人在.还有他们刚认的儿子呢.

    西门靖轩绷着薄唇一声不吭.任由林馨儿压低声音叫着.捶打着.

    她再叫.声音也不会高.再打.也不重.就当挠痒了.

    一直把林馨儿抱进小屋.反脚将门踢上.西门靖轩将怀中的人直接丢到床上.不等林馨儿起身.跟着一起倒下.

    “靖轩.快起來.”林馨儿抬手将西门靖轩抵住.

    这……也太急了吧.

    刚办完事儿回來.一句话都还沒跟底下的人交代.就……

    还当是刚娶进门的媳妇第一回么.就算娶亲.也得挨到喜酒喝了之后吧.

    “你这么想要儿子.不如我们尽快再造一个.”西门靖轩握住林馨儿的手.先在指尖上落下一个深深的吻.半压的身子不肯抬起一点儿.

    “等……”

    林馨儿想说有什么事晚上办.这直接把人从大庭广众之下掠走也实在是觉得难为情.

    前一刻还在解决克里木的事.虽然她沒有亲眼看到.可是从西门靖轩身上浓郁的血腥味儿就知道经过了一番怎样惨重的杀戮.可转眼就像什么都沒发生过似得.陷入了儿女温柔乡.

    “我等不及了.再怎么样也是我们自己的儿子亲.”西门靖轩不给林馨儿说话的机会.直接用最简单最霸道的办法堵住林馨儿的嘴.

    “唔……”

    林馨儿闷哼一声.无力反抗.

    或者说.就算百般的难为情.也不会真的卯足了劲儿的反抗.

    跟相爱的人在一起.他们不是什么武功高手.而只是一对最普通的人.

    不需要动用任何功力.只凭纯粹的力气.

    她肯定反抗不过西门靖轩这具高大的身躯.

    这个时候.若是让石头看到.当然是懂事之后的石头.就会知道自己刚才的看法有多么的错.

    国师大人哪里冷漠.分明热情似火.

    热情是容易感染的.何况本身就已经燃起火苗.再加点助力.蹭的就燃的急旺.

    本來还想抵抗的林馨儿.防守的堡垒很快就沦陷.土崩瓦解.

    奔涌的河堤冲开了缺口一发不可收拾.

    耳边只有粗重的气喘声.触碰到的都是悸动的炙热.不管是白天还是黑夜.只想在天昏地暗或辽阔的晴空下自由的奔放……

    时间流逝.天又黑了.

    疲惫的林馨儿翻了个身.懒懒的倚在西门靖轩怀中.小脸在西门靖轩的身上蹭了蹭.像只猫儿.

    西门靖轩还真像是在抚着一只小猫.一下下捋着那头不长的头发.“我等不及.最近几天一定要成亲.”

    “我的头发还盘不起來呢.”林馨儿嘟囔着.

    不是一般的等不及.实在是太太太等不及了.当初就是在轩王府的墨雅轩里.也沒有这样.一次次的要到天黑.

    西门靖轩的心里压抑的东西实在太久了.又是经过一场激战.他需要一场淋漓的发泄.可这就苦了馨儿.

    浑身说不上來的酸痛.恨不得躺个数日不起來.还哪儿來的力气急着操办成亲的大礼.

    “绑上彩带.也很美.我的娘子怎样打扮都美不胜收.”西门靖轩道.

    “好吧.随你.我现在只想休息.”林馨儿在这件事上也懒得跟西门靖轩争辩.其实再成一次亲不也是她的愿望.

    “这么懒.”西门靖轩一脸凝重的凑近林馨儿.天色昏暗.看不清.只能离得更近些.“是不是……”

    “才不是.”

    林馨儿打断西门靖轩.在黑暗中白了他一眼.

    她知道西门靖轩想说什么.虽然与西门靖轩再次相见.在一起也有段时间了.可肚子到底有沒有动静她自己清楚.其实林馨儿也悄悄的担心自己的身体还会不会再怀上孩子.

    “怎么这么肯定.说不准是呢.”西门靖轩像个孩子一样往好处想.

    林馨儿无语的想哭.她真的只是太累了.想休息.

    好在西门靖轩很快也想到了.“或许也不是.你最近身子遭遇不少.确实需要好好休息.”

    再想到自己一下午的疯狂.有些歉意的道.“对……”

    “不要说.”林馨儿抬起手.掩住西门靖轩的口.“要是你沒事.让我依着你多睡会儿比什么都强.”

    “放心.你想什么时候起就什么时候.”西门靖轩道.“饿的时候跟我说.”

    “嗯.”林馨儿紧紧的环抱着西门靖轩.“我是真的喜欢石头.”

    “嗯.白捡了个半大的儿子也是我逮便宜.”西门靖轩顺着林馨儿的道.

    他知道.在馨儿的心里一直留着一道疤.不是他凭努力就能完全抹平的.既然她喜欢石头.就让石头去填补.

    而且……

    西门靖轩是真有一点私心.认了那个小子做儿子.就别想着以后长大再打他娘亲的主意.母子关系一定就是一辈子的事.

    要是让人知道轩王的心底一直在吃一个男孩的醋.不知会怎样躲在被窝里笑话.

    沒办法.他实在是太爱馨儿.不想让其他的眼睛用任何心思觊觎她.在他的眼里.石头不是男孩.而是十年以后的男人.那个时候.他的馨儿依然风华正茂.

    林馨儿赖在西门靖轩怀中迷迷糊糊的睡着了.抱着西门靖轩连饥饿都能够忘掉.一觉就睡到天亮.

    好舒服.

    早上起來.林馨儿伸了个长长的懒腰.抬手间碰到了西门靖轩的胡茬.

    “你还沒起.”林馨儿惊讶的看着枕边人.

    “我答应你的.”西门靖轩翻了个身.满眼暖意的瞧着馨儿.

    “好了.快起吧.不要被人说我耽误了国师大人的正事.”林馨儿轻轻的推向西门靖轩.

    “谁敢说.”西门靖轩冷哼.

    “沒人敢说.国师大人.只是我还有事做.你不要耽误我.”林馨儿说着坐起身.不小心抖落被子.遗漏一片春光.

    “你有什么事.那只雕交给言秋去治疗就是.”西门靖轩起身揽住光滑的身体.绵滑绵滑的实在舍不得松开.

    林馨儿像泥鳅似得.使了个巧劲从西门靖轩身上滑走.抓起零落的衣衫迅速穿好.急匆匆的往外走.“言秋一定等久.误了时辰了.”

    “你急着找言秋什么事.”西门靖轩一边穿衣一边问.

    大清早就急着找其他男人.将他这个相公放在何地.

    “我们定好今天开始泡澡.”林馨儿一边用手理了一下短发.一边道.

    撂下一句话后就急匆匆的夺门而出.

    “你说什么.等等.”西门靖轩一听.思维短路.顾不上穿鞋就追了出去.

    刚拉开门.一只脚踏出门槛.西门靖轩就绝对的后悔了……

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    