
    ﻿    %d7%cf%d3%c4%b8%f3莫曾跖刚赶到谷中.就看到这样一幅他做梦都梦不到的场面.

    虽然天色漆黑影响了视线.可正因为是在黑暗中.又有星月映照忽隐忽现.才更添了浓浓的阴气.

    西门靖轩不知道丢过去的人够不够用.缓缓的回过头……

    欧阳铭赫照上他的脸.像是见到了恶魔.挥舞着双手.吓得大叫着往谷外跑.撞到莫曾跖身上都全然不觉.像头受惊的野兽四下冲撞.

    “靖轩.”

    林馨儿的声音唤回了西门靖轩.也换回了欧阳铭赫的一条命.

    不顾身上的血腥.西门靖轩一把将她抱紧.“馨儿.”

    这次.馨儿是真真正正从死人堆里闯出來.死亡的味道包裹着她.就像两条沒有生命气息的灵魂.哪怕死.也拥在一起.

    “你是怎么找到的.”

    莫曾跖满腹的疑问.

    西门靖轩怎么可能在跟他说了几句话之后就寻到了这里.

    他原本不信.但是又有那么点底气不足.一路上还要小心防备着不要被躲在暗处的西门靖轩发现.结果……是他來晚了.

    “当然是你告诉本王的.”西门靖轩揽着林馨儿回过身.双目依旧如同煞神.

    对馨儿下这么重的手.如同要了馨儿的命.他在考虑要把这个祁冥国的新帝留在这里.背后的营帐.那座布满金蚕丝的机关.是最合适的归宿.

    “让朕死的明白.”莫曾跖道.

    “你的下半身湿气重.说明你去的地方植物长的繁茂.沾到了不少夜露.在东渚.这样的地方是很少的.乌山镇一带.也就这块地方地形处于凹谷中.风少气暖.易于积攒天水.适于植物繁殖.现在正好初长开.”西门靖轩如了莫曾跖的愿.

    “是这样.哈哈哈……”莫曾跖笑的有些无奈.

    他不过是选中这个地方避风.略平整.却给西门靖轩留下了这么大的一条线索.

    “不过……”莫曾跖的笑声突然止住.紧凝的目光射向双双依附在一起的人.“朕沒有想过要杀馨儿.就像你也知道不能杀朕一样.”

    “我知道.你不会杀我.偷跑到东渚.你不会只为了带回去一个死人.你不过是想利用金蚕丝困住我.耗干我的力气.让我失去抵抗.好被你掌控.我拼命的要逃.也是怕欧阳铭赫为了私仇.不顾你的命令.私下对我动手.”林馨儿道.

    不过.将她至于险境的是他.不是说个沒有想过要杀她.就能让西门靖轩放下心中的怒意.

    “哈哈.馨儿.你是懂朕的.”莫曾跖笑着听林馨儿说的每一个字.

    “不是馨儿懂你.是馨儿聪慧.看得明白.”西门靖轩纠正.

    “那朕也是明白之人.朕明白轩王不会杀朕.否则在乌山镇的镇城门下.你就可以先杀了朕再來找人.凭武功.朕不是你的对手.甚至连馨儿也比不上.”莫曾跖越说越得意.“朕手中有馨儿在意的人.你又无时不刻的顾及馨儿.如此牵连.这就是你们的弱点.”

    人在敌人面前最怕的是暴露弱点.可是偏偏弱点是最难藏得住的.

    此时.就算他身边再无一人.面对两个强手.他也能保持属于帝王的威严.高高在上的压迫着他们.

    “人在哪里.”林馨儿紧握掌中剩下的那一枚桃核.小小的桃核早已经被她掌心的汗水浸湿.

    “祁冥国.你要想见就跟朕走.”莫曾跖道.

    他怎么可能带着他的底牌來东渚.这个道理林馨儿总能明白.

    祁冥国.她必然要返回祁冥国……

    若不是舍不得用力.林馨儿一定要把掌心的桃核捏碎了.

    “靖轩……”

    侧头.林馨儿看向身边的这个男人.轻轻的摊开掌心.将那枚桃核给西门靖轩看.“这是北疆的山桃核.水月圣地就生长着好几株.这一枚枚是我亲手砸掉那毛茸茸的小桃皮穿起來的.星瑶月瑶依瑶每人都有.每一串都挽着不同的红结.我不知道她们的已经到了哪里去.但是这串出现在我的眼前.仅存下这么一颗.”

    “是皇甫燕冲.”西门靖轩已经想到了.

    林馨儿点点头.将桃核重新握在掌心.“是的.这串是属于他的.”

    “我不会阻拦你.我会跟你一起去祁冥国.”西门靖轩宽厚的手掌将林馨儿握着桃核的拳紧紧包裹.

    “轩王.你还是省了这个心吧.”一边的莫曾跖听着二人的对话.从中插言.“朕亲自來到东渚就是为了接馨儿.怎能容你这个第三者.”

    两双寒眸射向莫曾跖.

    莫曾跖全不在意.“馨儿.朕來东渚前就做好了安排.如果事情不按朕想要的去做.你等不到见你想见的那个人.他就被我安排好的人处死了.莫家的机关有多厉害你很清楚.你有大把的时间去研究莫家的机关.那个人可沒那个机会.”

    “你就是想让我一个人跟你回祁冥国.”林馨儿道.

    “沒错.朕话说的已经很明白.朕只、要、你.”莫曾跖最后三个字是一字字的吐出的.

    见林馨儿一时沉默无语.莫曾跖又接着道.“如果朕在预期的时间里沒有返回祁冥国.朕不能保证会发生什么事.你也知道.祁冥国的三大长老也是很难缠的.”

    “你以为自己设计的都很完美吗.”西门靖轩冷笑.

    若是完美.怎能让他寻到这里.在最短的时间里找到馨儿.

    计划总是会有变故.而他就是最大的变故.

    “完不完美.轩王不妨试试看.”莫曾跖唇角上扬.“馨儿也可以让轩王帮你.一起來祁冥国不过是多了一张嘴.朕招待得起.”

    莫曾跖把招待二字咬的颇重.

    “皇上驾临东渚.若论招待.理应本王先为.”西门靖轩松开林馨儿的手.闪身向莫曾跖逼去.

    瞬间移动的脚步.加上无风无影的一掌.莫曾跖仓促躲避.眨眼便被逼到营帐前.

    脚下是被金蚕丝裂碎的血肉白骨.背后的营帐就是莫曾跖自己布置的金蚕阵.

    ...

    