
    ﻿    西门靖轩一边跟哑巴交手，一边注视着哑巴。

    原本，哑巴一直习惯性的低着头，额头上又有道伤疤，额间刘海长长的垂下半遮半掩，眼睛都不容易看到，何况是再往下的脸。

    但是，在交手中，那哑巴的头时而扬起连同刘海飞扬，虽然脸上同样有片片伤疤，西门靖轩也已经大致看出他原本的面孔。

    “暗鹰！”

    西门靖轩猛然低声喝道。

    哑巴应声一怔，回手间不由得慢了半拍。

    西门靖轩踱步逼上，在玄门弟子听到动静寻过来的时候，已经带着哑巴逼到了一处假山后。

    “咦？我听见这边有动静，怎么没了？”有玄门弟子疑惑的道。

    “看，是空药碗，摔碎了，肯定是那个哑巴不小心给摔的。”有人发现地上的碎片。

    “原来是哑巴，做事还是这么笨手笨脚，少主回来了，也不知道警醒些，让少主逮住，吃不了兜着走！”

    “那哑巴实在蠢，不知道少主为什么偏偏用他去给门主送药，前些日子还在熬药的时候走了火，把脸都烧毁了，不知道少主见到还要挨怎样训斥！”

    “少主最近忙得很，应该是顾不上理会，只要不耽误了门主，我看也没什么事。”

    “算他走运！”

    几个人一边说着闲话一边向远处走去。

    “你是暗鹰。”西门靖轩盯着那张被火烧毁的脸，肯定的道。

    “景轩公子？”暗鹰听出了西门靖轩的声音。

    当日为救林馨儿，他们见过几次面，对西门靖轩的声音暗鹰很熟悉。

    “是我。”隔着莫白的样子，西门靖轩用自己的声音回复。

    “景公子，真是太好了！”

    暗鹰激动的按压着兴奋低呼。

    “你怎么……”

    “跟景公子一样，假的。”暗鹰见西门靖轩盯着自己的脸，笑笑，抬手摸了摸，“都是主子教的把戏，真有用！”

    “找个说话的地方。”西门靖轩查寻四周。

    “去卑职那里，除了给那真正的玄天赐熬药，一般没什么人去。假的玄天赐倒是可能过去，不过既然景公子顶替他出现，他应该也来不了。”暗鹰道。

    “走。”西门靖轩点头应允。

    二人很快来到暗鹰所说的住处，一所很简易的房子，支着一口炉子，还冒着烟。

    “原来的那个哑巴就被埋在下面。”进了屋门，暗鹰指着床板下面道，“到了南天岛，我发现只有这个哑巴容易假扮，不用说话，只负责熬药，要是做其他人怕被识破，以外入弟子的身份想要取得玄门的信任短时间内也做不到，而且玄门近二百年，除了收了那个假的玄天赐，再没收过什么外人。”

    “你怎么来的这里。”西门靖轩问。

    他听林馨儿说曾派暗鹰设法混进玄门，不过也知道有些难度，猜测暗鹰未必能成。

    “一开始，我是做青帮的叛徒逃掉的，‘无意’中碰到玄门的人求救。”暗鹰笑道，“新冒出头的青帮一直被玄门暗中盯着，只是毫无收获，当我寻上门的时候，便想从我口中了解青帮，不过当时他们正加紧对付主子，便先把我带回南天岛。我知道，如果从我口中套不出有用的东西，他们一定会杀了我，这么多年南天岛其实并非真正没有入过外人，只是来到这里的外人因为各种原因都死在岛上。”

    “但我又不能真的出卖青帮，最后无意中发现了这个负责给门主送药的哑巴，我们的身材体型差不多，便有了新的主意，后面的事景公子一定能想到了。”

    一把火，让哑巴受了伤，暗鹰趁机以一张同样毁了容的脸取代了哑巴。

    老胡当然相信哑巴是真哑巴，因为曾经的哑巴确实是真的，只是谁也没想到，神不知鬼不觉的，哑巴已经被调换了。

    “然后，就说真正的暗鹰想要逃离，结果没有冲出去岛周围布置的阵法，葬身海中了？”西门靖轩道。

    “是的，与哑巴对调前，我故意让人发觉我其实是做细作的痕迹，在行迹败露后想要逃离，死在海中。”暗鹰道。

    “不愧是馨儿看重的人。”西门靖轩拍拍暗鹰的肩头，赞道。

    南天岛上有了他们自己的人，做事就方便可信了。

    “景公子不愧是主子托付终身的人。”暗鹰也很钦佩。

    原本他还以为自己要在南天岛呆很久呢，这么短的时间里就与景轩公子再次碰头，真是意外又兴奋。

    “对岛上的事你了解多少？”西门靖轩问。

    “大致地形已经熟悉，也知道一些事，他们知道我听不见，在我跟前都没有防备，就像公子在地下见到那个真正的玄天赐，他们的恩怨我也清楚，还在想着怎么利用。”暗鹰道。

    “他们的事之后再说，我要知道玄门的人从海外带回了什么人？”西门靖轩问，面对暗鹰，他可以很清楚的询问。

    “先带回了一个男人，后带回了一个女人，被分别关押，那个男人态度好一些，只是被扣着，一日三餐没问题，那个女人据说嘴硬的很，不肯服软，处境不大好。”

    “是一男一女？”

    而且男的听起来很没骨气，暗鹰说起他的时候眼中毫不掩饰的鄙夷，说起那个女人的时候，又转为钦佩。

    “是，至于是什么身份就不知道了，听说是跟主子有关，等着通报给那个假玄天赐后处理。”暗鹰道。

    “他们关押的地方在哪儿？”西门靖轩问。

    “男的就在北苑，女的应该在水牢。北苑是一等玄门弟子居住的地方，虽然环境不错，有那些弟子跟着一起住，防守并不松。”

    可见那个男人不仅是个软骨，还善于收买，为自己谋划好处，当然还有一种可能就是为了迷惑旁人。

    “水牢就是关押犯了事的玄门弟子的，条件极苦，搞不好会死在那里。”暗鹰又接着道。

    “跟馨儿有关的女人，还是一副犟骨头……”西门靖轩跟着寻思起来，“除了那个脑袋一根筋，对馨儿死心塌地的烟儿，就是跟馨儿情同姐妹的依瑶了。”

    ...

    ...

    