
    ﻿    西门彻不能不为自己沮丧，他的力量就是这么点，连保护依瑶都难，哪里还能想着能不能对得起皇叔，何况若不是皇叔在这边惹了事，哪里会连累到他？

    别怪他自私，他如今只想做一个安乐的平王，迎娶依瑶为妃，便了无遗憾了。

    但是依瑶非得要等着林馨儿的消息，一直都在寻找林馨儿。

    结果林馨儿有消息了，他们也迎来了麻烦。

    当时被人抓到雕背上带着飞过千里大海，没把他给吓个半死！

    然后到了一处像是宫殿的地方，听人说他跟林馨儿与轩王是朋友，便毫不犹豫的将依瑶送给他的一串手链当做信物给了那人，希望那人能帮他传信，让皇叔救他们。

    他知道那串手链是皇甫燕冲给依瑶的，听依瑶说是林馨儿当年亲手做的。

    当时依瑶在寻找林馨儿的时候不小心将自己的那串手链弄丢了，很伤心，皇甫燕冲就把他的给了依瑶。

    在对付莫名其妙出现的玄门的人的时候，依瑶的手链掉了，被西门彻捡到，本想着捡到依瑶后还给她，结果被他当做了联系林馨儿的信物。

    西门彻只盼着林馨儿与西门靖轩捡到手链后会来救他们，结果被困在南天岛这么多天，什么消息也收不到，让他极为沮丧。

    沦落至此，他别无他法，屋外就是重重机关，他也亲眼见识过机关的威力，要比青辕王朝的皇宫防御强上百倍，他不敢往外冲，只能老老实实的被困，与人妥协。

    “既然如此，等我的消息吧。”西门靖轩起身道。

    “等消息？还要等多久？”西门彻追问。

    “大概用不了多久。”西门靖轩也无法确定时间。

    “为什么不能把我跟依瑶困在一起？”西门彻问。

    “因为她不像你听话，她不愿背叛林馨儿。”西门靖轩先把依瑶的情况吐露给西门彻，免得到时候他一时无法接受。

    深陷水牢，西门靖轩能想象到依瑶此时的情况，不过有欧南先过去，应该能暂时保证她少吃点苦头。

    “你把她怎么了？！”

    不出西门靖轩所料，西门彻听到这句话，脸色立马变了。

    “没什么，不过一些小惩罚，无伤大雅。”西门靖轩道。

    一般来说，这样无足轻重的话就意味着处境很不妙。

    西门彻一听，脸色更加变的不好，双眸圆瞪，暗运掌力。

    “平王息怒，如果平王因这般小事怪本少主，本少主可以赔平王几个女人，我们玄门的女人随便拿出一个都比那个不知好歹的女人强几倍。”西门靖轩还是一副大不了的样子，无视西门彻的怒气。

    “玄门所有的女人都比不上依瑶一个！”西门彻咬牙切齿的道，“如果依瑶有任何不测，本王就跟你们拼了！”

    “拼了？敢问平王你能怎样？如果有本事的话，岂能令自己至于此地？不过口上说说罢了，你有什么能耐？还口口声声说保护自己的女人，真是可笑至极！”

    “你们说过本王合作就不会为难依瑶。”西门彻存着最后的谈判希望。

    “本少主不知道底下的人是怎么说的，也许是他们会错了意。本少主现在亲口对你说，玄门从不需要跟人谈判，只有唯命是从，你，只有听命本少主的份儿，没有任何条件！”西门靖轩的口气很强硬。

    “本王唯一的条件就是依瑶！”西门彻的态度也很坚决，“不要忘了，每个人都是有底线的！”

    “是么？你的底线在哪里？就算本少主把那个不知好歹的女人弄死丢在你面前，你又能怎样？除了偷偷摸摸的找人跟西门靖轩与林馨儿传信求救，你还能怎样？”西门靖轩笑的很不屑，就连眼睛里都带着强烈的鄙夷。

    这种鄙夷自从西门彻安心做了闲散的平王之后就再也没有遇到过，不争便没有再多的人理会。

    这种鄙夷没有挑起西门彻对从前的回忆，而是勾起了他作为一个男人的自卑。

    西门彻的双眸低垂……

    玄门的人已经知道他找人传信的消息，那么消息一定已经中断了，不会传到林馨儿那里了……

    他也不舍的让依瑶这样离他而去，他口口声声说要保护她的……

    如果她有个三长两短……

    西门彻突然觉得自己好痛心，有股旋风在体内呼啸而起。

    “啊——”

    终于，西门彻按耐不住体内的狂风，大喝一声，挥掌朝西门靖轩击去。

    第一下，西门靖轩巧妙避开。

    西门彻紧跟着第二掌，借用破影功，带起速度，惯性驱使掌风力道更足。

    西门靖轩有些躲不及，西门彻的指尖从他的袖口处掠过。

    西门靖轩回手，却令西门彻完好避开。

    西门彻见自己功力足以与玄门少主抵抗，信心油然而生。

    二人在屋内砰砰砰的交手。

    十几招过去，西门靖轩被西门彻反制。

    桌上的茶壶摔碎，一块瓷片扎在西门靖轩的脖子上。

    手握瓷片的西门彻气势汹汹的撞出屋外。

    听到响动的玄门弟子纷纷围来，只见自己的少主落人之手。

    玄门弟子一时反应不过来究竟发生了什么状况。

    “带我去见依瑶！”西门彻没想到自己能够得手，底气一点点恢复。

    “你逃不出南天岛的！”

    北苑为首的弟子警告西门彻。

    “带我去见依瑶”！西门彻不理会任何警告，再次吼道。

    “命令雕队集合，本少主要让这个家伙被雕群分！”西门靖轩被西门彻逼的紧，恨恨的下命。

    玄门少主的命令一下，训雕队的人全部朝北苑赶来，同时一阵阵哨响，天上黑压压的飞来一群大大小小的雕。

    “西门彻，你看到了，要是你敢杀了本少主，你就是这群雕的腹中物，本少主要让这些雕将你生吞活剥！”

    西门靖轩的口气邪气逼人，即使被挟持，那尊贵无上的气势也丝毫不减，足以给莫白留存不小的颜面。

    “本王不怕！”西门彻看了眼天上盘旋的雕。

    那些雕将北苑的上空都笼罩在黑暗的阴影中。

    ...

    ...

    