
    ﻿    “蓝儿……”贺秀梅看着杨蓝那簪子扎的脖子上的血痕越来越深，揪心的叫道，“不要……”

    “娘，爹，后会有期，等蓝儿回来，一定会为你们尽孝，谢娘的救命之恩！”

    说完，杨蓝手持簪子，渐渐后退，一步步，消失出姚东海夫妇的视线。

    “东海，你为什么不拦下她！”贺秀梅哭道。

    “我怕手头不准，真把她伤了，追悔莫及。”姚东海将贺秀梅揽住，“而且，她也确实需要个了断。”

    “了断了断，她一个弱女子，傻丫头，只有被别人利用的份儿，能够怎样了断？怎么跟林馨儿比？”贺秀梅担心的要死，“早知如此，我就不多说什么了，哪怕把真相都烂在肚子里，也不想看到她这样痛苦，她真是被自己逼疯了……”

    “快，你快去跟着她，一定要跟着她！”贺秀梅用力推了把姚东海。

    “好好，你要照顾好自己，我去跟着。”姚东海顺从道。

    “快去！”贺秀梅抹了把眼泪催促。

    “好好。”姚东海也不敢惹了自家老婆子，安抚住贺秀梅，顺着杨蓝跑走的方向追去。

    林馨儿穿过王陵地下，顺着水道跃下瀑布，一口气游到松林岛，对于身体恢复的好有熟悉道路的她来说，再次走上这段路，容易许多。

    “臭丫头，我还以为你不来了！”

    花婆婆见到林馨儿，嫌怪道。

    “是有些事耽搁了，我差点跑到祁冥国。”林馨儿将随身带的一个油布包裹交给花婆婆，“看看有没有湿了水，都是你家蓝儿需要的药。”

    叫一只雕为蓝儿，林馨儿很不习惯，总让她想到杨蓝。

    花婆婆打开油布包看了看，见没事，交给了沈婆婆。

    “怎么回事？为什么要去祁冥国？”沈婆婆问，第一直觉是玄门的人在搞鬼。

    “说来话长，不过现在目标不在祁冥国，应该在玄门，靖轩已经去处理了，我先来给蓝雕送药。”林馨儿道，“婆婆，我还得换穿一下您的衣衫。”

    “阿花，快去带她换。”沈婆婆马上吩咐花婆婆。

    林馨儿又到了之前她住过的木屋，花婆婆把衣衫拿给林馨儿便又到了沈婆婆身边。

    “小姐，就算那西门靖轩不让咱们说，但是他们已经被玄门盯上了，根本难以摆脱，因为你那嫁妆的传说，玄门的人肯定以为林馨儿已经拿到他们找的东西。这事八成是冲着这事来的！”花婆婆低声道。

    “等蓝儿病好了，我得出去转转，看看外面到底是什么情况。”沈婆婆道。

    “婆婆，您这么大把年纪了，还操什么心？安度晚年不好吗？什么责任，什么抱负，就那么重要吗？”

    说话间，林馨儿推门而入。

    “你……都知道了？”沈婆婆一愣，回味了片刻林馨儿说的话。

    没想到离开松林岛后，西门靖轩会把事情都告诉她，看来这丫头在西门靖轩心中起的是决定性作用，西门靖轩威胁她守口如瓶的事，他自己却防不住的都交代了。

    林馨儿点点头，走进木屋，坐在沈婆婆身边，“隐居在安静的松林岛，是我跟靖轩盼都难盼来的，您却想着要离开，不如，等事情都解决了之后，我们来松林岛陪您，照顾您，就像亲奶奶一样？”

    “你们这两个孩子……”沈婆婆不知说什么才好，“明明是人中龙凤，为什么就这般没抱负？玄门几百年的精华都掌握在松林岛上，哪怕阿来身上的宝瓶里的东西也足够你们受用，是玄门追之不舍的宝物，你们却不放在眼里，你可知道……”

    “我知道，那是**，是人野心的膨胀。”林馨儿接过沈婆婆的话，“也许有的人很看重它，但我跟靖轩不需要，让婆婆失望了。”

    “你这个臭丫头，怎么——”花婆婆恼怒起来。

    沈婆婆挥挥手，“阿花！”

    花婆婆闭住嘴，不满的瞪着林馨儿。

    “你有没有想过，若是玄门的人得到他们需要的东西，他们会怎样的报复青辕王朝？怎样破坏掉原有的一切，去建立他们自己的天下？”沈婆婆问。

    当意识到林馨儿才是起决定性的那个人，她开始试着从林馨儿身上下手去说服。

    “婆婆，”林馨儿笑的很温柔，但是说出的话却柔中带刺，像刺猬似的让人难以靠近，“你不要以为我好说话，想要说服我。太过庞大的东西本就不该存在，每一个有生命的地方都有它自己的规矩，互不干涉自成一统，安分守己才是最好。”

    “你的意思是要眼睁睁的看着我们守了一辈子的东西毁掉？”沈婆婆不甘心。

    “如果没有我，婆婆可还会心存这般的希望？”林馨儿问，“我不计较婆婆的算计，反而要感谢婆婆救走了姐姐，让她远离开那种种纠缠，不必像我……糊里糊涂的受到自己亲生母亲的伤害，落个遍体鳞伤。我当婆婆从未想在我身上做过什么，婆婆也当从未有过我。”

    “玄门圣女第一次以自己的性命毁掉玄门的计划，如此决绝，一定没有想过让那些东西私下存留下来，好给玄门留下机会，现在婆婆的师父也已经归去，婆婆年事已高，也没留下子孙徒弟……玄门的人眼中，婆婆已经是早已仙逝的人，断然不会对一个无用的欧阳国公做什么，所以，也没必要留下什么为自己保命，在万不得已的时候跟玄门的人做交易，婆婆要真心继承圣女与师祖遗愿的话，最好让那些东西付之一炬，彻底从这个世界上消失。”

    “为什么？我这么一辈子东躲**又为了什么？”沈婆婆喃喃的道。

    如果说她前半辈子在东躲**，后来以寻找圣女后人为使命，再后来，当发现林馨儿的时候，她就燃起了斗志，有了新的希望寄托，希望自己的双手能捧起生命最后的灿烂。

    她把生命的意义都寄托在林馨儿身上，结果受到的是无情的打击。

    ...

    ...

    