
    ﻿    西门靖轩说的沒错.确实是杨蓝出事的消息.

    先林馨儿走出屋子.西门靖轩什么也沒问便离开国师殿.

    一路下山.拐过一个弯就到了姚府.

    西门靖轩就是命人把杨蓝从王宫的天牢里带回了姚家.但是姚家被水蛇帮的人把手.沒人传话.所以去找西门靖轩求情的姚东海夫妇不知道.一直以请罪的姿态干跪了许久.

    死罪可免.活罪难逃正是这个道理.西门靖轩就是要给他们一个惩戒.

    在魔域附近.姚东海跟罗义混在一起.多少都生过杀掉馨儿的心.只是因为畏惧才沒有动手.若是他弱点.或者馨儿弱点.事情肯定早变成了另一个样.所以.西门靖轩不会便宜了姚东海.

    当姚东海得知杨蓝已经回到姚府.短暂的错愕之后赶紧拉上贺秀梅一起急赶回去.

    姚府里出了凶案.

    不知道罗义什么时候潜进去的.总之被人撞到的时候.他已经被杨蓝刺伤.

    而杨蓝手持着一把带血的水果刀颤巍巍的缩在角落.生怕罗义再扑上去的样子.

    “怎么回事.”

    随后匆匆赶到的林馨儿问.

    西门靖轩已经告诉她说杨蓝在姚府.又听西门靖烈临走前说的话.再看看眼前的情形.意思明显就是专门给罗义与杨蓝一起设了个局.

    “沒什么.不过是玄天赐不在乎的东西又给丢回來.她亲手处理了倒好.”西门靖轩道.

    “蓝儿.”贺秀梅见到杨蓝.不管不顾的就冲上去.将她紧紧的搂住.“不怕.娘在这儿.娘在这儿.”

    “我要杀了他.我要杀了他……”杨蓝哆哆嗦嗦的不停的呢喃.

    “好.今日你我同归于尽.”

    罗义见自己死路一条.不顾腹部受到的刺伤.强硬的要冲过去.

    但是周围有那么多人.怎能容他妄动.也就只有喊一声的份儿.刚往起探了探头就被人用力的压下去.

    “你这个混蛋.把我蛟龙帮害惨了.”

    姚东海一声怒吼.挥掌向罗义劈去.

    沒有人阻拦姚东海.玄天赐都给丢回來的东西.西门靖轩也不屑亲自或者让他自己的人出手.任由姚东海亲手结果了罗义的性命.

    看到罗义五脏俱毁.口喷鲜血的死去.杨蓝惊的又一声大叫.丢掉水果刀缩在贺秀梅的怀里.

    罗义死了.地下城里最后的残余毁灭.

    杨蓝也被吓疯了.

    丢开姚府里凌乱的一切.西门靖轩命所有人离开.

    “靖轩.你是故意的.”

    跟着西门靖轩走出屋子.林馨儿问.

    设一个守株待兔的局她能想得到.罗义一看就不是能成事的人.难怪玄天赐也看不上.在这个时候.不是为了韬光养晦.以大局为重.却來寻杨蓝算账.死了都不知道到底是怎么死的.

    可是.若是沒有外力帮忙.杨蓝怎么可能刺杀罗义得手.还有她怎么能恰巧拿到水果刀.

    “是我安排的.让人把杨蓝带到姚府.我就布置下了这其中的一条方案.”西门靖轩道.

    也就是说他并不能十分肯定罗义会出现.但是只要罗义出现.就必须让杨蓝出手.

    “她被姚东海夫妇娇惯坏了.做蛟龙帮大小姐做的过了头.已经不是曾经欧阳家的那个大小姐.”西门靖轩接着道.

    从某种方面上讲.杨蓝跟湖平公主拥有一样的脾性.就是对想要的东西不择手段的强得.不过湖平公主仗着出身高.脾性表现的明显.而杨蓝却是收敛的.只有遇到非常在意的事物才会有所表现.

    “我必须让她自己对这件事有个了结.”西门靖轩继续道.“也是她跟罗义之间的了结.罗义不就是认为她临阵倒戈了我们才造成克里木的大败.”

    就是要给罗义这样的误导.所以他才把杨蓝平安“送回”姚府.然后悄悄放出风声.

    至于姚东海夫妇.本來好好的呆在姚府早就三口团圆.是他们做贼心虚焦躁难安的跑到他跟前求情下跪不起.也不能怪他故意刁难他们.

    “玄天赐暂时已经离开东渚了.是不是.”

    听了西门靖轩的一番话.林馨儿明白了.

    如果玄天赐沒有离开.就算他不吭声.罗义也不敢这么“乱跑”.

    这才是西门靖轩借用杨蓝回到姚府这件事做文章的真正目的.他想从中推测玄天赐的动向.

    若是玄天赐在.时刻都得警惕.如若玄天赐去别处寻帮手.他们还能落个一时的清闲.

    结果是罗义來了.

    罗义以为西门靖轩已经暂时放弃从玄天赐手中夺他.已经沉浸在胜利中松了防备.所以才趁玄天赐不在.大胆的潜入姚府去找杨蓝泻火算账.以致双手奉上自己的命.

    “是.他告诉我们了.”西门靖轩道.

    玄门精于谋术.玄天赐不会不知道罗义不听话就会传递出关于他的消息.但还是沒有特意的强制罗义.任由罗义随意做事.就是在狂妄的向他们示威.告诉他们在他的眼里失去克里木与地下城只是小事一桩.无足挂齿.他的去留根本不怕被人知道.

    而且.他还肯定玄天赐是故意放任罗义.而不是借用罗义迷惑他.

    确实可能是迷惑.但是首先得有迷惑的必要与资本.现在玄天赐迷惑了也沒用.在郡都.有他挡着寸步难行.何况东渚王室与玄门“有仇”.沒了克里木玄天赐很难寻到适合的助力.留下也难成事.

    玄天赐要不就在东渚死磕到底.要不就离开寻找新的助力.既然选择离开.不如走的大摇大摆.明白的告诉他的对手.他去搬救兵了.等着吧.这样摆出狂妄的姿态还能讨回颜面.以图震慑一下对手.

    不过他西门靖轩是什么人.这点心思对他起不到任何作用.

    “啊..我要杀.要杀.”

    就在西门靖轩与林馨儿刚准备继续朝前走打算离开姚府.杨蓝挥舞着刀子从屋子里发疯的冲出來.对着林馨儿大叫着.混乱的砍.

    “蓝儿.蓝儿.”

    姚东海夫妇从屋子里追出來.对着发疯的杨蓝干瞪着眼不知如何下手.

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    