
    ﻿    “马上走，不要让我回来之后还能看到你们。”

    林馨儿没有再多说什么，也不等杨蓝再开口，转身，向外走去。

    如果她不想让人追，便没人能追的上。

    等杨蓝气喘吁吁的跑出姚家时，早已没有林馨儿的影子。

    “蓝儿，跟爹娘走吧，景公子……他不会属于你。”贺秀梅跟在她的身后，费心劝说。

    “既然不属于我，为什么要让我遇到他？”目视空洞的远方，杨蓝喃喃的道。

    一直以来，她都把她跟景轩的相遇看成缘分，一直以来她都充满希望，自从遇到了他，她学会了费尽心机……

    “蓝儿，听娘的话，趁他们对你既往不咎，我们离开这里，去过我们自己的生活，蓝儿也一定能够遇到真正爱你的人，就像你义父跟娘。”

    “娘！”杨蓝转身，泪眼盈盈的看着贺秀梅，“你爱爹，如果让你离开爹，你愿意吗？如果有一天，你家乡的人找到你，逼你回去，你愿意舍掉爹离开吗？”

    贺秀梅无言以对。

    “你不愿意的，你不会愿意的，那你为什么要这般费心的劝我离开？这辈子，我再不会爱上任何人，就算孤独终老，心里也只有景公子一个人！”

    贺秀梅看着杨蓝的泪，心像刀割一般，她是多么的爱着这个孩子，不是亲生，犹如亲生，早就把杨蓝看成她生命的延续。

    “不要再多说什么，马上走！”姚东海走出来，果断坚决的道。

    他要带着他生命中最重要的两个女人回到过去，去找回他们失去的日子。

    海域虽苦，但是有他们原本的快乐，而且现在海域严查的风声早已散去，没有什么危险了。

    “不，我不会走的！”杨蓝坚决的摇着头，乞求的看着贺秀梅，“娘，你也是女人，站在我的位置，你是理解我的，对不对？只是你比我幸运，爹接纳了你。可是不到最后一刻，我也不想放弃。”

    贺秀梅看着泪水涟涟的杨蓝，就算被欧阳家的人陷害，她也没有这般悲伤痛哭过，就算在海域迎风抱浪，脸上也一直是笑容，没有叫过一声苦。

    贺秀梅叹了口气，“或许蓝儿可以留下来，其实……林馨儿是不会真的要了蓝儿命的，她……应该不会杀蓝儿……”

    “你凭什么这么说？那个女人根本不好控制，又做景公子的主，现在说不杀，保不准转个身就变卦。”姚东海不敢认同。

    “我想……不会的……”贺秀梅轻轻的摇摇头。

    “娘，你为什么这么说？你是不是知道什么？”杨蓝双手扶住贺秀梅，急急的问。

    贺秀梅的神情有些异常，就好像有什么话想说又不好说似得。

    这种样子，就像是存了难言的心事。

    “老婆子，你到底有什么话？”姚东海也跟着问，一起生活这么多年，对他的枕边人，他也是了解的。

    “我们先回去。”贺秀梅警惕的看看四周，拉着杨蓝走回院子，一直进了屋子关住门，才稍稍松了口气。

    “娘，到底什么事？”杨蓝越发的好奇。

    “东海，你是知道我的过去的。”贺秀梅看向姚东海。

    “没错，我知道你其实跟景公子来自同一个地方，当年在海域被我碰到，抢为帮主夫人，没想到竟成了心心相印的真正夫妻。”姚东海道。

    提起往事，也是一番感叹。

    “是，当年我带着蓝儿逃到祁冥国边界上的海域，遇到了你。”贺秀梅跟着道。

    “娘，你们在说什么？怎么是你带我逃到祁冥国？我不是本来就是欧阳家的人吗？”杨蓝糊涂了。

    “事到如今，你娘说起来，我也就不瞒你。”姚东海道，“如果你是欧阳家的人，我平白无故怎么会认你做义女？你其实是你娘从海外带来的，小小年纪跟你娘一起出生入死，你的小命是你娘救的，你娘视你为亲生，我自然也视你为亲生。”

    “怎么是这样？我到底是谁？”杨蓝一下子变的很茫然。

    “你是欧阳老夫人让我带走的，我答应带你走，活着说是我答应欧阳老夫人救你走，欧阳老夫人才会帮助我远离青辕王朝，跨海来到这片地方重新开始生活，只是当时乘雕还没在祁冥国落岸，出了点问题，我跟你从雕身上掉下坠入海中，差点淹死了，后来正好被你爹搭救，之后欧阳老夫人找上门，我便依照欧阳老夫人的安排，把你送给了欧阳家刚死去女儿的大夫人，欧阳老夫人很照顾你，想让你以欧阳大小姐的身份活着，谁知欧阳老夫人离开后，大夫人也死了，你的日子竟然一日不如一日，后面的事你也就都知道。”

    贺秀梅一口气说了好多，最后在一声叹息下结束。

    “把我带离开我的亲爹娘，是为了救我？”杨蓝无法想象，那么小的她是怎么跟着贺秀梅跨越千里之海的，就算有雕，在天上飞行，想来也是很可怕的事，最后不是还是发生意外坠入海中了吗？

    原来她从出生就是这般遭遇，难怪如今的日子还是这么的不顺。

    杨蓝没想到自己一开始就注定是个悲剧，不禁又跟林馨儿相比起来，她真是太不幸了！

    哪怕有林馨儿一分的幸运，她也不会沦落如此。

    “是，是为了救你，因为你的亲生娘亲得罪了人，有人要害她，欧阳老夫人嘱咐我一定要救下你。所以，我假扮成了稳婆去给你娘接生，等着你一出生，便与欧阳老夫人合谋把你偷走了。”贺秀梅说着，取出那枚金珠，“这枚金珠是你亲娘的，为了留个信物，我从她身上扯下来这颗珠子，现在把它交换给你。”

    “怎么会这样？怎么会这样？”杨蓝接过珠子，还是不敢相信，她的传奇人生从出生的那一刻就开始了。

    “我亲娘后来怎样了？”杨蓝摸着珠子问，知道是因为亲娘被害，她才不得不与她分开的，她对那个从未谋面的亲娘倒没什么记恨，反而多了分担心。

    ...

    ...

    