
    ﻿    “很奇怪吗？”林馨儿故作神秘的抚摸着蓝雕的羽毛。

    “难道是沈如意手中掌握的那些东西的力量？”

    见林馨儿如此成竹在胸的样子，长青跟着蓝雕想到了玄门一直在追寻的东西。

    作为玄门的后生之辈，长青并不知道玄门几十年来一直寻找的是什么，但能让玄门门主穷追不舍的东西必然是很重要很厉害的。

    据说，之前的玄门很强大，集百家之长发扬光大，是世上首屈一指的全才。

    机关术，毒医术，阵法，甚至星象八卦等等全部都有涉猎。

    这跟最初的玄门来历有关，几百年前，玄门的人跟各种奇人异士一起被朝廷驱使，奔赴海外寻找长生药。

    那个时候他们各自都算不得强大，只是熟知本门的东西，就像是纸上谈兵一般的人物，虽然知道许多东西，却运用不好，所以才被朝廷捆缚，迫不得已的经过九死一生抵达祁冥国。

    不过，任何人群中都会被捧出一个头领，玄门的人就做到了那个位置。

    玄门本是以炼药起家，因为姓玄，所以便自作主张，将他们这批人命为玄门，到了祁冥国，原本在他们的故乡受局限的众人，在这个落后的地方反而发挥起不小的作用，利用各种所能辅佐莫家，帮助莫家打下了坚实的根基，并且被莫家奉为上宾，渐渐的成了在幕后影响莫家的组织。

    而之后，玄门的人发现了位居南海的南天之岛，便在岛上落足，日渐完善玄门组织，着力寻求返回故土的计划。

    精明一筹的玄门门主，开始学习各家所长，并且把祁冥国当做实验基地，进行实践性掌握，以至于终于发扬光大，并且还将南天岛上的土生土长的雕狩猎培养，成为他们独有的工具。

    终于有一天，玄门借助雕的力量返回青辕王朝，撒下天书。

    这个时候他们的愿望已经不是顺利返回家乡，而是要成报复性的占领家乡，给曾经驱使他们的人以痛击，虽然经历了改朝换代，朝廷早已不是之前的朝廷，但玄门的恨意却从未磨灭。

    可是，眼见计划要完成的时候，玄门圣女背叛了他们，将最关键的一份东西毁掉，之后又经过了百年才又千辛万苦的寻找回来，可是又被沈如意的师父给破坏了，而玄门经过一次次的内部重创，曾经掌握到的东西七零八落的渐失，经历了曾经的繁荣之后开始呈下坡趋势。

    身为玄门弟子的长青只知道沈如意的师父盗走了玄门最重要的东西，影响着玄门的未来，所以一定要找到！

    此时，见林馨儿神奇的知道了他们的事，更是令长青惊讶，没加多想就认为是她依靠玄门失去的东西洞悉外物的。

    “在你们眼里，沈如意掌握的东西就那么强大？”林馨儿笑问。

    就算她自己说没拿到，玄门的人也不会信，姑且就跟着一起故弄玄虚吧，反正她又从没亲口说是得到了那份东西。

    “那是属于我们玄门的，沈如意师徒背叛玄门就该死，你一个外人夺得了我们玄门的东西理应偿还。”长青义正言辞。

    “你知道玄天赐寻找的是什么东西吗？”林馨儿敛起笑容，一本正经的问。

    听长青的话，他的理解跟沈婆婆说的完全是两码事。

    “明知故问！”长青不想承认说自己不知道。

    “咱们话再说回来，你们抓到的人，我不感兴趣，你们想怎样便怎样就是了。”林馨儿又是满不在乎的道。

    被莫曾跖要挟，那是清楚莫曾跖的私怨重，如果手中有把柄，会为了她下手，大不了彻底结怨一拍两散势如水火。

    而玄门……他们千里迢迢从青辕王朝带来的人可不是那么容易就舍得毁掉的。

    就算她不配合，玄门的人在没得到他们想要的东西前也不敢真的把人怎么样，因为他们知道，人活着，还有商量的余地，人要有个三长两短，那就彻底谈崩了！

    其实，看似玄门有人质要挟，主动权可是在她手中，像玄天赐那般精明的人，可不用做出拿人质的命去要挟她的傻事，好让她看笑话。

    所以，当得知皇甫燕冲不在莫曾跖手中，而是可能在玄门的人手中时，林馨儿反而不那么担心了。她可以任由西门靖轩去处理，还可以安心的在松林岛陪着蓝雕住上半个多月，现在还能闲下心去魔域，接着处理东渚之战……一直等到西门靖轩带着皇甫燕冲一起回来。

    “好，这话可是你说的！”长青咬咬牙，对林馨儿的态度实在无奈。

    现在他们都还没去给少主送信，都还不知道少主的意思，也不好自己做决定。

    “行了，告诉玄天赐，让他等着我！”

    林馨儿不打算继续留下跟长青一伙人耗时间，已经确定了自己的猜测，得知玄门手中真有她关心的人，也就有底了。

    “阻止她！”

    长青见林馨儿准备再次乘雕起飞，率先乘着黑雕拦截，同时吩咐众人动手，能够不需要少主出面将林馨儿拿下最好不过，就算拿不住也不能让她就这么轻易飞走了。

    对付雕，玄门的人有自己的一套办法，毕竟是出自他们手中的东西，也要掌握相克的手段。

    原本玄门就防着自己的工具被外人万一利用的情况发生，而为了追寻沈如意师徒，更是加强练习捕雕的技能。

    只不过他们的技能比不上西门靖轩挽弓射大雕的力度，而是靠了人多势众的阵法，需要天上地下一起配合。

    “不要追我，别逼我……”乘雕升至半空的林馨儿对紧追不舍的长青道，回头特意看了眼长青所乘的黑雕。

    那一眼，长青自然理解其中的意思，不仅不惧，反而更加紧追跟上。

    若是林馨儿敢用**，他就跟她一起被炸，看她敢不敢对他出手！

    蓝雕的飞行速度已经接近极限，而黑雕不仅紧紧跟着，还利用自身的攻击性逼迫着蓝雕低空绕着特定的圈子不停的盘旋，两只雕纠缠在一起，注定一损俱损。

    ...

    ...

    