
    ﻿    “嫣儿爱爹娘吗？”林馨儿问。

    “爱！”

    稚嫩的童声，很坚定的回答。

    如果不是她有切身的体会，再小的孩子也不会这般脱口而出，何况嫣儿已经七岁，能够懂得情感。

    “嫣儿不要失去爹娘……呜呜……”楚嫣哭了起来。

    “嫣儿不哭，乖。”林馨儿帮楚嫣擦拭着泪水，“姐姐知道，嫣儿离不开他们了。”

    楚嫣一边哽咽着一边点点头。

    林馨儿站起身，朝冷清秀走去。

    大概是觉得林馨儿很平和，态度友善，殷哥没有阻拦。

    “这就是你这几年所付出的？”

    林馨儿站在冷清秀面前问。

    这么真实而普通的一家人，也难怪她们寻了这么久才寻到。

    这样的情形是她之前没想到的。

    “我只能让嫣儿爱着我。”

    短短的一句回答，饱含了冷清秀心中的酸苦。

    无法得到楚一天，她只能将全身心都倾注在他的女儿身上，让楚嫣忘记了那个夏字，只记得她，也算是她的一点胜利吧？

    楚一天……对夏语冰也不过如此，就为了坚守他的底线，连他们的女儿都不顾……呵呵……

    她知道她不会隐藏一辈子，但她只要把握好短暂的几年，让楚嫣再也离不开她。

    “你跟我来。”林馨儿招呼冷清秀进屋。

    “馨儿！”西门靖轩与皇甫燕冲不约而同的制止。

    虽然林馨儿武功强，可冷清秀的毒术极高，防不胜防。

    “没关系，我有靖轩。”林馨儿回头朝二人笑笑，“而且我也算是大半个冷家弟子。”

    虽然冷言秋不再承认。

    而且西门靖轩不怕毒，若是她真中了什么毒，没有靖轩引不走的。

    “放心，我现在手里最多只有地里的那点东西。”冷清秀摊摊手。

    几年没有用过毒，她都不确定自己手生了没有。

    林馨儿带着冷清秀进了屋子。

    “爹。”楚嫣小心的握住殷哥的手。

    大手与小手紧紧的握在一起……

    屋子里，是林馨儿与冷清秀的对话。

    “我很意外。”林馨儿承认。

    冷清秀只是笑笑，“我也很意外，他竟然没有答应我的条件。”

    原本，她一直在等着那十里红妆。

    “楚一天也是个固执的人，这么下去，你打算怎么办？”林馨儿问。

    “跟着殷哥，守着嫣儿继续过呗。”

    几年下来，冷清秀也看淡的许多，更多的是无可奈何。

    连楚嫣都利用上了，被她夺走了，还得不到楚一天的点头，她还能怎样？亲手杀了他吗？她做不到！

    “殷哥是个老实人，对嫣儿也很好，嫣儿如今也算是有个完整的家，是你我所没有的。”冷清秀抬眼看着林馨儿，“敢问轩王妃，到底是荣华富贵重要，还是一个像样的家重要？”

    “你能给得起她吗？”林馨儿问。

    “轩王妃不是已经看到了？”

    “我娘曾经对我也很好。”

    “因为她以为你是她仇人的女儿，可嫣儿不一样，我不会伤害嫣儿。”

    “你保证，这次找到你，我就绝不会再让你从我的视线消失。”

    “我也不想再刻意躲避，很累。”

    “好，嫣儿留在你身边，不过你们要离开这里，这里的环境太差，嫣儿也到了上私塾的年纪。找个理由让殷大哥跟你带着嫣儿一起搬家吧。”

    “好。”

    没有任何纷争，一说一答，二人在屋子里很平静的谈妥了。

    当冷清秀拉开门走出来的时候，殷哥与嫣儿一齐迎上去，关切的询问。

    “靖轩，皇甫大哥，我们走吧。”林馨儿朝西门靖轩与皇甫燕冲走去。

    情形如何他们已经都看到。

    如果这一家能够维持下去，对嫣儿的成长最好不过。

    他们都看到了嫣儿的笑容，像世间最美丽的花朵在盛开。

    冷清秀在楚嫣的环抱下，看向林馨儿三人离去的背影。

    他们确实很意外，谁又能懂得她的心？

    她是真的爱着楚一天的女儿，刻意让自己不去想夏语冰，她的情敌，占据了楚一天整颗心的女人。

    若干年后，在冷清秀病逝前，她给殷楚嫣留下一个盒子，里面记载的是关于她身世的真相，但是依旧有所保留。

    冷清秀告诉楚嫣她不是她的亲娘，但也没有告诉楚嫣她的亲娘到底是谁。

    冷清秀只是说，楚嫣原本有个温柔善良的娘亲，跟她的亲爹楚一天是恩爱夫妻，楚嫣出生在鬼谷，让楚嫣去寻鬼谷，寻她的亲爹。

    但是这些，冷清秀又不是让楚嫣在她死后就知道，而是特意嘱咐楚嫣等鬼谷神医楚一天死后再打开她留下的那个小盒子。

    所以，当楚嫣得知那一半真相的时候，楚一天也不在人世。

    不过楚嫣是一个性子放得开的人，并没有受到真相的影响，反而还感慨她娘与鬼谷神医的孽债。

    在楚嫣的骨子里，认定了冷清秀这个娘。

    在林馨儿去过之后，得知消息的乌墨海在夏志的陪同下也赶到村子。

    四年前月华国被西门靖轩搅起了一片大乱，乌墨铮现身争夺皇位，最后还是乌墨海守住了月华国的天下。

    为了楚嫣的问题，林馨儿专门与乌墨海见了面。

    几经说服，乌墨海答应给楚嫣一个平淡而幸福的家。

    之后，身为月华国的皇帝乌墨海终于肯广纳妃嫔，为自己开枝散叶。

    别人以为乌墨海已经走出了夏语冰的阴影，其实他还是为了夏语冰。

    他没有能够与夏语冰白头偕老，便希望他的儿子能够娶到夏语冰的女儿。

    而之后的事实也确实没有让乌墨海再失望。

    殷楚嫣最终做了他的儿子，也就是下一任的月华国的皇帝乌鲁奇的贵妃，虽然这算是姐弟恋。——关于这位殷贵妃以及她的儿子乌托，在《掠爱：错惹冷情王爷》中也有简单记叙。

    就在林馨儿与西门靖轩去月华国找冷清秀与楚嫣的时候，青辕王朝的皇宫里也隐隐的生起波澜……

    宫廷不是如镜的湖面，而是一汪大海，不可能一直平静下去的，无尽的暗涌随时都会翻腾出海面，掀起滚动的浪……

    