
    ﻿    “马上去.”西门靖轩道.

    一行人沒有多做停留.很快就跟着皇甫燕冲來到他们寻到的那个村庄.

    这是一个位于深山里的村落.与外界倒是算不得封闭.沒有刻意的隐藏.但若是沒有目标.也很难寻到这里.

    就算有人到这一代打听.谁也不知道有冷清秀那般的人.

    在他们的周围的女人全部都是山野丫头与村妇.沒有一个看着显眼的.

    “婲言.”

    在村口.林馨儿碰到一个绝对沒想到的人.

    “轩王爷.轩王妃.要不是我.你们还不一定能寻到你们想见的人呢.”婲言道.

    “她是我雇下的.”皇甫燕冲解释.

    “对啊.皇甫公子.你可别忘了付酬金.”婲言提醒道.

    “我答应将隐术传给她.”皇甫燕冲说给林馨儿他与婲言之间的交易.

    曾经他们因为西门寅曾动过手.现在为了寻找冷清秀.他又寻到她.不能不说天下第一女杀手有着特殊的捕捉猎物的本领.当初就是婲言去月华国为西门靖轩打探冷清秀的消息.

    “喂.皇甫公子.你可是说你能做这笔买卖的主的.”婲言急道.

    “是.皇甫大哥能做主.你们怎么谈的条件怎么了解就是.”林馨儿道.

    无非是传授隐术.这又不是她的独门秘功.本身就是她从东南那里抢到的.

    用隐术换取冷清秀与夏楚嫣的下落.很值得.

    “哎呦.我的娘.我还从沒有一件生意做这么久.”婲言放下心.叫起苦來.

    为了寻冷清秀.她也是都快跑断腿了.

    “她们还都在村子里么.”皇甫燕冲问.

    “放心.我一直在盯着.总也不会让猎物发觉给跑了.”婲言保证.

    “我们进去.”林馨儿道.

    为防太过惊动.林馨儿.西门靖轩与皇甫燕冲三人悄悄的潜进村子.其余的人都留在村外守着各个村口.以防冷清秀被发现之后逃路.

    在皇甫燕冲的带领下.三人來到一座跟同村相比.条件还算好一些的院落.

    还未靠近院子.就听到院内有女孩的笑声.

    “你们是什么人.”三人出现在院门口的时候.那个小女孩停止的玩耍.抬头.睁着一双水灵灵的眼睛看着他们.

    “小妹妹.你家里沒人吗.我们路过这里口渴了.想讨碗水.”林馨儿面带微笑.朝女孩走去.

    这是一处很普通的农院.跟富裕的村庄比都显得破落.但是收拾的很整洁.

    女孩的衣衫虽然布料很差.可也是干干净净.头上扎着两根小辫子.灵动的晃來晃去.

    更吸引人的是她那双眼睛.像极了夏语冰.而面孔却是随了楚一天那般恬静.

    林馨儿一下就断定出这个看起來有七八岁的小女孩的身份.从样貌.年纪上跟夏楚嫣都是完全一致的.

    “爹娘去后院收拾庄稼去了.我去帮你们倒水吧.”

    女孩对林馨儿的笑意毫无防备.

    “谢谢小妹妹.”林馨儿道.

    看样子.这个女孩生活的虽然很简单.清贫.但是很快乐.一举一动都洋溢着幸福的味道.

    这都是冷清秀给她的吗.

    “大姐姐.请.”

    不一会儿.小女孩就拿托盘端着三碗水从屋子里出來.

    “你叫什么名字.”西门靖轩接过一碗水.问.

    “我叫殷楚嫣.大家都叫我嫣儿.”

    果然.

    林馨儿端着碗的手顿住了.

    连名字都沒有改.留着那个楚字.冷清秀一定还是对楚一天念念不忘的.

    “你爹姓殷.”西门靖轩问.

    “对啊.”楚嫣点点头.

    “你们來了.”

    就在询问楚嫣的时候.冷清秀不声不响的从后院的地里绕过來.跟在她身边的还有个质朴的中年男人.

    只是淡淡的一句话.传递出冷清秀的各种意味.

    见有人寻上门.她沒有急躁的逃避.而是坦然的面对.

    林馨儿打量着此时此刻的冷清秀.

    这就是曾经声名远播的毒女.普通的农妇装束.头上扎着一块方巾.腰间系着一条麻布围裙.胳膊下还夹着一捆柴.脸上……被刻意的做过手脚.一大片伤疤遮掩了她本來的容貌.

    “秀秀.他们是……”身边的中年人疑惑的问.

    “爹.娘.”

    看到冷清秀与姓殷的男人.楚嫣像是蝴蝶一般的飞奔过去.

    那个男人顺手就将楚嫣抱起.陪着楚嫣欢快的旋了个圈儿.“宝贝女儿.”

    “殷哥.我曾经说过.有人寻上门.就可以让你看到我真正的样子.”

    冷清秀说着.丢下柴.抬手抚上自己脸上的伤疤.

    “秀秀.”殷哥吃惊的叫道.

    当着众人的面.冷清秀将自己脸上的那道疤痕揭下.露出了原本完美的一张脸.

    “娘.”楚嫣看呆了.

    原來她的娘一点都不丑.从來沒有受过伤.

    这个秘密.殷哥是知道的.见冷清秀露出了本來面目.再看看林馨儿三人.放下楚嫣.大步向他们走去.

    “我不管你们是什么人.不许带走秀秀跟嫣儿.否则.我跟你们拼命.”殷哥说着.双手紧握成拳.

    秀秀跟嫣儿是他出外带回來的一对落难母女.让沒钱娶媳妇的他也有了一个像样的家.这几年都是靠了秀秀的一双勤劳灵巧的手.让这个家过的越來越好.

    秀秀不肯跟他生孩子.不要紧.只要他有秀秀.有嫣儿.就有家.哪怕村子的人笑话他替别人养女儿也不在乎.而村子里的人也只是知道.这对母女是被人贩子拐來的无家可归的落难户.卖给了娶不上媳妇的殷大哥.嫂索妙筆閣王爷，别过分

    穷光棍一条的殷大哥也就只能买得起这种毁了容还带着拖油瓶的货色.

    不过.眼看着殷大哥一家的生活越來越好.村子里的人也就渐渐的不说什么了.反而跟丑秀姑做起了朋友.对楚嫣也是一个个都喜爱的很.

    “你们是坏人.你们是來抓娘的.”楚嫣见殷哥的举动.也跟着反应过來.飞奔到殷哥身边.瞪着一双质问的大眼睛.

    “嫣儿.”

    见状.林馨儿放柔声音.蹲下身.双手拦住嫣儿.“你回答姐姐几个问題.好吗.”

    “只要你不抓走娘.不要让我们一家人分开.嫣儿什么都答应.”

    楚嫣忽闪着大眼睛.诚恳的道.

    