
    ﻿    “西门显楚。”

    冷冽虽然没有见过西门显楚，但对这个名字可是相当熟悉的。

    谁不知道如今青辕王朝的皇上只有西门显楚一个儿子，甚至是一个孩子。

    “你要叫我舅舅。”

    冷冽虽然恼怒冷慕然，不让冷慕然叫他大哥，但是却要西门显楚叫他一声舅舅。

    这是他冷家的血脉，却拥有继承皇位的资格，而且还可能是唯一。

    西门显楚扬着小脸，紧绷着嘴，不吭声。

    “有些话我们还是私底下说说好，你也不想让你的儿子知道太多吧？”冷冽的情绪似乎瞬间稳定下来。

    冷慕然看看西门显楚，将他交给身后的丫鬟，将身边的人全部遣散，“你们先下去，我跟冷冽大哥最后叙叙旧。”

    天牢的侍卫提前已经得到西门痕的交代，听到冷慕然的话，什么也没多说，各自退下。

    “叙旧？有什么可叙？”

    众人离开之后，隔着牢房铁栏，冷冽对冷慕然冷笑，“不是应该说送我一程么？”

    “冷冽大哥……”

    “到底不是我冷家的人，就算冷家再怎么养大，骨子里不是冷家的血，不可能为我冷家付出，我原本一开始就不该对你心存指望，想方设法的要把你送到西门痕跟前，我满腹的利用，可从没有什么成人之美的心。”冷冽再次打断冷慕然的话，哀声叹气的说了一堆。

    “冷冽大哥，你说什么？什么不是冷家的人？”冷慕然睁大眼睛。

    “算了，我都快死了，就做回好事，告诉你真相吧。”冷冽道，指指冷慕然的左手臂，在自己的胳膊上比划着，“大概这个位置，你的手臂上原本有一朵梅花记。”

    “什么梅花记？”冷慕然心一惊。

    轩王寻找妹妹的事她也是知道的一清二楚。

    “你当真没听说过梅花记的事？”冷冽笑问。

    他相信，冷慕然一定知道！

    “我没有……”冷慕然抚上自己的左手臂。

    “你现在没有了，因为早在你年幼还不记事的时候就已经被人除去，怕的就是让人知道你确切的来历。”冷冽解释道，“那梅花记是鬼谷神医一派的特用手法烙印下的，即使表面除掉，细细抚摸也还能摸出它的形状，随着年龄的增长只会跟着一起扩大，却不会散掉，不过除掉表面之后毕竟增加了寻人的难度，没有特定的目标与理由，总没人会随便的去仔细摸一个女人的手臂。”

    跟着冷冽的话，冷慕然缓缓的捋起袖子，仔细的抚摸手臂上的肌肤。

    活了这么多年，她从没有这般仔细的查探过手臂，在十分仔细的摸索下，果然摸到了隐藏在表面光滑的肌肤下的那朵花型！

    冷慕然险些失色，暗暗告诉自己，这绝不是轩王府在寻找的那一朵梅花记！

    “是不是摸到了？”冷冽追问，冷慕然的神情已经给出了他答案。

    当初，冷慕然的年龄小，没有关于梅花记的记忆，可他大几岁，对这件事还记着几分。

    只是他一直不知道冷慕然手臂上那朵梅花记的来历。

    冷慕然确实是冷家的人，这一点经过她娘的确认，只是莫名的在手臂上多了一朵明显出自鬼谷神医一派之手的梅花记，令冷家的人疑虑，所以，之后便又用药将那朵印记除掉，最起码表面上看不到了。

    本来，冷冽是绝对想不起这件事的，是轩王府寻找小公主的事提醒了他，虽然他没有亲眼见过轩王府留存的梅花记的图纸，但是从陈水晴所说的当日郑贤伦查探那名女子手臂的位置上也肯定了几分。

    郑贤伦本身曾是鬼谷神医的弟子，这样便有理由将拥有鬼谷印记的冷慕然与西门靖轩联系起来……

    个中原因，冷冽此时无暇得知，但只要将冷慕然与小公主合二为一的话……

    冷冽心底在暗笑。

    姑姑与侄子成亲还生下了儿子，这可是一件非同小可的事！

    要是让人知道青辕王朝的皇帝如此禽兽，他西门痕还能像现在这般高高在上稳坐龙椅吗？就算西门靖轩出面，也怕是难解这桩丑事。

    西门靖轩不是查找小公主一直没有收获么？他就提点一下冷慕然去给世人一个答案。

    “不会的，一定不会是我这一朵！”冷慕然在冷冽的追问下直摇头，“一定不会的！”

    音落，转身飞速的向天牢外跑去。

    西门显楚还等在牢外，冷慕然都来不及理会，脚不停歇的跑着，一口气跑到芷棋所在的云霄苑。

    “芷棋姐姐！”冷慕然在云霄苑外喘了口气，调整了一下气息，才踏进门。

    这几年，宫人也已经习惯了贵妃娘娘与慕妃娘娘的随意。

    “慕妃，你来了。”芷棋迎上来。

    宫中的几年生活，让她的身上多了一种叫做雍容华贵的气质，说话做事都越来越稳，加上在宫中时时保护冷慕然培养起来的老练，再不是之前那个谨慎小心的婢女。

    “芷棋姐姐，你还记得那日见到皇上手中的那张关于小公主的梅花记图样么？”冷慕然问，尽量让自己看起来保持平静。

    虽然不少人知道查找一个拥有梅花印记的女子，但具体那朵梅花记是严加保密的，只有在最后验明正身的时候才会有人拿出来。

    不过，对于朝中可信的人，比如顾倾城等都有机会见到仿图，西门痕的密探也知道，当日西门痕看图纸的时候，也没有刻意防备正好一齐去锦阳宫的芷棋与慕然。

    “记得啊，当时我们还琢磨着想照着那图样绣一朵出来，就不怕湿了水弄坏了。”芷棋问道，“怎么慕妃妹妹又想起问这个？有小公主的消息了？”

    “不是，我想绣一朵，毕竟说过的，反正闲着也是无聊。”冷慕然顺着芷棋的话解释道。

    “好啊，反正都无聊，不如解闷。”芷棋欣然同意，走到书桌前，执笔画起来，“我也不确定自己记得是否完全准确，大致上应该不差，我们一起瞧瞧，你看看哪儿不对改一改，然后再去问问皇上确定下，这寻人印记马虎不得。”

    正低头作画的芷棋没有注意到，冷慕然盯着她手中渐渐成型的图样，脸色越来越发白，手抚在左手臂上，紧紧的攥着那团衣袖……

    