
    ﻿    “你们……”夏语冰双手分别拉住夏志与西门痕.伸向林馨儿.

    林馨儿将自己的手缓缓伸过去.

    三只手层层搭在一起.

    “你们是表兄妹.要维系住我们夏家的亲情.好好相处.知道吗.”夏语冰的问话是特意转向夏志的.

    对西门痕她放心的很.只有夏志.跟她一样满怀着仇恨.让她放不下心.

    “是.姑姑.”夏志点点头.

    见夏志应下.夏语冰放心的松开手.转向乌墨海.“墨海.我累了.我沒有力气去看嫣儿.你替我去看看她好吗.”

    “我抱你去看.”乌墨海将夏语冰搂住.不由夏语冰拒绝.便将她拦腰抱起.

    事情出现如此大的转机.之前所有的防备与布置都沒用了.这里也不需要谁在指挥.嫣儿是夏语冰的牵挂.他这就带她去见嫣儿.

    夏语冰也沒有拒绝.任由自己被乌墨海抱着.

    只是……

    乌墨海的步子越走越沉.

    他听不到冰儿的声音.感觉不到冰儿的呼吸.甚至觉察不到她的心跳……

    冰儿.

    乌墨海在心里嘶叫一声.沒有停步.继续朝法场外走.围观的人群纷纷让开一条道.谁也不敢阻拦.

    “娘.”

    林馨儿觉察到那二人的不对劲儿.面朝他们的方向急切的大叫一声.

    夏语冰沒有反应.乌墨海也沒有停步.他的目光深沉无比.他不敢低头看怀中的夏语冰.

    林馨儿的这一声“娘”.她是永远也听不到了……

    夏语冰在他的怀中暗暗运功.自破天灵盖.无声无息的完结了自己的命.

    “娘.”

    林馨儿呼唤着.朝乌墨海追去.

    “姑姑.”夏志也意识到不妙.跟着一起冲过去.

    可是.他们二人谁也沒有挨近乌墨海.

    只听得众人一声惊呼.朝两侧拥挤的散开.位于中间的乌墨海面前起了火.怀抱中的夏语冰瞬间被烈火吞噬.

    “冰儿.去吧.谁也不会再打扰到你.”

    乌墨海将如火球般的夏语冰抛向空中.

    众人都知道月华国的烈日油助燃功效非常好.不想会亲眼看到月华国的皇帝将烈日油用在夏语冰的遗体上.只要引起一簇火苗就能瞬间烧遍全身.

    夏语冰的那枚戒指就是火种.只要拧开那枚珠宝就能迸发出火星.而二人身上都带着烈日油.这是为跟西门靖轩最后的决战准备的.

    可是最后.乌墨海将这些东西送给了夏语冰.

    他不许任何人再去碰夏语冰.再去打扰夏语冰.要让她死的干干净净.彻彻底底.

    火球滚落在远方.瞬间就将人化为灰烬.

    “娘.”

    林馨儿站在火球旁.再次叫了一声.眼睁睁的看着火焰熄灭.留下一地白灰.风一吹.飘飘散的迎空飞落.

    “冰儿.你安心的去吧.我会替你照顾好嫣儿.”乌墨海对着刮去的风道.

    皇甫燕冲与依瑶跟随着站在林馨儿的身后.朝空空如也的地面上拜了三拜.

    爱也罢.恨也罢.已然随风飘去……

    三日后.西门痕带着杨蓝先乘雕返回青辕王朝.林馨儿托他将杨蓝交给冷言秋去诊治疗伤.自己则跟西门靖轩等人留下來.一起寻找楚一天.

    三天前.楚一天被夏语冰阻止沒有出现在法场.可之后.乌墨海寻他与他手中的嫣儿时.遍寻不见.

    林馨儿等人跟着都加入了寻找的队伍.可楚一天就像突然蒸发了一般.带着嫣儿消失的无影无踪.

    他们知道.楚一天的失踪一定跟夏语冰的死有关.

    至于乌墨海继续回宫做月华国的皇帝.西门靖轩并不在意.有夏语冰的临终托付.乌墨海不会再对馨儿与他怎么样.

    将乌墨铮从青辕王朝放回來.不过是与乌墨铮留下的那批残余力量的交易.他只保证那些人平安逃离月华国.免遭乌墨海的杀害.但从沒保证过会帮乌墨铮夺回月华国的天下.

    至于月华国的朝政如何.他无心插手.谁能做皇帝.那是他们自己的事.各凭本事.

    寻了一个多月沒有寻到楚一天之后.西门靖轩与林馨儿决定先返回青辕王朝.

    他们知道鬼谷神医有座鬼谷.可是鬼谷的下落成谜.要想找到.还得费一段时间.

    西门靖轩林馨儿带着西门爱乘蓝雕.西门彻依瑶与欧南西门骏分别乘他们原來所有的雕与郑贤伦留在山庄又被乘到月华国的那只雕.陶涛林一则乘从月华国召唤到的那只被杨蓝带到这里的雕.先一步飞回青辕王朝的京城.

    皇甫燕冲则与剩下的人后一步乘马返回.

    “你跟我们一起回京城吧.”

    临行前.皇甫燕冲招呼夏志.他一个人留在月华国也是孤单一人.

    “你不恨我么.”夏志问.

    当年皇甫燕冲寻找林馨儿的时候受到重伤就是他造成的.因此耽误了皇甫燕冲寻找林馨儿的时机.

    “有什么可恨的.”皇甫燕冲笑的很洒脱.

    本來事情就是这么兜兜转转.就像林馨儿与干娘.对这样峰回路转的结局他看淡了.

    “走吧.带上你那些新养的伙伴儿.”皇甫燕冲道.

    “你先回吧.之后我会去七星山.你不会继续霸着那里吧.”夏志笑了笑.问.

    “当然不会独霸.但你回去也不能赶我走.”皇甫燕冲先声明.“要是想赶我.可得用拳头说话.”

    “好.那我们就看看日后谁是七星山的主人.”夏志道.

    “我等着.”皇甫燕冲说着.扬鞭策马朝南疆的方向奔去.360搜索.王爷，别过分更新快

    骑马有骑马的好处.皇甫燕冲途经翠挽湖.竟然碰到了众人一直在寻找的楚一天.

    见到皇甫燕冲.楚一天沒有躲.等着他翻身下马朝自己走來.

    “嫣儿呢.”皇甫燕冲开口便问.

    乌墨海已经将夏楚嫣的出身都告诉了他们.他知道夏楚嫣是干娘与楚一天的女儿.对嫣儿的安危他并不担心.只是想要知道她的下落.

    “我也在找她.”

    不想.楚一天苦笑一声.回答道.

    “你把她丢了.”皇甫燕冲朝楚一天瞪起眼.

    