
    ﻿    zi幽阁这是林馨儿第一次跟西门靖轩一起过年.

    这次.欧南出外去准备东西.西门靖轩特意让他带來烟花炮竹.

    当欧南带着杨晨一起到了那个秘密山庄.烟儿正在清理院子里的雪.看到杨晨微微一愣.

    “欧大哥.你怎么把他带來了.”

    丢下扫把.烟儿将欧南拉到一边.小声的道.

    “怎么.不可以.”欧南问.

    “这里不可以让外人知道的.”烟儿尽量的压低声音.

    “可杨管家不是外人.”

    “沒经过王爷允许就是外人.”烟儿有点着急.偷偷的看一眼杨晨.巴不得他在沒有让西门靖轩看到的时候赶紧离开.

    “你是在关心我吗.”杨晨走过去.

    几个月沒见.再见到她.才发觉自己是满心的欢喜.这个姑娘.不管怎么变也退不掉骨子里的那种腼腆.见到他.还是跟初识的时候一般.不敢跟他正面说话.

    “杨管家……”

    听到杨晨突然问的这般直白.烟儿有些手足无措.

    杨晨并非是直白的人.只是到了如今.他要是再不直白.他们之间根本不会有任何进展.

    正如平王那般.王爷王妃已经都回來了.是时候该考虑他们自己了.

    分开这几个月.让他更加看清这个问題.他确实是舍不得与烟儿这个丫头分开了.

    不知道什么时候.欧南已经悄悄离去.雪地中只有烟儿与杨晨两个人.

    “我赌.这一次事情一定能成.相公.你说呢.”

    倚在窗口上.透过狭窄的缝隙.林馨儿看着雪地上的两个人道.

    “我也希望娘子能赢.”西门靖轩附和道.

    “可是.还有点问題.”林馨儿注意着那两个人的举止.

    烟儿好像不想让杨晨留下.

    “看來.还得为夫出面.”西门靖轩知道烟儿的惧怕.清了清嗓子.走了出去.

    “是本王让他來的.”

    听到西门靖轩的声音.烟儿猛然回头.“王爷.”

    “属下参见王爷.”杨晨跟着拱手.

    “行了.下面是你们自己的事了.”西门靖轩转身便又返回屋子.

    林馨儿无奈的摇摇头.这是两个忠心耿耿的下属.忠心的有些愚.但这样的他们也是很搭配的一对.

    顺理成章的.在这个年关.杨晨与烟儿的感情有了个飞速的发展.而林馨儿的肚子早已高高的隆起.一家三口常常一起在山庄内外散步.再冷的天感觉也是暖意融融.

    一起在初一放鞭炮.一起在十五放烟花.

    这个沉寂的山庄由于西门靖轩与林馨儿的到來第一次如此热闹.姜子音的脸上也绽放了久违的端庄的笑容.

    每一次.听到欧南带回的关于西门彻的消息.她都觉得从未有过的满足.如今的平王是快乐的.她还有什么理由不开心.

    冬去春來.鲜花烂漫.送去飞雪.雨水下了一场又一场.

    到了來年的五月二十这一天.

    “靖轩.我们的孩子他终于要來了.”

    林馨儿汗水淋淋的躺在床上.紧攥着西门靖轩的手.忍着一阵阵的痛.满脸的激动.兴奋.殷切……

    “是.他想要见他的爹娘了.”

    西门靖轩握着林馨儿的手.与她一起激动.兴奋.殷切……更多的还是放在林馨儿身上的关切与担心.

    这些日子.虽然轻松快乐的生活在这个山庄.但他们的内心深处有多紧张这个孩子.能熬到平安临产.也算是暂时松了口气.可能够真正的平安出生.才算是又歇了一大口气.至于后面的成长……有郑贤伦的话时不时的萦绕在耳边.无论如何也不能完全的放轻松.

    “靖轩……”

    阵痛又袭來.越來越强烈.离出生的时间更近了.

    欧南最后一次从外面带回了一个产婆.

    这个产婆是京城里最有名的一个.一天夜里被欧南蒙上面给掳到山庄做事.

    此时.烟儿与姜子音都跟着产婆打下手.

    “王爷.请您……”产婆小心的道.

    “本王不出去.一定要陪着馨儿.”西门靖轩态度坚决的打断产婆的话.

    谁规定妻子生产.夫君不能陪在身边.

    他就是要寸步不离的陪着馨儿.

    “好了.忙你的吧.”姜子音道.

    产婆无话可说.继续忙碌起來.

    亲眼看着馨儿吃得苦.受的罪.看着那浸透床被的汗.

    馨儿忍着.咬着牙一声都沒有哼.

    西门靖轩心痛不已.但他唯有能做的就是紧握着馨儿的手.让她知道自己陪在她的身边.一起见证他们结晶的诞生.

    “哇..”

    随着一声嘹亮的啼哭.所有人都松了口气.

    西门靖轩仿佛什么都沒听到.手中眼中只有馨儿.

    “靖轩……你听到了吗.”

    是林馨儿的话唤醒了西门靖轩.让他从自己的身上转移出一分注意力.

    “恭喜王爷王妃.喜得千金.”产婆按照常情道喜.

    “小姐.快看.小小姐跟小姐好像呢.”烟儿怀抱着刚出生的婴儿给林馨儿看.

    “我看看.”林馨儿挣扎着要起身.

    “别急.我來.”西门靖轩接过孩子.小心的摆放了一个让林馨儿看的舒适的姿势.

    “我看像王爷小时候.我记得当年王爷出生的时候就是这个样子.像极了.”姜子音道.

    “哎呦.这是王爷王妃的孩子.肯定跟二位都有几分像了.”产婆很会说话.

    “烟儿.去让欧南送产婆回去.到王府取千两银子赏给她.”西门靖轩吩咐.

    “谢王爷.谢王妃.”产婆赶紧磕头.

    这趟差事有惊无险.还赚了不小一笔.怎能不令她激动.

    “记住.不该说的不要乱说.否则有赏就有罚.”西门靖轩冷声警告.看那脸色.与宠爱惦记着王妃的那一个分明判若两人.

    虽然产婆是被欧南蒙着面劫來的.不怕泄了关键的秘密.但多嘱咐一声总是沒错.

    “是是.小人明白.”产婆只顾不住的点头.

    “靖轩.看來我们应该先用西门爱这个名字了.”林馨儿满眼幸福的看着自己的女儿.

    一男一女两个名字.他们早已想好.先出生的是女儿.自然用了女名.男名留作以后用吧.

    ...

    ...

    