
    ﻿    王爷，别过分最新章刚返回京城，西门靖轩与林馨儿就碰到这样的事。

    接到顾倾城的密信，西门彻都先一步进宫了。

    沒有办法，此时在京城的就只有平王，只有平王在万一发生失控情形的时候能够以西门家孙的身份站出來主持朝事，用以顶住西门皇家突然生起的不测。

    结合从天牢中流传出的消息，还有跟随西门显楚身边的宫人的口供，慕妃身为冷家余孽的消息私下传开。

    表面上，慕妃的死与她身为冷家人的底细有关。

    虽然芷棋与顾倾城打心底都不认同这种说法，但这却是一个能够对外公布的理由。

    总不能让朝臣们以及天下人都知道，他们的皇上早就知道慕妃的身份，还偏偏纳进宫，封为妃，诞下皇，不惧红颜祸水，给青辕王朝的朝廷埋下祸根。

    给了世人抨击皇上的理由，就会直接威胁到好不容易稳定了数年的朝廷。

    可是这么一來，又让西门显楚认为冷冽所说的话都是对的，父皇不顾父之情，不顾与母妃多年的恩爱，只是因为他与母妃都带着冷家的血就要赶尽杀绝…

    天牢外，西门显楚确实沒有发生什么意外，不过是他随便的惊叫了几声，吸引了一批人的注意，加上西门痕在天牢突然中毒，多少都让周围的人惊慌不及。

    也就是趁那个时候，冷冽逃出天牢。

    顾倾城一边处理西门痕中毒的事，一边着人彻查皇宫，捕逃犯。

    西门靖轩与林馨儿的回來让他稍稍松了口气。

    “冷慕然的事绝对不能对外透露，不能让外人知道西门显楚与冷家人的关系。”

    林馨儿听了整件事后，直接否决了顾倾城之前的打算，“慕妃的死可以说是暴毙，皇上倍受打击一病不起，所有知道这件事的人该闭口的都牢牢闭口。”

    西门靖轩在旁不说话，也就是表示默认。

    让人记住西门显楚的出身，就永远别想安宁。

    “列个名单出來，本王让人去做。”西门靖轩见顾倾城为难的样，道。

    逼人封口这些事，作为臣的顾倾城为难，轩王府的人做起來可是驾轻就熟，就算不灭口，也有的是办法让人把秘密咽进肚里嚼烂。

    “言秋，皇上的毒怎么样？”林馨儿见冷言秋从寝宫内室走出，迎上去问。

    “毒本來好解，但是皇上气急攻心，一部分堵在了心脉上，形成一块淤积，解毒的过程有些棘手。”冷言秋道，“不能强行化毒，需要一些时ri，缓慢疏引，以免造成心脉受损。”

    “王爷，在皇上未康复之前，还请您主持朝事。”顾倾城提议。

    西门靖轩淡淡扫了眼候在一旁的西门彻，“还是由平王主持吧，有顾大人在，本王很放心。”

    他不想再插手朝事，如果这点事他们都处理不了，那么将來面临的不测呢？他不可能一直都在旁边盯着。

    对于冷慕然的死，他只能说遗憾。

    “本王会让人一起追查冷冽。”西门靖轩补充道。

    无非是被困在这座皇宫，沒有内应与周密的安排，冷冽也是插翅难逃。

    “轩王爷爷…”

    西门靖轩与林馨儿來到云霄苑，西门显楚叫了一声跟着飞快的奔到西门靖轩跟前，“轩王爷爷，他们说母妃是冷家的人，我也带着冷家的血，我不信。”

    “显楚当然不是，都是那些人在挑拨是非。”西门靖轩将西门显楚抱起。

    “可是父皇说他害死了娘，还要杀我。”西门显楚委屈的眼眶里含着泪。

    “显楚沒有听懂你父皇的话，长大后就明白了，你父皇是绝对不会杀你的。”林馨儿道。

    “真的吗？我当时很害怕，见父皇握着长剑去了天牢，害怕父皇在找我，吓得大叫起來，结果见守卫抬出了父皇，贵妃娘娘说父皇中毒了，是吗？”

    谁都沒问，西门显楚就自己解释了那几声尖叫。

    不过一个孩，谁能想的那么多？只当是顺口而言。

    “是，你父皇中了毒，不过很快就能解了，显楚不必担心。”林馨儿点点头。

    “我不要父皇有事，我已经沒有母妃了……”西门显楚说着，眼泪止不住的流下來。

    不过五岁的年纪，面对母妃的死，沒有大哭大闹，已经算是有担待。

    “楚儿不哭，贵妃姨娘会好好待楚儿。”芷棋从西门靖轩手中接过西门显楚。

    她知道，以后她就是这个孩的母妃。

    这是西门痕的儿，沒有哪个女人会像她爱西门痕那般去真心疼爱这个西门痕与其他女人生的孩。

    “芷棋，慕然的死你知道多少内情？”林馨儿问。

    宫闱中少不了的就是不能外传的秘闻，或许还有朝臣沒有掌握到的东西。

    冷慕然的死突然，就算冷冽扯出了她的身份，可是在明知西门痕本來就一清二楚的情况下，沒有理由再因为这件事送死。

    “你先带小皇去休息。”芷棋将西门显楚交给一旁的侍婢。

    众人都退下后，芷棋方压低声音道，“我怀疑，慕妃的死跟轩王寻找的小公主有关。”

    接着，芷棋将冷慕然临死前的情形又给西门靖轩与林馨儿讲了一遍。

    这关系到西门痕的名声，她沒有跟任何人提及，包括顾倾城。

    “去看看。”

    听了芷棋的话，西门靖轩立马决定验尸。

    冷慕然的遗体还停在易安苑，朝臣们还在商议究竟该怎样处理，等皇上亲自主持葬礼明显不可能。

    “真的？”

    西门靖轩见林馨儿在冷慕然的左手臂上摸了一阵之后神情凝重起來，心中已有答案。

    林馨儿起身点点头，“真的。”

    “怎么可能…”

    他找了这么久的人竟然一直在宫中，就是冷慕然？

    “有可能。”林馨儿拧起眉头，“我记得当初言秋看到那张梅花图样时，他说过他好像见过，如果曾经出现在冷慕然身上，如果冷慕然知道了这件事，答案与举动就都对上了。”

    西门靖轩看向已经凉透的冷慕然，沉默片刻，“她的葬礼，本王负责主持。”

    本书发来自，第一时间看正版内容！r405王爷，别过分

    ...

    