
    ﻿    “我想他现在可能不在皇城。”楚一天放下楚嫣道。

    前些天西门靖轩出现的很高调，所有人都知道他来了，那个时候乌墨海与夏语冰都没有动，想要借手中的人质等着西门靖轩自投罗网，结果西门靖轩在皇城绕了一圈之后销声匿迹，再也寻不到他的身影。

    此时的乌墨海与夏语冰是十分后悔的！

    早知现在的西门靖轩如此难寻，当初他踏进月华国的时候就该改变布局，直接去针对他，可真是那样决定，肯定又怕皇宫防备薄弱，被人趁虚而入。

    “决一死战的时候到了。”夏语冰调整了一下呼吸，走向楚嫣，将女儿抱起来。

    “一天，不论发生什么事，你先照顾好嫣儿。”

    眼看着楚嫣一天天长大，她那冰冷的内心才多了一丝温柔。

    “你放心，你们两个，我都会拼力照顾。”楚一天道。

    “嫣儿还小，她必须有人管，可我……现在顾不得她。不管发生什么事，嫣儿都是第一位，你要记住了，别让我做事的时候不踏实。”夏语冰道。

    虽然从没让嫣儿叫楚一天一声爹，反而以公主的身份口口声声称乌墨海为父皇，可是她确实是楚一天的女儿，这是不争的事实！

    “放心！”楚一天没有再多说，用力的给出两个字。

    夏语冰点点头，亲亲楚嫣的小脸蛋，把她交给楚一天，“去吧，找楚叔叔玩儿。”

    “启禀皇上，皇后娘娘！”

    有人来报，呈上一份折子，“这是西门靖轩的人送来的，呈皇上，娘娘过目！”

    “西门靖轩？”

    听到这个名字，夏语冰一步跃至那人跟前，夺下折子，抢先翻开。

    “是西门靖轩亲笔写的。”夏语冰道。

    对于自己的对手，她不会不认得那手字。

    当年有人冒充西门靖轩的手谕给教武场传递消息坑害月瑶，虽然是西门寅身边的人做的，但换成魔音使者也能做的到。

    “他想怎样？”乌墨海起身问。

    “宫门，他要跟我们在皇宫正门外的法场上见。”夏语冰大致看了遍折子上的内容。

    “他约我们？”乌墨海有些意外。

    当他们等着西门靖轩的时候，西门靖轩迟迟不见，当他们在四处寻找西门靖轩的时候，西门靖轩反而上门递了折子。

    究竟是他这几年废掉了，还是西门靖轩长进不小，玩儿的他们团团转，还口出狂言邀约他们在他的皇宫外相见？

    “送信的人呢？”夏语冰将折子丢给乌墨海之后，问。

    “这份折子是直接丢插在看守宫门的守卫的后领子里的，当初那守卫以为有暗器打入，吓的脸色苍白，结果取下是这份折子，因为上面有西门靖轩的署名，守卫不敢怠慢，当即便呈进宫内。”那名递交的太监回禀道。

    “暗器？那就是根本没有看到人了！”夏语冰隐忍着怒意。

    在月华国的地盘上，西门靖轩竟然如此嚣张，岂不是在跟她示威？

    “明日午时，见还是不见？”乌墨海将折子放到一边。

    虽然他是月华国的皇帝，可凡事都会听询夏语冰的意见。

    他为她孤身近二十年，换得了她一个妻子的身份，但其实也不过是一个表面的样子，事实如何，他心里最清楚。

    夏语冰的心就是尘封千年的冰，永远也不会再化开……

    可他，无怨无悔。

    西门靖轩泛洋越海寻回林馨儿，与他二十年守护着一颗如冰般的心相比，又算的了什么？

    西门靖轩能得到林馨儿的爱，而他却什么也没真正的得到过……

    越是羡慕，便越是恨！

    “见！”

    夏语冰几乎没有犹豫，脱口而出。

    到了这个地步，她一定要跟西门靖轩面对面！

    “这个时候……不如，我先去跟他见面。”楚一天道。

    皇城被搅得乱七八糟，都还没有收拾稳妥，明天到正门法场上会面，又会是怎样的情形？

    “他敢来，本宫就敢见，孟如的儿子……呵呵……大不了本宫使出最后的……”

    “冰儿，不要说了！”乌墨海打断夏语冰的话。

    虽然有最后的杀手锏，可不到万不得，他不想用。

    “明日，我跟你一起去，他是我们共同的仇人。”乌墨海接着道，“倒是楚先生你，还请不要从中作梗，再放跑了西门靖轩。”

    乌墨海的话明显是在指责当年楚一天为西门靖轩解了痴心毒的事，如果当初西门靖轩死了，哪里还有现在？

    “墨海，当年若不是有一天，我逃不掉。”夏语冰为楚一天说了句话。

    这两个男人不是她诚心想辜负的，可是又都辜负了。她能做的只有默默的念着他们的好。

    当初，夏语冰被西门靖轩围困在孟家，若不是楚一天答应医治西门靖轩，给了她逃跑的时间，她根本拖不到遇到夏志，在夏志的帮助下返回月华国。

    “哼，逃掉之后，何必再遵守什么承诺，跟西门靖轩有什么承诺去遵守？”乌墨海冷哼。

    真是榆木疙瘩一个，不知道什么叫反悔？那么好的时机白白浪费了！

    “好了，不要争辩了，我们还是商议一下明天的事。”夏语冰阻止了二人。

    她其实是认可乌墨海的话的，可是又不愿指责楚一天什么，本就知道楚一天是什么人，比不得乌墨海的狠，所以之前大多的事情都是乌墨海去处理，楚一天则是经常留在水月宫。

    翌日，临近午时，法场上聚集了数不清的人，乱了数天的皇城似乎也因为西门靖轩的出现安静下来。

    所有人的目光焦点都放在此刻的法场上。

    这应该是法场第一次没有砍什么人的头却被围了个水泄不通。

    这一次，乌墨海与夏语冰谁也没有摆架子，提早来到法场的坐台上，那个位置原本是监斩官坐的位置，也是法场之上的主位。

    虽然有不少人在暗中想要刺杀这两个月华国的重要人物，可是又都想要看到事情的进展，暂时隐忍下来，跟着一起混在人群中看热闹。

    午时到……

    