
    ﻿    这个老男人从土里钻出来之后，又将坟坑弄回原样，检查没什么破绽后，才悄悄的离开荒岭。

    他确实是冷冽，是苍老了二十年的冷冽。

    在五年前的时候，他碰到过冷清秀，问冷清秀讨要了一种毒。

    不能不说冷清秀是当之无愧的毒女，掌握着冷家至高的毒术，有些毒方连冷言秋都比不及。

    那是一种能够令人假死的毒，凭冷言秋的水平也辨别不出真伪，毒的唯一特点就是中毒之人拿二十年的岁月换一次重生。

    冷冽中毒之后死在西门显楚手中，以“死”之身让自己的身体发生突变，二十四个时辰之后，他复活了，可是他的身体却呈现出苍老二十年后的模样。

    不过，这个五十岁的模样会继续伴他二十年，直到他真正到了这般年纪，才会继续老下去。也就是说，他的寿命不减，少了从三十岁到五十岁中间的那个过程。

    三十岁的冷冽一下子成了五十岁的老人，满脸的褶皱，就算被人盯上，去检查也完全没有易容痕迹，是真正的模样。

    再没有比“真实”更令人信服的事了，就算认识冷冽的人见到，也顶多觉得这个老人像是死去的冷冽，谁能想象出冷冽年老之后会是什么样？

    收拾妥当的冷冽来到净房，也就是位于皇宫外的专门收招太监的地方。

    一个二十几岁的男人刚刚被净了身，走路都还走不稳，被净房的执事催着拿上吊牌朝后庭小门处赶，那里有人等着把这批新太监接进宫。

    净房的人不多，宫中也不是特别需要人，加上这几年国泰民安，很少有人饥不果腹的想到卖身，偶尔有人来，文书资料齐全的话便给处理一下，没有人的时候是很清闲的。

    冷冽潜入后庭，趁没人防备，将那个刚净了身的男人给杀了，丢进了茅厕坑中，自己拿上那人的吊牌朝后庭小门走去。

    不出一日，就有净房的人发现了被丢进粪坑的尸体，不过是一个无路可走的新太监，也不敢让人知道净房出了问题，所以没人敢声张，这件事就悄悄的揭了过去，无人提及。

    “周武？”负责接人的侍卫从冷冽手中接过吊牌看了眼之后疑惑的打量着冷冽。

    吊牌上记载的人的年纪是二十五，可在他跟前的明明是个五十左右的老头儿。

    “是。”冷冽朝侍卫拱手道，“大人，小的自幼得了种怪病，面相老，可是体力上确值壮年无疑。”

    侍卫见冷冽举止利落，将信将疑的指了指旁边竖在墙角处的几根粗壮的树干，“你去把那几根木头扛起来。”

    冷冽二话不说走过去，轻而易举的就扛起一截树干，将树干换到另一边的墙角处放好，又去扛第二根，不多时，几根树干就都换了位置。

    “大人，怎么样？”冷冽拍拍手，一副吃苦力的模样。

    “这么能干，为什么进宫做太监？”

    “大人，您怎么都要问小的这个问题？”听了侍卫的问话，冷冽哭起脸，“您瞧瞧我这模样，干活没有问题，可还是这么老，跟公公无异……”

    “哈哈哈……明白……明白……”几个侍卫笑起来，表示理解了冷冽的意思。

    反正是个太监的身子，不进宫做真太监还可惜了。在外面，没什么前途，可进了宫，伺候好哪个主子，说不准还能博得个富贵。

    “走走走，别耽误时间了！”另一个侍卫不耐烦的挥挥手。

    这是今日接的唯一一个太监，与前两日的合在一起，正好够一批，可以送进宫了。

    冷冽怀揣着周武的吊牌跟着这帮人进了宫，但并不等于已经成功了，进了宫还要经历一番查验。

    不过，这个不成问题。

    “参见殿下！”

    侍卫带人刚进了宫就碰到西门显楚。

    一身白衣的西门显楚站在宫门正道上似乎在等着什么人。

    “你们见轩王爷爷了吗？”西门显楚挡在这帮人跟前。

    他知道西门靖轩出宫了，所以特意询问起西门靖轩。

    “殿下，小的是七品当差，哪里有资格面见轩王。”其中一个侍卫道。

    “没见就没见，废什么话！”西门显楚板起小脸，看向侍卫后面跟随的几个人，“他们都是新来的公公？”

    “回殿下，正是，小的准备带他们去验身。”侍卫回道。

    “瞧他们一个个脸白的，走路都走不稳，一看就是刚做了公公。”西门显楚走向那群人，一个个打量，最后停在冷冽跟前，“这个人这么老，也来做公公？”

    冷冽躬身弯背的朝西门显楚做了个揖。

    “你过来！”西门显楚朝冷冽勾勾小手指。

    “殿下。”冷冽很小心的走上前。

    “你年纪这么大，肯定知道的事情多吧？给本殿下讲讲外面的野趣，解解闷。”西门显楚用不容违逆的口吻下命。

    天家出生的孩子，自小就有这种驾驭他人的派头。

    “这……”冷冽有些犹豫。

    “快去伺候小殿下！”一旁的侍卫见这个周武反应这么迟钝，赶紧提醒催促。

    这可是小皇子，是皇上的独子，将来的太子甚至皇上，能被殿下一眼挑中的人那可是相当的运气。

    如果这人走了运，他们这几个送他进宫的小侍卫也能蹭个光。

    “是，是。”冷冽一边小心的应着，一边在众人的羡慕眼神中跟着西门显楚走开。

    至于什么验身……那几个侍卫不担心，谁有胆量冒充净身？最起码这几十年还没听过有这样的事，所谓验身无非也是例行做事，走个过场，有什么比得上去讨好小皇子强？

    西门显楚带着冷冽来到一处僻静之地，他坐在石凳上，冷冽在他面前躬身卑微的站着。

    远远望去，就好像是真的在听一个老者讲着什么。

    “你真的又活了？”西门显楚眨着眼睛看冷冽。

    虽然冷冽早就告诉他整个金蝉脱壳的计划，可当他看到一下老了许多的冷冽还是惊讶的很。

    对于一个孩子，能把这份惊讶在众人面前掩藏起来，很不一般。

    