
    ﻿    这个时候，只能有姜子音亲自出面。

    揭发当年见不得光的事是有些令人难言，可在跟儿子将来的幸福相比，过去的事又算的了什么？

    当姜子音听了西门靖轩的话后，没有犹豫，马上就决定回宫替西门彻阐明真相。

    当然这个真相还是有保留的。

    既然事情只关系到西门彻，她便只说出与西门彻有关的那一部分，替先皇替西门痕继续保守着其余的秘密，让朝堂尽可能的平静。

    林馨儿在山庄居住的那阵子，就从姜子音口中了解到当年的真相，因为当年姜子音受西门寅胁迫的事一直是她心中的一个谜，说起话来的时候，便顺口提了出来，而姜子音也没有再隐瞒。

    西门靖烈没有生育能力，是姜子音从老太后口中得知的，当时老太后要捧自己的儿子西门靖烈做太子，做皇上，可一国之君若是无后也是要被朝臣弹劾的借口，影响他做皇帝的根基。

    当眼见着西门靖烈的太子府里纳进不少姬妾，一个个肚子都没动静的时候，老太后就着可信的太医帮着查了一遍，结果得出太子没有生育能力，老太后一边封住那太医的口，一边费心脑汁的想对策。

    最后，选择了比较听话的姜子音，在一天夜里，丢给了她一个男人，如愿让她受孕。

    只要太子的女人怀有身孕，就没人会再质疑西门靖烈。

    而姜子音又正好生了个儿子，更合老太后心意，虽然这个儿子将来怎样是未知数，但是最起码让皇上看到太子有后了。

    至于那个男人，也就是西门彻的生父到底是谁，姜子音不知道，反正那夜之后，她再也没有见过那个男人，估计是被太后灭口了。

    后来，又发生了西门靖烈强霸了侍女于蓝的事。

    结合于蓝留下的遗言说西门痕是她与箫王的儿子推断，当时于蓝出了事后，一定又是老太后在背后捣鬼，将于蓝丢给了被她圈禁的西门季尧，之后便有了怀孕，生下西门痕，做了妃嫔的结果。

    至于于蓝怎么假死，怎么又到了西门季尧身边，还有于蓝对西门季尧的感情怕是随着当事人的死成了无解悬案。

    再之后，西门寅的母妃不知道怎么知道了秘密，费尽心机的与三王苟且生下西门寅。老太后明知其中有问题，也故作不知。

    这就是全部的大概情形，不过姜子音回到宫中，步入昭和殿，只说是自己当年在太子府的时候行为不端，揽下所有的罪。

    原本已经死去的姜子音突然现身，虽然满朝惊目，但众人也很快就接受了，有轩王在，偷偷救下姜子音也并非难事，宫廷里不缺的就是真真假假是是非非。

    此事关系到宫廷丑闻，有轩王力压，没人敢宣扬出去。

    反正姜子音已经脱离皇家，死后也入不了皇陵，对于一个名义上已经“死”的人，众臣也无法太过追究。

    不过西门彻不可能继续代替西门痕主持朝政，至于平王的封号为免有人借题发挥，还是暂且保留下来。

    这样一来，依瑶就不能恢复公主的身份。

    对此，依瑶无所谓，只要解除了她与西门彻之间的障碍，其他的都不是什么事，何况她也从来没有想着做什么公主。

    不过，突然西门靖轩成了她的大哥，这种关系还是觉得有些微妙。

    “忙了一天，正好在宫里，我们去看看皇上吧。”林馨儿提议。

    说起来，西门痕还是她表哥，想想曾经跟他打趣，这关系也是微妙的。

    于是，西门靖轩让依瑶与西门彻先带姜子音秘密返回平王府，自己与林馨儿一起去锦阳宫。

    如果西门痕没有康复，以后有的是时间让西门靖轩留在宫里。西门彻无权过问朝事，就只有他出面坐镇昭和殿。

    “不好啦，不好啦！”

    刚离开昭和殿，锦阳宫就有人急匆匆的跑过来。

    “不好啦，不好啦！”

    刚离开昭和殿，锦阳宫就有人急匆匆的跑过来。

    “发生什么事？”林馨儿拦住小桂子公公。

    “轩王，王妃，不好啦！”小桂子大喘着粗气道，“皇上要杀小殿下，幸好被贵妃娘娘拼力救下，您快去看看吧！”

    “皇上醒了？”

    自从西门靖轩去了趟海外，之前在宫里留下的暗线渐渐的都收走了，已经决定将江山都交给西门痕掌管，也就该一点点的放手。

    这个时候，他在宫里掌控的消息弱了许多。

    “是，醒了，一醒来就要杀小殿下！”小桂子公公道。

    不敢停留，西门靖轩与林馨儿迅速赶往锦阳宫。

    锦阳宫外，有个老太监刚被人架走，听人说，当时皇上对小皇子出手的时候，这个老太监拼力保护小皇子，以至于自己受了很重的伤。

    从老太监身边匆匆掠过，二人进了锦阳宫，只见芷棋紧紧的搂着西门显楚，西门痕刚被人抬放到龙榻上。

    地上一把长剑，染红了血。

    林馨儿先帮西门痕查看，“脉象波动的很厉害，言秋之前说的心脉上的淤毒好像是化开了，不过有迅速向体内蔓延的迹象，我先帮着控制一下。”

    说着，林馨儿就开始对西门痕采取从冷言秋那里学到的急救办法。

    “怎么回事？”西门靖轩走到芷棋与西门显楚跟前。

    “我也不知道怎么回事，一进锦阳宫就见皇上持剑要杀楚儿，幸好那个文渊阁的周公公来给楚儿送书，替楚儿挡了两剑，否则……”芷棋搂着怀中瑟瑟发抖的西门显楚说不下去了。

    西门显楚此时是真的害怕，本来他听冷冽的话，将解药偷偷的喂给西门痕吃，想要等着父皇醒来，跟父皇好好的说说话。

    他要给西门痕喂药，要跟他私下谈话，提前便将跟前待命的宫人支到殿外，只说想独自陪陪重病的父皇。

    父子之情，每个人都懂，也就没什么疑虑，纷纷遵命退下。

    结果，西门痕醒来之后，第一眼看到西门显楚，便大呼道，“朕要杀了你！”

    不由分说拔下墙上的龙剑朝西门显楚刺去。

    