
    ﻿    “好了，你看看是不是这样？”芷棋画好，将笔放进笔筒里。

    “芷棋姐姐，我突然想起显楚那边还有点事儿，我先去把他带来。”冷慕然说着，转身慌张的快步走出云霄苑。

    芷棋看向冷慕然匆匆离去的背影，虽然有些疑惑，也只以为她真有什么事急着找西门显楚。

    一口气跑回易安苑，冷慕然将自己关在屋子里，坐在梳妆台前，铺开一张纸，一边摸着手臂上的印痕，一边用朱砂涂画。

    没多久，一朵鲜艳的红梅跃然纸面。

    真的，跟小公主的梅花图样一模一样！

    一般的花朵大致都差不多的，这朵梅花的花瓣上却独独缺了个特别的口子，显得残缺，残缺能够与图样重合，就是身份的证明！

    “不！不会的！”冷慕然盯着手中的朱砂梅花图，颤抖着唇，不停的哆嗦。

    她和皇上是那么的幸福，怎么会是一场孽恋？！

    天牢，西门显楚看着冷慕然没有理他，独自离开，眨着疑惑的眼睛来回看了看，之后甩开跟前的宫女，跑进天牢。

    “你跟我母妃说了什么？”

    跑到冷冽跟前，西门显楚大声质问。

    肯定是这个囚犯惹了娘！

    “小皇子，你也赶快逃出宫吧，留在这里你会没命的。”冷冽垂眼扫了下西门显楚。

    “凭什么？”西门显楚虽然人小，气势不小，仰着头，大声质问冷冽。

    “因为我是你舅舅呀。”冷冽蹲下身，与西门显楚隔着铁栏对视。

    “我是冷冽，你母妃真正的名字叫冷慕然，是我的堂妹，我们都是冷家的人，你身上也留着冷家的血，对于冷家的事，你知道么？”

    “冷家？”

    西门显楚听说过，当然不会是从西门痕与冷慕然口中听到，而是其他的宫人。

    冷家的存在是真实的历史，冷家与西门家的恩怨也是真真正正的，两个家族，两大王朝。

    从小在宫中长大的西门显楚，虽然年仅五岁，已经懂得不少朝事。

    “对，冷家。”冷冽肯定的点点头，“你想，如果皇上知道你们母子其实是我们冷家的人，他会怎么看？在自己身边藏着一个巨大的危险，而且他的儿子还算是半个冷家的人，将来他还能将一切都留给你？还会允许你的存在，给他西门家的江山留下后患？”

    冷冽说这些话的时候完全没有避开跟随在西门显楚身后的宫人。

    他就是要把这些话同时说给宫人听，借他们的口传出去，他要死了，冷慕然的秘密也不能再守下去。

    不，或者他还能活下去……

    冷冽用那双充满算计的目光盯着西门显楚，“我们悄悄来打个赌吧。”

    “什么赌？”西门显楚毕竟只是个孩子，已经被冷冽的话震慑住，不由的跟口问。

    “如果，我是说如果你母妃发生意外，就说明我的话是真的，你要想办法把我救出天牢，以后我们甥舅相依为命，共谋前途。”

    “我母妃不会有事！”西门显楚握着双拳，情绪很激动。

    “我们只是打个赌，时间就是这三日之内。若是无事发生最好。”冷冽站起身。

    三日，如果事情不成就是他的死期，他也是在为自己赌一把。

    “赌就赌，我不怕，你一定会死的！”

    西门显楚大喊着，转身跑出天牢，他要去找母妃，母妃一定平安无事，他们也不是什么冷家的人，就算是，父皇对他们母子那么宠爱，也一定不会伤害他们的。

    “哈哈哈，冷慕然，希望你这几年性子有所改变，否则……”冷冽望着西门显楚抛开的背影，邪恶的唇角高高扬起。

    冷慕然不听他的话，躲在宫中做她的慕妃，可他还是能够掌握了她的心。

    芷棋在云霄苑里越想越不对，最后还是去了锦阳宫，寻找正在处理事务的西门痕，将冷慕然找她询问梅花记图样的事告诉了西门痕。

    “你说慕然去问你梅花记？”西门痕当即就听出了问题，“朕准许她去天牢见冷冽最后一面，她应该在天牢。”

    “这……慕妃的举动是不是跟冷冽有关？”

    芷棋看到的问题也是越来越直接。

    “朕去看看。”西门痕起身。

    冷慕然就像是需要被呵护备至的小鸟，稍微飞出去一点儿就会遭遇危险。

    出了锦阳宫，稍作询问，西门痕就知道冷慕然已经回到易安苑。

    西门痕没有去天牢，直接赶往易安苑。

    冷慕然住处的宫人都在外面做事，见西门痕来了赶紧施礼。

    “慕然呢？”西门痕问。

    “娘娘在屋子里。”宫女回答。

    冷慕然不习惯被人贴身伺奉，他们也都习惯在屋外候着，不敢随意进门打扰。

    西门痕直接就推门而入，外室无人，西门痕疾步走进内室。

    “慕然！”

    西门痕只见冷慕然倒在床榻上，床边是燃尽的一些纸灰。

    “慕然！”西门痕掠至床边，将俯在床上的冷慕然抱起。

    “皇上……”

    冷慕然的气息尚在，她没想到西门痕会来，会在她临死前赶来。

    他们的缘分真的很深，原本她都不敢再去看他一眼，结果，他还是来了。

    “为什么？”西门痕擦去冷慕然唇角渗出的污血。

    身为冷家的人竟然将毒喂给了自己！

    “解药，解药在哪儿？”西门痕顾不得听冷慕然回答，急着四处翻找。

    冷慕然笑着摇摇头，她不会说的。

    “解药在哪儿！”

    这是西门痕第一次大声喝问冷慕然。

    这个蠢丫头，到底受了冷冽怎样的蛊惑，去了趟天牢竟然闹的服毒自尽！

    他防备了冷冽身上的毒，却没防备了冷慕然，即使冷慕然许久不曾用毒，毒也是在她手中的。

    短短的时间里，冷冽究竟说了什么，能让冷慕然放弃了生，放弃了跟他的感情，放弃了儿子西门显楚！

    “皇上……我们……不可以……”冷慕然抬手伸向西门痕的脸，想要再摸摸，“你不知道……不知道……我……我就是轩王……要找的人……”

    “你在说什么！”

    冷慕然是小公主，怎么可能，西门痕从未见她手臂上有什么梅花记。

    就算真的是又如何？他又不是西门靖烈的亲生儿子，他还不知道自己的生父究竟是哪一个！总不会是西门家的人。

    