
    ﻿    由于感觉到林馨儿的抗拒，夏语冰暂停下来。

    “杨蓝，杨蓝呢？”林馨儿问。

    当乌墨海听到林馨儿的问话就意识到不妙，担忧的看向夏语冰。

    只见夏语冰的脸色越发的惨白，在林馨儿的询问下，说不出半个字。

    “夏志，你马上进宫把杨蓝提出来！”乌墨海吩咐。

    夏志虽然弄不清发生了什么事，但是见夏语冰没有阻止，便听命离去。

    “杨蓝……真的跟你一样？”夏语冰两眼呆滞的望着林馨儿。

    见林馨儿轻轻的点了点头，夏语冰又“呵呵呵”的笑了起来。

    两个，她竟然真的有两个女儿还好好的活在世上！

    她都做了什么？！

    对一个女儿费尽心机的算计了一次又一次，对另一个女儿……

    想想杨蓝被自己关押了一年之久的日子，更残忍的还有……

    杨蓝曾提出要滴血验亲，可是楚一天早就说过滴血验亲根本不准，还可以作假，所以她从来不信，甚至还怀疑杨蓝是利用了她所不知道的高超的易容之术，让楚一天去帮着检验。

    她不记得自己最后一次见杨蓝到底是什么时候，但是她深深地记得最后见到的杨蓝的样子……

    夏语冰不敢去想，可又不能不去想。

    “冰儿，不要这样，她们还都活着，你还可以救她们，她们还需要你，还要求你。”乌墨海将夏语冰拦在怀中，不停的劝慰。

    “救她们不是应该的么？”夏语冰喃喃的道。

    那是她自己的女儿跟外孙女啊，她不救等谁救？

    可是，将她们一个个害的惨无人道的也是她，是她这个母亲！

    在林馨儿十一岁的时候，老天就把人送到了她的身边，她收其为徒，给了她表面上的母爱，可是她……

    此时，比她当年坠入落日崖，得知自己的女儿离开了自己时还要悲伤痛彻心扉，她承受不住了……

    夏志借助鹰群将杨蓝很快就带到了法场。

    当时隔一年多，再次见到杨蓝到时候，林馨儿简直不敢相信自己的眼睛。

    那就是杨蓝？！

    脸上伤痕累累，人也痴痴呆呆，本来跟她一模一样的面孔，几乎看不出原来的样子。

    见到夏语冰，杨蓝痴呆的瞳孔放大，失声尖叫起来。

    她是如此的惧怕夏语冰，惧怕她一心想要投奔的亲娘。

    什么莫白的替身，继承了什么能力，在这个时候已经完全失去了效力。

    “她说她是我的女儿，还长了跟你几乎一模一样的脸，我不信，让楚一天去查，楚一天下不了手，于是，我亲自……”夏语冰木讷的回想着曾经发生的事。

    语气虽然是平直的声调，可所有人都听得脊背发凉。

    究竟是怎样的残忍才会亲手一刀刀划破别人的脸，挑起那一层皮，去验明真假？

    “结果不是真的吗？”林馨儿问。

    她绝对没有想象到，夏语冰为了验明一个身份竟然挥刀去割杨蓝的脸皮！

    “那么离奇，我怎么会信？无论如何我都不会信！”夏语冰自嘲的冷笑。

    若不是亲眼见到母子蛊，就算林馨儿亲口跟她说出事实，她也不会轻信。

    她的眼睛已经完全被仇恨蒙蔽，她的脑子也尽被仇恨缠绕，失去了最根本的判断力。

    除非铁一般的证据摆在她的眼前。

    而此时，证据有了，也证明了，结果呢？

    “呵呵呵……”夏语冰惨笑着像杨蓝伸去手。

    杨蓝惊悚的赶紧朝一边躲去，看到西门靖轩，连忙钻到他的身后不敢探出头。

    就算她此时头脑不清，也还是没有忘记对西门靖轩的那份感觉，对他还有某种依赖，否则跟前这么多人，她为什么偏偏往他的身后藏？

    “姐姐，来。”林馨儿朝杨蓝招招手，柔声唤道。

    西门靖轩拉住杨蓝的手。

    在掌心的温暖与林馨儿温柔的微笑中，杨蓝惧怕的神情缓和了下来，由西门靖轩带着走到林馨儿身边。

    林馨儿将西门爱交给西门靖轩，自己拉住杨蓝，“别怕，我们一起来治病，好不好？”

    杨蓝像是一个乖巧的孩子，真的闭上了眼。

    林馨儿抬手朝夏语冰伸去。

    乌墨海替她将短刀丢向林馨儿。

    蓦地，刀起刀落，利落的在杨蓝的手臂上划开一道口子。

    杨蓝再次失声尖叫，被林馨儿用力的按住。

    见状，夏语冰也不再拖延，重新开始驱动自己体内的母蛊，去引其他三个人身上的子蛊。

    母蛊终于从夏语冰的伤口处顶了出来，林馨儿，杨蓝，爱儿的伤处也不再往外冒子蛊，想必已经引尽了。

    西门爱身上的子蛊见天便死，杨蓝与林馨儿的子蛊则与母蛊相互挣扎了一阵，最后全部化为黑墨般的东西，散落了一地。

    这种情况让人看着也会起一身鸡皮疙瘩。

    好好的人体内竟然孕育着这么多异类。

    杨蓝昏迷倒下，西门爱在西门靖轩怀中又开始小声道哭泣，只有林馨儿一动不动的站在那里，一声不响的看着夏语冰。

    “好了，都结束了。”西门痕最先打破了众人的沉默。

    依瑶与皇甫燕冲同样默默的注视着夏语冰。

    “是的，结束了。”夏语冰似乎也跟着松了口气，绕过那张简易的桌子，朝众人走来。

    每迈进一步，距离似乎依旧相隔的很遥远。

    “让我看看孩子。”

    走到林馨儿跟前，夏语冰央求道。

    林馨儿转向西门靖轩。

    西门靖轩没有拒绝，将西门爱抱给夏语冰。

    夏语冰只是看着，没有接。

    “真像嫣儿刚出生的时候。”夏语冰的唇角扬起慈爱的笑。

    “让楚一天帮蓝儿医治好。”夏语冰似乎在对跟在身旁的乌墨海说，又像是在交代林馨儿。

    “轩王，你说过会永远呵护馨儿，我相信你能做得到，不是偿还孟如欠我的，是你应该去做的。”夏语冰又转向西门靖轩。

    “我会做到，永生不负馨儿。”西门靖轩道。

    “志儿，阿痕。”夏语冰回身朝夏志与西门痕招招手。

    二人应声走过来。

    此时西门痕不是什么青辕王朝的皇帝，跟夏志一样，都是夏语冰兄妹的孩子。

    