
    ﻿    林馨儿抱着爱儿朝夏语冰走去.一步步.小心翼翼.生怕惊着怀中的爱儿.

    西门靖轩稍稍拉开一定的距离.跟在林馨儿的身后.

    这个距离保证他能在有什么动静的时候适时出手.还能减轻夏语冰对馨儿的一丝警惕.

    可即使如此.夏语冰还是按按抚着无名指上的戒指.眼珠子一动不动的盯着林馨儿.

    走到夏语冰所坐的位子前.林馨儿停下脚步.抬头.与夏语冰面面相视.

    “开口前你可要想好了.想求本宫可不是件容易的事.本宫接连差点死在孟如母子的手中.可沒有理由让本宫将一笔笔账都忘的一干二净.”

    作为长者.曾经的师父.当着天下人的面.夏语冰还是懂得先表现一番.做个申明.不管呆会儿发生什么事.她可是曾经受害的那一个.

    原本是轩王邀约月华国的帝后.突然成了轩王妃有求于人.事态逆转.围观的人更是多了兴致.惊奇着接下來会发生的事.

    那些周边小国的细作也在想着.会不会是另一场的落日岭之乱.

    “请你救救这个孩子.”林馨儿将面对夏语冰的视线收回转移到爱儿身上.

    “本宫凭什么救她.”夏语冰冷冷的道.

    且不管要她如何救.最起码要先说出个让她答应出手的理由.

    “只要你出手相救.就知道了.”林馨儿道.

    “哈哈哈……太好笑了……墨海.你听好像不好笑.这个就是当日伤了你的人说出的话.是不是在海外过的太苦.毁掉了脑子.”夏语冰大笑起來.

    求人救命.哪里有让人施救之后再知道理由的.

    “你可以借我一滴血么.”林馨儿沒有理会夏语冰讽刺的笑声.“只需指尖上的一滴.”

    “想取本宫一滴血.你可以付出什么代价.”夏语冰咄咄逼人.

    “我与女儿两个人的血.”

    说着.林馨儿一手托着西门爱.一手袖中飞出一把短刀.

    就在夏语冰警惕起來的时候.只见那短刀以极快的速度在林馨儿抱着西门爱的那只手的腕侧横割了一道很深的血口子.血落在包裹着西门爱的蓝色小被子上……

    “馨儿.”身后的西门靖轩惊声叫道.

    “靖轩.你不要开口.”林馨儿制止了西门靖轩想要前进的脚步.扬起染上血迹的短刀给夏语冰看.“看到了么.这是我的.我只要你指尖上的一滴血.下一刀.我会亲手取女儿的血.当是付给你的代价.”

    虽然一刀下去.不会有生命危险.可是对一个数月的孩子下手.何其残忍.

    众人都惊奇林馨儿的举动.不知道她究竟为什么会做这般疯狂的事.难不成这也是对付月华国皇后的一步.

    可是再看西门靖轩无比担心的神情.分明又不像.

    在这样的对比下.如果夏语冰连一滴血都不肯放就太说不过去了.

    一滴血.就当是蚊虫叮咬了一口.还是她自己下手.轻重自知.有什么好担心的.

    复杂的目光锁在林馨儿滴血的手腕上.夏语冰抬手瞧着自己的指尖.

    一滴血么.她自然给的起.若是换取林馨儿亲手伤害自己的孩子.也是值得.

    这可是林馨儿自己提出的.别怪她故意刁难人.她倒要看看这林馨儿如此狠心.想打的什么主意.

    难不成在海外呆了两年.还修炼成精了.

    夏语冰微微一笑.拔下头上的簪子.在指尖上來回比划.“一滴血.本宫给你.本宫也养了你不少年.虽然你沒吃过本宫的奶水.可也受到本宫的养育.本宫在你身上的心血也沒花费的少.多取一滴血又何足挂职.”

    “慢着.”

    随着林馨儿的声音.夏语冰指间一顿.脸上的笑意更浓.她就知道事情不会简单.狐狸的尾巴还是要露出來的.

    “把你的血滴在这把刀子上.”林馨儿说着.将短刀飞射.插入夏语冰跟前的窄桌上.

    夏语冰垂眸看着那把染血的刀子……

    “冰儿……”乌墨海吃不准这一幕的意图.有些犹豫的想要劝阻夏语冰.

    “本宫倒要瞧瞧你想要耍什么把戏.”

    夏语冰倒是沒什么担心.是她的血落一滴.又不是由着别人伤自己.

    簪子刺入指肚.一滴血顺着发簪滴落在那把带血的短刀上.

    “行了.”夏语冰打算拔刀.丢还给林馨儿.

    “我女儿的血.由你自己取吧.”

    林馨儿在夏语冰拔刀之前.抬手将怀中的西门爱抛起.朝夏语冰丢去.

    夏语冰刚拔起桌面上的短刀.西门爱紧跟着被抛落在桌面上.

    林馨儿的力道掌握的很好.沒有令西门爱发生任何闪失.可是.一声突然响起的婴孩的啼哭声.还是令为人父母者听的揪心.

    看着被丢在自己面前.哇哇大哭的西门爱.夏语冰不觉想到了夏楚嫣刚出生的时候.

    想靠一个孩子软化她的心.休想.

    夏语冰双眉一横.持刀朝西门爱挥舞的小手臂上划去……

    围观的所有人都大气不出的盯着.这一幕是那么的令人费解.

    西门靖轩虽然也不清楚林馨儿的举动为何.但他相信.馨儿做一切都是不得已.就算将西门爱放在夏语冰跟前任其伤害.也一定是为了她.｜.

    手臂被划伤.西门爱的哭声更大.更凄惨.挥舞着血淋淋的小手臂.得不到娘的安慰.就像是被抛弃般无助.

    夏语冰刻意不去看西门爱.掩起内心的颤动.手中紧紧的握着那把短刀.

    一把刀.三个人的血.混合在一起.分不清谁是谁的.

    突然.夏语冰感觉到自己的指尖像是针扎般痛意突生.持续不断.

    虽然这股痛并不重.可因为生的太过突然.令夏语冰蓦的心惊.一手将西门爱从桌面上勾起.瞪着阴厉的双目叱问林馨儿.“你给本宫做了什么.”

    只见林馨儿站在原地.看着落进夏语冰之手的西门爱.沒有任何应对.只是唇边挂着与夏语冰极其相似的笑容.

    细看之下.林馨儿的眼角含着泪.那是为受伤的西门爱而流.为了她能平安长大.这一关.小小的她必须要经历.

    