
    ﻿    林馨儿知道，冷言秋是理性的人，懂得调整自己，所以他的心情如何，她不必担心。

    不过竹林突然多了个女子刚开始也不大适应。

    反倒是凌云适应的很快，没多久就跟无忧熟络了，话匣子也就更多。

    什么她自小没娘啊，老爹嗜赌啊，把卖她的银子都输光了，逼的她不得不嫁给老头，害的她跑到了青辕王朝。

    说是说，但是凌云除了一开始见到冷言秋的时候，心里没底，有点害怕完不成欧阳铭锦的托付外，她的性格还是很开朗的，说起自己的过去也是嘻嘻哈哈。

    无忧萌动的心思开始因凌云的出现冒出头，虽然经过自报生辰八字，无忧确实比凌云小一岁，可这又能阻碍了什么？

    不过凌云有些不给无忧的面子，除了正常的跟无忧一起侍弄药草，并没什么特别，倒是更多的时候，她喜欢偷偷的看坐在药草丛中，或者是竹林里的冷言秋。

    好像，她发现欧阳铭锦为什么那么喜欢冷言秋的原因了……

    时光悄然飞逝，过了一载又一载。

    西门显楚五岁，西门爱四岁，西门骏已经成了十三岁的少年。

    在青辕王朝已经学习了几年的西门骏，跟离开家许久的陶涛一起返回东渚探亲，经林馨儿的批准有了一个假期。

    在一年前，林馨儿又生下一个儿子，取名西门安，寓意平平安安的过一生。

    让林馨儿还放下的一件事是，依瑶终于嫁给了西门彻，正式做了平王妃。

    而凌云，似乎是上天专门为冷言秋派到他身边的，东西学得快，甚至都比无忧用起来趁手，又不像无忧那么呆板，有她在，竹林小屋换了一种风貌，时时洋溢着银铃般的笑声。

    凌云有冷慕然的单纯善良，又比冷慕然具有灵性，跟她说起话来轻松随意，就连林馨儿去竹林的时候，也喜欢跟她说说话，西门爱更是喜欢跟她玩儿。

    冷言秋的腿也可以站起来了！

    虽然不能使太大的力气，但是自己走一段路已经不成问题。

    “馨儿姐姐，冷公子最近进步好多，一口气能在竹林绕一圈呢！”凌云开心的道。

    冷言秋双腿的恢复少不了她的功劳。

    在康复期，冷言秋都是自己练习的走走停停，有无忧推着轮椅跟在身边。

    有一天，凌云在冷言秋走路的时候，故意从无忧手中夺走了轮椅，时间到了之后，冷言秋无法就坐，只得硬扛着。

    为此，无忧都跟她闹翻了。

    可是，每一次冷言秋练习的时候，她都要设法故意阻止冷言秋按时归位，每一次时间都要拉长，逼的冷言秋不得不再多坚持几步。

    刚开始，冷言秋会冷脸，渐渐的习以为常，每一次预估的时间到了之后，他都会自动延时，越来越长……

    “瞧你得意的，等着言秋康复之后怎么教训你！”林馨儿故意吓唬凌云。

    “冷公子很凶吗？我还没见他发过什么火。”凌云问。

    “凶倒是不会怎么凶，言秋一直都是这种清冷的样子，不过，他随手做点什么都够你好受的。”林馨儿继续吓唬。

    “用毒吗？”凌云眨眨眼，偷偷的看了眼冷言秋，“不会吧？要是冷公子早想教训我，肯定早给我用毒了，用毒跟伤腿没什么关系吧？”

    “噗……”林馨儿笑了。

    这两年，她每一天都过的很开心。

    有时候西门爱跟西门安都会被接到林府，她跟西门靖轩还能过二人的小日子。

    她在想，如果寻到楚嫣，跟查到靖轩妹妹的下落之后，就可以无牵无挂的离开这里了。

    她早就想好，她很喜欢魔域的四季如春，喜欢魔域的安宁隔世，当西门靖轩第一次把她带到那里，她就想在那里落脚生根。

    这些年，被烧毁的魔域一定已经重新长好，至于那漫天布下的魔域之花也不怕，反正有解方，西门靖轩也是百毒不侵之身。

    “馨儿！”

    就在林馨儿正沉醉在将来的美好日子当中时，西门靖轩策马赶到竹林。

    “靖轩，你怎么来了？”林馨儿抱着西门安站起身。

    “我们马上去趟月华国，皇甫燕冲有冷清秀的消息了！”

    西门靖轩急着赶来，为林馨儿送上喜讯。

    这几年，为了寻人，他们的消息都是互通的，皇甫燕冲的消息到了轩王府，林馨儿不在，就先传到了西门靖轩的手中。

    “真的！”林馨儿高兴的快要跳起来。

    “回去先把安安留给烟儿，我们马上就去。”西门靖轩道。

    西门爱大了，能在林府由林博带着，西门安比较小，还是交给已为人母的烟儿比较放心。

    安排好一切之后，林馨儿与西门靖轩就乘雕飞往月华国，与皇甫燕冲汇合。

    “皇甫大哥，辛苦你了！”

    见到皇甫燕冲，林馨儿由衷的致谢。

    这几年，皇甫燕冲一直都在外寻找夏楚嫣，虽然有手下的人去做，那十三兄弟经过锤炼也都是一个个的好手，而且还有西门靖轩的人，可是皇甫燕冲非得亲力亲为。

    林馨儿知道，他是无法面对自己的孤单，或许出去做事，才会不觉得那么闷。

    对皇甫燕冲，林馨儿实在给不了什么，甚至连兄妹之情都不能多给。

    她知道，就算是纯粹的亲情，都会在皇甫燕冲心底搅起一片涟漪，虽然他口上不说，一直默默的看着她，她幸福他便满足，可是那颗孤零零受伤的心，她懂。

    所以，林馨儿能做的就是疏远，不是舍了他的那份亲情，而是拉开他们相处的距离，让他尽可能的去接触外面的世界，总有一天，他会寻到属于他的那一颗星星。

    “人在哪里？”西门靖轩紧跟着问。

    “在一个偏僻的村子里，我们谁也想不到冷清秀竟然能够安心的躲在那种地方，做一个普通的农妇。”皇甫燕冲道。

    果然，冷清秀遵照众人猜测的第二种可能，彻底将自己隐没在民间，摒弃了属于冷清秀的所有特点，重新做人。

    而她将自己藏在一个穷乡僻壤，过起了属于农妇的清苦日子，一过就是好几年，更是增加了查探的难度。

    