
    最近这几日，叶府一片忙碌之象。上到叶老爷和他的小妾们忙着裁做新衣，下到家丁丫鬟们忙着挂大红灯笼，贴对联门神，整理祭祀灶台等，因为没几日，便要迎来一年当中最让人期待的春节了。叶府当然也要在新年之际，大肆操办，辞旧迎新。

    此时的叶府，处处洋溢着一片喜气。

    金洛洛也在这日收到了来自曹大春的好消息：海运的人再次靠岸了。没想到还能在年前再挣一笔。她正打算这几日也去做一套艳色新衣，让自己也沾沾新年的喜气呢。这下倒好，可以奖励自己多做几套了。

    是夜，金洛洛如往常一般，推着空车来到码头处。

    一钻进停靠在角落里的那条小渔船，还没等她开始验货，四周便出现窸窸窣窣的响动。只听动静越来越大，其中一个船员觉得有些不对劲，撩起船帘，霎时惊得倒吸了一口凉气，慌张道：“不好了，官府的来了，大家快散！”

    金洛洛也一惊，回头一看，只见码头就这么一会儿工夫就已经灯火通明，数不清的官兵皆打着火把将他们的小船渐渐包围。金洛洛吓得连忙出了小船想跑路。

    “把那个女人抓起来！”其中一个像是巡捕的头目，对身边的士兵们命令道。而他口中的那个女人，正是想逃跑的金洛洛。

    金洛洛再次一惊，官府的士兵怎么好像是早就知道这里有卖舶来品的？完了，如果她今日被抓了，那她……

    金洛洛不敢多想，只加快了脚下逃跑的速度，奈何一个弱女子的速度，终是比不上强壮士兵们的速度，没一会儿，金洛洛便被五花大绑了。

    一切都来得太快了！偷卖商品的卖主们也没有躲过抓捕，朝廷的士兵早就开了一条大船来堵住了他们逃跑的水路，这些人商人就像瓮中之鳖，轻而易举就被抓捕了。

    金洛洛和这些商人们被士兵们一路押着，很快便被带到了府衙的牢房。

    金洛洛全程处于懵的状态，直到看清眼前除了三面干净的墙壁和一面冰冷的铁门，再无其它一物时，她才恍恍惚惚地接受了这个事实。

    她被抓了！

    这可怎么办？

    接受了事实的金洛洛急得像热锅上的蚂蚁，本想想着能不能有什么解决的办法，可是脑子根本静不下来。古代的刑罚好像都挺重的，她应该会被判刑的吧？判多久，三年，五年，还是十年？难不成，她的大好青春都要耗在这昏暗腥臭的牢房里？

    金洛洛终于被吓着了，只呆呆地坐在脏兮兮的地上。

    她这次，还能有转机吗？

    “吱吱吱……”裤袄子下面有什么东西在不停地拱着她，金洛洛疑惑地挪动了大腿，等看到腿下的东西时，金洛洛的脸顿时煞白！

    “啊！”金洛洛直接尖叫，“有老鼠……”

    ……

    府衙外面，刑部侍郎正对着面前身着玄色连笼帽大麾的女子道：“多谢姑娘的举报，助我刑部破获一起大案。”

    欧阳晨曦勾唇微微一笑：“侍郎大人不必客气，这些都是我们小老百姓应该做的。只是，我想打听一下，这些人若是定了罪证，该判何种刑罚呢？”

    侍郎大人微微一笑，回道：“朝廷一向狠抓逃贡漏贡之商贩，一旦抓住，只有死刑。”

    “哦……”欧阳晨曦的唇角扬起一个完美的弧度。

    第二日一大早，金洛洛和那几个商贩就被押上了大堂。

    “啪！”侍郎大人狠拍案堂，“大胆刁民，竟敢在天子脚下做非~法交易，人证物证俱在，你们可知罪？”

    跪在堂下的人，皆低头垂眸。没有说话，没有反驳，算是默认。

    金洛洛垂着脑袋，闷闷道：“大人，小人知罪，还望大人从轻发落。”

    侍郎大人点了点头，接着道：“如此，那便签字画押，等着斩首示众吧。”

    斩首示众？

    金洛洛惊得猛地抬头，道：“大人，怎么会是死刑？”

    “按照丘尔国律法，即使是漏一文的贡，都是死刑。难不成，你想抵赖？”

    “不，大人，我没想抵赖，只是，刑罚怎么会这么重，我，我不知道啊……”

    “既然你已经承认罪行，那还有什么话好说。来人！”侍郎大人吩咐道：“把这些犯人押进大牢，等候处决！”

    “大人，大人饶命啊！小人错了，小人以后再也不敢了，大人……”只听金洛洛的惨叫声回荡在大堂内，一路传回牢内。

    叶府。

    不见了小八的叶轻裘，整个人都烦躁不已。已经叫了琅琊吩咐府中所有暗卫寻找小八的下落，直到快把叶府掘地三尺了，才有暗卫来报，昨晚半夜有见过小八偷偷出府，然后便一直没有回来。

    闻言，叶轻裘的整个身子都一紧，难不成，是出了什么意外？

    可是，小八半夜出门做什么？难道是……

    叶轻裘顿时蹙眉，疾步来到账房处，见到易长安，沉声问道：“你可知道小八昨晚去哪里了？”

    易长安一愣，想到昨日曹大春和九九的对话，随即回道：“九九姑娘昨晚该是去了码头……”

    “啪！”叶轻裘忍不住大力拍桌，怒声骂道：“糊涂！你不是很会为小八着想吗？你怎不拦着她？”

    “少爷，这是……”

    “你难道不知道丘尔国的律法？”

    易长安一愣，随即惊觉，着急问道：“少爷，可是九九姑娘出了事？”

    叶轻裘拧眉厉声道：“本少爷现在就出去寻人，你最好祈求她没有出事！”说完，狠甩衣袍，转身而去。

    叶轻裘一出府便直接去了府衙打听小八的下落，果然如他所料，昨晚刑部在码头抓了一批走~私的买卖人，人证物证俱在，刑部当庭定下斩首示众的刑罚。

    叶轻裘蹙眉咬了咬牙。刑部的侍郎大人为人清廉，不像别的官员，行点贿，这事便能解决的，弄不好还恐弄巧成拙。总之，这件事，还有些棘手。

    但是，不管怎样，他现在首要的，便是要确认小八的安危，想到小八在那昏暗潮湿的牢房里，他就觉得整个人愈加焦躁不已。

    叶轻裘买通了狱卒，想着一会儿见到小八的时候，一定要狠狠地骂她才解气！

    早就警告过她，让她停手了，她非不听！

    叶轻裘把所有骂人的话都在脑子里过了一遍，想着一会一定要将她往死里骂才行！

    叶轻裘在狱卒的带领下，带着一身寒气来到关押金洛洛的牢房。昏暗的光线，叶轻裘眯了眯眼，闻到牢房中那腥臭腐烂的味道，眉头愈加紧蹙。

    狱卒把锁链打开后，叶轻裘借着昏暗的光线，只见牢房里的人正蹲着埋头在双膝里面，叶轻裘忍着怒气沉声喊道：“小八！”

    金洛洛闻声抬头，只见门口伫立的男子，修长的身线被照进来的光线所笼罩，微风拂过他大麾上的银湖色狐毛微微起伏，一双冰凉的眸子里，寒凉又淡漠。

    金洛洛一颗绝望的心仿佛死灰复燃了般，她再也控制不住了，见着叶轻裘就像见到了垂死前的最后一束光芒，眼眶一热，便冲上去一把抱住了叶轻裘，大声哭喊道：“少爷……”

    嚎啕的哭声让叶轻裘身子一僵。

    她哭了……

    叶轻裘微微蹙眉，嘴巴像是僵硬了般，想要骂出口的话，在这一刻，一个字都挤不出来了，只任由她抱着他腰肢像抽搐般地嚎啕大哭，刺耳的声音像是一根根小刺，尽数扎进他的心里，带来的痛楚虽要不了他的命，但却是伴随着他的每一次呼吸，都只觉得钻心般的疼痛。

    良久后，叶轻裘终是轻轻抬手，轻抚上她的后背。圈着她身子的手臂忍不住紧了紧，像是对她的承诺，又像是对自己下决心般，咬牙道：“本少爷会救你。”

    金洛洛抱着叶轻裘又是抽噎了好一会儿，才渐渐止住了哭泣。仰头抬眸，一双哭得梨花带雨的眼眸看得叶轻裘的心再次一揪。

    “少爷，你，你是在，在安慰我吗？”金洛洛抽噎着问道。

    叶轻裘眉眼弯了弯，伸手帮她捋了捋有些杂乱的发丝，笑道：“本少爷是谁？叶府独子！我爹和当朝的好些大臣都是铁哥们，这点小事还能解决不了？”

    金洛洛又红又肿的眼眸霎时一亮，这才反应过来刚才她完全没有控制地直接抱住了叶轻裘，还把他银湖色的狐狸毛大麾给哭脏了，金洛洛连忙松开还抱着叶轻裘身子的手。

    圈着他身子的手臂，霎时垂了下去，叶轻裘的心中蓦地涌现出一丝空虚和失落。

    “那就拜托少爷了，小，小八还不想死呢。”抽噎的语气里，既带着对叶轻裘的感谢，又有一丝委屈，听得叶轻裘心里痒痒的。

    “不想死？”叶轻裘笑了笑，继续道：“不想死你还把本少爷的话当耳旁风？”

    金洛洛像是做错了事的小孩般，耷拉着耳朵，小声道：“我知道错了。”

    叶轻裘揉了揉她额前的碎发，说道：“现在终于明白了吧，投机取巧的事情，终是行不通了。”

    “嗯……”金洛洛垂着头，拖着长音小声道，“我以后再也不敢这么做了。”

    叶轻裘叹了叹气，继续道：“你先耐心等一等，过几日本少爷就带你出去。”

    