
    没过几日，传来皇上授予易长安工部尚书一职。

    金洛洛知道这个消息的时候，高兴得就差蹦跶了起来！

    没想到，李将军真的帮她向皇上举荐了易长安，更令她没有想到的是，李将军在皇上心中的分量果然如叶轻裘预料的那么重，仅仅只是举荐了一嘴，皇上便真的提升易长安做了工部尚书。

    相比较金洛洛的一脸兴奋，旁边坐在凳子上托着下巴的叶轻裘，则表现得有些落寞了。

    看着金洛洛脸上的兴奋表情，唇角更是微微一撇。

    终于，叶轻裘忍不住了，反手扣了扣桌子，不悦道：“差不多就得了，在本少爷面前，把你的兴奋收敛些。”

    金洛洛微微张嘴，兴奋的表情在脸上凝固了一瞬，然后才敛了敛表情，来到叶轻裘的身边，道：“我是真替易长安开心。”

    “你是开心了，可本少爷却惨了。”叶轻裘叹着气，有气无力地说着。

    “你惨什么？”

    “本少爷的小八现在越来越厉害了，以后能用到本少爷的地方越来越少了。”

    “……”

    “有事宁愿找易长安也不愿意找本少爷了。”叶轻裘撇了撇嘴。

    “……”金洛洛哑然。

    “小八，你知道本少爷要下多大的决心，才能说服自己让你一步步脱离对本少爷的依赖吗？”

    “我……”金洛洛看着叶轻裘心情低落的样子，有些不是滋味。但是她又并不觉得这样有什么不好，只有完全脱离对叶轻裘的依赖，她和叶轻裘两人之间的关系才能达到相对的平等和自由。

    “不行！”叶轻裘猛地坐直了身子，正色道：“本少爷越想越亏，本少爷要补偿！”

    金洛洛心有亏欠，妥协道：“那你想要什么补偿吗？”

    叶轻裘眼角的笑意愈加明显，眼眸里渐渐闪现出一丝玩味和邪佞。

    “小八。”叶轻裘含笑道，“你说，咱俩小手也牵过了，小嘴也碰过了，接下来，是不是该……”

    闻言，金洛洛一愣，讶异地看着叶轻裘，脸上渐渐浮现出了对叶轻裘的戒备，“你，你想的美！”

    “你总是让本少爷等，本少爷等得好着急，本少爷现在就想行使夫君的权利。”叶轻裘不怀好意地起身向金洛洛靠近。

    金洛洛一脸戒备地往后退，“那个，你再等等吧，快了快了，就快了。”

    叶轻裘不依不饶地向金洛洛逼近，最后将她逼至墙角，垂头看着怀里睁着惊恐眼神的金洛洛，含笑问道：“哦？那还要多久？”

    “快了快了，等我玉羊街的名声起来后就嫁给你。”

    “名声起来？这个界定范围有些微妙啊。”

    “那，那就……”

    “等你把玉羊街的商铺全部租出去了，就嫁给本少爷。”

    “啊？这么快？”

    “本少爷等不及了。”

    “再稍微多等等嘛。”

    “多等等？除非你让本少爷提前行使夫君的权力。”说着，叶轻裘轻轻歪着脑袋渐渐垂下，微红的薄唇渐渐向金洛洛的唇边靠近。

    金洛洛被叶轻裘身上的热气骚得满脸通红，羞赧地抬手推拒着叶轻裘，“那就等我把玉羊街的商铺都租出去嘛。”

    叶轻裘歪着的脑袋一顿，然后兴奋地抬起来，“当真？”

    金洛洛羞赧地点了点头。

    叶轻裘兴奋地快速在金洛洛的脸颊点下一口，然后又将她搂在怀里，正想表达他等了那么久终于等到的感慨，突然，门口传来敲门声。

    金洛洛趁机连忙把叶轻裘推开，道：“有人来了。”

    叶轻裘撇了撇嘴，不甘心地放开金洛洛。

    金洛洛开了门，大春来报易长安来了，金洛洛兴奋得连忙下了楼。

    易长安此次来，便是向金洛洛来报他升职的消息，也知道了是金洛洛拜托李将军的原因，所以此次来也是特意感谢金洛洛。

    叶轻裘慢了金洛洛一步，下楼时，见着的就是易长安和金洛洛两人笑得旁若无人的样子。他默不作声地来到两人旁边的椅子上坐下，蓦地，出声道：“易长安晋升了，不打算举办一场宴会？”

    一席话，两人皆是一愣。

    金洛洛连忙反应过来，对易长安道：“对啊，长安，你现在身份不一样了，举办一感谢宴吧，一来答谢这段时间照顾过你的人，二来，顺便和朝中之人拉近一下关系，两全其美。”

    易长安抿了抿唇，微微露出难色：“感觉，甚是麻烦。”

    金洛洛道：“麻烦是麻烦了一点，不过杂事交给下面的人去办就行，你只需在宴会上招待好客人就行。”

    易长安微微蹙眉，只觉得压力山大，

    金洛洛安慰道：“易长安，你现在处的位置不一样了，有些事情，的确是会身不由已。”

    易长安深深地吐了一口气，仿佛将心中的压力都吐了出来，微笑道：“也是，总不可能孤军奋战一辈子。最近，我也有在朝中遇见志同道合的人，希望能借由这次宴会拉近和他们的关系。”

    金洛洛笑道：“哟，看不出来嘛，这么快就适应仕途生活了。”

    易长安微微笑了笑。“举办宴会时，还请洛洛和少爷一定要来给长安捧场。”

    金洛洛拍着易长安的肩膀，十分义气道：“那必须得啊！”

    说完，两人皆转向叶轻裘。叶轻裘翘着二郎腿，悠闲地单手泡着桌上的茶水，懒懒道：“本少爷看心情。”

    易长安这边刚走，钱庄又来了一位客人。

    金洛洛见到来人时，很是讶异，愣愣喊道：“西施奶奶？”

    只见西施奶奶佝偻着瘦小的身子，堆满褶子的脸上笑容真诚，环顾着四周赞叹道：“原来这就是金姑娘经营的钱庄啊，不错不错，金姑娘果然厉害。”

    金洛洛连忙上前搀扶着西施奶奶，疑惑问道：“西施奶奶，您这大老远地走过来，可是找我有事？”

    西施奶奶笑道：“那当然。”说着，西施奶奶回头招手喊道：“臭小子，快过来。”

    金洛洛随着西施奶奶的目光看过去，只见西施奶奶的背后还跟着一位垂着脑袋的小伙子，年纪约二十上下，抬眸偷偷瞥金洛洛时，见金洛洛正在看他，连忙又把目光瞥向别处。

    金洛洛疑惑道：“西施奶奶，您这是？”

    西施奶奶被金洛洛搀扶着一边进钱庄一边道：“这是住我隔壁的小伙子。年纪轻轻就经营了一家小酒馆，甚是年轻有为，但就是至今也没有找到合适的姑娘。”

    金洛洛扶着西施奶奶在大厅坐下后，不解问道：“那和我有什么关系？”

    西施奶奶笑道：“怎么没有关系？小伙子年轻有为，没有找到合适的姑娘，金姑娘一把年纪没有找到合适的夫家，两人凑一对儿，不正好？”

    金洛洛身子陡然僵住，睁大了眼：“哈？”

    不远处的叶轻裘上前时，正好将西施奶奶这段话全都听进耳里，顿时，脸上的情绪急速下沉。

    金洛洛转头，茫然又焦急道：“你听我解……”

    “呵！”叶轻裘冷漠地从鼻腔里发出一声轻哼。

    “这位是？”西施奶奶看到俊朗的叶轻裘，眼眸微微一亮。

    “这是我……”

    “哥哥。”叶轻裘上前，冷冷打断了金洛洛的话。

    金洛洛愣在原地，一脸问号地看着叶轻裘。

    叶轻裘则一脸淡漠地看着她，眼眸里的情绪仿佛在无声的告诉她：竟然敢背着本少爷和别的男人相亲？好啊你，金洛洛！本少爷今日倒要看看，当着本少爷的面，你怎么和别的男人相亲！

    眼眸里沉下去的寒凉，让金洛洛的头皮甚是发麻。

    西施奶奶笑道：“没想到金姑娘还有一位这么俊逸的哥哥，真是看不出来。”

    诚挚的笑意，一点不觉得这句话有什么不妥。

    但是金洛洛的唇角却是有些挂不住了。

    西施奶奶的意思，难道她长得很丑？

    西施奶奶适时地让出位置，让金洛洛坐在小伙子的对面，笑道：“你俩先聊聊，先互相了解了解。”

    金洛洛尴尬地坐在了小伙子的对面，转头不安地看了看叶轻裘，又看了看西施奶奶。

    西施奶奶明了，连忙又笑道：“你俩聊，奶奶不听。”说完，转头看了看叶轻裘，笑道：“奶奶和这位俊朗的小伙子聊。”说着，西施奶奶毫不客气地拉着叶轻裘到不远处的椅子上坐下了。

    叶轻裘本来还想要旁观的，奈何西施奶奶太热情，只好跟着她走了。

    金洛洛见西施奶奶和叶轻裘都走了，终于松了一口气，这才对对面的小伙子道：“那个，我想西施奶奶有点误会，虽然我没有成亲，但是我有男朋友。”

    男子一脸疑惑：“男朋友？”

    金洛洛张了张嘴，一时还真不知道怎么跟这个小伙子解释“男朋友”的意思。

    金洛洛正绞尽脑汁地想要向他解释，只听男子继续开口道：“在下叫王富贵，经营一家小酒馆，今年二十又二，父母尚在，上面还有两位姐姐。家中房产一户，良田数亩。在下，在下对姑娘，很满意。”说着，男子的脸微微涨红，但是很勇敢地没有避开金洛洛的眼光，甚至微微昂首地和金洛洛相视。。

    金洛洛唇角一阵抽搐，这男子，当真了啊！

    