
    “你好，我找罗曼柔。”金洛洛对门童说道。

    门童疑惑地看着她：“你是她朋友？”

    “嗯嗯。”金洛洛连连点头，总不能说她来找罗曼柔消费的吧。

    门童带着她来到罗曼柔的房间：“柔姐，有人找。”

    只见一位桃李年华的女子，长相稍显稚嫩，打扮却是风情无限，她柔媚地看着金洛洛：“你是？”

    酥麻的声音让金洛洛忍不住抖了抖身子，呼吸也有一瞬间的窒息，这么妖娆，确定会推拿？

    金洛洛把手中的推荐信递给她：“那个，有人让我拿着这个来找你。”

    “哦？”狭长的丹凤眼微微上挑，温柔接过信件，瞥了一眼，前一刻还风情无限的女子，下一刻直接白眼一翻，瘪嘴道：“这老头，一点到晚尽给我找事！”出口之音也浑然不见刚刚的柔媚。

    金洛洛忍不住吞了吞口水，这女子，确定没有精神分裂症？

    “你进来吧！”罗曼柔没有好气地说道，等金洛洛一进屋，罗曼柔便大力地把门“嘭”地关上了。

    “躺下。”罗曼柔吩咐道。

    “哦。”见女子好像不怎么开心，金洛洛也只好乖乖听话，尽量别给人家找麻烦。

    “哎哟哎哟，小姐姐，你轻点。”金洛洛疼得直叫唤。早知道免费的这么疼，她宁愿去找那些花钱的啊！

    罗曼柔却是微微蹙眉：“有这么疼？”

    问完，不等金洛洛反应，便捏住了金洛洛的手腕，随即眉头更深：“姑娘，你体内的寒气挺重啊！”

    “嗯嗯，是的呢，你师父也是这么说。”金洛洛忍住想要嗷叫的冲动，勉强回答道。

    于是，罗曼柔放慢了节奏，力道也松了不少。

    “还疼吗？”

    “嗯嗯，这个比刚才舒服多了。”金洛洛终于有些享受地回道。

    那老头果然没有骗她，罗曼柔虽然好像不怎么情愿，但是按摩倒是认真，手法也不错，从头到脚给她按摩了一遍，至少花了三个小时。

    终于按摩完，金洛洛只觉得浑身舒畅，仿佛又回到了上一世的奢靡生活。她掏出怀里的银子，潇洒地往罗曼柔面前一递：“按摩得不错，小费。”

    罗曼柔眼眸一亮，接过钱袋子一看，更是欣喜不已：“姑娘真是豪爽！我还以为我师父尽让我干白活呢！”

    闻言，金洛洛身子一僵！她刚刚，把什么递给她了？

    金洛洛猛地睁开眼睛，视线触及罗曼柔，只见罗曼柔那狭长的丹凤眼已经眯成了一条线：“姑娘可在此处随便休息，睡到第二天再走也行，今晚，这间房就是你的了。”

    说完，便拎着钱袋子，极其愉悦地离开了。

    金洛洛急忙伸出五指：“别走！”

    “嗯？”已经走到门口的罗曼柔，疑惑地回头。

    金洛洛怔怔地看着罗曼柔，咽了咽口水，让她要回银子，她更羞于开口。

    眼睁睁地看着罗曼柔离开了房间，金洛洛躺在床上懊恼不已，捶胸顿足！那可是她搓了三个月衣服，忍了快一百天的腰酸背痛换来的啊，就换来一场三个小时的按摩，就全没了！

    金洛洛真想打死刚刚的她自己！

    当真还以为是上一世的富家小姐啊，还小费都给出来了！

    金洛洛丧气地往床上一躺。好舒服的床啊，比她那简陋的丫鬟房好太多了！金洛洛一个翻身，双手抓住软绵绵的被子，至少，还可以睡一个舒服觉，也行了！

    半夜，金洛洛正呼呼大睡时，“嘭”一身响动，猛地将金洛洛从美梦中拉回。

    “谁？”金洛洛霎时警戒，沉声问道，心里却是害怕不已，大半夜的，就怕遇到……采花贼。

    从门外闯进来的黑衣人，听见声音，下一刻，便闪到金洛洛的床头，手握一把闪着冷冽寒光的尖刀，抵在了金洛洛的脖子上。

    “不许出声，否则，我杀了你！”冷漠的声音，让金洛洛顿时倒吸了一口凉气！

    金洛洛连忙举起双手，虽然黑夜里也不怎么看得见，说道：“大侠，有话好好说，我绝对不会对你造成任何威胁，你先把我脖子上的刀拿下去好吗？”

    那么尖的刀，男子只要稍微动一动，她的脖子很可能就会被捅个窟窿的好吗？

    男子眉梢微微挑动，听见外面的窸窣动静，霎时将被金洛洛的被子一掀，以迅雷不及掩耳之势，跳到金洛洛的床上，再将被子往他俩身上一罩。

    尖刀从她的脖子，移到了她的小腹：“有人在找我，一会儿你配合点，否则，咱俩只好同归于尽。”

    男子夜行衣上沾染着深夜的寒气，隔着她的肚兜，源源不断向金洛洛传来，金洛洛只觉得后背冷汗直流，僵直着身子一动不动，被窝里的男子到是没有逾越，只是，那么尖一把刀，抵在她的小腹上，躺在床上的金洛洛大气都不敢出。

    没一会儿，便听见外面的吵闹声，似乎，还是官府的人。

    难道，被窝里的男子，是被官府通缉的亡命之徒？

    完了完了，男子就这么躲在她的被窝里，难道是寄希望于她逞逞口舌，便能让官兵放过对她被窝的搜查？

    虽然也不是没可能，但是金洛洛不敢赌，现在的她和被窝里的男子就是一根绳子上的蚂蚱，一旦被官兵的人发现，她也得完蛋！

    听着官兵的动静，已经来到了他们旁边的屋子，马上就要检查到这一间了，金洛洛心下一横，要想活命，光靠这么躲下去是不行了。

    “少侠，我有个办法，可以躲避官兵的搜查，只是，需要你的配合。”金洛洛小声道。

    “什么办法？”男子沉声道。

    “你可以先把刀从我肚子上拿下去吗？”

    男子尖刀一抵：“少耍花样！”

    “如果现在被官兵发现你的我的房间里，我也脱不了干系，所以，你相信我。”

    男子垂眸思忖，终是渐渐松了力道，听见外面官兵即将破门的声音，金洛洛一个大力的翻身，将男子压在身下。

    “你唔……”

    男子后面的话被金洛洛的掌心捂住，“啊，客官，你好威猛啊！”柔媚的叫声，伴随着外面官兵破门的声音，顿时，外面的官兵都怔在门口，注视着黑暗里的活色生香。

    “啊！”金洛洛顿时尖叫，连忙将被子拉着来遮住两人的身子。

    “你……你们……”金洛洛装作紧张的样子说道。

    外面的官兵扶额，停住了步子，问道：“可有看见可疑人闯了进来？”

    “没有，我和这位客官一直都在……嗯……”金洛洛咬唇，一副十分羞赧又紧张的神情。

    官兵们皆以为她是花楼里的姑娘正在陪客人，果然，没有一个人起疑来搜查他们的被窝，打着火把在房间转了一圈，没有发现异常，便离开接着下一间查了下去。

    金洛洛和男子皆松了一口气。男子似乎有些虚弱，但是仍开口夸道：“刚刚的叫声不错。”

    “大侠，我救了你一命，你不会恩将仇报吧？”

    男子笑了笑，伸手捏住了她的下巴：“本来是想杀了你的，但是现在，有点舍不得了。”

    金洛洛蹙眉拍掉了男子捏住她下巴的手，男子倒也没生气，黑暗里，只听金洛洛冷静的声音道：“大侠，我劝你赶紧往他们搜查的反方向逃命吧，他们没有抓住你，难免不会想起来刚刚没有细致搜查的这间房，如果他们折返回来了，到时候你才是无路可逃了。”

    “美人说得对。”男子轻声笑道，金洛洛蓦地身子一僵，如果刚刚男子捏住她的下巴，她以为是错觉，那现在的男子的戏谑口吻，完全就是在调戏啊！逃命的时候还不忘撩拨人，难不成，男子真的是……采花贼！

    黑暗里，只见男子眼神逼近，问道：“你叫什么？”

    “金洛洛。”金洛洛条件反射地回答了男子的问题，刚说完就后悔了，她干嘛要那么老实回答他，不过想到在古代也没有人知道她的真名，随即便也释怀了。

    “金洛洛。”男子玩味地叫出了她的名字，随即又是一笑：“你等着，我会来找你的。”说完，男子推开了门，仔细观察了一眼四周，然后身影消失在了黑暗里。

    蓦地，金洛洛这才想起了什么，连忙追出门，却是什么也没有看见。金洛洛看着手里的东西，无奈地摇了摇头。之前她大力把男子压在身下时，似乎把他脖子上的什么玉佩给甩到了嘴边，然后她又伸手用力地捂住了他的嘴，因为太紧张，结果不小心将人家的玉佩给扯了下来。

    刚刚想起来还给他时，男子却已经离开了。

    算了，走了就走了吧，帮了他那么大个忙，给个玉佩当报酬，应该不会那么小气吧。金洛洛被这么一折腾，睡意全无，不过离日出应该还有些时辰，倒是可以再躺会。只是，冷静下来的金洛洛，这时才闻到空气中一丝不寻常的味道。

    她在被窝里摸了摸，黏腻的手感让她蓦地一惊，难道是……

    来到窗边，打开窗户借着月色查看自己的五指，暗红色的鲜血已经有些干涸，原来，刚刚那个满满戏谑口吻的男子，竟然已经伤得这么重了！

    金洛洛眉头一蹙，她既然都能闻着血腥味，难保之前的官兵没有察觉，万一他们当真折返回来……

    金洛洛不敢赌，连忙穿上衣服，连夜赶回了叶府。