
    刘管家一看见金洛洛，就没好气地骂道：“整天就知道偷懒，真是比那猪还懒，养猪一年还能吊了挣点钱，养你就只会亏钱！”

    “是是是，刘管家骂得好，骂得妙。但是我刚刚也不是什么都没干哦。”

    “哦？你还能干点啥事？”刘管家极其不信地说道。

    金洛洛笑嘻嘻道：“这不前几天听见叶老爷想吃鱼嘛，所以刚刚看了看，这家卖的鱼最便宜，一共十三条，要是全买下来，还能更便宜……”

    “我怎么没听说叶老爷想吃鱼？”刘管家眉毛一扬，打断了金洛洛的话。

    金洛洛则装作吃惊不已的样子，道：“我亲耳听见的啊，就昨日，叶老爷跟那账房先生说的啊，难不成，叶老爷以为账房先生会告诉你？哎呀，我知道了，定是叶老爷以为账房先生会告诉你，账房先生又以为老爷会亲自交待你，结果到头来，谁也没有说。”

    刘总管蹙眉：“当真？”

    “当真啊，我亲耳听见的，叶老爷说她后院的有个小妾最近想吃鱼，说得他也有些馋鱼了。”

    “那他有说是哪个小妾想吃鱼？”

    金洛洛蹙眉：“老爷好像说了，但是我不记得了。”

    “你个臭丫头，听话听一半！”刘总管骂道。

    金洛洛一脸笑嘻嘻，不做回答。她知道刘管家是个会讨好主子的人，不然也做不到今天的位置。不告诉她具体是哪一位小妾想吃，刘总管心里定会打算着给每个小妾的菜都加一条鱼，这样就不会漏掉了那想吃鱼的小妾。

    金洛洛继续说道：“刘总管，这大冬天的，新鲜的鱼少见，你看这鱼，多肥美，而且，我价也给你讲好了，本是十文钱一条鱼，这里一共十三条，全买下来，才算六文一条，划算不？”

    “这么便宜？”刘管家讶异，“但是十三条，会不会有点多？”

    金洛洛夸张地反问道：“这还多？午饭老爷和少爷一人一条，老爷的八个小妾各一条，还剩三条，晚上再给现在正得宠的小妾各一条，这不就得了。关键是，全买了，划算啊！”

    刘总管被劝得有些心动，垂眸认真思索着。卖鱼的小男孩则是全程一脸幽幽的表情看着金洛洛，六文一条鱼，真是亏大了！

    “如果你说的是真的，那买些鱼回去，也不错。”刘管家道，“不过，这事我得和账房先生对质一下，免得被你耍了花样。”

    金洛洛笑嘻嘻道：“哎哟，刘管家，你可冤枉我了，我都是为你着想啊。你想想，买了鱼，讨了老爷的欢心，又省了银子，两全其美的事情，多好！”

    刘管家没好气地瞪了一眼金洛洛，但是眼尾却是微微带着笑意。她转头对小男孩说道：“你先挑着鱼跟我去叶府吧，等我跟账房先生确认过后，再决定要不要买你的鱼。”

    小男孩点了点头，将大盆子吊在他的后背，挑担沉重地压在他的肩头，看得金洛洛又是一阵心疼，但是想到一会儿小男孩便能将这些鱼都卖出去，心里又是一阵高兴。

    没一会儿，便来到了叶府的门口。

    刘管家让小男孩先在门口等着，她自己进去找账房先生，没一会儿，便见着刘管家笑眯眯地出来了：“你这些鱼，我全要了。”

    得了钱，小男孩似乎不是很高兴，撅着一张小嘴和金洛洛道别，金洛洛也不甚在意，毕竟是小孩子，算不来帐不怪他，只希望他能赶紧买了药回去把他哥哥的病治好。

    做了好事，金洛洛也没放在心上，反正她也没花钱，只是使了点小小的心思让叶府出面买下了鱼而已。

    第二天上午，有丫鬟来找她，问她昨日是不是和刘管家一起出去采买的。金洛洛点了点头，随后，丫鬟便告诉她，外面有个小男孩在找她。

    金洛洛疑惑地往府外走，难不成，是昨日那个卖鱼的小男孩？他找她能有什么事？

    还没有出府，便看见门口，叶少爷正和昨日那卖鱼的小男孩说着什么。小男孩一只手提着一条鱼，另一只手不好意思地挠着头。

    走进了，只听小男孩说道：“公子把衣服脱给我吧，我拿回去给你洗干净。”

    叶轻裘扶了扶额：“罢了，沾了你那臭烘烘的鱼腥味，本少爷也不想再穿了，回去扔了便是。”

    小男孩有些不敢置信：“这衣服多好看啊，你不穿了多可惜，我会给你洗得干干净净的，保证一点味道也闻不见。”

    “谁要你洗。倒是你……”叶轻裘将小孩上下打量了一遍，问道：“提着一条鱼站在我叶府门前做什么？”

    小男孩拎起鱼，笑眯眯道：“我来给一个小姐姐送鱼，送完我就回去。”说完，目光一转，正巧看见了金洛洛，兴奋地向金洛洛招了招手：“小姐姐，我在这。”

    金洛洛扶了扶额。看见叶轻裘在门口，本想躲一躲的，谁知道被这小男孩看见了。既然被叫住了，那她只好硬生生地走了过去，面无表情地先拜见叶少爷，然后才问小男孩道：“你找我？”

    旁边的叶轻裘似乎来了兴致，并不打算直接进府，而是懒洋洋地靠在了府门口的石狮子上面，饶有兴致地看着眼前的这两人。

    只见小男孩将手中的鱼提了起来，兴奋道：“小姐姐，昨日回去，我哥哥真的夸了我，但是我也没向他撒谎，都说这全靠小姐姐的帮忙。哥哥听了后，让我来给你送鱼表示感谢。”

    小男孩口无遮拦地噼里啪啦说了出来，金洛洛有一丝慌，斜目瞥了一眼叶轻裘，怕他察觉了什么，慌慌张张地接过小男孩手里的鱼，说道：“哦哦，那好，替我谢谢你哥哥啊。”

    说完，便转身提着鱼准备回府。这时，本靠在一旁懒洋洋的叶轻裘，蓦地上前，笑眯眯地看着小男孩，问道：“这位小姐姐做了什么事情，让你来给她送鱼啊？”

    金洛洛身子一僵，不安地转身，只期盼着小男孩不要说了出来。

    小男孩眼尾一眯，骄傲地说道：“小姐姐可厉害了呢，昨日下大雪，我一条鱼都没有卖出去，小姐姐一来，就让这个府里的管家把我的鱼都买下了。”

    “哦？”叶轻裘饶有兴致地问道：“那你应该感谢这府里的管家啊，感谢小姐姐做什么？”

    只听小男孩笑眯眯道：“小姐姐说，这府里的老爷想吃鱼，管家才买的。”

    “哦……”叶轻裘拖着长音，眼角含笑，瞥了一眼站在一旁不安的金洛洛，然后又回头摸了摸小男孩的头：“原来，昨日中午那条肥美不已的鱼，就是你卖的啊，倒是让本少爷吃得意犹未尽，这样吧，接下来的一个月，你的鱼都被本少爷定了。”接着转头对金洛洛说道：“这事，由你去告诉刘管家，让她安排即可。给我爹和他那小妾们都多弄点鱼吃吃。”

    金洛洛还有些发愣，本以为叶轻裘会责怪她，没想到，他竟然会直接定下小男孩接下来一个月的鱼，这倒是出乎了她的意料。

    金洛洛连连领命。小男孩也一脸激动，没想到来送条鱼，竟然会遇到这样的好事。

    小男孩离去后，提着鱼的金洛洛也准备进府，只是，背后突然响起叶轻裘的声音：“站住。”

    金洛洛一愣，回身，睁着疑惑地眼睛看着叶轻裘：“少爷还有事？”

    叶轻裘唇角一勾：“我怎么不知道，我爹说他想吃鱼？”

    金洛洛身子蓦地一僵，嘴巴开始打颤地回道：“嗯，那个，老爷每次想吃什么东西了，不一定都会告诉少爷你吧……”

    叶轻裘眼含精光地将眼前不安的丫鬟上下打量了一遍，笑道：“我爹说没说过，我问问不就知道了。”

    金洛洛愈加不安，这叶轻裘，不会这么较真吧。

    “那个，少爷，没必要为了这么一件小事问老爷吧，没准，老爷自己说过的话他也忘了呢？”

    叶轻裘轻笑了笑，往前擦过她的身子向府里走，路过她身边时，道：“你跟我来。”

    金洛洛颠颠地跟在叶轻裘的身后，叶轻裘一路将她领进了他的暖屋子里，说道：“你先在这里等我。”说完，便又出门不知道做什么去了。

    金洛洛疑惑，难不成真是找叶老爷对质去了？那完蛋了啊，这事不就被戳穿了？知道真相的叶轻裘会怎么惩罚她？金洛洛蓦地想到曾经电视上演的赐一丈红，随后又连忙摇头，那是宫里面才会用到的把戏，这只是一个贵族的府邸，不至于吧，最多，是会打板子的吧。

    可是，打板子……

    金洛洛顿时觉得屁股发疼，身体也开始发热。环顾了一下四周，只见屋子里的炭火烧得正旺，房间也一直保持着适宜的温度，穿着袄子裹得像个球一样的金洛洛开始觉得后背隐隐冒汗。想着一会儿出了屋子可别感冒了，便把厚重的外套给脱了下来。

    没一会儿，便见着叶轻裘回来了。首先见着屋里的丫鬟，便是她穿着一层单薄的素白里衬。叶轻裘的眼眸微微怔了怔，随后心中便涌现出无奈。

    又来了一个想勾引他的。