
    今日，是三六和叶轻裘的成亲之日。

    照理说，这丫鬟被升为小妾，只需用粉轿抬着她从后门入府进房，这礼便算是成了。可这叶轻裘不知道脑袋抽了什么风，非要在府内大肆操办一番，生怕别人不知道他终于有了自己的小妾似的。

    金洛洛这两天也没闲着，比平常更忙了，但是她却觉得没有平常累，因为好朋友三六终于得偿所愿，成功嫁给了她梦寐以求的叶少爷，她打心眼里替三六高兴。

    不过，金洛洛却有些纳闷，听三六的口气，之前她和叶轻裘也没有什么接触啊，叶轻裘为什么会突然脑子抽风要娶三六？

    这实在太令人匪夷所思了。

    三六毕竟只是丫鬟升为小妾，叶老爷不同意邀请外人，是以宴会中人主要还是叶府的自家人，倒更像是一场家宴。

    听说叶轻裘早年丧母，叶老爷的后院虽养了八个小妾，但是却再也没有怀上花家的血脉，所以叶老爷对叶轻裘甚是宠爱，一听说叶轻裘要娶妾了，一双眼睛更是都笑眯了，这孩子，总算是长大了啊。

    今晚，宴会上最热闹的地方，当属叶老爷的八个小妾扎堆在一起的地方。从几个女人一聚齐，便开始叽叽喳喳讨论着哪个裳衣铺又来了什么新的花色，哪个裁缝店又来了一位手艺了得的师傅，哪家酒楼又出了什么菜品……

    金洛洛也在宴会上，不过却是以丫鬟的身份出现在这里，伺候着这些主子。听见那群女人的聊天内容，金洛洛又是一阵想笑，原来，不管是古代还是现在，女人们扎推讨论的，都大同小异。

    她在现代和闺蜜们讨论得最多的，也是哪个品牌又出了什么新的系列了，今年的某某春夏发布会走秀简直丑到爆了，曾经喜欢的一个设计师又出柜了，对象还是圈中有名的老实人啦……巴拉巴拉的，能说一整天都不停嘴。

    再看看现在，端菜布菜，跑前跑后……哎，不能再多想了，真怕她有一天会被自己怄死。

    纳妾这件事，就这么过去好几日了。府里的人，渐渐地开始察觉到了一丝不对劲。

    这叶少爷，将纳妾仪式大肆操办了一番，便又开始了天天和他那朋友们出去吃喝玩乐的日子，时不时地还要去凤仙楼玩一玩。好像，自圆房以后，叶轻裘便再也没有去见过三六了。

    府里这些天也对少爷娶妾这件事进行了热烈的讨论。

    有人说她勾引主子，成功上位后，被主子抛弃。另外一些人就不赞同了，说少爷花花公子，难免喜新厌旧，这三六能做了叶府的小妾，总归也是三六的本事。

    但是不管大家背地里怎么说三六，事实上，三六从此不用再做丫鬟粗活，后半辈子也有了依靠和归宿，总还是让大家羡慕不已的。

    整个娶妾过程，金洛洛看得最清楚，也知道是怎么回事的。不过她也好奇，三六想要的小妾身份，叶轻裘给她了，那现在的生活呢，是她想要的吗？

    这日，金洛洛趁休息之时，偷偷跑去了三六现在住的院子。一进入院门，便是长长的石板铺路，放眼望去，亭台楼阁，假山池沼。就是冬日里的草木有些颓败，否则该是一番草叶葳蕤，百花争艳的景象。金洛洛不由感叹，这丘尔国首富就是不一样啊，随随便便一间小妾的院子，都是阔气至极。

    金洛洛顺着石板路往前走，最先看见的，是以前的两个丫鬟同事，现在的她们都是调过来专门伺候三六的。

    “九九，你来找三六？”

    金洛洛点了点头，只见丫鬟去了院内禀告后，没一会儿，便看见三六盛装打扮出来相迎。看见金洛洛，三六眼眶一热，连忙邀请道：“九九，你快进来坐。”

    金洛洛进了厅内，三六吩咐手下两个丫鬟去备些吃食，屋里，便只有金洛洛和三六。

    金洛洛先开口问道：“三六，这些天，你还好吧？”

    三六一身精致华服，描眉画眼，傅粉施朱，相比较之前素面朝天的清丽，现在的她，身上更多了一丝女人味。

    只是，精致的妆容，眼看着就要被她夺眶而出的眼泪弄花，金洛洛一惊，立即递过去一张手帕：“三六，你别哭啊，受了什么委屈你跟我说说，别憋在心里。”

    三六眼泪婆娑地看着金洛洛，良久后，情绪终是能控制住了些，才问道：“九九，你说我到底是哪里做得不够好，为什么少爷纳了我后，就不理我了？”

    眼看着眼泪又要出来了，金洛洛立即说道：“不是你做得不够好，是那少爷他就是个渣男啊！”

    “不许你说少爷渣男。”

    呃……金洛洛一时哑然。都被叶轻裘欺负成这样了，还替他说话，她也是无语了。

    三六估计也察觉到了刚刚她的强势，随即又缓了口气说道：“其实，少爷之前对我还是很温柔的，只是升为小妾后，少爷就再也没来看过我了。”

    金洛洛怔了怔，难道是圆房那晚……

    不会吧，这叶轻裘就是传说中的直男癌晚期？金洛洛不好意思地开口问道：“你，不是第一次？”

    三六一脸忧伤地摇了摇头。

    “那是？”金洛洛好奇不已。

    只见三六难受地瘪了瘪嘴，眼泪又顷刻涌现在眼眶里，唇瓣颤抖着委屈道：“少爷他，都没有碰我……”

    “啊？”金洛洛诧异。

    “连名字也忘了赐给我。”说完，委屈的泪水终是没忍住，滑落了下来。

    叶府为了图简单省事，丫鬟们的名字都是按买回来的日期取的，与其说是名字，更不如说像个代号，像三六这种有了名分的女人，自然是需要主子赐予一个新的名字。

    但是，三六至今也没有名字，大家也仍旧像她丫鬟时一样叫着她三六，难怪三六觉得委屈。

    金洛洛安慰道：“你也别太难过了。当初你说你连少爷的小妾都不敢想象，可你现在呢，不仅做了她的小妾，还有了小妾的荣华，只是一个名字而已，不用太在意。”

    “可我还是希望少爷能像之前那般温柔待我。”

    金洛洛叹气：虽然她不知道叶轻裘为什么纳了她，又没碰她，但是直觉告诉他，一个放浪形骸的花花公子，应该是很快便腻了吧。哎，真替三六不值。

    “对了。”三六突然想起来了什么，问道，“九九，你当初让我当掉的那枚玉佩，你是从哪里得来的啊？”

    “唔，就……就在路边捡的。”金洛洛心虚地撒了谎，因为怕那晚的男子是什么朝廷钦犯，为避免扯上了什么乱七八糟地关系，所以她并没有打算将那晚发生的事情告诉三六。

    “怎么突然问起了那枚玉佩？”金洛洛问道。

    三六的脸色蓦地有些不自在，“呃，没什么，就……随口问问。”

    又随意地聊了会儿后，金洛洛便离开了院子。走之前，她又回头看了一眼这个阔气的院子。想到刚刚她那从头到尾的盛装打扮，那满含期盼的眼神，那一提少爷嘴角就微微扬起，金洛洛无奈地摇了摇头。

    这条道路，是她自己选的，只是，结果没有如她料想的那般美好。

    走了没几步，只见眼前从上而下飘落的素白，金洛洛讶异地抬头：竟是，下雪了。

    金洛洛连忙小跑到浣洗屋，抖了抖身上的雪，今年的第一场雪，竟然就如鹅毛一般大，回头再一看，刚刚还灰扑扑的地面，就这么一会功夫，就已经被白雪覆盖。

    今日还有一大推衣服要洗呢。金洛洛看着那一大推衣服犯了愁，一会儿等刘管家不在，她偷摸着去烧点热水再来洗吧，不然太冻手了。

    今日又到了刘管家采买的时候。刘管家如往常带了两个家奴，正准备出门，看见金洛洛那一脸的愁容，叹了叹气，招手道：“九九，过来。”

    金洛洛疑惑走过去，只听刘管家破天荒地说道：“今日，你跟着我一起上街采买去。”

    金洛洛顿时惊喜不已，刘管家竟然放她假？

    其实，刘管家只是觉得，反正她出去采买的时候，这丫头也会偷懒，还不如放在身边，牢牢看着，免得她惹了什么祸事。

    就这样，金洛洛怀揣着雀跃不已的心情，和刘管家一起出了府。

    然而，一出府，金洛洛就后悔了。

    雪越下越大，刺骨的寒风不停呼啸而过，金洛洛只觉得眼睛都快吹得睁不开了，脚下也是寸步难行。小时候学课文的时候，看到某位作家写的寒风如刀割一般刮在脸颊上，她当时还嗤之以鼻，觉得这位作家真是太夸张啊。然而，今日的她，终于体会到了，刀割真是形容得太贴切了，而且还是那万千只小刀片同时呼啦啦地抽着她的脸颊。

    她好怀念曾经的空调房。

    金洛洛一脸痛苦地缩着身子，艰难地掏出一只手搭在刘管家的肩膀上。

    刘管家皱眉回头看她，金洛洛一脸惨兮兮地问道：“刘管家，你有暖宝宝吗？”

    刘管家像看疯子一样，瞪了她一眼，回头快速往前继续走着。

    金洛洛闭目心一横，要不，还是偷偷跑回去吧。她宁愿躲在浣洗屋里面搓衣服，也不要继续吹这冷冽寒风。

    金洛洛渐渐放慢了步子，和刘管家的距离拉得越来越大，直到，眼前一片白雪皑皑，再也不见刘管家半点影子。

    金洛洛直接一个转身，便往回走。

    今日大雪，路上的行人也是少得可怜，而就在这稀稀拉拉的人影里，一个约莫十来岁的小男孩突兀地站在路边，引起了金洛洛的注意。

    只见他双颊冻得通红，睫毛上已经染上一层素白的冰碴，瞪着一双清澈的眼神，对每一个经过她身边的行人道：“卖鱼卖鱼，刚打捞上来的新鲜鱼。”