
    空气里，霎时一片安静。

    几乎所有人，都闻到了空气里飘着的火药味。叶少爷，要来真的了！

    金洛洛直视叶轻裘的眼神，微微勾唇：“好啊。”

    两人站在沙盘前，各执球杆。金洛洛笑道：“少爷，你先请。”

    叶轻裘笑了笑：“不管谁先谁后，结果都一样。”说完，瞄准脚下的锤丸球，轻轻一个用力。

    竟然，一杆进洞！

    周围所有人都惊呆了！各种欢呼声，庆祝声，江流更是激动地搂住了叶轻裘的脖子：“裘哥，你简直就是我的神！”

    金洛洛蹙了蹙眉，但是并没有胆怯。叶轻裘的技术固然高超，但是，还不至于让她金洛洛退缩。

    金洛洛瞄准了脚下的锤丸球，调整好了呼吸，球杆轻轻一挥。

    同样的，一杆进洞！

    前一刻还在庆祝欢呼的人，蓦地同时噤声。

    这丫鬟，好生厉害！

    大家皆不安地把眼神投向叶轻裘，想为丫鬟庆祝欢呼，又怕折了叶轻裘的面子，只好安静地站着，默不作声观察着叶轻裘的态度。

    叶轻裘站在金洛洛面前，垂眸看她，眼角含笑：“玩得不错。”

    金洛洛仰头笑道：“彼此彼此。”

    空气中，再次爆发出欢呼声。江流直接蹦过来勾出了金洛洛的肩膀：“九儿，你的锤丸竟玩得这么好！有空你得教教我！”

    叶轻裘看着面前的江流勾住了她的肩膀，心中蓦地又一次滑过不悦。

    金洛洛眯眼笑道：“好啊，流公子！等天气好些我们去宽阔的空地上玩，这地方太小，还是有些不好施展开。”

    “那是自然，等开春了，我专门把我家的一片山头腾出来让你玩。”

    “流公子你真够意思。”

    “那是自然。不过，你可不可别叫我流公子，生分得很，刚刚你不还叫了我江流？”

    “是，是，江流，行了吧！”

    “……”

    叶轻裘看着她弯着眉眼，捂着嘴角笑的样子，眼睛微微眯了眯。

    她看起来，似乎很适应这个圈子？

    一群纨绔子弟，玩到几乎天黑才离去。特别是江流，今日离去的时候特别的依依不舍，直到所有人都已经走了，他才十分不情愿地和金洛洛告别。

    等人一走，金洛洛看着屋子里乱七八糟的样子，叹了叹气。玩的时候倒是嗨，最后，还不是要她来打扫残局。

    金洛洛就这么有气无力地在房间里打扫着，叶轻裘坐在案桌前，懒懒地撑着下巴，桌上放了一本书，但是半天也没有翻过一页，叶轻裘就这么饶有兴致地看着她在他面前晃来晃去。

    等她快要打扫完了时，叶轻裘蓦地开口道：“那个，小八，你过来。”

    金洛洛抬眸：“少爷，你是在叫我？”

    “难道房中还有第三个人？”

    金洛洛扁了扁嘴：“少爷，我叫九九，不叫小八。”

    “哦……”叶轻裘笑了笑：“本少爷爱叫什么，就叫你什么。”

    金洛洛无奈地走到叶轻裘的案桌前，问道：“是，一切全凭少爷喜好。不知道少爷叫我什么事？”

    叶轻裘懒懒地托着下巴，笑了笑：“本少爷刚刚想了半天，你锤丸既然能玩得这么厉害，身份绝不是一个简单的丫鬟吧？老实交代吧，你是哪家派过来的商业线人？”

    “商业线人？”金洛洛不敢置信，她居然被叶轻裘怀疑是卧底。“怎么，少爷没见过天才？”

    “天才？”叶轻裘轻声一笑，“还真会自夸！不过，我劝你最好趁此老实交代，不然，等我查清了你的身份，我就直接把你送衙门。”

    “好啊，那你查吧，我随便你。”

    说完，金洛洛便不想再搭理叶轻裘，转身继续开始之前的清扫。不过，有一句话叶轻裘却是提醒了她，那就是她的身份。她只知道她三个月之前，是牙婆子贩卖的一个丫鬟，那在这之前呢？

    能落入牙婆子手中贩卖的，家境一般都很清贫吧？哎，也不知道原主的爸妈还在不在，如果还在的话，她倒是愿意替原主尽尽孝。

    想到她的上一世，就那样猝死了，她的亲生父母现在肯定已经知晓了，估计早就崩溃不已了吧！

    金洛洛叹了叹气，暗骂了自己两声不孝，然后继续打扫着脚下的垃圾。

    叶轻裘就这么注视着她一会儿蹙眉，一会儿叹气，真好奇她那小脑袋瓜子里都装了些什么。不过，既然她不说，那就别怪他不客气。如若他真的查到她是别人派过来的商业线人，他定不会饶了她。

    不过，眼下还有一件更重要的事情。叶轻裘道：“有一件事情我需要提醒你。”

    “什么事情？”金洛洛抬头。

    “既然你现在还是我叶府的下人，那你该要时刻清楚记得你的身份。”

    “我记得啊，一个丫鬟嘛。”金洛洛垂眸，继续打扫。

    叶轻裘看着她不甚在意的样子，胸中蓦地生出烦闷：“我的意思是，你现在是叶府的下人，那便是我叶轻裘的人。既然是我叶轻裘的人，你该要时刻注意避免和别的男人过于亲热！”

    金洛洛抬头，很是不解：“我是卖身给叶府了，但是我和谁交朋友，叶府也要管？”

    “当然。万一哪天本少爷开心了，提升你做了本少爷的侍寝丫鬟，你如此和别的男人亲热，岂不给本少爷戴绿帽子？”

    “哦，那你会让我做你的侍寝丫鬟吗？”她如果没记错，她可不是这少爷喜欢的类型哦。

    果然，叶轻裘不屑一嗤：“就你这样的，想入本少爷的眼，还差得远。”

    “那不就得了！”金洛洛在心中直翻白眼，这少爷的占有欲还不是一般的强烈。

    “你！”叶轻裘还是第一次被下人这般顶撞，蓦地腾起一股无名火。正想斥责她几句，却只见她拿着清扫工具，悠哉悠哉地直接出门了。

    叶轻裘满腔的怒火竟然第一次无处发泄！

    很好，等他查清楚了她的身份，他一定要好好收拾她！他叶轻裘一定要看见她趴在他面前，哭着求他放过她的那一天！

    大厅内，叶轻裘把刘总管叫了过来。

    看着手里的户籍文书，叶轻裘蹙眉：“这就是那个小八的身份？”

    刘总管毕恭毕敬地回道：“禀少爷，是九九。”

    叶轻裘点了点头，看着户籍文书上面的内容，喃喃道：“李秀丽，年满16，家住杨柳镇杨柳村……”，抬眸问道：“有查过她的身份吗？”

    “这……”刘总管抿了抿唇，道：“老奴是从牙婆子手上买过来的，当时的九九处于昏迷当中，所以牙婆子降了不少钱。买回来后，老奴的确没有想过要查验过她的身份，但是经少爷这么一说，老奴也觉得九九有些不对劲。”

    “哦？”叶轻裘来了兴趣，“哪里不对劲？”

    刘管家蹙眉回想了一下，然后回道：“九九姑娘，似乎从不曾做过粗活，府里一些很基本的粗活也不会干。但是九九从不曾提过她的身份，是以老奴也就没当回事。”

    “所以，刘总管的意思，这小八以前很可能是一个十指不沾阳春水的小姐？”

    “少爷，是九九。”

    “哦……九九……”

    “禀少爷，这么一说来，确实很有可能。”

    叶轻裘唇角一勾：“把当初卖她的那个牙婆子找来，本少爷要和她当面对质！”

    小八，这下你该露出你的真面目了吧！本少爷倒要看看，到底是谁狗胆包天，竟敢把商业线人安插进他叶府里。

    此时的金洛洛浑然不知她已被叶轻裘盯住了，趁叶轻裘没有给她安排活时，又跑去找易长安。

    像往常一样练完字，金洛洛说道：“长安，今日我请你下馆子吧？”

    易长安一怔，道：“九九姑娘何故突然有此意？”

    “就上次让你帮我的忙啊，我一直想好好感谢你，却一直没有空。今日刚好没事，所以就想着请你吃顿饭。”

    易长安微微笑了笑：“九九姑娘不用破费，上次那件事也不必挂在心上，那是在下自愿的。”

    “哎呀，去嘛去嘛，跟我客气干啥。”金洛洛执意邀请，其实她也是想趁此机会出去看看，能不能寻到什么赚钱的路子，万一叶轻裘一个月后真把她赶出了叶府，她也不至于措手不及。

    易长安看着她那热情真诚的脸，终是不忍心拒绝，笑了笑：“那便依了九九姑娘吧，只是，饭钱就不用九九姑娘破费了，在下请客。”

    金洛洛一脸惊喜，这易长安还挺爷们呢，吃饭不花女人的钱。

    虽然金洛洛不差这一顿饭钱，但是为了照顾男人的自尊心，她也没和他抢，总觉得，吃顿饭也花不了他多少钱吧。

    金洛洛早就打听好了这满都城最好吃的酒楼，带着易长安直奔那酒楼去。站在酒楼外面的易长安，看着豪华的酒楼门房，不由自主地摸了摸腰间的荷包，在目光触及金洛洛那一脸兴奋的样子后，随即露出淡淡的笑容，刚刚紧握荷包的力道也随之松了不少。

    只要，九九姑娘高兴。