
    在酒楼大厅一坐下，金洛洛便十分自然地点了一些象拔蚌、大螃蟹、牡丹虾……全都是她爱吃的，旁边的小二直笑眯了眼：“姑娘真会吃，整个丘尔国就属咱们大清花酒楼的海物最新鲜！”

    不一会儿，金洛洛的面前便上满了一桌。

    “长安，我就不跟你客气喽！”金洛洛笑道，直接拔了一只蟹爪，整个蟹爪肉就顺着肘子处拖了出来，再蘸一下酱汁，塞进嘴里，金洛洛的两只眼睛霎时就满足地眯了起来。

    易长安微微笑道：“九九姑娘不用跟我客气，以后都不用跟我客气。”

    金洛洛见易长安拿着筷子，半天没有下手，于是又拔了一只蟹爪，蘸了蘸酱，递到易长安的面前：“长安，给你掰的，这块肉可好吃了。”

    易长安微微怔了怔，随即眼眸柔和，接过金洛洛亲自为她掰的蟹肉，放进嘴里，味道，果然鲜美无比。

    “长安，你觉得，我若是开一家这样的酒楼，怎么样？”金洛洛突然道。

    易长安一愣：“九九姑娘想开酒楼？”

    金洛环顾了一下四周，叹了叹气道：“哎，酒楼还是算了吧，太累了，而且技术含量太高，我也不会做菜。”

    易长安笑了笑：“九九姑娘，长安虽不懂商，可也知道，没有雄厚的资金，哪能随随便便开一家酒楼。”

    金洛洛叹气：“说的是呢，我现在连启动资金还没有挣着呢。”说完，闷闷地咬了一口大虾。

    易长安继续笑道：“再说了，九九姑娘都卖身到叶府了，除非有人愿意为你赎身，否则哪有机会从商？”

    说到这个，金洛洛朝易长安神秘一笑：“长安，这个你就说错了，叶少爷可是对我很不满呢，说不一定不到一个月，我就会被他赶出叶府了。”

    易长安一怔：“九九姑娘可是惹了叶少爷不快？”

    金洛洛边吃着象拔蚌，边不甚在意地点头，吞下嘴里的肉后继续道：“我觉得不止是不快，应该是非常不快。你没发现我天天都闲得没事做，总是来找你吗？”

    易长安眼眸垂了垂，金洛洛继续道：“哪个少爷能容忍下人像我这样偷懒，而且他还怀疑我是商业线人，说要调查我，不过他肯定调查不出什么问题，只是，可能会以这个借口把我赶出府吧。”

    “一会儿回去我便去求少爷留下你。”易长安紧张道。

    “唔。”金洛洛摆了摆手：“真不用，海阔凭鱼跃，天高任鸟飞，我九九到了一个自由的大环境，才好施展开拳脚。”

    易长安微微一怔，随后夸赞道：“九九姑娘的文采，真好。”

    “呃……”金洛洛惭愧地摸了摸鼻子，那诗只是随口借鉴别人的。

    叶轻裘和江流在大清花酒楼的包间吃完饭下楼，还是江流眼尖，一眼便发现了金洛洛了，随即兴奋地拍着叶轻裘的肩膀：“裘哥，裘哥，快看，你们府的九儿姑娘诶，竟然也在这里吃饭，太巧了。”

    叶轻裘正疑惑是哪个九儿姑娘时，顺着江流的手指方向看过去，就见到那个女人和对面的男人正有说有笑的。叶轻裘的脑子里蓦地腾起一股无名之火。

    那个该死的小八，干活的时候总不见她，原来在外面和别的男人幽会。

    她当真不怕他将她赶出叶府吗？

    江流一脸兴奋地直接跑过去，很自然地勾住了金洛洛的肩膀：“好巧，九儿姑娘也在这。”

    金洛洛正和易长安聊得正起劲，被江流的突然一勾肩下了一跳，看到来人是江流后，才放松地呼了一口气，道：“原来是你啊，你打招呼的方式还真是，差点让我挥拳朝你打过去。”

    江流嘿嘿一笑：“没事，九儿姑娘打过来我也能接着。”

    金洛洛被逗得咯咯一笑。对面的易长安却是看见江流和金洛洛两人之间的亲密，眼眸沉了沉。他想让江流离九九姑娘远一点，但是看她和江流似乎相识不浅的样子，易长安又很是懊恼自己没有任何资格和身份，也没有理直气壮让江流离开九九姑娘的勇气。

    缓步走来的叶轻裘脸色也没有好到哪里去，臭着一张脸看着眼前的两男一女。

    “江流，你也来这里吃饭？”金洛洛问道。

    “对啊，和裘哥一起来的，唔，就是你们家少爷。”说着，下颚向叶轻裘的方向扬了扬。

    金洛洛回头，看见叶轻裘的一副臭脸，随即面无表情地问好道：“少爷好。”眼神便再没有多加停留片刻，直接把头转过来，悄悄问江流道：“少爷那脸那么臭，你和他一起也能吃得下饭？”

    江流瞥了一眼叶轻裘，果然是臭得不行的一张脸，随即笑道：“裘哥现在的脸确实挺臭的，刚刚吃饭明明不是这样的。”

    叶轻裘看见江流瞥了一眼他，然后便转头笑眯眯地和那个小八小声地说着什么，直觉告诉他，他俩正在讨论他，而且，看样子还不是什么好事，随即很是不悦地走到金洛洛的面前，一把抓住她的手腕，用力将她拉了起来，眼神直直逼向她：“没有本少爷的允许，你竟然敢私自出府幽会男人！”

    金洛洛被拉得一个趔趄，差点栽到叶轻裘的怀抱里。等看清楚面前发火的男人后，正想挑唇一笑，蓦地，小腹下面一股暖流袭来，整个肚子突然就像撕裂般的疼痛了起来。

    金洛洛条件反射地捂住小腹，眉间拧出痛苦之色，身体随之而来的虚弱让她整个人蓦地向叶轻裘的怀抱里栽了过去。

    叶轻裘对突然其来的投怀送抱感到愣神，随即反应过来这肯定又是在勾引他，便立即怒目道：“把你的脑袋给本少爷挪开！”虽是狠厉的话，但是心里却飘过一丝淡淡的愉悦。

    这丫鬟，竟然当着另外两个男人的面，独独向他投怀送抱，说明，他的魅力还是在的。

    叶轻裘正得意之时，还是旁边的江流看出了一丝不对劲，怔怔地说道：“九儿姑娘莫不是，身体不舒服？”

    此时，金洛洛的小腹已经疼到她无法开口说话，她仍旧埋头在叶轻裘的怀抱里，一手捂着肚子，一手被叶轻裘抓着，倒是让她不至于立即倒下去。

    叶轻裘听见江流的话，这才仔细看她，只见她痛苦地闭着眼睛，眉头紧蹙，脸色煞白，额头就这么一会儿就已经渗出不少汗珠。

    明显不对劲！

    叶轻裘眉头微微一蹙，随即一个大力，直接打横抱着她出了酒楼，然后上了他的马车。

    “快，回府。”叶轻裘吩咐车夫。

    酒楼里的江流和易长安都还有些愣愣地看着叶轻裘消失的方向，两人都没想到叶轻裘的速度竟是如此之快。

    叶轻裘回府直接吩咐下人将府内的大夫找来，然后抱着金洛洛径直往他的卧房疾步走去。

    怀抱里的金洛洛痛得冷汗直冒，身体仿佛被抽离了一般，连张嘴出声的力量都使不出，只仅仅地抓着叶轻裘的手腕，好让自己的痛苦能有个承受的附着点。

    刚将她放倒在床上，府内的大夫便背着药箱匆匆赶来。

    一边把脉，一边皱眉。

    “这姑娘，刚刚可是吃了什么？”大夫问道。

    床上的金洛洛脸色煞白，眼眸紧闭，似乎是疼得晕过去了，并没有作答，只一手捂着肚子，一手狠狠抓住叶轻裘的手腕。

    叶轻裘倒是认真回想着刚刚他看见她桌上吃的都有什么，随即回道：“有蟹、象拔蚌、虾……”

    大夫随即眉头狠皱：“全都是大寒之物！这姑娘的身子本就寒气过重，湿气淤积，还如此贪食大寒之物，肚子不痛才怪！待老夫为她开一副温热驱寒的方子吧。”

    说着，便来到案桌前写药方，然后连忙交给下面的人去抓药。

    完事后，大夫又来到叶轻裘的面前，说道：“三日后，老夫还得再为她开一副调理身子的方子，这姑娘体内寒气太重，必须得趁此调理，否则，恐怕连做母亲的资格也没有。”

    “这么严重？”叶轻裘讶异。

    大夫点了点头，说道：“应该是她前不久长时间的泡在冷水里的导致的，当时没有立即祛除湿寒，导致湿寒侵体，这才越加严重。若想让身子好得快一些，还得忌口才行，寒气湿气重的食物，最近都不可沾。”

    叶轻裘点头：“我记下了。”

    接着，大夫向床的方向看去，随即抿了抿唇，犹豫了一下，终是又开口道：“少爷还是找个丫鬟来伺候吧，这姑娘来葵水了，把少爷的床都染了……。”

    “嗯？”叶轻裘拧眉回头，果然看见她那厚厚的棉裤下面已经染上了一层绯红，关键是，他那山猫花色的狐狸毛毯啊，全丘尔国只此一条，竟然就这么被她弄脏了！

    叶轻裘睁大了眼眸，随即便气得狠狠磨牙！

    “来人！”叶轻裘提高了音量，门外的贴身丫鬟慌慌张张进来：“少爷有何吩咐？”

    “把这该死的小八带下去。”叶轻裘咬牙道。

    “是。”

    丫鬟低着头，恭顺地来到床边，准备给金洛洛背到她的丫鬟房。

    叶轻裘嫌弃道：“这女人来葵水了，别忘了给她处理一下。”

    旁边的丫鬟却是怔怔喊道：“少爷……”

    “嗯？”叶轻裘疑惑回头，随即怔住。

    这女人，竟然还抓着他的手！