
    这日，金洛洛又一次举着手里的玉佩在阳光下观察着，连连赞叹：好玉！这绝对是上等好玉啊！

    软软的油脂感，温润，浑厚，这得值不少银子啊，这下赚大发了！金洛洛打算着，下一次休息的时候上当铺给直接当了，绝对能换不少钱！

    满心欢喜地收起玉佩，准备继续去浣洗衣服，路过丫鬟三六的房间时，听见从房间里传出来隐隐的低咽声。丫鬟三六平常也算对她照顾有加，金洛洛做不到置之不理，遂上前，敲了敲门，门直接被敲开了，原是没锁。

    门一开，便看见三六蹲在地上，抱着膝盖将头埋在双膝里，听见开门声，随即抬头，梨花带雨的脸庞映入金洛洛的眼眸，那一双眼睛也是哭得又红又肿。

    金洛洛心一紧，“哎哟哟，我的好三六，你这是怎么了？谁欺负你了？”边说着边来到三六的旁边蹲下，拍着她的背，希望能给她抚慰。

    三六看见金洛洛，原本只是埋头低低抽噎的，竟直接伸手搂过金洛洛的脖子，嚎啕大哭了起来。

    金洛洛像个姐姐一般，不停地轻拍她的背。三六就一直哭着，直到把金洛洛的双肩都哭湿了，才渐渐止住了哭泣。

    “九九。”三六抽噎地喊道。

    “嗯？”

    “我的爹得了重病，需要大量的钱治病，我娘在家务农，家里还有两个弟弟要养活，偏偏今年收成还不怎么好，给爹治病的希望都寄托在了我的身上，可是，我哪里来的钱啊！我没有钱，就只能看着爹爹躺在病床上，我……我好没有用啊，连自己的爹爹都救不了，呜呜……”三六说着说着，又开始哭了起来。

    金洛洛接着拍着她的背安抚着。

    “给你爹爹治病，需要很多钱吗？”金洛洛蹙眉问道。

    “嗯。”三六抽噎着点了点头，“大夫说，至少要准备五十两。”

    “这么多！”金洛洛蹙眉，这么重的负担，都压在三六一个人身上，实在是超出了一个小小丫鬟的负荷。

    金洛洛低眉思索，摸了摸腰间揣着的玉佩，闭上眼睛，心一横，掏了出来：“三六，我这里有个玉佩，你拿去当了吧。只是不知道能当多少钱，够不够治疗你爹爹的病。”

    三六惊愕地看着金洛洛手中的玉佩，然后又看向金洛洛，感动的眼泪霎时席卷而来，再次搂着金洛洛的脖子，嚎啕大哭了起来。

    “九……九……，你……你真是个好人！”

    金洛洛叹了叹气，其实，她也蛮舍不得的，要不是看在平常三六对她照顾有加的份上，她才不想管这种事呢，自己的生活都已经够糟的了，哪还有精力管别人。

    蓦地，想到那日的黑衣男子说，他会来找她，金洛洛忍不住打了一个冷颤。

    怎么可能找到她，在这里，她的名字叫九九，没有一个人知道她叫金洛洛。

    当天下午，三六便把那枚玉佩拿去当铺当了，直到第二日才回来。一看见金洛洛，便兴奋地喊住了她。

    “怎么样了？”金洛洛问道。

    三六兴奋地点着头：“九九，当了好多钱，我爹爹的病终于有得治了！”说完，塞了一个大大的钱袋子给她。

    金洛洛疑惑：“这是？”

    “这是剩的钱，那个玉佩当了二百两银子呢！我给我娘拿了五十两回去，这是剩的一百五十两！”三六兴奋道。

    “二百两！”金洛洛惊愕，虽然知道那枚玉佩能值不少钱，但是也没有想到竟然能值那么多钱！而且，现在还剩了一百五十两，哈哈……这下发了！

    金洛洛咂磨着，下次休息时，要不要去上次见到的繁华四方街血拼一下呢？

    金洛洛把钱收好后，便和三六一起去浣洗房。三六爹的病有的治了，整个人也开朗了不少。渐渐地就和金洛洛打开了话匣子。

    “九九。”

    “嗯？”

    “我今天在外面，看见叶少爷了。”

    “哦，然后呢？”金洛洛随意问道，可以随即又反应过来，三六刚刚的语气，似乎有些不对劲呢。这才抬头看向她，只见三六的脸已经染上了一层淡淡的红晕。

    难道，三六这丫头……

    “什么然后，没有然后啊，就是远远地看了一眼。”三六垂着眼眸，带着些许羞涩说道。

    “三六啊，你知道你最不擅长什么吗？”金洛洛笑意吟吟地问道。

    “什么啊？”三六疑惑。

    “你啊，藏不住心事，你对那叶少爷有意思对不对？”

    “九九，你别乱说。”三六被看穿心事，霎时有些慌。

    “放心，我又不会往外说。诶，说真的，你真的很喜欢咱们府的这个少爷？”金洛洛悄悄问道。

    三六抿了抿唇，想不说，但是过了半响后，估计也是心里憋得慌，终是没忍住，又再次开口问道：“你难道不觉得，叶少爷长得很英俊吗？”

    “唔？”金洛洛边搓着衣服，边回想着，唯一一次近距离观察到叶轻裘，便是那次在拐角和他撞了个满怀，当时给人的第一感觉，确实还可以，但是帅到让她痴迷的程度，还不至于，于是答道:“嗯，长得还行吧。”

    “还行？”三六一副不敢置信的样子，“少爷明明一副惊为天人的俊容，你竟然只觉得还行？”

    金洛洛顿时哭笑不得，她见过的帅哥，比整个叶府的人还多，区区一个少爷，就想让她沦陷？况且，还是个自作多情的少爷。

    想到那日叶轻裘说她勾引他的话，她就对这个自作多情的少爷提不起任何兴趣。

    三六讶异完后，复又垂眸，神情有些低落道：“你知道我今日在哪里看见少爷的吗？”

    “唔，哪里？”

    三六叹了叹气，道：“凤仙楼。”

    金洛洛顿时明了，开始劝道：“他一个有钱少爷，寻花问柳，很正常的，你也别太往心里去。”

    三六叹气：“我觉得，少爷不会是那种会寻花问柳的男人。前些天我就听说少爷这几日天天流连凤仙楼，我还以为是她们胡说的，直到今日我亲眼看见他进了凤仙楼……”

    说着，三六又自顾自地叹了叹气。金洛洛有些无奈，继续劝道：“三六，他是一个有钱人家的少爷，身边多的是女人趋之若鹜，偶尔再去去花楼里面寻欢作乐，这再正常不过了！倒是你，一定要想清楚，难道你希望嫁给这样一个男子？”

    “我……”三六欲言又止，终于叹了叹气，说道：“我怎么可能嫁给少爷这么优秀的男人，连少爷的小妾我都不敢奢望。”

    金洛洛顿时语塞，劝了半天，她才发现，她的爱情观，和古代人的爱情观，实在是大相径庭。

    她要的爱情，至少也要是双方身份平等。而三六却连小妾都不敢肖想，她期盼的爱情，从一开始，便低人一等。

    金洛洛不敢苟同，但是也不好去批判，处在这样一个时代，拥有这样的思想，也是正常，其实想想，做小妾，由夫君养活一辈子，谁就能拍着胸脯肯定那个小妾不是幸福的呢。

    “九九，你呢，你希望嫁给一个什么样的男子？”三六问道。

    “我？”金洛洛还真没有认真思考过这个问题，上一世，父亲给她介绍过不少门阀世家的少爷，有她瞧上的，也有没瞧上的，但是大抵都是生意上的往来，并没有深层次的情感交流。

    除此之外，就是一些长得好看的想要上位的男人，但是这种男人最多就是平常玩玩，结婚，根本不可能。

    三六这个问题，一时间竟让她难以作答。

    蓦地，她想到了易长安，如果易长安不那么呆板一些，那么一个温柔的男子，该是会融化她心的吧。

    还没等到金洛洛回答，便听见由远及近的疾步声。

    金洛洛和三六皆转头看过去，一看，两人皆吓了一跳，连忙起身，擦着手，恭顺道：“少爷好。”

    叶轻裘停住了脚步，仿佛这里就是他的目的地。然后便见他往两人的方向缓缓走去，最后，擦过了金洛洛的身子，停在了三六的面前，垂眸满含笑意地看着三六。而三六竟是激动得都头不敢抬起来。

    “你叫三六？”叶轻裘开口问道。

    三六激动地抬头，少爷，竟然知道她的名字。可当视线触及叶轻裘轻弯的眉眼时，三六的眼神随即又不好意思地低了下去，只小声回道：“是，三六正是奴婢。”几个字，略微带着紧张的颤抖。

    叶轻裘点了点头，圈着食指轻轻抬起了她的下巴，让她与他视线相对。

    “你很美。”叶轻裘温柔夸道。

    金洛洛霎时起了一身的鸡皮疙瘩，这个叶轻裘，在这么继续撩拨下去，怕是三六的三魂七魄都要被他勾走了。

    果然，三六的一双眼眸立马震惊住了，随后，便是含情脉脉地看着叶轻裘，傻子都能看得出那里面满满都是对叶轻裘的痴迷。

    “你好像，很喜欢本少爷？”叶轻裘笑意吟吟道。

    三六猛然回神，霎时慌乱了不少，“我……”

    叶轻裘笑而不语，薄唇径直温柔贴上三六的额头。

    金洛洛在一旁看得都惊了！至少，也得顾虑一下还有第三人在场吧！金洛洛叹了叹气，正准备离去，只听叶轻裘温柔的声音再次响起：“想不想，跟了本少爷？”