
    叶轻裘回想了一下，然后道：“好像来府也有几个月了，刚给提拔到我身边。”

    “哎哟，裘哥，你这喜好变了啊！”江流不怀好意道。

    叶轻裘蹙眉：“我什么喜好？”

    “就这样，这样啊。”说着，江流在叶轻裘面前挺了挺胸，翘了翘臀，双手再妩媚地顺着他的曲线夸张地比划一下。

    叶轻裘笑了笑，道：“你还真是了解我。不过，放到我身边的，就该是我看上的？”

    “难道，不是吗？”

    叶轻裘轻声一笑：“我对她不感兴趣。”

    “裘哥当真？”

    “我何时骗过你？”

    江流笑嘻嘻道：“裘哥，这是你说的啊，既然你没看上，就别怪我出手了啊？”

    叶轻裘蹙眉：“你看上了？”

    “嗯呐，这小丫头长得清纯可爱，是我喜欢的类型。”

    叶轻裘眉头蹙得更甚，心底莫名其妙滑过一丝不爽，然后冷冷道：“随便你。”

    说完，便转身不再搭理江流。

    江流得了许可，便一脸笑嘻嘻地凑到金洛洛地身边，讨好道：“姑娘，你叫什么啊？”

    金洛洛抬头，发现是一个笑起来十分明朗，给人感觉特别阳光的小伙。刚刚被叶轻裘吩咐的不悦，仿佛都因为少年的一个笑容而一扫而光，金洛洛笑着回道：“我叫九九。”

    “哦，那我叫你九儿可好？”

    “嗯……”金洛洛认真沉思，回道：“我是叶府的丫鬟，公子是少爷的朋友，这么叫会不会不太好？”

    江流看着眼前认真的丫头，越发想笑，他伸手直接勾住了金洛洛的肩膀，笑道：“不会不会，你家少爷和我是好朋友，他不会介意的。”

    金洛洛倒也不介意男子的勾肩搭背，所以并没有推开，而是认真道：“那公子你随便吧。”

    旁边正玩锤丸的叶轻裘，瞥见这一幕，手中一个不稳，球就打偏了。旁边顿时一片唏嘘不已：

    “裘哥这球都能打偏？”

    “有失水准啊。”

    “……”

    叶轻裘有些不悦地把手中的球杆递给下一个人，然后坐在一旁喝着茶水，余光不时漫不经心地瞥向江流的方向。

    “我叫江流，九儿可叫我流公子，当然，我更喜欢九儿姑娘直呼我名字。”

    金洛洛的眉眼霎时眯成了一条缝，这江流，该不会是想泡她吧？

    金洛洛道：“那好啊，江流，我想吃那个橙子，江流给我剥可好？”

    呵，想泡她，当然得付出点代价。

    江流讶异，眼眸闪过惊喜，连忙道：“好啊，九儿姑娘等着，我这就给你剥。”

    于是，只见江流一脸认真地剥着手中的橙子，剥得满手都是果汁。没办法，像江流这样的大公子，以前要是吃橘子，都是让下人给剥好放到果盘里，这还是江流第一次替别人剥水果。

    虽然过程没有想象当中的美好，但是江流还是十分地兴奋。

    金洛洛本以为他会半途而废，没想到，江流真的为她剥好了一个橙子，虽然被剥得面相难看。剥好后，江流还极其细致地把橙子上面的白丝都给扯掉，然后递到金洛洛的面前。

    金洛洛有一瞬间的恍惚，看着面前笑意吟吟的江流，将剥好的橙子递到她面前，仿佛又回到了当初那些小鲜肉们想尽办法讨好她的时候。

    金洛洛眉眼含笑地看着江流，微微启唇，便将江流递过来的橘子含进了口中。江流的手顿时僵住了，没想到，她竟然……

    “噗……咳咳。”

    异常的声音打断了眼前的暧昧，江流和金洛洛皆回头，看见叶轻裘似乎是喝茶水呛着了，一张脸憋得通红，不停地咳嗽着。

    旁边的人也察觉到了，来了几个公子哥们走到叶轻裘的身边，一边拍着他的背，一边笑道：“裘哥今日这是怎么回事，球打不稳，喝个茶水还能呛着。”

    金洛洛这时也意识到，她刚刚的动作，放在古代，好像太暧昧了些，随即又和江流保持距离。

    “流公子，你和他们去玩吧，不用管我，我是个丫鬟，在一旁伺候你们就好。”

    听见“流公子”三个字，江流的心上蓦然滑过一丝郁闷，连忙又掰了一瓣橙子，递到金洛洛的嘴前：“我随时都可以跟他们一起玩，倒是本公子的一番好意，九儿姑娘可别辜负了。”

    说着，手里的橙子又往金洛洛的嘴前递了些。

    金洛洛的脸色却是有些难看，难不成，她刚刚的那一个动作，把江流撩拨到了？虽然她觉得她现在的面容长得还算可以，但是还不至于有这个魅力吧，而且，她现在的身份可是丫鬟呢！

    以前都是高高在上的女王形象，随意撩拨着身边的小鲜肉，突然之间以一个低人一等的丫鬟身份，撩拨到了一个富家公子，这让金洛洛一时还有些适应不了。

    金洛洛勉强笑了笑：“谢谢流公子的好意，九儿不吃了。”

    江流有些失望地把手中的橙子放到果盘里，然后擦了擦手。看着在一旁玩得正兴奋的朋友们，顿时又来了兴致：“九儿姑娘，我带你玩锤丸吧。”

    金洛洛蹙眉：“锤丸？”

    江流把金洛洛带到他们围成一团的里面，金洛洛这才看清楚，这江流口中所说的锤丸，到底是个什么运动。

    可是，这锤丸……

    不就是古代版的高尔夫？

    金洛洛哭笑不得：“玩锤丸，这场地也太小了吧？”

    江流讶异：“九儿姑娘懂锤丸？”然后继续介绍道：“其实，要不是天冷，我们都是上外面旷地里玩，因为冬天外面冷，只有裘哥这里最为宽敞，所以我们便将锤丸搬到了裘哥室内。”

    金洛洛点了点头，难怪如此。只是，没想到，古代的富家子弟们也爱好打高尔夫。金洛洛想到了上一世，她曾在现代的高尔夫球场里，创下过18洞七十杆以下的记录。她的水平，早已经达到了国际专业级的水平。

    而叶轻裘这间屋子，布置得也十分有趣，竟然还设置得有沙堆，草地等障碍物，像极了一个大沙盘。看起来，倒是挺让人跃跃欲试。

    不用江流多介绍，金洛洛自信满满地把手一摊，江流像极了一个小弟，将球杆恭恭敬敬地放到金洛洛的手里。金洛洛拿过球杆，不再看江流，而是仔细将整个大沙盘观察了一番，确定了位置后，再随意地活动了一下手腕，便开始了她的第一杆。

    旁边的纨绔子弟们显然没有将这么一个丫鬟当回事，只当是给江流面子让这丫鬟玩玩而已，所以，几乎每个人都是一副准备看笑话的表情。然而，一杆过后，所有人的表情都有些不一样了。

    这丫鬟，不管是动作，还是打法，看起来，都好专业的样子！

    这时，几乎所有人都屏气凝神，等待这个丫鬟接下来的挥杆。而叶轻裘此时，也被她的第一杆所吸引，渐渐起身，默不作声地来到了沙盘外围。

    第二杆，球已经到了洞穴附近，只要第三杆稳住了，那就奇迹了。四周围作一团的人，眼里已经流露出了显而易见的讶异和惊喜。

    但是由于金洛洛毕竟是第一次打，手感还不是特别稳，所以第三杆没有进洞，但是接下来的第四杆时，毫无意外地，球进洞了。这时，周围所有人都欢呼不已，这样一个丫鬟，竟然四杆进洞，成绩比在场的好几个纨绔子弟们的还要好。

    金洛洛很自然地扬了扬唇，脸上张扬着意料之内的微微笑意。旁边的江流更是都惊呆了，连连夸着金洛洛技术真好。

    “要不是第一次这样玩，我还能玩得更好。”金洛洛不甚在意地说道。

    江流连忙道：“那九儿再玩玩试试？”说完，江流把眼神看向周围的人，周围的人皆连连点头：“是啊是啊，姑娘你接着玩，没事。”

    “哦？”金洛洛笑道，“那我就不客气了。”说完，再次将球杆对准了锤丸球。

    叶轻裘在一旁，却看得有些蹙眉。她竟然会玩锤丸？而且，她刚刚散发出来的气场，完全不该是一个丫鬟身上所带的。她的身份，真的只是一个丫鬟？

    叶轻裘第一次对这个丫鬟的身份产生了怀疑。

    金洛洛第二轮锤丸，更是让大家都惊呆了！

    她竟然，两杆进洞！

    这样的成绩，他们认识的人里面，也只有叶轻裘曾经有过这样的成绩。这时，几乎所有人都惊呆了，都对这个看起来毫不起眼的丫鬟刮目相看。

    而金洛洛却一点也不觉得惊奇，她觉得这才是她的正常水平。

    蓦地，几乎所有人都看向了叶轻裘：

    “裘哥，没想到啊，你身边随随便的一个丫鬟，锤丸都玩得这么厉害！”

    “是啊是啊，难不成你俩天天都在房中研究锤丸之术？”

    “真是近朱者赤啊，跟在裘哥的身边，锤丸都玩得这么好，我也好想天天都待在裘哥的身边。”

    “……”

    金洛洛看了一眼叶轻裘，心中有些郁闷。明明是她自己的水平，跟叶轻裘有什么关系，为什么所有人都要把她的高超技术归结成叶轻裘的功劳。

    叶轻裘此时也站了出来，只见他缓步走到金洛洛的面前，随即高大的身形压向她，挑唇道：“敢不敢，跟本少爷比一场？”