
    金洛洛低头看了看自己，她看起来的样子，很素吗？

    比起她上辈子那张打了玻尿酸的脸，这张脸简直超级天然又无敌可爱好吗？用这里的话说，那就是桃花面，冰雪肌，娇小玲珑笑可亲；柳叶眉，杏核眼，樱桃小口一点点。是她穿越过来，唯一感到庆幸和满意的事情了诶！

    不过，肉食系的？

    金洛洛疑惑地伸手抓了抓，好像，是挺小的……

    唔，不对不对，她在想什么啊？明明刚刚叶轻裘调戏了她才是重点好吗？

    亏她金洛洛也算是阅男无数，刚刚怎么就沦陷在了那样一双，现在想起来，简直就是普通得不能在普通的眼神里啊！

    难道三个月没怎么见过美男的她，审美水平已经有失偏颇了？

    金洛洛摇了摇头，不想再去想那个自作多情的少爷，刘管家采买的时间不长，她还得抓紧时间办正事。

    一路小跑来到账房先生的办公处，终于又再次看到了那个温润的男子，金洛洛定住身子，拍了拍激动的小心脏，这才缓步走进房，甜甜喊道：“先生现在有空吗？”

    易长安回头，见到来的女子，眼神一亮：“九九姑娘，你又来啦？”

    金洛洛羞涩地点了点头。

    只见易长安连忙拿出宣纸铺好，把笔墨也摆好，一边磨墨，一边把位置给金洛洛让出来。金洛洛上前端坐下，拿起毛笔蘸着易长安磨出来的墨水，只听易长安问道：“上次学到哪个字了？”

    金洛洛羞赧一笑，小声道：“上次终于学会了先生的名字。”

    易长安的脸色微微一红，随即说道：“那你先练练，一会儿我再教你别的字。”

    “好的。”金洛洛兴奋答道，然后，便开始练着歪七八扭的毛笔字。

    金洛洛第一次见到易长安的时候，便被易长安那温润如玉的气质所吸引，知道他是叶府的账房先生后，便寻思了个学认字的由头来接近他。

    不过，接近后的金洛洛却是有些失望，易长安的性子有着书呆子身上的呆板，不是金洛洛喜欢的类型，不过，金洛洛倒是起了学习的劲头，只要一有空，便来找易长安教她写字，这些日子，她已经学会了不少古文字。学习的同时，还能有美男相伴，金洛洛自然是乐此不疲。

    算着时间，刘管家快回来了。金洛洛依依不舍地放下毛笔，和易长安道别。

    易长安笑道：“像九九姑娘这么爱学习的女子，太少见了，九九姑娘可要坚持哦。”

    金洛洛笑着回道：“那肯定的啊，只要我想做，我便一定要将它做好，绝不会半途而废的。”说完，金洛洛便转身准备离去。

    这时，身后的易长安却是突然来到她的身边，有些不自在地往她手里塞了一个小方盒，然后又快速将手缩了回来，说道：“我看九九姑娘的手上长了冻疮，这个早晚抹一遍，对你的冻疮会有帮助的。”说完，一张脸直接红到了耳根子，连忙逃似的转身回了屋子。

    金洛洛看了看手里治冻疮的药，又看了看刚刚落荒而逃的易长安，心里既想笑，又觉得温暖无比。原来，书呆子也没有她想象当中的那么呆板，原来，古代的生活，也没有她想象的那么痛苦。

    着急忙慌地回到浣洗房，继续洗着刚刚没洗完的衣服，没一会，便见着刘管家回来了。刘管家吩咐那两个家丁把采买的东西放好后，来到了金洛洛的身边，瞥眼看她做活，忍不住叹了叹气。

    当真以为她看不出来吗？走的时候洗的就是这件，回来时，还在洗这件，不用想，肯定又是趁此机会偷懒去了。刘管家已经懒得说她了，反正说了她也不会乖乖听话。

    刘管家往她怀里扔了一个小方盒，金洛洛吓了一跳，还以为是什么整人的暗器。待她看见怀里的盒子后，金洛洛只觉得有些眼熟，抬头疑惑地看着刘管家。

    刘管家冷漠道：“看什么看，治冻疮的！要是让别人知道这是我买给你的，看我不收拾你！”

    金洛洛惊愕地微微张嘴，看了看手里的小方盒，又看了看一脸煞气的刘管家，顿时直接蹦到刘管家身前，湿哒哒的手搂着刘管家的脸亲热道：“刘管家，我真是爱死你了，你怎么对我这么好！来来来，亲一个……”

    “去去去，你特么湿漉漉的手是想冻死老娘，赶紧干活去，干不完活不许吃饭！”刘管家一脸嫌弃地把她撅起的小嘴推开，然后皱着眉头离开了。

    金洛洛看着刘管家那微微发福的背影，温暖的触感再次滑过她的心尖。

    古代的生活，她似乎越来越适应了。

    然而，这种想法，也只维持到了晚上，便被彻底推翻了！

    等到晚上她累得腰酸背痛地回到简陋的小屋子，金洛洛只觉得她白天是脑子发热了，才会觉得古代的生活还不错。曾经的她，可是衣食无忧，生活极其肆意的啊。难道，这就是人内心深处的奴性？

    金洛洛蓦地打了一个冷颤，好可怕的奴性！

    不行不行，如果注定回不去了，她也要想办法在古代闯出一番天地，丫鬟，谁爱当谁来当！

    斗志满满地入睡后，第二天起来看到堆积如山的衣服，霎时又变得垂头丧气。都卖身给了叶府了，还怎么可能有机会过上曾经的生活。

    终于等到了开饷。三个月的饷银，金洛洛一分钱没花，关键是想花也没有时间花啊，天天都和脏衣服干仗，哪有时间花。

    这日，她看着攒了三个月的饷银，垂了垂肌肉酸痛的老腰，心一横，不能再这么难受下去了，必须得出去做个spa疗养一下。

    三个月没请过假，刘管家倒是勉强准了她。

    金洛洛揣着三个月的饷银，问了路，出了府，便直奔繁华的四方街去了，听说那个地方是丘尔国最繁华的地段，想逛街，上那去准没错。

    还没完全到四方街，周边的道路就已经够繁华的了。宽阔的道路上，车水马龙，行人熙熙攘攘，有推车的，骑马的，坐轿的……街道两旁店肆林立，鳞次栉比，有酒楼，客栈，布庄，钱庄……，时不时还能看见老板娘在门口吆喝。越是往四方街走，给人繁华的感受便愈加强烈。

    等到来到四方街时，已经不能用繁华来形容了，那简直就是摩肩擦踵，人山人海！比以前在电视上看见国庆游故宫的场面还要震撼。

    算了算了，还是别在这凑热闹了，第一次来，可别迷路了。

    金洛洛随即转身往回走，一路走来，没有看见一个spa疗养馆，金洛洛仔细想了想，或许这古代不兴这些，不过，金洛洛倒没有失望，因为一路走来，她倒也看见过好几家推拿按摩馆。

    来到一家地处偏僻，门房简陋的推拿馆，没有别的原因，只是觉得这家应该会便宜些，没办法，金洛洛并没有对一个丫鬟的饷银抱什么期待。

    只不过，推门进去，说明来意后，推拿馆里唯一的一个老头却是震惊了：“小姑娘，你确定，要老夫为你推拿？”

    “那有啥，哎哟，师傅，你赶紧地，我都要疼死了！”金洛洛往那按摩床上一趴，便再也不想动了，只等着师傅来给她解乏，可是，半响后，身上也没有动静。

    金洛洛疑惑抬头：“师傅，怎么了？”

    老头抿唇，眉头狠皱：“姑娘，你是来碰瓷的？”

    “碰瓷？”

    “让老夫来给你推拿，然后再出去大喊老夫非礼你，要老夫赔你钱？”

    “……！”

    “你觉得老夫长得很好骗？”

    “师傅，我想你误会了，我是真的……”

    “你这种碰瓷的，我见多了，老夫也从来不为女人做推拿！”

    “我有钱，师傅，我真的浑身酸痛……”

    “想引诱我？老夫岂是轻易上当之人！”

    金洛洛只觉得额头飘下来三根黑线！

    疲惫地从按摩床上下来，金洛洛垂着腰，准备寻找下一家。可是快走到门口时，却被老头拦住了，“等等，姑娘这是身子不舒服？”

    金洛洛没好气地看他一眼：“你现在才看出来？”

    老头神情倒是严肃了不少，道：“姑娘若不介意，老夫略懂些医术，可以为你把把脉。”

    “我没病。”金洛洛挥了挥手，她就是干活太多，累的。

    老头目光在她脸上细细打量了一番，随即问道：“姑娘是否手脚冰凉，平日里总是疲惫不堪提不起精神，半夜里还特别容易惊醒？”

    金洛洛讶了一瞬，随即，伸出了自己的手腕递到老头面前：“大夫，麻烦您给瞧瞧。”

    老头把了把脉，眉头微蹙，问道：“三个月之前，姑娘可曾有过长时间泡冷水的经历？”

    三个月之前？不就正好是她穿越来的那段时间？

    金洛洛老实答道：“不知道。”

    “不知道？”

    “嗯，我失忆了，三个月之前的事情都不记得了。”

    这次轮到老头讶异了，但也只是一瞬，老头便接受了这个事实，说道：“姑娘之前肯定有过长时间泡在冷水里，现在，你的身体寒气入体，湿气淤积，再不多加调理，你的身子便是彻底废了！”

    金洛洛惊愕：“这么严重？”

    “嗯，所以，你现在觉得甚是腰酸背痛，也是这个原因导致的。”

    嗯？你确定，她的腰酸背痛，不是天天的过度劳累导致的？

    “你要是信得过我，我开个方子给你调养一下。如果你觉得腰酸背痛甚是难受的话，老夫倒也可以让我那不争气的女徒弟为你做推拿，毕竟，男女授受不亲，老夫还是不适合为你做推拿。”不等金洛洛回答，老头便去到柜台，一边埋头写着什么，一边道：“我再写一封信，你给她看了，她便知道了，我不让她收你钱。”

    蓦地，本想拒绝的金洛洛，在听到不收钱时，精神霎时振奋！

    还有这种便宜，那必须得占啊！

    没一会儿，老头便拿着两张纸来到她面前递给她：“这是方子。另外一张是推荐信，你去凤仙楼，找罗曼柔便是。”

    凤仙楼？这个名字怎么听起来，好像不怎么健康……

    老头看了看她，叹了叹气：“你猜得没错，我那不争气的徒儿嫌推拿不挣钱，便转行去了花楼，不过你放心，我这个师父在她心里的分量还是很重的，我说一，她绝不敢说二！”

    就这样，金洛洛怀着对老头极其质疑的态度，来到了凤仙楼的门口。看着装饰豪华的门房，金洛洛脑子里剧烈挣扎了好一会儿，最终，还是没有抵得过免费的诱惑，抬腿走了进去。