
    叶轻裘将手中的单子往桌上狠狠一甩，“啪”的一身，吓得金洛洛身子颤了颤。

    “这是我爹吩咐下去的采买单子，里面，可没有鱼这一项。”叶轻裘略微狠厉的话，让金洛洛也察觉到了事态的严重，只好承认道：“是是，少爷，我错了。但是你不也觉得那鱼肉肥美不已吗，还定了一个月的鱼，说明，我也没有完全做错嘛。”

    “还敢狡辩？”叶轻裘话虽狠厉，可是眼角却隐约含着笑意。这丫鬟，虽然怕事，可是却并不怎么怕他。不过，他会定那小男孩一个月的鱼，也不完全是因为那鱼有多肥美，更多的，还是那小男孩身上全是补丁的薄棉袄让他做的决定。

    “唔，不是狡辩，是事实，再说了，那鱼买的价钱也很划算，我也没有从中吃回扣……”蓦地看着自己手里还提着的鱼，金洛洛话锋一转：“总之，这事并没有造成什么不好的结果不是？”

    “先把你那臭烘烘的鱼给本少爷扔出去。”叶轻裘不悦。

    “呃……”金洛洛无语，将手中的鱼放在了门外边，想着等一会儿走的时候再带走。

    转身回屋，只听叶轻裘问道：“这么做，对你有什么好处？”

    “好处？”金洛洛说道：“哪有什么好处，就是大冬天的，看着那小男孩在大雪纷飞中卖鱼，有些替他心疼，我看他卖的鱼不错，价钱也划算，想着反正叶府最近的采买里也没有鱼，不如让老爷和少爷都尝尝，所以才骗的刘管家。”

    “刘管家我还是了解的，她可不是一个会随意听信下人话的人。所以，定是你使了什么计吧？”

    金洛洛抿了抿唇，可不能再把易长安拖下水了，于是说道：“少爷，既然被你发现了，那你便责罚我吧，我受着便是了。”

    “哦？那你错哪了？”

    金洛洛一怔，是啊，她错哪了？明明花了叶府很少的钱，买到了很符少爷胃口的鱼，错了吗？

    金洛洛想摊手，反问叶轻裘：是啊，她错哪了？

    叶轻裘心下微微怒火油然而生，提高了音量道：“你错就错在，神不知鬼不觉的算计了叶府，要不是今日被本少爷撞见，叶府以后还不知道私下里会被你算计什么。”

    金洛洛嗤之以鼻，有这么夸张吗？买个鱼而已。

    “所以，你这么危险的丫鬟，叶府，不能再留你了。”

    前一刻还十分不屑的金洛洛，闻言，身子陡然一僵。叶府，不能再留她了？意思是，现在的她，可以出府了？

    金洛洛不知道现在心里是一种什么感受，仿佛那栓了很久的野马，终于可以脱缰了，却一下子失去了方向。虽然金洛洛一直期盼着能出府，闯出一番天地，可是现在的她，对外面世界的情况没有任何的了解，这种脱离了掌控的感觉，让她蓦地生出一丝恐慌。

    “怎么，不愿意？”叶轻裘眉眼含笑，唇角似略带嘲讽。

    “当真，没有回转的余地了？”金洛洛认真问道。

    叶轻裘一怔，这丫鬟认真的一句问话，倒是把他给问住了。见惯了那些跪在他面前哭着喊着求他放过她们的场面，突然一个如此冷静认真的问话，倒让他觉得有些意思。

    虽然她人是不老实，脑子里有点小聪明，但是，如若放对了位置，也不是不可以。只是，前提是，她必须要时刻掌控在他的手里才行。

    “可以啊，你求我，没准本少爷可以考虑，留下你。”叶轻裘含着笑，心里已经有了打算。

    金洛洛狠狠咬唇，睁着大眼瞪着眼前的叶轻裘，她金洛洛这辈子还没有求过人呢！不就是赶出府嘛，有什么大不了的，她金洛洛都能在叶府生活下来，离开了叶府，难道就活不下去了？

    正当金洛洛要拒绝时，只听叶轻裘继续说道：“一会儿你便将你的行李搬到本少爷旁边的屋子来，一个月的时间，如若你能将本少爷伺候满意了，本少爷倒是可以考虑，留下你。”

    金洛洛在心里直翻白眼，这是要她当他的贴身丫鬟？

    不过，一个月的时间……金洛洛在心里思忖着，或许，她可以趁着这一个月的时间，好好探一探古代有什么挣钱的好路子，等她彻底离开叶府时，她也能有计划，有方向，而不是像现在这般像个无头苍蝇一般。。

    金洛洛扬了扬唇，带着满意的笑，道：“好。”

    几日过去了，金洛洛并没有像叶轻裘想象的那般，瞻前马后地伺候他，反而是能偷懒就偷懒。没办法，金洛洛也想好好干活的，奈何他本来的贴身丫鬟做事严格，要求高，怕金洛洛一个新人，不了解少爷的喜欢，惹了少爷不开心，所以并没有将伺候少爷的事情假手于金洛洛。

    金洛洛也乐得自在，她正好懒得去伺候这个少爷。

    叶轻裘看着眼前的贴身丫鬟，想到已经好几日没见着那个丫鬟了，便质问道：“那个小七还是小八的呢？她怎么不过来伺候本少爷？”

    贴身丫鬟身子一哆嗦，然后回道：“少爷，九九怕惹少爷不开心……”

    “还当真要本少爷亲自去请她才肯过来！”叶轻裘随即怒目，打断了丫鬟的话。一个起身，便往旁边的丫鬟房中走去。大力地踢开房门，看到空空如也的房间，叶轻裘咬牙低咒道：“该死的，又不知道跑哪去了！”

    此时的金洛洛，正在易长安的账房处正认真地学着练字，这些天，她比较闲，所以往易长安这里跑的时间更勤了，学会认的字也多了许多。

    “现在去做了少爷的贴身丫鬟，该不会像以前那般辛苦了吧？”易长安温柔问道。

    金洛洛一边练字，一边点头道：“还行吧，反正挺闲的，这不天天往你这跑嘛。”

    易长安看着金洛洛的眼眸霎时变得柔和。

    “对了，你今日捧在手里一直看的书，是什么书啊？之前怎么没见你看过？”金洛洛抬头看了一眼，复又垂眸随口问道。。

    易长安这才又看向手里的书，眼底闪过一丝不易察觉的无奈，然后回道：“过完冬，没多久便要春试了，这是往年的春试考题。”

    “哦？你要去参加春试？”金洛洛问道。

    易长安笑了笑：“不了，我就是随便看看。”

    金洛洛抬头，看向垂眸看着手中书籍的易长安，他这是在撒谎吧？不想参加春试还看春试的题库？

    金洛洛便随意问道：“春试是什么？”

    易长安笑了：“九九姑娘连春试都不知道？”

    金洛洛无奈，她对这个时代的了解，确实差很多呢。

    一说到春试，易长安便像打开了话匣子一般，滔滔不绝地向金洛洛解释着春试是什么。

    听完后，金洛洛蹙眉：“那就是科举考试了？”

    金洛洛是个历史盲，对科举也不太了解，所以听完易长安的描述，对古代的了解微乎其微的她，也只能想到，古代曾经有实行过科举考试。

    易长安笑道：“差不多吧。”

    “那你为什么不去？没准一不小心就直接金榜题名了呢，到那时候，我就有个状元朋友了呢，这脸上也好有面子啊。哈哈……”金洛洛说着，自顾自地笑了起来。

    易长安看着眼前的笑靥如花，唇角微微扬了扬。如果，他真的金榜题名，他肯定不会再想和她继续做朋友了，他想给她状元夫人的名分，还想给她他能给得起的一切荣华，想让她就这样无忧无虑地一直笑下去，只是，可惜……

    易长安叹了叹气，笑道：“我就不去凑这个热闹了。”

    金洛洛看着易长安眼底的失落，总觉得他该是有什么难处，但是既然人家不愿意说，她便也不好追问下去。

    练完字，金洛洛便往她现在的住处返回，只是今日的叶轻裘房间似乎有些热闹，爽朗的欢笑声隔得老远就听见了。

    金洛洛对叶轻裘那些狐朋狗友的活动不感兴趣，不过，心底却是又是开心的，叶轻裘和朋友玩得正开心，估计也想不起来找她做事。

    而此时的叶轻裘，耳朵正竖地高高的，仔细听着旁边那屋的动静。身边的江流玩儿完捶丸，该轮到他了。刚接过球杆，便听见临屋传来“吱呀”的开门声。叶轻裘眉梢一挑，把手中的球杆再次递向江流，什么也没有解释，便直接出了屋。屋内的那一群富家子弟也早就习惯了叶轻裘经常莫名其妙的变卦，也没有多加在意，继续玩着他们的锤丸。

    叶轻裘出了门，直接来到旁边金洛洛的房门口，不客气地踢开门。

    坐在凳子上还没有捂热乎的金洛洛，被叶轻裘猛地开门给惊了一下，转过头，只见叶轻裘的唇角轻挑，“没看见本少爷这来客人了吗？赶紧的，泡点茶水过来，本少爷要喝果茶。”

    说完，便心情很好地慢悠悠地回了他的房间。

    金洛洛翻了翻白眼，叹了叹气，然后去厨房找了点橙子，准备给这个喜欢喝点花样的少爷泡蜜饯金橙子茶。

    没一会儿，金洛洛便端着茶水和橙子进来了。叶轻裘看见她有些吃瘪的样子，心情愈发愉悦。

    还是江流眼神好，发现了叶轻裘细微的不同，来到叶轻裘的身边：“裘哥，新面孔啊，新来的？”江流眼神瞥向泡茶水的方向，指的正是这个丫鬟。