
    “你怎么干的活？啊？赤红色的麻布粗衣和少爷的丝绸里衬放在一个盆里洗？”

    “……”

    “素白的里衬都被染红了，这还怎么穿？”

    “……”

    “哦，天哪，这里衬还被你搓坏了一个洞！”

    “……”

    “完了完了，少爷的东西哪一样不是稀世珍宝，搓坏了这件丝绸里衬，你就等着被罚吧！”

    “……”

    金洛洛看着站在她面前的刘管家，一个四十多岁的中年大妈，正用食指指着她，一脸愤懑地不停指责，表情时而魔幻时而惊悚。然而，金洛洛的眸光，始终一片淡然，似乎这样的指责在她的心中根本掀不起任何的波澜。

    因为她，习惯了！

    等大妈刘管家愤愤地离开后，金洛洛继续搓着盆里的衣服。

    终于把今天的工作做完了，此时，她也早已经累得腰酸背痛，骨头都要散架了。

    来到饭厅，拿起属于她的那份饭，有气无力地回到了她的小屋子里，虽然有点凉了，但是这已经是她每天最期待的事情了。

    叶府不仅是丘尔国的贵族之一，更是丘尔国的首富，是以在吃食这方面，自是不会亏待了下人的。

    虽然这样的饭菜，换做三个月前的她，绝对是瞧都不会瞧上一眼。

    金洛洛一边嚼着冷冰冰的饭菜，一边回想着三个月前的奢靡生活。

    逛商场需要保安为她清场，膳食从来只吃米其林三星厨子做的，出远门必须是豪华私人飞机或游艇……

    是的，她悲催地穿越了！

    穿越的那天，正好是她的二十四岁生日。

    那日，她邀请了圈中众多好友，在文莱的帝国酒店里，举办了一场大型party。

    圈中好友为了庆祝她的生日，把影视圈中的当红小鲜肉，和有名气的男模们都叫了过来，也知道她的喜好，为她准备她最喜欢泳池派对。

    小鲜肉和男模们一个个穿着紧身泳裤，在她面前的泳池里面大秀着身材，时不时地有人过来为她倒上香槟，两人小酌一口。

    奢华派对，纸醉金迷，这才是她金洛洛的正常生活！

    她当然也知道当晚的派对里面不乏一些心机男，秀着身材想要引起她的注意，但是她一点也不介意，他们巴结她，她给他们资源，双方各取所需而已。那日的她们，玩得都特别嗨，金洛洛也喝了不少酒。

    等到她实在是玩不动了，才依依不舍地回到房间。贴心的管家早已命人将二百八十八瓶拉菲悉数倒进浴池，为她备好了她最爱的红酒浴。

    她浑浑噩噩地踏进红酒浴池，清香的葡萄香味和淡淡酒味沁人心脾，加上喝了不少香槟，很快，她就在浴池里睡着了，然后，她就在这片红酒浴池里……溺死了！

    等她再次睁开眼的时候，她就来到了这个鸟不拉屎的丘尔国。

    没有像别的小说故事讲的那样，穿越变成妃子，醒来就有一个绝美男子正在对她做着不可描述的事情，也没有穿越成大家族的小姐，醒来就和自己的什么七大姑八大姨各种斗来斗去。

    她醒来时，眼前一个大娘正在和叶府的什么刘总管做着什么交易。

    可等她反应过来时，却是为时已晚。原来，那个大娘原来竟是个人贩子，而她们讨论的内容，就是买卖她的价格！虽然事后知道那个人贩子在这里有个专业的名称，叫牙婆子。

    后来，刘总管以一个她极其满意的价格，买下了她。

    被刘总管买了后，刘总管给她取了一个名字，叫九九。她很好奇，问刘总管为什么要给她取个像阿猫阿狗的名字，还没等她把金洛洛这个名字介绍给刘总管时，刘总管眉毛一扬，粗声道：“我九月初九买下的你，不叫你九九叫啥？”

    金洛洛惊愕，这简直比为阿猫阿狗取的名字还随意好吗！她曾经养过一只波斯猫，还有一个洋气的英文名lucky呢。虽然叫了那么久的lucky，也没有给她带来一点点的lucky。九九这个名字，简直土到爆了。

    还以为从此以后，就能跟着刘总管混吃混喝了呢，谁知道，她竟然被刘总管安排做了叶府的丫鬟！

    而且还是府上最低等的丫鬟！

    没有绝色美男，没有家族背景，有的，只是干不完的粗活！

    金洛洛只觉犹如晴天霹雳！

    从此以后，她的生活便是守着堆积如山的粗活，时不时地听着刘总管的懊悔：“亏了亏了，当初就不该图便宜买了你，啥都不会干，真是亏大了！”

    后来，更让她崩溃的消息是：她和叶府的关系，根本就不是如她想的，像现代的合同制劳务关系那样，她的情况，完全就是卖身啊！户籍文书全卖给了叶府，这就意味着，她人生后半辈子，都要在这里，当一个……

    丫鬟！

    金洛洛好想哭，难道是老天爷为了惩罚她上一世的挥霍无度，所以故意罚她到这个鸟不拉屎的古代大陆做苦工来赎罪？

    自从来到这个鸟不拉屎的丘尔国，又是鸟不拉屎的叶府后，让她崩溃的事情就没有停止过的接踵而来。前不久的一日，她的手上莫名其妙地长出了奇痒无比的包，吓得她以为是得了什么不治之症，惊叫着跑去找刘总管，把她长了一个包的指头伸给她看:“刘总管，我要找大夫。我的手要残废啦！”说完，还耐不住指头的痒痒，伸出另外一只手挠了挠。

    刘总管像看傻子一样看着她，嘴里的瓜子皮一吐，对她轻声一哼:“区区一个冻疮就又想着偷懒？”

    她霎时惊愕，冻疮？什么是冻疮？

    然而，还没等她问明白，刘总管又不耐烦地给她指派了更多的活。

    后来，与她临屋的丫鬟三六告诉她，丫鬟们生冻疮很常见，让她不用太担心，等到来年开春它自然会好的。

    可是，来年？开春？

    这才刚入冬，还要忍三个月呐！

    抓狂，崩溃，生无可恋！

    她上辈子在美容院保养出来的纤纤玉手，这辈子，怕是再也看不见了！

    叹着气吃完饭，金洛洛便早早睡了。三个月了，金洛洛也渐渐接受了这个事实，与其仰天长啸，破口大骂上帝不公，还不如睡一顿饱饱的觉来得现实，因为第二天还有一堆活等着她去干呐！

    第二日，如她所料，她洗坏的那件衣衫并没有什么后续。叶府身为丘尔国的首富，少爷叶轻裘又是老爷的独子，被老爷捧在手心里，估计也如她上一世那样挥金如土，哪有什么心思注意到少了一件衣衫这种小事上面。

    况且刘管家这人她也是大概了解的，能做到管家的位置，也不能是什么泛泛之辈。洗坏这件贵重的衣衫，她肯定比她还紧张，如果她向少爷告发，少爷指不定给她定一个管教无方的罪过。与其在主子面前留下一个不好的印象，还不如直接把这件事压下去，

    所以，根本不用金洛洛担心，刘管家自会想办法解决的。

    金洛洛又开始如往常一般，生无可恋地搓着衣服，脑子里却是算着，今日的刘管家又该到了出府采买的时候了。果然，没一会儿，便看见刘管家带了两个家丁正准备出府，出府前，还不忘用恶狠狠的口气交待她：“若是被我回来发现你偷懒了，看我不收拾你！”

    金洛洛眯着眼睛：“是是是，我绝对不会偷懒的！”一脸的乖巧至极。

    刘管家没好气地斜眼看了看她，这才带着家丁出府，只是，她前脚刚走，身后的金洛洛便把盆里面的衣服一甩，擦了擦手，直接起身。

    半个月才能偷得这么一会儿懒，她岂能放过！

    金洛洛换了一身干净的衣服，便小跑着往账房处跑。脑海里想着账房先生那面冠如玉的脸，温润如玉的语气，金洛洛只感觉心都要酥了。

    正处于一脸幻想中的金洛洛，一路小跑，一个转弯。

    “哎哟。”

    直接与拐角处的男子撞了一个满怀，疼得金洛洛连忙揉着额头。

    “对不起对不起，是我跑太快了，没注意到。你没事吧？”金洛洛一边揉着额头，一边对眼前的少年道歉。而此时的少年，正带着微微笑意垂眸看着她，伸出修长白皙的手将她正在揉额头的手拿了下来，然后抬起另外一只手，轻覆上她的额头，边轻轻揉着，边温柔道：“本少爷没事，倒是你，疼吧？”

    温柔的话语，让金洛洛蓦地一怔，只愣神地看着他弯弯的眉眼，那一双含笑的眸子，仿佛一瞬间就把她的魂儿给勾走了！

    这……也太俊了！光滑细腻的皮肤看不见一丝的毛孔，纯粹中带着性感的小眼神，比起上一世她见过的任何一个当红小鲜肉还要令人着迷，不沦陷于此简直天理不容啊。

    可是，她为什么觉得少年有些眼熟？他刚刚说什么？少爷？

    “下次勾引我之前，至少也得先打扮打扮自己。还有，本少爷是肉食系的，不吃素。”说完，放下揉她额头的手，笑意吟吟地走了，留在怔在原地的金洛洛。

    良久后，金洛洛才惊愕不已地反应过来，那少年，不，那叶老爷的独子，叶轻裘，他竟然以为她是故意勾引他？

    还说什么，不吃素？

    如果她没理解错这句话的意思……