
    还没走到凤仙楼的门口，金洛洛就已经累得上气不接下气了。上辈子衣食无忧的她，从不曾如现在这般狼狈。但是，既然她下定决心，不想当一个怨天尤人的丫鬟，那她就必须得付出行动。

    她相信，坚持不懈，终会得到她想要的生活。

    终于站在了凤仙楼的门口，金洛洛将肩上的布袋拉了拉。

    想到上辈子见识过的那些创业人士，一天到晚四处奔波，寻客户，找投资，嘴皮子都磨破了，也很可能一个客户的投资都没有拉到。再想到她现在吃的这点苦，磨的这点嘴皮子，简直无法和那些人的吃苦耐劳相提并论。

    思及此，金洛洛鼓起勇气踏进了凤仙楼的门，如上次那般，对门童说道：“你好，我找罗曼柔。”

    门童将她带进了罗曼柔的房间，罗曼柔那张狭长的媚眼，一见着金洛洛，便两眼放光，惊喜喊道:“金洛洛！”

    金洛洛一愣，这罗曼柔也太热情了，看来上次那三个月薪水的小费没白给啊。

    只是，她有告诉过罗曼柔她的名字吗？她怎么没印象。

    金洛洛也没有纠结这些，嘿嘿一笑，将布袋子放在她房间的桌上，道：“小姐姐，我这里有一些好货，你看看有没有你喜欢的？”

    “哦？”罗曼柔顺着她那布包看过去，眼眸的亮光更甚，直接就伸手在那布包里面扒拉了起来。

    “哇，这个好好看。”

    “这个多少钱啊？”

    “啊啊啊，这个也好想要啊！”

    “……”

    金洛洛看到罗曼柔那像打了鸡血一般的样子，心里稍微有了点数。看来，今日这凤仙楼算是来对了。

    金洛洛便一边给罗曼柔介绍着这些货，一边不时回答着这些商品的价格。

    没一会儿便见着罗曼柔抱着一推挑好的货品，一副痛苦难受的表情，依依不舍地递给金洛洛一大包银子，一边递还一边忧伤道：“这可我大半个月的薪水啊，就这么没了！啊，好难受！”递过银子，再次抱着那一堆挑好的货品，撅着小嘴，将头侧躺在那堆色彩斑斓的首饰当中。

    金洛洛笑道：“小姐姐，心虽然是痛了些，但是快乐呀！”说完，抿了抿唇，然后继续道：“勒个，小姐姐，你看，我这里货还剩了这么多，能不能，麻烦小姐姐把这花楼里的其她姑娘们都叫过来瞧瞧。”

    “啊！”罗曼柔像是想起了什么似的，说道：“我差点忘了……”

    “嗯？忘了？”金洛洛蹙眉，忘记了什么？

    罗曼柔随即对金洛洛笑道：“你在这里等我会儿，我这就去把花楼里的姐妹们都给你叫过来。”

    金洛洛立即兴奋不已，连连点头。

    只是，罗曼柔出屋时，却将她屋中的那一只笼中鸟给一并带走了。

    金洛洛微微一笑，看不出来这罗曼柔还是个爱鸟人士，连离开这么一会儿，也不忘把她的宠物带上。

    只是，罗曼柔这边刚出了屋，便疾步来到一间有笔墨纸张的房间，快速地磨墨，在纸的一角，写上：少主，金洛洛在此，速来凤仙楼。

    接着，只见她把那一角纸张撕下，吹干了些，然后卷着放进小木筒，利落地绑在她带走的那只笼中鸟的脚上，随即来到窗边，将鸟儿往空中一抛。

    白色的鸟儿在空中扑腾了几下翅膀，径直往叶府的方向飞了过去。

    金洛洛在房中等了有一会儿，便见着一群打扮的莺莺燕燕的女子们陆陆续续进来。

    金洛洛眼眸放光，连忙把自己的布包展开。

    “听说这里有卖好货的？”其中一个女子问道。

    “嗯嗯，是的呢，各位仙女们，看看有没有喜欢的。”金洛洛把布包展开在她们的面前。

    “哇！”只见几个女子在见到那布包里面的稀奇玩意时，直接讶异出了声。

    随即，只见她的布包面前便围满了一群虽胭脂却不俗粉的女子，一边挑着她布包里面的东西一边问道：

    “这个多少钱？”

    “哇，这个好好看啊！”

    “啊，我好喜欢这个啊！”

    “多买点你能不能便宜点啊？”

    “……”

    金洛洛连忙一个一个挨个回答她们，感觉都有些应接不暇。没一会儿，这里便像是经过了一场疯狂的洗劫似的，布包外面都被直接撕开了好几道口子。最后剩下不点零零散散看着卖相也不好的商品，金洛洛已经不在意了，此时的她，早已赚到了进货价的一番，还剩下的那点库存自是不怎么在意的。

    一边欢快地吹着口哨，一边收拾着残局，那唇角微勾的弧度，径直漾及整张小脸。

    “小姐姐，今日多亏了你，我给你留了两块还算不错的首饰，算是谢礼了。下次我进了新的货，还来找你哦！”金洛洛一边整理着货物，一边说道。

    “你就要走了？”罗曼柔有些讶异，她也没想到凤仙楼的姐们们抢货速度之快。

    金洛洛抬头：“是啊，货卖得差不多了，我就该回去了。”在外面待的时间太长，被那戏精少爷发现，他又要开始疯狂地飚戏了。

    “我看你这里还有点货呢，你再等等，我去把我们凤仙楼打杂的小伙也叫来看看。”

    说着，就要出门，被金洛洛拉住了，金洛洛微微一笑：“小姐姐还真是仗义，不过今日真的不用了，这点货卖不出去就算了。”

    “啊，这样啊，那，要不，姐姐请你吃饭，吃完饭再走吧。”

    “不了不了，我还有事，就不多待了。再说，要说请吃饭也应该是我请小姐姐才是，哪能让你破费？下次我早点来，卖完货我请小姐姐上酒馆搓一顿。”

    说完，拎着轻盈的布包，便准备离去。

    “那个，你等等。”

    金洛洛回头，疑惑地看着罗曼柔：“小姐姐还有事？”

    罗曼柔直咬唇，心里着急，这少主怎么还不来？

    罗曼柔的信件早已经送到了叶府，叶轻裘在看到信内容后，立即牵走了府里的马匹，现在正快马加鞭地往凤仙楼赶。

    罗曼柔绞尽脑汁想着拖延时间，然后问道：“洛洛，不知道，你住得离这里远吗？”

    金洛洛一怔，随即戒备，虽然她对罗曼柔的印象不错，但是她现在做的买卖，毕竟是不被朝廷认可的，万一……

    金洛洛眼眸沉了沉，随即笑道：“不远，郊外往东的一个小渔村。”

    “哦！”罗曼柔眼眸随即亮了亮，再次问道：“那个，你下次什么时候来啊？”

    金洛洛心领会神地笑了笑，看来，不管是古代还是现在，这女人们都爱好买买买啊。

    金洛洛道：“最快半个月，慢的话，得等到春天了吧。不过你放心，下次来了货，我肯定会来凤仙楼的。”

    “哦，也好。”

    金洛洛笑道：“那小姐姐，我先走了。下次见。”

    说完，便和若曼柔挥手道别。罗曼柔不知道再说什么话来挽留，但是知道了金洛洛的住址后，也算放心了不少，便挥手和金洛洛挥别。

    刚下楼，还没走出凤仙楼，金洛洛便看见叶轻裘一脸兴奋地出现在凤仙楼门口。

    金洛洛随即惊愕，竟然撞见叶轻裘出来寻欢作乐，好尴尬啊！千万不能让他发现她工作时间出来偷懒啊，金洛洛连忙找了个角落躲了起来。

    待看到那一身华服着急忙慌地上楼后，金洛洛才长长地吐了一口气。只是，忍不住再次抬眸看向刚刚叶轻裘消失的方向，为什么，总觉得心里像是被什么东西堵住了，连呼吸都有些不畅。

    金洛洛揉了揉胸口，没有想太多，叶轻裘在此，她不敢多加停留，快速地出门后，一个转身，便消失在了川流不息的人流当中。

    叶轻裘上了楼，直奔罗曼柔的房间，推开门，喘着粗气问道：“金洛洛呢？”

    罗曼柔微微一笑，款步走到叶轻裘的面前，说道：“少爷，你晚来了一步哦，金洛洛刚走。”

    “刚走？”叶轻裘随即低咒，他都已经快马加鞭地赶来了，竟然还是让她走了。叶轻裘不悦问道：“为什么没有留下她？”

    “我想办法了，但是她似乎有事，显然没把她留住。不过，我有问到她的住址哦。”

    “哦？”叶轻裘的眼眸随即一亮，问道：“在哪？”

    罗曼柔微微笑着，并没有立即回道，而是拿起刚刚她买下的那一堆首饰，说道：“为了套出金洛洛的住址，我可是花了不少血本呢，你看这些，都是在她那里买来的。”

    叶轻裘随即明了罗曼柔心里的那点小九九，也没看她手里的那些首饰，直接掏出一锭金子，往桌上一搁，问道：“够吗？”

    罗曼柔眼眸霎时闪烁，连忙拿起那锭金子，笑眯眯回道：“东郊往外的一个小渔村。”

    良久后，叶轻裘埋着头没有回话，罗曼柔微微蹙眉，只觉得叶轻裘此刻周身的温度骤降。看见他搁在桌上的拳头越捏越紧，罗曼柔微微怔了怔。接着，便听见叶轻裘隐忍着怒气骂道：“你个傻女人，东郊往外是深山老林，哪有什么小渔村！”

    罗曼柔一愣，随即反应过来：“啊，对哦！”没想到那金洛洛竟然骗了她！

    “办事不力，还钱！”叶轻裘不悦地伸出手，就要要回刚刚给出去的那一锭金子。

    