
    金洛洛此刻被药物控制住了大脑，已经全然不知道她在做着些什么。

    叶轻裘眼眸沉了沉，双手渐渐揽住了她的后背。眼眸狠心一闭，与她一同躺了上去。

    金洛洛失焦的眼眸里立即迸发出炙热的光芒，只想一直沉醉在这股强大力量的紧紧簇拥之中……

    房间里的温度骤然升高，叶轻裘的呼吸越发粗重，一双眼眸更是明亮得如火如炬，整个身子仿佛正以燎原的势态猛烈燃烧。

    “少爷。”

    门口苍老的声音，让深陷烈火当中的叶轻裘，身子陡然一僵。

    大夫也很无奈，少爷的贴身丫鬟一脸焦急地来找他，他背着药箱着急忙慌地赶了过来，却是见到一副活生生秘戏大秀。不是说有人生病了？

    大夫犹豫了一下，治病救人的医德本能还是让他忍不住唤了一声少爷。

    叶轻裘被这一唤，丢失的理智霎时找回来了不少。前一刻还炽热不已的眼神，瞬间深邃不已，看着身下那眼眸里的眼巴巴，叶轻裘狠狠咬了咬牙，闭眼捏拳在床上重重一锤！

    叶轻裘深深地吐了一口气，随即将身下的女人大力一翻，金洛洛立即背面朝上。

    “少爷，你做什么？”金洛洛焦急问道。

    叶轻裘将金洛洛两只手腕从背后相抵并大力握住，另一只手则把散落在一旁的帛带毫不留情地缠上她的手腕，一圈又一圈。

    “少爷，你这是做什么？你不帮我了吗？少爷，你帮帮我好不好，小八真的好难受！”金洛洛一副急哭的样子，让叶轻裘心口一疼，可他仍旧没有停下他手里的动作。

    绑完手腕，再绑住双腿，直到床上的女人只能像一条毛毛虫一般蠕动，再也不能做出惹火的动作时，叶轻裘才终于松了一口气

    “叶少爷，你帮帮我好不好，求求你了……”金洛洛在床上蠕动着身子，晶莹的泪珠在眼眶里打转，泫然欲泣，“少爷，小八求求你了……”

    叶轻裘看到他可怜巴巴的样子，心口发疼得厉害，可他终是狠心地别过了头，对上前的大夫道：“你赶紧给她看看，似乎是中药了。”

    一把年纪的大夫想到刚刚的秘戏秀，耳根子也不免红了红。点了点头，便放下药箱为金洛洛把脉，然后将药箱里的银针布包摊开，取出银针扎上她的穴位。

    一根接一根的银针扎下去，金洛洛终于安静不少。

    叶轻裘无奈地揉着眉心，走到房间里的椅子边坐下，高涨的情绪还没有完全恢复。想到刚刚的他，那被压制住的冲动，就犹如洪水开闸了般，汹涌地席卷至他的四肢百骸，完全让他没有一丝冷静做出理智的思考。

    他忍不住再抬眸看向床上的女人。

    他，对她……

    账房处，易长安回到账房，看到坏掉的房门，眉头轻蹙，疑惑地掏出钥匙打开了锁。桌子已经摆好了空白的宣纸，旁边还有一个空碗，但是，九九姑娘却不在。

    易长安蹙了蹙眉，打算报给刘管家门坏了，一出门便碰到曹大春。

    曹大春看到坏掉的门，惊讶地问道：“师父，这门怎么回事？”

    易长安也满腹疑惑，回道：“我也不知道。”

    曹大春讶异地上前，蓦地，闻到易长安身上散发的香味，曹大春的眉头蹙了蹙，犹豫了一会儿，终是出口道：“师父，你这身上的香，有些不对劲。”

    “哦？怎么不对劲？”

    曹大春蹙眉道：“不知道师父这香是从哪里来的，但是徒儿曾给凤仙楼送过鱼，知道那里有些姑娘们，为了招揽客人，就佩戴这种香味的香包，所以，这香包的作用，是……”

    曹大春抿了抿唇，没有说完，但是易长安也瞬间明了，这一听曹大春说出来，他才发现他好像自刚刚开始，身子就有些热得不寻常。

    易长安狠狠蹙眉，将香包掏出来，毫不留恋地一把扔进了炭火中。

    “师父，如若觉得不舒服，可以脱了衣服在雪地里打几个滚，能缓解一些身体的不适。”曹大春道。

    “嗯。”易长安点了点头。

    没想到，那个三六竟然会送这种香包给他，如若今日九九姑娘在这里，那他岂不……

    易长安的眼眸沉了沉。不过，此刻的他，却是感到甚是庆幸，还好今日九九姑娘不在这里。只是，不知道，这九九姑娘又是去哪里了。

    易长安抬眸看向桌上的空白宣纸和一个空碗，眼神难得地有些失神。

    叶轻裘的房间里。

    大夫扎完针，开完方子后，便离开了。

    叶轻裘看着那鼻翼下面有些干涸的血迹，蹙眉掏出手帕，亲手给她擦了擦。捆在她手脚上的绳索也解开了，看着那手腕和脚腕处，因为大力捆绑而渗着微微红点的地方，叶轻裘的一双眸子再次变得深邃不已。他忍不住抬手轻轻抚上那红色的印记。

    他把她，弄疼了吧？

    此刻，他不知道他的心里是一种怎么样的情愫，他感觉到他在心疼，在难受，还有隐隐的愤怒！

    是的，小八不可能自己给自己下药，想到刚刚那从外面锁上的门，叶轻裘眉头愈加狠蹙。小八定是被人陷害的！

    叶轻裘磨了磨牙，敢在他眼皮子底下陷害他的人，他定不能饶了那人！

    黄昏时分，躺在床上的金洛洛终于醒了过来。

    睁开眼，第一眼看见的，便是不远处的叶轻裘正坐着炭火前，懒洋洋地仰在椅背上，翘着悠闲的二郎腿，一只手卷着一本像是账本的本子看着，一只手时不时地捻着手边的豆果小食，一副惬意极了的样子。

    金洛洛的药效已过，但是并没有失忆。想到她昏迷前和叶轻裘的擦枪走火，脸色霎时染上一层淡淡的绯红。

    身子骨还有些软，金洛洛勉强撑着身子起床。不远处的叶轻裘听见动静，转头看了过来，随即眉眼轻弯，道：“醒了？”

    金洛洛的身子怔了怔，也不知道是因为身子骨还有些软，还是因为她觉得有些尴尬，只淡淡地回道：“嗯。”便没有再说什么，低着头，一门心思地穿着她的鞋。

    叶轻裘放下手中的书向她走了过来，问道：“你知道是谁给你下的药吗？”

    垂头的金洛洛身子一怔，随即神色骤冷。她几乎可以断定问题就是出在那一碗冰糖燕窝，但是，谁给她下的药……？想到三六走时把门给她关上了，她眉头狠蹙，会是三六吗？可是，三六为什么要这么做？

    金洛洛默了一瞬，回道：“不知道。”

    “不知道？”叶轻裘讶异，“那你可有吃什么不对劲的食物或者是有闻过一些奇怪的味道？”

    金洛洛摇了摇头，然后道：“少爷，我有些累了，想回房睡了。”

    叶轻裘一愣，听她的口气，似乎是……有心事？不然才睡了那么久醒来，怎么可能就又累了？

    不过，他也没有追问，扶了扶额，挥了挥手：“下去吧。”看来，查人的事，还得他亲自去调查。

    金洛洛披好外套，已经走到了门口，顿了顿步子，垂眸思索了一阵，终究还是回头，对叶轻裘说道：“那个，少爷，谢谢你！”

    还在扶额的叶轻裘一听，身子微微一怔，随即抬眸，露出一惯的笑意吟吟，说道：“还以为你当真是个没有良心的小东西呢！不过……”叶轻裘笑着走到她身边，道：“你是真感谢本少爷，还是遗憾没有趁机把本少爷拿下？”

    戏谑的话语，一瞬间就把金洛洛刚刚的失落给挥走了，金洛洛蓦地笑出了声，然后回道：“我是真的感谢少爷，没有乘人之危，感谢少爷给我留了清白的身子！”

    叶轻裘叹了了叹气，说道：“你就真的一点不遗憾？你若是真的把本少爷拿下了，本少爷说不定还会给你一个小妾的身份，难道你就一点也不肖想？”

    金洛洛哭笑不得，回道：“少爷终于有进步了，这次终于不再提侍寝丫鬟了，而是身份地位都提升了一个档次的小妾。不过呢，我的目标是做正房，少爷你能让我做正房吗？”

    金洛洛戏谑的话语，让叶轻裘身子微微一怔。

    正房……

    “少爷，我回房睡觉了。”说完，金洛洛笑着挥了挥手，便径直离开了，留下还怔在原地，发着愣的叶轻裘。

    回到房间的金洛洛，完全没有一点睡意。躺在床上，辗转反侧，脑子里满是上午那挥之不去的擦枪走火。更让她讶异的是，那千钧一发的时刻，叶轻裘竟然克制住了，并没有再对她做出过分的举动。

    蓦地，金洛洛觉得心尖的位置似乎升起了一丝异样的情愫，对叶轻裘的看法也有了微妙的改变。

    本以为他就是一个吊儿郎当的富家公子，没想到，在对待这种事上，他竟有如此严格的底线和原则，还有那让她佩服不已的忍耐力。

    金洛洛缩在被窝里，犹如少女怀春一般，在心里偷偷打量着，其实叶轻裘这人，还是不错的……

    更重要的是，小脸还长得贼不错。

    