
    叶轻裘坐在床边，一边无语地撑着下巴，一边问身后的丫鬟道：“还没好吗？”

    床上的丫鬟也有些急：“少爷你再等等，九九穿得有些厚，不好脱。”

    叶轻裘垂头懊恼地扶了扶额。

    这小八，不是痛得昏过去了吗，怎么抓着他手腕的劲儿那么大？他一个大男人怎么甩都甩不开，连撬指头也试过了，完全撬不开。

    无奈之下，只好让丫鬟就在他床上给她处理。

    关键是，他一个大老爷们，只要一回头，就能看见身后的女人正在贴身丫鬟的帮助下换着月事布，还是在他的床上，这都是些什么破事！

    他极度怀疑他的上辈子是不是和这个小八有什么仇！

    待丫鬟动换好月事布，又给她喂了药之后，此时天色也已经晚了。

    夜幕低垂，外面寒风刺骨。叶轻裘的房间里时刻都保持着适宜的温度，刚刚丫鬟把金洛洛厚重的外套都脱至挂在抓着叶轻裘的手腕处。一身素白里衫，轻盈得犹如片片羽毛覆盖，叶轻裘回头时，看见这一幕，好看的眉头便不经意地微微蹙了蹙。

    这女人，难不成连睡觉也不忘勾引他？

    叶轻裘揉了揉额头，同床躺下。

    夜阑人静，叶轻裘忍不住侧过身，手肘撑在枕头上，手心拖着脑袋，看着眼前不知道是熟睡还是昏迷的女人。

    那长长的睫毛，翘挺的鼻头，似鹅蛋又有些尖尖的下巴，虽然也很漂亮，但是和那些争着爬上他床的很多女人比起来，倒是略显于逊色。

    不过，倒也可爱得紧，怪不得能吸引江流的目光。

    叶轻裘伸出手抚上她的脸颊，柔嫩的触感让他忍不住捏了捏，又扯了扯。玩弄了一阵后，叶轻裘似乎来了些兴致，又用食指抵着她的鼻尖往上拉，这样，床上的女人就成了一个猪鼻子。

    叶轻裘看着那可爱的脸蛋，生着一副猪的鼻子，忍不住捧腹大笑了起来。

    笑够了后，终于放下抵在她鼻尖的食指，然后又用拇指和食指捏住她的鼻子，合上了她能呼吸的嘴，像等待看笑话一样，静待时间流淌。可过了好久，床上的女人也没有反应。

    叶轻裘微微蹙眉，连忙放开手，直到听见她长长地喘息了一口气，才终于再次放松。

    这下，叶轻裘觉得有些失了兴致，便不再玩她，老老实实地躺下了。

    只是，一转头，那完美弧度的皎白脖颈，就刚好近在咫尺，整个都映在了他的眼眸里。叶轻裘的喉结忍不住动了动，蓦地生出了一股想要上前尽情啃噬的冲动。

    叶轻裘赶紧转移了视线，长长地嘘了一口气，才压制住刚刚升起来的体温。

    到底是血气方刚的男子，叶轻裘默了默，决定还是不要自己给自己撩火了。转了个身，便背对着女人不再看她。

    这时，叶轻裘的脑海里突然就出现了那晚在凤仙楼的女子。那是一个聪慧伶俐，声如莺啼的女子，那一晚，如果没有她，此时的他，很可能已经落入了官府手中。

    思及此，叶轻裘的眼眸沉了沉，不想再去想那些糟心事，此刻的他，只想尽快找到那名女子。

    可是，那名女子却像是凭空消失了一般，任他使劲浑身解数，也没有找到有关于她的任何蛛丝马迹。

    叶轻裘长长地叹了一口气。

    不过，第一次遇见一个能引起她兴趣的女人，无论如何他也要找到她。

    闭上眼，叶轻裘想着那晚那女子的美好，终是沉沉睡去。

    第二日清晨，金洛洛迷迷糊糊从睡梦中醒了过来。

    映入眼帘的，是陌生的床顶，陌生的软床，陌生的环境……

    而且自己的身上，似乎还搭着什么沉重的东西。

    垂眸往下，

    “啊！”

    金洛洛直接尖叫，甩开身上的人，猛地跳了起来。

    “你，你，你怎么会在这？”金洛洛震惊地指着刚刚像八爪鱼一样搭在她身上的叶轻裘。

    叶轻裘被吵醒，蹙了蹙眉，睡眼惺忪地睁开眼，瞥向刚刚尖叫的人。

    “睡醒了？”喑哑的嗓音问道。随即看了看女人松开的手腕，然后继续道：“睡醒了就赶紧给本少爷出去，别妨碍本少爷睡懒觉。”

    说完，叶轻裘翻了个身，背对着金洛洛，不再搭理她。

    金洛洛环顾了四周，这里是……叶轻裘的房间！

    金洛洛随即又看了看她的身子，外套已经被脱掉了，只有一层素白的里衬，咦，裤子上怎么有血迹……

    难道……

    “啊！”金洛洛再次尖叫！

    “啊……你烦不烦？”叶轻裘被吵醒，没有好脸色地爬了起来，极其不满地看着此刻正在他床上尖叫的女人。

    “你，你……”金洛洛一手捂着领口的衣衫，一手指着叶轻裘，眼泪在眼眶里打转。

    “本少爷怎么了？昨晚可是你抓着本少爷的手不放的。”叶轻裘极其不悦地解释道。

    “我？”金洛洛指向自己，不敢置信道，“我怎么可能抓着你！再说了，即使是我抓着你，你怎么能趁我昏迷之时占我便宜呢，你个混蛋，流氓，畜生……”

    失身的痛苦让金洛洛愤懑地向叶轻裘挥拳砸了过去。

    叶轻裘抬手来挡，一脸的莫名其妙：“本少爷何时占你便宜了！你把话说清楚了！”

    “你还要我说清楚？你个混蛋，畜生，禽兽不如……”金洛洛噙着眼泪继续砸着叶轻裘。

    叶轻裘终于怒了，抓住她乱挥的手腕，将她按倒在床，狠厉道：“你再打本少爷试试！”

    金洛洛睁着无辜的泪眼：“我就打你这禽兽了！”金洛洛想再次用力，却被叶轻裘狠狠按住。于是，她只能用凌厉的眼光看着他，希望能用眼神杀死他！

    “你凭什么骂本少爷禽兽？本少爷好心好意把床分你一半，连你脏了本少爷的山猫花色狐狸毛毯也没打算追究你，你还敢骂本少爷禽兽！”叶轻裘厉声喝道。

    “装，继续装！昨晚你对我做了什么事，你不敢承认了？”金洛洛咬牙道。

    “本少爷能对你做什么事，不就是和你睡了一觉？”

    “你看，你自己都承认了！你还说你不是混蛋？趁我昏迷之时，对我做了禽兽不如之事……”

    叶轻裘看着身下咬牙切齿的女人，总算是咂磨了点意思出来，想必，她是误会他昨晚和她行房了。

    叶轻裘唇角勾了勾，道：“是啊，本少爷就是把你睡了，你能拿本少爷怎么样？”

    “你！”金洛洛气得怒火中烧，要不是被叶轻裘按着，真想跳起来将他狂揍一顿！睡了她居然还一副若无其事的样子！“叶轻裘，有种你别按着我，咱俩打一架啊！”

    叶轻裘笑了笑，就这种弱鸡的力气，还想和他打架？

    “本少爷现在心情不错，你若是现在求我呢，我倒是可以考虑考虑，把你升为本少爷的侍寝丫鬟。”

    “侍寝丫鬟？”金洛洛惊愕，就是比小妾等级还低的身份，存在的意义只是为了满足他发泄兽欲的工具？“叶轻裘，我告诉你，老娘死也不会跟了你，跟你还不如跟一头畜生。”

    看着身下女人的贞烈，叶轻裘脸上的笑意渐渐凝固，心里蓦地生出一丝不悦。

    失去了继续开玩笑的兴致，叶轻裘冷冷道：“本少爷昨晚没有碰你。”

    说完，叶轻裘放松了禁锢着她的手，在床头坐了起来。

    金洛洛连忙坐了起来，不敢置信问道：“你说什么，你，没碰我？”

    “既然醒了就给本少爷滚出去，昨晚是你抓着本少爷的手不放，本少爷才勉强和你同床共枕了一晚。”

    “那我裤子上的血……”金洛洛怔怔问道。

    “你特么自己来月事了都不知道。”叶轻裘厉声骂道。

    “我……我来月事了？”金洛洛怔住，伸手摸了摸，居然真的是月事布，“那，这月事布……”

    “丫鬟换的。”

    “呼……！”金洛洛终于长长地松了一口气，还好还好。

    叶轻裘看着她一副无比庆幸的样子，心中生出了更多的不耐，没有好语气道：“赶紧下去干活，要是再发现你偷懒，本少爷立马把你赶出府。”

    “是是是。”金洛洛恢复了点头哈腰的恭顺，笑眯眯地下床拾起自己的外套，正准备离去，蓦地想到适才对叶轻裘的捶打用了不少狠劲，于是回头笑眯眯道：“少爷，刚刚奴婢是不清楚情况，若是打疼了少爷，少爷你可别往心里去哦。”

    叶轻裘瞪了她一眼。

    金洛洛继续笑眯眯道：“少爷您一看就是身强力壮的，刚刚您就当锻炼锻炼身子了。”

    “滚！”叶轻裘骂道。

    “是是是，奴婢这就滚。”金洛洛笑眯眯地抱着外套出了门。

    躺在床上的叶轻裘已经完全没有一丝睡意，想到她刚刚一副贱笑的样子，不耐地拉了拉领口的衣衫，只觉得胸闷不已。

    “少爷。”贴身丫鬟的声音在门口响起。

    “什么事？”

    “刘总管将当初卖九九的牙婆子找来了，现正在大厅里等着少爷。”

    “哦？”前一刻还烦躁的叶轻裘，再次来了精神，一双眸子立即熠熠生辉。“叫她们等着，本少爷马上就来！”