
    大厅内，叶轻裘已经换好一身月白色长袍，上面绣满点点桃红李白鹦鹉绿，一点也没有冬日里的沉闷气息。

    坐在主位上的叶轻裘看着站在下面的刘总管和牙婆子。

    刘总管：“禀少爷，这位便是当初买卖李秀丽姑娘的牙婆子。”

    叶轻裘点了点头，对牙婆子道：“本少爷已经查明，李秀丽的身份乃伪造，今日找你来也没有别的事，就是想问问这李秀丽你是从何处得来？你若是老实回答，本少爷便不用送你去官府，毕竟，这件事，是你欺骗我们叶府在先。”

    牙婆子“扑通”一声跪了下来，神情紧张道：“叶少爷，求求你别将小人送官府，小人也只为了混口饭吃，还望少爷你大人有大量。那个，若是少爷不满意，小人将当初买卖的价钱尽数退给叶府。”

    “本少爷说了，我只想知道她是从何得来。”

    牙婆子咬了咬唇，眉目紧皱，犹豫了好一会儿，终是吞吞吐吐道：“其实，她，她是，是我……捡的。”

    “捡的？何处捡的？”

    “郊外往西三公里的那条河里。当时小人发现她的时候，她已经快死掉了，幸好小人的丈夫会一点简单的急救，将她死马当活马医，总算是捡回了她一条命，想着，既然也是将死之人，于是就为她伪造了一份身份，想着还能卖点钱。”

    叶轻裘眉头紧蹙，不是想象当中的商业线人，而且，居然还是这样的身份，实在是大大出乎了他的意料！

    如果是她自己投的河……？

    可是这些日子相处下来，完全看不出她有自尽之心，那原因便只有……

    她是被害的！

    叶轻裘眼眸沉了沉。

    “她当初的衣物你可还留着？”叶轻裘问道。

    “这……”牙婆子犹豫了一阵，终是回道：“少爷，那丫头的衣物也是极其普通之物，所以小人一早便将她随身衣物扔掉了，也正是因为如此，小人才猜测她也许是哪家贫困丫头活不下去了，所以大胆替她伪造了身份，想着如若能让她有了一条活路，也算是做了一件善事。”

    “善事？”叶轻裘冷声哼了哼，“你也不过是为了几两碎银而已。”

    牙婆子顿时神情一紧，“是，少爷说得是。”

    叶轻裘蹙了蹙眉，想到这些日子她从未提过她的身份，想必，该是她曾经的家再也回不去了吧。不知道，那是一种怎样的苦衷。蓦地，叶轻裘心里生出了一丝对她的怜悯。

    刘总管和牙婆子都下去了，叶轻裘还坐在主位上拧眉思考。

    既然，她不是别人派来的商业线人，那现在，该怎么处置她好呢？不得不说，她有一些自己的小聪明，赶出府有些可惜，留在身边又得时刻提防着她做出什么不利于叶府的事情，为今之计，还是只有暂时放置在他身边牢牢看着才可靠。

    “少爷，账房先生易长安求见。”贴身丫鬟的声音打断了叶轻裘的沉思。

    “哦？易长安？”叶轻裘在脑海里搜索了一下这个人，猛地想起，这个男人，似乎就是昨天和小八一起出去吃饭的男人。叶轻裘立即道：“传。”

    易长安一身青色松竹纹长袍，缓步进来，微微福身作揖道：“小人账房易长安，拜见少爷。”

    叶轻裘挥了挥手：“不用多礼，你突然来找本少爷，可是有何事？”

    易长安没有直起身子，仍旧作揖一脸诚恳道：“小人今日来，只是想恳请少爷，不要将九九姑娘赶出府。”

    “嗯？”叶轻裘蹙眉抬头，“谁说本少爷要将她赶出府了？”

    “没有说过……”这下轮到易长安讶异了，明明九九姑娘亲口说的啊，为什么少爷不承认？

    叶轻裘此时也猜到，肯定是那个丫鬟自己说出去的。可是，她为什么要将这件事告诉这个账房先生？博取他的同情吗？

    该死的，这丫鬟是不是见到一个男人就知道勾引？

    居然还会耍这种装可怜来引出男人保护欲的把戏！叶轻裘气得磨了磨牙，不耐道：“本少爷从没说过将她赶出府。”

    易长安的神情顿时缓了缓，唇角微微扬了扬，道：“那还是要多谢少爷。既然如此，小人便告退了。”

    说完，易长安便转身离去。叶轻裘升起一股不悦，账房先生专门来找他，就是为了替那么女人求情？

    那女人的魅力还真是不一般！

    叶轻裘对易长安的背影冷声道：“那个女人，你最好离她远点，她并没有表面上看起来的那么单纯！”

    易长安转身，微微一笑：“是。”然后便再次转身离去了。

    叶轻裘看着账房先生敷衍他的样子，再次不耐地扯了扯领口，真是，今日怎么总觉得烦躁得很！

    眼看着这边账房先生刚刚离去，下一刻，大厅里便闯进来一个少年的身影。

    “裘哥，你果然在这。”

    江流小跑地来到叶轻裘的身边，一把勾住他的肩膀：“裘哥，昨天你居然直接丢下我就跑了！不过，看在你是为了九儿姑娘的份上，小弟我原谅你了！诶，说正事，九儿姑娘没事吧？”

    叶轻裘蹙了蹙眉，前一刻的烦躁还没有完全散去，又来了一个为那女人来的男人！

    那女人果然就是个勾人的狐狸精！勾得这些个男人一个二个都围着她打转。

    “没甚大碍，就是吃坏肚子了。”

    ……

    金洛洛如往常一般来找易长安。

    “长安，昨日不好意思哦，肚子不舒服，先走了一步，丢下你一个人。”金洛洛不好意思地笑呵呵道。

    易长安一双温柔的眸子全然看不见的责怪之意，端出来一碗热气腾腾的汤，递到金洛洛的面前：“时候估得正好，还热着呢，喝了吧。”

    金洛洛疑惑：“这是？”

    易长安一脸柔和道：“我向大夫打听了，大夫说你体质湿寒，需要好好调理，我让大夫把调理身子的方子开给我了，这是我按方子为你熬的药汤。”

    金洛洛愣愣地看着眼前易长安，那嵌满关爱的眼神，此刻正温柔地将她包裹住，她怔怔地接过易长安手里的药汤，内心仿佛拂过一阵和煦的春风，吹得心房微微荡漾。

    “你一早起来，就开始熬了？”金洛洛问道。

    易长安微微一笑：“嗯，向厨子借了个炉子，一边熬药一边做事，并没有耽误什么。”

    金洛洛捧着汤药，温热的触感让她禁不住眼眶一热，“长安，谢谢你。”

    易长安笑了笑：“九九姑娘客气了，快趁热喝吧。”

    “嗯。”金洛洛捧着汤药一饮而尽，微微发苦的涩味让金洛洛忍不住蹙了蹙眉。

    易长安一眼看穿，笑了笑，道：“良药苦口。以后每日，长安都会为九九姑娘熬一碗药汤。九九姑娘只要坚持喝，体质定会有所好转。”

    金洛洛的眉头随即舒展开，笑道：“长安，有你真好。”

    喝完药，金洛洛如往常一般又在易长安这里练起了字。

    易长安闲暇时，则又会捧起那本春试题库，看一会儿，微微叹气，然后又再合上。

    没过一会儿，便有丫鬟来账房处，“九九在这里吗？”

    金洛洛疑惑地出门。

    “你果然在这里，府外有一个小伙找你。”丫鬟道。

    金洛洛更是疑惑了，她在这里认识的人也不多，哪有什么小伙找她？难不成，是江流？

    可江流要见她，直接进府啊，为什么会在府外？

    金洛洛正准备出去，在一旁的易长安，眼神默了默，突然快步跟上，说道：“长安和九九姑娘一起去吧。”

    金洛洛讶异了一瞬，也没说什么，点了点头，便和易长安一起往外走去。

    自从昨日后，易长安突然意识到，九九姑娘如此美好的女孩，不仅他惦记，肯定也会吸引别的男子惦记，比如昨日那位少爷的朋友，他看起来似乎就和九九姑娘关系不浅的样子。

    是以，易长安也终于感觉到了一丝危机感，如若他不把九九姑娘抓牢了，她很可能就会被别的男子抢走了。

    出了府，只见门口站着一位约莫十六七岁的小伙，穿着简单的粗布棉袄，一双干净的眸子里，带着憨厚的质朴，

    金洛洛在脑海里搜索，她好像并没有见过这个小伙吧，而且很显然这个小伙也不认识她，因为当他的眼神触及她时，那双干净的眼眸毫无波澜。

    金洛洛走上前，问道：“你是？”

    小伙的眼眸才终于有了一丝波澜，连忙作揖道：“姑娘可是九九姑娘？”

    金洛洛点了点头。

    小伙微微笑了笑，然后从怀里掏出一根繁复掐丝蝶纹的珠钗，道：“我是小春的哥哥，此次前来是特意感谢姑娘上次帮小春卖鱼，还让叶府这么大的府邸定了我们一个月的鱼。本来早就想来感谢姑娘的，奈何我一直身体不适，今日才刚刚好些，便立即想着来感谢姑娘。这是我的一点心意，希望九九姑娘能收下。”

    说完，便将手中的珠钗往往金洛洛的面前递了递。

    金洛洛讶异，原来是那小男孩的哥哥。只是，这珠钗……

    金洛洛连忙拒绝：“不用客气，都是随手帮忙，而且最后买鱼和定鱼的都是叶府，和我也没有多大的关系。况且，你这个珠钗，看起来蛮贵重的，你还是收起来吧，以后若有用的地方，还可以拿去当掉。”

    小伙微微一笑：“九九姑娘不用客气，这支珠钗其实不怎么值钱，只是我用几条鱼换回来的。还望九九姑娘不要嫌礼轻。”

    “不会不会，只是……”金洛洛蹙了蹙眉，这珠钗看起来，不只才值几条鱼的价值啊，难道她看走眼了？

    金洛洛蹙眉思索，人家小伙大老远地跑过来，特意感谢她，若是拒绝人家的好意，怕是会伤了他的心。思及此，金洛洛还是伸出了手，接过了小伙手中的珠钗。

    “如此，那便多谢公子的好意。”