
    叶轻裘一袭妖冶的大红喜服，绣着团团四合云纹金囍字，彩绣狮子戏花球描边，腰间裹着百鸟花卉纹锦缎，胸前系着一朵红绸大红花，正坐在同样系着红花的马匹上，姿态俊逸地往金洛洛的方向走来。

    那一张淡漠俊逸的脸，看向金洛洛的方向，正带着一抹冷漠的浅笑。一双幽黑狭长的眸子，此刻也仿佛因为这一片妖冶的红色，而染上了一层淡淡的邪佞，犹如吃人的魔，勾心的妖。

    金洛洛看得心惊了惊，随之而来的，便是扎心般的疼痛。

    锣鼓声和鞭炮声渐渐及近。江流挥舞着双手，兴奋道：“裘哥，我在这，我在这，一会儿我这边完事就去你府上。”

    金洛洛看了看日头，转过了身子不再看叶轻裘，说道：“吉时已到，掀帘。”

    店内的人都出来围在店门口，下人立即将垂吊的红绸递过来。

    金洛洛站直了身子，深吸了一口气，然后抬眸望向檐下的牌匾。手上用力一扯，只见两层坡顶中间，红布被扯掉后露出了大大的玄色牌匾，中间雕刻着的金色“大金钱庄”四个大字，笔走龙蛇，苍劲有力。

    接着，门口的人便都来向金洛洛贺喜，下面人也适时地开始敲打着锣鼓，鸣放着鞭炮，声音与迎面走来的成亲队伍的鞭炮敲锣声融为一体，一时间，声音响彻云霄，震耳欲聋。

    叶轻裘淡淡地瞥了一眼牌匾，便转过头，不再看向钱庄的方向。

    为首的叶轻裘已经走过钱庄，金洛洛回眸看了看那花轿后面的长长队伍，一眼望不到头，霸占着整条街。

    金洛洛微微撇了撇嘴。

    成亲的队伍终于全部走过，留下一片呛鼻的白烟缭绕在钱庄门口，好一会儿才恢复如常。

    “洛洛，你知道吗？昨日我见欧阳小姐送上叶府的嫁妆，整整占了叶府七个院子呢，这欧阳家还真是有钱！”江流道。

    “哦……”金洛洛再次撇了撇嘴。

    “我听说，这嫁妆都是欧阳小姐的母亲给她留下的，她母亲大人好宠她呀！”

    金洛洛撇着嘴，有些没有好气道：“那跟我有什么关系！”说完，便沉着脸色进去钱庄，招呼着来捧场的客人。

    终于正式开业了，这些人也该捧捧钱场了，她才没有时间关心叶轻裘呢。

    日暮时分，桃源山庄的人渐渐散去。此时，大金钱庄还剩下江流派给她的员工，还有大春和小春。

    金洛洛让江流派给她的人先暂时守着金库，主要是她今日有些忙，暂时没有精力为他们分配任务。

    等她将手中的存单账本整理了个大半，抬头看时，竟是天色已黑，而她竟然都不知道桌上何时亮起来的烛火！

    金洛洛看向不远处还在打扫着钱庄的大春身影。曹小春一直跟随在大春的身边，一边摸着肚子一边眼巴巴地看着大春。大春回眸看见小春的眼光时，手里的动作顿了顿，然后摸着小春的头，笑道：“饿了就忍一会，等洛洛姐姐忙完，我们再离开。”

    曹小春叹气地点了点头。

    金洛洛看得心一紧，这大春也太实在了，还以为他已经回去了呢，没想到竟然还在帮着她打扫钱庄。这饿了大春倒不打紧，关键是还有个小孩子呢，怎么能让小孩子跟着他一起饿肚子。

    金洛洛赶紧停下手里的活，喊道：“大春，小春，天色不早了，我们去小酒馆吃饭吧。”

    大春和小春闻声回眸。小春一脸兴奋，大春则是微微蹙眉，问道：“洛洛你不回去吗？”

    金洛洛一怔，这才想到还有易长安呢，今日忙了一天，差点把参加考试的易长安都给忘记了。金洛洛回道：“那就一起回去做饭吧。不知道长安回来没。”

    大春本还想推辞的，见曹小春眼巴巴地扯了扯他的衣角，大春思考了一阵，终是决定和金洛洛一起回去。

    一回到家，易长安便笑着来迎。只是看到大春和小春时，微微愣了愣，随即又露出微笑：“大春也来啦，这位便是小春了吧？”

    大春笑着拉了拉小春的手，道：“小春，这就是哥哥的师父，你也叫师父。”

    小春甜甜地喊道：“师父。”

    “小孩子真乖。快进来吃饭吧，我都做好了。”

    “哇！”金洛洛兴奋道，“长安你今日去参加了春试回来还不忘做饭？”说着就径直往饭厅里去，看到满满一桌丰盛的菜肴更是惊叹了！

    “长安！我怎么觉得你不是去参加春试，而是去逛了一圈菜市场回来呢！”

    易长安微微一笑，道：“不早了，用餐吧。”

    “嗯嗯。”金洛洛连连点头，然后坐下。正准备用餐时，却是见着大春拉着小春还站在不远处没有过来。

    金洛洛招手道：“还愣着做什么，快来吃饭啊，小春不是说饿了吗？”

    小春的眼尾一眯，正准备向饭桌冲过来，却是被大春一把揽住身子。

    易长安叹了叹气，道：“过来一起用餐吧。”

    曹大春身子顿了顿，这才带着小春慢慢走向桌前坐下。

    四个人围坐在饭桌前，小春吃得一脸满足，大春吃得小心翼翼，金洛洛吃得一脸悠闲，易长安也看起来心情有些好。

    金洛洛问道：“长安，今日的考试感觉怎么样啊？”

    易长安的表情微微怔了怔，随即又化作往常春风般的笑容，点头道：“感觉不错。”

    金洛洛笑了，道：“那就好。”说完还给长安夹了一块肉，说道：“今日你辛苦了，多吃点补补。”

    易长安夹起那块肉，眼眸里的温柔清晰可见，送进嘴里咽下后，易长安也问道：“今日，钱庄开业可还顺利？”

    “嗯嗯，顺利呢！”金洛洛连连点头，继续道：“桃源山庄的人在我这存了不少钱，虽然数额都不怎么大，基本以捧场为主，但是量还算蛮多，我还有好些存单没有整理好呢，一会儿晚上还得继续整理。”

    易长安眼眸里的温柔霎时散去，随即涌上一层淡淡的担忧，道：“别太辛苦了，要注意身体。”

    金洛洛笑道：“放心吧，也就最近这些日子能忙一些，以后培养出人来了，就好脱手了。对了，现在大春也在我钱庄做活呢。”

    易长安转眸看了看曹大春，微微笑了笑，道：“有大春在，我也就能放心一些了。”

    曹大春一愣，随即露出一脸的欣喜，整个人也从最开始的小心谨慎变得放松了许多。

    吃完饭，曹大春和曹小春离开后，易长安拿出四个茶色箱子。

    金洛洛觉得那箱子甚是眼熟，没一会儿，便反应过来，这不是她拿给易长安去打点的吗？

    “洛洛，报名费花了二百两，还剩二千八百里银子，都在这里了。”易长安说道。

    金洛洛蹙眉：“这些钱，你用不着？”

    易长安眉头微不可察地蹙了蹙，道：“用不着。”

    金洛洛抿了抿唇，没有接过箱子，而是问道：“长安，你有见着别的考生打点考官的吗？”

    易长安淡漠垂眸，半响后，点了点头。

    金洛洛叹气，道：“那你为什么不去打点呢？”

    易长安抬眸，眼眸里的厌恶一扫而过，一脸坚定道：“如果状元是靠打点得来的，那这状元，长安不要不要也罢。”

    金洛洛顿时哑然。

    长安如此正直，她如果再继续劝他去打点那些考官阅卷官，反而显得她太庸俗了。

    金洛洛有些惋惜，不过她也没有强求。

    易长安的春试道路，到了今天，估计也就结束了。虽然她替他惋惜，但是这下易长安终于体验到了春试，相信他以后也不会再对春试抱有遗憾了。

    只是，以后他若是转变了性子，想到曾经的他，放弃了这么好的机会，不知道他会不会遗憾今日所为呢？

    金洛洛不知道，但是这次帮助易长安，她也尽力做到问心无愧了。

    “把这钱还给少爷吧，剩下的二百两，我会想办法尽快还上。”易长安道。

    金洛洛一怔，不动声色地接过易长安的钱箱子，一听到“少爷”两个字，她的心口便骤然一缩，疼得她呼吸都有些不畅，眉头也因此微微蹙起。

    “长安，我还有些存单需要整理，我先回房了。”金洛洛垂眸，语气骤然低落了许多。

    易长安一时心疼，道：“快些去吧，别熬夜，早些休息。”

    金洛洛点了点头，便回房了。

    易长安看着她离去的瘦小的身板，心疼不已。

    他何尝不知道今日是叶少爷的成亲之日，刚刚洛洛眼里那稍纵即逝的失落，会是因为少爷吗？

    金洛洛坐在案桌前，披着一件单薄的衣衫，挑灯整理着今日的存单。还好现在春分已过，即使深夜也不会觉得很凉。

    她一边整理着一边计划着，必须要趁早培养出一个得力的助手来，不然全靠她自己一个人，长时间下来，她肯定会吃不消的。

    “咚咚咚！”门外响起一阵杂乱的敲门声。

    金洛洛顿时警惕：“谁？”

    “咚咚。”又是两声有气无力的敲门声。

    金洛洛怔了怔，只听门外安静了一会儿后，“咚咚咚！”又是几声猛烈的拍门声，听得出敲门的人仿佛有些急躁。

    “长安吗？”金洛洛理了理肩头的衣衫，连忙走到门口，打开了房门。

    顿时，扑面而来的酒气让金洛洛身子一怔，只见门口站着的男人，修长的身形披着一身妖冶的红色。那个白日里只淡淡地瞥了她一眼，便冷漠地收回了眼神的叶轻裘，此刻正懒懒地倚在门框上，眼角含笑地看着她，脸颊微微泛着酒后的绯红。

    见着金洛洛，唇角更是得意一扬，懒懒吐出：“小八。”

    