
    叶轻裘走了，去了欧阳晨曦的老家，他准备亲自调查这件事。

    欧阳晨曦的老家路途遥远，这一去一回，再加上调查事情，估计会需要两月有余，即使他快马加鞭，也得需要接近两个月。

    金洛洛守在钱庄，有时也会突然想念叶轻裘。但是钱庄的营生越来越好，整日忙得她即使想想念叶轻裘，也没有时间去想。

    过了没几日，鸿朔再次来到了钱庄。

    几日没有见着鸿朔，金洛洛明显觉得鸿朔的脸色有些苍白，精神也不是特别好。

    她连忙给他泡了一杯茶水，关切问道：“鸿朔，这些日子，你还好吧？你看起来精神不是很好。”

    鸿朔垂眸，眼神瞥向别处道：“嗯，前些日子生病了，今日才刚好。”说完，端起茶水假装喝水来掩饰谎言。

    金洛洛担忧问道：“病得严重吗？要是不舒服还是先回家休息吧，改日再来。”

    鸿朔摇了摇头，然后抬眸，一脸肃容地看着金洛洛，道：“其实，我那日骗了你。”

    “嗯？”金洛洛一愣，“什么意思？”

    “其实，我知道你的身份。”鸿朔硬朗的声音道。

    “什么，你知道？那我的身份……？”

    鸿朔垂眸，思忖了一会儿，道：“其实，你是我的大小姐。”

    “大小姐！”金洛洛愣住。本以为她就是一个贫困人家的丫头，没想到，竟然还是一位大小姐。

    “嗯。”鸿朔点了点头，继续道：“我曾是老爷的暗卫，自二小姐婚后，老爷便让我待在二小姐的身边做她的暗卫。”

    “哦。可是，我后来又怎么会沦落到被牙婆子卖进叶府呢？”

    “小姐曾经还在叶府做过……”鸿朔讶异，然后抿了抿唇，半响后，有些为难地蹦出：“丫鬟？”

    金洛洛点了点头。

    “那小姐之前可有见过欧阳家的二……欧阳小姐？”

    金洛洛再次点了点头，一脸好奇地看着鸿朔，忍不住问道：“关欧阳小姐什么事？”

    鸿朔一副若有所思地点了点头，自言自语道:“怪不得。”

    “什么怪不得？”金洛洛简直好奇极了，这鸿朔知道了事情仿佛还挺多。

    鸿朔抬眸，看向金洛洛，一脸的认真，道：“实不相瞒，前几日的刺杀，正是我所为。”

    “什么？”金洛洛顿时惊愕，身子忍不住往后仰了仰，全身的汗毛也顿时竖了起来。

    鸿朔立即抬手伸向金洛洛：“小姐别害怕，我对小姐没有恶意。”

    金洛洛半信半疑地看着鸿朔，身子却没有动。

    鸿朔有些无奈，道：“刺杀之前，我不知道我要刺杀的人是小姐，知道是小姐后，我便不曾再想伤害小姐分毫。”

    “你说的，是真的？”金洛洛有些不信。

    鸿朔点了点头，道：“我小时候被夫人买回府，被她培养成她的暗卫。但是夫人红颜薄命，没过多久便因病去世了，后来，我便成了老爷的暗卫。但是，夫人对我的恩情，我一直默默记在心里，这一点连二小姐也不知道。所以，小姐大可放心，我是不会伤害小姐分毫的。”

    金洛洛听了鸿朔的话，这才稍微又再次对鸿朔产生信任，身子也渐渐靠向前。

    “那我后来又怎么会被牙婆子买走呢？”金洛洛好奇不已。

    鸿朔垂眸，半响后，带着莫大的歉疚，道：“都是我的错！大半年前，小姐到了及笄之年，本欲出嫁与你从小定亲的男方家，谁知男方家那边来信希望你去到满都城后再举行盛大的婚礼，二小姐利用这个机会，说服了老爷代替小姐嫁入夫家，可是小姐不愿意。我以为纵使老爷和二小姐待小姐不好，也不会做出伤及小姐的事，但是我没想到，老爷竟然会默许二小姐将小姐囚禁起来。还好小姐聪慧，逃出了府，连夜独自一人往满都城的方向去寻找你未来的夫家。你一走，二小姐便紧随你其后，后来，等我知道的时候，已经是二小姐成功代替你嫁入了夫家。我曾一度以为你被二小姐害死了，为此，我甚是自责不已！”

    “替嫁？”金洛洛彻底愣住了，没想到，原主竟是和别人定了亲的！

    “嗯。”鸿朔点头，继续道：“后来，二小姐见到小姐还活着，便派我来刺杀你，只是，她没想到，我心里一直念着夫人曾经的恩情，不忍对你下手。”

    “二小姐就是刺杀我的人？那这二小姐到底是谁？”

    鸿朔一脸肃容地看着金洛洛，犹豫了一会儿，然后说道：“小姐还不知道你的名字吧？”

    “唔？哦，对哦，说起来，我真正的名字叫什么啊？”

    “小姐的名字，叫……”鸿朔认真地一个字一个字吐出：“欧阳晨曦。”

    “什么？”金洛洛猛地惊愕，脑中似乎有什么东西炸开了，只觉得“轰”的一身，整个头皮都在发麻，之后便是脑中一片空白！

    她的真名叫欧阳晨曦？她叫欧阳晨曦！

    刚刚鸿朔所说的话快速地在脑海里过了一遍，老爷默许二小姐害她，这就解释了她之前落水后被人救起，被卖入了叶府。二小姐代替她嫁入夫家，就是那个假的欧阳晨曦代替她嫁给了叶轻裘。

    猛地，金洛洛再一次震惊住！

    叶轻裘！

    和她定亲的男子是，叶轻裘！

    本该嫁给叶轻裘的人，从始至终，都是她！

    金洛洛身子彻底僵在了原地，良久后，表情后仍处于震惊当中没有恢复。

    倏尔，金洛洛唇角半挑，轻声一笑。老天爷真是跟她开了一个莫大的玩笑！可是，这个玩笑却一点也不好笑！

    耳边鸿朔的声音还在继续：“二小姐的真名叫欧阳落染，我上次本欲告诉小姐的真实身份的，但是我见叶少爷在小姐身边，便没有说。其实，二小姐代替你嫁人后，也没有过得特别好。”

    “……”

    “叶少爷在府里待她冷漠，而且据我所知，连大婚之夜，少爷都彻夜未归，成亲这么久以来，我甚至不曾见过少爷留宿二小姐的卧房。”

    “……”

    “我现在见小姐有了自己的钱庄，脸上的笑容也比之前多了不少，便想着，或许小姐也是因祸得福，没有嫁给叶少爷也是一件幸事。今日趁叶少爷不在，我把实情都告诉了小姐，还希望小姐慎重考虑你的未来，回去揭露真相，未必就是一件好事……”

    金洛洛完全听不进去鸿朔所讲的话，只觉得鸿朔的声线都变成了一样的“嗡嗡”声音，不断地从她的左耳传入，然后从右耳传出。

    她该怎么办？

    再次见到叶轻裘时，她该怎样面对叶轻裘？

    是让他回去休了欧阳晨曦，哦，不，应该叫欧阳落染，让他休了欧阳落染吗？然后名正言顺地嫁给他？

    这样不是挺好吗？

    她才是叶轻裘名正言顺的妻子。

    可是……

    金洛洛放在腰腹之间的拳头紧捏，可是，和叶轻裘有定亲关系的人，毕竟是欧阳晨曦，不是她金洛洛啊！

    她如果揭露了真相，如愿以偿嫁给了叶轻裘，又何尝不是占了欧阳晨曦身子的便宜！

    可是，她又好想做叶轻裘名正言顺的妻子啊！

    鸿朔已经离开了钱庄，金洛洛还怔怔地坐在椅子上没有动作。良久后，金洛洛垂下了头，抬起双手将那一张困惑的脸完全捂住了。

    她该怎么办？

    她到底该怎么办啊？

    .

    叶轻裘这些日子不在，也给了金洛洛足够的思考时间。

    想到曾经在叶府时，欧阳落染针对她的事情，金洛洛有一种恍然大悟的感觉！虽然当时挺恨欧阳落染对她做出的种种，但是现在想想，似乎一切都已经不重要了。

    现在，主动权在她的手里，只要她告诉了叶轻裘真相，便可以决定了欧阳落染的未来。

    日子就这么一天天的过去了，还好钱庄的营生还不错，倒不至于让她把过多的精力都用在思考这件事情上。渐渐地，便到了易长安去参加殿试的时候了。

    这日，金洛洛起早，给易长安做了一顿早饭，鼓励了一阵易长安后，这才离去。

    虽然知道易长安或许不会一举高中，但是，看到易长安在为之而努力，她便觉得欣慰不已。

    金洛洛来到钱庄。忙得好几日没有看过账本了，这日，金洛洛来得比往常早了些，便捧起了账本看了起来。

    看着看着，金洛洛的眉头便不自觉地皱了起来。

    等到曹大春一来，金洛洛手持着账本来到曹大春的面前，蹙眉问道：“大春，怎么回事，你手里有好几笔的贷款，已经过了还款之日，怎么还没有收回来款？”

    大春垂眸，一脸歉疚，像做了事的小孩一般，沉默不语。

    金洛洛一边翻着账本，一边道：“这个借款，已经超过十日了，可你调查的结果不是他家里的产业遍布各地，家里的宅子也有好几处，怎么还会拖这么久没还钱？”

    “……”

    “还有这个，这个调查的结果不也是拥有豪宅大院，家中有众多名贵瓷器，妻子还一身豪华首饰，为什么拖了半个月之久没有收回来钱？”

    “……”

    “天哪，你竟然一口气借了十万两！我不是说过大的款项都要经过我的同意吗？为什么我没有见过这个项目？”

    