
    “少爷……”金洛洛也愣住了。

    今日不是叶轻裘的成亲之日吗？怎么这么晚不在他的喜房里待着，跑到她这里来了？

    叶轻裘含笑着一下子搂过金洛洛的脖子，整个人都倚在了金洛洛的身子上。

    扑面而来的酒气让金洛洛怔了怔，差一点就重心不稳摔了下去。金洛洛有些微怒道：“你这是喝了多少酒？今日不是你的大婚吗？你到我这里来做什么？”

    叶轻裘将头靠在金洛洛的脖子上，眉眼轻弯，满口的酒气含糊喊道：“小八……小八……”

    金洛洛叹了叹气，扛着叶轻裘，吃力地将他扶到她的床上。正准备起身，却是被叶轻裘抓着手腕大力一拉，直接拉进了他的怀里。

    “叶轻裘，你放手！”金洛洛立即挣脱着想要挣脱他的怀抱，却是被他牢牢禁锢在怀里。

    “你不是醉了吗？怎么劲儿还这么大！”金洛洛蹙眉挣脱着，半响后，依旧没有挣脱开。

    “小八！”叶轻裘眉眼含笑地看着她，仿佛看着他怀里的一只不安分的小猫。那一幽黑的双眸里，此刻正带着淡淡的宠溺，闪烁着点点星光。

    “小八，我好想你。”

    温柔的话，让金洛洛的身子猛地僵住。叶轻裘居然说出……

    “小八，这些日子以来，本少爷很想你，你有没有，想本少爷？”

    金洛洛怔怔地看着叶轻裘近在咫尺的眼神，脸色蓦地一下发烫。半响后，金洛洛反应过来，叶轻裘这是喝醉了啊！

    差点就要被他的酒后浑话给蛊惑住了！

    金洛洛挣脱着叶轻裘，喊道：“少爷，你放开我。”

    “不放。”

    叶轻裘含笑看着怀里不停挣脱着的娇小身子，唇角微微撅起，“本少爷就不放，你能拿本少爷怎么办？”

    金洛洛蹙眉看着叶轻裘，正色道：“叶轻裘，你放开我！”

    “不放。”

    “放开我！”

    “不放。”

    “你！”

    “嘿嘿……”

    “叶轻裘，你幼不幼稚，你放开我！”金洛洛怒道。

    “本少爷就不放！”

    金洛洛看着噘着嘴的叶轻裘，唇角一阵抽搐。好吧，她认输了！

    喝完酒的叶轻裘，智商真的和那幼儿的智商不相上下。她妥协了！

    金洛洛闷闷地待在叶轻裘的怀里，叹了叹气，不再纠结他放不放开她的事情，而是问道：“今日不是你的洞房花烛夜吗？你来我这干嘛？”

    金洛洛一问完，便见着叶轻裘眼眸里的星光迅速黯淡下去，眼神似乎有些受伤。

    搂着金洛洛的身子紧了紧，叶轻裘垂眸黯然道：“我以为我可以。”

    “嗯？”

    “可我真的做不到。我高估我自己了……”

    “……？”

    “一想到，揭开那凤冠霞帔的女子盖头，看到的却不是你，我就特别难受，我就不想进喜房。”

    金洛洛虎躯一震，叶轻裘竟然……

    这算是……告白？

    “小八，你就是传说中的狐狸精吗，幻化人形来勾我的魂，摄我的魄，让我脑海里整日都是你的身影？”

    金洛洛身子一怔，看着叶轻裘那带着正经求知欲的眼神，微怒怼道：“你才是狐狸精！”

    “哦？”叶轻裘不怒反笑，道:“那我有把你勾引住吗？”

    金洛洛闭眼扶了扶额。

    半响后，金洛洛抬眸，说道：“少爷，今日你大婚，欧阳晨曦还在你们的喜房里等你，你该回去了。”

    “我不回。”

    此时的叶轻裘，就像是一个任性的小孩，禁锢着金洛洛不放手，还满口胡话。

    金洛洛有些发怒，忍不住厉声道：“叶轻裘，你把我当做什么了？你的小妾？你的侍寝丫鬟？还是就如那凤仙楼的女子一般，是你在外面养的情人之一？”

    叶轻裘的眼眸立即睁大，连忙否认道：“你不是！你都不是！我从没有把你当做过如此身份！”

    “可是，你已经成亲了！即使你不承认，你现在的做法，不就是在逼我成为你的情人？”

    “我没有……”叶轻裘委屈地看着金洛洛，眼神很是受伤。

    金洛洛忍着心中的不忍，继续道：“没有？没有那你就放开我，赶紧回去！”

    “小八。”叶轻裘小心翼翼地唤道。

    “嗯？”

    叶轻裘将金洛洛看着，眉间溢满浓烈的悲伤，眼神里面有着深沉的忧郁，却又隐约闪着一丝微弱的光芒，仿佛带着唯一的希冀，良久后，叶轻裘带着这一丝微弱的希冀，试探的口气小心道：“做本少爷的情人，不好吗？”

    “唔？”金洛洛蓦地睁大了眼！叶轻裘竟然，说出如此浑话！

    “叶轻裘，你……”金洛洛眼眸里的愤怒骤然升起，叶轻裘似乎也意识到他刚刚的话惹她生气了，连忙搂着她，像哄小孩子般道歉道：“好好好，本少爷错了错了，刚刚是口误，口误！别生气！”说着，唇角又恢复了一贯的吊儿郎当的笑容，仿佛刚刚那稍纵即逝的浓烈悲伤和深沉忧郁都只是她的错觉。

    “叶轻裘，你立马给我滚回去！”

    “本少爷都向你道歉了，你还要赶我走？”叶轻裘委屈地看着金洛洛，倒像是金洛洛在逼他做什么事情似的。

    “这是我的床！孤男寡女，一张床，有损我清誉！”

    叶轻裘眉眼轻弯地看着她，唇角带着些许嘲笑，道：“清誉？都不知道一起睡过多少次了！”

    金洛洛身子僵住，正欲再次发怒，只听叶轻裘求饶道：“好了好了，本少爷不会碰你。今晚，就别赶我走了。”

    “……”金洛洛一时愣住，她仿佛听出叶轻裘的语气里，带着一丝丝的哀求之意！

    叶轻裘趁金洛洛愣神之际，越发将她搂得紧了。脸颊摩挲着她耳边鬓发，温柔含笑，“小八真乖！”说完，满足地闭上了弯弯的眼睛。

    “喂，喂，叶轻裘。”金洛洛推着叶轻裘，没有反应。

    “你睡着了吗？”

    “喂！今日你大婚啊，你怎么可以睡在我这里！”

    “你起来！”

    “……”

    卧房外，易长安像一尊木偶站在夜色当中。

    朦胧的月色将他眼眸里的哀伤映照得清晰可见，洒下的淡淡光华显得他此刻的身形是那样的萧条和落寞！

    易长安怔怔地看着金洛洛的房间，煎熬地数着时间的流逝。双脚仿佛被什么妖术禁锢住了，完全不能挪动分毫。

    叶少爷是那么的优秀，有他在金洛洛的身边，比起现在一无所有的他，要好太多！洛洛也会幸福很多！

    可是他，就该放弃洛洛吗？

    易长安的内心无比的煎熬和痛苦！

    他想上前敲开洛洛的门，可是，他找不到理由！少爷和洛洛在一起，是那么的般配！倒是现在的他，如果春试没有成功，他和洛洛如今女东家的身份，陡然差了一大截！

    他追不上洛洛的脚步，他配不上洛洛。

    所以，他该放弃她吗？

    易长安的眼眸里染上一层淡淡的薄雾，胸口似乎在一点一滴地躺着鲜血，疼得他仿似整个身子都被抽离了。

    ……

    金洛洛睡了一个沉沉的觉，醒过来时，只觉得浑身舒畅。

    一睁开眼睛，金洛洛身子猛然一僵。

    叶轻裘已经褪去一身妖冶的红色，身着一身素白的斜领里衬，此刻正半躺着她身侧，手肘拄在枕头上，手心拖着脑袋，另一只手正捏着她发尾的一撮柔发，像顽皮的孩子般，随意地扫着她柔嫩的脸颊。一双含笑的眼眸随着那发丝的游走而移动，仿佛要将她此刻恬静的睡容烙印近他的眼眸里。

    金洛洛一睁开眼，便看着他眼眸中映着她的清晰倒影，随即一边抬手挠着脸上痒痒的地方，一边蹙眉微怒道：“叶轻裘，你怎么还没走？”

    叶轻裘噘嘴叹息：“真是，醒过来一点也不乖！”说完，放下手中玩弄的那一撮细发，从床上坐了起来，然后慢吞吞地捡起扔到了床下的凌乱喜服。

    一边悠闲地穿着，一边懒懒道：“小八，你说，咱俩现在像不像新婚之夜刚刚行完房事的样子？”

    金洛洛撇了一眼四周，只见他和叶轻裘都穿着皱巴巴的里衬，外套凌乱地散乱在四周，两人没打理的头发也像是鸡窝一般，随即没有好气道：“像你个大头鬼！新婚之夜你竟然扔下你的妻子，和别的女人鬼混了一夜！真是，够放荡的！”

    叶轻裘含笑道：“那你岂不是该自豪于你的魅力？竟然让叶家少爷在大婚之夜，抛弃新婚妻子，独独和你缱绻一夜！这要说出去，小八，你就成这丘尔国的名人了！”

    金洛洛看着叶轻裘那扬起的唇角，撇嘴不屑道：“我可丢不起这个人！你要是敢将昨晚你留宿我这里的事情说出去，我就……”金洛洛的话一顿。

    “你就怎么？”

    “我就……”金洛洛也想不出来什么话能威胁住叶轻裘，半响后，从牙间蹦出：“再也不理你了！”

    “噗！哈哈哈……”叶轻裘蓦地笑了出来。

    “你笑什么？”金洛洛微怒问道。

    “小八，你刚刚的样子，好像是在跟本少爷撒娇耶！”

    “撒娇？”金洛洛哼了哼，双手抱胸，微微仰头，睥睨着叶轻裘道：“你可以试试，看看我说的是不是真话。”

    叶轻裘渐渐止住了笑容，一边穿衣一边点头道：“好吧，我承认你这句话确实对本少爷很受用。放心，我不会将昨日之事透漏半分。”

    金洛洛这才放下抱胸的手，捡起她的外套慢慢穿了起来。

    叶轻裘明显快她一步，只见他穿好红底黑边的云纹靴子后，起身紧了紧腰带，紧接着，高大的身形压向金洛洛。

    金洛洛被吓了一跳，抬眸便见近在咫尺的眼尾正微微轻弯。叶轻裘抬手揉了揉她头顶凌乱的发丝，含笑道：“小八，一会儿见。”

    金洛洛穿衣服的手一顿。

    一会儿……见？

    