
    三六快速跑回她的院子，看到易长安，连忙问道：“账房先生，我的私房钱以及贵重首饰什么的都清点好了吗？”

    易长安微微笑了笑：“还没有。”

    “哦，那个，账房先生，要不你先回去吧，改日再来帮我清点。”

    “无碍的，反正也快了。”

    三六有些急，听他说快了，也不好再催促，只不时地问着，还有多久。

    她这几日绞尽脑汁才想出了这么一个给九九下药的手段。本来还有些犹豫这样做会不会太对不起九九了，但是转念一想，九九她自己也说了，她喜欢账房先生，那她这么做，岂不也是帮了九九一把。

    况且，如若九九真的被少爷看上，被少爷收了房，就会像她一样日日独守空房，陷在漫长等待的孤独煎熬当中，还不如和账房先生双宿双飞，早日成为一对让人艳羡的夫妻。

    三六不敢面对她的嫉妒，总是自以为地觉得自己是在做一件善事。也不敢去承认，这件‘善事’，受益的最大方，其实就是她自己。

    账房先生说快了，倒也真的没过多久，便清点好了。走时，三六终于长长地吐了一口气，塞了一个香包给易长安，微微笑道：“先生帮我辛苦了，这是我亲手做的，还望先生不要嫌弃。”

    易长安赶紧推辞：“这是我们做下人的本分，三六不必客气。”

    “那我更得感谢先生的尽职尽责，先生就不要跟我客气了，不然，我会觉得先生是觉得我手艺不行。”

    “哪里哪里，三六的绣工了得，如此，那长安便不客气了。”说着，便接过香包揣进了怀里。香包散发的浓烈香味扫过易长安的鼻尖，易长安的眉头微不可察地蹙了蹙，他不是很喜欢这种味道。

    “那先生便赶紧回去吧，听说九九日日都在先生那里学写字，可别让九九好等了。”

    易长安想到那个笑靥如花的女子，心中微微荡漾，笑了笑：“那长安先告辞了。”

    见到长安转身离去了，三六这才慢慢张开刚刚一直因为紧张而紧捏的拳头，两只手心里，满满全是汗水。

    叶轻裘的房间里。

    叶老爷将几本账本“啪”地甩在桌上，怒声道：“你看看你做好事，自我把整个四方街交给你打理以来，已经接到好几位租客在我这里吐苦水了，说你一来就大涨房租，这就是你的治理手段？”

    叶轻裘撇了撇嘴，说道：“爹，定是那些买卖做不下去了的商家，又不忍心退出我四方街商圈，所以才到你那里吐苦水吧？”

    叶老爷没有反对，算是默认，叶轻裘继续道：“他们租不下去，那就退出我四方街好了，我四方街不缺有活力的商家入驻。你只看到我涨房租，你怎么不说我最近一直在想方设法打响四方街的口碑呢？现在，外面都在传：来了满都城，没到四方街，那便算白来了满都城。四方街日日人山人海，我现在收的这个房租，很是合理。”

    叶老爷叹了叹气，有些无奈道：“可那些毕竟都是租了我一二十年的老客了啊，把你人家逼走了，总归是不太好的。”

    “爹！”叶轻裘劝道：“咱们是从商的，不是做情怀的，纵然那些商家在以前很是辉煌，甚至曾经还是我们四方街的一个亮点，可是，爹，时代在变，老百姓的口味也在变，这些商家不愿意为老百姓的口味做出改变，结果就是被老百姓淘汰掉，被我们四方街淘汰掉。爹，我们四方街也需要不断入驻新鲜的活力，这样才能留得住老百姓。”

    叶老爷蹙眉狠狠叹了叹气，半响后，终是说道：“那你也别做太狠了！”

    叶轻裘拍了拍他老爹的肩，笑道：“放心吧，爹，既然你都开口了，以后，我会注意分寸的。”

    叶老爷气冲冲地闯进来，却是一脸无奈地离去。年轻人有年轻人的想法和朝气，其实想想，也不一定全是错的。

    叶老爷前脚刚走没一会儿，后脚，边见江流一脸笑嘻嘻地走了进来。

    “裘哥，你不要告诉我，九儿又不在你这里？”

    叶轻裘一脸笑意地回道：“还真不在我这里哦！”笑脸的背后，心里直骂道：你个臭小子，怎么又来找他小八来了！

    江流叹息地来到叶轻裘的身边，勾着叶轻裘的肩膀，蹙眉问道：“裘哥，我真怀疑，那是你的贴身丫鬟吗？怎么自那日后，我便再没有见过九儿了？”

    叶轻裘赞同地点了点头，回道：“我也怀疑我到底有没有这么一个贴身丫鬟，几乎天天都见不着的一个贴身丫鬟。”他叶轻裘还从来没见过一个敢在他眼皮子底下天天如此偷懒的丫鬟。

    “裘哥啊，不是我说你，你也太惯着那丫鬟了，天天不干活，神龙不见首尾的，你就该好好罚她，这长了记性啊，她就不会再偷懒了。”

    “我的丫鬟，我想怎么管，就怎么管。”叶轻裘不甚在意道

    江流一时哑然，默了一瞬后，说道：“行，那是你的丫鬟，我不能说什么，我还是自己找她去吧。”说着，便转身往外走，一边走一边道：“第一次觉得这叶府太大甚是不方便，连找个人都不轻松。”

    江流的声音越来越小，叶轻裘的眉头渐渐蹙起。来到门口，沉声喊住他的贴身丫鬟。

    “奴婢在。”

    “去打听一下，小八的位置。”

    贴身丫鬟没动，只抬头喊道：“少爷……”

    “怎么，有问题？”叶轻裘蹙眉。

    “不是，只是，少爷，这个不用打听，奴婢知道她在哪？”

    “哦？在哪？”

    “九九日日清晨去账房处，待到傍晚才回来，现在，也肯定在账房先生那里。”

    “账房先生？易长安？”叶轻裘眉头立即狠蹙。那个易长安的口味还真是独特啊，上次小八都醉得像个烂泥一样了，还不肯对她放弃？

    不对，也许是那个易长安想放弃，小八这只狐狸精日日去缠着他才对！

    他可是见过她勾人的本事的，确实是有两把刷子！

    一个易长安还不够，还把江流的心勾得牢牢的！

    叶轻裘气得磨了磨牙，疾步向账房处走去。

    说什么也是他的贴身丫鬟，他可不想让江流那臭小子给占了便宜！

    叶轻裘沉着脸色往账房处走去。还没到账房处，便听见里面传来有气无力的拍门声。叶轻裘眉头轻蹙，好奇向前。

    “有没有人啊，救命啊……”账房处传来有气无力的声音，和微弱的拍门声。

    叶轻裘一惊，这是……小八的声音！

    叶轻裘身子陡然一紧，连忙向账房门口奔去。本想一把推开门，不料房门外面的锁链一紧，竟是没有推开！叶轻裘狠狠蹙眉，房门竟然被从外面给锁上了！该死！

    “小八，里面是你吗？”叶轻裘眉头狠蹙，带着焦急的语气拍门问道。

    金洛洛早已脸颊通地红瘫坐在门边，浑身热得她快要虚脱，听见叶轻裘的声音，仿佛正在经历垂死挣扎的时候遇见了救世的英雄。模糊的视线终于再一次集中，闪着些许兴奋的光芒，虚弱地拍着门回道：“少爷，我是小八，救我……”

    声音的虚弱和越来越小，让叶轻裘的心再次一揪。叶轻裘拉了拉锁链，心气一沉，运气丹田，往木门的中间最薄弱的地方狠厉踢了过去。

    “啪！”木门从中间破了一个大洞，叶轻裘随即又是对木门踢了几脚，直到中间的洞，够他弯腰钻进去。

    一进屋，便见着金洛洛瘫软在靠在门边，额头上全是细细的汗水，眼神迷离，脸颊绯红。叶轻裘连忙来到金洛洛的身边蹲下，问道：“你怎么了？”

    说完，也不等金洛洛回答，便要去抱她的身子，再次说道：“我先带你去看大夫。”

    金洛洛被叶轻裘打横抱起，蓦地，身子似乎陡然升起一种异样的情绪，这种情愫让她愈加瘫软在叶轻裘的怀里，只想要离他近一点，再近一点。

    叶轻裘将金洛洛抱出账房，一路飞奔，回到自己的卧房门外，对门口的贴身丫鬟道：“赶紧把府里的大夫叫来。”然后便抱着金洛洛进了屋里，将她放在他的床上。

    松了手的叶轻裘，终于察觉到了一丝不对劲。他明明都已经松手了，为什么她还牢牢地圈着他的脖子，不肯松手？

    叶轻裘沉声道：“小八，松手。”

    金洛洛一双眸子炽热地看着叶轻裘，咬了咬唇，终是说道：“少爷，我应该是中了媚药。你……你可不可以，帮我？”

    一席话，让叶轻裘身子猛然一僵，脑袋“轰”的一声就炸开了，全身的血液因为这一句话陡然沸腾，一双幽黑眸子霎时深邃不已。

    叶轻裘抬眸触及她炽热又迷离的视线，喉结忍不住动了动，喑哑着嗓音回道：“你忍一唔……”叶轻裘蓦地睁大了眼眸，这女人竟然直接用唇瓣将他的话尽数堵上了。

    她完全就是在玩火！