
    金洛洛叹气叹气，道：“少爷若愿意，那请便吧。”她就当是在海边，享受小鲜肉给她抹防晒油了。

    冰凉的触感，轻覆上她的肌肤，随即，“嘶……疼！少爷你故意的是不是？”金洛洛忍不住蹙眉喊道。

    “胡说，本少爷已经很轻了！”

    “啊啊，算了算了，别抹了，好疼好疼。”

    “你忍一忍。”

    接着，大片的轻抚随即而来。金洛洛忍不住颤了颤身子，想退宿，动了动身子，却被眼尖的叶轻裘一眼看穿，直接按住了她的肩，冷静道：“别动，本少爷会很快！”

    “啊啊，还没好啊，少爷你快点，我快忍不住了。”金洛洛疼得眼泪在眼眶里直打转。

    “就快了。”刚说完，叶轻裘就收回了手，道：“好了。”

    闻言，金洛洛连忙把袄子全拉了下来。

    叶轻裘一边旋着盖子，一边道：“这些日子你就待在床上好好休息，想吃什么就告诉秋棠，让她去告诉厨子。”顿了顿，叶轻裘语气一变，道：“不对啊，秋棠被你叫去了，谁伺候本少爷？不行不行，本少爷还是再重新给你安排一个丫鬟伺候吧。”

    金洛洛一愣，问道：“你要给我安排丫鬟？”

    “是啊，你伤得这么重，没人伺候你可不行。”

    “少爷，我自己能行的，不用丫鬟伺候。”金洛洛即使再傻，也知道，她一个丫鬟身份怎么可以叫丫鬟伺候她?虽然她喜欢占点便宜，但是这个便宜可万万占不得。

    还从来没有给丫鬟配丫鬟的规矩，最低身份也是小妾才有丫鬟。给她配丫鬟，那这成什么了？

    “你在担心什么，本少爷把你收了房？”叶轻裘笑意吟吟问道。

    “我……”金洛洛一时哑然。对啊，叶轻裘又不喜欢她这种类型的，她在多虑什么？

    “不过，看在你受伤的份上，如果你现在提出想跟了本少爷，本少爷也能勉强答应。怎么样，要不要考虑一下，机会只此一次哦！”

    金洛洛顿时就在心里翻了一个白眼。

    “谁要跟了你，少爷你还是守着你的娇妻和美妾过日子去吧！”金洛洛毫不犹豫地拒绝。

    闻言，叶轻裘的眸子微不可察地黯了黯，心里蓦地生出一丝堵闷。有些不悦道：“不跟就不跟，有的是女人想跟了本少爷！”

    金洛洛没有再接话，空气里，霎时安静了起来。

    叶轻裘旋好了药膏的盖子，叹了一口气，终是再次开口道：“这个药膏活血化瘀的效果极好，你拿着，本少爷若没有给你抹，记得按时让伺候你的丫鬟给你抹。”说完，将药膏放到了金洛洛的枕边。

    金洛洛看了看药膏，身子却因为叶轻裘的话而怔住，连忙拒绝道：“少爷，我真的不需要丫鬟，你别给我安排丫鬟了好不好？”

    叶轻裘蹙眉：“当真不需要？”

    金洛洛重重嗯声回道。

    叶轻裘叹了叹气，道：“那每次就等本少爷亲自来给你抹药吧。你知不知道本少爷的时间有多宝贵？”

    “唔？”金洛洛身子怔了怔。“少爷，这更不用了！”金洛洛连忙拒绝。

    “这不行，那不行，你怎么还挺挑！给你配丫鬟和本少爷亲自来给你抹，你必须选一样！”叶轻裘的声音顿时严肃了不少。

    “呃……”金洛洛顿了顿，犹豫了一会儿，决定先转移话题：“那个，少爷。”

    “嗯？”

    “今日，谢谢你！”

    叶轻裘怔了怔，这才反应过来她是在感谢他今日救了她之事，随即笑道：“你好像，总是在感谢本少爷哦？”

    一句话，让金洛洛突然就想起了上一次中了药，和叶轻裘擦枪走火的画面。金洛洛的耳根子立即不自已地染上一层淡淡的绯红。

    “不过，今日不用感谢我。”叶轻裘恢复了正经，道：“是本少爷来晚了，让你受了伤。”

    叶轻裘边说着边看向金洛洛的方向，眼眸里，很明显地染上一层淡淡的愧疚，还有心疼。

    金洛洛没想到叶轻裘会这么想。他本是一个少爷，却为了她一个丫鬟，挺身而出，甚是护短。甚至还因为没有及时救下她而心怀歉意。

    “少爷，你就这么相信我？你难道就没想过，我或许真的是偷了金镯子的小偷呢？”

    叶轻裘唇角半挑，道：“你不是一个追求这种不劳而获的人。”

    金洛洛一愣，没想到，叶轻裘倒是了解她。

    蓦地，金洛洛想到刚刚叶轻裘出现在她身边时，那一句话带着沉重的口气说的：“本少爷来晚了！”当时她的注意力都在背上的钻心疼痛上，没有怎么细细琢磨。等现在回想起来，她才猛然发现，当时她，就因为叶轻裘的这一句话，不知不觉地就将整个自己都放心地交给了他。仿佛，他就是他的依靠，她的全部仰仗。

    金洛洛不得不承认，那一刻，她是依赖他的。

    思及此，金洛洛忍不住抬眸轻轻瞥了一眼叶轻裘。

    他对每一个人都这么好吗？

    如果是，那她该是有多难受啊！

    猛地，金洛洛一惊，她刚刚在想什么啊？她竟然想把叶轻裘占为己有！

    怎么可能？

    金洛洛在心中冷冷地嘲笑了一番自己。叶轻裘有他的妻子，还有小妾，他怎么可能只属于她一个人？

    哎，算了，还是别多想了。

    叶轻裘在房中没待多一会儿，便起身离开了，径直去到欧阳晨曦的院落。

    欧阳晨曦见叶轻裘来了，直觉没有什么好事，可仍旧笑脸相迎。

    “叶少爷怎么过来了？”

    叶轻裘在大厅内坐下，翠翠连忙上前为他泡好茶水。叶轻裘没有动，只凉凉的声音质问道：“为何要针对小八？”

    欧阳晨曦笑了笑，道：“叶少爷可冤枉我了，我真的是丢了金镯子，又刚好在她的房中找到。”

    “你跟她，有仇？”叶轻裘抬眸，冷冷的眼光直直射向欧阳晨曦，不放过她眼底里的任何一丝情绪。

    欧阳晨曦心中一惊，随即恢复一贯的笑容，道：“叶少爷，你说笑了，我堂堂欧阳家大小姐，怎么会跟一个丫鬟过不去？”

    “就因为上次，本少爷护着她，开罪了你？”

    欧阳晨曦笑道：“叶少爷你多虑了，我没有将那件事放在心上，要不是金镯子这件事，本来我还挺喜欢这个讨巧的丫鬟。再说了，即使这丫鬟真的开罪了我，我的气量又岂是如此之小，连一个丫鬟都容不下？”

    “你最好说的是实话！”

    “当然是实话。”欧阳晨曦笑道。

    叶轻裘也知道今日这事没有直接证据证明是欧阳晨曦的诬陷，但是他仍旧冷声道：“我再一次警告你，小八是我的人，相信你也看出来了，我是一个极其护短的人，下一次若是你再做出针对她的事情，我便直接向我爹提出退婚。我说到做到！”

    欧阳晨曦的唇角有些挂不住了，艰难地扯了扯，道：“叶少爷放心，我以后定不会如此鲁莽了。”

    叶轻裘得了欧阳晨曦的承诺，没有多停留，直接起身离去了。桌上的热茶仍旧白烟袅袅，连碰都没有被碰一下。

    欧阳晨曦见叶轻裘走了，脸上的笑容蓦地收住了，双手狠命揪扯着手里的手帕，眼里的情绪更是沉到了寒冰里。

    翠翠在一旁不安地问道：“小姐，接下来我们该怎么办？”

    欧阳晨曦垂眸咬牙好一阵思索，终于抬头，对翠翠道：“一会儿我给你划一笔银子，你上外面找一些人，埋伏在叶府门外。一旦她出府便立即暗地跟踪，我要知道她的详细行踪。”

    “是，小姐。”翠翠领命回道，随即又有些不解，问道：“可是，小姐，我们为什么不直接找人做了她呢？一干二净，也省了麻烦。”

    欧阳晨曦冷冷地看了一眼翠翠，解释道：“不到万不得已，我还不想直接找外人做了她。外面的那些人我始终是些不放心，万一最后被查出主谋是我，指不定我还得背上案子。”

    “哦。”翠翠恍然大悟地点了点头，然后便出门办欧阳晨曦交待她的事情去了。

    欧阳晨曦坐在椅子上不曾起身，指甲一直狠命揪着手中的手帕，眼看着那一层薄薄的手帕都快要被她生生撕碎了。

    她有预感，那个女人隐瞒的那些首饰来源，定然是有些猫腻的，不然她不会在能证明自己清白的时候，选择守口如瓶。她倒要看看，她到底是怎么得来的货源，竟然能在短时间赚得这么些银子。

    叶轻裘回到房内，金洛洛已经回了她的丫鬟房，但是房间内，并不是空无一人。

    只见叶老爷正坐在房中的椅子上，慢悠悠地泡着茶水，似在等着叶轻裘，但也并没有着急。

    “爹，你怎么来了？”

    叶老爷抬眸，道：“裘儿，坐。”

    叶轻裘眉梢挑了挑，然后在叶老爷的对面坐了下来，端起叶老爷为他泡的茶水，轻轻抿了一口。

    只听叶老爷道：“我刚刚去我小妾那里，看了看那小丫鬟卖的首饰，有些问题啊。”

    “哦？什么问题？”

    “如果我没看错，这些可都是舶来品。可她卖给我小妾们的价格，价格甚是低廉，可见，这些货品，都是没有上过贡的。”

    叶轻裘笑了笑，道：“原来如此，怪不得她能在短时间挣到这么些钱。”

    “你若真是为了她好，就让她别再兜售这些货品了，被朝廷抓住了，可不会轻判了她。”

    叶轻裘点了点头，勾了勾唇道：“一会儿我就去告诉她。倒是没想到，她竟然还能有渠道买到这种货，倒是让我刮目相看。”

    叶老爷慢悠悠地泡着茶水，良久后，抬眸，再次开口道：“你，是不是喜欢上了那丫头？”

    