
    宁静淡雅的清晨，四周静谧无比，即使偶尔传来一声鸣翠莺啼，也犹如天然的优美音符，只让人觉得悦耳不已。淡淡的金色晨光，透过窗户撒在金洛洛的莲色石榴花折枝纹被子上，被窝里，金洛洛唇角轻挑，闭着的眼眸轻弯。

    金巴兰的海滩边，她穿着纯白色比基尼，戴着一副复古玫瑰金镜片太阳眼镜，配上她刚烫的一头大波浪，此刻，正舒适地躺在太阳伞下的躺椅上，悠闲地晒着强度正好的阳光。

    “金姐姐，金主姐姐，这个角色让我演好不好？”蹲在金洛洛旁边的叶轻裘，像极了一只浑身雪白通透的小奶狗，睁着可怜巴巴的眼睛，将金洛洛望眼欲穿地盯着。

    金洛洛懒懒地伸出手，抚摸着他软乎乎的毛发，道：“剧本给姐姐看看。”

    说完，旁边的叶轻裘立即递过一本厚厚的剧本。

    金洛洛将鼻梁上的复古玫瑰金眼镜往下扒了扒。

    “仙侠剧？你要演仙侠剧的男主？”金洛洛一脸问号地转头，只见旁边的叶轻裘乖巧地连连点头。

    金洛洛正色道：“你不适合演仙侠，你没有神仙身上那种孤冷出尘的气质。”

    “金主姐姐，人家真的好想演这个，你就让我演好不好？”

    金洛洛看着他一副可怜巴巴的样子，心里有些痒痒的，蹙眉翻了翻剧本，淡淡道：“我给你换个古装剧吧，你古装好看。”

    “不嘛不嘛，人家就想演仙侠。”叶轻裘拉着金洛洛的手臂摇晃着，撅着一张小嘴不满撒娇道。

    “好好好，仙侠就仙侠。”真是的，身上的鸡皮疙瘩都起来了，但是又怎么能忍心拒绝这么温顺可爱的叶轻裘呢！金洛洛继续道：“但是我要给你打个预防针哦，演仙侠剧，即使我给你找了一线制作大导演，再找几个一线大咖给你做配角，也不一定保你大红大紫哦，但是，我会尽力给你花钱买热搜，给你走流量，保证你话题热度长久不衰。”

    “金主姐姐，你真好。吧唧！”叶轻裘兴奋地直接在她的脸上亲了一口。

    金洛洛被这猝不及防的亲吻惊得心一跳，随即转过头，娇嗔地点了点叶轻裘的额头：“你小子！”唇角的笑意却是掩饰不住地直往上挑。

    “金主姐姐，渴不渴，给你喝椰汁。”

    “嗯嗯。”金洛洛微微启唇，吸着插在叶轻裘捧在手里的椰子里的吸管。

    “金主姐姐，你热不热啊，我给你扇扇子。”

    “嗯，好。”金洛洛懒懒道。

    “咚咚！”不知道哪传来的吵闹声，让金洛洛微微蹙眉。金洛洛转头，只见身边的叶轻裘一脸的乖巧至极。

    “咚咚咚咚！”又是几声猛烈的声音，金洛洛眉头越加狠蹙，只见眼前笑眯眯的叶轻裘，影像越来越模糊。

    “小八，你赶紧起床，本少爷都要饿死了！”门外，响起叶轻裘不耐烦的声音。

    金洛洛蹙着眉头，从梦中醒来，迷迷糊糊地睁开眼，见到眼前的景象后，极大的落差让她胸口霎时传来一阵浓浓的失落感。

    “小八，这都什么时候了，你怎么还在睡？”门口叶轻裘的声音在继续。

    金洛洛生无可恋地从床上坐了起来，冷漠地瞥了瞥门的方向，想到刚刚梦中一脸乖巧的叶轻裘，再听着门外像是炸毛了般的叶轻裘，金洛洛万念俱灰地叹了叹气，差别怎么就这么大呢！

    “来了……”金洛洛干哑的嗓音懒懒回道。

    “你快点！”说完，门外的敲门声终于停了。

    金洛洛穿好衣服，推开房门，就看见刚刚在梦中乖巧至极的脸，现在正指着日头微微发着怒火：“你看看现在，都日上三竿了，你还睡？本少爷饿得肠子都打结了！”

    金洛洛懒懒地瞥了瞥有些烈的阳光，回头叹了叹气，道：“我这就去给你做饭。”

    来到厨房，金洛洛揭开灶头的锅盖，扑面而来的温热感让金洛洛愣了愣，只见锅里正温着两张金黄色的大饼。

    金洛洛闭眼深吸了一口气，尽量平息着她的怒火，吼道：“叶轻裘！”

    叶轻裘闻声走进厨房，“干嘛？”

    金洛洛指着锅里的饼咬牙道：“这不是有吃的吗？”

    叶轻裘瞥了一眼锅里，随即立即来到锅前，直接伸手拿起一张饼咬了起来，一脸满足地道：“易长安真好，走了还不忘给咱俩准备早饭。”

    金洛洛再次深呼吸一口气，紧握着拳头来压抑住她心中的火气。

    叶轻裘似乎也察觉到了她周身的怒火，笑眯眯来到金洛洛身边，道：“你若是还困，那你去继续睡吧，刚刚本少爷是真饿了，现在有吃的就行了。”

    金洛洛将锅盖一罩，被叶轻裘这么一折腾，她哪还睡得着啊。

    “少爷。”金洛洛道，“你现在生龙活虎的样子，应该可以自己回叶府了吧？”

    “你想让本少爷回去？”叶轻裘讶异，“你就是这么对待你的救命恩人的？把他撵走？”

    “我只是怕，我能力有限，照顾不好少爷！”

    “不会啊，我觉得你照顾得很好！唔……这易长安做的饼还真好吃！”说着，叶轻裘悠哉悠哉地出门了。

    金洛洛再一次深吸了一口气，平息着欲爆发出来的怒火。

    洗漱完后，金洛洛来到大厅，见叶轻裘正撑着脑袋百无聊赖地自己和自己下棋。

    叶轻裘听见门口传来的动静，转头，顿时眼眸一亮：“小八！你不睡啦？”

    金洛洛叹了叹气，回道：“不睡了。我来给你换伤口的纱布。”

    叶轻裘的眼尾顿时就弯了，道：“本少爷就知道，你还是有良心的！”

    金洛洛将药箱往桌上一搁，拿出工具，将他腰侧的衣衫掀开，小心翼翼地将昨日包的纱布揭下。已经干涸的一片紫黑色，中间一条狰狞的伤口张牙舞爪地映入金洛洛的眼里。

    金洛洛身子怔了怔，本以为叶轻裘一副不以为意的样子，伤口会很轻呢，却不料伤口长度竟也有足足一指多长。

    早上被叶轻裘从被窝里叫起来的不悦，顷刻间就被这条伤口化为乌有。

    金洛洛回忆着昨日大夫的手法，小心翼翼地为叶轻裘换着纱布。

    “少爷。”金洛洛一边换着纱布一边道。

    “嗯？”

    “昨日，你不是碰巧经过的吧？”金洛洛眼眸一直落在伤口处，不曾抬头地问道。

    半响后，叶轻裘没有出声。金洛洛这才抬眸，继续问道：“还有上次，将我从徐大姐家带到客栈的人，也是你吧？”

    “那徐大姐就不是好人！”叶轻裘脱口而出道。蓦地，意识到露馅了，叶轻裘又立马闭上了嘴。

    金洛洛唇角微微扬了扬，果然是叶轻裘！

    不过，亲口从叶轻裘口中得知了答案，她还是挺惊讶的。当初离开叶府时，叶轻裘明明看起来生了很大的气，还说了两不相见的狠话，结果竟偷偷摸摸地暗中保护她。

    真是让人对他的前后不一生不出一点点的气。反而，心里还在这时冒出了一圈圈粉红的小泡泡，让她觉得有些乐，也有些甜。

    金洛洛也没有追着叶轻裘之前说过两不相见的话去和他较真，而是问道：“那徐大姐怎么了啊？”

    叶轻裘叹了叹气，道：“你啊，太傻了！你看不出来那徐大姐对你好，都是有目的的？”

    “嗯？”金洛洛睁着疑惑的眼睛看着叶轻裘。

    叶轻裘继续道：“那徐大姐一把年纪，也没有给相公生出个一男半女，知道你没有亲人，便想利用你，给他家男人生孩子。”

    “生孩子？”金洛洛一脸惊愕。

    “是啊！那晚本少爷若不在，你的身子就被她男人给毁了！”

    金洛洛顿时睁大了眼眸，不敢置信，“那徐大姐这么坏？”明明徐大姐看起来乐于助人，对她也十分热心啊，这心肠怎么会这么歹毒！

    叶轻裘轻声笑了笑，伸手点了点她的额头，告诫道：“以后长点心眼，本少爷总有不在你身边的时候。”

    “哦……”

    “对了。”叶轻裘话锋一转，“你之前去过元宝钱庄借钱？”

    一说到这个，金洛洛抬头，看着叶轻裘连连点头，问道：“你能让元宝钱庄借二百两给我吗？我会慢慢挣钱来还清的。”

    叶轻裘微微蹙了蹙眉，问道：“你借钱做什么？”

    金洛洛叹了叹气，道：“我是想帮帮长安。我觉得长安应该是特别想去参加春试的，但是你也知道，这春试就像是专门为富家子弟准备的，竟然要交二百两的报名费，普通人家谁交得起这么大一笔费用。所以，我便想借钱让长安去试一试。”

    叶轻裘俯身，眼神逼近，眼睛微微眯了眯：“你对易长安挺好啊？”

    金洛洛迎上叶轻裘的目光，道：“以前我在叶府，长安没少帮助我，现在长安想去参加春试，我也想尽力帮一帮。”

    “哦……”叶轻裘拖着长音，起身再次仰在椅子上，懒懒问道：“想做状元夫人？”

    金洛洛愣了愣，半响后，反应过来叶轻裘的意思，随即瞪了叶轻裘一眼：“你说什么呢？你到底帮不帮我，不帮我拉到！”

    叶轻裘眉眼弯了弯，笑意吟吟道：“本少爷可以帮你，但是，若是给易长安参加春试用，本少爷可以明确告诉你，二百两，远远不够。”

    