
    繁华的大街上，行人熙熙攘攘。女子一袭抹胸长裙，绾着发髻慢悠悠地走在街道上。

    金洛洛戴着轻纱斗笠，埋着头，从女子身侧快速走过去，头上的斗笠不小心撞到了女子的发髻，金洛洛转身说了一句：“对不起。”然后便快速离开了。

    女子转过身子对着金洛洛的背影骂道：“你瞎啊，没长眼睛啊！”

    骂完，这才转过身来，埋头一看，发髻上的点翠珠钗被撞掉在地。女子蹲下身，正准备捡起她的点翠珠钗。这时，一双白皙修长，骨节分明的手映入眼帘。女子一怔，便见着那只好看的手替她捡起了她的点翠珠钗。

    女子的视线顺着这双修长的手指往上渐渐抬眸，只见站在面前的男子，含笑的眉眼轻弯，如勾魂的妖魔，只轻轻的一个笑容，便能让人为之停滞住呼吸。

    叶轻裘含笑着将手中的点翠珠钗插进此刻正在发着呆的女子发髻上。完全插好之后，叶轻裘略带着歉疚的笑意温柔道：“抱歉，在下唐突了。”

    女子怔怔地看着叶轻裘，对叶轻裘好听的嗓音更是迷得全身都酥了，完全没有一点抵抗力。

    女子连忙笑道：“不唐突不唐突，不知公子……”

    叶轻裘继续含笑道：“本欲帮姑娘捡起珠钗，却不知，一见到姑娘貌若天仙的美貌，一时情难自已，便直接为姑娘插上了珠钗，冒昧之处，还请姑娘恕罪。”

    “不，不冒昧，不怪你。”女子一时激动得与无论其。

    叶轻裘微微一笑，对女子继续作揖道：“在下还有事，先行离开了，告辞。”

    说完，叶轻裘含着笑意转身离开了。女子怔怔地看着叶轻裘离去的背影：“诶，公子……”女子想喊住他，却是连对方的名字也不知道，只能眼睁睁地看着那一袭谪仙般俊逸的素白披风消失在了人群当中。

    女子一时呆在原地，随着眼底的那抹白色的消失，整个人也霎时变得恍惚不已。

    女子叹了叹气，收起了眼底的低落，转身继续向前走去。

    叶轻裘来到金洛洛的身边，冷眼瞥了瞥她：“刚刚的表现还满意？”

    金洛洛谄媚笑道：“不错不错，看得出那女子已经对你一见钟情了，接下来再加把劲，定会水到渠成！”

    叶轻裘扶了扶额，咬了咬牙，忍着心底的抵触，问道：“接下来该怎么做？”

    金洛洛在叶轻裘耳边耳语了几句后，然后笑意吟吟地带着叶轻裘，一起跟上了女子的脚步。

    女子来到繁华的四方街。有家有名的烧鸡店，门口随时都排着长长的队，这也是她的前夫最爱吃的烧鸡，隔三差五，女子便要来这里买一只烧鸡回去讨他前夫的欢心。

    女子排在队伍的后面，顺着队伍如龟速般地向前。

    此时，天气已入夏，炎炎烈日照射下来，女子的额头和耳鬓已经渗出不少汗水，只见女子摇着手里的手帕，利用这微弱的一丝风来为她减轻热度。

    快要轮到女子时，只见一袭白色的叶轻裘再次出现，抢在女子的面前，对烧鸡店的老板道：“我上午在这里订的烧鸡。”

    叶轻裘刚刚早已从后门进去和烧鸡店的老板串通好了。老板亲自相迎，将早已装好的烧鸡递给了叶轻裘。

    叶轻裘提着烧鸡，一转身，便看见女子正愣愣地看着他。

    叶轻裘讶异，然后便是微微一笑，对女子道：“姑娘，真是好巧，没想到，你也爱吃烧鸡。”

    说完，叶轻裘转身，对小二递过去一锭银子，对小二道：“这位姑娘的烧鸡钱，我付了。”

    女子还有些愣怔，听见叶轻裘的话，连忙拒绝道：“公子，你我只是萍水相逢，如此不好的。”

    叶轻裘转头，垂眸含笑道：“不碍事的，我与姑娘有缘，我愿意请姑娘吃烧鸡。”

    女子怔怔地看着叶轻裘那勾人的笑意，本想再出口拒绝的，只见叶轻裘抬手将她额前垂下的那一缕碎发慢慢别在了耳后，仿佛有感而发地说道:“姑娘，你真的好美！”

    女子一怔，眼眸里顿时激动得眼波流转。

    叶轻裘装作仿佛意识到刚刚的动作有些轻浮，连忙又换做一脸歉疚道：“抱歉，刚刚在下一时没有控制住自己，如有轻浮之举，还望姑娘海涵。”

    说完，叶轻裘抿了抿唇，带着一副很是自责的样子，提着烧鸡匆匆离开了。

    “诶，公子，公子！”女子唤道。

    “姑娘，你的烧鸡。”小二把烧鸡递了过去。

    女子回身接过烧鸡，再一转身时，那一袭俊逸的白色再次消失在视线里。女子顿时觉得心中空落无比！不知道，还有没有机会再见到如此惊为天人的俊逸男子？

    叶轻裘提着烧鸡，来到金洛洛的面前，一脸冷漠。

    金洛洛连连夸赞：“少爷，你真是天生就是吃这碗饭的，演得太棒了！若是哪天你破产了，你就靠这本事，绝对傍一大堆富婆养活你！”

    “本少爷不想傍富婆！”叶轻裘冷冷道，“本少爷只想傍你！”

    金洛洛被突如其来的情话惹得一愣，看向叶轻裘的笑意渐渐凝固住。只见叶轻裘将手里的烧鸡递了过来，依旧一脸冷漠道：“富婆，吃烧鸡！”

    “噗！”金洛洛被逗得一笑，接过烧鸡，揭开油纸，掰下了一只鸡腿向叶轻裘递了过去，笑道：“少爷辛苦了，来，赏你一只鸡腿！”

    叶轻裘冷漠的脸这才终于缓和了一些。他接过鸡腿，唇角微微勾起了一抹淡淡的笑意，道：“谢富婆赏赐！”

    金洛洛笑了笑，然后道:“接下来，还差最后一个步骤，便可以进阶第二个阶段了。”

    闻言，正欲啃烧鸡的叶轻裘嘴一顿，脸一僵，立即又变成了一副臭得不行的脸。

    黄昏时分，女子早早从前夫的家里出来。

    今日的她，不知道怎么回事，脑海里那一副俊逸的白色影子在脑海里一直挥之不去了，心里也仿佛总感觉缺失了什么似的，空落得不行，也因此，今日没忍住，训斥了她前夫几句。还好她前夫脾气好，没有说什么，闷闷地挨完训，又开始好声好语了。

    前夫本来还想留她过夜的，但是她一整颗的心都被那抹白色的身影占据了，想着那抹俊逸的白色，再看看眼前的油腻男子，女子只觉得全无胃口，拒绝了前夫的留宿要求后，此刻正在走回她豪宅的路上。

    女子一个人走在路上，但是一颗心却不停地想着白日里的那抹俊逸，如果，她能再见到他一次，她死活也要拦住男子，问到他的贵姓和住址。

    即使不能和男子有更深一层次的发展，只是结交为朋友，她也满足了。

    想到男子那含笑的眼眸，温润的语气夸赞她真美时，她的一颗心便止不住地狂跳。

    仿佛是心有灵犀般，这时，女子脚下突然笼罩出了一片阴影，她停住了脚步，疑惑抬头，只见思念了一整日的白色男子正站在眼前，含笑看着她。

    女子的整颗心都要跳出喉咙了，只听男子温润好听的嗓音道：“今日已是第三次遇见姑娘了，如此看来，在下和姑娘的命运，冥冥之中定是有着某种牵连。既然如此，在下想和姑娘交个朋友，不知道姑娘可否愿意？”

    女子激动地看着叶轻裘，隐忍着强烈的兴奋直点头，道：“我愿意，我非常愿意。”

    叶轻裘微微一笑，道：“在下姓裘，名轻叶。不知姑娘可否方便告知轻叶贵姓？”

    女子激动得脱口而出道：“我，我叫文秀莲。”

    叶轻裘轻轻微笑，继续道：“轻叶想邀文姑娘明日未时去红坊院听戏一曲，不知文姑娘可否方便？”

    女子眼眸一惊，里面的喜悦更是溢于言表，连连道：“好，好，我可以的。”

    叶轻裘微微笑道：“那好，明日未时，红坊院门口见。”

    说完，叶轻裘对女子微微作揖，然后便带着那一抹谪仙般的白色渐渐消失在了女子的视线当中。

    女子还意犹未尽地看着叶轻裘消失的方向，勾起的唇瓣无意识地喃喃道：“裘……轻……叶……”

    喃喃完，然后满心欢喜地回到了她的屋宅。

    叶轻裘一脸冷漠地来到金洛洛的身边，长长叹息一声道：“煎熬的一天，总算是过去了！”

    “这就煎熬了？我看你擅长得很嘛！”金洛洛笑意吟吟地看着叶轻裘。

    叶轻裘瞪了金洛洛一眼，没好气道：“本少爷真怀疑你心里到底有没有装着本少爷？眼睁睁地看着本少爷撩拨别的女子，你就无动于衷？”

    金洛洛笑道：“还好啦，我知道你在演戏，所以，并不觉得有什么。”

    叶轻裘咬牙笑道：“看来，本少爷下次得拿出杀手锏才行！”

    金洛洛一愣，问道：“什么杀手锏？”

    叶轻裘含笑道：“比如，牵牵小手，亲亲脸蛋之类的啊！”

    “叶轻裘，你敢！”金洛洛立即双手叉腰，怒目瞪眼看着叶轻裘。

    叶轻裘连忙示弱，含笑道：“好好好，开玩笑的，本少爷只是想看看你到底在不在乎本少爷。如此看来，你还是在乎本少爷的。”

    金洛洛这才渐渐放下叉腰的双手。

    “说真的，本少爷今日的整体表现如何？”叶轻裘问道。

    金洛洛点了点头，回道：“不错，非常好。”

    “哦……”叶轻裘拖着长音，眉梢挑了挑，“表现这么好，没有什么奖励吗？”

    “要什么奖励，中午都给你一只鸡腿了，你还想要什么？”金洛洛蹙眉看着叶轻裘。

    叶轻裘撅着小嘴，双手抱胸：“不行，要奖励，不然明天没有精力继续演戏了！”

    