
    桃源山庄内。

    叶轻裘一路畅通无阻地进入山庄，门主手下的一个得力助手看见叶轻裘，连忙凑过来，笑眯眯道：“哎哟，这是什么风，把叶少爷给吹来了！叶少爷请稍等，我这就去通知门主大人。”

    叶轻裘挥了挥手，道：“不用惊动门主大人，我今日，是为了一点私事来找江流的。”

    “少主？”

    “对。你可知你们少主此刻在哪？”

    “在，在饭厅用完膳”

    刚说完，眼前的叶轻裘就不见了。

    叶轻裘熟门熟路地来到江流的饭厅，见到厅内一男一女正有说有笑地，心里忽地升起一股无名之火，脸色一沉，踏了进去。

    江流转头，见到叶轻裘，眼眸一亮，兴奋道：“裘哥，你怎么来了？”

    叶轻裘沉着脸色在饭桌前坐下，冷冷瞥了一眼金洛洛。而金洛洛一迎上他寒凉的目光，便硬生生地打了一个哆嗦。

    叶轻裘这才转头，笑着对江流道：“你把我府的丫鬟拐走了，你说我怎么来了？”

    江流嘿嘿一笑，道：“我正打算明早去找裘哥，把九儿的户籍文书要过来了呢。九儿以后就不回去叶府了，以后，她就住我桃源山庄了。”

    “哦？小八同意了？”叶轻裘笑着再次瞥向金洛洛。

    金洛洛对上叶轻裘的笑容，身子立即愣怔。为什么，她觉得叶轻裘此刻的笑容，有些危险？

    可是，她又岂会怕他叶轻裘。金洛洛重重地点了点头，待在桃源山庄，也总比待在那个变态的欧阳晨曦身边强。

    叶轻裘看着金洛洛竟然就这么自然地点了点头，双眸立即微微一眯，扬起的唇角里面，牙齿磨得直响。

    叶轻裘转过头，不再看金洛洛，而是跟江流聊了起来。

    “你就这么喜欢我这个贴身丫鬟？”叶轻裘笑道。

    江流笑着看了一眼金洛洛，然后回道：“嗯，很喜欢，看到她的第一眼，就喜欢上了。”

    金洛洛一愣，没想到，江流竟是对她抱的这种感情！

    “那接下来，你打算怎么对待她呢？”叶轻裘继续问道。

    说到这里，江流的眼神一亮，笑着回道：“当然是娶了她呀，等要回了她的户籍文书，我就去找我爹，告诉他我要娶九儿。”

    “哦……”叶轻裘意味深长地笑了笑，瞥了一眼金洛洛。

    金洛洛也完全怔住了，还以为来桃源山庄，是继续做丫鬟的，没想到，江流打的主意竟是娶她！

    “可是，”叶轻裘笑着蹙了蹙，“你爹能同意一个丫鬟做你的正房？”

    江流一愣，随即又笑道：“裘哥，你可真有趣，我怎么可能娶九儿为正房，我只是打算娶九儿为小妾。”

    小妾？

    金洛洛震惊住！竟然是要她沦落为小妾？这更不可能！

    “哦，这样啊……”叶轻裘笑吟吟地欣赏着金洛洛快速僵住的脸色。

    “流公子！”金洛洛沉声道。

    “嗯，怎么了？”江流转头，不明所以。

    “抱歉，我之前不知道你是对我抱的这种想法，我本以为，你带我来这里，是让我做丫鬟的，既然如此，还恕九儿不能跟你来桃源山庄。”

    江流一怔，随即有些急，也非常不理解，问道：“为什么？跟着我，不比你那丫鬟的身份好吗？”

    “流公子，九儿没有嫁人的打算。”

    “九儿，你想清楚，我可是这桃源山庄的少主，我的身份和地位，能护你后半辈子衣食无忧，女人这辈子图的不就是能找个可靠的夫君吗？”

    “抱歉，九儿不图这些。”

    叶轻裘此时面带笑意地站了出来，对江流道：“如此，江流，我就把我这丫鬟带回去了。”说着，便去拉金洛洛的手。

    “呀！”金洛洛受伤的手被叶轻裘突然大力的握住，一时疼得呀了出来。

    叶轻裘随即蹙眉，金洛洛连忙缩回食指包得像粽子的手，一把负在身后。

    “怎么回事？”叶轻裘沉声问道。

    “没事，就是受了点小伤。”金洛洛敷衍道。

    叶轻裘蓦地腾起一丝怒火，转眸看向江流，发怒道：“就这么一会儿功夫，你也能让她受伤？”

    江流还沉浸在被金洛洛拒绝的难受当中，被叶轻裘这一呵斥，拉回了神，连忙委屈道：“哎哟，裘哥，你可委屈我了，这可不是在我桃源山庄受的伤，是在你叶府受的伤。”

    “怎么可能？”

    “我亲眼看见的，你那未来的夫人，碗碎在地上，让她用手捡起来。”

    “嗯？”叶轻裘蹙眉看向金洛洛，寻求确认。

    金洛洛只好点了点头。

    叶轻裘霎时腾起满腔怒火，沉着脸色，一言不发地拉着金洛洛的手腕，快速出了桃源山庄。

    坐在回去的马车内，叶轻裘本想斥责她的，可是看到她受伤的手，又看了看她失落的表情，终是把心中的怒气隐忍下去了。

    一阵无言后，叶轻裘开口问道：“你想什么呢，也不知道说句话？”

    金洛洛抬眸，看了看叶轻裘，想到回到叶府后又要去伺候变态的欧阳晨曦，忍不住叹了叹气，又垂下眼眸。

    叶轻裘霎时觉得胸闷不已，那个敢和他拌嘴的劲儿哪去了？翘着的二郎腿脚尖忍不住点了点她的腿，不悦道：“本少爷问你话呢，你就这么敷衍本少爷？”

    金洛洛再次抬眸，叹了叹气，终是开口道：“少爷你都把我抛弃了，还来桃源山庄做什么呢？”

    “抛弃你？本少爷何时抛弃你了？本少爷还没怪罪你抛弃了本少爷呢！”

    金洛洛幽幽地看了一眼叶轻裘，小声嘀咕道：“都把我调到欧阳晨曦的身边了，还没抛弃我……”

    “你说什么，大声点！”

    金洛洛撇了撇嘴，大声道：“你都把我调去欧阳小姐的身边了，还说没有抛弃我！”

    叶轻裘听见金洛洛带着委屈的振振有词，前一刻还有些火气的他，霎时一蔫，闷闷解释道：“不是本少爷把你调走的，是我爹安排的。一会儿回去我就把你调回来。”

    闻言，金洛洛的眼眸一亮，心中的委屈仿佛顷刻间便一扫而光。“不是你安排的？”

    叶轻裘道：“那肯定啊，你是本少爷的人，怎么可以去伺候那个女人！”

    金洛洛心下一喜，眉头也在这时候舒展开了。叶轻裘看着她眼角溢出的喜色，微微勾了勾唇，瞥了一眼她的手后，继续道：“一会儿，本少爷去把场子给你找回来，敢欺负我的人，管她什么身份，本少爷也不允许。”

    金洛洛一愣，抬眸和叶轻裘的视线相碰。

    叶轻裘这是要……护短？

    回到了叶府，天色已经很晚了，但叶轻裘仍带着金洛洛直奔欧阳晨曦的院落。

    叶轻裘负手进入大厅，伸出大长腿不客气地踢了踢桌腿，“哗啦！”摆放在桌子上面的牡丹瓷香炉晃了晃身子后，便摔在了地上。

    又是一声“哗啦！”，是叶轻裘拂了拂柜子上的花卉纹瓷坛，价值不菲的瓷坛便应声而碎。

    欧阳晨曦闻声，连忙带着翠翠来到大厅。见到金洛洛和叶轻裘此刻正站在大厅，微微愣神，然后才慢慢上前，疑惑道：“叶少爷这是作何？”

    叶轻裘修长的身形，居高临下地冷眼瞥着她，冷冷道：“本少爷要你，现在用手把这些碎瓷器捡起来。”

    欧阳晨曦一惊，“叶少爷？”

    “怎么，有问题？”

    “叶少爷，我可是你未来的夫人，你让我用手捡碎瓷器？”欧阳晨曦不敢置信地问道。

    叶轻裘轻声一笑，“夫人？我能给你夫人的名头，完全是看在我爹的份上。但是，你若是不知好歹，非要来惹我，那就别怪我对你不客气。”

    “叶少爷……”欧阳晨曦被叶轻裘陡然升起的阴鸷气势吓得一时不知如何言语。

    “还愣着做什么，捡啊。可别让本少爷等不耐烦了，否则，本少爷就直接用这碎瓷片划花你的脸！”叶轻裘继续冷声道。

    欧阳晨曦抿了抿唇，眼里瞬间便噙满了委屈的泪水，迫于叶轻裘的压力，只好蹲下身捡着地上的碎瓷器。

    没一会儿，“啊！”欧阳晨曦的手一缩，受伤的手正已可见的速度迅速流淌下鲜红的液体。欧阳晨曦抬眸，委屈地看着叶轻裘。

    叶轻裘沉着脸色，没有为她的受伤表现出一丝丝动容，反而愈加冷冷道：“看我做什么，捡啊，捡不完不许停。”

    欧阳晨曦咬了咬唇，面对叶轻裘的冷漠，终是又垂下了头，继续捡着地上的碎瓷器。

    一旁的金洛洛看得有些不忍心了，拉了拉叶轻裘的袖子，小声道：“少爷，算了吧。”

    叶轻裘看了看金洛洛，深呼吸了一口气，这才对欧阳晨曦道：“今日，就到此为止。下次你若再不知好歹，非要在老虎头上拔毛，那就别怪我对你心狠手辣。还有，以后少去麻烦我爹，不要以为我是迫于我爹的压力才娶的你，我要是不高兴了，我爹也得听我的。”

    说完，便转身带着金洛洛，让她收拾包袱去了。

    “小姐！”旁边的翠翠立即上前，掏出手帕为欧阳晨曦包扎。

    “还愣着做什么，赶紧去把大夫找来。”欧阳晨曦咬牙道。

    翠翠随即又起身出去叫大夫去了。欧阳晨曦起身，在椅子上坐了下来，一只手紧紧地握住另一只受伤的手的手腕，眼眸里的神色阴沉不已。

    叶轻裘居然为了那个女人和她动怒！看来，她不能再让她继续待在叶府了，必须想办法尽快除掉她！

    此时，叶轻裘正靠在门框边上，对着屋子里收拾包袱的金洛洛催促道：“你快点行不行，怎么还没好？”

    他也不知道为什么，这小八不在他的地盘内，他整个人都明显觉得焦躁不已。

    “就好了，马上。”金洛洛一边答着，一边快速地收拾着，也不知道叶轻裘在催促个什么劲儿，不过想到他刚刚竟然那么欺负他未来的妻子，心里即是捏汗，又有些惊喜。

    终于，收拾好了东西，金洛洛抱着包袱和叶轻裘往原来的卧房处走去。

    “少爷。”金洛洛出声喊道。

    “嗯？”

    “刚刚，你会不会太狠了啊，那毕竟是你未来的妻子啊。”

    