
    自古以来，信息的不对称，都会造成交易双方的利益失衡。也就是说，卖方若掌握足够多买方不知道的信息，便可以从交易中，获得额外的交易报酬，如果供需关系再不平衡，也就是供不足以求，那这多出来的额外报酬，可以说是绝对巨大的。这也就是信息不对称所带来的暴力利润。

    西北，地形以草原为主，生活在那里的人，多是游牧民族。

    如若她能把丘尔国的丝绸、瓷器，还有茶叶等，拿到西北去卖，再从西北买回羊皮狼皮等回来销售，那这中间的利润，绝对会非常的可观。

    思及此，金洛洛的眼眸里，又一次燃起了挣钱的决心，浑身的血液都因为这一个新发现而热血沸腾！

    她决定，无论如何也要去西北考察市场。如若这个市场已经饱和，她便放弃。但是想到这些日子以来，她鲜少发现有卖西北特产的商贩，金洛洛很有信心，这个市场还存在很大的空缺。

    金洛洛一路兴奋地回到家。曹大春已经做好晚膳走了，易长安正坐在饭桌前，手执书本，认真翻阅。听见门外的动静，抬眸看见了金洛洛，那双认真严肃的眸子霎时就温暖了不少。

    易长安轻轻地放下书本，温柔说道：“回来啦，快来吃饭吧。”

    “嗯。”金洛洛洗了洗手，便来到了饭桌前坐下，如往常一般和易长安一起吃饭。

    “长安。”金洛洛咽下口中的饭道。

    “嗯？”

    “我可能，过几日要去一趟西北。”

    闻言，易长安微微一怔，随即便一脸着急道：“你要去西北？做什么？”

    金洛洛笑道：“我想去西北考察市场，把丘尔国的丝绸、茶叶、瓷器等卖到那边，再从那边买进羊皮狼皮等回来售卖。”

    “洛洛，去西北之地路途遥远，长途跋涉，不仅辛苦，而且一路还会面临遇到诸多你想不到的危险！”

    “长安，我知道。”金洛洛笑道，“但是我不能永远这样拮据地过下去，我想要日子过得更好一些。长安，做什么都不容易，如果我永远怕这怕那，不敢不踏出第一步，那么我就只能这么一直拮据地过下去。我不想等我年纪大了，折腾不动的时候，徒留一肚子的抱怨。”

    “可是，挣钱的方法有很多，你为什么要偏偏选择一条这么艰难的道路？”长安一脸焦急。

    金洛洛安慰道：“长安，如果富贵是那么容易得来的，那这个世界上，就不会有我这种人了。都说富贵险中求，长安，我决定了，一定要去闯一闯。”

    “洛洛……”长安眉头微蹙，眼眸染上一层浓烈的担忧，“洛洛，你不用这么辛苦，你还有我。”

    金洛洛笑着回道：“长安，我知道你一直以来都对我很好，但是我不想依靠谁而活，我只想依靠我自己。长安，我想要变得强大！”

    金洛洛坚定兴奋的眼神让易长安哑然。

    他知道她和普通女子的想法一直都大相径庭，虽然她的每一次与众不同的举动和想法都深深吸引着他，但是这一次，易长安却极其不同意她的做法。

    “你真的要这么做？”易长安蹙眉道。

    “嗯！”金洛洛重重地点了点头，道：“我打算攒够了路费就去，或者，过几日便走，没有钱了便原地停留找活做来挣路费。”

    “哎！”易长安重重地叹了叹气。

    他知道他劝不动她。能劝动她的，估计，只有少爷了吧！

    第二日，金洛洛刚出门，易长安便随后出了门，往叶府的方向走去。

    来到叶府，易长安向门童说明情况，门童进去后没一会儿，秋棠出来了，她告诉易长安叶少爷去了东郊往东的叶家山头，和朋友一起玩锤丸去了。

    易长安皱着眉头，道谢了秋棠后，便徒步往东向去了。

    这一走，便直接走到了午后。

    那是一片微微倾斜的山头，放眼望去，嫩绿色的青草一片翠绿，中间时不时夹杂着叫不出名的斑驳野花，像是点缀在这一片绿色草坪上面的彩绘。而就在这片夹杂着斑驳彩绘的草坪上，一群富家子弟们骑着汗血宝马，挥舞着锤丸杆，在这片草地上尽情驰骋，互相追逐比拼，只为将那一个小小的球丸球挥进洞穴。

    “叶少爷！”易长安站在草坪外围，不停地大声呐喊着。

    良久后，叶轻裘终是听见有些熟悉的声音，随即，双腿夹住马肚将宝马头上的缰绳一拉，只见宝马扬起前蹄一阵后，停下了疾驰的步子。叶轻裘再次轻轻拉了拉缰绳，慢慢往易长安的方向骑了过来，身子悠闲地顺着宝马的细微颠簸而一摇一摆。

    等看见是易长安的身影后，叶轻裘挑了挑眉梢，来到易长安的面前，居高临下，“易长安？”

    易长安连忙作揖道：“叶少爷，长安今日是为了金洛洛来的，还望少爷一定要……”

    “等等。”叶轻裘懒懒地打断了易长安的话,易长安顿时噤声。叶轻裘扬起了音调：“关于金洛洛的？”

    易长安连忙道：“正是！洛洛她……”

    “本少爷和她已经没有什么关系，她的事情，本少爷也不想知道。”叶轻裘再次打断。

    “可是，少爷，洛洛她……”

    “本少爷再说一遍，她的事情，本少爷不想知道。”

    “少爷！”

    “如若专程来是为了她的事，那你可以回去了。”

    “少爷，少爷！”

    只见叶轻裘像是一点也不在意地样子，径直拉过马儿的缰绳，再次往玩锤丸的队伍方向奔驰过去。

    “哎！”易长安重重地叹了叹气，狠狠地甩了甩衣袖！

    这少爷和洛洛又是怎么回事？前几日不还好好的，怎么现在说不管便不管了！

    可是此事对易长安来说，却又是非常严重的事情，他好不容易来到了叶轻裘这里，怎可轻易妥协回去。

    易长安站在草坪边，一直望向叶轻裘的方向。只见叶轻裘疾驰骏马，挥舞球杆，却是一连输了好几个球，眉头更是不知道是不是因为输了比赛而微微蹙起，一直不曾见舒展开。

    其实叶轻裘在听到易长安说出“金洛洛”三个字后，虽然他表面依旧装作冷漠，不想去管，但是却根本静不下心来继续玩锤丸，脑海里满是金洛洛的身影，根本控制不住地不停猜测着她是不是又惹什么祸了。

    肯定又是惹了什么严重的大祸，不然易长安不会亲自来找他。

    良久后，叶轻裘终是再次拉了拉缰绳，对伙伴道：“你们先玩，我先去休息休息。”说完，叶轻裘便再次拉着缰绳往易长安的方向慢慢地骑过去。

    易长安见到叶轻裘再次向他走过来，眼眸霎时兴奋。

    不过，叶轻裘并没有直接理易长安。下了马后，来到他们专门的休息场所，在凳子上坐了下来。他带来的两个家奴连忙上前为他端茶倒水，揉肩捏腿。

    易长安径直上前，道：“少爷，洛洛说她要一个人去西北做买卖！西北之地路途遥远，万一她在路上出了什么意外，这可怎么办！”

    叶轻裘的眉梢微不可察地挑了挑。

    去西北？

    呵，一个小不点，还挺爱折腾。

    叶轻裘淡淡地喝着口中的茶水，不做表态。

    易长安连忙又道：“少爷，我怎么劝她都没有用，她仿佛咬死了心就是要去那西北之地！我实在是无用，所以便想着来求少爷，希望少爷能去劝劝洛洛，一定要让她放弃去那西北之地啊！”

    叶轻裘把玩着手里的茶杯，轻声笑了笑，道：“易长安，我想你找错人了，即使是本少爷劝她，也没有用。”

    “不会的，在长安看来，洛洛还是很听少爷话的，只要少爷肯劝，她定会放弃去西北。”

    “这你就说错了。”叶轻裘道，“以前她是本少爷的丫鬟，听话那都是迫于主仆的身份。现在她脱离了和本少爷的关系，巴不得本少爷离她远点呢，怎么可能还会听本少爷的话？”

    “不是这样的！”易长安反驳道，“洛洛还是很在乎少爷的。”

    “在乎？”叶轻裘笑了笑，道：“本少爷可看不出来。”

    易长安蹙着眉头，片刻后，继续道：“总之，还望少爷一定要劝劝洛洛！”

    “本少爷为什么要在意她的安危？”叶轻裘笑着问道，“她爱怎么折腾，就让她折腾去，跟本少爷没有关系！”说完，叶轻裘放下茶杯，再次起身，跨上了汗血宝马，再次加入锤丸的的队伍。

    易长安站在草坪边，蹙着眉头望向叶轻裘的方向，面容带着微微的焦急却又对叶轻裘无可奈何。

    叶轻裘这一次加入，一连胜了好几场！宽阔的草坪上，不时地传来他大赞一身“好”，随之伴随的，便是他带着胜利的爽朗笑声。

    易长安这一等，便是等到了黄昏。

    日暮斜阳，光晕洒在这一片翠绿的草坪上，仿佛为这一片翠绿的草坪渡上了一层淡淡的金光。拉长的骑马人影，像是一条条柔软的帛带在这片草坪上挥舞萦绕。

    易长安见叶轻裘似乎真的不想管金洛洛这件事了，终是沉重地叹了叹气，甩了甩衣袖，失望地离去了。

    叶轻裘骑在马背上，余光瞥见易长安消失的背影，随即拉了拉缰绳。停下来后，喊到不远处的江流。

    江流连忙驾着马儿驰骋而来，“裘哥，什么事？”

    叶轻裘的唇角扬起一抹闲适的笑容，道：“替我办件事。”

    