
    “我……”金洛洛再次语塞，她能说她想吗？

    是的，她想，很想很想他不要娶欧阳晨曦！

    可是说了又能怎样？说了叶轻裘便会娶她金洛洛吗？

    先不说叶轻裘会不会娶她，给她一个什么样的身份，光是她自己，她就无法接受她一无所有的身份嫁给叶轻裘。她习惯了物质优越的生活，也一直理所应当地认为，她会以一个和男方身份匹敌，甚至比男方的身份还要强大的身份风光嫁人。

    而她现在和叶轻裘的身份是非常不匹配的，巨大的身份落差会让她产生极大的不安全感和焦虑感。

    再者，她曾经还答应了叶老爷，从此不再踏入叶府！那日字字诛心的毒誓仍旧言犹在耳，她怎么能说忘就忘。

    想到这里，金洛洛深吸了一口气，然后抬眸，微微笑道：“我不想。”

    叶轻裘顿时紧拧眉头，眼里的怒火正以肉眼可见的速度扩散开来。只见叶轻裘抬手，抓住了金洛洛的肩膀，尽量控制着他的怒火，道：“你不想？”

    “是的，我不想。”

    “金洛洛！”叶轻裘咬牙喊道，“你有心吗？”

    金洛洛被问得心口一疼，但仍然强颜欢笑道：“少爷，小八对少爷之前对我的照顾和恩情十分感激，但是，感激归感激，小八还没有决定以身相许来报答。”

    “本少爷从不曾强迫你以身相许！小八，是你根本不在意本少爷到底要娶谁！”

    “少爷。”金洛洛笑道，“小八提前祝少爷，新婚快乐！”

    “你！”叶轻裘抓着金洛洛的手臂紧了紧。金洛洛微微蹙了蹙眉，脸上仍旧努力保持着笑容。

    半响后，叶轻裘垂下手臂，垂眸居高临下地看着金洛洛，狭长的幽黑眼眸里，寒凉又淡漠，唇角扬起似冷漠又似自嘲的笑容，道：“很好！金洛洛，本少爷是吃饱了撑的，这些日子才会日日在这里和你耗！是本少爷厚颜无耻了！本少爷以后，再也不会来打扰你了！金洛洛，后会无期！”

    说完，叶轻裘毫无留恋地径直转身，大步又快速地离开了！

    金洛洛看着叶轻裘消失的背影，深深地叹了叹气。心口的疼痛还在继续，可是她很明白，她不能再和叶轻裘这么不明不白地纠缠下去了。既然她无法给到叶轻裘承诺，她就应该彻底斩断和叶轻裘之间的情愫。

    只是，想到叶轻裘刚刚盛怒又冷漠的表情，金洛洛又不免难受得紧！

    她又惹他生气了！

    他说，后会无期……

    “唉！”

    金洛洛重重地叹了一口气，然后抬手打圈揉着胸口，来舒缓着心口的疼痛。

    就是不知道叶轻裘还会不会来找她完成剩下的两件事情了。看来，她还是要想办法挣钱来还给叶轻裘才行啊。

    金洛洛回想起这段时间以来，叶轻裘一次又一次地救她于水火。他对她的种种恩情，这辈子还能还清了吗？

    金洛洛像是失了魂一般，怔怔地把院门关好，然后回到檐下，怔怔坐在台阶上。抬眸环顾着这所小小的房子，仿佛还能看见这里满是叶轻裘的身影。闭眼呼吸，似乎还能闻见叶轻裘残留下的清香味道。

    没一会儿，“咚咚。”敲门的声音打断了金洛洛的怀念。金洛洛疑惑，这个时候，会是谁？

    金洛洛走到院子门口，问道：“谁？”

    “洛洛，是我，大春。”熟悉的质朴声音响起。

    “大春？”金洛洛连忙打开院门，看见那张憨厚质朴的脸，有些意外地笑了笑，问道：“大春，你怎么来了？”

    大春羞涩地挠了挠头，道：“前几日小春生病了，一直在家照顾他，现在他病好了，我便想来找师父继续学习。”

    金洛洛有些担忧问道：“小春没事吧？”

    “没事没事，已经全好了。”

    金洛洛放松了一口气，然后微微笑道：“你还真是爱学习，不过，长安现在都把他自己关在屋子里全力备考，等春试过后你再来让他教你学习吧。”

    “哦？”大春眼里闪过一丝兴奋，道：“师父要去参加春试了？”

    金洛洛点了点头。

    曹大春看得出来很是替易长安感到高兴，一阵兴奋后，对金洛洛道：“那我来给师父打扫房子吧。”说完，便直接撸起袖子，径直走到院子角落拿起清扫的工具，仿佛要准备大干一番。

    金洛洛连忙阻止道：“诶诶，大春，不用了，房子挺小的，我都打扫干净了。”

    曹大春拿着清扫工具，步子顿了顿，“哦！”然后又放下，尴尬地挠了挠头，然后环顾着四周，仿佛想找点事情来做，但是又不知道做些什么。

    金洛洛很喜欢这个憨厚质朴，又爱干活，求知欲还挺强的小伙子。虽然他看起来只有十七八岁，和她在这里的年纪差不多，但是她真实的年纪比他大了几岁，所以每次看见曹大春，都把他当做小弟弟一般。

    金洛洛看曹大春一副不知所措的样子，笑了笑，道：“大春，难得你大老远地跑来，就别折腾了。饭厅里还放着长安的好些书，你若是现在没有事，可以自己去看。”

    “哦，好吧。”曹大春点了点头，可是眼眸里却没有因这个而表现出愉悦。

    金洛洛带着曹大春来到饭厅，因为房子小，所以书房和饭厅都挤在这件小屋子里。金洛洛指着靠墙的书柜道：“你看看你想看什么，自己拿来看吧。”

    “嗯，好。”说完，大春便在书柜上挑了一本《庄子篇》，然后坐在饭桌上翻阅了起来。金洛洛看着他认真的样子，笑了笑，道：“你先看，我去给你泡点茶水。”

    “谢谢洛洛。”曹大春抬眸笑道。

    金洛洛来到厨房，将厨房彻底地翻了一遍，也没翻出点什么好茶叶，于是只好将就给他泡了普通茶叶。来到饭厅，将托盘放在桌上，金洛洛一边泡着茶水一边瞥了眼大春手中的书。

    她记得，刚刚她走的时候，大春就看的这页，现在看的，还是这页。金洛洛在脑海里划了一个问号。

    金洛洛泡好茶水给大春递过去，大春抬眸连忙道谢。

    金洛洛瞥着他手里的书问道：“这页讲的什么啊？我看你一直专注这页。”

    “呃……”大春拿着杯子的手一顿，然后抬眸，抿了抿唇，又伸出手挠了挠头，不好意思道：“其实，我不会认字。”

    “什么？”轮到金洛洛惊讶了，“你之前不都一直跟着长安在学习吗？怎么会不认字？”

    曹大春笑了笑，道：“其实跟着师父这段时间，也识得了一些字，但是不多，看书还是有些困难。”

    “那你都跟长安学了什么啊？”

    曹大春的唇角露出一抹单纯的笑容，说道：“我很喜欢师父讲的书中的那些道理。很多道理我都没有听过，觉得甚是新鲜有趣。”

    “哈？”

    曹大春仿佛来了兴致，继续道：“师父曾经说：井蛙不可以语于海者，拘于虚也；夏虫不可以语于冰者，笃于时也。我就觉得很有道理，总觉得自己就像师父嘴里的井蛙和夏虫，只知道打鱼捕鱼，对世间好多事情的道理都不知晓，每次听见别人头头是道地讲着大道理，我就特别佩服他们的学识和见闻，总想着，自己也能像他们一般，通晓这世间的所有道理。”

    金洛洛看着曹大春一脸向往兴奋的样子，心里忍不住偷偷发笑，真是个单纯的小弟弟。

    金洛洛劝道：“你别总妄自菲薄，觉得自己不行。也不要觉得那些说起话来头头是道的人就好了不起，有些人看起来学识渊博，其实最爱钻牛角尖。”

    “不会吧……”曹大春微微蹙眉。

    金洛洛笑道：“世间天地如此之大，又有谁能通晓这世间的所有因果呢？仔细想想，我们每个人何尝不都是那井蛙和夏虫。可井蛙和夏虫又怎样，自己过得开心就行呗！我就讨厌那些，稍微比常人明白多一些道理，便一副故作高深，自命不凡，看任何人的眼神都仿佛低他一等似的。”

    曹大春蹙眉深思了一阵，然后点了点头，道：“嗯，洛洛说得，也有几分道理。”说完，便合上了书，好像真的不打算再去学习了。

    金洛洛怔了怔，本来是不想让曹大春一副总觉得自己不如别人的样子，但是可别到头来将他的学习劲头给浇没了啊。于是金洛洛又连忙道：“那个，大春啊，虽然我话是这么说，但是我觉得学习还是应该要的。多学点知识，开阔见闻，还是很有好处的。”起码，能慢慢改变他这种总觉得不如人的思维方式，看问题也能用多种角度去思考对错吧。

    “哦……也对。”曹大春应声点了点头，然后又乖乖地翻开了书。

    金洛洛眯了眼睛，笑道：“你看，有哪个不认识的字，我告诉你。”

    .

    自叶轻裘走后的第二日开始，金洛洛又恢复了去浆洗坊上班的日子。

    曹大春平日里有时会来给他们家打扫卫生，有时候甚至还会做上一桌热腾腾的饭菜才离去。弄得金洛洛倒有些怪不好意思的。这曹大春也太实在了！

    倒是长安，一副理所应当的样子。金洛洛曾经旁敲侧击地对易长安说这样会不会太委屈大春了？可易长安却十分淡然地说师如父母，曹大春孝敬他是应该的。

    金洛洛听完忍不住咽了咽口水。

    古代人，真讲究！

    这日，金洛洛如往常一般结束工作，走在回家的路上。经过一条繁华的街道，只见今日有一家摆摊卖着纯皮毛的帽子、皮衣、皮靴等的摊主，四周围了好些个买主，一个劲儿地问着这个皮质的衣物多少钱。

    金洛洛好奇挤上前，摸了摸这些衣物的手感，是纯皮的没错。

    摊主有些应接不暇，对这些买主们统一推销道：“这都是我大老远从西北游牧民族那里运回来的，绝对的正宗羊皮和狼皮，保暖耐穿，样式也非常的新潮，有看好的您就别犹豫了，您犹豫的那一会儿，没准就被别人挑走了，那你就得再等两三个月，等我再次从西北回来喽……”

    金洛洛看着面前琳琅满目的货品，垂眸沉思了一阵，如果，她也去西北……

    