
    “啪！”随着爆裂的声音，牢房的小窗口外面闪过一丝亮光，拌嘴还没有结束的两人纷纷转头。

    “哇，是烟花诶！已经到了子时了吗？”金洛洛讶异道。

    没想到和叶轻裘在一起的时间竟是过得这么快！本来以为今晚会很难熬，可感觉这也没过一会儿啊，就迎来了新的一年。两人听见外面的烟花爆竹声，默契地停住了嘴，纷纷看着外面接二连三升起的烟花在空中炸裂，霎时化作绚烂的流光溢彩，将整个夜空照得透亮。

    叶轻裘转眸，只见身边的女子正痴痴地欣赏着窗外的烟花。叶轻裘再次抬眸，看向那个小小的窗口，若有所思。

    没一会儿，叶轻裘问道：“喂，小八，想看得更清楚吗？”

    金洛洛回神，转头回道：“想啊，可是这牢房的窗口只有这么大，想看也没有办法啊。”说着，金洛洛还一副十分无奈的样子，耸了耸肩，摊了摊手心。

    叶轻裘唇角微微勾了勾，随即蹲下身子，道：“你跨到本少爷脖子上来，本少爷身高还行，举着你个小矮子，也差不多刚好能到窗口的位置。”

    闻言，金洛洛的唇角一阵抽搐！

    小矮子……

    为什么叶轻裘明明是做着让她感动不已的事情，嘴巴却偏偏要这么毒呢？

    不过，跨到他的脖子上……

    “少爷，这样会不会不太好啊？”

    “有什么好不好的，本少爷也是看你在牢里闷得惨兮兮的，好不容易能有这么一场盛大的宴会，就委屈一下自己，成全你喽！怎么样，有没有被本少爷感动？赶快上来吧，不然一会儿烟花越来越少了！”

    “那……我上来了？”

    “嗯嗯，快点快点。”

    金洛洛虽然有些不好意思，可是诚如叶轻裘所说，这段时间待在牢里也确实把她闷坏了，既然叶轻裘想成全她，她也没有再推辞。两只脚直接跨上了他的脖子，双手抱住了他的脑袋。叶轻裘一个起立，果然如叶轻裘所说，高度正好到窗口的位置。

    “哇，好美！”金洛洛忍不住伸手抓住了窗口的铁栅，铁栅上面早已结了一圈晶莹剔透的寒冰，冷冰冰的温度让金洛洛刚触碰上，便被冻得立即缩回了手。最后，金洛洛还是选择抱住了叶轻裘的脑袋。

    金洛洛就这么痴痴地看着外面接二连三升起的烟花。叶轻裘微微仰头，抬眸，便看见她那被烟花照亮的满足笑脸。一簇一簇的烟花在她的幽黑眸中盛开，像是万千星芒在她的眼眸里不停闪烁，叶轻裘只觉得她的眼眸璀璨得比窗外的烟花还要绚烂夺目。

    叶轻裘的唇角，在这一刻，连他自己也没有察觉地微微勾了勾。

    不到半个时辰，金洛洛垂眸看了看叶轻裘。见他正盯着面前的墙壁发着呆，金洛洛有些心疼，小声道：“少爷，我看过了，把我放下来吧。”

    “这就好了？还有呢！”

    “看过就够了。”

    “哦……”

    叶轻裘随即又蹲下，让金洛洛从他的脖子上下来。

    房间里只有一张小床，金洛洛当然不嫌弃她的小床，径直来到床沿边上坐着。现在能有这样的条件，已经是不错的了，哪还有容得她挑的。

    不过，已经习惯早睡了的她，没一会儿，便觉得困乏不已，便忍不住小声嘀咕：“为什么会有守岁这个习俗呢，真是好熬人！”

    叶轻裘看着她下耷的眼皮，微微笑了笑，敲了敲她的脑门，道：“再困也得打起精神，一年就这一天，熬过去就好了。”

    “可是，真的好困……”

    “那……本少爷就给你讲讲这守岁的来由吧，好给你解解乏。”

    “哦……”

    “这传说呢，在很久以前……”叶轻裘难得的温声细语，像是一个个催眠曲的符号，不停地钻进她的耳朵里，金洛洛的一双眼皮也随之下耷得愈加严重……

    叶轻裘讲了一半，发现她的眼睛不知何时已经闭上了，登时又是微微怒火，抬手毫不留情地重重拍了拍她的脑袋，厉声道：“小八，本少爷给你讲故事你也敢睡！”

    金洛洛猛地回神，双手委屈地摸了摸脑袋，一双眸子也幽怨地看着叶轻裘，不过整个人倒是暂时精神了不少，坐直了身子后，便继续听着叶轻裘胡吹。

    直到从窗外投射下淡淡的晨光，叶轻裘这才打着哈欠，睁着一双微微发黑的眼圈，疲惫地和金洛洛道别。金洛洛见叶轻裘走了，便一头扎在床上。这一觉，一睡便睡到日上三竿。要不是易长安来探监，金洛洛还能继续睡下去。

    “长安，你怎么来了？”金洛洛揉了揉睡眼惺忪的眼，嗓音还带着有些刚睡醒的干哑。

    易长安提着一个紫檀色食盒，眸光落在金洛洛的身上，微微一笑，道：“新年初一，须要啃猪蹄，才能保新的一年里，大吉大利。我还带得有屠苏酒，猪蹄下屠苏酒，味道最好。”说着，一边来到牢门前蹲下，把食盒盖子轻轻打开，再把里面的吃食端出来摆在她面前。

    虽然金洛洛昨晚才啃了一只大猪蹄，可是看到眼前的美食，也经不住垂涎三尺，直接端起盘子，拿着易长安带来的筷子就夹了起来啃。

    咽下一口肉后，金洛洛弯着眉眼，道：“长安，难得你大年初一还能想起来看我，还带这么多好吃的。”

    易长安则是有些惭愧，解释道：“今日老爷和少爷都出府贺岁去了，给府里的下人们都放了好几天的假。所以，我今日才能寻得时间来看你。”

    “……”金洛洛愣了愣，叶轻裘昨晚熬了一整晚的爷，今天一大早还要和叶老爷出去贺岁？霎时，金洛洛的眉头便微微拧了拧，有些心疼叶轻裘。

    “大春本来也想来，奈何要照顾弟弟小春，不过他让我带他向你问好。”易长安继续道。

    金洛洛回过神，答了两声嗯嗯，便没有再去想叶轻裘，而是给自己倒了一杯屠苏酒饮下。虽是凉凉的温度，可淡淡的辛味却是让整个身子渐渐都温暖了起来。

    易长安就这么安静的看着金洛洛吃饭，半响后，垂了眼睑，带着浓浓的歉疚小声道：“九九，对不起。”

    金洛洛一愣，疑惑问道：“你对不起我什么？”

    “是我没有拦住你，害你有了牢狱之灾。”

    金洛洛看着易长安一脸羞愧的样子，忍不住想笑，摆了摆手，道：“长安，一点也不怪你。即使你有心拦住我，你也拦不住我的。”说到这里，金洛洛忍不住转眸打量了她现在所住的这个牢房，微微叹气后，继续道：“经过这件事，我也算是长了教训了，以前是我做错了，总想着走捷径，想一口吃成一个胖子，心里也总是浮躁不已，一点也不踏实。以后啊，还是得本本分分地挣钱才行。”

    易长安没有被金洛洛的话安慰到多少，仍旧微微垂眸蹙着眉头，一脸愧疚。

    “少爷会保你的吧？”

    金洛洛点了点头，道：“少爷那边已经都办好了，只是让我再等一等。”

    “哦……”易长安总算是再次露出了微微的笑意，虽然已经猜到少爷会保她，可是真的亲口听到她说她无恙，这心里才总算是彻底地松了一口气。只是……

    “九九。”易长安笑道，“少爷对你真好。”

    易长安知道他无法和少爷相比，但是微笑的背后，还是会忍不住微微发酸。

    “嗯，少爷他……”金洛洛顿了顿，唇角扬起微微的弧度，继续道：“是挺不错的。”

    .

    从大年初一直至元宵节，全城的百姓们都处于狂热的欢庆当中，敲锣打鼓，舞龙舞狮。夜里，整个满都城又仿佛成了灯的海洋，处处张灯结彩，昼夜通明，和金洛洛那冷清的牢房形成鲜明的对比。

    直到元宵节过后，各家各户才慢慢回归平常。

    欧阳晨曦这几日也没有闲着。为了尽早除掉金洛洛，她决定，这次要亲自上阵。她就不信了，能杀得了那个女人第一次，就杀不了第二次了。

    这日，欧阳晨曦换上了一声素朴的衣衫，脸上也扑了一层淡淡的烟灰，相比之前若隐若现的妖娆，现在的她只让人觉得整个人都普通至极，普通到让人的眼光无法在她的身上多停留一瞬。

    欧阳晨曦带着加了毒药的烧鸡，来到牢房，和早已买通好狱卒换了衣服。欧阳晨曦压低了帽檐，来到金洛洛的牢房前，把烧鸡装在盘子里然后放在了地上，压低了嗓音道：“吃饭了。”

    金洛洛听见开饭的声音，来到牢房门口，见到盘子里一整只烧鸡，顿时惊喜不已。

    “烧鸡诶！今日怎么吃得这么好，竟然还能有烧鸡？”

    欧阳晨曦勾了勾唇，将头埋得更深了，嗓音也愈加压低了几分，道：“叶少爷吩咐了，千万不能怠慢了姑娘。”

    “哦……”此时，金洛洛的两颗眼珠子都快要掉到了烧鸡的身上，根本无暇注意今日狱卒和平时有什么不同，直接端起了烧鸡准备大啃特啃。

    