
    金洛洛回到家，一进门就在院子里喊着长安的名字，半响后，没有回应。金洛洛敲了敲易长安的房门，发现长安不在，又纳闷地来到饭厅，见饭桌上面留着一张纸条，金洛洛连忙上前拿起来。

    只见上面写着易长安清秀的毛笔字：洛洛，我最近得一份抄书之工，雇主之急，故移步雇主之家同食住，完毕即归。念安，勿念。

    金洛洛这才放心地松了一口气，放下易长安留下的书信，慢慢往钱庄返回。

    只是，一回到钱庄，金洛洛便被钱庄传来的声音惊住了。

    钱庄，来生意了！

    金洛洛连忙提着裙摆往冲进钱庄。只见一位三十年华的少妇，穿着对襟褙子站在钱庄指着大春道：“我也是看你们钱庄快要倒闭了，这才想着来照顾照顾你们的营生，没想到竟然还不借我钱。”

    “你这借得也太少了，你上别的钱庄也没有谁会愿意借给你的。”

    “怎么，少就不借啦！”

    “这……要不，你还是等我们掌柜回来再说吧。”

    金洛洛一进钱庄并听见大春传来为难的声音，连忙向大厅走去，边走边道：“怎么回事？我就是大金钱庄的掌柜。”

    “你就是掌柜？”少妇明显一喜，连忙来到金洛洛的面前道：“我想借点钱，一个月之后，我夫君开了饷银，我便还你钱。”

    “哦。你要借多少？”

    “二两。”

    金洛洛垂眸微微思索，没有因为借得少而表现出一丝不耐，而是继续问道：“你借这二两银子来，做什么？”

    “我看好了一匹布料，想要买下来。不久便要入夏了，那料子要是能做一件长裙，绝对好看极了！”

    “那你怎么不等你夫君开了饷银再买呢？”

    “哎哟。”少妇叹息着，“若是等我夫君开了饷银，那匹布料怕是早卖出去了。我跑遍了满都城，只有那家裁缝店有那匹布料卖，我是真喜欢得紧，生怕被别人抢先了。”

    “哦，原来如此，”金洛洛点了点头，“你夫君一个月饷银多少？”

    一说到这个，妇人便兴奋道：“我夫君在那尚书大人家当二管家，每月能有五两银子呢！”

    金洛洛笑了，道：“可以借给你，一会儿我让跑堂的跟你去了解一下情况，无误后，下午便放款给你。”

    少妇一惊，连连欣喜道：“你这掌柜的不错啊！不瞒你说，我看人看事很准的，我第一眼看着你啊，我就知道，有你经营这钱庄，这生意啊，定能红红火火啊！”

    金洛洛客气地笑了笑，然后便吩咐下面跑堂的带着少妇去审核她的情况了。

    少妇走后，曹大春有些不解，问道：“洛洛，二两银子也借，这未免也太少了。”

    金洛洛摆了摆手，解释道：“大春，我这两天也想了想，大额的贷款我短期内竞争不过有名气的大钱庄，所以我现在的重心是在那些需要小钱，又在大钱庄贷不到款的人。”

    “可是，就这点钱，根本不够养活我们这么多的工人啊。”

    金洛洛笑道：“你别看钱少，但是量一旦多了起来，收入也是很可观的。而且，借款虽少，可我们的利息可以收得高些，就拿她二两的贷款来说，一个月收利息二百文，表面看上去利息真少，也就我以前浆洗坊做活不到三天的收入，但是你一算利率，一个月的利息便有十个点，按年算，这都已经超本金的一倍了，积少成多，这中间的利润上便上来了。”

    “哦！”曹大春恍然大悟地点了点头，看金洛洛的眼神也多了几分崇拜和赞赏。

    “听说这里能借到钱？”这时，门口走来一位手里拿着传单的男子，身材瘦小，眼眸泛白。

    金洛洛连忙上前，笑着说道：“我们钱庄打开门做生意，当然能借。我就是这里的掌柜，你借多少？”

    “我借十两。”男子上前将传单拍在桌上，便翘着二郎腿在凳子上坐了下来。

    金洛洛笑着给他到了一杯茶，问道：“不知公子借来作何？”

    “我……我……”男子转了转眼眸，然后厉声道：“你管我借来做什么？你借给我，过几天我利息定能一分不少地还给你。”

    金洛洛也不怒，留了一个心眼，耐心问道：“你老实跟我讲，无妨的，我们只有审核了你的情况，才会决定要不要放款给你。”

    男子皱眉半响后，大声道：“那我就实话告诉你们吧，我是借去上那赌坊的，我向来运气最是好，就这几日手气差了些，等我借着钱，回去番它几番，利息我定不少了你的。”

    金洛洛笑着摇了摇头：“抱歉，这钱，借不了。”

    “为什么？等我翻了本，我可以还你两倍，甚至三倍都可以。”

    金洛洛也不解释，只笑着摇头，“实在是抱歉。”

    见金洛洛不肯借钱给他，男子眼神霎时变得阴狠了起来，起身直接骂道：“就你这破钱庄，老子还不想借了！我看你这钱庄，迟早倒闭！”

    金洛洛蹙了蹙眉，有些不悦。

    男子出了钱庄仍指着大金钱庄的招牌破口大骂：“什么破钱庄，等老子风光了看我不砸了这招牌！我叫你瞧不起老子，个臭娘们，你也就是个陪男人睡觉的，老子这就去叫上一堆男人来满足你，爽翻你！一会儿老子就要你跪在老子面前叫爷爷……”

    曹大春听见骂声，眼眸猛地腾起怒火，紧捏着拳头就欲上前将那男子揍一顿。

    “大春。”金洛洛唤住，“别去。”

    曹大春皱眉回头：“洛洛，你听听那人，这说的都是什么话？我不能让你平白无故地就这么被人羞辱！”

    金洛洛蹙了蹙眉，虽然她也不悦，但是她还不想和这种人纠缠，于是道：“大春，不用和这种小屌丝计较，我估计他日常生活中该是受尽了别人的冷嘲热讽，所以现在才需要骂人来发泄他心中的不甘。”

    “可他也不能拿你当发泄的对象！”

    “大春，我们是开着门做生意的，难免会遇到一些莫名其妙的人，遇到这种人，最好的办法便是远离，被他缠上惹上一身骚，那才是得不偿失。”

    “可是洛洛，这也太委屈你了！”

    金洛洛看着大春眼眸中的心疼，心下一暖，继续劝道：“大春，别多想，如果这点委屈都我都消化不了，我这钱庄也开不长远了。”

    大春带着纠结的眼神地看向金洛洛，金洛洛笑了笑，示意他安心。

    “对了大春，记住了，若是借款人有赌瘾，千万不能借。”

    “嗯。”大春点头，“这个我知道，我见过很多沉迷赌博，输得倾家荡产，卖儿卖女的。借给他们的钱，大部分都是打了水漂。”

    这时，门外又来了两个借钱的，手里皆拿着白纸黑字的传单，金洛洛一喜，连忙带着大春继续接客。

    此时，距离大金钱庄不远处的小巷子里，三个男子正逮住刚刚在大金钱庄外面破口大骂的男人暴揍着，一边揍一边骂：

    “我让你骂！让你骂！居然敢在老子地盘上撒野！”

    “你他妈真能耐！”

    “看老子不撕烂你这张臭嘴！”

    “……”

    三个男子一顿爆揍。被揍的男子不时发出闷哼声，好一会儿，三个男子才揍得终于有些累了，这才渐渐停住了手。意犹未尽地又揍了他几拳头后，其中一人狠厉道：“记住，大金钱庄由我们罩着，以后再敢找大金钱庄的麻烦，直接卸你双手双脚！”

    男子瘫软在墙角，一张脸被揍得鼻青脸肿，唇角溢出血丝，双手捂着肚子艰难道：“我错了……我以后再也不敢了！”

    “哼，算你识相！”

    说完，三个人便吊儿郎当地离开了，其中一人走时还不忘啐男子一口唾沫。

    .

    忙碌的时间总是过得飞快。自从在四方街发了传单，金洛洛的生意总算是有了起色，现在，基本从早到晚，大金钱庄都能有客人咨询，当然，其中不乏被金洛洛拒绝的客户，并且大部分做成的单子，金额都不高，主要都是那些大钱庄瞧不上的生意，被金洛洛捡的漏。

    曹大春和几个跑堂的，也跟着金洛洛学到了不少，短短几日，已经能独当一面，为金洛洛减轻不少负担。

    这日，金洛洛整理着贷款的单子，点了点金库的银子，她惊喜地发现，再这么继续下去，再过不几日，钱庄的钱便要支撑不住贷出去的钱了。

    这一点发现让她振奋不已，说明她的钱庄走上正轨了！

    她马上就能盈利了！

    她靠着自己的能力，终于能赚着钱了！

    这一刻，金洛洛的眼眸里，忍不住布上了一层厚厚的水雾。

    不容易，太不容易了！

    绕过了多少弯路，甚至还曾进过牢狱！

    她等到了！终于等到了！虽然时间有些长，但是还好她等来了！

    再这么继续努力下去，离她重新过上以前辉煌肆意的日子不远了！

    此刻，金洛洛忍不住想仰天大笑！

    老天爷，你看你把我送到这个鬼地方，没有身份，没有背景，我照样可以靠着我的努力，在这里闯出一番天地！即使你有天大的本事，你也拦不住我的脚步！

    哈哈哈……

    