
    叶轻裘的暖屋内，暗卫琅琊一袭暗色，来到叶轻裘的面前，在他的耳边耳语了几句。

    只见叶轻裘讶异地转头看着琅琊：“当真？”

    “是的少爷。下面人刚刚来报的，今早因为觉得她有些异常，便一直尾随着她。”

    “可有查到她的货源？”

    “这……因为是刚刚得知，所以还没有查到她的货源。”琅琊老实道。

    “嗯……”叶轻裘拖着长音道，脑子却是边思索边玩味了起来。

    那个小八，早知道她有些小聪明，没想到，还有些有商业头脑。还敢在他叶府里面做起了买卖。

    呵，真是越来越有趣了。

    账房处。

    “长安，大春，走，大清花酒楼，今日我请客。”金洛洛兴奋道。

    闻言，易长安和曹大春皆转头看向她。

    还是长安先微微笑了起来，“九九姑娘这是又馋了？”

    曹大春也笑了，调侃道：“九九姑娘条件这么好，怎么还会委屈在叶府里做丫鬟？”

    “唔……”金洛洛摆了摆手，道：“谁说我条件好了，我只是靠着你介绍给我的路子，赚了点小钱。”

    “哦？”曹大春讶异一瞬，随即反应过来，“是那舶来品？”

    “嗯，聪明！”金洛洛笑道，“走吧走吧，今日长安你不许和我抢啊，说好了，我请客。”

    易长安笑着点了点头，“行，既然如此，易某盛情难却，那便去吧。”

    曹大春却是有一些为难道：“那个，我就不去了，我弟弟曹小春一个人在家，我有些不放心，我得回去看着他。”

    金洛洛疑惑：“我看小春也不小了啊，他不用上学堂吗？怎么天天都待在家里，还要你个大哥哥看着他？”

    曹大春有些尴尬地挠了挠头，无奈地笑了笑：“哪有钱。”

    说完，也不打算多待，收拾东西便准备回去了。

    金洛洛的心里蓦地生出一点不是滋味。

    哎，有困难的人多了去了，她又不是圣人，总不可能碰上一个就管一个吧。即使想管，那也得量力而行啊。就她现在这点银子，想资助小春读书还差了点。

    金洛洛努力抛开掉刚刚生出的那点难受，拉了拉易长安的胳膊：“得，大春不去，咱俩去。”

    俩人前脚刚出府，身后的叶轻裘便一身华服披着一身彩绘大麾紧跟其后。

    她倒要看看，那个丫鬟到底是在搞什么。

    只是，刚出门，便看见江流迎面走来，看见叶轻裘，眼眸一亮。

    “裘哥，我正说去你府里找你呢，你就出来了，真巧。”

    叶轻裘瞥了他一眼：“又来找那个丫鬟？”

    “是啊，这几次来，每次来都不见她，真怀疑是不是被你藏起来了？”

    叶轻裘轻声一笑：“我现在有事，你想找她，自己去府里随便找。”

    “哦？”江流眼眸一亮，“这可是裘哥你说的啊，今日我就不客气了。”

    叶轻裘唇角扬了扬：“随便你。”说完，撇下江流，径直上了他的豪华马车。

    “车夫，跟着前面的账房和那个丫鬟。”

    金洛洛全然不知自己被叶轻裘盯上了，和易长安一路有说有笑的，不一会儿，就来到了大清花酒楼。

    马车里的叶轻裘掀开了帘子，看到熟悉的大清花门房，再看到前面两人有说有笑地走进酒楼，脸色蓦地一青。

    还以为那个小八在偷摸着搞事情，原来又是和男人出来幽会！

    真是一只狐狸精！

    叶轻裘将马车停在门外，沉着脸色紧跟着踏进了大清花酒楼。一进门，便看见两人已经在大厅找好了座位。

    看着她用一颦一笑，勾引着别的男人，心里真是不舒服呢。

    干脆，搞搞破坏吧。

    决定后的叶轻裘，唇角扬了扬，径直往金洛洛的方向走了过去。挥了挥厚重的彩绘大麾，便潇洒地在金洛洛的身边坐了下来。

    正在点菜的金洛洛吓了一跳，转头看见叶轻裘正挑唇看着她，更是吓了一跳，吃惊道：“少爷？”

    易长安也楞了一下，随即反应过来，作揖道：“拜见少爷。”

    叶轻裘不甚在意地摆了摆手，“出门在外，大家不必客气。今日碰巧在酒楼见着你们了，也是缘分，想吃什么随便点，本少爷今天请客。”

    金洛洛蹙了蹙眉：“少爷，你没毛病吧？我是叶府的丫鬟，你确定，要和丫鬟一桌吃饭？”

    易长安神情一紧，连忙对金洛洛道：“九九姑娘，不可对少爷无礼。”说完，转头又向叶轻裘致歉道：“少爷，九九姑娘为人坦率，说话直爽，还望少爷不要迁怒九九姑娘。”

    叶轻裘摆了摆手，也没转头看易长安，身子径直向后一仰，一只手懒懒地搭在椅子后背，一只手扣在桌上随意地敲打着。含笑的眼神一直玩味地流连在金洛洛的身上。

    易长安有些坐立不安，紧张地看着金洛洛，金洛洛却是看着叶轻裘挑唇一笑：“既然少爷不讲究，那奴婢就不客气了！”说完，对身边的小二道：“先给我来一份象拔蚌、大螃蟹，牡丹虾……”

    “不行！”

    “不行！”

    叶轻裘和易长安同时打断道，说完，两人也讶异也互相对望了一眼。

    金洛洛却是好奇，这两人居然同时反对她点菜，随即疑惑道：“有什么问题？”

    易长安抢话道：“九九姑娘，这些大寒之物，你最近都不可沾，你的身子寒气过重，需要好好调理。”

    金洛洛看着易长安关切的眼神，温柔一笑：“还是长安想得周到，我都差点忘了。若是今日破了戒，那这些日子以来，你亲手为我熬的药汤都白喝了。”

    叶轻裘听着两人的对话，身子怔了怔。

    她刚刚说什么，账房先生亲自为她熬汤药？听口气还有一段时间了？

    这两人看起来感情不错嘛！

    叶轻裘面带笑容地磨了磨牙。

    金洛洛蹙眉道：“那点些什么好呢？”

    “龙肝、凤腑、人参、熊掌、骆蹄、燕窝、鲍鱼……总之，有什么大补之物通通先上一份。”叶轻裘对小二豪气地点了一通菜。小二眼睛顿时就眯成了一条缝：“叶少爷你稍等，马上就给您走菜。”说完，笑眯眯地跑开了。

    金洛洛转头惊讶地看着叶轻裘，砸了咂舌，还真有她当年的风范！

    但是，突然以一个旁观者的角度看起来，怎么觉得特别的土豪呢？嗯，她想表达的是“土豪”中的那个“土”字。

    金洛洛哭笑不得：“少爷，你看起来身强力壮的，也不用补得这么厉害吧？”

    叶轻裘将身子往前移，靠在桌子上，懒懒地撑起下巴，含笑看着她：“谁说是给本少爷点的了，这可都是本少爷点给你的。”

    金洛洛一愣。

    “点给我的？”她有些不敢置信。

    这个少爷，又想搞什么鬼！

    叶轻裘笑了笑，“是啊，难得本少爷请我府里的下人打打牙祭，不得吃顿好的嘛。嗯，光吃菜还差点感觉。”叶轻裘抬手向远处的小二招手道：“小二，再来三壶上好的金华酒。”

    等他一会儿给她灌醉，看她还怎么勾引男人！叶轻裘的眼眸里，一闪而过的狡黠。

    菜陆续上来后，叶轻裘便开始给金洛洛倒酒。

    倒满后，叶轻裘举起了他面前的酒杯，笑道：“本少爷难得和府中下人打成一片，来来，为了这个美好的开始，干一个。”

    少爷敬的酒，俩人不好拒绝，皆端起手中的酒，陪着叶轻裘一饮而尽。

    叶轻裘看着金洛洛将那满满的一杯酒尽数吞下肚，唇角微微勾了勾。见她喝完后，凑到她耳边，含笑道：“大清花有名的金华酒，味道还不错吧？”

    金洛洛咂磨了一下唇，虽然很辣，比她常喝的红酒烈不少，但是倒也香醇不已。于是，点了点头，同意道：“嗯，不错。”

    叶轻裘笑了笑，拿起酒壶又将金洛洛的酒杯添满。

    “二位同为我叶府效力，一直勤勤恳恳，恪尽职守，深得本少爷的心，第二杯，本少爷敬你们。”说完，再次仰头喝了一杯。

    易长安连忙道：“少爷您客气了，能为叶府效力，是我们的福气。”说完，也将手中的酒尽数饮下。

    叶轻裘看了看他，然后将目光转向金洛洛，嘴角含笑。

    虽说没说让你们陪酒，但是本少爷都干了，你敢不喝？

    果然，见金洛洛端起手中的酒，一饮而尽后。叶轻裘唇角的笑意更甚了。

    其实主要还是今日金洛洛的心情也的确很好，所以也没有细细琢磨叶轻裘的用意。

    喝得有点高兴的她，再次端起盛满酒的酒杯，向易长安的举杯笑道：“这杯酒，我一定要敬长安。这些日子来，承蒙你的照顾，九九不胜感激。”

    说完，仰头喝下。

    易长安连说九九姑娘客气了，随之也饮下一杯。

    叶轻裘的笑意敛了敛，抚平了心中的不悦后，再次露着人畜无害的笑容。

    “小八，本少爷还在这里，你怎么敬账房先生都不敬我？”说着，小嘴还微微撅起。

    金洛洛无奈，随即将叶轻裘和她的酒倒满，然后举起酒杯，说道：“是奴婢疏忽了，这就敬少爷。”说完，一饮而尽。

    叶轻裘却是有些不满，“什么嘛，这也喝？祝酒词还没说呢。”

    金洛洛无奈地笑了笑，随即又为自己倒满酒，举起笑道：“少爷说得是，那我这就祝少爷，嗯……早日娶得一大堆美人小妾，威震雄风!”