
    大宅院里竟然待满了人。

    有部分残障人士，还有一些像是无家可归的流浪乞儿，还有的竟是母亲带着嗷嗷待哺的孩子。大厅内，有人待在自己的角落里，蜷缩着身体不发一语；有些人则和身边的人聊得十分火热，像是在唠着家常；还有一些人围坐一团，看样子是在进行类似下棋之类的比赛，只听周围不时传来一片唏嘘的声音。

    金洛洛虽然有些震惊住，但是很快便接受了事实。这真的就是一个古代版的收容所而已。没想到，她金洛洛也有一日会沦落到要靠收容所的救济。

    金洛洛的眼神在这个宅子里快速地搜索了起来，没一会儿，便见着一处角落里果然在免费施粥。这可给金洛洛感动坏了，饿了一天的她，终于有的吃了。

    金洛洛连忙走过去，没想到旁边还放有干净的盛粥钵，供没有带钵的人使用。金洛洛内心又是一阵感动，这个收容所好贴心。

    喝完热腾腾的一碗粥，金洛洛的肚子终于饱了不少，这时她才慢吞吞地进屋去找睡的地方。

    这处宅子倒真是大，各个园子皆古色古香，里面亭台楼阁，参天大树。只是没什么人打理，池水浑浊，也没有鸟语花香，像是一座大户人家落没了的宅院。

    不过，也可能是家主犯了事，家宅被朝廷没收了，后被利用成为了收容所，金洛洛如是想。

    金洛洛找到一个人不是很多的园子。一进大厅，厅内已经铺满了一床床草席垫子，旁边还有放着被褥供人自己取放。金洛洛取了一床被褥子，躺在了一张草席上。虽然不怎么舒服，但是能遮风避雨的，金洛洛已经很满足了。

    金洛洛身边是一位年纪不大的女子，带着牙牙学语的孩子。女子长发已经披散，上衫下裙，眼光全柔和地洒在她怀里的孩子身上。见孩子完全睡着后，女子将孩子慢慢放平，这才抬头，细细打量金洛洛。

    金洛洛微微一笑，怕影响孩子睡觉，便极其小声道：“你好啊，我叫金洛洛。”

    女子笑了笑，也小声说道：“我看姑娘你有手有脚，长得也还有几分姿色，也不像我拖家带口，怎么也会来到收容所？”

    金洛洛叹了叹气，道：“我今日刚从以前的东家那里出来，身无分文，所以只好来收容所找个睡的地方。”

    女子点了点头，继续问道：“你以前在哪里做活？”

    “叶府。就是这丘尔国的首富那家人。”

    女子讶异：“竟是叶府？你怎么会从叶府里出来？那里被买进去不都是终身制的吗？听说叶府的薪水给得可高了，我也想去，奈何带着小孩，没被那家的管家相中。”

    金洛洛笑了笑，本想解释的，但是怕女子误解，便也没有细说，只道：“总之就是因为一些事情，出了府，没在那里做了。你呢？我看你还带着孩子呢，怎么又会在这里呢？”

    女子的目光随即黯淡，仿佛染上一层淡淡的愁容，道：“孩子他爹在我快生产时，跟着别的女子跑了。”

    金洛洛一愣，只见女子的唇角又微微扬了扬，道：“刚开始觉得很难熬，不过，现在一切都过去了，我现在也找好了住所，再住几日我就要搬出去了。”

    金洛洛看着女子脸上的风轻云淡，暗暗赞叹。虽然只是寥寥几句，但是金洛洛想象着到她在快生产时被夫家抛弃，那时的她肯定特别绝望吧。而女子不仅熬过来了，日子还过得快来越好了。这是一个何等坚强的女子啊！

    金洛洛不知道她现在算不算是人生的最低谷。身无分文，前途还一片渺茫！

    会如女子这般，迎来柳暗花明的那一天吗？

    如果换做是以前，她觉得会的，一定会的。

    可现在，她迷茫了。

    金洛洛辗转反侧，总算在快天明时，睡着了。可也没睡多一会儿，便醒了。

    收容所里人多混杂，早起的人们带来的吵闹声，吵得金洛洛即使很困，也完全睡不着了。

    金洛洛干脆起身不再睡了，她将被褥收拾好了后，便决定出去找工作。

    她不可能一直待在收容所里，她还有她的梦想。即使没有梦想，她与生俱来的骄傲和自尊也不允许她安然待在一个收容所里，这样只会丧失掉她原本的自己。

    金洛洛挎着行囊，开始往繁华的四方街的方向走，挨家挨户敲门问，需不需要招工。如有需要招工的，她便毛遂自荐。终于，功夫不负有心人，不到一上午的时间，金洛洛便找到了工作。这得多亏她穿越来的是一个商业繁荣的时代啊，所以工作岗位的需求还算蛮多。只要她不挑，基本都能找到挣钱的岗位。

    金洛洛找的这份工作，是在一个浆洗坊。一些大户人家的洗衣人手不够，便把衣服送到浆洗坊来浆洗。金洛洛不知道她该笑还是该哭，到头来，又是找了一个洗衣服的工作。

    金洛洛没有抱怨，第一天便上岗。金洛洛留了个心眼，她只做短工，这样便不用上交户籍文书，也方便她以后若是见着了好的发展，可以随时抽身离开。

    工钱是一天一结，一天六十文，相比较长工一天一百多文的工钱，六十文真的太少了。不过金洛洛也觉得很满足了，除开一天十五文左右的饭钱，还能剩四十五文。在满都城租房，只要不太挑，租一个简陋的房子，一个月的房租也就五六百文。这样，她也就做不到一个月的时间，便可以离开收容所了。

    金洛洛这一次工作，不同于在叶府做活。这次的她，特别认真，也不偷懒了。在叶府偷懒，是因为她是穿越而来，一切都是身不由己，而现在，是她自己选择的，所以她得好好珍惜。

    在这浆洗坊里做了几日活后，金洛洛和这浆洗坊里面的同事们也熟稔了不少。

    其中有一个年近四十的徐大姐，对她特别照顾。徐大姐做事麻利，衣服洗得又快又干净，有时活做完后，还来帮着金洛洛做。

    这日，徐大姐又早早地洗完了分配的衣物，过来和金洛洛一起拧着床单。

    “丫头，虽然你会洗衣服，但是姐看得出来，你这定是不经常做吧？”

    金洛洛笑了笑，道：“是呢，以前在别的府也浣洗过衣服，但是没有做多久。”

    徐大姐点了点头，继续笑道：“丫头，姐看你长得挺可爱的，应该不怕找不到好夫家啊，怎么还会来这浆洗坊挣着微薄的薪水？”

    金洛洛无奈地耸肩，打着趣笑道：“就是没有男人看上我啊。”

    “你家人也不说帮你张罗张罗？”

    金洛洛道：“我是孤儿，没有父母。婚姻全靠自己做主。”

    徐大姐怔了怔，眸子转了转，然后再次笑道：“丫头，姐听说你这几日都住在收容所里？”

    金洛洛点了点头，道：“不过，我也攒了些银子了，应该再过几日，就可以搬出去了。”

    徐大姐笑道：“收容所里条件多差啊，你这细皮嫩肉的，住收容所实在是太委屈了。如果你不嫌弃，可以暂住在我家里。我家里还有一件空置的客房，在你找到住处前，你就先在姐家住几日吧。”

    金洛洛连忙推辞：“谢谢徐姐，不用麻烦你了。收容所的条件也没有那么差，现在我已经习惯了。”

    “哎哟，你跟徐姐客气什么。姐也是看你没有父母，怪可怜的，所以也想帮衬帮衬你。”

    “这……”金洛洛抿了抿唇。虽然她这几日已经能在收容所里睡着了，但是却也是好几日没有洗澡了。金洛洛也有些受不了身上脏兮兮的。如果能去徐姐家洗个澡，倒也不错。

    面对徐姐的盛情邀请，金洛洛便没有再多加推辞，点头道：“那这几日，便麻烦徐姐了。我会尽快找到房子搬出去的。”

    “哎哟，跟我客气什么，你想住多久便住多久，反正那间房子空置着也没有人住。”说完，徐姐又卖力地帮她分担手中的浆洗任务，脸上的笑意滑过一丝意味不明。

    结束了一日的工作后，金洛洛跟着徐大姐回了她的住处。此时，天色已经近黄昏，徐大姐的屋子却是有些冷清。

    金洛洛好奇问道：“徐姐，你一个人住？”

    徐大姐笑道：“我相公出去做活还没有回来。你饿不饿，我先给你做点吃的。”

    金洛洛有些不好意思，道：“我和你一起去做饭吧。”

    徐大姐笑着点了点头。便带着金洛洛一起去厨房忙活。金洛洛不会做饭，便帮着折菜洗菜，做一些力所能及的事情。

    “徐姐，你的孩子呢？”金洛洛漫不经心地问道。

    只是，厨房久久没有传来徐姐的回答。金洛洛抬眸，以为徐姐没听见，又再次问道：“徐姐，怎么不见你的孩子呢？”

    徐大姐的脸色有些僵，唇角僵硬地扯了扯，回道：“姐没有孩子。”

    “哦……”金洛洛看着徐大姐脸上的不自在，便收了这个话题，没有再接着聊下去。

    没一会儿，一桌热腾腾的饭菜便做好了，徐姐不停地为金洛洛夹着菜，劝她多吃些。金洛洛被徐姐的热情感染，今晚也不小心吃得有些撑。

    吃完饭，金洛洛烧了热水，将这些日子以来的污秽都洗了个干干净净，浑身只觉得舒畅不已。

    出去倒完水，又碰见了徐姐。只见徐姐端着一碗糖水，放在她房间的桌子上道：“姐为你熬了姐拿手的杏霜汤，快来尝尝。”

    金洛洛笑着端起徐姐的杏霜汤，先是小酌一口，甘甜的味道让她忍不住为徐姐竖起拇指大加赞赏，然后将手中的杏霜汤大口大口地全喝掉了。

    “行了，姐就不打扰你了，你早些睡吧。明早姐叫你。”徐姐笑道。

    “嗯嗯，好的。”

    徐姐拿着空碗一出房门，金洛洛便宽衣解带躺在了床上，许是有些日子没有睡过这么舒适的床了，金洛洛只觉得眼皮特别的沉重，没一会儿便彻底昏睡了过去。

    