
    凤仙楼。

    叶轻裘正和满都城最大的几个地主聚在一桌。桌上摆满了玉盘珍馐，琼浆玉液。

    叶轻裘吩咐老板娘将花楼里最好的姑娘们都叫了过来，每个地主老爷身边都围着一两个娇艳的美人，不过，这些地主们却无心玩乐。

    酒过三巡，终于，里面的一个像是领头的地主站了出来，作揖对叶轻裘道：“叶少爷，您看，现在市面上的粮食价格是一降再降，现在的价格也是近几年来的最低价了，叶少爷若是现在将我们的粮食都收购了，绝对是稳赚不赔。”

    叶轻裘唇角勾了勾，端着酒杯漫不经心道：“今年粮食价格为什么一低再低，不就是今年的粮食大丰收了嘛。你们也知道今年粮食价钱不好，我若是全收购了，岂不赔死了。”

    “叶少爷你说笑了，叶家的粮油店遍布满都城，怎么可能会卖不出去？”

    “这话你就说的不对了。”叶轻裘的神情变得严肃，放下酒杯，有些为难道：“我即使不收购你们的粮食，我叶家的存粮，也够满都城百姓今年的用量了，要是再收购了你们的粮食，我叶家即使再有本事，也卖不出去。”

    “可是，如若叶家都不收购我们的粮食，全满都城再没有一家有实力的东家能收购我们的粮食了，难不成，要让那些一颗颗颗粒饱满的粮食，都烂在我们的手里？”地主老爷蹙眉痛心道。

    叶轻裘不做回答，笑了笑，端起酒杯，道：“各位地主老爷们，今日咱不谈买卖，难得和你们聚在一起，今日，本少爷请客，你们吃好喝好，姑娘不够再叫，我和这里的老板娘熟着呢。”

    地主身边的娇艳姑娘们也趁此机会一个劲儿地敬着地主老爷们的酒：“老爷，来，我们喝酒。”

    可是一个个地主老爷的脸上，皆看不见半点的喜色。

    叶轻裘装作看不见，举起酒杯道：“大家别这么愁眉苦脸好不好，难得出来聚一次，大家开心一点嘛。来来来，喝酒，吃菜！”说完，笑着喝下酒杯中的酒。

    各个地主老爷们皆蹙眉，饮下杯中的酒水，可即使是再美味的琼浆玉液，他们也都食之无味。

    又是一阵酒巡过后，叶轻裘终是叹了叹气，道：“你们一个个的！出来是为了开心，你们这愁眉苦脸的样子，好像本少爷欠了你们钱似的。”

    各地主们皆愁眉看着叶轻裘。领头的地主仍不甘心，开口说道：“叶少爷，当真不再考虑考虑？即使再降点价我们也能接受。”

    叶轻裘眉梢挑了挑，放下酒杯，叹气道：“即使再降价，我也赚不了什么钱啊，这赔钱的买卖，谁会做？”

    对话的地主闻言，眼眸里的情绪再次低落了不少。

    叶轻裘把玩着桌上的酒杯，为难道：“不过，价钱若是降得合理，我也可以考虑考虑，大不了，放到第二年再卖嘛。但是你们也知道，陈粮都卖不上什么价钱。”

    闻言，在座的地主们皆眼眸一亮。

    领头的地主随即笑道，伸出拇指和小指，比划道：“叶少爷，你看，正常价格是八百文一石，我们都商议好了，若叶少爷今日全买了，我们全按六百文一石的价格。”

    其他的几个地主也都笑着点头应和。

    叶轻裘吃惊道：“这么贵？”

    那地主闻言一愣，随即道：“叶少爷，这还贵啊？”

    “你们啊，一点都不诚心，陈粮我连四百文一石都很难卖出去。”叶轻裘摇了摇头，给自己倒了一杯酒，随即举起，，道：“算了，咱还是喝酒吧。来，各位地主老爷们，今天权当出来聚会喝酒了，我敬大家一杯。”

    那地主没有动，只蹙眉，垂眸思索了一阵，问道：“那叶少爷你希望多少？”

    闻言，叶轻裘举杯的手一顿，道：“一口价，三百文一石。你们若是爽快点，现在就可以签契约，明日我便派人给你们送钱，顺便运粮。”

    “三百文一石？”那地主吃惊道。

    叶轻裘神态自若地点了点头，道：“高于这个价，我接受不了。你们可以考虑一下，下饭桌之前，我都是这个价钱。下了饭桌，只会低，不会更高了。”

    “这……”地主为难地拖着长音，然后眼神看向在座的其他地主。几个地主皆蹙眉，然后真的扎堆开始认真讨论了起来。

    旁边的姑娘们见这些地主老爷们不搭理她们，便把注意力转到叶轻裘的身上。

    “叶少爷，来，他们不喝，我们喝。”一位妩媚的女子向叶轻裘举杯道。

    叶轻裘唇角一扬，端起酒杯，对女子道：“啧啧，几日不见，青儿似乎有些丰腴了。”

    女子闻言一惊：“胖了吗？这么明显？”随即一脸愁容，低头捏了捏自己的肚子。

    叶轻裘含着笑意凑到女子的耳边，道：“不过，本少爷就喜欢你这样的。”

    女子一愣，随即手中的花手绢娇嗔地向叶轻裘一扬，道：“叶少爷，你讨厌，就会调戏人家。那今晚，叶少爷……”女子一脸期盼地看着叶轻裘。

    叶轻裘笑了笑，举起酒杯，道：“今日替我将这几位老爷伺候好了，赏银少不了你们的。”说完，和女子手中的酒杯碰了碰，笑着喝完手中的酒。

    女子闻言，撅了噘嘴，娇嗔道：“叶少爷每次都这么说。”

    “不满意？”叶轻裘唇角扬了扬，笑道：“本少爷哪次赏钱少了你们的？”

    女子笑了，回道：“叶少爷说得是。可是，像叶少爷这么俊的男子，花楼里哪个姑娘不肖想和叶少爷风流一晚，即使不给钱也都心甘情愿。”

    “哦？本少爷魅力这么大？”

    “那是！可惜，叶少爷一直沉迷赚钱，从不曾将我们这些花楼女子看在眼里。”说完，女子叹了叹气。

    叶轻裘含笑捋了捋女子头发，安慰道：“你也别妄自菲薄，在本少爷的眼中，你们一个个都是风华绝代！”

    闻言，女子眼眸一亮，又是娇嗔地甩了一下手帕，噘嘴笑道：“叶少爷就会嘴甜。”

    这时，几个地主也都商谈好了，皆坐回了自己的位置，还是之前说话的地主老爷开口道：“叶少爷，我们决定了，就按你说的那个价格。”说完，拿出了一叠纸，递给叶轻裘一张，道：“没什么问题，我们现在就将契约签了吧。”

    叶轻裘霎时就笑了，对身边的女子道：“青儿，准备朱砂印泥吧。”

    女子拿来了朱砂印泥，叶轻裘将随身带着的印章在上面沾了沾，正准备按下。

    这时，门口突然响起门童的声音：“叶少爷，门口有一位自称是秋棠的姑娘找你。”

    叶轻裘一愣，随即回道：“让她先等我会儿。”

    话虽如此，可叶轻裘正欲按下印章的手却停住了。

    秋棠不是个冒失的丫鬟，如若不是出了什么事，她是不可能来找他的。

    想到这，叶轻裘抬眸问道：“她可有说找我什么事？”

    门童道：“说了，她说是关于九九姑娘的。”

    闻言，叶轻裘的身子一僵，脑中仿佛有什么炸开了似的，整个人都瞬间就不冷静了！

    将手中的契约往桌上一抛，叶轻裘直接疾步下楼。来到门口，看到秋棠正站在门口焦急徘徊，连忙上去问道：“出了什么事？”

    秋棠着急道：“少爷，九九的房间搜出了欧阳小姐丢失的金手镯，此刻应该已经被欧阳小姐带去叶老爷的院落审问了。”

    叶轻裘的眉头霎时狠皱，眸子里的情绪骤然下沉。没有再浪费时间问具体情况，叶轻裘直接上了马车往叶府方向赶。

    叶府内。

    金洛洛被五花大绑带到了叶老爷的院落。

    叶老爷闻声出来，看到欧阳晨曦带着几个丫鬟，还有被绑住的金洛洛，疑惑问道：“晨曦，这是？”

    欧阳晨曦身子轻轻一福，然后说道：“禀叶老爷，这丫鬟偷了我的金镯子。这是刚刚从她的房间里馊出来的赃物。”说着，吩咐身后的丫鬟把金手镯和木匣子以及布袋子都放到了叶老爷的面前，继续道：“除此之外，我还从她的房间里搜出了大概三四百两的银子，和一些别的首饰，可见，这丫鬟小偷小摸已经不是一两日了。叶老爷您看，这窃贼该如何处置？”

    叶老爷闻言一怒，向金洛洛射去一道狠厉的眼神。

    金洛洛立即为自己争辩，道：“叶老爷，我没有偷，这些首饰和银子都是我自己的。至于金镯子，我也不知道她为什么会在我的房间里。”

    “还敢狡辩？”欧阳晨曦甩了甩衣袖，沉声道：“定是前不久你来伺候我时，趁人不备，偷走的我的金镯子。”

    “谁稀罕你的金镯子，我要是喜欢金镯子，我自己有钱买……”

    “放肆！”叶老爷怒声打断道，“来人，先将这家贼仗打二十棍！”

    金洛洛霎时惊愕，眼眸睁大！

    仗打二十棍！

    金洛洛顿时就急了：“叶老爷，我真的没有偷，您不信可以查，定能查出蛛丝马迹，诶，你们干什么……”

    只见两个家奴手持木棍站在她的两边，金洛洛这下更慌了。

    不等她再继续争辩，后背径直传来狠厉的捶打。

    “啊！”一棍直接将她打得匍匐在地，后背传来的疼痛让她直接尖叫了出来。只一棒，便感觉整个五脏六腑都要给震碎了。金洛洛的眼泪也在这时不争气地流了出来！

    “来人，把她扶起来。”叶老爷怒声道。

    闻言，欧阳晨曦手下的两个丫鬟上前，将金洛洛扶起，一人抓着她的一边肩膀。

    