
    “拿手捡？”金洛洛不敢置信地睁大眼，这欧阳晨曦脑子是有病吗？

    欧阳晨曦挑了挑唇，就这么看着金洛洛，等着她过来用手捡。

    金洛洛无语，可是身为丫鬟又不能跳起来揍这个脑子有毛病的小姐，只好闷声来到金洛洛的身边，拿着一个小托盘，蹲下身去，用手将碎片一块一块捡起来。

    锋利的碎瓷器，金洛洛就这么一不小心，食指就被划了一下。霎时，殷红色的鲜血凝聚成一条红线，渐渐往外渗出。金洛洛抬头，想说为什么不能拿清扫工具来扫干净，简单省事。可是抬头，看见欧阳晨曦正居高临下地看着她，唇角带着一抹讥讽的笑意，金洛洛的话又咽了下去，继续捡着地上的碎片。

    这欧阳晨曦，似乎很不喜欢她？

    “听说我裘哥要给我娶嫂子了，我这做小弟的，特意前来拜访。”江流清亮的声音从门外来传来。一进大厅，见到眼前的场景，身子一怔，立即冲到金洛洛的身边蹲下，捏住了她的手腕，蹙眉紧张道：“九儿姑娘，你这是怎么了？”

    金洛洛抬头，见到江流关切的眼神，抬眸看了一眼欧阳晨曦。

    欧阳晨曦怔了怔，“这位是？”

    江流的脸色一沉，抬眸冷声道：“是你让九儿伤的？”

    “这位公子，这是我的丫鬟，你没有资格置喙吧。”

    “呵！”江流冷声一笑，道：“你就是我未来的嫂子？裘哥的眼光还真是差！”

    “你！”欧阳晨曦顿时腾起怒火，“哪里来的无理小子？”

    江流转头，不再理欧阳晨曦，而是拉着金洛洛直接出了院门。“九儿姑娘，叶府这么待你，你还待在这里做什么，跟我去桃源山庄吧。”

    “诶，江流……”金洛洛想喊住江流，但是江流根本不理，沉着脸色只顾大力拉着金洛洛，没几步便直接将她拉出了府，把她推上了他的马车。

    “九儿，从今日起，你就是我桃源山庄的人了。裘哥待你不好，我江流一定会好好待你的。”

    坐在马车里的金洛洛还有些为这突然闯来的的江流惊魂未定，一听见江流这么说，更是一惊。“你是说，我现在不再是叶府的丫鬟了？”

    江流看着金洛洛受伤的伤口，眼眸里全是担忧之色。他一把抓过金洛洛的手腕，将放在车里的金疮药的瓶塞拔开，小心翼翼地一点一点洒在她的伤口处，一边回道：“嗯，去了我桃源山庄，我定不会让你再受这种苦了。”

    金洛洛也不知道现在的心情是喜是忧，总觉得这个结果来得太突然，还有些不敢相信，半响后，金洛洛又问道：“那，我的户籍文书？”

    江流抬眸，露出一个明媚的笑容，道：“我开口向裘哥要，裘哥还能不给我？”

    “这么简单？”金洛洛不敢置信，自己苦苦要了那么久的户籍文虎，江流一开口，他就能给了？

    “那是，一个丫鬟的户籍文书有何难的。”江流笑道。

    金洛洛怔了怔，从此以后，她都要在桃源山庄做丫鬟了？

    好像不管是哪个主人，都不会轻易把户籍文书还给下人吧？那她现在，算不算从一个牢笼，跳到了另一个牢笼？

    金洛洛有一种哭笑不得的冲动。

    终于来到了桃源山庄的脚下，此时，暮色笼罩着大地，桃源山庄入口处的牌坊，巍峨耸立，拉着长长的影子，却不失磅礴气势。牌坊前的守卫看见江流，皆向江流行礼拜见。

    过了牌坊后，抬头仰望，只见桃源山庄盘踞在山峰之上，四周缭绕着深浓云烟。金洛洛和江流攀爬了好一会儿的阶梯，才终于攀爬上桃源山庄。只见三面环绕起来的建筑，低矮却不失气派，古朴又不失庄严。三面围起来的大大庭院，现在还有不少人在练习剑术。

    江流拉着金洛洛直接穿过中间建筑的大厅，只见眼前又是一番肃穆景象，不过还没等金洛洛仔细将这里看清楚，便被江流七拐八弯地带到了一个小院子，一进院门，就对里面的焦急喊道：“大夫大夫，赶紧出来，有人受伤了。”

    说完，便拉着金洛洛来到了厅内。屋里的大夫着急忙慌地出来，见着江流，连忙拜见少主。

    江流连忙道：“你快给她包扎一下，她手受伤了。”

    大夫这才转头看见金洛洛，见到她受伤的指头，身子微微怔了怔，随即笑道：“这点伤也能让少主如此紧张，老夫还是第一次见。”

    江流身子怔了怔，随即回道：“你个臭老头，让你包扎就包扎，多嘴做什么！”

    金洛洛缩了缩手，有些不好意思道：“江流，这点小伤，就不用包扎了吧。”

    江流脸色一肃，道：“九儿，让他包扎，我不能让他白吃我山庄粮。”

    大夫笑了笑，不再说话，只低头细致地包扎着金洛洛受伤的伤口。

    “咕噜噜……”金洛洛的肚子又响了起来。

    金洛洛不好意思地看着江流，感觉有些窘，吞吐道：“那个，我没吃晚饭，所以……”

    江流却是眼眸一亮，笑道：“刚好，我也没吃。”

    包扎完伤口，江流拉着金洛洛出了院门，对下面的奴仆道：“赶紧去准备一桌上好的酒菜端上来。”接着，金洛洛就被拉到了一个像是吃饭的大厅。

    手下的人速度很快，陆陆续续地端上热气腾腾大鱼大肉后，金洛洛看着满桌菜肴眼珠直发亮，不停地吞咽着口水。

    “来来来，九儿，别客气，随便吃。”江流说着，就给金洛洛掰下一块大大的鸡腿放进金洛洛眼前的碗里。

    金洛洛也没客气，干了一天了活，早就饿了，金洛洛直接夹起鸡腿啃了起来。

    “唔，好好吃啊！”金洛洛的眼睛霎时就眯了起来。

    江流那带着笑意的眼眸看见金洛洛满足的样子，瞬间就柔和了不少：“你慢点吃，还有还有，多着呢。”

    金洛洛啃着鸡腿，连连感谢道：“江流，你太好了，不仅帮我脱离苦海，还带我吃这么好吃的东西。”

    江流笑道：“跟了我江流，我当然不会让再让你受叶府的那些苦。以后，我保证你顿顿都有大鱼大肉。怎么样，我对你不错吧。”

    “嗯嗯，不错不错，简直是太好了！”金洛洛吃得感激涕零。

    一顿酒足饭饱之后，金洛洛满足地仰在椅子上，懒懒地摸着胀得鼓鼓的肚子，好久没有这么肆意地大鱼大肉了。金洛洛一边剔着牙，一边和江流闲聊了起来。

    “没想到，你竟是这么大一个山庄的少主！”

    “这么大？”江流笑道，“难道九儿姑娘不知道，我桃源山庄是丘尔国第一大山庄？”

    “第一大？”金洛洛吞了吞口水，没想到，江流的身份竟这么不一般。不过，想到能和叶轻裘关系这么好，身份定也不会平凡到哪里去，便也释怀了，随即又问道：“这山庄，主要是做什么的啊？”

    “做买卖啊，叶家做的那些买卖，我们山庄也都有参与。”

    “哦……”金洛洛点了点头，感觉和那些普通商贾也没有什么区别嘛。

    “不过……”江流一脸神秘地笑了笑。

    “不过什么？”

    “不过，这些都是用来装点我桃源山庄门面的东西，随便做着玩玩而已，我们桃源山庄可不靠这个吃饭。”

    “哦？那靠什么？”

    江流神秘地笑了笑，然后回道：“人命。”

    “人……命？”金洛洛顿时倒吸了一口凉气，“杀手？”

    “嗯，九儿姑娘真聪明。我们桃源山庄的真正身份，其实是一个杀手盟。人命在我们这里，都是明码标价的。此外，我们主要还和叶家合作，朝廷上解决不了的问题，我们都帮他们私下解决。”

    “私下解决指的是？”

    “绑架，勒索，威胁之类的喽！”江流不甚在意地笑道。

    金洛洛吞了吞口水，怎么感觉江流的身份，像是古代版的黑帮老大之子？

    “你可别误会，我们主要是帮着叶府讨要一些老赖的债务，还有帮着解决找叶府麻烦的一些小喽啰之类的，朝廷懒得管这些小事，便由我们解决。至于人命，一般都是江湖人士来花钱买命。”

    ……

    叶府。

    叶轻裘和那些即是生意上的伙伴，又是生活里的朋友们，像往常一般玩乐了一天才回来。

    路过金洛洛的房间时，看到里面空无一人的房间，叶轻裘的唇角微微勾了勾。

    一个小小的丫鬟，你就老老实实地待着他的身边吧，要什么户籍文书呢。

    只是，今日的空房间，似乎有些不对劲。

    叶轻裘眼里闪过一丝疑惑，没有多想，便踏进了他的暖屋子里，吩咐贴身丫鬟不用传晚膳。

    叶轻裘早已在外面酒足饭饱，没什么胃口，此刻正在炉子上暖着一壶醒酒汤。叶轻裘抬眸看了看外面暗下去的天色，眉头微微蹙了蹙。

    平常这个时刻，小八都该回到房间了，怎么今日这么晚了，房间还没有什么动静？

    叶轻裘就这么蹙着眉，仰在炉子旁边的椅子上，耳朵竖得高高的。良久过后，仍然没有听见从隔壁房间传来的丝毫动静。

    叶轻裘终于坐不住了，起身直接出了房门，站在旁边的房门前，大力一推。

    映入眼底的空无一人，让叶轻裘升起极大的不悦。

    这是小八第一次晚归。

    平常惯着她，也是看在她知道按时回来的份上。可她越来越得寸进尺，竟然还敢晚归！

    这个叶轻裘忍不了！

    叶轻裘脸色一沉，问到门口的贴身丫鬟：“小八呢？”

    贴身丫鬟也是一愣，道：“少爷不知道？”

    闻言，叶轻裘眉头一蹙：“知道什么？”

    “九九调去欧阳小姐的院子了啊。”

    叶轻裘眉头愈加狠蹙，沉声问道：“什么时候的事？我怎么不知道？”

    “就，就今日上午，叶老爷亲自吩咐的。”

    “该死！”叶轻裘低咒。

    这欧阳晨曦是不是吃饱了撑的没事干，把他清晨的话当耳旁风了？

    叶轻裘沉着一脸怒气往欧阳晨曦的院子处走去。

    “欧阳小姐，我想我今日上午已经和你说的很清楚了，除了小八，府中的奴婢任你挑选！”叶轻裘一进院门，便开门见山地说道。

    欧阳晨曦笑了笑，回道：“是叶老爷恩准的。”

    “我爹我还不清楚，你不去找他，他管这种闲事？小八呢，你赶紧交出来，那是我的丫鬟。”

    欧阳晨曦微微蹙眉，心里有些不舒服，为了一个丫鬟，她未来的夫君竟然如此不客气地和她说话，这让她一瞬间只觉得内心拔凉拔凉的。欧阳晨曦缓了缓气，笑道：“九九不在我这里，他被一个男子带走了？”

    “谁？”

    “晨曦不识。”

    叶轻裘眉头狠蹙，有谁能在他叶府行走自如，还敢大胆带走他府内之人的？

    除了江流，还能有谁？

    霎时，叶轻裘一个转身，便径直出了叶府。

    上了马车，对车夫道：“桃源山庄，要快。”

    