
    易长安徒步直到深夜，才走了回来。

    一进屋，便传来金洛洛焦急的声音：“长安，你去哪了？我都担心死你了，正想你若还不回来，我就要报官去了。”

    听见此话，虽然易长安心里很暖，但是一想到金洛洛要去西北的事情，又一点也高兴不起来。

    易长安的嗓音有些低落地说道：“我今日，去找少爷了。”

    “少爷？”金洛洛微微睁大了眼，“叶少爷？”

    “嗯。”易长安点了点头，道：“我想让少爷来劝你不要去西北。”

    闻言，金洛洛立即蹙眉，眼眸里的情绪骤然下沉，道：“长安，你不该去找少爷，我已经从叶府出来了，也和他没有关系了。”

    长安身子微微一怔，带着些许受伤的语气道：“对不起，是我欠考虑了。”

    歉疚的语气让金洛洛心里一时不是滋味。金洛洛连忙道：“长安你不用和我道歉，我知道，你也是关心我。”

    易长安蹙着的眉头仍旧没有舒展开，看向金洛洛的眼眸里带着浓浓的担忧。易长安再一次道：“洛洛，你真的不再考虑考虑去西北的事了？你一个人真的太危险了！”

    金洛洛笑了笑，道：“长安，你也不是第一天认识我了，只要是我决定了的事，便不会轻易改变。”

    易长安重重地叹了叹气，然后又痛心地摇了摇头。

    此时，金洛洛的脑海里，却是想着另外一件事。犹豫了半晌，金洛洛又开口问道：“那个，长安，你今日去找少爷，那少爷是怎么说的？”

    易长安抬眸，叹了叹气，道：“少爷说那是你的事，跟他没有关系。”

    “哦。”金洛洛点了点头，微微笑了笑，带着些许自嘲。

    她在期盼什么？明明是她自己把叶轻裘推开的，知道叶轻裘真的如她所愿，彻底不再关心她了，她又是在难受个什么劲儿？

    金洛洛在心里直骂自己矫情，好一会儿才渐渐平息了内心深处的落寞。

    这日，金洛洛正在牲口~交易市场考察着各种‘交通工具’的价钱，马是买不起的，攒攒钱，买一头骡子还是可以的，可是她还不会养骡子，这要是半路上死翘翘了还是个麻烦事儿，买了骡子的话，还得打听清楚这个骡子到底要怎么养。

    “洛洛。”

    有些熟悉的声音让金洛洛疑惑转头。看到是那笑起来十分明朗的小伙，金洛洛眼眸一亮，喊道：“江流！”

    江流笑着来到金洛洛的面前，手肘随意地搭在金洛洛的肩膀上，指着面前的牲口问道：“干嘛呢？”

    金洛洛道：“我来看看买一只骡子要多少钱，我想买一只骡子。”

    “骡子？”江流讶异，随即道：“你买骡子来干什么？”

    “当然是骑啊！”

    “骑？”江流更讶异了，道：“骑骡子？你怎么不来找我，我可以直接送你一匹马啊，品种优良的汗血宝马，市面上买都买不着的好马，比那走起路来都‘哐哧哐哧’的骡子要好太多了！”

    “噗！”金洛洛忍不住笑了出来，然后道：“我想花自己的钱买。”

    “你啊，就是跟我太客气！虽然你没有做成我的小妾，但是咱俩还是可以接着做朋友啊，我们桃源山庄最重一个‘义’字。既然咱俩是好朋友，你若有什么需要的，就冯跟我客气。”

    金洛洛笑了笑，没当回事，而是问道：“你又是在这里干嘛？”

    “我？当然是无所事事，随意转转了，结果就看见你了，还真是巧。你吃饭没？我带你上大清花酒楼啊。”

    金洛洛摸了摸肚子，还有真有些饿了，于是点了点头，道：“行啊，你请客。”

    江流的眼眸轻轻弯了起来，打趣道：“还真是不客气。”

    来到大清花酒楼，一桌特色招牌菜上齐后，金洛洛也没和江流客气了，松了松腰带，便开始吃了起来。

    “我听裘哥说，你现在是自由身了吧？”

    “嗯嗯。”金洛洛边吃边点头，道：“我现在有自己的名字，叫……”

    金洛洛怔了怔，随即便听见江流轻笑的声音，道：“裘哥都告诉我了。”

    “哦。”怪不得刚刚见面就改口喊了她‘洛洛’。

    “现在，你已经是自由身了，打算做点什么呢？”江流漫不经心地问道。

    一说到这个，金洛洛便微微弯了眼尾，兴致勃勃道：“我打算去西北考察市场，西北那边产的羊皮狼皮，还有各种动物毛，保暖耐穿，我打算去那边买点回来卖。”

    江流讶异地睁大了眼，“你要，去西北？”

    “对啊。”金洛洛点了点头。

    “你怕是不知道去西北的一路上，暴客肆虐，土匪横行，不仅劫财劫色还劫命呐！”

    金洛洛心一紧，眉头微蹙：“那么可怕？”

    “那当然！你别看满都城的治安好，这满都城毕竟是天子脚下，土匪暴客不敢太嚣张，但是一出这满都城，他们便张狂无比，烧杀抢夺让当地的县衙都拿他们没有办法，更别说往西北那边走了。西北已经出了丘尔国的地界，两国交界之处，最是混乱，时不时还会发生点不痛不痒的两国交战。不是我诅咒你，你这去西北啊，能安全到达，那都是祖上烧了高香了！”

    金洛洛愣愣地咽了咽口水。那日看市场上那卖西北特产的人，感觉，去一趟西北挺容易的啊！

    江流看见她略微沉思的眼眸，继续道：“西北那边，我们桃源山庄都不爱去碰，太乱了！接的单子若是西北的，我们桃源山庄都直接给推掉！”

    “这样啊……”金洛洛蹙着眉头。

    难道真的是她想得太简单了？

    “是呢是呢。”江流连连点头，“非得去西北挣钱吗？我还想再多看你几眼呢！除了去西北，你还有没有什么别的想做的啊？”

    “唔……”金洛洛拧眉思考，半响后道：“除此之外，我还真没想好想做什么。啊，对了。”金洛洛笑了笑，道：“之前有想过开钱庄。可是开钱庄，没个几万两，可开不下来，所以，也就只是想想而已。”

    “开钱庄？”江流眼眸一亮，道：“我可以给你钱开啊。”

    金洛洛笑了笑，道：“知道你重义气，但是我不想欠你这么大人情。”

    “哎哟，洛洛，你还跟我客气哦，咱俩的关系这么好，我又不差钱，几万两轻飘飘的事。真的，我这就去元宝钱庄给你提钱。”说完，还真就要起身出去。

    金洛洛一惊，连忙拉住江流道：“江流，你别！”

    “怎么了？不是要开钱庄吗？”

    金洛洛抿了抿唇。她不想欠别人太多人情，几万两，真的有点太多了。凡事能靠自己的，还是要尽量靠自己。

    思及此，金洛洛果断地摇了摇头，道：“算了，不开了。”

    “嗯？”江流疑惑不已。

    金洛洛笑道：“吃菜吧吃菜吧，难得咱俩单独聚一回。”

    ……

    叶府。

    叶轻裘：“她真这么说？”

    江流连连点头，有些焦急道：“怎么办啊裘哥？虽然我觉得今日有劝住她不去西北，但是我怕那只是她一时的想法，等回去想了想后，她又决定去西北。咱得想办法把她拴住啊！”

    “拴住？”叶轻裘笑了笑，如若她真有那么好拴住，他就不会眼睁睁地看着她离开叶府，离开他的掌控了。

    江流继续道：“她说她想开钱庄，可我给她钱开钱庄，她还不要。你说她是不是傻？”

    “开钱庄？”叶轻裘讶异了一瞬，随即轻笑。看着身子骨挺小，没想到胃口还一点儿也不小。一个钱庄可不是简简单单就能开起来的，她行吗？

    但是想到这些日子以来她给他的惊喜，叶轻裘又忍不住生出更多的好奇，他想看看，她的潜力到底有多大。不过，这只是其次，更重要的，还是如江流所说，得想办法拴住她才行。

    “江流。她不是傻，她是不想欠你人情。”

    “那不就是傻嘛，居然跟我客气。”江流撇了撇嘴。

    叶轻裘笑了笑。这小八不是一向挺聪明的吗？怎么这次糊涂了。

    叶轻裘对江柳道：“我有一个办法，可以让她接受你的钱。”

    “哦？”江流眼眸一亮。

    叶轻裘在江流的耳边耳语了几句，江流的眼眸霎时振奋，听完后，直接拍手叫好道：“这么好的方法，我怎么就没有想到！”说完，看向叶轻裘的眼神愈加赞叹和崇拜！

    半响后，江流揽过了叶轻裘的肩膀，玩味地打趣笑道：“我说，裘哥，你对洛洛这么好，不会是喜欢她了吧？”

    闻言，叶轻裘身子微微一怔。

    他表现得，有那么明显？

    叶轻裘拍开了江流的手，冷冷道：“我怎么可能喜欢她，我顶多，只是喜欢……欺负她！她若是走了，我就没有欺负的人了。”说完，眉梢挑了挑，唇角扬起一抹得意。

    “哎哟，还不承认！”江流撇了撇嘴，“我可从来没见过你对哪个女人这么上心过。”

    叶轻裘淡淡地瞥了一眼江流。

    “不过呢，反正你过几日便要娶妻了，你也没机会和我争了。”江流笑道。

    叶轻裘一愣，眼眸里的情绪渐渐低落，半响后，又再次亮了起来。只听叶轻裘笑道：“我根本都不用和你争。”

    她迟早会是我的！

    