
    永不踏进叶府的……毒誓！

    金洛洛愣了愣。如果发了这个毒誓，是不是代表着，她和叶轻裘永远也不可能在一起了？

    不过，想到本来她和叶轻裘也没有可能，金洛洛的唇角便扬起一抹自嘲的笑容。

    她在担忧什么？又是在期盼什么？

    她和叶轻裘，根本也没有可能在一起啊。

    思及此，金洛洛没有犹豫，径直踏出屋檐外面，举起右手，对着天地发誓道：“我发誓，今日我踏出叶府后，将永远不再踏入叶府！否则，我必遭天打雷劈，不得好死！”

    发完誓，金洛洛心里说不出的畅快！

    就这样吧！

    以前还会时不时幻想能和叶轻裘靠近一点，再靠近一点。今日发完誓了，也算是彻底断了她的念头。

    她金洛洛，从此刻开始，只沉迷于赚钱！儿女情长，该抛则抛！

    金洛洛深深地吐了一口气，带着对此刻无比清晰的人生规划而感到舒畅！洋溢着笑意回头，却在视线触及身后一脸阴沉盛怒的叶轻裘时，金洛洛的脸色彻底僵住了。

    只见叶轻裘沉着脸色，带着一脸的戾气，慢慢走到金洛洛的面前。

    金洛洛看到叶轻裘这一身的寒气，脚下的步子条件反射地往身后退了退。此刻，她竟然，有些心虚，有些……害怕。

    叶轻裘走到金洛洛的面前，垂眸冷冷地看着她。金洛洛咽了咽口水，不知道该作何解释。

    倏而，叶轻裘唇角微微勾了勾，伸手握住了金洛洛的手臂，慢慢下滑。

    金洛洛不知道为什么，明明叶轻裘现在的唇角是扬起来的，可她却觉得他的那双眸子里的寒气没有减少半分，甚至还有愈加逼人的趋势。

    直到叶轻裘握住了她的手，说道：“小八，本少爷就当你刚刚的话没有说过。”

    金洛洛一惊，这才反应过来，她手里拿着的正是她的户籍文书！金洛洛连忙收回她的手，可是手中的户籍文书还是被叶轻裘大力夺过。

    金洛洛想抢过来，却被叶轻裘举高。叶轻裘垂眸冷眼看着她，唇角的温度，也在这一刻尽数散了下去。只听叶轻裘冷冷道：“小八，你这辈子都妄想逃离本少爷的身边！”

    “你还我户籍文书！”金洛洛焦急地跳起来想夺回她的文书，奈何身高差距太大，即使她已经使尽了最大的力气，也仍旧只够到他的手肘。

    叶轻裘冷声一笑：“户籍文书，不给。”

    说完，叶轻裘冷漠转身。这时，只听叶老爷浑厚沉着的声音道：“裘儿，把户籍文化还给她！”

    “爹，你劝我也没有用，我不会给的。”叶轻裘冷冷道。

    只见叶轻裘将她薄薄的户籍文书拿到胸前，双手摊开，准备彻底毁掉她的户籍文书，如此，没有叶府的主子帮她补办，她就永远只能待在叶府。

    叶轻裘的唇角冷冷一勾，正准备彻底撕掉时，却在目光触及文书上的名字时，整个人从头到脚都僵硬住了。

    金洛洛……

    姓名那一栏，赫然写着的‘金洛洛’三个字，深深地刺痛了他的眼！

    怎么可能！她怎么可能会是金洛洛！

    她只是他叶府的丫鬟，怎么可能会在那晚出现在凤仙楼！

    可，虽是不可思议，但是联想起那晚女子的声音，和她大致的身形，现在回想起来，竟是处处都和小八那般相像！

    原来，她就是他一直苦苦寻找的金洛洛！

    原来，竟是她！一直都是她！

    叶轻裘此刻真想仰天长笑，他叶轻裘竟然也有如此笨拙的时候！想找的女人一直都在他的身边，而他却半点都没有发觉！他竟然如此之蠢！

    金洛洛不知道叶轻裘怎么突然就怔住了，趁他发神之际，连忙一把夺回了她的户籍文书。

    叶轻裘猛地回神，转头，带着一脸寒气，冷声问道：“你叫，金洛洛？”

    金洛洛把户籍文书戒备地背到身后，对上叶轻裘那寒凉的目光，硬着头皮点了点头，小心道：“是的，从现在开始，我不再是少爷的小八，少爷可以叫我金洛洛。”

    “金洛洛？”叶轻裘带着沉入谷底的寒凉冷笑一声，让金洛洛忍不住打了个寒颤。叶轻裘无形之中向她压过来的沉重气息，让她一时有些喘不过气，只想要迫切逃离！

    “你就这么想离开本少爷的身边？”叶轻裘继续冷笑。

    金洛洛依旧硬着头皮点了点头。

    叶轻裘唇角的冷笑，似乎露出了一点自嘲，继续道：“果然是个没有良心的小东西！你的心是石头做的吗？”

    金洛洛一时不明所以，抬眸疑惑地看着他。

    叶轻裘深吸了一口气，恢复了一脸的寒凉，冷声道：“今日，你若踏出了叶府，本少爷便和你彻底断绝关系！从此，本少爷和你，两不相见！”

    金洛洛怔了怔，短短两句话，却是她迄今为止，听见过的最为寒凉和冷漠的声音。

    虽然最开始是她决定不再和叶轻裘有什么关系，可是突然听到叶轻裘如此决绝的话语，金洛洛的心里仍忍不住微微发疼。

    金洛洛抬头，忍住心中的难受，微微笑道：“那好，两不相见。”

    说完，转过身子，拿着户籍文书，毅然决然地往府外的方向踏去。

    站在叶府的门槛前，金洛洛的身子顿了顿。只要跨过这道门槛，她便要遵守诺言，一辈子不得再踏入叶府了！跨过这道门槛，也就意味着，她和叶轻裘，这辈子也就真的不可能再在一起了。

    金洛洛忍不住回了头，她想最后再看一眼她生活了半年的地方。结果，视线触及一脸阴沉的叶轻裘时，金洛洛吓得猛地收回了视线，忙不迭地跨过了门槛。

    终于踏出了叶府，金洛洛一颗慌张的心终于缓了缓。调整好了心绪后，金洛洛再次回眸，这次，她没有避开叶轻裘的目光。

    金洛洛想在最后之际，留给叶轻裘一个美好的回忆，于是，抬手向叶轻裘挥了挥手，强迫自己勾唇对叶轻裘笑道：“少爷，我会过得很好的，放心吧！”

    叶轻裘沉着的眼眸没有掀起丝毫的波澜，只冷声喊道：“门童！”

    “在。”

    “关门！”

    “是。”

    两个门童扶着门边将赤红色的大门慢慢关闭，两人透过门缝的视线越来越窄，直到，彻底消失！

    金洛洛有些尴尬地摸了摸鼻子。

    虽然她想给叶轻裘留个美好的印象，不过他好像并不领情呢！

    回过头，金洛洛看着车水马龙的大道，还有一丝恍惚。现在，她终于如愿以偿，恢复了自由身，可是，为什么，心里并没有预期的那么高兴呢？

    不过，管它呢！金洛洛挥了挥手，眼下，她需要做的，该是开启她奋斗人生的第一篇章了！

    接下来，第一个目的地：元宝钱庄。

    ……

    来到了元宝钱庄。

    “你说什么？我的账户里一分钱也没有？”金洛洛不敢置信地质问掌柜。

    “是啊，前不久，您账户被官府的查了，赃款尽数被没收了。”

    金洛洛怔了怔，完全难以接受这个结果。至少里面还有一百五十两是她自己的，不是那赃款啊，朝廷怎么能全部收走了啊！

    金洛洛怔怔地走出元宝钱庄，此时的她，却是彻底傻眼了。

    没有钱，没有住处，没有稳定的收入来源，眼下她该怎么办？

    怎么有一种今日才是她穿越来的第一天的感觉？

    之前在叶府待的小半年仿如黄粱一梦般，转眼成空。现在想想，在叶府有吃有喝还有薪水拿，怎么还有些让人觉得怀念呢。

    金洛洛深吸了一口气，虽然现在的她有些想哭，但是，眼下她没有时间脆弱，先解决今晚住处才是她眼下的重中之重。

    可是，没有银子，她连客栈都住不起啊！

    要不，去找找易长安帮帮忙？

    抬脚正想往叶府走的步子却是顿了顿，离开时发的毒誓还缭绕在耳旁不曾散去，那么狠厉的毒誓，现在想想，当时的她是怎么说出口的啊？

    金洛洛想了想，还是先不着急找易长安吧。

    就这样，金洛洛在街上晃荡了一天，肚子也早就饿得不行了，终于，成功晃荡到了天黑。

    没有吃的，没有住处，金洛洛只觉犹如晴天霹雳。

    她把离开叶府后的生活想得太好了！

    这时，迎面走来两人的对话引起了金洛洛的注意：

    “哥，你走快些，再晚些粥都发完了。”

    “我这已经快了，要不你先走，把我那份粥先乘上。”

    “哎，我一只手可怎么端两个钵，咱哥俩还是一起吧。”

    “……”

    金洛洛听着这断手弟弟和断脚哥哥的对话，已经饿得肠子要打结的她，在听到‘粥’这个字时，就再也离不开了，脚步若有若无地一直跟着这哥俩。

    最后，两人竟是来到了一座有些破败的旧宅，门口竟然还有穿着侍卫服的官兵把守。不过士兵并没有对这两人搜查，便直接放他们进去了。

    金洛洛有些讶异，这旧宅虽看起来有些破败，可里面怎么说也是一个大宅院吧。不是她瞧不起刚刚那两兄弟，而是他俩浑身上下没有一处的好行头，就这么堂而皇之地踏进了这座院子，金洛洛觉得十分讶异。

    终究，金洛洛还是没有抵得过‘粥’的诱惑，踏步上前。

    意料之内的，门口两个官兵将她拦住了。两人皆上下不停地打量她，其中一个蹙眉问道：“你也是来收容所的？”

    收容所？金洛洛怔了怔，这三个字她没有理解错意思的话……

    金洛洛脑子转得特别快，立马换成了一副惨兮兮面相，眼睛里挤出泪花，哭着道：“两位大人，我好苦啊，我被做活的东家赶了出来，钱财尽数被没收，没有钱没有住处，我已经好几天没有吃饭了，呜呜……”

    两人皆蹙眉打量她。

    “户籍文书带了吗？”

    “带了带了。”金洛洛连忙把户籍文书掏了出来。

    两人接过户籍文书看了后，相互对望了一眼，“是普通百姓没错。”

    “那进去吧。”说着，松开了拦住她的剑鞘。

    金洛洛还有些愣怔，这丘尔国的政策做得不错嘛，这么容易就放她进来了。金洛洛连连对这两位官兵感激涕零。

    等进了大宅院里，金洛洛看到眼前的场景，却是有些懵了。

    