
    金洛洛疑惑来到大厅，叶轻裘也好奇地跟在金洛洛的身后。

    只见站在门口的男子，背着一套暗色武器，身高不足六尺，但是整个人却很是硬朗，不是很大的眼眸中，透着一股子拒人于千里之外的冷漠和内敛。

    看见金洛洛，那一双眼眸立即震惊住，呆呆地看着金洛洛良久不曾眨眼。

    金洛洛有些好奇，总觉得男子有些眼熟，但是一时又想不起来何时见过。

    男子仿佛是想出口喊金洛洛，却在见到身后的叶轻裘时，眉头微微一蹙，正欲说出口的话也止住了。

    “请问，你是？”金洛洛问道。

    闻言，男子更是一愣，有些不敢相信道：“小……你，不认识我？”

    金洛洛有些不好意思地笑了笑道：“前段时间受了伤，失忆了。抱歉，不知公子是？”

    “我是……”男子的话顿了顿，然后道：“我叫鸿朔。”

    “鸿朔……”金洛洛喃喃道，看来是认识原主的人没错了。

    金洛洛又问道：“不知公子和我的关系是？”

    鸿朔内敛的眼神看着金洛洛，回道：“朋友。”

    “朋友？那你可知道我以前的身份？”金洛洛兴奋问道。

    鸿朔微微蹙眉，看了看叶轻裘，然后眼眸再次转向金洛洛，微微摇了摇头，回道：“鸿朔不知。”

    “哦……”前一刻还有些兴奋的金洛洛一时间又变得失落了起来。倒是鸿朔，眼神在金洛洛的身上打量了一阵，然后继续道：“你，变了许多。”

    “唔？”金洛洛一愣，有些不好意思地笑了笑，然后问道：“那我以前都是什么样子的啊？”

    鸿朔微微蹙眉，回道：“你以前……”顿了顿，鸿朔话锋一转：“你现在这样挺好的。”

    “哦？”

    “我以前不曾见过你笑。”

    唔？金洛洛一时愣住，难道原主之前的性格比较忧郁？

    金洛洛和鸿朔又聊了一会儿。金洛洛问了问鸿朔知不知道她被人刺杀的事情，鸿朔摇头不知。鸿朔又不时夸赞她现在开了个钱庄真是了不起，两人仿佛旧友一般聊了起来，完全把叶轻裘抛在了一边。

    倒是叶轻裘，坐在不远处悠悠地泡着茶水，独自一人喝着茶水，也不出声打扰。

    许久后，鸿朔才起身和金洛洛告别。

    鸿朔前脚刚走，叶轻裘便来到门口把琅琊换了出来。

    琅琊依旧一袭暗色得非常没有存在感的衣衫，半跪在叶轻裘的面前：“少爷有何吩咐？”

    “跟踪刚刚出钱庄的那个人。”

    琅琊半跪着没有动。

    叶轻裘微微蹙眉，沉声问道：“怎么了？”

    琅琊抿了抿唇，回道：“禀少爷，属下认识鸿朔。”

    “哦？他是谁？”

    “他是少夫人的暗卫。”

    “什么？”叶轻裘一惊，“他居然是欧阳晨曦的暗卫！”

    “是的。”琅琊继续道：“鸿朔似乎是少夫人的父亲来参加婚礼后，才把暗卫给了少夫人，因为属下也是自婚礼后才见过鸿朔几面。”

    叶轻裘抱胸蹙眉沉思。事情未免也太巧了，在叶府时，欧阳晨曦便处处针对金洛洛，而现在欧阳晨曦的暗卫，和金洛洛居然还是旧友！

    说不定……

    叶轻裘猛然一惊，难不成，欧阳晨曦和金洛洛之前认识？

    可是……

    叶轻裘再次蹙眉，若是欧阳晨曦认识金洛洛，为什么她从不曾提过？

    还有，她第一次和金洛洛见面时……

    猛地，叶轻裘整个身子的汗毛都倏地竖了起来。

    他想起来了，她的丫鬟翠翠第一次见着金洛洛时，哆嗦地叫出了一声小姐，现在想想，怎么总觉得那不是在叫欧阳晨曦，而是在叫……

    金洛洛！

    还有，翠翠在那之后，竟然直接晕倒在地！欧阳晨曦说那是翠翠身体的毛病，可是现在想想，这个借口明明是那么的牵强！

    叶轻裘一时只觉得有什么惊人的答案正在呼之欲出，但是这一切都是他的猜测，他还需要找到证据才行！

    叶轻裘迫不及待地离开了钱庄，径直回到了叶府，第一件时间，便是将鸿朔捉住，将他关在了叶府的柴房。

    叶轻裘最开始是好声好语地想让鸿朔交代实情，奈何鸿朔一直紧抿唇瓣，咬死就是说不知道。叶轻裘到后期，甚至动用了私刑，也没有从鸿朔的嘴里套出任何的话语。

    几日过去了，仍旧没有从鸿朔的嘴里套出任何话，叶轻裘这几日也被鸿朔这人弄得有些疲惫了，甚至还怀疑是不是他错了，或许真的只是事情凑巧而已。

    见从鸿朔的嘴里套不出任何的事情后，叶轻裘无奈地揉了揉眉心，这几日，因为他抓了鸿朔的事情，倒是欧阳晨曦日日来向他要人。

    叶轻裘不想见到欧阳晨曦，本以为也就是答应他爹随便娶一个女人而已，但是他也没有想到，等真的娶了那个女人后，他竟是如此的排斥她。

    一见到她的那张脸，他的脑海就自动蹦出金洛洛笑靥如花的脸，想到金洛洛如若也嫁给了别的男人……一想到这，叶轻裘又不敢往深处继续想下去，因为此刻他的内心已经开始焦躁不已，整颗心也早已嫉妒到疯狂！

    然而他都是如此，如若金洛洛也喜欢他，又何尝不会嫉妒着欧阳晨曦？一想到这，他对欧阳晨曦的感觉便只有生生的厌恶！

    当初是他想得太简单了，忽略了金洛洛的感受！

    现在想想，当初他的一时冲动真是愚蠢至极，他就应该坚定想法，把婚退了的！

    现在倒好，一回府便要时不时地看见她，殊不知他真的是连见都不想见着她！

    这不，欧阳晨曦又来找他要人了。她现在是叶府的少夫人，所有人都不敢忤逆她。叶轻裘看着眼前的欧阳晨曦，想着这些日子从鸿朔的嘴里也没有套出什么话，便挥了挥手，让下人给鸿朔松了绑，还给了欧阳晨曦。

    叶轻裘临走时，冷冷地垂眸看着欧阳晨曦，寒凉得没有一丝温度的语气道：“你们最好没有事情隐瞒本少爷，否则，本少爷一旦查出，一定不会让你们好过！”

    叶轻裘甩了甩手，径直出了柴房，往大金钱庄的方向走去。

    刚进入钱庄的大厅，金洛洛忙前忙后的娇小身影便映入了叶轻裘的身影。

    叶轻裘的脚步一顿，眼光柔和地看了一阵，才渐渐抬脚走了进去。

    金洛洛有几日没有见着叶轻裘了，一见着，顿时眼眸一亮，笑道：“少爷，你来啦。你先坐，我去给你泡一杯果茶。”

    金洛洛笑着离去，没一会儿，便端着一杯热气腾腾地果茶出来了，笑眯眯地把果茶搁至叶轻裘面前的桌子上。

    叶轻裘垂眸端起果茶，微微抿了一口，熟悉的味道让他心下一暖。

    抬眸看向金洛洛的笑靥如花，突然觉得今日的她似乎有些过于高兴，平常都得使点手段，才能让她撇着嘴去给他泡茶，今日怎么这么乖？

    叶轻裘问道：“你今日，仿佛格外高兴？”

    金洛洛笑眯眯地凑到叶轻裘的面前，小声道：“那当然了，我今早查了帐，自开业至今，我赚了好多钱呐！”

    叶轻裘看着她一副财迷的样子，忍不住笑了笑，道：“哦，原来如此。不过，这掌柜的赚了钱，就不打算请本少爷吃一顿吗？”

    前一刻还笑眯眯的金洛洛，脸色蓦地一变，讶异地看着叶轻裘，道：“你明明比我有钱多了，还要来剥削我的血汗钱！”

    叶轻裘忍俊不禁，笑着敲了敲她脑袋：“你怎么这么抠！”简直和他有得一拼！

    金洛洛噘嘴揉了揉脑袋，不情愿道：“那就请你吃嘛！就今晚吧，我请你吃火锅。”

    “火锅？”叶轻裘来了兴趣，“什么是火锅？”

    金洛洛笑道：“等今晚你来了，我做给你吃就知道的，晚上我再叫上长安一起，大家一起吃才热闹。”

    叶轻裘笑了笑：“听你这么说，倒是让本少爷嘴馋不已。”

    金洛洛顿时就笑了，还没来得及回话，便听见叶轻裘继续道：“不过，今晚的火锅先欠着本少爷吧，本少爷有事，要出一趟远门。”

    “出远门？”金洛洛一愣，“什么时候回来？”

    叶轻裘勾了勾唇，含笑地看着金洛洛：“怎么，舍不得本少爷？”

    金洛洛耳根子一红，却装作没有好语气道：“谁舍不得你了，你爱回来不回来。”

    “哦……”叶轻裘拖着长音，然后叹了叹气：“哎，既然没有人想本少爷，那本少爷就晚点回来吧。”

    金洛洛一时哑然，但是却又找不到任何的借口和身份说出让叶轻裘早点回来的话。半响后，似乎有些不甘心，撇了撇嘴，道：“我做的火锅很好吃的。”

    叶轻裘一愣，她是在希望他早点回来吗？不过，想到她一次次地狠心拒绝他，他又觉得是他在自作多情。

    叶轻裘抬手揉了揉她的脑袋，含笑道：“那，为了吃你的火锅，本少爷尽量早点回来。”

    闻言，金洛洛勾唇笑了笑，有些小小的得意。

    叶轻裘看着他的轻弯的眉眼，心里暗自下定决心：小八，如若被本少爷查到她们真的抢了你的东西，本少爷一定会让她们加倍奉还！

    