
    曹大春一脸歉疚地垂眸挠着后脖子，小声道：“那几日见你心情有些不好，便不想来打扰你。”

    “所以你就私自放出去了十万两的借款！”金洛洛不敢置信地问着曹大春！

    这曹大春，看着质朴憨厚，没想到，胆子竟然这么大！

    曹大春蹙着委屈的眉头，咬了咬唇，没有辩驳。

    金洛洛努力平息着内心的怒火，尽量平静道：“来，你给我说说，这个十万两是怎么回事？怎么过了这么久还没有收回来？”

    曹大春委屈说道：“他是个有赌瘾的人，钱借给他后，很快便被他败光了！”

    “赌瘾？”金洛洛不敢置信道：“你明明清楚，有赌瘾的人万万不可借钱给他，为什么你会借给他？”

    曹大春挠着后脖子，既委屈又受伤地道：“他买通了朋友和附近的邻居，致使我没有从别人的口中探出他是嗜赌之人。我第一眼见着他时，见他仪表堂堂，也不曾想到他竟是嗜赌之人。而且他家那时是真有钱，还给我看了他家堆放了整整一个屋的名贵瓷器，随便拿出一个都是价值上万。”

    “那为什么没有还上钱？”

    “后来，他与他妻子和离了，和离后，他把豪宅和家里值钱的东西都给了妻子，他净身出户了，现在的他是真的没有能力还钱。”

    “那抵押物呢？”

    “他抵押的便是那豪宅的房契。但是由于我被他第一印象迷惑了，便松懈了对他的深入调查，没想到，那竟是他伪造的房契，房契的主人根本不是他，而是他的妻子。在这之前，他就用这种手段，不止向我们一个钱庄借过钱，现在各大钱庄的催款人都对他无可奈何。”

    金洛洛扶了扶额，内心一阵揪心的疼。

    那可是十万两啊！

    就这么当做烂账处理了？她要多久才能挣得了十万两啊！

    不行，不能就这么便宜了那人！

    再怎么也得亲自去会会那人，实在是真的拿他无可奈何，再做处理。

    金洛洛在曹大春的带领下，来到了那人的住处。那人在他曾经的豪宅旁边租下了一个小屋。小屋子里面四面徒壁，此刻，男子正坐在饭桌前，四仰八叉地翘着二郎腿坐着。桌上摆放着一壶白酒，和一叠花生米，只见他懒洋洋地吃着花生米，时不时地再小酌一口白酒。

    见金洛洛和曹大春进屋了，男子懒洋洋地瞥了瞥他们的方向，然后轻声笑了笑，道：“又是来催账的？哎呀，我没钱呐！”男子带着笑意叫着苦，接着道：“这房子也是借住别人的，不过，您若有看上什么值钱的，您随便搬，别客气。嘿嘿……”

    金洛洛捂了捂鼻子，男子满口的酒气甚是难闻。环顾了空落落的四周后，金洛洛思量着，家里最值钱的，或许就是他面前的酒壶和花生米了。

    金洛洛坐在了男子的对面道：“我是大金钱庄的掌柜金洛洛，你之前借了我们十万两，现在我是来催债的。”

    “嗯，我知道你是催债的。前几日日日都有各大钱庄的人来催债，他们一个个都无功而返，您若是也想催债，来吧，我身子硬朗，随便您怎么打。可是，你打完我，我也没有钱还你啊。”

    金洛洛微微蹙眉，道：“我没说要打你。”

    男子轻声一笑：“不打我？就你这样的，还想要催债？你这是催谁的债也催不回来啊！不过，倒也省得我挨一顿揍了，反正我告诉你，我现在要钱没有，要命一条！”

    金洛洛一脸冷漠地看着他，半响后，出声问道：“你不是喜欢赌吗？你现在这样，若是想赌了，你怎么办？”

    男子眼眸一亮，看着金洛洛兴奋道：“那我找美人借，美人能借给我吗？”

    金洛洛冷哼了一声：“你不要转移我的话题。你是一个嗜赌的人，现在这样，你到任何一家钱庄都不可能再借到钱了，但是我看你不像是如此愚钝之人，你真的甘心从此再也不去赌了？”

    “想赌啊，但是没有钱怎么办？哎呀，这让你一说起赌，我整颗心都痒了起来。美人，要不，咱现在就来赌一场吧，不过，您也知道我现在没有钱，要不这样吧，输了，我就卖身给你如何？”

    男子一副色眯眯的样子看着金洛洛，金洛洛只觉得恶心不已。

    “来吧，我家里刚好还放有一副骰子，咱现在就来。”说着，男子便要去拉金洛洛的手。

    金洛洛猛地一缩回手，连忙站了起身，冷眼看了一眼男子，斥责道：“真是死性不改！”

    说完，金洛洛便带着大春准备离去。

    就现在看着，这十万两估计是真的要做坏账处理了。

    这时，只见从门口走进来一位雍容华贵的少妇，锦缎五彩刺绣，一身的首饰加身，走起路来，风姿绰约。她的手里还提着一个食盒，此刻，正莲步向男子的饭厅处走去。

    “阿郎，肚子饿了吧，我给你带了午饭来。”

    “秀莲，你终于来了，阿郎好想你。”

    少妇温柔一笑，连忙把食盒放在桌上打开，笑道：“快吃吧，这是你最爱的烧鸡，我专门上四方街做烧鸡最好吃的那家烧鸡店给你买的。”

    男子霎时眼眶一热，“秀莲，你真好！”说完，男子拔下一只鸡腿，对少妇递了过去，“秀莲，你辛苦了，这只鸡腿给你吃。”

    少妇接过鸡腿，看着鸡腿的眼眸里溢满感动，道：“阿郎，我不辛苦，能得你如此厚爱，是秀莲的福气。”

    “……”

    金洛洛微微蹙眉，虽然觉得少妇有些傻，但是不得不说，那男子撩女人倒是有几分手段。

    金洛洛转头问大春：“你认识这女人吗？”

    “认识。”

    “哦？是谁？”

    “此妇人正是那男子的前妻。”

    “什么？”金洛洛再次转头看向男子和少妇的方向，“他们，不是和离了吗？怎么感情还会如此之好？”

    大春也有点纳闷，挠了挠脖子：“我也不知道。”

    金洛洛看着男子和少妇恩爱的场面，抬手摩挲着下巴，咂磨了一下，也许，这十万两也不是要不回来。

    出了房屋，金洛洛对大春道：“这几日，先不忙来催债，先跟踪这少妇几日，看看这少妇平日里都在做些什么。”

    大春抿了抿唇，半响没有回答。金洛洛转头：“怎么不说话了？”

    曹大春抿着唇，一脸愧色道：“洛洛，我给你捅了这么大的篓子，我想了想，决定请辞钱庄跑堂的工作。”

    “为什么？”金洛洛讶异。

    “收不回来钱，还是如此大的款项，我自觉对不起你，也觉得自己没有能力再胜任这份工作。”

    金洛洛怔了怔，没想到，大春竟然会这么想！金洛洛劝道：“别这样想，谁都不是圣人，谁都有犯错的时候。犯了错，咱们以后改就是了，多大点事啊！”

    曹大春仍旧垂眸，唇瓣紧抿。

    金洛洛微微笑道：“如果是因为我之前没忍住对你发了火，那我向你道歉，也希望你理解一下我，突然一下得知这种事情，情绪难免一时控制不住。”

    “可是，我真觉得，我没有能力再继续胜任这份工作。”

    “大春，我不觉得你胜任不了，相反，我还觉得你非常适合。”

    “嗯？”曹大春抬眸，一脸困惑地看着金洛洛。

    金洛洛叹了叹气，然后笑道：“虽然在借出这笔款项时，你没有认真细致去审核他的境况，但是，我没有想到，你的胆子竟然如此大，居然独自一人贷出去十万两！这种性格其实很难得，你若是把你马虎的毛笔改掉，今后吃一堑长一智，你一定会比其他人进步得更快！”

    “我……我可以吗？”曹大春有些不敢相信。

    “可以的。不要因为做错了一件事就彻底否定了你自己。人哪有一辈子不犯错的，我也经常犯错，错了，改就是了。”

    “洛洛……”曹大春怔怔地看着金洛洛，眼眸里的感动清晰可见。

    金洛洛笑着拍了拍曹大春的肩膀，道：“别多想了，先按我说的做，跟踪这个少妇几日，或许，这钱也不是收不回来。”

    “真的？”曹大春眼眸一亮，兴奋地看着金洛洛。

    金洛洛笑着点了点头，曹大春这才安心地离去，按金洛洛吩咐的去做了。

    黄昏时分，易长安如上次参加完春试般，又做了一大桌可口的饭菜。

    金洛洛回到家时，看见的，便是易长安等待的身影。

    “哟，看起来，长安今日的殿试很是顺利哦？”金洛洛笑着看着易长安。

    易长安微微一笑，然后轻轻点了点头，道：“三日后的放榜，长安很有信心。”

    金洛洛一惊，长安如此自信，看来，这事没准还真有希望！

    三日的时间很快便过去了。放榜之日，金洛洛和易长安一起来到放榜处等消息。等榜单出来时，金洛洛看到第一行的人名时，整个人都傻掉了！

    易长安，竟然金榜题名，一举夺魁，成为这一届科举考试的状元！

    这个概率，未免也……

    金洛洛又惊又喜地看着易长安：“长安，你是状元！”

    易长安的眼眸里也流露出溢于言表的喜悦，看着金洛洛的眼神也同样带着激动。

    金洛洛把榜单看完后，连忙对长安道：“长安，你赶紧准备准备，进宫面圣吧，皇上要给你安排官职啦！”

    