
    金洛洛一路难受地回到了家。

    饭厅的烛火微亮，金洛洛愣了愣，这才想起，易长安回来了。

    金洛洛来到饭厅，见到一桌温热的饭菜，失落的心渐渐温暖了起来。

    易长安见着金洛洛，连忙起身，给她备好碗筷，然后垂眸歉疚道：“洛洛，白日里，我说话重了些，你别往心里去。”

    金洛洛端起碗筷，想起白日里易长安说她不懂他的事，随即笑了笑，道：“我没往心里去，后来我想了想，我也有不对的地方，我不应该站在我的角度，一味地让你继续去参加殿试。如果你真的想好不去了，那就不去吧。”

    易长安抬眸看向金洛洛，微微笑道：“嗯，不去了。”说着，抬手慢慢地夹起了菜。

    金洛洛仍旧觉得遗憾：“你难道就不觉得可惜吗？”

    易长安的手一顿，脸上的表情僵了一瞬，随即又恢复淡淡笑意，道：“不可惜。”

    金洛洛叹了叹气：“这么好的机会摆在眼前，我真替你惋惜。本来还想着你若为官，定能造福天下寒门学子的求学路呢！”

    易长安夹着菜的手突然顿住，手中力道一个不稳，筷子夹的菜就掉进了盘子里。

    金洛洛没有注意，仍旧叹息着继续道：“朝廷那一片污秽风气中，缺少的，正是像你这样的一股清流。”

    易长安愣怔地看着金洛洛，那一双温柔的眸子里，仿佛闪过了一丝悸动的亮光。

    金洛洛叹着气抬头，视线触及易长安那愣怔的眼神时，有些讶异。看他的样子，似乎是有些动摇了？金洛洛继续兴奋劝道：“你觉得呢，长安？没有人站出来，这种风气就会一直盛行下去，每一届春试还会不知道挡住多少寒门学子的路。长安，也许，你就是终结这种风气的那个人，也许，你就是助寒门学子圆梦的那个人。”

    “我……”易长安一时哑然，整个人也呆住了。

    “放弃仕途，你成全了你的清高，但是那些无数苦于没有出路的寒门学子呢？”

    “……”

    “长安，你真的不愿意去试一试吗？”金洛洛继续鼓励道。

    “我……我不知道。”

    “长安，去吧！他们需要你！”

    易长安眉头紧锁，垂眸的眼神里，一时间复杂又纠葛。

    金洛洛见易长安这个样子，也没有再逼他，只希望，他能认真考虑清楚。

    第二日一早，金洛洛收拾好，正准备出门去钱庄，打开门，却看见易长安正站在院子里，眼眸看向她卧室的方向。

    金洛洛愣愣喊道：“长安……”

    易长安笑了笑，慢慢向金洛洛走来，温柔笑道：“洛洛，我思考了一整晚，你昨晚说的那些话也不无道理。世上仍有众多好学的寒门学子，却因朝廷政策苦于没有出路，我今有此能，若为此，我愿意忍受暂时的屈辱。”

    金洛洛震惊，长安的意思是：“一个月的殿试，你决定去了？”

    易长安笑着点了点头，道：“是，我决定了。”

    金洛洛一时兴奋不已，连忙道：“那你这段时间就在家好好温习吧，有什么物质上需要的尽管找我，我现在钱庄的营生也还可以。”

    易长安笑了笑，没有就这个问题回答，而是说道：“有空见到少爷，先劳你带我感谢少爷为我奔走之事，告诉少爷，待殿试一过，长安定亲自登门拜访。”

    “好的好的。”金洛洛连连点头。

    易长安再次留在家温书。金洛洛心情愉悦地走在去大金钱庄的路上。现在时辰已是快入夏，金洛洛穿了一件斜领短衫，外套一件锦缎折枝梅纹浅黄小衫，下身是一条象牙白丝绸裙，脚上一双莲纹刺绣小鞋，走在这清晨的道路上，只让人觉得凉爽不已。

    金洛洛习惯了早起，此时路上的行人还没有几个，而就在这如同往常一般无二的道路上，金洛洛却嗅到了一丝不寻常的气息，心也莫名其妙地快了起来。

    金洛洛看了看四周，觉得是她有些多想了，但是也加快了脚下的步子。

    突然，前面的小巷子里蹿出来一位手持凌冽寒刀的黑衣人，寒刀直指向金洛洛，速度之快让她完全没有时间避让。金洛洛惊愕地站在原地，还没有回过神来，就见黑衣人的尖刀在靠近她鼻尖的位置蓦地停住了。那一双被黑布包裹住的脸只露出来一双细小的眸子，视线落在金洛洛的身上时，仿佛比金洛洛还震惊，睁大了眼看着金洛洛，眼眸里带着极大的不敢置信。

    这时，只见从金洛洛的身后迅速窜出来两位便衣男子，手持长剑直指向黑衣人。黑衣人眼眸一转，看见攻过来的两人，寒刀方向一转，和她身后的男子搏斗了起来。

    黑衣人功夫不弱，和那两个看起来功夫也不弱的男子搏斗起来，似乎一点也不觉得吃力，但是也没有很快抽身。

    金洛洛还沉浸在刚刚黑衣人的那一双眸子里，她认识的人里面，完全不记得有这么个人，可是，见黑衣人刚刚的眼神，却仿佛是认识她的。

    金洛洛看向黑衣人和另外两人打得难分难解的方向，微微蹙眉，半响后，猛地惊愕，难道，黑衣人认识这具身体的原主？

    可是，这具身体的原主不是个贫困丫头吗？怎么会招来刺杀？

    猛地，金洛洛想到上一次的刺杀，江柳铲除了刺杀她的杀手盟后，叶轻裘也说要调查背后的主谋，可是那件事却仿佛无疾而终了。直到现在，金洛洛才突然想到，或许，她们是冲着她这具身体的原主来的！

    难道，她之前的身份不像她之前想的那般简单？

    金洛洛一时有些兴奋，并没有离开，而是站在不远处，为两位男子暗地里加油打气，希望能捉住黑衣人。但是令金洛洛失望的是，没一会儿，黑衣人便抽身逃走了。

    金洛洛有些遗憾，正准备上前感谢这两位侠义之士，却见两名男子连忙来到金洛洛的面前半跪在地，抱拳自责道：

    “属下让洛洛姑娘受惊了！”

    “属下让洛洛姑娘受惊了！”

    金洛洛一惊，他们说，属下……

    “你们是？”金洛洛问道。

    其中一人回道：“禀姑娘，属下是叶少爷派来保护姑娘的暗卫。”

    “叶轻裘？暗卫？”金洛洛一脸问号。

    难不成，自上次刺后，叶轻裘就派暗卫来保护她的安全了？可是为什么也不告诉她一声？

    想到昨日叶轻裘说他伤心了的话，金洛洛的一颗心又揪了起来。

    叶轻裘啊，你为什么要对我这么好？你如果对我也狠心一点，我或许就不会这么难受了。

    金洛洛对两位男子感激后，又连忙来到钱庄。这几日以来发生的事情有些多，让她脑子一时有些混乱。

    那位黑衣人的眼眸一直映在她脑海里挥之不去，金洛洛觉得有些头疼，便吩咐了大春把最近的账本都拿过来给她看。

    一看不知道，这一看，可把金洛洛也乐得，连连夸道：“不错啊，最近每个人贷出去的款项都不少啊，利息也非常可观！特别是你，大春。”金洛洛抬眸看向大春，赞赏道：“从你手里贷出去的款不少啊，你一个人可抵别人两个的活了。”

    大春不好意思地挠了挠头，道：“也还好，就按照之前在你这学到的东西，去拉贷款，也没有觉得特别难。”

    “嗯。”金洛洛点了点头，看来大春越来越上手了，但是金洛洛也不忘提醒道：“最近你们的贷款越来越多，我可能就做不到每项款都亲自复查审核，所以你们一定要注意了，审核贷款人的自身情况一定要认真仔细，千万马虎不得。”

    大春重重地点了点头，将这些话都记在了心里。

    这时，从门口疾步走来的叶轻裘，披着一身雪灰色花卉暗纹桑波缎披风，来到金洛洛的身边，蹙眉担忧道：“下人来报你清晨遇到了刺杀？可有伤着？”

    金洛洛抬眸，看到叶轻裘眼里的关切，心下的暖意不停地往外溢出。

    金洛洛笑了笑道：“暗卫救得及时，我没有伤着。”

    叶轻裘长松了一口气：“那就好。”

    “少爷，今日多亏了你给我安排的暗卫，否则，我现在肯定已经命丧黄泉了。”金洛洛感谢道。

    “真心感谢那就以身相许，除此之外，任何感谢的话，本少爷都不收。”

    金洛洛看着叶轻裘恢复的冷漠面容，一时有些哑然，又觉得有些愧疚。

    叶轻裘沉着脸色在金洛洛的对面坐了下来，眉头轻拧，抱胸沉思了起来，自言自语地喃喃道：“到底是谁会一而再再而三地想要你的性命？”

    金洛洛耸了耸肩，她也想知道呢。

    叶轻裘抬手摩挲着下巴，突然，眉头一皱，转过头问道：“你在这之前，可是有得罪过什么人？”

    金洛洛摇了摇头，然后道：“可能，是我来叶府前得罪的人。”

    “哦？是谁？”

    “我……我不记得了。”金洛洛这么答道。

    叶轻裘点了点头，又自言道：“对，你说过你之前好些事想不起来了。可是，你在来叶府前的身份，明明只是一个……”

    猛地，叶轻裘一惊，转头看着金洛洛，道：“小八，你的身份，或许不一般呐。”

    金洛洛也猜到了这个原因，可是，她又对身体的原主一无所知，这件事还真是有些愁人。

    “没准，是个武林杀手，被仇家追杀。”叶轻裘淡淡道。

    “武林杀手？我？”

    叶轻裘淡淡地瞥了她一眼。

    “就我这体力，你也太看得起我了。”

    “可本少爷看你挺爱折腾的啊。”

    “……！”

    “放心吧。”叶轻裘恢复了认真的口气道，“本少爷这次也有了调查的方向，定会把幕后刺杀你的人找出来，也会把你的身份调查清楚。”

    这时，从门外进来一位男子，指明要找在这里做事的女子。

    大春有些不明所以，在这里做事的女子只有掌柜一人，便只好把金洛洛找了出来。

    