
    “叶老爷，我真的没有偷……啊！”

    第二棍接着打在了她的背上，直让她痛不堪忍，再次叫了出来！

    心灵上侮辱她就够了，居然还要在身体上折磨她！金洛洛只觉得此刻真是痛不欲生！

    大厅内，有几个别的院的丫鬟，听见她如此撕心裂肺的尖叫，咬唇想站出来替她求情，可是面对叶老爷今日如此的盛怒，她们又退怯了，只心疼地看着金洛洛继续受着酷刑。

    面对这样的窘迫，向来聪慧的金洛洛，这一次也只感觉到了前所未有的束手无策。

    她金洛洛，何时受过如此折磨？眼泪早已经哭花了整张脸。

    叶老爷似乎有些嫌金洛洛的声音大了，吩咐道：“把她的嘴给堵上。”

    翠翠径直上前往她的嘴里塞了一块抹布。

    “老夫最讨厌你们这种小偷小摸的人。真是家贼难防！一会儿施完行，直接扔出叶府，由她自生自灭！”叶老爷怒声道。

    一棍接着一棍打在金洛洛的背上，疼痛让金洛洛拼命咬着嘴里的抹布，时不时发出痛苦的闷哼声。红润的脸颊渐渐变得煞白，额头上也渗出了冷汗，一张粉唇更是苍白得可怕。

    “住手！你们在做什么？”门口疾步走来的叶轻裘蹙眉厉声道。

    施行的家奴见是叶少爷，都立即顿住了手里的动作。

    叶轻裘疾步来到金洛洛的身边，见到她此刻无力苍白的样子，心房骤然紧缩。没有时间再思考其它，他径直蹲下将她揽进了怀里，将她嘴里的抹布也拿了出来。

    叶轻裘垂下的眼眸里，带着莫大的歉疚，在她的耳边小声道：“本少爷，来晚了！”搂着金洛洛的手，忍不住紧了紧。

    “裘儿，你来得正好，家里出了家贼，爹正在教训这家贼。”叶老爷解释道。

    摊在叶轻裘怀抱里的金洛洛恹恹地抬了一下眼皮，听见叶轻裘的声音，心中的痛苦和绝望不知道为什么，似乎在这一刻都彻底放下去了。叶轻裘，是来救她的吧？

    金洛洛又无力地垂下了眼眸，就这么放心地瘫在了他的怀里。

    接着，只见叶轻裘冷冷抬眸，眉头紧拧，眼眸里的阴鸷，让他周身染上了一层浓烈的煞气，整个大厅的温度仿佛骤然之间便冷到了谷底，只听叶轻裘冷如寒冰的声音问道：“小八是家贼？”

    叶老爷见叶轻裘如此反应，也愣了愣，然后才回道：“在她的房间里搜出了晨曦丢的金镯子，她不是贼是什么？”

    “金镯子？”叶轻裘将眼神瞥向欧阳晨曦，冷冷的寒气让欧阳晨曦整个后背的汗毛都竖了起来。

    欧阳晨曦硬着头皮点了点头，然后道：“没错，我在她的房间找到了我丢失已久的金镯子。人品如此败坏之人，叶少爷难道还要护着不成？”

    叶轻裘冷笑了一声，然后道：“金镯子是本少爷送给她的！”

    “你送给她的？”欧阳晨曦吃惊，随即接着道：“叶少爷这是在护短吧，我的金镯子我还能不认识？她房间的金镯子就是我的。”

    叶轻裘冷声一哼：“那金镯子是本少爷捡的，随手赏给了下人而已。”

    “不可能！”欧阳晨曦道。

    “不可能？”叶轻裘的唇角冷冷勾了勾，道：“难不成，欧阳小姐觉得，是本少爷偷了你的金镯子？”

    欧阳晨曦顿时哑然，这叶轻裘明显是在护短。可叶轻裘这么说，她又找不到任何论据来反驳。

    这时，旁边的叶老爷插话道：“可是，在她的房间里还搜出了别的首饰，还有不少的银子，这又作何解释？”

    欧阳晨曦也猛地反应了过来，接话道：“叶老爷说得没错，这丫鬟小偷小摸的行径已经不是一天两天的事了，即使金镯子不是她偷的，就凭这另外的赃物，也应该治她的罪。叶少爷若是心疼，我倒是觉得不用再施体罚，只需将她赶出府即可。”说着，欧阳晨曦将视线转向叶老爷，道：“不知晨曦的这个建议，叶老爷觉得可是妥当？”

    叶老爷若有所思地点了点头，道：“如此，也不是不可以，倒是便宜了这个丫鬟……”

    “那不是赃物，那都是我辛苦挣的……”摊在叶轻裘怀抱里的金洛洛无力地开口解释道。

    “你挣的？”欧阳晨曦耳尖，听到金洛洛的反驳，随即冷笑道：“你一个丫鬟？来叶府也不过几个月，怎么可能挣得这么多钱财？”

    叶老爷也蹙眉，附和道：“晨曦说的不是没有道理，一个丫鬟怎么可能有这个本事？”

    “本少爷作证，这些确实是小八自己挣的。”叶轻裘提高了声线道。

    “裘儿。”叶老爷叹息道：“爹知道你是在护短，可是这摆在眼前的事实……”

    “爹，这真的是小八挣的，我都清楚。”叶轻裘打断道。

    “哦？那你说说，这丫鬟是如何在短时间内挣得这么多钱的？”叶老爷不信问道。

    叶轻裘微微蹙眉，她知道小八在府内卖一些稀罕玩意儿，但是他也没想到她能在短时间挣得这么多钱。随即对金洛洛道：“小八，你把实情都告诉爹，你是如何一步步靠你自己挣来的。”

    金洛洛抿了抿苍白的唇。她很清楚她是靠着一些“歪道”挣来的这些钱，因此她不能说出来，可是，不说出来，今日注定难逃“家贼”的诬陷帽子。

    金洛洛恹恹地抬了抬眼皮，顿了顿，对叶老爷道：“总之，这些钱不是奴婢偷的。叶老爷不信，可将府内的人都叫过来，问问她们我这首饰里，可有她们的东西？”

    “你不说？”叶老爷怔了怔。

    金洛洛艰难地扯了扯唇角，道：“叶老爷也是从商的，应当能明白奴婢，如果讲了出来，被别人知道了这个挣钱的商机，岂不断了奴婢以后的财路？”

    叶老爷微微蹙眉，看着金洛洛的眼光微微多了一丝打量。

    叶老爷也没有强求，思忖了一会儿，对下人道：“去把府内所有人都叫过来。”

    没一会儿，府内的人皆陆陆续续地来到了叶老爷的院子，一个个皆伸着脑袋看那布包里的东西，然后皆摇了摇头。直到叶老爷的八个小妾来到了，看到被罚的是金洛洛，一个个都不冷静了，连忙来到老爷身边问道：“这丫鬟是犯什么事了？”

    叶老爷道：“从这丫鬟的房中翻出了一些不属于她一个丫鬟该有的东西，怀疑是她偷了府上的东西。”

    “哎呀老爷，妾身知道这是怎么回事，老爷你可冤枉人家小丫鬟啦。”

    “哦？”

    其她几个小妾也都附和道：“是啊，老爷，误会一场啦！这些钱都是我们在这小丫鬟这买首饰花的钱。”

    “你们在这个小丫鬟这买首饰？”

    “是呢，这小丫鬟卖的首饰讨巧稀奇，价格还甚是便宜，我们都喜欢在这丫鬟这儿买点首饰来装点。”

    “这么说，倒也真是误会一场了。”叶老爷若有所思地点了点头，然后对下面人道：“那这丫鬟……”叶老爷看着金洛洛思忖了一会儿，道：“先放一个月的假好好休养吧，然后再由叶府补偿她三个月的薪水。这件事就到此为止了，大家都散了吧。”

    叶老爷发话了，厅内的人皆陆陆续续地离开了。

    叶轻裘也早已打横抱起了金洛洛，疾步离开了叶老爷的院子。

    欧阳晨曦眼神微眯地看着叶轻裘消失的方向，本想着，今日先将她赶出府，再找机会神不知鬼不觉地除掉他。没想到，竟然又被叶轻裘给拦了下来。

    看来，这个女人对她的威胁，已经超出了她的预期。为了避免夜长梦多，她必须要想尽办法早日除掉这个女人才行！

    叶老爷则是看着叶轻裘抱着丫鬟行色匆匆离去的背影，眼眸里多了一丝若有所思的意味。

    叶轻裘将金洛洛直接带到他卧房的床上放下，吩咐秋棠去请了大夫，没一会儿，大夫便来了。

    看见金洛洛后背那一条条触目惊心的青紫痕迹，大夫也不免倒吸了一口凉气。

    大夫为其扎针放了瘀血后，然后开了一副活血化瘀的方子交给了下人去抓药。

    “叶少爷，我记得，你这里好像有上好的活血化瘀的药膏？”

    叶轻裘想了想，随即便把那金贵的药膏翻了出来。

    大夫道：“若是用上这上好的药膏日日涂抹，她好得还能快些。”

    叶轻裘点了点头。待大夫离去后，叶轻裘对金洛洛道：“你就先在本少爷的床上休息会儿吧。”

    金洛洛没有拒绝。这么一折腾，仿佛是经过了一场世纪大战，放松下来才发现，确实累得好想睡一觉。

    不知道过了多久，迷迷糊糊之间，金洛洛闻到了一股刺鼻的味道。

    金洛洛蹙了蹙眉，从沉睡中醒了过来，带着一丝刚睡醒的特有干哑嗓音问到正坐在床沿边上的叶轻裘：“少爷，你这是做什么？”

    “醒了？”叶轻裘笑了笑，“味道真是够浓烈的。”只见叶轻裘将手中的药膏盖子旋开，继续道：“大夫说了，针眼两个时辰闭合，之后便可以给你抹药了。”

    “抹药？”金洛洛一惊，这才发现她的袄子不知道什么时候被撩上去了，怪不得刚刚就一直觉得后背有些凉意。金洛洛连忙忍痛将她的袄子拉了下来，道：“少爷把药膏给我就行，我自己抹。”

    叶轻裘蹙眉，问道：“你伤的是背，你怎么抹？”

    “那……那我让秋棠帮我抹。”金洛洛露出一丝为难。

    叶轻裘听着她的吞吞吐吐，玩味地笑了笑，道：“难不成，你在害羞？”

    “谁害羞了！”金洛洛连忙否认，“是本来男女就授受不亲。”

    “你会在乎男女授受不亲？本少爷怎么没看出来？”叶轻裘笑道。

    金洛洛抿了抿苍白的唇道：“再说了，你是少爷，给丫鬟抹药，总归也是不妥的。”

    “有什么妥不妥的，本少爷乐意就行。”说完，直接又将她的袄子拉了上去，纵横交错的青紫痕立即再次呈现在叶轻裘的眼前。

    