
    蓦地，叶轻裘打了一个冷颤，随即立即收回了给她揉捏的手。

    这种感受太可怕了！他可是丘尔国首富的独子，怎么可能和一个丫鬟的身份平等！

    虽然刚刚给他的感觉奇妙，可是他还是觉得这种想法实在是太荒诞了！

    “嗯，怎么停了？”金洛洛满含醉意地回头看着她，而叶轻裘此时还有些愣愣地看着她。

    金洛洛艰难地撑着身子起身，在床上面对着叶轻裘坐了起来。看向叶轻裘的眉眼弯了弯，抬起手慢慢搭到他的肩膀。叶轻裘额前垂下的一缕发丝拂过她的指尖，像是微风在亲吻她的肌肤，金洛洛伸出食指轻轻缠住那一缕发丝，在手中打着圈圈细细把玩了起来。

    然后，便看见她抬起另外一只手，抚上叶轻裘的半边脸颊，轻轻拍了拍，显着醉态道：“放心，只要你把姐姐伺候好了，姐姐保你部部戏男一号，你就乖乖等着大红大紫吧。”

    叶轻裘蹙眉看着她。

    金洛洛继续笑着，将满含酒气的唇艰难地挪到叶轻裘的耳边，笑道：“小弟弟，你cos古装的样子，真好看。”

    接着，便擦着叶轻裘细腻的脸颊游走在他的脸颊边缘，叶轻裘还在愣神当中，只见她的唇瓣往他的唇瓣上一贴。

    “唔！”叶轻裘蓦地睁大了眼睛！

    随之立即抓住金洛洛的双肩把她推开。

    “你放肆！竟然敢调戏本少爷！”叶轻裘怒道，将金洛洛推倒在床，然后用衣袖连忙擦了擦沾满酒气的唇瓣！

    而床上的金洛洛，躺在舒适的床上，懒懒地哼哼了两声，小声道：“好舒服的床。”砸了咂嘴，再次睡了过去！

    叶轻裘霎时懊恼不已！失策啊失策！

    本来想着为她好，别在没有烧炭火的屋子里冻着了，没想到，竟然引狼入室，啊，不对，是引狐入室！

    这活脱脱就是一只勾人的狐狸精!

    如果不是亲眼见着她已经醉得不成样了，他真的要怀疑是不是还要被她吸了精气！

    叶轻裘脱了鞋，将床上的女人往墙角的位置踢了踢，给自己留出了他自认为足够安全的空间了，这才躺下。

    看来，今晚必须得和衣而睡了。

    真怕被这狐狸精夺了清白！

    其实，叶轻裘既是在防她，也是在防他自己。

    血气方刚的少年怎么可能一点想法都没有，可是，如果连这点自控能力都没有，他还算什么男人。

    叶轻裘在床上躺了半响，没有睡着。不自觉地伸手轻轻抚上刚刚和她亲密接触的唇瓣后，黑暗里，那一双眸子，有些深邃，有些……得意。

    第二日清晨。

    疼……

    还没睁开眼的金洛洛，便感觉到了宿醉带来的疼痛。蹙了蹙眉，金洛洛抬起手揉了揉太阳穴。

    蓦地，金洛洛的手一顿。紧挨着她身子的热乎乎的东西是什么?

    金洛洛猛地睁开眼，只见她娇小的身躯完全被叶轻裘搂在怀里，叶轻裘的一只大长腿还很不客气地直接搭在了她的肚子上……

    “啊……！”金洛洛直接尖叫！

    “唔……”叶轻裘蹙了蹙眉，懒懒地睁开眼，见身边的女人尖叫，大手直接捂住了她的嘴，不耐烦道：“吵死了！”

    金洛洛推开叶轻裘的手，把他整个人也从她的身上推开，径直从床上坐了起来，喝问道：“叶轻裘，我怎么又在你的床上？”

    叶轻裘懒懒地瞥了她一眼，然后转了一个身，背着她，继续睡觉。

    “你！”金洛洛咬了咬牙，抓着叶轻裘的手，“你起来！”使尽全身力气，想将他拉起来。结果叶轻裘身子太沉，竟是没有拉动，但是也并不是没有作用，叶轻裘被她的拉得睡意终于散了一些，也意识到了身边的女人好像在抓狂。

    叶轻裘只好睁开睡眼惺忪的眼，懒懒地坐了起来，双手反撑在床上，眼里的睡意还没有完全散去，淡淡的倦意让他看上去多了一分惬意的慵懒。

    “叶轻裘，你说清楚，我怎么又在你的床上？”金洛洛问道。

    “昨晚你非要缠着和本少爷睡觉，所以，如你所见喽！”叶轻裘不甚在意地回道。

    “我缠着你？”金洛洛惊愕，接着便蹙眉努力回想起昨晚的事情。昨晚她在大清花酒楼喝醉了，然后呢？她是怎么回府的？

    蓦地，脑海地浮现出一副她主动亲吻叶轻裘的画面。

    金洛洛惊愕地看着此刻慵懒至极的叶轻裘。

    昨晚，她……

    金洛洛吞了吞口水，试探问道：“我，我昨晚，没有对你做什么吧？”应该只是幻觉吧，她即使醉了也不至于会对叶轻裘做出这种事吧。

    叶轻裘想到昨晚的那一个吻，唇角蓦地勾了勾，眼角扬起一抹邪笑，道：“你昨晚，把本少爷睡了呢，怎么，不打算负责吗？”

    “什么！”金洛洛睁大眼眸，惊愕道，“我，和你……？”金洛洛慌乱地抬手指了指她又指了指叶轻裘，这个信息量实在太大，让她一时也慌了。

    “是呢，昨晚的你太可怕，要了本少爷一遍又一遍，本少爷现在还腰疼呢！你看怎么办吧？”叶轻裘勾唇笑道，话里隐约带着一丝委屈。

    “我……”金洛洛一时语塞，半响后，金洛洛试探问道，“要不，我给你捶捶？”

    叶轻裘一愣，前一刻还带着笑意的眼角蓦地腾起一丝怒火：“锤你妹！你当本少爷如此不堪！”

    带着怒气的话让金洛洛的身子颤了颤，只听叶轻裘继续厉声道：“本少爷是要你负责！”

    “啊，负责啊……”金洛洛有些尴尬地笑了笑，两个食指在胸前相互点着，蹙着眉绞尽脑汁地想着，难道昨晚的她，真的饥不择食把叶轻裘吃干抹净了？可是，要她负责？她现在一没钱，二没资源，她对他也负不起责啊，这可如何是好？

    叶轻裘看着她认真思索的样子，怒气渐渐平息，然后道：“这样吧，只要你愿意做本少爷的侍寝丫鬟，本少爷便原谅你昨晚的放肆。”

    相互点着的食指蓦地停下，金洛洛不敢置信地眼看向叶轻裘，“侍寝丫鬟？我？”

    “嗯哼。”叶轻裘懒懒道。

    金洛洛咬了咬牙，目光在身边搜索了一番后，径直拿起刚刚她睡过的枕头，带着怒气向叶轻裘砸了过去：“我去你的侍寝丫鬟！你就是让我做你的夫人我也不会答应的！”

    砸完，金洛洛便气冲冲地下床穿鞋，一边穿鞋一边道：“昨晚睡了就睡了，即使睡了那也是你占了便宜，负什么责，我不让你负责就不错了！”

    穿完衣服，也不顾叶轻裘渐渐下沉的脸，转过身径直往外走。

    一拉开门，只见门口端着早餐的女人明显被这开门的动作惊得身子一颤。

    金洛洛的身子也蓦地一僵，看着站在面前的女人，愣愣喊道：“三六……”

    三六端的脸上艰难地扯了一丝笑容：“九九，好巧。”

    金洛洛想到刚刚她和叶轻裘的对话，心里蓦地生出一丝慌乱：“那个，三六，你不要误会。刚刚的话是我开玩笑的，我和少爷什么都没有发生。”金洛洛连忙解释道。

    三六唇角的笑意有些坚持不住了，带着一丝自嘲道：“九九，少爷看上谁，那是少爷的事，我没有资格说什么。如果少爷真的收了你，我也替你高兴。”说完，嘴角艰难地扯出一个尴尬的笑容。

    “三六……”金洛洛愣愣喊道，三六都这么说了，她再继续解释下去，也是多此一举。金洛洛抿了抿唇，看了她手里端着的热腾腾的早餐，转移话题道：“你是来给少爷送早餐的吧？”

    “嗯。”三六垂眸答道。

    “那，你快进来吧。”说着，给三六让出了道，然后继续道：“那我就先走了。”

    “嗯。”

    于是，金洛洛便逃似的赶紧跑开了。好尴尬啊，如若昨晚她真的和叶轻裘……那她岂不就成了插足别人的小三？

    金洛洛懊恼不已！她昨晚怎么会做出如此荒唐之事！

    她不仅对不起自己，还对不起人家三六！

    叶轻裘的房间里。

    还有些为金洛洛的话而感到郁闷的叶轻裘，见着三六端着早餐进来，眉头微不可察地蹙了蹙，冷声问道：“你怎么过来了？”

    三六端着早餐的手颤了颤，低着头来到房间的桌前，将早餐放下，然后一边盛粥，一边埋头说道：“少爷，今日是冬至，婢妾特意一大早为少爷煮了酒酿圆子。”

    说完，盛满一碗热气腾腾的酒酿圆子，低着头，端到叶轻裘的床前，自始至终，不敢抬头看叶轻裘一眼。

    叶轻裘看着她一脸恭顺的样子，微微叹了叹气。接过她手里的酒酿圆子，拿着汤匙搅了搅，说道：“以后，没有我的吩咐，就不要来我院子了。”

    “少爷。”三六的情绪蓦地激动，“少爷，是婢妾哪做得不够好吗？少爷你告诉婢妾，婢妾肯定改。”

    叶轻裘叹了叹气，回道：“不关你的事，是本少爷的事。总之，是本少爷对不住你，但是本少爷也会对你后半辈子负责到底。你若是有什么物质上需要的，直接去找管家，本少爷已经吩咐下去了，只要你提的要求叶府能满足，管家那里都不会拒绝。”