
    “唔，没有！”三六的头再像个拨浪鼓一般摇了起来，然后说道：“成亲后，我就冬至那日去找少爷送过一碗酒酿圆子，少爷便说以后没有他都吩咐我都不可以去找他。”

    “就这样？”金洛洛讶异。

    “嗯。”三六委屈地点了点头，然后道：“成亲以来，少爷从来没有主动找过我，如若我再不能去找他，那我……”说着说着，只见眼泪又要哭了出来。

    金洛洛赶紧拍了拍她的背安抚道：“别哭别哭。他突然对你转变了心意，想来，当中定是有什么原委的吧？”

    金洛洛蹙着眉头，总觉得这里面是不是有什么事？还是说，三六私下做了什么叶轻裘不满意的事情来，三六自己不知道？

    这时，只听三六小心翼翼地唤了一声：“九九。”

    “嗯？”金洛洛回神，“怎么了？”

    “你和少爷……”三六拖着长音，然后抿了抿唇，继续问道：“少爷有说要收了你吗？”

    “收了我？为什……”蓦地，金洛洛想到那天事，随即释怀地笑了笑，说道：“三六，你真的误会了，那日真的是少爷跟我开的一个玩笑，我和他并没有发生什么。”

    三六仍旧一脸的哀伤，并没有因为金洛洛的这番话而高兴。如果不是不在意，便是不相信，很显然，三六是后者。

    “其实，九九，少爷这么优秀，你若是希望跟了少爷，这也是人之常情，我不会觉得有什么的。”

    “不不不。”金洛洛连忙打断道，“三六，我真的不喜欢少爷，你别多想。我和少爷也真的没有什么。”

    “可少爷这么优秀，你能保证说你对少爷没有一点点的心动？”

    “当然没有。”金洛洛脱口而出道，只想赶紧解除误会，想了想，为了让她信服，金洛洛继续道：“其实，我有喜欢的人。”

    闻言，三六的眼眸微微一亮，诧异地看着金洛洛：“你有喜欢的人？是谁？”

    金洛洛思前想后，为了避免三六再继续误会下去，金洛洛心一横，说道：“是易长安。我喜欢的人是易长安。”

    “哦？账房先生？”三六的唇角霎时往上翘了翘，金洛洛吐了吐气，重重地点了点头，然后道：“三六，这是我的秘密，你可不许告诉别人。”

    “放心吧！我绝对不会告诉别人的。”三六的眼睛顿时就眯了起来，随即，又笑道：“你居然连少爷这么优秀的男人都没看上，却看上了那个账房先生。”

    金洛洛一副无奈耸肩的样子，“是啊。所以你就别胡思乱想了。”

    金洛洛在三六的院子里和她又聊了会儿琐事，这才出了院子。想到三六被叶轻裘这么狠心对待，金洛洛再一次为三六抱不平。可是她又帮不了什么忙，这涉及感情的事情，除了当事人，外人还真不好插手。

    三六这边终于亲口听到了金洛洛有了自己喜欢的人，心中的那个石头总算是落下了。

    心里一高兴，便有了些食欲，随即吩咐下面的丫鬟去厨房看看有没有什么小食汤羹，给她端一些过来。

    下面的丫鬟一看三六从昨日到现在基本没有吃下过什么东西，突然来了食欲，也有些替她高兴，一脸欢喜地跑去厨房。没一会儿，便见着那丫鬟兴高采烈地回来了。

    “三六，你看我在厨房看到了什么？”

    三六闻言，抬头问道：“什么啊？”

    丫鬟一脸欢喜把手中吃食端到三六面前，然后将一碗晶莹剔透的汤羹递到三六的面前，说道：“你看，是冰糖燕窝。”

    “哦？”三六也有些惊喜，“这冬日里竟然还有燕窝。”说着，接过了丫鬟手中的燕窝，

    “是呐，这个可是好东西，三六你快喝吧。”

    三六搅着手中的汤匙，盛起一勺丝缕成线的浓稠燕窝，还没等送到嘴里，便听见门口传来厨子大娘焦急的声音：“哎呀，错啦错啦，燕窝拿错啦！”

    三六闻言，手中的手一顿，抬眸看着厨子大娘，“大娘，怎么了？”

    厨子大娘也有些不好意思，走到三六面前心怀歉意道：“实在是抱歉，刚刚没注意，让着丫鬟把这燕窝端走了，这燕窝其实是少爷专门吩咐给别人炖的。那个，三六，你看你反正还没有碰，老奴就把燕窝拿走了啊。”

    三六一听见是少爷吩咐专门为别人熬的，蓦地好奇，便问道：“那这燕窝本来是给谁的啊？”

    厨子大娘接过三六手中的燕窝，笑了笑：“不就是少爷那个贴身丫鬟九九的。”

    三六闻言，身子猛然一僵，一瞬间的震惊过后，眸子里的情绪骤然下沉，一双手颤抖着渐渐紧捏成拳。

    厨子大娘没有发现三六的异常，仍旧笑着说道：“九九姑娘身体不好，少爷便吩咐我们给九九姑娘准备这些补品。吃食什么的，也要另外单独准备，大夫说了，九九姑娘要忌口……”

    “大娘。”三六沉声打断厨子大娘的话。

    “嗯？怎么了？”

    三六尽量控制着自己的情绪，保持平静地对大娘道：“少爷说过，只要我想要的，叶府都要满足我。现在，我就要吃这碗燕窝。”

    “三六……”大娘蹙眉看着她，回道:“炖一碗燕窝耗时良久，这样吧，如果你想吃，老奴明日给你炖好不？”

    “不行！”三六难得地强势道。

    “这……”大娘有些为难，“三六，你这不为难老奴嘛。”

    “怎么，那你明天再给九九送去就不行吗？”

    “你这……”大娘听着三六坚持强势的语气，心中不免也有些生气，将燕窝重重地搁在桌上，不再搭理三六，青着一张脸径直走了。

    三六此时的心思已经注意不到这些了，她只看着桌上那碗光泽刺得她眼睛生疼的燕窝，愈加捏紧了手中的拳头，指甲已经快要嵌进她的肉里了，也浑然感受不到手心传来的疼痛。

    旁边的丫鬟看见三六那吓人的眼神，吞了吞口水，默不作声地下去了。

    丫鬟一离开，三六径直起身，端着那碗燕窝，快速走到窗边，打开窗户，伸出手，将碗一扣。

    “哗！”一碗浓稠的燕窝被尽数倒掉，洒在皑皑的白雪上，霎时冒出一股热气腾腾的白烟，很快，就被呼啸而过的寒风吹散了。

    过后没几日，金洛洛向往常一样去找易长安。

    这几日也不知道那叶轻裘又发什么神经，竟然吩咐下人每天都给她送一份大补的吃食，吃得她感觉最近都胖了几斤。再这么吃下去，真怕她这副清纯可爱的娇小身材，变成肉嘟嘟的猪猪女孩。

    进了账房，意外地，易长安竟然不在，更让金洛洛诧异的是，三六竟然在账房处。

    三六听见动静，抬眸，见着九九，微微一笑：“天天都和自己的心上人在一起，还真是让人羡慕不已啊。”

    “三六。”金洛洛有一丝慌乱，连忙上面捂住她的嘴。

    三六笑了笑，抬手放下她捂在她嘴上的手，说道：“放心吧，账房先生不在，他听不见的。”

    九九皱着眉头苦笑，无奈一阵过后，问道：“你怎么来账房了？”

    “我待得有些无聊，所以来这里取一些话本子。哦，对了。”三六的话锋一转，指着桌上的一碗热气腾腾的燕窝道：“刚刚厨子大娘给你送的燕窝，给你搁那里了，你快趁热喝了吧。”

    金洛洛顺着她指的方向看过去，果然有一碗燕窝。可是，金洛洛却是觉得有些奇怪，厨子大娘每天不都送到她的丫鬟房间吗，怎么今日送到易长安这里来了？

    不过她也没有多想，或许是厨子大娘知道了她一天大部分时间都在易长安这里，所以今日送到易长安这来了吧。

    金洛洛笑了笑，走上前，端起燕窝，搅了搅，说道：“这叶府还真是有钱，我一个丫鬟身子不好，也舍得花重金给我保养，还真体恤下人。”说完，将碗里的燕窝一饮而下。

    只是，今日的味道，怎么有些怪怪的？金洛洛砸了咂嘴，蹙眉看看空空的碗底，疑惑地把碗放下。

    三六亲眼看见她将那燕窝喝下，唇角微不可察地翘了翘。抱着找好的书，对金洛洛道：“九九，你忙吧，我就先回去了。”

    “哦，好。”金洛洛随口道。

    抱着书走到门口的三六，回头见金洛洛正在埋头铺着宣纸，趁她不注意，快速将房门关上，从门外锁上了。

    “唔？”听见动静的金洛洛抬头，便看见三六猛地关上了门，心里一惊，连忙跑到门口，拉了拉们，竟然锁上了！

    金洛洛顿时有一种不好的预感，随即拍打着房门，焦急喊道：“三六，你这是做什么，把房门打开啊？”

    门外响起三六的声音：“账房先生那里有钥匙，一会儿他回来会给你打开的。”三六默了默，继续说道：“九九，我是为了你好。”说完，便听见她疾步离开的脚步声。

    “三六，三六！”金洛洛在房间里使劲敲打着房门，奈何已经没有任何回应。

    金洛洛觉得有些烦躁，三六到底再搞什么？也不知道是生气三六的做法还是怎么的，金洛洛只觉得就这一会儿的功夫，她就觉得浑身燥热，胸口也堵得慌。不耐烦地拉了拉领口后，连额头也已经在微微冒着细汗。