
    “小八！小八！”由远及近传来叶轻裘激动的声音。

    金洛洛正准备咬下的嘴一顿，随即抬眸，只见叶轻裘整张脸上洋溢着满满的激动，疾步走到她的牢房门前。

    “少爷何事如此兴奋？”

    叶轻裘身后还跟着一个狱卒，一起来到金洛洛的牢门前，只见他直接掏出了钥匙，打开了锁链。门一开，叶轻裘便伸手拽住金洛洛的手腕，兴奋道：“本少爷刚刚给你办了保释，现在，你已经恢复自由之身了！”

    “什么？”金洛洛捧着烧鸡的手，忍不住激动得抖了起来。眼眶也忍不住霎时热了起来。在牢里过了这么久昏天暗地的日子，她终于等到了这一天，她终于可以自由了！

    “还愣着干嘛，走啊，本少爷带你去把你这一身的晦气都给洗掉，顺便再带你去吃喝玩乐，把这些日子受的委屈都补回来！”

    金洛洛的眼眶器噙着感动的泪水，正准备抬脚的步子一顿，垂眸看了看手里的烧鸡，哽咽道：“少爷，等我先把这烧鸡吃了吧。”

    “吃什么吃，晦气！”叶轻裘一把拍掉了她手里的烧鸡，继续道：“本少爷带你去吃山珍海味，你得把肚子留好了。”

    金洛洛就这样讶异地看着烧鸡从手里滑落，在地上滚上了几层灰扑扑的尘埃，直到滚到旁边狱卒的脚边。金洛洛有些心疼地眼了咽口水。

    “还愣着干嘛，走。”

    金洛洛抬眸，终是重重地点了头，回道：“嗯。”便跟着叶轻裘疾步出了牢房。

    “本少爷先带你去凤仙楼。”

    “凤仙楼？”金洛洛怔了怔，凤仙楼不是男人寻欢作乐的地方吗，怎么叶轻裘要带她去那种地方？

    叶轻裘露出神秘的笑容，道：“一会儿你去了就知道了。”

    金洛洛微微歪了歪脑袋，有些好奇，有些疑惑。

    这时，拉着金洛洛手腕的叶轻裘却微微顿了顿步子，完全停住脚下的步子后，眉头也轻轻蹙了起来。犹豫了一会儿，叶轻裘转头对金洛洛说道：“先等等。”便转身又往牢狱的方向走了过去。

    回到牢房的叶轻裘径直来到金洛洛的牢房前，刚刚站在门口的狱卒已经不在了，脚下的烧鸡也不在了。叶轻裘蹙眉来到门口，问到狱卒，刚刚那个送烧鸡的狱卒呢？

    狱卒们一脸懵：“什么狱卒？送烧鸡？”

    叶轻裘的眉头蹙得更重了。这些日子他时常来牢狱，和这几个狱卒们也混得熟了。可刚刚那个送烧鸡的狱卒，他却一点印象也没有。

    随即，叶轻裘一惊，连忙跑向金洛洛的方向。直到看到她还在原地站着，这才松了一口气。

    或许，只是他太多虑了吧。

    叶轻裘再次来到叶轻裘的身边，金洛洛疑惑问道：“怎么了少爷？”

    “没事，看错了。”叶轻裘微微笑道。然后，和金洛洛一路来到了凤仙楼。

    令金洛洛没想到的是，叶轻裘竟然包下了凤仙楼最豪华的一间浴房。一踏进房间，温热的水雾便向她扑面而来，热气腾腾的雾气笼罩在整个房间，只觉得一片朦胧，犹如仙境。钉在墙壁八隅的龙头嘴里，正向下面的大浴池里面吐着潺潺淳白色的小水流，迸溅起来的细小水花发出叮铃的悦耳声音。

    金洛洛看到墙壁上的龙头，忍不住微微笑了笑，这间浴池，以前应该是男士专用的吧。腾空出来让她用，也真是难为叶轻裘了。

    “先去把你的一身晦气洗掉，新衣服本少爷也给你准备好了，就当是过春节本少爷打赏给你的。本少爷在楼上的雅间等你，你慢慢洗，不着急。”

    “嗯。”金洛洛垂眸答道。

    叶轻裘含笑看着她，然后转身离开了。

    金洛洛来到浴池前，宽衣解带，缓缓踏进池子里。

    许久没有泡过这么一个舒服的澡了，浑身上下的舒畅感让她渐渐放松，双手也懒懒地搭在了浴池边，闭目享受。

    没一会儿，只听从门外踏进来窸窸窣窣的脚步声，金洛洛一惊，连忙抱胸回头，警戒问道：“谁？”

    只见从门口进来四五个曼妙女子，素纱轻衣，提着装点着帛花的手提篮子，莲步来到金洛洛的身后蹲下。

    只听领头的女子，莺声细语道：“叶公子吩咐我们来为姑娘按摩解乏。”

    “按摩？解乏？”金洛洛有一瞬间的愣怔。叶轻裘怎么知道她有这个喜好？

    金洛洛的眉眼随即眯了起来，抱胸的手也渐渐松开了，笑道：“实在是太不好意思了，那就麻烦各位小姐姐了。”嘴里虽是说着不好意思，但是双手早已不客气地再次搭上了浴池边，只等着各位美女们来给她按摩解乏。

    不过，金洛洛可记得，这凤仙楼里，那罗曼柔的按摩手法可是一绝，便问道：“柔姐在吗？”

    “柔姐过年探望她师父去了，还没有回来呢。”

    “哦……”金洛洛点了点头。不过，罗曼柔虽不在，这几个女子的手法倒也不差。

    直到淡淡沁人心脾的花香嗅进鼻中，金洛洛才惊觉，她们竟然还给她抹了花油。金洛洛身子微微怔了怔，再看了看眼前的一池淳白沐浴水，这……不就是古代版的SPA!

    好一阵畅快的身心享受，金洛洛才依依不舍地离开浴池，穿上了叶轻裘为其准备的衣衫。

    上衣打底是一件素色的斜领短衫，绣有彩线的蝴蝶芍药花边，外搭一件对襟的樱草色薄棉小袄，腰间一边一根同色丝带，在外还可系上抵御严寒。下身素色底裤，外搭一条月白色百褶长裙，上面绣有点点浅色褐黄梅花璎珞图，和上半身的樱草色对襟小袄倒是相衬。脚下虽是一双普通的翘头小鞋，可走起路来，却极其舒适。

    一身的装扮，没有华贵得不符合她的身边，也没有艳丽得抢了主子的风头，但是却也是俏皮可爱，和她的年纪身份都相符。

    金洛洛忍不住提起裙摆转了几个圈圈。这古代的衣服，也蛮好看的嘛。倒是叶轻裘，为她准备的这一身衣服，应该也是花了些许心思的吧。

    金洛洛让其中一个女子帮忙，给她盘一个发髻。女子问她想要什么样的发髻，金洛洛蹙眉思考着，想着以前见过别的女子盘的一种发髻挺好看的，便向女子各种描述。女子微微笑了笑，道：“是朝云近香髻吧。”

    金洛洛也不知道是不是，不过，等女子给她绾好发髻好后，金洛洛喜得连连称赞：“对对，就是这种。”青丝交叠于颈，额前两缕碎发垂下，显得脸小。

    女子笑了笑，从自己的头上取下一根细小的簪花插于金洛洛的发髻间，道：“有些太单调了，我送你一个发簪吧，你看这样就显得好看多了。”

    金洛洛看着柜镜中的自己，有了这么一根发簪的点缀，果然好看得多，便十分感激道：“那便多谢你了！”

    女子笑了笑，道：“姑娘不必客气，叶少爷都是我们的老客，伺候好他带来的人，是我们应该做的。”

    老客……

    金洛洛身子怔了怔，脸色蓦地僵住，唇角忍不住微微抽搐。

    没有再细问到底有多少女子伺候过叶轻裘，真怕知道答案后，她的小心脏会受不了。

    金洛洛打扮好了后，便去之前叶轻裘告诉过他的雅间。还没进去，便听见里面传来几个女子和叶轻裘的声音：

    “叶少爷，见你带了别的女子来，我们都好伤心呢！”

    “这就伤心啦？本少爷过不久还要娶妻了呢，你们岂不要伤心死了！”

    “那少爷娶妻后来会来我们凤仙楼吗？”

    “当然，本少爷可舍不得你们一个个的！”

    “我不管，叶少爷今日伤了奴家们的心，少爷一定要自罚三杯。”

    “是是是，自罚就自罚，只要你们高兴！”

    “……”

    金洛洛站在门外，正欲敲门的手紧捏成拳，埋着头的眼眸里，在听到屋里的对话后，情绪急速下沉，浑身散发出的戾气让她周身瞬间染上一层煞气。

    路过的旁人，瞥见金洛洛那仿佛带着杀气的阴鸷，皆忍不住吞了吞口水，脚下的步子也全都不自觉地加快了。

    “嘭！”金洛洛猛地踢开房门。

    屋里的人皆被这声响惊得停住了话，转头看了过来。

    “小八！”叶轻裘猛地起身，负手眯眼笑着来到金洛洛的面前，只是，当他的视线在触及金洛洛的那一刻，那一张俊脸却是微微一怔，随即，便看着他那张讶异的脸快速扭曲，只一会儿，便爆发出了爽朗的大笑声。

    “哈哈哈……小八，你真是逗死本少爷了！”

    金洛洛本来还带着满身的戾气，听见叶轻裘的话，蹙眉疑惑地看着叶轻裘：“少爷，有什么事值得你这么好笑？”

    “哈哈哈……”叶轻裘继续笑着，实在是腾不出空隙来解释他为什么突然大笑。半响后，笑声终是缓和了一些，叶轻裘伸出手，弹了弹她脑袋上的发髻，随即又再次大声笑了起来，完全收不住。

    金洛洛疑惑地摸了摸她的发髻，没有散啊，这不挺好的嘛，叶轻裘笑什么？

    金洛洛一脸冷漠地看着叶轻裘大笑。良久后，叶轻裘瞥见她那一张脸正以肉眼可见的速度变得越来越臭，这才强迫自己停住了笑声。抬手勾了勾她额前的碎发，带着忍不住的笑意问道：“谁给你绾的发髻？”

    