
    “以身？相许？”金洛洛努力挤出这几个字，眉头也霎时拧做了一团。

    叶轻裘点了点头，昏暗的光线里，金洛洛没有看见叶轻裘微微绯红的耳根子，只看见了他那微微弯了的眉眼，和微微上挑的唇角，总觉得他带着一丝戏谑和漫不经心。

    可是，叶轻裘又这么认真地看着她，似乎是在很耐心地等着她回答。

    “少爷……”金洛洛咬了咬唇，半响后，不好意思把拒绝的话挤出来。

    叶轻裘帮了她这么一个忙，她在此刻拒绝了她，会不会太白眼狼了？

    可是，要她嫁给他？她可是接受过高等教育的啊！

    她来这里也算是有些时日了，也知道在这里，小妾的地位是怎样的。且不说小妾的身份要时刻被正妻压着，也就是说如果她嫁给了叶轻裘，随时都可能会面对被变态的欧阳晨曦折磨。单是小妾以后的人生全靠叶轻裘的恩宠过活，这一点就让她觉得实在是太难以接受了。

    虽然叶轻裘现在可能对她有点点兴趣，但是一段时间过后呢？

    三六不就是一个活生生的例子吗？

    他喜欢三六的时候，不顾一切阻拦也要纳三六为妾，还不顾纳妾礼仪和世俗眼光，硬要在府内大肆操办一番。可是，他对三六的喜欢又持续了多久了？

    但……

    金洛洛的眉头蹙得更重了！现在叶轻裘毕竟是救了她的命啊，她也承认她对叶轻裘有好感，可真的就要她牺牲后半辈子的自由，来成全她对叶轻裘的恩情吗？

    “哎，算了算了！那你一副愁眉苦脸的样子！本少爷收回刚才的话了！”叶轻裘看起来像是等回答等得有些不耐了，便出口结束了金洛洛的纠结。

    金洛洛抬眸，抿了抿唇，想说点什么，终究还是什么都没有说。

    “要你以身相许就这么困难？”叶轻裘叹气道。

    “……”金洛洛蹙了蹙眉，如若叶轻裘强硬一点，或许她刚刚还真就答应了。

    “不过，本少爷也没有强迫良家少女的习惯！不就是个小小丫鬟嘛，你不愿意嫁给本少爷，有的是人愿意嫁！而且，一个个还都比你漂亮千百倍！”叶轻裘满不在乎道。

    “谢……谢谢少爷成全。”金洛洛垂眸，有些羞愧道。

    “不过，本少爷就纳闷了，都说本少爷风流倜傥，貌比潘安，所有见过本少爷的女人都被本少爷迷得团团转，你的芳心怎么就一点没有动呢？”

    金洛洛羞愧地耷拉着耳朵，其实，她对叶轻裘是心动的，只是不好意思告诉叶轻裘。

    “本少爷真怀疑你那心是不是石头做的！要是本少爷对别的女人这么好，那女子早就哭着喊着非本少爷不嫁了！”

    一席话，说得金洛洛更是羞红了脸。她总觉得她很是对不住叶轻裘这么大的恩情。

    “不过呢……”叶轻裘一副若有所思的样子，轻轻摩挲着下巴，道：“或许本少爷就是贱，你越是对本少爷不好，本少爷就越想对你好！”

    “不是的……”金洛洛小小的声音没有躲过叶轻裘的耳朵。

    叶轻裘挑了挑眉梢：“嗯？什么不是？”

    金洛洛叹了叹气，抬眸说道：“不是少爷贱，是我不想成为第二个三六。”

    “哦……”叶轻裘的唇角勾起一抹淡淡的自嘲，笑道：“你的担心也不无道理。既然如此，那本少爷就原谅你了！”

    金洛洛看着叶轻裘，忍不住笑了出来，道：“少爷对你自己的认识还真是透彻。”

    叶轻裘无奈地耸了耸肩，一副不甚在意的样子，成功地掩饰住了他那略微失落的心。

    接下来的几日，叶轻裘每隔三五天便会来牢狱探一探金洛洛，看看她在牢内是否过得不舒服。不过叶轻裘的银子也给得足，狱卒们倒是没有让她受什么委屈。

    转眼间，便到了大年三十。

    这一日，叶老爷带着叶轻裘还有他的八个侍妾，在府内进行了一番盛大的祭祖活动。结束后，便开启了热闹的年夜饭。叶老爷扫了一眼大厅，没有见到欧阳晨曦，微微蹙眉，随即默不作声来到了欧阳晨曦的院子。

    “晨曦。”叶老爷浑厚的声音在院子里响起。

    欧阳晨曦闻声出来，见着叶老爷，疑惑问道：“叶老爷，可是有何事？”

    叶老爷笑了笑，道：“赶紧来一起过年吧！”

    欧阳晨曦推辞道：“叶老爷，晨曦还没有过门，如此参加叶府的年会，不符合礼节的。”

    “我们叶府没有那么多的繁文缛节，以后你嫁进来就知道了。你一个人在满都城，难不过这年就这么孤零零地过？”

    “这……”欧阳晨曦有些为难。

    “走吧，晨曦。过完年没多久便是你和裘儿的婚礼了，等你和裘儿举行了婚礼，就是一家人了，还在乎这些做什么！”

    欧阳晨曦垂眸思索一阵，随即抬眸笑道：“那叶老爷您先走，晨曦换一身艳色衣衫就过来。”

    “嗯，你赶紧的哈！”

    叶老爷回到年夜饭中，他的小妾们皆列坐在他的两边，挨个给他倒酒敬酒。叶老爷也趁此把早就准备好的红包挨个分发下去。小妾们一个个欢喜地接过红包，连连谢谢叶老爷。

    这时，只见欧阳晨曦换了件银白狐毛描边的嫣红色金丝牡丹绣纹外袍，莲步来到宴会当中。叶老爷连忙笑道：“晨曦，快来，坐裘儿的身边。”

    说着，叶老爷指向叶轻裘的方向，随即，叶老爷和欧阳晨曦皆一愣。合家团坐以度岁的重要时刻，叶轻裘竟然不知道什么时候不见了！

    叶老爷恨恨地骂道：“这个臭小子，又不知道跑哪里浪去了，大年三十也不落屋！”骂完后，又笑意吟吟对欧阳晨曦道：“晨曦别放心上，随便坐，老夫还为你准备了一份大大的红包呢！”

    欧阳晨曦扯出一抹尴尬的笑意，接过叶老爷手中的红包，随即在宴会上就坐。

    吃着眼前的玉盘珍馐，欧阳晨曦只觉得味同嚼蜡。

    都已经过了好些日子了，府衙那边也一直没有传出对那个女人斩首示众的消息，这也让欧阳晨曦渐渐感觉到了不安，总担心那个女人还能有峰回路转，绝处逢生的机会。

    特别是这些日子以来，叶轻裘也时常不在府内。

    欧阳晨曦总觉得他是去看了那个女人。如果叶轻裘要出手救下那个女人，凭叶府的本事，那个女人难免不会逃过这次刑罚。

    欧阳晨曦低垂的眼眸，在昏暗的光晕里愈加沉了沉。

    她不能再继续坐以待毙下去了！

    .

    叶轻裘祭祖结束后，便出府上了马车，直奔府衙的牢房。

    “小八，看本少爷给你带什么来了。”叶轻裘最近来牢房，就像是来了他的第二个家，狱卒们也早已见怪不怪了。只见叶轻裘捧着油纸包好的吃食，径直进了金洛洛的牢房。

    金洛洛还失落今日定要一个人孤零零地跨年了，没想到，叶轻裘竟然在跨年的时候出现在了牢房。这让金洛洛惊喜不已，随即问道：“什么？”

    “猪蹄。”叶轻裘将切成好几瓣的猪蹄，隔着油纸捧到金洛洛的面前，道：“年三十一定要吃猪蹄，这样，来年才能挠着好运气！”

    金洛洛眼眶一热，伸出手接过了叶轻裘专门为她带来的猪蹄。虽然她在现代没有听说过猪蹄还有这个寓意，可是叶轻裘竟然为了这个地方的一个吉祥寓意，就大老远地给她带来猪蹄，还是在年三十的这夜。金洛洛的心，情不自禁再次感动，捧起猪蹄就开始大口啃了起来。

    “唔唔，好好吃啊！”金洛洛边啃边赞叹。

    叶轻裘就这么垂眸含笑地看着她，唇角微微上扬的弧度，让他看起来仿佛是在欣赏什么很有意思的事情。

    金洛洛微微垂了眼眸，咽下去了嘴里的猪蹄肉，说道：“少爷，送完猪蹄了你就快回去吧。今天是年三十，你再不回去，叶老爷该着急了。”

    叶轻裘再次笑了笑，在牢房里唯一的那张单薄的小床上半躺了下去，手心懒洋洋地撑着脑袋，说道：“本少爷今晚不回去了，就在这陪你守岁。”

    闻言，金洛洛正在嚼猪蹄的嘴一顿，抬头愣愣道：“你过年，在牢房里过？”

    “嗯哼。”叶轻裘依旧懒懒道。

    “少爷，这样会不会不吉利啊？”金洛洛蹙眉担忧问道。

    “有什么吉利不吉利的，本少爷不忌讳这些。”叶轻裘继续懒懒道，“再说了，让你一个小丫鬟，在牢房里孤零零地过年，本少爷也于心不忍。”

    “少爷……”金洛洛一脸的感激涕零。

    “别这么眼含泪光地喊我，你这样只会让本少爷觉得你愈加可怜凄惨！”

    “哦……”金洛洛垂眸，继续啃着手里的猪蹄。

    本来还以为来这个大陆的第一个年，就要一个人过了，没想到，叶轻裘竟然还要陪着她守岁，而且一点也不忌讳这是在牢房。

    金洛洛一颗孤单空落的心霎时就被叶轻裘的温暖包围住了。

    叶轻裘就像是一簇时刻燃烧着的浓浓火焰，即使是再冰冷的心，也能被他给融化。

    金洛洛的心，就是这样一点点地被叶轻裘融化，直至彻底瓦解成一汪泉水。

    “嗯？”叶轻裘的出声，打断了金洛洛的想法，只见叶轻裘蹙眉问道：“什么味道酸酸臭臭的？”

    金洛洛一愣，疑惑道：“我怎么没有闻到？”

    叶轻裘蹙眉吸了吸鼻子，开口道：“就像是……梅菜干里加了臭豆腐和糖蒜的味道？”说完，叶轻裘挪动着身子开始四处嗅，最后，嗅到了床单上面。

    “呕……小八，你的床为什么这么臭，你多久没洗澡了！”叶轻裘被臭得立即捂着鼻子从床上跳了起来。

    “额……”金洛洛羞愧地摸了摸鼻子，前一刻还觉得叶轻裘这人温暖人心，下一刻就觉得他毒舌起来真是伤人心。金洛洛闷闷道：“进来后我就没有洗过澡了。”

    “噢，我滴个乖乖！你今晚最好离本少爷远点，免得臭着本少爷！”

    金洛洛觉得有些委屈，辩解道：“那狱卒送来的床单，本就是臭的，不知道之前有多少人在上面睡过。”

    “你还想为你的邋遢找借口！”

    “哪是找借口，再说我想洗也没地方洗啊。”

    “……”

    