
    叶轻裘离开了。

    金洛洛洗漱好后，来到饭厅。易长安如往常一般准备好了早饭。

    金洛洛习惯性地拿起桌上的大饼，边啃着边喝着易长安早已为她盛好的清粥。

    “长安，今日去我钱庄看看呀？”金洛洛邀请道。

    易长安微笑着，点了点头，道：“好。”

    “长安。”金洛洛啃着饼，看着易长安蹙眉喊道。

    “嗯？”

    “你，昨晚是不是没睡好啊？”

    “嗯？”

    “黑眼圈有点严重哦！”

    “是吗？”易长安扯了扯嘴角，抚上脸颊摸了一瞬，然后微笑着回道：“或许是吧。”

    “怎么了吗？担心春试吗？”金洛洛蹙眉关切问道。

    易长安笑着回道：“没有担心春试。你快吃饭吧，昨日你开业我都没有去，今日去看看。”

    “嗯，好。”金洛洛点了点头，快速地吃完饭后，便和易长安一起去了大金钱庄。

    金洛洛来到钱庄，曹大春和曹小春已经在钱庄外面等着了。

    金洛洛上前，道：“大春，不是让你先把小春送学堂吗？怎么今日又来了？”

    曹大春憨厚地笑道：“这不是刚开业嘛，想着这几日估计会比较忙，便想过几日再带小春去学堂。”

    金洛洛看了看小春睁着清澈好奇的眼睛将她看着，叹了叹气，道：“大春，今日我放你假，先把小春送学堂。”说着，去钱庄取了一布袋银子，给大春送过去，道：“不够再来找我。”

    “这……”大春感受到布袋子的重量，既惊愕又感动，连连感谢金洛洛，好一会儿才离开。

    金洛洛看着大春和小春一大一小离去的背影，欣慰地笑了笑。

    易长安站在旁边，偷偷打量着此时含笑的金洛洛。她是如此的美好，犹如那高洁的莲花，既圣洁又高雅……

    “啊，这还没开始挣钱呐，就开始花钱了啊！”金洛洛笑着发起了牢骚，转身往钱庄里面走。易长安微微一怔，前一刻还觉得她美好得高不可攀，下一刻便觉得她是如此的……真实。

    钱庄的门大开着，门前卷起一阵微风，吹得枯叶微微卷起，又渐渐散落在地。

    易长安有些担忧问道：“洛洛，我怎么看，这钱庄，没有什么客人？”

    金洛洛笑道：“被你看出来了。”

    “呃……”

    “不过不用担心，买卖都是经营出来的嘛。”金洛洛笑道，好歹她也是宾夕法尼亚大学沃顿商学院毕业的，虽然留学时，大部分时间都和朋友们吃喝玩乐去了，但是！耳濡目染还是多多少少有的。

    一个钱庄，她觉得，还是搞得定的。

    金洛洛把江流派给他的人里面，安排了十个人轮流保护金库，剩下的五个人，都负责做她钱庄的跑堂。

    此刻，她的前面正端坐了五个汉子，听着她一本正经地讲着他们主要的工作内容。

    金洛洛不知道从哪搬出来了一个小黑板，正拿着藤条敲着小黑板：“咳咳，划重点，钱庄跑堂主要做的呢，有两大点，一个是存钱接待，二是审核贷款。这第一个，不用我多说，重点是，第二点，来贷款的客户要怎么审核……”

    此刻，与大金钱庄相隔两条街的幽暗小巷子里，已经换了一身月白色暗花金线绣纹斜领长袍的叶轻裘，披着一件鹿皮绒连帽披风。叶轻裘将披风领口处的两根编绳随意系上，吊坠下的两颗蜜色琥珀，垂坠在胸膛，衬得他整个人愈加多了三分潇洒和七分倜傥。

    而他的面前，此刻正站着瑟瑟发抖的三个人，看向叶轻裘的眼神里，全是无比的恐惧。

    “叶少爷，我们错了，我们真的不知道那大金钱庄是您的人！早知道如此，就是给我们十个胆子，我们也不敢去敲诈那大金钱庄啊！”

    “是啊是啊，你就看在，我们还只是在计划，并没有付诸行动的份上，这次就饶过了我们吧。”

    “虽然我们在这一带早已混得臭名昭著，但是您放心，以后我们定不会碰那大金钱庄分毫。”

    “……”

    叶轻裘双手抱胸，睥睨着面前瑟瑟发抖的三个男子，轻声一笑，道：“本少爷知道你们是这一带的恶霸，今日来，不仅是来提醒你们，碰了大金钱庄，便是等于同我叶轻裘作对……”

    “叶少爷放心，既然知道大金钱庄是由叶少爷罩着，我们绝不敢再碰大金钱庄！”其中一个人打断道。

    叶轻裘冷冷地瞥了他一眼，那男人立刻噤声，叶轻裘这才继续道：“二来，也是想告诉你们，你们不仅不能碰大金钱庄，而且还得保护钱庄的安危。若是有别的小混混打了大金钱庄的主意，本少爷第一个要找的人，便是你们。”

    “啊？这……”

    “怎么，不是这一带的恶霸吗？别的小混混敢在你们地盘山为非作歹，那你们留在这一片，也没什么用了，还不如就此一起清出满都城！”

    三个混混皆神情一紧，其中一个赶紧道：“叶少爷放心，以后有我们在这混的一天，就绝不会有人敢找大金钱庄的麻烦！”

    “嗯。”叶轻裘懒懒道，“既然如此，也没你们什么事了，赶紧该干嘛干嘛去。”

    “是是是。”三个男人一阵谄笑，很快便消失在了这条幽暗的小巷子里。

    叶轻裘走出小巷子，上了他的马车，吩咐车夫往大金钱庄的方向。想到马上又能见着小八了，那微薄的唇角弧度就抑制不住地微微上扬。

    大金钱庄内，金洛洛安排好五个跑堂伙计后，转头才发现易长安一直站在不远处，只安静地注视着她，从不出声打扰。

    金洛洛有些不好意思，连忙走过去道：“长安，不好意思，刚刚一直忙，没空顾着你，你一定无聊死了吧。”

    易长安微微笑道：“不碍事的，就这么看着你，一点也不无聊。”

    唔？金洛洛看向易长安那干净明亮的眼眸，有一瞬间的恍惚。

    “那个，长安，我带你逛一逛我的钱庄吧，我别看我这个位置有些偏，但是租的店铺还挺大，还是两层的哦，二楼我准备做一个贵客室出来……”

    “洛洛。”易长安唤道。

    “嗯？怎么了？”金洛洛回头。

    易长安笑了笑，道：“你忙你的，我就先走了。”

    “这么快就要走？”金洛洛讶异。

    “嗯，一个月没有收入，我也要出去做活挣钱了。”说完，易长安便准备离去。

    “长安。”金洛洛抿了抿唇，易长安顿住了身子，回头。金洛洛试探说道：“要不，你也来我的钱庄做活吧？”

    易长安微微一怔，随即笑着拒绝道：“不了，自古男儿就该顶天立地，为自己想要守护的家人撑起一片天地，我易长安堂堂七尺男儿，也不想以后依附着洛洛生活。”

    金洛洛有些微微怔住，怎么感觉易长安有些误解她的意思了？金洛洛连忙解释道：“长安，我没有施舍的意思，我甚至觉得你以前在叶家做账房，起点本来就不低，我还怕你来我钱庄委屈你了呢。”

    易长安笑了笑，说道：“洛洛，春试我是没有结果了，我也是时候该另寻出路了。我也想像你一样，闯出一番属于我的天地。”我想，跟上你的脚步……

    “长安……”金洛洛轻声唤道，却是看见易长安别过了头，慢慢离开了钱庄。

    金洛洛重重叹了叹气。

    长安，果然还是在为春试而烦恼啊！

    易长安没走多久，金洛洛便听见门口传来了动静。还以为是来客人了，金洛洛连忙起身去迎接，却看到披着鹿皮绒披风的叶轻裘从马车上下来，看着金洛洛的眼眸含着笑意。

    呵，怪不得早上走时跟她说一会儿见，果然没一会儿，这男人又找过来了。

    叶轻裘看着金洛洛臭着脸，一边上前一边含笑道：“怎么，你钱庄不是打开门做生意吗，女东家就是这么接待客人的？”

    “客人？”金洛洛双手抱胸，眉梢挑了挑，“你要存钱？”

    “当然，不然我来做什么？”

    “呵，既然如此，那请近吧。”金洛洛放下抱胸的双手。既然叶轻裘说要存钱，想必他存的钱不能少，那她就暂且拿他当客户看待吧。

    “叶少爷，你先坐，我去给你泡茶。”

    “嗯嗯，好的，记得本少爷喝的是果茶哦！”

    金洛洛身子一顿，回眸看见叶轻裘一脸笑意吟吟，眼眸压抑着怒火，咬牙半响，蹦出话道：“我这没有果茶，只有绿茶！”

    “哦，真是个寒酸的钱庄！”叶轻裘微微摇头皱了皱眉，妥协道：“那就随便泡点吧。”

    金洛洛深吸了一口气，看在他要存钱的份上，今日就不跟他计较了。没一会儿，她便端好茶水回来了，与之一起端过来的，还有一张存单。

    金洛洛给叶轻裘泡好茶后，一脸标准笑容问道：“叶少爷，不知道，你今日准备存多少钱呀？”

    金洛洛毛笔沾了沾墨水，停在半空中上，随时准备下笔。

    叶轻裘看着金洛洛那一副财迷的样子，唇角止不住地上扬。只见他伸出修长的食指，含笑看着金洛洛，慢吞吞道：“一……”

    金洛洛的目光随着叶轻裘那根修长白皙指头的移动而移动，两眼直冒着金光。叶轻裘说的，难道是……一百万两？

    只见那修长的食指，慢慢向金洛洛的脸颊靠近，最后轻轻点了点她的鼻头。耳边响起叶轻裘含笑的声音：“一百两。”

    