
    闻言，叶轻裘一愣，半响后，似乎有些不可思议，问道：“你想离开叶府？”

    “对啊。”金洛洛点头。

    “你一个丫鬟，出了叶府能做什么？”不等金洛洛回答，叶轻裘又接着地说道：“整个丘尔国，我们叶府给下人的各种待遇最为优待，本少爷可以断定，没有任何一家大户人家给得起叶府给你们的待遇。你找好下家了吗，你就想着离开叶府？”

    “我不打算继续做婢女，我有自己的事情想做。”

    “你有什么事情想做？不行，我不同意。”叶轻裘反对道，“你孤身一人在外面太危险，又没有亲人和朋友，出了事情怎么办？”

    金洛洛笑道：“叶府确实是一个很好的避风港湾，但是我还是想出去闯一闯，不想一辈子待在叶府做一个丫鬟……”

    “是叶府给你的薪水太少了？本少爷给你涨薪资。”

    “呃……”金洛洛愣了愣，随后回答道：“不是薪水的问题，是我个人原因，所以，少爷你可不可以把我的户籍文书给我？”

    叶轻裘眼眸眯了眯，眼底情绪滑过一丝复杂，半响后，咬牙道：“本少爷不给。”

    金洛洛霎时有些慌，连忙说道：“你当初不是说让我做你一个月贴身丫鬟，你不满意就要把我赶出府吗？你看这一个月以来，我也很少伺候你，留着我也没有什么用，你就让我出府吧。”

    叶轻裘冷冷的眼神，唇角微微邪挑，道：“不啊，这一个月，你让本少爷很满意，本少爷不打算让你离开叶府。”

    “这你都满意？”金洛洛不敢置信，继续道：“我这一个月以来，几乎什么活都没有做……”

    “叶府还怕养你一个闲人？”

    “可是我真的很想……”

    “这件事情，没有商量的余地。”叶轻裘冷声打断道，“我明天就让刘管家给你涨薪资。”

    金洛洛更急了，道：“不是薪资的问题，是我……”

    “小八！”叶轻裘隐忍着怒气打断道，“府里哪个下人，不是没有做好这辈子都要待在叶府的准备？你也一样，这辈子都要做好待在本少爷身边的准备，如果你有看上的男丁……”顿了顿，叶轻裘话锋一转：“本少爷不仅给你涨薪资，等你年迈了，再看在你忠心伺候主人的份上，在附近给你买一座府邸，给你养老。本少爷在这里许你安稳的一生，如此，你还想着离开叶府？”

    金洛洛的脸上全然不见的喜悦，看不见的那颗心也正在快速下沉。

    半响后，金洛洛抬眸，冷声道：“少爷，我志不在此。况且，少爷口中的安稳生活，对我来说，只如同一个将我囚禁的笼子，除了牢牢将我束缚，给不了我任何的愉悦。”

    “笼子？”叶轻裘怒声问道，“你当真以为外面的世界很美好？你一个女子能做什么？待在本少爷能为遮挡风雨的地方不好吗？”

    金洛洛丝毫不惧叶轻裘的发怒，只冷冷道：“不好!所以，少爷，你还是把户籍文书给我吧。”

    叶轻裘的一腔怒火在胸中翻腾，牙齿咬得“咯咯”作响，狠狠皱眉道：“户籍文书，你休想！本少爷不会给你的！”说完，便愤恨地摔门而出。

    金洛洛看着叶轻裘离开的方向，心里也生出一肚子的气。这叶轻裘抽的什么风？怎么又不放她出府了？

    还说什么，给她养老？

    呵呵！金洛洛冷声一笑，谁知道万一哪天惹他不高兴了，他是不是就会撤回曾经许下的承诺？她才不会守着叶轻裘给她画的‘大饼’生活呢。

    那日争吵后，已经好几日没见着叶轻裘了，金洛洛有些烦躁。这叶轻裘不给她户籍文书，她就永远也出不了叶府。难不成后半辈子真的要守在这座豪华的大宅院里？

    金洛洛不愿意，也不甘心。

    得想个办法让叶轻裘把户籍文书还给她才行！

    要不，再找他好好谈一谈？上次的她态度有些不好，如若叶轻裘能提出一些她能做到的事情作为交换条件也可以啊。不知不觉地，金洛洛便来到了叶轻裘的房门口。

    只见房门留有一丝缝隙，金洛洛疑惑，轻轻一推，竟然开了。

    金洛洛欣喜不已，直接走了进去。

    “嫁妆由家父从老家……”

    “小八！”叶轻裘听见门口的动静，抬眸看见金洛洛，正发困的他，精神霎时振奋，仿佛自动忽略了他那日和金洛洛的不悦争吵。

    金洛洛却是有些尴尬，没想到，竟然闯进了叶轻裘和他的未婚妻的二人世界。

    正在说话的欧阳晨曦，闻言，缓缓转头，眼眸在触及金洛洛时，前一刻还柔和的眸子霎时剧烈震荡，只睁大了眼，惊愕地看着金洛洛，似乎全身都在这一刻僵硬住了，久久都没有动作。

    旁边的丫鬟翠翠在看到金洛洛时，也是睁大了眼看着金洛洛，愣住的身体久久没有动作。

    半响后，只听翠翠哆哆嗦嗦出声：“小……小姐……”

    欧阳晨曦这时已经回过神，垂眸伸手端起桌上的那一碗茶水，但是一双手不知道怎么回事，一直剧烈地抖个不停，明明只有半杯茶水，却是抖得茶水都要溢了出来。

    叶轻裘听见翠翠的声音，眼神从小八的身上转移到欧阳晨曦，喊道：“欧阳小姐。”

    欧阳晨曦一惊，抬眸看向叶轻裘，眼底一闪而过的慌乱：“嗯？”

    叶轻裘微微蹙眉，疑惑地看了看翠翠，然后对欧阳晨曦道：“你丫鬟，刚刚叫你呢。”

    “哦。”欧阳晨曦闻言，眼神瞥了一眼金洛洛，金洛洛也疑惑地看着欧阳晨曦，这么尴尬的时刻，需要她现在拜见叶轻裘的未婚妻吗？还是就悄无声息地退出房间好了？

    欧阳晨曦看了一眼金洛洛，复又抬眸看向翠翠，一向婉约柔和的声音中，带着一丝嘶哑，问道：“翠翠，你叫我，什么事？”

    “嘭！”

    站在欧阳晨曦旁边的翠翠直接昏倒在地。

    “翠翠！”叶轻裘一惊，连忙喊道。欧阳晨曦嘴角扯出一丝艰难的笑容，对叶轻裘道：“这丫鬟身子有些不好，时常莫名其妙晕倒。”说完，便微微颤着身子起身，蹲在了翠翠的身边，摇着翠翠，喊道：“翠翠，翠翠。”

    叶轻裘连忙道：“小八，去把大夫叫过来。”

    金洛洛连忙应声点头，然后转身往大夫的院子方向小跑了过去。不一会儿，金洛洛便带着大夫回到了此处。

    大夫连忙上前为翠翠把脉，又看了看瞳孔后，随即便使劲地掐起了翠翠的人中。

    不一会儿，只听翠翠猛烈的吸气声，整个人也霎时醒了过来。

    “翠翠。”欧阳晨曦紧张地喊道。

    大夫松了一口气，转头对欧阳晨曦道：“小姐不用担心，这丫鬟只是受惊过度，被吓着了。待老夫为这丫鬟开一副宁神的药，吃两副，便好了。”

    欧阳晨曦点了点头，随即对大夫道：“多谢大夫。”

    叶轻裘却在一旁蹙眉，疑惑道：“受惊过度？刚刚有什么事让她受惊过度？”

    欧阳晨曦连忙回道：“这丫鬟偶尔会有点小毛病，或许是突然想到了什么让她害怕的事情吧。”

    大夫开完方子下去后，金洛洛也不想再打扰叶轻裘和他未婚妻的二人世界，于是和大夫一起出去了。

    欧阳晨曦让翠翠先下去休息了，然后接着和叶轻裘商谈刚刚未商谈完之事。

    叶轻裘有些担心道：“你那丫鬟，看上去，脸色不是很好，你要不要去看看她？这些事情你可以直接和我父亲定，不用过问我的意思。”

    欧阳晨曦微微一笑，道：“不碍事的。”然后垂眸继续看着写着婚礼流程的小册子，顿了顿，继续开口道：“对了，刚刚我见叶少爷口中称呼的那位‘小八’的丫鬟，似乎找少爷有什么事呢？”

    叶轻裘回道：“应该是吧，一会完事了，我去问问她。”

    “哦……”欧阳晨曦拖着长音，点了点头，继续道：“那丫鬟是……？”

    叶轻裘挑唇一笑，回道：“我的贴身丫鬟之一，怎么样，长得还不错吧？”

    欧阳晨曦微微一笑，道：“叶少爷的眼光不错，这小八看着，长相颇有几分乖巧。”

    叶轻裘听见欧阳晨曦唤她‘小八’，心下微微有一些不舒服，道：“她名字叫‘九九’，你叫她‘九九’就行。”

    欧阳晨曦一愣，随即微微一笑，继续问道：“九九姑娘是自小便跟在叶少爷身边吗？”

    “唔。”叶轻裘摇了摇头，道：“进府也就几个月，还不到半年。”

    蓦地，欧阳晨曦的唇角有一丝细微的颤抖，扯着微笑，道：“那九九姑娘真是好福气，能进了丘尔国首富的府邸当丫鬟，还是叶少爷的贴身丫鬟。”

    “唔。”叶轻裘再次摇了摇头，说道：“九九身世其实蛮可怜的。她似乎是被害抛尸湖里，后被牙婆捡着，卖进了我叶府。好像脑子还有些坏掉了，之前的事情都想不起来了。”

    “哦？失忆？”欧阳晨曦恍然。

    “是啊，所以说，小八其实不容易。以后你嫁入了我叶府，也要好好待她。”

    欧阳晨曦露出欣慰的笑容，回道：“那是自然，我会把她当做自家人一般对待的。”

    