
    “别啊！”罗曼柔把手里的金子背在手后，笑道：“除此之外，也不是没有收获啊，至少，她说她还会来的？”

    “哦？多久？”

    “呃，就，就半个月！”

    “半个月？”叶轻裘抬眸，轻声一笑：“那我先将那锭金子存在你这里，半个月没有她的消息，我连本带息取回来。”

    “别。”罗曼柔有些慌，“少主你说什么也是咱丘尔国首富的独子，怎么这么小气嘛！她说了，最快半个月，最晚开春也会来一趟。”

    叶轻裘挑了挑眉，道：“本少爷今日姑且先信了你这番话。”

    想到他在罗曼柔这里也耗费了一些时辰，再出去找那女人，估计也不见人了，便也不着急走了。叶轻裘一边悠闲地在房中泡着茶水，一边随口问道：“那金洛洛，长得好看吗？”

    罗曼柔一怔，随即笑道：“好看是好看，但是，不是少主喜欢的类型。”

    “不是我喜欢的类型？”叶轻裘蹙眉。

    “对啊，跟少主你平常在凤仙楼找的姑娘们比起来，这金洛洛有些……”

    叶轻裘心一紧，“有些什么？难不成真是个丑八怪？”

    “不是不是。”罗曼柔连忙摆手，说道：“只是身材有些娇小，不符合少主的口味，脸蛋长得清秀隽丽，反正少主该是不喜欢的，但是我觉得她很可爱。”

    “哦？这么肯定我不喜欢？”

    “那是啊，跟在少主身边这么久了，多多少少还是有些了解少主喜好的。”

    “其实……”叶轻裘抿了一口茶，想到府里的小八，唇角微微上挑，笑道：“这样的女子，也挺耐看的。”

    “唔？”罗曼柔一怔，少主这是什么意思？

    愣了半响后，罗曼柔试着说道：“那个，少主，最近花楼新来了一批清纯秀丽的，给你换换口味？”

    叶轻裘唇角扬了扬，道：“不了，虽然口味新鲜，但是本少爷也是要挑人的。”

    ……

    又是一场漫天飞雪，犹如飞盐撒粉，又如柳絮飘飘，没一会儿，便将整个大地装点得愈发纯粹。

    这一日，叶府门口停了一辆豪华的马车。只见从马车上下来一位衣着华丽，温润婉约的女子，旁边还跟着一位清丽的小丫头。

    只见小丫头上前，对叶府的守卫大哥说道：“烦请大哥通报叶老爷，欧阳府大小姐，欧阳晨曦前来拜访。”

    守卫大哥离去后，没一会儿，便见着叶老爷一脸欣喜地出来迎接。

    “哈哈，我的儿媳，终于等到你来了。”叶老爷爽朗浑厚的声音说道。

    欧阳晨曦微微一笑，身子轻轻一福：“小女子欧阳晨曦见过叶老爷。”

    “哎哟哟，快请起。”叶老爷连忙去扶欧阳晨曦的身子，说道：“晨曦不必客气，以后都是一家人。”扶起欧阳晨曦的身子后，接着问道：“你是一个人来的？”

    欧阳晨曦笑了笑：“我和我丫鬟翠翠一起来的。”

    旁边的小丫头也连忙拜见道：“奴婢翠翠，见过叶老爷。”

    叶老爷笑道：“小丫头不用太客气，进了叶府，以后就是一家人了。”说完，转头问欧阳晨曦道：“怎么没看见亲家公？”

    欧阳晨曦回道：“府中事物缠身，家父会晚些来。家父交待我，待见到叶老爷，带他向叶老爷致歉。”说着，就要再次福身向叶老爷致歉。叶老爷连忙扶住：“不碍事的不碍事的，都是从商的，老夫明白，手中的事务不是那么轻易便能脱手的。快进府吧，外面冷。”说完，便亲自带着欧阳晨曦来到了大厅。

    来到大厅门口，叶老爷小声对门口的丫鬟道：“赶紧去把少爷叫过来。”

    进了大厅，扑面而来的温暖气息，让欧阳晨曦舒适不已。翠翠连忙上前，将欧阳晨曦褪去厚重的外套。里面一袭水粉色的长裙紧收腰线，繁复错杂的金线绣纹从隆起的胸前逶迤至裙摆。

    欧阳晨曦从厚重的外套袖中，掏出一封信件和信物，向主位上的叶老爷呈了上去。

    叶老爷看完了当初定亲的信件后，从怀中掏出半块碎掉的玉，同呈上来的半块玉轻轻一碰，没有缝隙地完美闭合，叶老爷的眼眶立即热得微微一红，感叹道：“是子晴的女儿，是我的儿媳，好，好啊！”

    叶老爷敛了敛激动了情绪，关切问道：“子晴早逝，这些年，你过得还好吧？”

    欧阳晨曦微微笑道：“承蒙叶老爷关切，小女子虽早年丧母，人生有些许遗憾，但是家父一直对我关爱有加，将母亲那份缺失的爱一并给予了我，是以这些年来，我过得还算美满。”

    “那就好！”叶老爷笑道，将欧阳晨曦仔细打量了一番，夸赞道：“不愧是子晴的女儿，出水芙蓉，聘婷秀雅，跟我那儿子真是绝配啊！哈哈……”

    欧阳晨曦垂眸婉约一笑。

    叶老爷继续说道：“只是，信上约定，晨曦一过及笄之年，便要同裘儿举行成亲仪式，如果老夫没记错的话，晨曦已经满及笄又好几个月了吧？老夫这聘礼都下了好久了，可是让我好等啊！”

    欧阳晨曦微笑中带着一丝羞涩与歉意道：“小女子舍不得离开家父，是以多待了些时日，还望叶老爷不要怪罪。”

    “哈哈哈……”叶老爷笑道，“不怪罪不怪罪。是老夫轻率了，没有顾礼节，希望欧阳兄和晨曦能一起来满都城，为你和裘儿举办一场盛大的婚礼。这路途遥远，真是辛苦了。不知道晨曦在外找到暂住的地方没？”

    欧阳晨曦微笑道：“还没有。”

    “那正好，就在我叶府住下，一会让下人带你去挑选一间你最满意的客房。”

    欧阳晨曦没有推辞，微笑回道：“多谢叶老爷。”

    这时，身着一袭月白貂毛染上点点彩墨大麾的叶轻裘从门外疾步走来，一进大厅就随意喊道：“爹，你找我？”

    叶老爷欣喜地从主位上下，走到叶轻裘身边，向他介绍道：“儿子，快来见过你未来的夫人，欧阳家的大小姐，欧阳晨曦。”

    叶轻裘身子怔了怔，这才慢慢转身，触及眼前那一袭水粉色长衫的女子，眉头微不可察地蹙了蹙。随即微微一笑，向欧阳晨曦微微颔首。

    欧阳晨曦见到那俊美的容颜，一直保持温婉的她，眼眸也忍不住微微一亮，随即微笑着向眼前的男子微微福身：“欧阳晨曦，见过叶少爷。”

    “姑娘无需多礼，你可以直接叫我……”蓦地，叶轻裘的话顿了顿，说道：“还是先叫我叶少爷吧，欧阳小姐。”

    欧阳晨曦微微怔了怔，随即笑了笑，没有反驳。

    “那个，裘儿啊，你亲自带晨曦下去挑选一间客房吧。”叶老爷笑道，想着趁此机会培养培养两人的感情。

    叶轻裘蹙了蹙眉，说道：“爹，婚前让女子住在夫家，怕是不妥吧。”

    “有什么不妥的。”叶老爷呵斥道，“晨曦大老远的赶来，难不成还让人家上外面客栈住？”

    叶轻裘无奈地叹了叹气，他爹还真是不讲究。于是便听话地带着欧阳晨曦出了大厅。

    走在叶府的小径上，叶轻裘和欧阳晨曦相顾无言。这时，迎面走来一位奴仆服饰的丫鬟，叶轻裘的眼光触及那丫鬟，心尖倏而一紧，走下的步子一转，便带着欧阳晨曦拐进了一条偏僻的小道。

    回头看去，那丫鬟已经走过了那条小道，叶轻裘才放心呼了呼气。

    不过，竟是看错了，还以为那丫鬟是小八。

    蓦地，叶轻裘身子僵了僵。

    他在怕什么？

    又在担忧什么？

    为什么他会不想让小八看见，他正和他未来的妻子在一起？

    叶轻裘蹙了蹙眉，随即又抛开掉脑中的复杂思绪。

    他堂堂叶府的少爷，难不成还怕了她一个丫鬟不成！

    定了定心后，叶轻裘恢复了悠闲的状态，继续带着欧阳晨曦往前走。

    “叶少爷。”欧阳晨曦出口喊道。

    “嗯?”

    “这里是？”欧阳晨曦疑惑问道。

    叶轻裘抬头，环顾四周，只见四周枯枝烂木，白雪堆积，很明显常年无人打扫的样子。原来，他刚刚竟是带着欧阳晨曦拐到一处僻静荒凉之处。

    叶轻裘微微笑了笑，回道：“欧阳小姐第一次来叶府，本少爷当然要带着欧阳小姐，好好领略一番我叶府的美丽风景。”

    说完，笑着继续往前走。

    身后的欧阳晨曦愣了愣神，这……美丽风景？

    账房处。

    金洛洛练着字，站在门口的易长安，看着庭院里覆盖着的团团积雪，自言自语道：“没过多久，便要开春了！”

    金洛洛在内心连连应着：是啊是啊，但愿这是今年最后的一场雪。吹了那么久的冷风，总算是要熬到头了。

    曹大春在一旁道：“师父，今年的春试，你当真要放弃了？”

    易长安回头，叹了叹气：“师父能力有限，就不去凑热闹了。”

    曹大春惋惜道：“师父都已经过了乡试了，不去参加春试真是可惜。徒儿觉得师父的才华一点不输书院的那些大才子。”

    易长安无奈地笑了笑：“罢了，待在这里做一个账房先生也挺好，有徒儿，还有……”易长安转头看了一眼认真练字的金洛洛，唇角的弧度扬得更甚，继续道：“还有九九姑娘相伴，我已经很知足了。”

    金洛洛闻言，抬眸微微一笑，鼓励道：“其实，你可以去试一试的，不试一试，你怎么就知道你不会成功呢？”

    易长安一时哑然，曹大春在一旁插话道：“九九姑娘有所不知，这春试……”

    “曹大春。”易长安立即喊道，旁边的曹大春立即噤声。

    金洛洛蹙眉，看见易长安躲避的眼神，一时好奇不已。易长安干嘛要打断曹大春的话，有什么事不好意思说的？

    