
    “嗯？”金洛洛疑惑，“什么意思？”

    “春试的水，深着呢！”叶轻裘笑道，“这么说吧，二百两，只是一个敲门砖。当你踏进春试后，你就会发现，需要花钱的地方无处不在。”

    金洛洛蹙眉，经叶轻裘这么一说，她似乎也预见了春试中可能存在的一些“潜规则”。

    叶轻裘继续道：“每一个考官，还有主考官，阅卷官，都是需要去打点的。否则，即使你的答卷再惊艳，也会被暗箱操作给刷掉。”

    金洛洛蹙了蹙：“怎么会这样？”

    叶轻裘轻声笑了笑，道：“参加春试的人都是想赢得一官半职的，最开始是有人想通过这种办法走捷径，所以挨个打点，可是，能参加春试的人，家里都是不差钱的，见别人打点，他们也打点，久而久之，就形成了一股风气，若是有一个人没有表示，便会从名单中被默认淘汰。”

    “这样啊……”

    “而且，这打点啊，还是有讲究的，不是单纯的将钱捧到他们的面前，就好了的。弄不好，反而会弄巧成拙。”

    金洛洛蹙了蹙眉，半响后，问道：“那依你看，大概需要多少钱？”

    叶轻裘勾了勾唇：“三千两，至少。”

    金洛洛惊愕：“这么多？”

    叶轻裘笑了笑，摸了摸金洛洛额前的碎发，道：“你还是放弃吧，即使给易长安三千两，他也很难中榜。”

    “为什么？”

    “我对易长安的文采不了解，不过，我知道他不是个会左右逢源的人，所以，你若是给他三千两，很可能只是打了个水漂。”

    金洛洛蹙了蹙眉，叶轻裘说得确实有几分道理。易长安不像叶轻裘，叶轻裘常年混迹商场，说不好听点，早就被打磨得世故又圆滑，而易长安不一样，他的眼界没有叶轻裘的开阔，很多人情世故他都没有接触过，没准让他接触到了春试中黑暗的一面，他还会敏感和排斥。

    但是，还有一个地方她不明白，金洛洛问道：“中榜后，一年的俸禄能有多少啊？他们得多少年才能把当初春试花的钱挣回来啊？”

    叶轻裘轻声笑了笑，揉向她的头的力度加大，道：“傻！没听过三年清知府，十万雪花银？”

    “哦……”金洛洛恍然大悟，“原来如此！”

    叶轻裘勾了勾唇，继续道：“不过，你若是想让他去试一试，也不是不可以，本少爷借你三千两便是。”

    金洛洛打了退堂鼓，笑道：“算了算了，三千两，还是有点多，我就，我就不借了吧！”

    “别啊！”叶轻裘笑道，“借吧借吧，本少爷不收你利息，你慢慢还，还一辈子都行。”

    还一辈子！

    金洛洛打了个寒颤，一辈子背着高额的债务过日子，想想都好吓人啊！

    “怎么？不敢了？还以为你对易长安有多好呢！”叶轻裘似略带嘲讽地轻声笑了笑。

    金洛洛叹了叹气，她倒是想帮易长安，可是，也得量力而行啊！三千两，就她现在的还款能力，实在是有些困难。

    “这样吧，你若是怕还不上钱，本少爷可以给你另外一个选择。”

    闻言，金洛洛眼眸一亮，“什么选择？”

    叶轻裘笑了笑，道：“只要你答应本少爷三件事，这三千两，本少爷就当你还了。”

    金洛洛愣了愣，随即一脸警戒问道：“三件什么事？”

    叶轻裘唇角微微扬了扬：“还没想好。”

    呃……为什么，她有一种答应他这三件事，比还他钱还困难的感觉？金洛洛总觉得这三件事，都不是什么好事。

    不过，想归想，金洛洛还是会理智地分析其中的好处的。

    金洛洛点了点头，微微一笑：“那好，三千两，我借。”

    决定好了，金洛洛马上带着叶轻裘去元宝钱庄把钱取了。三千两装在四个不小的茶色木箱子里，钱庄本打算派人亲自送到家，金洛洛非要自己也捧着一个箱子，整个人既紧张，又兴奋！

    好久没有这么有钱过了！

    虽然很快便要给易长安，但是，多捧一会儿，也是让人非常兴奋的。

    “咳咳。”叶轻裘咳了咳，“想什么呢，这么高兴？”

    金洛洛眼尾眯了眯，笑道：“难得做一回富婆，当然高兴了。”

    叶轻裘轻声一笑，忍不住伸手揉了揉她头顶柔顺的发丝，似骂似宠道：“小财迷！”

    回到家。

    “啊。”叶轻裘突然道。

    “怎么了？”金洛洛转头。

    叶轻裘看着金洛洛笑了笑，道：“本少爷想起让你做的第一件事了。”

    金洛洛顿时有一种不好的预感，小心问道：“什么事？”

    叶轻裘唇角扬起：“给本少爷做一顿丰盛的晚膳。”

    金洛洛一愣，不敢置信地问道：“就这个？”

    “嗯哼。”叶轻裘懒懒道。

    金洛洛惊愕不已，三千两呐!叶轻裘就让她做这么简单的事？

    不过，谁知道叶轻裘是不是钱多人傻呢，反正占便宜的是她，管他的呢。

    “没问题！”金洛洛笑着拍着胸脯道。来到这里也有半年的时间了，金洛洛也从最开始的十指不沾阳春水到渐渐能自立了。虽然厨艺不怎么精，但是做一顿晚饭还是不在话下的。

    就这样，金洛洛为了让叶轻裘不觉得借她钱很亏本，一回到家就去厨房忙叨了。

    叶轻裘笑着来到饭厅，懒懒地倚在椅子上，一边悠闲地泡着茶水，一边自己和自己下棋，想着一会儿能吃到小八亲手做的晚膳，叶轻裘的唇角便不自察地扬了扬。

    只是，没一会儿，“少爷！”

    厨房传来金洛洛的声音，让叶轻裘怔了怔。叶轻裘来到厨房，问道：“什么事？”

    金洛洛有些不好意思开口道：“少爷，能不能麻烦你看着灶火啊，我又做饭又烧火，有点忙不开。”

    叶轻裘怔了怔，让他看灶火……

    叶轻裘有些不自在地闪了闪眼眸，点了点头，轻声嗯了嗯。

    金洛洛没有察觉出有什么，还在为有人帮她看着灶火而高兴。

    没一会儿，只见锅里的白烟越来越淡，菜炒半天也没有什么反应。

    “咦？”金洛洛有些疑惑，随即问道：“少爷，怎么，感觉没有火？”

    叶轻裘点了点头，道：“嗯，是灭了。”

    “灭了？”金洛洛连忙来到灶前，看到熄灭的灶，随即提高了音量道：“不是让你看着灶火？”

    叶轻裘道：“对啊，本少爷一直看着呢。”

    “那你怎么看的灶火？这都灭了啊！”

    “是啊，本少爷看着它灭的。”

    “你，你还看着它灭的？”

    “它要灭本少爷能有什么办法？”

    “你加柴火啊！”

    “哦……”

    “哎，算了算了。”金洛洛叹气，“你还是去饭厅坐着吧，我来。”

    找叶轻裘来帮忙简直太失策，完全就是一个翻版的以前的她，甚是比她以前还严重！

    “不就是加柴火嘛，本少爷知道了。”叶轻裘不以为意道。

    “当真知道了？”

    “知道了知道了，加柴火多简单的事，本少爷知道了，你继续炒菜吧。”叶轻裘挥了挥手。

    金洛洛半信半疑地看了看叶轻裘，然后转头重新把灶头点燃。锅里又开始“滋滋滋”地响了，金洛洛连忙来到锅前继续炒着菜。

    只是，没一会儿，锅里渐渐又没了声音。金洛洛伸手感应了一下锅内的温度，然后看着叶轻裘，挑了挑眉梢：“灭了？”

    叶轻裘闭着眼，深吸了一口气，然后点了点头。

    金洛洛忍住想要骂人的冲动，再次来到灶前，只见小小的洞口塞满了新的柴火。

    “少爷啊，即使我以前不会烧柴火，我也知道起火的条件需要接触空气来助燃，你这塞满了，它还怎么燃烧啊？”

    “不是你告诉本少爷的加柴火？本少爷加了这么多柴火了，它还灭，本少爷能有什么办法？”叶轻裘也有些被这个灶给气着了，提高了音量道。

    金洛洛一个巴掌懊恼地拍在脸上！她就不应该对叶轻裘抱有什么期望。

    “少爷，你还是去饭厅等着吧，我来就好。”金洛洛道。

    叶轻裘这次不再推辞，起身离开了灶前，去了饭厅等着。

    真怕再待下去还不知道要被小八看多少笑话。

    不一会儿，金洛洛便准备好了一桌简单的快手菜。叶轻裘漫不经心地拿起碗筷正准备品尝时，却被金洛洛按住了正欲动筷的手。

    “少爷，等长安回来才能开饭。”

    叶轻裘睁大了眼：“等易长安？你这不是为本少爷做的菜？”

    金洛洛点了点头：“是为少爷准备的，但是我们现在和长安住在一起，那就得等着他回来，才能开饭。”

    “凭什么？”

    “就凭我们现在都住在长安付的房租的房子里。”

    “这是本少爷花了三千两，用其中一个条件换来的！”

    “我知道！但是少爷你现在吃也是吃，长安回来一起吃也是吃，少爷你就等一等嘛，长安应该很快就会回来的。”金洛洛好语气劝道。

    叶轻裘撇了撇嘴，不悦地放下碗筷。

    金洛洛乐了乐。还好，没等一会儿，便见着易长安一袭苍蓝氅衣从黑暗中轻轻走来。

    金洛洛连忙去把三千两银子拿了过来。

    