
    “长安，你终于回来了，快来吃饭。”金洛洛道。

    叶轻裘手心懒懒地拖着脑袋，看着金洛洛一脸兴奋的样子，微微撇了撇嘴。

    易长安的身上还带着外面寒凉的气息，看见金洛洛，微微笑了笑，整个人霎时酒温暖了不少。来到饭桌前，见着一桌子的菜，眼眸更是明显一亮：“这些，都是洛洛你做的？”

    金洛洛点头：“嗯嗯。不过，在吃饭前，我还有一件重要的事情对你说。”

    “哦？什么事？”

    金洛洛来到地上放四个箱子的面前，蹲下身拍了拍箱子，笑道：“长安，虽然你之前没有说，但是我看得出来，你很想去试一试春试，这是我给你拿去参加春试的钱，你不要和我客气。”

    易长安惊讶地睁大了眼，“这……”

    随即，蹙着眉蹲下身，将木箱子打开，看到整整四个大箱子里的银子，整个人都愣住了。“洛洛，这不可以！我不能收你的钱！”

    “长安！”金洛洛喊道，“你之前答应过我，只要我帮你凑好了钱，你就去参加春试，现在你想反悔吗？”金洛洛的表情瞬间严肃了不少。

    “可是，这！”易长安连忙摇着头，眉头蹙得越加深，道：“这也太多了，这万万不可！”

    “长安，这里是三千两，我知道报名费只有二百两，剩下的钱，都是给你拿去打点的。”

    “三千两！”易长安再次惊愕，“怎么可能花得了这么多钱！即使你要帮我，也只需给我二百两即可！”

    “长安，你都拿着吧，肯定会有需要的地方。到时候你多看看身边的人都是怎么打点那些考官和阅卷官的，你机灵点，和他们多学学，对你总会有好处的。”

    闻言，易长安再次蹙了蹙眉，眼眸一闪而过的复杂。

    “洛洛。”易长安抬眸，“这些钱，你是从哪里得来的？”

    金洛洛笑了笑，道：“放心吧，都是正道上得来的，你尽管放心拿去用。”

    “可是，你怎么会突然一下多出这么多钱？”

    金洛洛叹了叹气，面对易长安的追问，金洛洛只好承认道：“这是我借的。”

    “借的！”易长安震惊。

    “但是你别想太多了，这是我向叶少爷借的，而且少爷说他不需要我还他本金，只需做别的事情来还给他就行。你不要有心理负担，只管去参加考试就行。”

    “这……”易长安转眸看了看叶轻裘，可叶轻裘只懒懒地撑着脑袋，眼眸落在满桌的菜上面。

    易长安抿了抿唇，起身对金洛洛作揖道：“洛洛，今日承你如此大的恩情，来日，我定会加倍还与你的。”说完，转头对叶轻裘道：“长安也多谢少爷！”

    “不用谢本少爷。”叶轻裘懒懒地挥了挥手，“本少爷只管我和小八之间的交易，至于她爱把钱给谁，那是她的事。不过，你俩说了这么久，到底还开不开饭了啊？本少爷都要饿死了！”

    金洛洛见易长安终于收下了银子，心下微微一喜，道：“那就吃饭吧。”

    叶轻裘一听金洛洛发话了，连忙迫不及待地拿起筷子夹起一株看起来胃口不错的菜，送进嘴里微微一抿，只见叶轻裘的一张脸瞬间就由兴奋到蹙眉，再到极度扭曲。

    叶轻裘艰难地咽下去嘴里的菜，指着菜一脸嫌弃道:“这绝对是本少爷迄今为止，吃过最难吃的菜！”

    “怎么可能！”金洛洛不相信，夹起一株刚刚叶轻裘夹的菜放进嘴里。

    “呸呸呸！”金洛洛连忙把嘴里的菜吐了出来，皱着眉不敢置信道：“怎么可能这么难吃，不应该啊！”

    易长安也伸出筷子想尝尝，却被金洛洛打住了：“长安，你就别吃了，真的很难吃！”

    “小八！”叶轻裘吼道，“你就是这么招待本少爷的？啊？你是故意的对不对？想气死本少爷？”

    “我平常做菜的水平明明不是这样的。”金洛洛蹙眉，随即，“啊！”金洛洛一副恍然大悟的样子，对叶轻裘道：“定是你那灶火老是灭的问题！”

    “关本少爷什么事？明明是你做菜的水平太差！”

    “我做菜的水平一点也不差，明明就是你不会烧火的原因导致这菜难吃的！”

    “你自己做了一桌这么难以下咽的菜，还想把责任推到本少爷的头上？”

    “我有必要推到你头上吗？明明就是你的原因！”

    “明明就是你的水平太差！”

    “明明是因为你不会烧火！”

    “……”

    易长安看着争的面红耳赤的两人，眸色微微黯了黯。此刻，他竟然觉得在少爷和洛洛面前，有些……多余。

    少爷和洛洛仿佛处在一个只属于他们两人的小世界里，完全容不得第三人的插足。

    ……

    眼看着天地间的色彩，就在这几日里，一点点地多彩斑斓了起来。金洛洛照顾叶轻裘的日子，一晃也过去了有小半个月了。白日里，叶轻裘心情不好时便指使金洛洛给他端茶倒水，揉肩捏腿，心情好时，便带着金洛洛出门拾翠踏青，寻柳觅花。金洛洛心情不好时，便关门捂耳，任叶轻裘在门外怒目睁眼，咆哮训责，心情好时，也会和叶轻裘大战一场五子棋游戏，不杀到天昏地暗，誓不罢休。

    这样的平和日子，一直持续到琅琊的到来。

    这日，“少爷！”琅琊半跪来报。

    金洛洛认得这个总是一袭暗色，存在感特别低的男子。叶轻裘也适时地向金洛洛介绍道：“本少爷的暗卫，琅琊。”说完，便转头问琅琊道：“可是查到杀手的消息了？”

    金洛洛恍然，原来这就是传说中的暗卫，有点类似于她在现代的便衣保镖。

    琅琊低头禀告：“禀少爷，属下没用，没有查到雇主的丝毫线索。”

    “嗯？可有去找过江流？”叶轻裘蹙眉。

    “属下去了，江少主配合属下找到了当初刺杀九九姑娘的杀手，但是他们只是江湖上一个名不见经传的小团体，而且和雇主交易时，雇主不曾现身，只是书信放到他们指定的地点，所以，他们不知道雇主的信息，属下也不曾查清楚雇主的信息。”

    叶轻裘的眉头愈加深蹙。只见抱胸抬手轻轻地摩挲着下巴，垂下的眼眸里，沉着又冷静，和平时吊儿郎当的样子比起来，俨然像换了一个人。

    没一会儿，叶轻裘的目光便再次落在琅琊身上，吩咐道：“先把这个杀手组织除掉，然后再叫上江流，让他对江湖杀手组织发出通告，一旦有谁再次接到刺杀金洛洛的消息，一定要趁机查出背后的雇主。”

    “属下领命。不过……”琅琊有些犹豫道。

    “不过什么？”

    “江少主当日便除掉了刺杀的杀手组织，也先一步对江湖其他杀手组织发出了通告。”

    “哦？”

    叶轻裘挑了挑眉梢，转眸，看了一眼金洛洛，轻声一笑，然后对琅琊道：“如此，那便等着消息吧。”

    “属下领命。”

    “嗯，下去吧。”

    琅琊仍半跪在地，半响没动。叶轻裘蹙了蹙眉，“可是还有事？”

    琅琊微微叹了叹气，道：“少爷，您该回叶府了。”

    “慌什么？本少爷伤还没好呢。怎么，我爹想我了？”

    “倒不是叶老爷想你了，但是叶老爷吩咐了属下，今日一定要把属下带回叶府。”

    “哦？我不都和我爹说明情况了，怎么他老人家还着急让我回去？”

    琅琊抬眸看了一眼金洛洛，然后垂眸有些为难道：“因为……因为少爷的丈人来了，叶老爷让属下无论如何也要把少爷带回去。”

    闻言，叶轻裘身子怔了怔。

    金洛洛也愣了愣。

    这几日的相处下来，让她差点忘记，叶轻裘是一个有婚约在身的人，再过不几日，他便要娶别的女子，成为别的女人的丈夫了。

    金洛洛的唇角微微扬起一丝自嘲的笑容。说好了要断了对叶轻裘的情愫，结果不仅没有断，反而还有加重的趋势。她怎么能这样！

    叶轻裘不自在地咳了咳，“那个……”叶轻裘对金洛洛道，“我爹他……”叶轻裘一时也不知道该怎么和金洛洛解释。

    “少爷。”金洛洛对叶轻裘微微一笑，“你也该回去了，过几日便是你和欧阳晨曦的大喜日子了，还望少爷恕小八不能去沾一沾少爷的喜气，不能喝到少爷的喜酒了。”

    叶轻裘看见金洛洛一副面带笑容的样子，微微叹了叹气，道：“正好欧阳老爷来了，我爹不同意退婚，我便去找欧阳老爷说明我意。”

    “少爷为何要退婚？”金洛洛抬眸问道。

    “为何要退婚？”叶轻裘反问道，“当然是为了你啊。”

    “为了我？”金洛洛疑惑。

    叶轻裘唇角微微挑了挑，说道：“小八，你老实告诉本少爷，这些日子以来的相处，你对本少爷就没有一点点的动心？”

    “我……”金洛洛顿了顿，然后道：“少爷，你别开玩笑了，叶府的请柬都已经发出去了，婚礼的流程也都商讨好了，叶老爷一心期盼着这门亲事，将欧阳晨曦当做掌上明珠一般捧着，这婚怎么可能说退就退。”

    “小八。”叶轻裘走进金洛洛，垂眸看着她，眼里含着笑意，道：“你不用跟本少爷扯这些有的没的，你只需告诉本少爷，你想不想让本少爷退婚？”

    