
    金洛洛和易长安把租的房子退了。

    易长安现在在工部任职，工部尚书看好了易长安的文采，安排了易长安在身边为其起草奏本之类的。就这样，易长安被工部尚书安排进尚书府吃住去了。

    金洛洛见易长安不住了，她现在也有了钱庄，二楼完全可以再腾出一个小屋子供她生活的，于是和易长安商量后，把房子退掉了。这下，金洛洛便彻底搬到了钱庄生活。

    几日过后，大春这边有信了。

    原来借了十万两的男子虽是和他夫人和离了，家里财产全部给了夫人，但是两人的感情却没有断。他夫人依旧每日去给他做饭洗衣，时不时给他零花钱去赌坊玩一圈。

    得知了这个消息，此刻，金洛洛正坐在办公室里，拄着下巴拧眉思索。

    这倒像是专门为了避债而想出来的招数。

    可是她还真不能直接去找他夫人要债，毕竟两人已经和离了，他夫人也没有义务替前夫还债。

    但是，只要男子和那女子再次结为夫妻，男子便有能力还钱了。

    那，要想个什么法子，才能让男子和他前妻再次成亲呢？

    正待金洛洛蹙眉沉思时，“扑通”一声，办公室的门被大力撞开。

    金洛洛闻声一惊，抬眸看向门口处。

    等看清楚来人之后，金洛洛的瞳孔骤然一缩，心口陡然一紧。

    叶轻裘，回来了！

    叶轻裘一只手扶在门框上，从门外射进的日光为他修长的身形镀上了一层朦胧的光晕。几日不见的的他，一身的风尘仆仆还没有散去，脸上清晰可见的倦容让他看上去甚是令人心疼。抬眸看向金洛洛的眼眸里正流转着暗涌，带着久别后的欣喜，还有一丝淡淡的复杂和心疼。

    “小八。”沉下去的声线，带着一丝喑哑。

    “少爷。”金洛洛起身，“这才一个多月，你怎么这么快就回来了？”顿了顿，金洛洛继续道：“一路赶回来辛苦了吧，你先坐，我去给你泡一杯果茶。”

    就在金洛洛与叶轻裘擦身之时，“小八！”叶轻裘宽大的手臂径直将金洛洛搂在了怀里，手中的力度紧了紧，仿佛带着莫大的心疼。

    金洛洛怔怔地站着没动，任叶轻裘将她抱住，半响后，出口问道：“少爷，你怎么了？发生了什么事吗？”

    “小八，本少爷，查到你的身份了。”

    闻言，金洛洛身子一僵。

    叶轻裘知道了她的真实身份是欧阳晨曦了？

    “小八，跟本少爷回叶府吧，本少爷今日便把那欧阳落染赶出去！”

    “少爷……”金洛洛顿时一慌，连忙挣脱开叶轻裘，道：“少爷，你知道你在说什么吗？”

    叶轻裘垂眸看着挣脱开他怀抱的金洛洛，微微笑了笑，解释道：“本少爷当然这知道我在做什么。你知道你的真实身份吗？其实你是……”

    “我知道。”

    叶轻裘讶异：“你知道？”

    金洛洛点了点头，道：“鸿朔告诉我了。”

    “你……”叶轻裘眼神复杂地看着金洛洛。

    “少爷，我想过了，欧阳落染毕竟是你明媒正娶迎娶进叶府的，不管她的真实身份是谁，她都是你名义上的妻子。”

    “本少爷本来的妻子是你！”叶轻裘声线拔高道。

    “可是我们毕竟没有举行过任何仪式。”金洛洛垂眸，声音带着淡淡的低落。

    “那本少爷现在便带你回去补办成亲仪式！”说着，叶轻裘便要去拉金洛洛的手。

    金洛洛的手一缩，连忙道：“少爷，我不想就这样嫁给你！”

    叶轻裘的手一顿，瞳孔再次一紧，眼神里带着浓浓的痛苦，不敢置信地问道：“你说什么？”

    金洛洛深吸了一口气，半响后，慢慢抬起眼眸。

    她决定了，她也不想再继续痛苦下去了！

    所以……

    “少爷，你不在的这些日子，我考虑清楚了，我不想就这样一无所有地嫁给你。我想要带着比欧阳落染更丰厚的嫁妆，风光嫁给你，然后，把你后院的女人通通踩在脚下，让你的眼里……”金洛洛昂了昂首，带着坚定和自信：“只有我！”

    叶轻裘的身子一僵，看着金洛洛的眼神由痛苦，渐渐到惊讶，再到清晰可见的欣喜。

    “小八！”叶轻裘惊喜地再次一把抱住金洛洛，“本少爷就知道，你的心里还是有我的！”

    金洛洛待在叶轻裘的怀里，释怀地笑了。

    虽然跨出这一步，她也做了很强烈的思想斗争，但是在知道她其实才应该是叶轻裘的妻子后，什么道德，伦理，她都通通不想纠结了，她就是喜欢叶轻裘，她想嫁给叶轻裘，想和叶轻裘共度余生，她不想将叶轻裘拱手让给别人！

    她只想将他，据为己有！

    良久后，叶轻裘松开金洛洛的怀抱，带着兴奋和微微蹙眉道：“你想要嫁妆，本少爷可以替你准备……”

    “不行！”金洛洛连忙打住，“我想要的，是靠我自己挣来的，我不想依附于你！”

    “小八……”叶轻裘受伤的眼神带着淡淡委屈看着金洛洛，“那本少爷要等到何时啊？”

    “我会尽量快点，好不好？”金洛洛像是哄着小孩子一般笑道。

    叶轻裘撇了撇嘴，半响后，叹了叹气：“如果这是你想要的，好，那本少爷等你。”

    金洛洛再次笑了。她就知道，叶轻裘会懂她的。

    “可是本少爷真的好着急！”叶轻裘蹙眉看着金洛洛。

    金洛洛抿了抿唇，半响后，再次抬眸看向叶轻裘：“真的着急了？”

    叶轻裘立马头点得像小鸡啄米似的，一脸焦灼：“急啊，真是急死本少爷了，你还不让本少爷帮你忙！难道就没有别的捷径了？”

    “哦……”金洛洛笑着，若如有思地点了点头，眼底滑过一丝狡黠，然后道：“也不是没有捷径啊。”

    叶轻裘顿时眼眸一亮，只听金洛洛继续道：“在这之前，你先帮我做一件事如何？”

    叶轻裘立即来了兴趣，连忙道：“小八让本少爷做的事，即使是上刀山下火海，本少爷也在所不辞！”

    “哦？答应得这么快啊？”金洛洛笑意吟吟道。

    叶轻裘一怔，看着此刻带着不怀好意的笑容的金洛洛……怎么，有一种不好的预感？

    果然，只听金洛洛笑道：“我要你，帮我勾引一个女子。”

    “什么！”叶轻裘睁大了眼，“勾引？”顿了顿，不敢置信道：“你让我？出卖色相？”

    “嗯哼！总结得很到位，就是出卖色相！”金洛洛笑道。

    “不行不行！本少爷是你的，你不能把本少爷推出去！”叶轻裘直接拒绝。

    金洛洛挑了挑眉梢：“不是想让我嫁给你吗？现在又不帮了？”

    “这是两码事！小八，你怎么可以狠心把如此可爱的我拉出去出卖色相！”叶轻裘委屈地撅着小嘴，眼神受伤极了。

    “想让我嫁给你，又不愿意帮我忙？”金洛洛不甘示弱地挑着眉梢。

    叶轻裘蹙眉看着金洛洛，见撒了一阵娇也没有用，半响后，叶轻裘咬牙，从牙缝中蹦出：“小八，你欺负我！”

    金洛洛看着他委屈又愤怒的样子，有些想笑。拍了拍叶轻裘，哄着他道：“哎呀，少爷，我也只是利用了一下你的天然优势而已嘛，这么好的资源不用，好浪费的！再说了，我也没让你出卖身子啊，只是出卖一下你的小脸蛋去迷惑别人而已嘛！”

    叶轻裘看着金洛洛轻弯的眉眼，磨了磨牙，道：“小八，你真是愈加放肆了！仗着本少爷对你的宠爱，就对本少爷为所欲为！”

    金洛洛也知道这件事有些委屈叶轻裘，但是这也是她迄今为止，想到的最好的办法了。

    金洛洛继续拍着叶轻裘的肩膀，安慰道：“乖啦，事情顺利完成后，我做火锅给你吃！”

    “你还好意思提火锅，上次离别时，你是怎么说的？你说回来后便要做火锅给本少爷吃！”

    “呃……”金洛洛转了转眼眸，道：“这不情况有变嘛！”

    叶轻裘扶了扶额，半响后，无奈道：“说吧，你让我去迷惑的女子，是谁？”

    金洛洛这才娓娓道来：“有个老赖，伪造房契借了我钱庄十万两，到了还钱之日，他竟然和他的妻子和离，把家中的财产都给了他妻子。但是据大春的调查来看，我怀疑是男子为了避债，故意这么做的，因为他和她妻子的感情还在，一点也看不出破裂之相。”

    “所以，你让本少爷去诱惑那名女子，让她的前夫有危机之感，从而和那女子再次结为夫妻，这样，男子便有能力还钱了？”

    “嗯，少爷果然聪明！”

    叶轻裘无奈地揉了揉眉心，忍不住骂道：“你这都是想的什么馊主意！”

    “馊吗？可是这已经是我能想到最好的办法了！”

    “简直馊得不能再馊！”

    “那你有比这更好的办法吗？”

    叶轻裘身子一顿，貌似，他暂时还真想不出有什么比这个更好的办法来！

    叶轻裘叹息妥协道：“本少爷帮你便是！真是的，简直委屈死本少爷了！”

    