
    等叶老爷离去后，金洛洛瞥了一眼叶轻裘的房间，见没有动静，歪了歪头，然后往账房处去了。

    易长安见着金洛洛，眼眸一亮，径直站起了身子，问道：“九九姑娘来啦？身子可好些了？”

    金洛洛点了点头，道：“嗯，好多了。”

    “今天还练字？”

    “不练了，我觉得我字也认得差不多了。”说着，拿起桌上的一本《中庸》看了起来，虽然字是认得差不多了，可是，怎么觉得看得好困？

    金洛洛使劲眨了眨眼，想努力把书中的字眼读进去。

    易长安在一旁笑了出来，道：“九九你还是把那本书给我看吧，我给你找个话本子看。”

    “话本子？”金洛洛一下来了兴趣。

    只见易长安在书柜了找了一番，从书柜上抽出一本前不久市集上大卖的情话本子。

    金洛洛翻看了几页，又觉得故事有些虐，遂又合上了话本子，径直上书柜前自己挑了起来。

    最后，抽出一本《朱公商训》，翻看了几页，觉得还挺有意思的，便津津有味地坐在椅子上看了起来。

    没一会儿，便见着曹大春来了。

    一看见金洛洛，眼光一亮，道：“九九，许久不见你，今日你来得还正是巧。”

    “哦？”金洛洛眉梢挑了挑。

    只见曹大春凑到金洛洛面前，道：“今晚，那边来货了。”

    金洛洛眼眸一亮，霎时振奋不已。

    这次相隔了一个多月呢，可是让她好等！

    夜深人静时，金洛洛没有再让曹大春陪她一起了。去过两次，她也算熟悉了，加上满都城的治安她觉得还可以，便没有再麻烦曹大春。

    金洛洛如往常一般，借了木制小推车，就往码头的方向去了。

    都是熟客了，交易进行得十分顺利。

    金洛洛当晚回来便开始处理着这些货品。第二天一早，如前两次一样，推着商品开始往叶老爷的后院们方向去了。

    一个多月没有上新货了，给这些美人娇妾们给馋的，一顿售卖下来，货已经只剩了一小半了。

    金洛洛打算如上次一般，把剩的货品降价拿到凤仙楼去卖。今日的时辰还有些早，要是卖得快，还可以顺便请罗曼柔下个馆子，去小搓一顿。

    金洛洛提着布袋子，再一次站在了凤仙楼的门口。

    这时，眼前突然出现两位熟悉的人，令金洛洛忍不住微微蹙了眉。

    “欧阳小姐，你怎么在这？”金洛洛警惕道。

    欧阳晨曦笑了笑，道：“九九姑娘让我好一顿追呢。听说你卖的首饰物美价廉，所以，这就追着你来了。你现在手里提着的，就是你兜售的货物？”

    金洛洛带着疑惑的眼神将欧阳晨曦打量了一番。虽然她不喜欢欧阳晨曦，但是，她没必要和钱过不去啊。

    思索了一番，金洛洛终是打开了布袋子，道：“那欧阳小姐你看看吧，可否有你看上的？”

    欧阳晨曦将布袋子里面的东西大概看了一眼，唇角勾了勾，道：“这些货，我都要了。”

    “都要了？”金洛洛讶异，带着疑惑，慢吞吞把整个布包打包好，慢慢递给了欧阳晨曦身边的翠翠，翠翠也从荷包里掏出了好几锭银子。

    这买卖，似乎有些太过顺利了吧？金洛洛微微蹙眉沉思，而且，这欧阳晨曦明明是不喜欢她的啊，怎么还会买她的货？

    “九九姑娘，下次有新货了，记得来找我哦。”欧阳晨曦的声音将金洛洛拉回了思绪。

    金洛洛忙不迭地点了点头。

    怎么总觉得有些怪怪的呢。不过，管她的呢，反正银子也到手了，金洛洛掂量了手里的银子，然后揣进了荷包里，往叶府的方向返回。

    一回府，走到她的房间门口，便看见叶轻裘竟坐在她的房间的椅子上，翘着一个二郎腿，倚在椅背上，懒洋洋地泡着茶水，吃着他不知道从哪端来的豆果糕点。

    见着金洛洛，叶轻裘眉梢挑了挑：“这是伤好了？又开始整天见不着人。”

    金洛洛抿了抿唇，往叶轻裘旁边的凳子上走过去，现在是在她的房间，她可不管什么主仆之分，直接在叶轻裘旁边的椅子上坐了下来，垂了垂走了一天的腿，道：“是啊，好得差不多了，前不久一直闷在房间里，趁好了就出去溜达溜达呗。”

    “溜达溜达？”叶轻裘唇角扬了扬，继续道：“本少爷带你上城里溜达溜达去。”

    金洛洛一愣，她刚忙活了大半日，好不容易回来了，这又要出去?

    金洛洛正想拒绝，只听叶轻裘继续道：“把你那装银子的木匣子带上，本少爷教你把它存在钱庄里。这么大一笔银子，一直放在身边，总归是不妥的。”

    金洛洛怔了怔。对啊，她之前怎么没有想到，还可以把银子放在钱庄里啊！想必，还是古代给她这种落后的感觉实在是太深刻了，竟这么长时间都没想起来，银子还可以存在钱庄里。

    叶轻裘说得不无道理，虽然叶府的家风不错，她来这么久没有出现过偷盗的事件。但是上次在叶老爷的院子里露了财，难免不会被有心人惦记。

    思及此，即使现在金洛洛有些累了，但是她也没有推辞。她对这个时代的钱庄规矩也不太了解，叶轻裘能亲自带她去，也能让她不至于像个无头苍蝇一般。

    金洛洛随即起身，去床底下搬出了茶色木匣子，今日挣的钱正巧也都在身上的荷包里。只见金洛洛捧着木匣子来到叶轻裘的身边，道：“走吧，少爷。”

    叶轻裘最后润了一口茶，随即起身往外走。金洛洛便捧着木匣子颠颠地跟在他的后面。

    走到叶府门口，叶轻裘直接上了他的马车。金洛洛跟着身后，也一同上了他的马车。叶轻裘愣了愣，想张嘴说什么，终究只是张了张嘴，没有说出话来。挪了挪身子，给金洛洛腾了一个容她坐下的位置来。

    金洛洛完全不知道主仆同坐一辆马车有什么不妥，还沉浸在自己的欢喜当中，还以为要走去钱庄呢，竟忘了叶轻裘还有马车，倒是省了不少力。

    随着车轮的转动，没一会儿，马车便停住了。只听叶轻裘随意地撩了撩帘子，淡淡道：“到了。”随即，便下了马车。金洛洛紧跟其后。

    只见宽阔的道路边，一座气派的两层店肆伫立在青石板铺成的道边。双层屋檐下面，挂着两排大红灯笼，迎风摇摆，喜庆至极。上层飞檐中间，悬挂着大大的黑底金字的牌匾，上面挥毫的“元宝钱庄”四个大字，笔走龙蛇，苍劲有力。古朴肃穆的墙体边上，挂着一条黄边红底黑字的幌子，微风和煦，吹着幌子微微飘扬，上面题着的“元宝钱庄”，四个醒目大字，让过往的行人一目了然。

    金洛洛跟在叶轻裘的后面，近了正门后，里面的神情一紧，连不迭地拜见：“少东家怎么来了，小人立即去把掌柜的叫过来。”

    金洛洛怔了怔，没想到，这么一座气派的钱庄，竟然是叶府的。不过叶家是丘尔国首富，开得有钱庄，想想也算正常。

    没一会儿，便见着一位头发已经有些花白，但仍旧精神矍铄的老头疾步走来，见着叶轻裘，连忙笑着作揖道：“少东家今日怎么有空来了？”

    叶轻裘直接脚步一转，带着金洛洛和这个掌柜一边上楼一边道：“我带人过来存银子。”说着，便熟门熟路地带着金洛洛直接进了一间像是接待贵宾的专属房间。一进房间，叶轻裘便极其自然地坐下，对掌柜道：“先给她开个户吧。”

    “是，少东家。”掌柜的连忙去柜子里取出了一张宣纸，然后磨好墨，来到桌前。提笔问道：“姑娘姓名？”

    “就写个‘小八’吧，喜庆，吉利。”叶轻裘插话道。

    金洛洛本来还没觉得小八这个名字有什么好，这被叶轻裘一说，才猛地发现，对啊，八这个数字，不就有着发财的寓意嘛，金洛洛眼尾一眯，笑道：“嗯，就这个吧。”

    掌柜的写好了金洛洛的身份信息后，转头问叶轻裘，道：“少东家，那这存息……”

    叶轻裘笑道：“按最高的来。”

    金洛洛一怔，最高？那是有多高？金洛洛随即一脸期盼地问道：“那存息是？”

    叶轻裘道：“本来是三厘，不过，有本少爷在，当然不能亏着你。给你按三分算，怎么样，本少爷对你不错吧？这一般人可没有这个待遇哦，就连江流在我这里，也才一分八厘。”

    “三分？”金洛洛愣了愣？这就是叶轻裘口中的最高了？金洛洛怔怔地再次确认道：“一年的？”

    叶轻裘唇角半挑，笑道：“小财迷，难不成还想是月息？月息本少爷得亏死！”

    “哦……那，谢谢少爷！”金洛洛笑道。虽然这个存息并没有给她带来什么惊喜。不过也感谢叶轻裘能给她按最高的存息来，要是真的才三厘，那才真是少得可怜哦。

    果然古代的理财观念还是差了些啊，在前世，她的钱财都交给经融管理团队给她打理，她即使一年什么投资也不做，躺着吃着玩乐，一年最少也有本金的二十多个点的收入。

    她还记得前世，有个闺蜜的男友，做了一个理财贷款的APP后，找到了她，希望她能融资。当时她为了闺蜜，并没有让她下面的考察团去仔细分析这个项目的可行性和盈利性，当即点了头，投了八千万。投了后，她也没有当回事，结果没想到闺蜜的男友竟然就靠着这一个APP，不到两年的时间便上市了，她也因此赚了好几个亿。

    看来，不管是现代还是古代，这钱庄都是个肥肉啊，要是她也能啃下来，那她定能更快走上发家致富的道路。

    不过……

    金洛洛环顾了四周，要开个这么大的钱庄，没有个几万两，该是开不下来的吧！

    思及此，金洛洛微微叹了叹气。不过，她也没有灰心，虽然相比钱庄，她现在靠着做不透明买卖挣的钱是少了些，但是也不少了，努力攒钱，总有一天，她也能开一个属于她的店铺。

    