
    易长安面圣后，直到酉时才回来。

    金洛洛见着易长安，很是兴奋，连忙上前问道：“长安长安，怎么样了？”

    长安微微一笑，将手中的圣旨掏了出来，道：“皇上亲封了我做工部的员外郎。以后，我就在工部任职了。”

    金洛洛将圣旨摊开，明黄色的圣旨，以前还是在电视上才看见过，金洛洛只觉得新奇不已，一阵抚摸后，金洛洛连忙又将圣旨收好，一边递给易长安一边道：“长安，咱今日上大清花酒楼为你庆祝吧。”

    易长安点了点头，没有拒绝。

    两人往大清湖酒楼的方向走去，易长安开口道：“明日，宫里会举办宴会，你和我一起去吧。”

    金洛洛一惊：“去宫里参加宴会？”随即又兴奋道：“好呀，我还没有去过皇宫呢。”虽然以前有去过故宫之类的地方，但是那毕竟是景点，和正式的宫廷肯定还是不一样的。

    “对了，”金洛洛继续道：“你不打算把你的父母接过来吗？”

    闻言，易长安的眼眸一垂，带着一丝忧伤道：“我的父母前几年，都已经相继病逝了。”

    “呃……”金洛洛一时哑然，忍不住侧眸看向易长安，没想到，长安竟是孤儿。

    金洛洛想安慰易长安，想了半天后，抬手拍了拍易长安的肩膀：“你若是愿意，可以把我当做你的家人。”

    易长安微微一怔，侧眸对上金洛洛的眼神，从心底升起来的激动情绪一时难以自抑。

    金洛洛继续道：“我可以做你的妹妹吗？不过，你现在可是状元诶。”金洛洛又转过了头，自言道：“会不会显得我好像在趁此抱你的大腿啊？”

    “妹妹……”易长安喃喃。

    良久后，易长安笑了，带着前所未有的释怀。“好，从此以后，洛洛便是长安的妹妹。”

    这些日子以来的纠结难受，能以这样的方式结束，似乎，也挺不错。

    金洛洛一惊，转头惊喜道：“你同意了？”

    易长安笑道：“嗯，能做洛洛的哥哥，长安荣幸之至。”

    第二日。

    金洛洛为了参加皇宫的盛宴，特地去四方街最好的一家裁缝店，买了一件现成的水田衣。

    水田衣，顾名思义，就像一块块不规则的稻田状的布料拼接而成的衣衫，听说这是裁缝最新设计出来的，因为样式颇有些怪异，所以做出来的样衣卖得不怎么好。

    但是金洛洛却是一眼相中啊，在现代，好多大牌都出过类似的拼接款，没想到早在古代就出过类似的创意。金洛洛怎么看怎么觉得有些现代主义的味道，于是毫不犹豫地买下了，准备穿着这件水田衣去参加宴会。

    金洛洛将自己好生打扮了一番，便跟着易长安去了皇宫。

    一进入宴厅，映入眼帘的便是觥筹交错，推杯换盏的景象。

    前期的过场仪式，金洛洛觉得有些无聊，倒是对这个皇宫有些兴趣，在得到易长安的点头下，金洛洛便出了宴厅，在附近可允许的附近逛一逛。

    红墙黄瓦，雕栏玉彻，飞檐门拱，雕龙画凤，同样是豪华庄重的皇宫，却比在现代看到的景区多了许多生气。

    金洛洛逛了一会，算算时辰，差不多该到了宴席开始的时辰了，便抬脚准备往回走。

    这时，只听不远处，传来一位女子的轻笑声中带着丝丝嘲讽的声音：“哎哟，我说姐姐，这老爷是对你有多不好，竟然让你穿一件乞丐服来参加皇宫这么隆重的宴会。”

    金洛洛闻言，转头寻找着声音的来源处。见到说话女子面前的妇人，金洛洛身子顿时一怔，没想到，她竟然和那妇人撞衫了！

    而妇人面前的女子刚刚说什么来着，乞丐服？

    明明这件衣服她觉得很潮的好吗？哪里像乞丐了？

    只听那女子继续道：“早知如此，我就应该让老爷也为姐姐准备一件我身上的这种妆花纱罗裙，也不至于让姐姐在这么隆重的场合出糗。”

    只见妇人对说话的女子轻轻一瞥，唇角不屑地勾了勾，道：“妹妹怎么知道老爷就没有送给我衣衫？妹妹怕是不知道吧，老爷送我参加宴会的衣衫，上面绣满了金丝纹线，比起妹妹这件素色妆花纱裙，可名贵得不止一点点。”

    女子一愣，咬了咬唇，随即又是勾唇笑了笑：“姐姐不用对妹妹撒谎，若老爷真的送了姐姐名贵的衣衫，为何不见姐姐穿老爷送的衣衫，而是穿了这么一件这么丑的衣衫来参加宴会呢？”

    说妇人的衣衫丑，就是在说金洛洛的衣衫丑了，金洛洛很是不悦，大步上前，对那女子说道：“还能因为什么，肯定是觉得那衣衫丑，没有我们穿的衣衫好看呗！”

    闻言，妇人和女子皆双双转头。妇女看见和她穿了一样衣服的金洛洛，眼眸微微一怔，随即眼光便开始上下打量着金洛洛。

    而那女子则是看见和她姐姐穿一样衣服的金洛洛，顿时就惊了，指着金洛洛，不敢置信道：“你，你怎么和姐姐穿一样的衣服？”

    金洛洛笑了笑，道：“还能因为什么，当然是因为好看啊。”

    “好看？”女子不可置信道，“像个乞丐似的，哪里好看了？浑身上下连一块完整的布料都没有，看起来那么寒酸！”

    “呵！”金洛洛唇角不屑一勾，道：“这就是你没有见识了，没有一块完整的布料就不值钱了？你可知我们身上的这件水田衣是怎么做出来的吗？”

    “怎么做出来的？不就是买不起一块完整的布料，捡了些剩的边角料拼凑出来的？”

    “唔！”金洛洛摇头：“这你就说错了，这可不是捡的边角料，这是故意将完整的一匹匹锦缎裁出一小块，然后拼接出来的一件完整衣衫。”

    “疯了吧！”女子不敢置信道，“这衣服上少说也有二三十块料子，难不成你裁了有二三十匹完整的锦缎，就为了做这么一件衣衫？”

    金洛洛笑着点了点头：“当然！所以说，自己没有见识，就不要出来献丑了嘛。对了，我那里还剩了不少做完这件衣服剩的锦缎料子，你若是想要的话，我可以都送你，反正裁坏的布匹我也不想要了。”

    女子连连咂舌，看了看金洛洛，又看了看旁边的妇人，不敢置信地摇了摇头，前一刻还气焰嚣张的她，下一刻便灰溜溜地转身走了。

    金洛洛看着女子离去的背影不屑地勾了勾唇：“也不看看自己，穿得像个水桶，还敢肆意评判别人穿得丑！”

    说完，金洛洛转头，对妇人道：“明明她才是土包子一个，不懂我们的眼光！”

    妇女手持绢布，放到嘴边轻轻一笑，然后道：“姑娘真是有趣。”

    金洛洛看着妇人的笑容，微微一笑，道：“你好像也没有因为她的话而影响心情嘛！”

    妇人点了点头，微微笑道：“她在我眼中就是个跳梁小丑，三天两头便要来我面前炫耀一番，我已经习惯了。”

    “哦，原来如此。”金洛洛笑着点了点，看来倒是她冲动了些。

    “姑娘也是在四方街的那家裁缝店买的这件衣衫？”妇人问道。

    金洛洛点了点头，和妇人边往宴席处走去，边回道：“我一眼就相中了这件衣服，觉得好看得不行，便直接买下了。”

    “看来，姑娘和我的眼光和品位倒是相似。那家裁缝的设计天马行空，每次他刚出了一款怪异的服饰，刚开始没有什么人能接受，但是没过多久，却总是莫名其妙地在满都城盛行起来，相信不久之后，这件水田衣的样式也会在满都城盛行起来。”

    金洛洛眼眸一亮，道：“那我们现在岂不成了满都城的弄潮儿？”

    妇人又是微微一笑，赞同地微微点了点头。

    “对了，说了这么久，还没有自我介绍呢。”金洛洛说道，“我叫金洛洛，是这一届科举文状元易长安的妹妹，在玉羊街开了一家钱庄，叫大金钱庄，夫人若是以后需要存钱贷款的，不嫌弃的话可以来光顾我钱庄的生意哦。”

    妇人看向金洛洛的眼神立即多了一丝赞赏，笑着夸赞道：“金姑娘看着小小年纪，没想到已经是一家钱庄的掌柜，真是让人刮目相看。我姓李，金姑娘叫我李夫人就好。”

    说着，两人渐渐来到宴厅出，只见易长安正坐在宴席上，目光没有停留在丰盛的餐桌上，而是在四处搜寻着。

    金洛洛连连向易长安的方向招手，然后对身边的妇人道：“李夫人，我先过去了，我哥哥在找我呢。”

    李夫人微微一笑，点了点头：“去吧。”

    金洛洛笑着奔向了易长安的位置。易长安看见了金洛洛的身影，整个人瞬间放松了下来。

    “你刚才去哪了？宴会都已经开席了。”语气里面满是担忧，听不出任何的责怪之意。

    金洛洛摸了摸鼻子，道：“就随便逛了逛，一时没注意时间嘛。”说完，金洛洛目光搜寻了一阵，然后指着不远处穿着水田衣的李夫人问道：“长安，你知道那位李夫人是谁吗？”

    易长安顺着金洛洛手指的方向看过去，随即微微一笑，道：“她身边的男子便是丘尔国的护国李将军，你说的李夫人，应该就是李将军的大夫人了。”

    “将军夫人！”金洛洛微微一怔，没想到刚刚那妇人竟是大有来头。

    