
    人散过后。

    金洛洛怔怔地坐在房间内，只剩叶轻裘还站在没有离开。

    金洛洛不再看他，只用一种略带嘲讽的口气道：“怎么，少爷还不离开，不怕我给你下毒吗？”

    “刚刚，你为什么不为自己辩解？”

    金洛洛抬头，视线触及叶轻裘，唇角勾起一抹自嘲：“有用吗？”

    叶轻裘笑了笑，道：“好像，也确实没有什么用。”说着，叶轻裘在金洛洛旁边的椅子上坐了下去，似乎并不打散离开。

    金洛洛的心再次凉了凉，只听叶轻裘含着笑意问道：“刚刚，那翠翠说你嫉妒欧阳晨曦嫁给本少爷，可是真的？”

    金洛洛一怔，看着叶轻裘不甚在意的笑意，只觉得心里愈加堵得慌，没有好气道：“这些日子相处下来，少爷还不明白我的心？”

    “呵！”叶轻裘轻声一笑，道：“谁知道你是不是在本少爷面前一副欲拒还迎的样子，然后背着本少爷你就露出了你的真实目的了呢？”

    金洛洛冷冷笑道：“少爷，你未免对你自己也太自信了些。”

    “哎！”叶轻裘叹了叹气：“都这种时候了，你就不知道讨好讨好本少爷吗？没准把本少爷讨好了，本少爷就不怪罪你了呢！”

    金洛洛冷冷地看了一眼叶轻裘，听见叶轻裘的戏谑，心里只觉得愈加烦闷。

    叶轻裘见金洛洛不搭理他，再次叹了叹气，起身准备离去。

    “少爷！”

    金洛洛终是没忍住，在叶轻裘走到门口时，还是起身叫了出来。

    “嗯?”叶轻裘回头。

    金洛洛盯着叶轻裘的眼眸，不想放弃他眼里的任何一丝变化，只认真问道：“少爷，你相信我吗？”

    只见叶轻裘的眉眼顿时就弯了起来，本来已经走到门口的步子又转了回来，来到金洛洛的面前，垂眸含笑看她，道：“怎么，你很在意本少爷相不相信你？”

    “我……”金洛洛的话顿了顿，她要承认她在意吗？

    是的，她在意，她很在意！

    可是告诉了叶轻裘，他会怎么想？得意于他的魅力，又有一个女人对他沦陷了？

    叶轻裘等了半响，也没有等到金洛洛的回答。叶轻裘没有再等着她说下去了，薄唇径直凑到金洛洛的耳边，含着笑意道：“你若真想她死，下次药量下猛一点。”

    闻言，金洛洛身子猛地一僵。叶轻裘，这是什么意思？

    叶轻裘挪回脑袋，眉眼轻弯，抬手抚上她的前额，揉了揉她的碎发，道：“不要多想，乖乖待在房间里，等着本少爷去处理就好。”

    说完，叶轻裘看着愣怔的金洛洛再次一笑，心情有些好地出了房门。良久后，金洛洛还怔在房间里，久久忘了坐下，就那么愣神地一直站着。

    叶轻裘，这是，相信她的吧？

    金洛洛心底的凉意慢慢散去，整个人都渐渐温暖了起来。

    夜晚，叶老爷带着酒气踏着初春的寒凉归来。一进府，便见着翠翠跪在了他的面前。叶老爷一愣，只听翠翠悲怆喊道：“叶老爷，叶老爷您一定要为我们小姐做主啊！”

    叶老爷顿时蹙眉问道：“怎么回事？”

    “我们小姐，被九九下了砒霜，老爷一定要为我们小姐做主啊！”

    叶老爷心一紧，连忙问道：“晨曦怎么样了？”

    翠翠抽泣道：“还好大夫赶来及时，救回了小姐。可是凶手九九仍安然待在府里，奴婢在这里守着老爷，就是希望叶老爷能替我们小姐做主！”

    叶老爷蹙了蹙眉，问道：“确认是她？怎么不送衙门？”

    翠翠抿了抿唇，声音小了些，道：“少爷没让。”

    “胡闹！”叶老爷盛怒道，“人命关天之事，岂能如此宽容！这奴才也是大胆，竟敢在我叶府兴风作浪！我这就把她送衙门去！”说完，理了理自己的大麾，一脸盛怒地往叶轻裘的院落走去。

    跪在身后的翠翠，微微勾起的唇角隐没在浓密的夜色里，无人察觉。

    “怎么回事？我听说你下边的人给晨曦下毒？”

    叶老爷推开叶轻裘的房门便开门见山的问道。

    “爹，你终于回来了。”叶轻裘起身来到叶老爷的面前，闻见叶老爷一身的酒味，捂了捂鼻子，蹙眉嫌弃道：“爹，你是喝了多少酒，浑身的酒气太臭了！”

    叶老爷抬手闻了闻，早已麻木的鼻子完全嗅不到有味道。

    “我去让秋棠给你煮一碗醒酒汤。”

    叶轻裘出门交代后，回了房间。叶老爷再次回到正题，厉声道：“我来这里，是要告诉你，今晚无论如何我也要把那丫鬟送衙门。太放肆了！即使你喜欢她，她也不能仗着你的宠爱就在叶府胡作非为！”

    “爹。”叶轻裘敛了敛笑意，正色道：“我要退婚。”

    “什么！”叶老爷一惊，“你再说一遍？”

    “爹，我想好了，欧阳晨曦是一个蛇蝎女人，我不能娶她。真怕哪一天我就被她害死了！”

    “你胡说！晨曦怎么可能会害你！”

    “可是她施计诬陷我身边的丫鬟啊？”

    “诬陷？你什么意思？”

    “爹，我的丫鬟我还不了解吗？她若是想毒欧阳小姐，怎么可能会选在她自己的丫鬟房间里？若是欧阳晨曦毒发了，那她岂不就走投无路，只等着我们将她绳之以法？她不是如此笨头笨脑之人。”

    “那……不是她还会是谁？”

    “爹，你想，砒霜那可是剧毒，一点点就会要人入了黄泉，可是欧阳晨曦竟然还能活了下来！若如小八真是想害她，岂能才给她下这点毒？”

    “怎么，你还盼着她把晨曦毒死？”

    “我不是这个意思，只是，爹不觉得很可疑吗？”

    叶老爷看着叶轻裘，半响后，叹了叹，道：“裘儿，我觉得，你还是在偏袒她。”

    “爹，我没偏袒，你难道不觉得我分析很有道理？”

    叶老爷微微摇了摇头，道：“有道理是有道理，但是你忽略了一件事。”

    叶轻裘蹙眉，问道：“什么事？”

    叶老爷正色道：“晨曦的动机是什么？”

    叶轻裘闻言，身子怔了怔：“这……”一句话，还真把叶轻裘问住了。

    “晨曦完全没有必要对一个下人下如此心机的陷害。”叶老爷继续道。

    叶轻裘解释道：“中间定是有什么联系，我会调查清楚的。”

    叶老爷摆了摆手，道：“裘儿，我知道你喜欢那丫鬟，都说当局者迷，当你陷在她身上时，有些事情，你就已经做不到完全客观了。”

    “爹，我承认我是有点喜欢这丫鬟，但是这件事情，我很肯定她不是凶手。”

    叶老爷看着叶轻裘叹了叹气，起身准备离去，道：“这件事你就别管了，我一会儿就将她送衙门，由衙门来断案。”

    “爹！”叶轻裘蹙眉，拉住了叶老爷，道：“你不能将她送衙门。否则，我就退婚！”

    “你！”叶老爷转身怒道：“你胡闹！竟然拿退婚要挟老子！”

    “爹，我不是要挟你。我是真想和欧阳晨曦退婚。儿子本想满足你年轻时未满足的遗憾，但是现在看来，儿子恐要不孝了！”

    叶老爷盛怒，提高了声线道：“还有一个多月的时间，你们就要举办婚礼了，请柬什么的，我都发出去了，亲家公不几日也要来了，你现在告诉我你要退婚？？”

    “是的，爹。我不希望余生和我在一起的，是个心肠如此歹毒的女人。”

    “胡说！晨曦如此婉约聪慧之人，怎能任由你诋毁她歹毒！我看你就是被那丫鬟迷了眼！”

    “爹，我很清楚我在做什么，所以爹，对不起了！”

    “你！你！……”叶老爷指着叶轻裘的手气得直发抖，继续道：“你若是敢退婚，我，我，我就跟你断绝父子关系！”

    “爹……”叶轻裘怔了怔。

    叶老爷也怔了怔。

    他刚刚口不择言都说了什么胡话？

    可是泼出去的水，终究是收不回来了，叶老爷只好硬着头皮保持着一脸的蹙眉盛怒。

    “这件事，就这么定了！那丫鬟我会想办法处理！总之，不能任由你这么胡来，这可是人命关天的事！”说完，叶老爷甩了甩大麾，便大步离开了。

    叶老爷一转身就懊悔不已，刚刚他怎么可以对叶轻裘说出断绝父子关系的重话？实在是太不吉利，太不应该了！

    叶老爷站在金洛洛的房门外，对守在门口的家丁道：“你倆，把里面的丫鬟绑上，送衙门去。”

    两个家丁愣了愣，半响没有动作。

    “你俩怎么回事？”叶老爷盛怒。

    “少爷，少爷说……不能放九九出门，否则，少爷就要把我俩撵走……”

    叶老爷顿时横眉怒目，厉声道：“这叶府到底是谁当家做主你们不知道！”

    两个家丁低头垂眸，他们能不知道吗？但是两个都是主子，任何一个都得罪不起啊！

    叶老爷也猜到了两个家丁的难处，吼道：“那就让开，我亲自去把她绑出来！”

    “叶老爷！”两个家丁见势立即挡住了叶老爷的去路。

    “你们怎么回事？”叶老爷怒眉瞪眼。

    “少爷还说，任何人都不能放进去，否则也要把我们撵出府……”后面的话声音越来越小。

    叶老爷气得狠狠甩了甩衣袖，恨恨地长叹了一声，转身离开了。

    裘儿以为这样就能拦住他了？他就不怕他把衙门的人直接找来捉拿她吗？

    但是……

    叶老爷叹了叹，裘儿还真是会拿捏他的心思！看到裘儿在这个丫鬟身上煞费心思，他还真下不去手。他还是心疼叶轻裘的，看到叶轻裘为了这个姑娘这么不惜和他对峙，他也怕真把儿子惹急了，伤了他的心。

    这件事情，看来还需好好考虑一番，最好是既然安抚到晨曦，又能做到不伤他儿子的心。

    