
    易长安将金洛洛送到了客栈后才返回叶府。

    金洛洛一进客栈，便看见大厅内竟坐着好些个人，都在等着掌柜的安排客房的。

    金洛洛有些讶异，客栈生意这么好？

    金洛洛本想和店小二聊两句的，但是看到他们都在忙，便径直上楼了。

    上楼后，金洛洛随意地瞥了一眼楼下。只见大厅内坐着的一群人，仿佛还不是一拨人。但是有些奇怪是，只见每拨人里面，都有一个像是主子的少年，身边跟着好几个奴仆瞻前马后地伺候着这少年主子。

    金洛洛闪过一丝疑惑，这满都城是要举办什么活动吗？

    第二天一早，金洛洛下楼吃早餐。昨晚来住店的少年们似乎都没有起床，店小二也没有白日里那么忙，金洛洛便随意搭话道：“小二，我看你们这几日挺忙的啊。”

    “是啊，昨晚来住店的人，好多都是在别的客栈投不了宿了，来到我们客栈的，现在我们客栈也满了，最近一些时日，都接不了客了。”

    金洛洛讶异，问道：“怎么突然来了那么些人？”

    小二笑道：“姑娘不知道吗？过些日子就要举办春试了啊，这些人都是来自丘尔国的各个市县乡的才子。”

    “哦，怪不得。”金洛洛点了点头。

    蓦地，金洛洛想到了易长安。

    她对易长安的文笔不了解，但是从曹大春那里得知，这易长安的文笔应该是不错的，听说还过了乡试。只是，她有些不明白，易长安既然过了乡试，为什么就不参加春试了呢？

    既然易长安的文笔不错，她还真希望易长安能去试一试，即使不能一举金榜题名，但是没准就中了个探花榜眼了呢。即使什么都没中，去试一试，人生为之奋斗一场，也是生命中不可多得的精彩一瞬，也挺好啊。

    但是，现在关键是，她得弄清楚易长安为什么不愿意参加春试。

    易长安说到做到，果真没用几日，他便向叶老爷提出了请辞，顺利出了叶府，也很快便在满都城租到了一间住宅。

    房子不大，但是也有两间卧房。金洛洛搬进去的时候就和易长安说好了，房租一人一半，易长安也欣然接受了，因为他怕他一拒绝，金洛洛便不和他一起住了。

    虽然只是住在一个屋檐下，易长安也很满足了。

    收拾好了卧房后，金洛洛又和易长安一起，准备将这房屋里里外外彻底打扫一遍。

    金洛洛来到易长安的旁边，一边擦着桌子，一遍漫不经心地喊道：“长安啊。”

    “嗯？”

    “我听说，没过多久，便要春试了啊。”

    易长安擦凳子的手一顿，随即恢复如常，微微笑了笑，道：“是快了，三月十六便是。”

    金洛洛微微怔了怔。虽然知道春试是快了，可也没有想到，会是三月十六这日。她还记得，三月十六，是叶轻裘和欧阳晨曦的大喜之日。

    金洛洛眼眸滑过一丝落寞，随即收敛情绪，继续道：“你当真不去试试了？”

    易长安顿了顿，然后回道：“不去了。”

    金洛洛点了点头，半响后，又道：“我听大春说，你都过了乡试了，怎么不去试一试春试呢？”

    易长安默了默，久久没有回答。

    金洛洛没有放弃，继续道：“长安，你，是不是有什么难处啊？你若是愿意，可以说出来，我们可以一起想想办法。”

    半响后，易长安露出一副十分无奈，又有些自嘲的笑容，道：“春试需要交二百两的报名费，我……我拿不出。”说完，易长安抬眸，看着金洛洛的眼神仿佛带着淡淡的忧伤，道：“洛洛，你会不会觉得，我很没有用，连二百两的报名费都拿不出？”

    金洛洛愣了愣。她完全没想到，易长安不去参加春试的原因，竟然会是这个！

    她要早知道如此，当初她挣了那么多钱的时候，肯定早就拿出二百两来帮助易长安了啊！

    现在倒好，那钱一分不少都被朝廷没收了，连当初当玉佩剩的一百五十两都一分不差地全部被收走了。

    金洛洛叹了叹气，安慰道：“不是你没有用，是这个报名费，实在是太昂贵，普通人家的孩子，根本交不起嘛！”这丘尔国，怕是没有寒门出贵子的说法吧。

    “不过……”金洛洛思索了一阵，微微笑道：“我可以想想办法，但是你要答应我，如果我能在三月十六之前，凑够二百两，你就去参加春试好不好？”

    易长安怔了怔。那可是二百两啊，怎么可能在不到不到一个月的时间内凑齐？易长安没有当回事，笑了笑，点头答应了。

    金洛洛当然没有短时间挣得二百两的本事，但是她可以借啊。

    于是，没过几日，金洛洛挤出休息时间去了一趟元宝钱庄。

    仍旧是掌柜的亲自接待，金洛洛说明来意后，掌柜的却是犹豫了。

    “不知姑娘可有稳定的收入来源？”掌柜问道。

    金洛洛答道：“我现在在一个浆洗坊做工，一天六十文的收入。”

    掌柜的蹙了蹙眉，又问道：“那姑娘可有固定的资产？比如，房屋，祖传宝物之类的？”

    金洛洛摇了摇头。

    掌柜的眉头蹙得更甚了，半响后，又问道：“那，姑娘可否能找到为你担保之人？”

    “这……”金洛洛不好意思地笑了笑，再次摇了摇头，但是为了能借到钱，金洛洛又争取道：“但是掌柜的你相信我，我不可能一直做个浆洗坊的女工，以后我还会想办法努力挣钱，早日还完钱！”

    虽然说出来的话，连金洛洛自己都觉得难以让人信服。

    果然，只听掌柜的叹了叹气，道：“姑娘，抱歉了，这二百两银子，元宝钱庄不能借给你。”

    金洛洛也没有勉强，她也知道她现在的情况，掌柜对她的还款能力持质疑的态度也能理解。只是，得苦了长安了，今年的春试估计真没戏了。

    当日傍晚，金洛洛如往常一般做完活，走在回家的路上。

    易长安租的房子房租便宜，所以位置也不怎么好，地处偏僻了些，有那么三四条无人的幽暗小巷是回家的必经之路。每次金洛洛经过这几条巷子的时候，脚下的步子便会不由自主的加快。

    突然，眼前出现三个蒙面的黑衣人，手持冷冽寒刀，浑身散发着浓浓的杀气，向她迎面走来。金洛洛顿时一惊，脚下的步子不由自主地往后退了两步，随即调转方向往回走，却在见到身后也有三个蒙面黑衣人时，金洛洛彻底傻了。

    后背顿时就冒出一身冷汗，金洛洛努力控制着她的紧张和害怕，问到向她渐渐走近的黑衣人：“你……你们是谁？”

    没有一个人回答，但是个个眼神却像看猎物般将她牢牢盯住，手中的大刀闪过一阵寒光，金洛洛不自觉地往身侧的墙壁靠去，心脏“扑通扑通”地跳个不停。

    “那个，大侠，你们是劫财吗？我把我身上的钱财都给你们，还望各位大侠饶过小女子一命。”金洛洛紧绷着身子紧张道。

    只见走近的黑衣人里，突然有一个举起寒刀，首当其冲地向她刺过来。

    “啊……！”金洛洛尖叫着捂住了眼睛。

    半响后，预想中的刺杀没有到来，金洛洛小心翼翼地露出手指缝隙，睁开眼睛，只见站在她面前的男子背影身形修长，身着一袭象牙白海涛云鹤纹长袍，微风吹起他如墨般的长发，轻轻拂过她的脸颊，发丝间仿佛还残留着他身上固有的幽香。

    金洛洛怔了怔，喃喃喊道：“少爷……”

    叶轻裘斜目淡淡瞥了一眼身后的金洛洛，没有回话，而是沉声问到面前的黑衣人：“谁派你们来的？”

    被叶轻裘扣住手腕的男子，手腕处传来的疼痛疼得他额头冷汗直冒，可仍旧凶狠道：“哪来的多管闲事的人，赶紧一边待着去，我们今日只取这女人的性命。”

    闻言，叶轻裘蹙了蹙眉，并没有离开，而是继续沉声问道：“你们是替谁做事？那人又是花了多少银子收买的你们？只要你们告诉我，我可以支付那人给你们的双倍银子。”

    领头的男人眉头轻皱，默了默，道：“既然你不识趣，那就别怪我们将你一起除掉。弟兄们，上。”

    闻言，两边的黑衣男子皆举刀向叶轻裘刺过来。

    “少爷小心。”金洛洛担忧得脱口而出道。

    叶轻裘唇角不自觉地微微勾了勾，赤手空拳和迎面而来的黑衣人搏斗。金洛洛见黑衣人各个手持寒刀，不停地游走在叶轻裘的身侧，一时间，整颗心都提到了嗓子眼。

    这时，只见从上空飞来一袭暗色的男子，挡在了叶轻裘的面前，手持长剑和黑衣人们搏斗着。

    黑衣人渐渐占了下风，这时，其中一个黑衣人趁叶轻裘放松之际，手持寒刀从侧面向他袭来，叶轻裘蹙眉，意识到时，却是为时已晚，尽管已经最快速度地躲避来刺，却还是伤了腰侧。

    “少爷！”

    “少爷！”

    金洛洛和琅琊齐声喊了出来。金洛洛连忙跑到叶轻裘的身边，扶住叶轻裘，一脸担忧焦急道：“少爷，你有没有大碍？伤得重不重？”

    只见叶轻裘仿佛顷刻间便失去了身体的支撑，整个人猛地倚在了金洛洛的怀里。

    “少爷，少爷，你撑住啊，我马上就带你去看大夫。”金洛洛满脸焦急。

    