
    接下来，就该是吸引百姓来大金钱庄储蓄了。

    金洛洛如法炮制，此刻正坐在大金钱庄的一角，一张张绘制着传单。虽然发传单的宣传手段很是简单，但是效果却最为明显。前期把人吸引过来了，后期再把口碑做上去，客户定会源源不断蜂拥而至！

    一想到这，金洛洛的唇角便忍不住得意地上扬。

    传单上，大金钱庄的存息数字醒目地占满了传单页面的一大半！

    十分的存息！

    她就不信了，如此高的存息，还吸引不到储户！

    至于，叶轻裘说让她与各大钱庄的存息必须保存一致的事，金洛洛的唇角勾了勾，她的这个存钱，和普通的存钱，还是有一定区别的。即使叶轻裘找到她，他也不能奈她何！

    第二天，金洛洛把厚厚的一叠传单交给两个跑堂，让他们如之前去四方街分发传单。

    没一会儿，大金钱庄里边陆陆续续进来一拨又一拨的人，全都是看到传单的内容被吸引过来的。

    “听说这里的存息高达十分？”

    “是的呢，您先请坐，让我来跟您讲一讲，这十分的储蓄，具体是什么样的。”金洛洛笑着接待，一边让大春不停地泡茶送上。

    “这个单子上写的是这个大金钱庄吗？”又进来一个人，直接开口大声问道。

    “是是是，正是这个大金钱庄！”金洛洛笑着回应。

    “掌柜的，我要存钱，我要存钱！”来了一个挥着传单一脸兴奋的人。

    “诶，好勒，您先等一等。”

    “……”

    人越来越多，金洛洛完全应接不暇，最后甚至直接拿出长条凳，让进来的储户在大厅内排排坐。金洛洛则是搬出了小黑板，站在黑板前，手持藤条：“咳咳，敲黑板，划重点！这个不叫储蓄，这个叫投！资！什么是投资呢，就是……所以，你们把钱存到我钱庄来，我们负责把您的钱贷出去，如果有坏账，风险也一律由我们钱庄承担，但是，因为是投资，这个钱呢，规定存多久就是多久，不可以提前取出来，所以，在座的各位，您一定要考虑清楚，最好确定您短期内不会急需用钱，再存进来。”

    坐在小板凳上的百姓一个个兴奋至极，点头如捣蒜：

    “存存存，我们存！”

    “还等什么，赶紧让我们存啊！”

    “是啊是啊！荷包里的银子已经呼之欲出了！就差双手给你奉上了！”

    “……”

    金洛洛看着大厅内，人们一个个脸上的激动，唇角忍不住一阵抽搐！

    为什么，她有一种在搞非~法集~资的感觉？

    而她此刻也真像极了那骗取那老爷爷老奶奶一辈子积蓄的大坏蛋……

    金洛洛甩了甩脑袋，挥掉了脑中那些可笑的想法！

    她做的可是正经的生意！

    忙碌的一天终于结束了，金洛洛直接关闭了大金钱庄，和大春上金库里面点钱去了。

    终于点完钱，大春一脸兴奋道：“洛洛，六十万两！一天就存进来了六十万两！”

    金洛洛看着金库里堆积的各种纸币银子甚至还有金子，良久，仍觉得还有些恍惚！

    一日内存进来六十万两！

    虽然之前预想过可能会很顺利，但是也没想到竟会如此顺利！

    金洛洛看向大春那替她高兴的脸庞，发自内心的笑了，她好久没有再次体会过有钱的感觉了！

    金洛洛和大春出了金库，保镖依然坚守在金库外面，跑堂的几个小伙连忙凑上前来：

    “掌柜的，钱数还对吗？”

    “是啊，今日太忙了，总担心出了什么错。”

    “对啊，好几次都没来得及仔细检查银票和银子，不知道有没有假钱？”

    “……”

    金洛洛看着围上来的关切脸庞，欣慰地笑了笑，带着感激和决心郑重说道：“钱庄今日招储非常成功，这离不开大家这些日子以来的互帮互助，团结配合，钱庄赚着钱了，我金洛洛定不会少了你们在座的每一个人。我决定，所有人的饷银，从这个月开始，通通涨三倍！”

    “哇！”大春和跑堂们还有保镖们都立即兴奋得欢呼了出来！

    金洛洛看着他们挥洒的张扬笑意，心里也觉得很是愉悦！

    “但是！”金洛洛蓦地出声道。

    所有人立即又停住了欢呼的声音，竖着耳朵听金洛洛道：“接下来，可能会辛苦大家出去跑一跑，大家也知道，大金钱庄如今主要以贷小额为主，把今日存进来的钱通通贷出去，需要耗费一些时日才行，所以，我需要大家出去寻找有实力的大客户，说服他们来大金钱庄贷款！当然，辛苦了你们，我也不能亏了你们，每拉得一单贷款，我会按比例给你们分成！”

    几个人不敢置信地看着金洛洛，半响后，才终于有人出声感谢道：“多谢掌柜如此厚待我们。”

    另外几个人也反应过来了，连连感激。

    金洛洛摆了摆手，说道：“这是你们应得的。”

    大春突然想到了什么，有些疑惑问道：“明日，不继续招储了？”

    金洛洛摇了摇头：“我利息给得太高，如果不能快速将这些钱贷出去，钱庄很可能会因为答应的高存息压得喘不过气。”

    “那明日还有这么多储户怎么办？”

    “按正常三厘的利息存啊。”

    “可是……”

    “我说了，今日的储蓄，属于投资，我又没说投资天天都有。下一次什么时候再放出投资，等我通知。”金洛洛俏皮地眨了眨眼，大春恍然大悟地点了点头。

    “那个，忙碌了一天，你们也都饿了吧？”金洛洛笑着问道。

    “呃……”有几个人明显有些不好意思回答，金洛洛也知道今日确实忙，好些人午饭都没有吃，或者只胡乱塞了几口干粮，便又继续忙了。

    金洛洛拿出一包银子，对大家道：“今日你们都辛苦了，今晚，我请大家去大清花酒楼吃一顿好的。”说完，金洛洛将钱递给大春，说道：“大春，我把银子就交给你了，要是不够，你们看看谁有钱就先补上，明日找我拿。”

    大春一愣：“你不去？”

    金洛洛笑了笑，道：“我是女孩子，体力和你们男孩子不一样，我忙了一天，好累的，现在只想回家躺床上睡觉。”

    大春纠结的眼神看着金洛洛，有些遗憾，但是又不好相邀，只好道：“那你快去休息吧。”

    金洛洛笑着点了点头，转头对大家道：“晚上不要喝太多酒哦，还有，虽然护卫不能离开金库，但是你们吃完也别忘了给他们带点宵夜回来哦。”

    “是是是。”跑堂们笑着连连点头。

    金洛洛笑了笑，其实身体累是她不去聚餐的一部分原因，更主要的原因还是她知道她的身份，他们和她这个掌柜在一起吃饭定会拘谨，不敢放开，如此，她倒不如不去。

    大春和跑堂们已经离开钱庄了，此时，太阳已经落至地平线下方，昏黄的余晖从西边射过来，已经耀及不了东方。

    金洛洛没着急回去，此刻正在打扫着钱庄。

    “吱呀。”门开的声音。

    金洛洛一愣。钱庄外面明明都挂上营业结束了，还有客人进来？

    难不成是大春他们折返回来了？

    金洛洛好奇地走到门口。

    “谁？”金洛洛好奇地伸着脖子往探向门缝处。

    安静地门外，听不见一丝动静。

    金洛洛蹙了蹙，难道是出现幻觉了？

    金洛洛上前，准备干脆直接将门从里面反锁上。

    “嗷……”

    “啊！”

    金洛洛被猛然发出的嗷叫声吓得直接尖叫了一声，转头这才发现，竟是叶轻裘猛地从她旁边跳出来，举着弯曲的五爪，模仿老虎在她的耳边嗷叫了一声。

    金洛洛随即紧握拳头，蹙眉压抑着猛然腾上来的火气，咬牙道：“叶轻裘，你幼不幼稚？吓死我了！”

    叶轻裘放下爪子，恢复了一贯的笑意吟吟，绕到金洛洛的面前，垂眸看着她，问道：“看见本少爷，有没有觉得很惊喜？”

    金洛洛没好气撇向叶轻裘：“真是刺激死了！”

    猛地，叶轻裘伸手一把环抱住金洛洛，整个脑袋都耷拉在了她的肩膀上。

    金洛洛一怔，随即便想着挣脱，却是被叶轻裘像是一条般水蛇牢牢缠住，明明可以在他怀里扭动身子，但就是挣脱不开。

    “你干嘛？”金洛洛没好气问道。

    “小八。”叶轻裘的语气里，带着一丝淡淡的疲倦，又仿佛是在撒娇般，道：“好些日子没见到你，本少爷好想你！”

    “呵，我一直都在钱庄，想我也没见你来看我啊。”

    “哦？”叶轻裘抬起头，玩味地看着金洛洛，“看来小八也想本少爷了哦！”

    “想你个大头鬼！我最近都要忙死了，哪有空想你！”

    “呵，真是个没有良心的小东西！”叶轻裘撇了撇嘴，放开了金洛洛，往钱庄大厅内的椅子处走去，边走边道：“本少爷这几日为了易长安的事情到处奔走，日日陪着那些个文官老头，将他们哄得高高兴兴的，你居然都没有想过本少爷，本少爷不开心了。”

    金洛洛一听到叶轻裘说他陪了文官老头，眼眸立即一亮，连忙跟上去兴奋问道：“那易长安的事情有眉目了？”

    