
    夜色已暗。此时，院门口走进来一位浑身酒气的男子，醉醺醺地往屋子里走。

    徐大姐连忙上前扶住男子，说道：“你终于回来了，我把热水都给你烧好了，你赶紧去洗洗吧。”

    男子醉醺醺地倚在徐大姐的身上，眯着眼睛，满口酒气道：“怎么，嫌你男人臭？”

    徐大姐有些无奈，没有多加理男子，而是扶着男子往屋子里走。

    “你倒是说啊，是不是嫌弃我臭？”

    “……”

    “说话啊，你个生不出蛋的婆娘。嫌弃我就赶紧滚蛋，老子好找别的婆娘来延续我家的香火！一直赖着老子真是烦死了！”

    徐大姐眼眶一红，忍了忍，没有和男子争辩，而是扶着男子来到房间，将浴桶搬来兑好热水后，开始为男子解衣衫。蓦地，徐大姐的目光看见男子领口处的那一抹绯红，情绪终于有些控制不住了，拿着衣衫厉声问道：“你说，你这里怎么会有女子的吻痕，你给我解释清楚。”

    男子看见女子的发怒，冷声一笑，道：“你都生不出个鸟蛋，还不允许我出去找别的女人为我家延续香火？”

    “是谁？那女子是谁？”徐大姐喝问道。

    男子笑了笑，道：“你管她是谁呢？”

    “是不是巷尾处那常年倚门卖笑从事皮肉生意的黄脸婆？”

    “是又怎样？虽是半老徐娘，可人家身上那股韵味儿，比起你来，可好了太多！”

    徐大姐气得浑身发抖，道：“就那黄脸婆，你也能瞧上，你真是瞎了眼！”

    男子被徐大姐的话一激，脸色顿时一青，站起身就指着徐大姐骂道：“我瞎了眼？是，我特么就是瞎了眼，才会娶了你！大半辈子也没给我生出个一男半女。我已经答应她了，只要她怀了我的种，我就立即把你休了，把她娶进大门！”

    “你！”徐大姐怒目，道：“你也不怕那婆娘怀的是别的男人的种！”

    “啪！”男子狠厉的耳光直接朝徐大姐扇了下去，骂道：“你特么再敢骂她一句！”

    徐大姐的泪水顿时涌现出来，抬手捂住了发疼的脸颊。

    良久后，徐大姐忍了忍心中的委屈，缓和了口气道：“你先洗澡吧。”

    男子这才收敛了他愤怒的情绪，缓步踏进浴桶里，舒服地享受着徐大姐为他擦身。

    半响后，徐大姐开口道：“你别再跟那女的在一起了，那女的不是个好东西。”

    男子脸色一沉：“你再说一句！”

    徐大姐叹了叹气，道：“我知道我嫁给你这么多年，没有生出孩子，你心里也委屈，我也觉得对不起你。你要不纳一个小妾进家门吧，别把我休了。”

    男子道：“你又不是不清楚咱家的条件，我哪有那个本事纳个小妾。”

    徐大姐眼珠转了转，道：“最近，我给你物色了一个合适的人选。”

    “哦？”男子来了兴趣。

    徐大姐继续道：“那女的和我同在浆洗坊做工，我都打听好了，她是个孤儿，身世可怜，最近都住在收容所。但是她长得不错，你要是能让她做了你的小妾，你这是占老大的便宜了。”

    男子思索，问道：“万一她不愿意怎么办？”

    徐大姐道：“女人啊，最在乎的，不就是清白的身子。你若是强行占有了她，她即使心里不愿意，她也不敢不从你。丢了那清白身子，还有哪个男人愿意要她。再者，你再让她怀上了你的孩子，那她的心就彻底被你拴住了，以后只一门心思都在孩子身上，哪还在乎你当初用的什么手段啊。”

    男子思忖了半响，随即眼眸里闪过一丝猥琐的笑容，道：“看来你也不是一无是处嘛。那女子现在在哪？”

    徐大姐一乐，像献宝似的，对男子道：“我都给你安排好了，现在正在客房睡觉呢，蒙汗药我也下得足足的，等你洗完澡，随时都可以去。”

    男子再次一乐，将徐大姐的脑袋拉过来，“啪叽”一声，亲在了她的脸蛋上，夸道：“这事你干得不错。”

    徐大姐感动到有些激动，眼眶再次一热，道：“只要你别把我休了就好。”

    男子心疼地搂住徐姐的脑袋，安慰道：“我怎么舍得休了你，你跟了我也有大半辈子了，没有功劳也有苦劳啊！以后，我定会好好待你的。”

    男子洗完澡，换好了衣服，在徐大姐的带领下，来到了金洛洛的房间。

    男子举着灯罩在金洛洛的脸上晃了晃，随即惊愕了一瞬，不敢置信地看着徐大姐：“这……这会不会，太年轻了些？”

    徐大姐解释道：“黄花大闺女，最是好生养。”

    男子闻言一乐，眼光再次流连在金洛洛那如桃花般的脸庞上。男子将灯罩放在旁边的桌子上，兴奋地搓了搓手，转头对徐姐道：“你先出去吧。”

    徐姐明了，没有多说什么，便出了房门。心里，也像是落下了一颗石头。

    只要这金洛洛怀上了她男人的种，她便再也不怕被她男人休了。到时候，金洛洛只是她男人的妾，她是正妻，即使金洛洛有了种，她也能照样压制住金洛洛。

    打着如意算盘的徐大姐，出屋还没有走多远，便听见身后的房间传来“轰！”的一声，像是大片的瓦片摔落在了地上。

    此刻，闯进屋子里的人，正是叶轻裘。

    他就知道，这金洛洛虽是有些聪明，可是却对这世道想得太简单了，总有一天她会吃亏的。果不其然，这才没跟踪几日，便发现，竟然有别的人想打她的主意！

    这个他岂能忍！

    叶轻裘直接踏裂开一片屋顶，轻功稳稳落下。房间的男子还处在震惊当中，愣神地看着从天而降的不速之客。

    “你……”男子指着叶轻裘，不等把话说完，叶轻裘便上前，一个过招，便直接将男子的手臂给掰折了。

    “啊！”男子痛得哇哇直叫。

    “嘭！”徐大姐也从门外闯了进来，看到眼前的一幕，一愣，随即过去扶住她的相公，厉声问道：“你是谁？私闯民宅，毁坏房屋，我要把你告到官府！”

    “告官府？”叶轻裘冷声一笑，唇角没有温度地挑了挑。

    男子和徐大姐闻言，皆忍不住被叶轻裘强大的气场吓得缩了缩身子。

    “正好，我也想告官府，这里正有人欲行不轨，强迫良家少女呢！”叶轻裘冷笑道。

    “你……你有什么证据，证明我们是强迫的？”徐大姐鼓起勇气争辩道。

    叶轻裘没有再继续和眼前的一男一女废话，直接拉过男子没有掰折的另外一只手，握住他的手背，狠厉一掰！

    “啪！”

    “啊！”

    骨裂的声音和男子的嗷叫声一起响了起来，只听叶轻裘沉声阴鸷道：“再敢碰她一根汗毛，下次断的，就不仅仅是手腕了！”转头，对徐姐狠厉道：“你也一样！”

    徐姐吓得哆嗦了下身子，恐惧地看着眼前犹如恶魔一般的男子。

    “大侠，你放心，我再也不敢碰她一下了，我错了，是我有眼不识泰山，我再也不敢了！”男子跪在地上求饶道。

    叶轻裘冷眼看了看眼前的一男一女，没有再回话。转过身，将床上的金洛洛打横抱起，大步离开了房屋。

    叶轻裘刚走，男子便起身，来到徐大姐的面前，一脚踢了过去，狠厉道：“你个臭娘们，不是说你都调查清楚了吗？害得老子断了手！”

    徐大姐抱头，委屈道：“我也不知道怎么回事啊。”

    “不知道？你个臭娘们，看我今天不打死你！”说着，狠厉的脚又接连着再次向她踢了过去。

    叶轻裘将金洛洛打横抱着来到客栈，开了一间上好的房间，将她轻轻放在床上。

    看着床上睡得跟个死猪一样的女子，叶轻裘有些无奈，也有些郁闷，抬起两只手捏住她的两边脸颊，似发泄般，大力扯了扯，道：“你啊！你让本少爷拿你如何是好？”

    本以为就这样和她彻底断了，谁知道她走了后，他满脑子都是她的音容笑貌。她脱离了他的掌控，他又忍不住为她担心，没有钱财，她在外面能吃饱能住暖吗？

    终究，叶轻裘还是没有忍住，出府找到了她，并偷偷跟踪她。

    看到她住进收容所，他有些心疼，可又气她怎么就那么执拗，宁愿住收容所也不愿意回去跟他认个错。

    可看到她第二天就找到了新工作，并没有因为环境的骤变而自怨自艾，他又不禁为她赞叹。

    可是，外面的世界真的如她想象的那般美好吗？

    叶轻裘知道，她迟早会吃亏的。

    一想到她会吃亏，他内心就焦躁不安，于是，只好一直进行跟踪，也就有了今日的营救。

    叶轻裘借着房间幽暗的烛火之光，轻轻抚上她的脸颊，如瓷般的手感，让他流连不已，舍不得放下。

    “金洛洛……”叶轻裘低声唤着她的名字，呢喃软语中尽显温柔。

    “原来，你就是金洛洛了。”叶轻裘笑了笑。

    “你知不知道，三六的位置，本该是你的？”

    “不过呢，本少爷知道你瞧不上做本少爷的小妾。但是……”叶轻裘笑了笑，继续自言自语道：“若早知道是你，我一定会强行把你收了！”

    “……”

    