
    “少爷，婢妾希望能多守在少爷的身边……”

    “若是你还觉得委屈，你也可以选择出府另嫁，本少爷会送你一笔丰厚的嫁妆，就当是为这件事情补偿你的。”

    三六急了，说道：“少爷，你不用补偿婢妾，婢妾也没想离开叶府，婢妾只希望陪在少爷的身边……”

    “三六。”叶轻裘严肃说道：“除了感情，本少爷给不了你，其它的本少爷都能满足于你。这已经是很多女人梦寐以求的生活了，你还不知足？”

    “可是，婢妾……”希望少爷如之前那般温柔待她。三六终究还是不敢直接表明心意，硬生生地将后面的话咽进了肚子里。想到这些日子以来独守空房的委屈，三六的眼泪在眼眶里直打转。

    “少爷，是因为九九姑娘吗？”三六噙着泪水问道，“因为少爷喜欢上了九九姑娘，所以便要抛弃婢妾？”想到刚刚她在门口偷听到的话，三六直觉少爷定是因为这个原因，所以才疏远她抛弃她。

    叶轻裘猛地蹙眉，道：“这跟她有什么关系？你别胡思乱想。”

    “少爷……”

    三六那哀求的语气，和那再明显不过的希望他别抛弃她的眼神，让叶轻裘生出满满的无可奈何。

    “这件事就这么定了，你下去吧。”叶轻裘淡淡说道。

    叶轻裘的话，三六不敢不从，即使她现在很想待在叶轻裘的身边，但是也不得不听话地乖乖离去。

    见三六哭噎着走出去的背影，叶轻裘已经没有一点食欲，叹了叹气后，他将手中的酒酿圆子搁在了旁边的桌子上。

    他知道他对不起三六，但是要让他对她付出感情，他也做不到。

    这边，金洛洛懊恼着回房梳洗完后，像往常一样来到账房处。

    “九九姑娘。”易长安一看见金洛洛，如水的眼眸立即染上一层担忧。只见易长安快步向她走了过来，关切问道：“昨天你喝多了，现在身子可还有不适？”

    “唔，除了还有点头疼，其它都还好。”

    “我给你煮了一碗醒酒汤，趁热喝了吧，虽然有点晚了，但是也能缓解身子的不适。”

    “长安。”金洛洛一脸感动，“你怎么这么好！”

    易长安的眸子霎时柔和，微微笑了笑，端出醒酒汤，对金洛洛道：“快喝吧。”

    金洛洛接过醒酒汤，一饮而尽，温热的触感从喉头径直滑向胃里，空空的胃霎时温暖了不少。

    “对了，长安，昨天我们怎么回来的啊？我怎么一点印象都没有？”金洛洛喝完醒酒汤，一边放下碗一边随口问道。

    “昨晚啊。”易长安想到昨晚她的醉态，忍不住笑了笑，然后道：“昨日九九姑娘可是喝了不少，没想到九九姑娘酒量还不错，只是，昨晚还是醉得不轻哦，后来是少爷亲自把你扶回房的。”

    “哦……”金洛洛拖着长音点了点头。看来，叶轻裘早上说的话，八九不离十了。

    虽然想不通昨晚她都醉成那样了，还怎么可能强了叶轻裘，但是酒醉后的事情，谁知道呢。只是这个酒啊！金洛洛懊恼地摇了摇头，真是个害人的东西，以后可不能随意喝了。

    没一会儿，便见着曹大春来了，金洛洛连忙把曹大春拉到一边，小声问道：“曹大春，我还想再买点上次的舶来品，你今晚有空吗，咱俩再去啊？”

    曹大春笑了笑，回道：“九九姑娘，他们不是天天都卖，要到货了才卖那么一次，有时半个月到一次货，有时遇上海上天气不好，两三个月后才到一次货。”

    “这样啊。”金洛洛有些叹气。

    “不过九九姑娘若是还想买，我可以帮你注意着点，我天天都在河边捕鱼，看着他们的船了，我便来通知你。”

    金洛洛霎时就笑了，“那就先谢谢你啦。下一次来你直接告诉他们把货给我留着，我全要了。”

    曹大春震惊地看着金洛洛，金洛洛笑了笑，轻轻地拍了拍他的肩膀。

    金洛洛如往常一般练着字，这段时间，她认字的进步犹如神速，想来，还要感谢叶轻裘呢，让她有了更多的时间待在账房处练字。现在的她，普遍用到的汉字基本都认识了。

    黄昏过后，金洛洛依依不舍地离开账房。快要走到她那冷清的丫鬟房时，金洛洛瞥了瞥旁边叶轻裘那间灯火通明的屋子，想到昨晚可能发生的事情，即使现在寒风刺骨，金洛洛的脸颊也忍不住微微发烫。

    那毕竟是她的第一次啊，就这么不明不白地没了。哎，金洛洛忍不住叹了叹气。

    蓦地，金洛洛身子一僵，古代，好像没有冈本之类的东西吧？那昨晚她和叶轻裘岂不……

    想到这，金洛洛的身子陡然一紧，连忙往叶轻裘的房间跑去。

    “咚咚咚！”金洛洛急切地拍着叶轻裘的门。

    “谁啊？”屋内传来叶轻裘懒懒的声音。

    “我，九九。哦，不，小八。少爷，我是小八。”金洛洛一脸的焦急。

    接着便听见屋内传来叶轻裘悠闲的脚步声，“吱呀”，叶轻裘慢吞吞地开门：“什么事……”

    话还没说完，金洛洛直接冲进去，抓住叶轻裘的胳膊，焦急问道：“少爷，昨晚，你有没有做措施啊？”

    “嗯？”叶轻裘蹙眉。“什么措施？”

    “就那个啊……”金洛洛急得直跺脚，“昨晚和你那个后，我没有喝什么避子汤之类的啊，万一有了怎么办？”

    “哦，你说那个啊！”叶轻裘反应过来，原来这小八这么着急地跑过来，竟是问这件事。叶轻裘唇角挑了挑，慢悠悠道：“那就生下来喽！”

    “生下来？”金洛洛惊愕，“昨晚你真的没有做保护措施？”

    “怎么，给本少爷生孩子你就这么不愿意？”叶轻裘生出一丝不悦。

    金洛洛抓着叶轻裘的手臂紧了紧，咬了咬唇，眼里蹦出怒火：“谁要给你生孩子啊！”麻蛋！不知道现在她去找避子汤还来不来得及。

    说完，金洛洛恨恨放开叶轻裘的手臂，准备转身离去，却是被叶轻裘反手狠厉地抓住手臂，一把将她按在旁边的墙壁上：“不愿意？你知不知道外面排着队的女人要给本少爷生孩子？本少爷告诉你，你想生，本少爷还不愿意！”

    “可是昨晚……”

    “昨晚什么也没有发生！”叶轻裘狠狠道。

    “唔？”金洛洛身子怔了怔，睁大了眼看着叶轻裘，半响后，心中怀着小小的雀跃，小声问道：“当真？”

    叶轻裘看着她那隐隐弯起来的眉眼，胸中只觉得有什么堵得慌，蹙了蹙眉，仍厉声道：“就你这样的，本少爷还瞧不上眼！”

    对啊！金洛洛恍然大悟，这叶轻裘之前不也说过对她这种类型不感兴趣的嘛，怎么差点就忘了！叶轻裘对伴侣的要求那么高，再怎么饥不择食也不可能选择她的嘛。

    想通了的金洛洛，眉眼霎时弯了起来，“是是是，奴婢知道少爷的眼光高，瞧不上我这种类型的。不过，还是要谢谢少爷，给奴婢留了个清白之身！”

    误会解除了，金洛洛松了一口气，正准备离去，却是被叶轻裘再次狠厉按住，厉声道：“但是，昨晚的确是你跑来缠着本少爷的，你若再有下次，本少爷就难保不对你下手了！”

    “是是是，少爷放心，奴婢保证不会有下次！”

    说完，金洛洛含着笑意，洋洋洒洒地离去。

    留下叶轻裘在身后，看着她离去的背影恨恨地磨牙。

    她竟然还保证不会有下次？还感谢他留给她清白之身？

    呵，那晚拼着命撩拨他的劲儿哪去了？

    金洛洛回房睡了一个美滋滋的觉，第二天一早，如往常一般去账房，却在半路上，遇见了三六，看样子，三六似乎在这里已经站了许久了。

    “三六……”金洛洛愣愣喊道，脚下的步子也渐渐放慢。

    三六笑了笑，说道：“九九，我想找你聊聊，不知道你现在方便吗？”

    “我……”金洛洛身子怔了怔，怎么有一种正房找小三去喝茶的既视感？金洛洛点了点头，三六便笑着像是两人还在丫鬟时期一般，挽住了金洛洛的胳膊。

    突如其来的亲近，让金洛洛有些不适应，但是也没有推开三六。

    来到三六的院子，等三六一遣开了自己的丫鬟后，一筐眼泪霎时就席卷而来，只听三六哭着搂过金洛洛的脖子，哭着喊道：“九九……！”

    金洛洛一愣，这跟想象当中的质问似乎不一样啊！随即伸出手抚上她的手背，安慰道：“别哭别哭，三六你受了什么委屈，你跟我说说，咱们一起想办法。”

    三六的委屈猛地爆发，一时收不住，直到眼泪浸湿了金洛洛的衣衫，才渐渐平息了哭声。金洛洛连忙问道：“三六，你这到底怎么了？”

    三六的一双眼睛哭得又红又肿，抽噎地回道：“九九，少爷他，不要我了。”

    “嗯？”金洛洛一愣，“她要休了你？”

    “唔。”三六左右甩了甩头，然后继续抽噎道：“不是休我，是没有少爷的吩咐，我以后都不能擅自去他的院子见他。”

    “他这么霸道？”金洛洛砸了咂舌。那叶轻裘对他的女人这么狠心？可是这段时间相处下来，她觉得叶轻裘虽然脾气差了些，但是并不是那种会记仇，也不是那种小气巴拉的男人啊。金洛洛疑惑，随即问道：“你是做了什么事，把他得罪狠了？”