
    叶轻裘送完欧阳晨曦后，回到卧房，叶老爷早已在门外恭候多时。见着叶轻裘，眼眸霎时一亮，连忙上前问道：“怎么样，爹给你挑的这个媳妇可还满意？”

    叶轻裘撇了撇嘴，叹气说道：“你儿子不满意你能同意你儿子退婚？”

    叶老爷嘿嘿一笑，说道：“当然不能，我这不也是关心我儿子的情感生活嘛！”

    “那不就得了!爹给我挑的媳妇，是头猪也得娶不是？”

    叶老爷笑道：“爹怎么可能给你挑只猪。不过，说真的，你当真没瞧上人家？”

    叶轻裘叹了叹气，和叶老爷双双进屋坐下后，慢慢说道：“怎么说呢，各方面条件都不错，只是……”

    “只是什么？”叶老爷的心微微一紧。

    “只是……有些俗气。”

    “俗气？”

    “对啊，像她这样的，凤仙楼一抓一大把。”

    “胡说，人家是大家门阀的小姐，怎么能和凤仙楼的女子们相提并论。”

    叶轻裘回道：“可这就是我的第一印象啊。”想到那件水粉色的长裙，紧收的腰线，挺翘的前胸，他的眉头便忍不住微微蹙起。

    “不过……”叶轻裘继续道，“我更好奇的是，就她这样的，你的老情人能美到哪去？”

    叶老爷叹了叹气，说道：“这你还真说对了，这晨曦虽然看着还行，但是身上的灵气不及当年子晴的十分之一！”

    “哎哟哟，当真是情人眼里出西施哦！”

    叶老爷眉目一厉，道：“你个熊孩子，想挨揍是不是？”

    叶轻裘笑着挑衅道：“来啊，打我啊，打我我就退婚！”

    “你！欺负老子不敢揍你是不是？”

    “是啊，我就欺负爹！”

    “……”

    这几日，叶府热闹了不少。府里上下皆不时地讨论着叶府未来的新夫人。金洛洛也在几日过后，从别的丫鬟口中知道了，叶轻裘从小就和别的女子定了娃娃亲，而且，那女子现在已经住进了叶府，听说不日便要成婚了。

    猛地听见这个消息，金洛洛震撼不少。随即又释怀了，古代嘛，小时候由长辈定下下一代的姻亲，这也算是正常。

    只是，为什么，总觉得心里有些难受呢？

    这日，金洛洛正闷闷地去账房的路上，碰到叶府的一个丫鬟，那丫鬟一脸兴奋地问道：“九九，你要不要去看咱少爷未来的夫人？听说夫人长得美若天仙，现在正跟叶老爷在大厅中商谈成亲事宜呢。”

    “哦……”金洛洛本想拒绝，但是心里又有些好奇，不知道，这叶轻裘未来的夫人到底长得怎么样。就这么犹豫了一会儿，就被那丫鬟拉着来到了大厅外面不远处。

    大厅外面的大树后面，藏了好些个丫鬟家丁，各个皆伸出好奇的脑袋使劲地往大厅的方向处看去，都想一睹未来女主人的芳容。

    “哇，少爷的夫人长得好好看啊。”

    “是啊，跟我们少爷真配。”

    “有那么好看吗？我觉得配不上我们的少爷。”

    “……”

    丫鬟们七嘴八舌地讨论着，金洛洛好奇，也伸出小脑袋往里看。隔得有些远，看得不是很清楚，但是从女子那华丽的装束看来，女子面容应该也长得差不到哪里去。

    金洛洛闷闷地撇了撇嘴。

    大厅里面还站着好些个人，都是叶老爷在民间找的负责主持成亲典礼的人。每一个细小的流程，包括成亲需要的凤冠霞帔以及迎亲时的吹拉弹奏等，叶老爷都十分尊重欧阳晨曦的意见，不是欧阳晨曦满意的，叶老爷都一律换掉。

    这时，刘总管发现了在外面偷看的丫鬟们，径直来到房门外，狠厉地瞪了她们所在的这个方向一眼，所有丫鬟和家丁皆倒吸了一口凉气，连忙哄散开了，刘总管也这时候把房门关上了。

    金洛洛也有些失神地转身往账房处走去。

    叶轻裘成亲和她又没有关系，她在失落个什么劲儿？虽然后来觉得叶轻裘还不错，但是她也没有想过和叶轻裘在一起啊。再说了，古代的男人都是三妻四妾，叶轻裘也不例外，她怎么可能做到和别的女人共侍一夫？不管是从她受的教育，还是来自她的骄傲自尊，都不允许她这么做。

    想通了的金洛洛，收起了失落，径直往账房处快速走去。

    眼下，挣钱，脱离叶府，这才是她该为生活努力的方向。

    黄昏十分，金洛洛如往常一般回她的丫鬟房。刚推开门，便听见旁边房门“吱呀”地开了。

    金洛洛讶异地转头，便见着叶轻裘一张笑意吟吟的脸，手里还提着一个食盒，往她的方向走来。

    金洛洛还有些愣，只见叶轻裘将手里的食盒一拎，说道：“今日刘管家送来供本少爷挑选成亲的糕点，还剩了好多，给你尝尝。”

    金洛洛身子怔了怔，半响后，才反应过来，接过叶轻裘手中的食盒，垂眸道：“哦……”

    “喂，你就这么让本少爷干站着吗？不请本少爷进去坐坐？”

    金洛洛一愣，叶轻裘还有话要和她说？不过正好，她也有些话想和他说，于是，便进门给叶轻裘让出了道路。

    “少爷先坐，我先去给你泡茶。”说着，金洛洛便拿着桌上的空茶壶出屋了，叶轻裘本想拦住的，想了想，还是任她去了。

    没一会儿，便见着金洛洛端着一壶热水进来了，刚进来，便看见坐在椅子上冻得缩成一团的叶轻裘，见着金洛洛，赶紧道：“你赶紧把你房间的炭火点上，真是冻死本少爷了！”

    金洛洛“噗嗤”一声笑了出来。叶轻裘还真是懒，冷了不知道自己点炭火啊。

    金洛洛来到炭火盆前，点燃了炭火。房间的亮度和温度都随之渐渐升高。

    来到桌前，金洛洛打开食盒，见着糕点上那圈起来的红色，刺眼的“囍”字，让她霎时觉得胸闷不已，随意拿起一个糕点，一口将那个“囍”字咬掉了一半。

    “唔，味道不错哦！”金洛洛眼眸睁大，随后便弯了眉眼。还以为，喜饼都是敷衍了事做出来的呢，没想到，里面竟然还有果馅，连饼皮也是她喜欢的椒盐味的，倒是出乎意料的美味。

    叶轻裘倒了一杯茶，很自然地递到金洛洛面前，道：“别光吃饼，你喝点水。”

    “嗯嗯。”金洛洛弯着眉眼，直点头，小心地端起茶水，还没碰到嘴边，便听见叶轻裘略带焦急的口吻道：“烫。”

    金洛洛嗯嗯道，然后小心地抿了一口。

    却在这时，后知后觉的两人，都微微愣了愣。

    叶轻裘刚刚，竟然给一个丫鬟倒茶水，而且还让她小心烫！

    不仅金洛洛愣住了，叶轻裘也愣住了，他竟然会脱口而出说出“烫”字，而且，是发自内心地担忧她会烫着。他是怎么回事？

    叶轻裘微微蹙眉，这几日来，他也不知道怎么的，竟有些不敢见着小八，总觉得有些心虚，但是又不知道他为什么会有这样的感受。终于，这日，叶轻裘想着以送糕点的借口来见见她，好打破这几日来的奇怪情绪。

    还是叶轻裘先打破了房中的安静，问道：“小八，你知道我要成亲的事了吧？”

    “知道啊，府里上下都传开了，成亲的日子定了吗？”

    “订好了。”叶轻裘点了点头，道：“三月十六那日刚好是个黄道吉日，成亲就定在那日了。”

    “这么快？”金洛洛有些讶异，随之又是扑面而来的胸闷感。

    “是啊，我爹着急，没办法。”叶轻裘无奈地耸了耸肩。

    “哦……”金洛洛拖着长音，闷闷答道，然后狠狠地咬了一口饼。

    “你见过我未来的夫人了吗？”叶轻裘又恢复了一惯的吊儿郎当的笑意，问道。

    “见过啊。”

    “那你快说说，她长得怎么样，好不好看？配得上本少爷的风流倜傥吗？”

    金洛洛看着他，轻声笑了笑，随即一边思索着白日里见着的那位女子，一边回道：“我就远远看了一眼，没看太清楚，但是感觉还不错吧，身材很有风韵，应该是少爷喜欢的类型。”

    可不是嘛，叶轻裘不就是肉食系的，那女子还真符合他口味。

    金洛洛只觉得越想越闷，刚咽下口中的饼，张嘴又咬了一口。

    “这你就说错了。”叶轻裘不赞同道，“这就好看了？说实话，她还真不是本少爷喜欢的类型。”

    “不喜欢？”金洛洛心下一喜，似乎刚刚的胸闷也一扫而光，打趣笑道：“不喜欢你能怎么办，还不是得乖乖娶了人家。”

    “说得是呢！”叶轻裘笑着叹气道，“父母之命不可违，我爹他这辈子对我没有过多的要求，唯有这件事，态度强硬，我总不能拂了他老人家的面子。”

    “看不出来，你还挺孝顺的嘛。”

    “那是，我爹又当爹又当娘地把我拉扯大，我这做儿子的，当然也得哄老爷子开心了。”

    金洛洛笑了笑，这叶轻裘表面上看起来吊儿郎当，没想到，竟然还是个大孝子，怎么觉得越接触叶轻裘，他在她心中的分数值就蹭蹭蹭地往上涨呢。

    不过，再好的男人，也不是她金洛洛的。

    蓦地，金洛洛才想起来，今日她也刚好找叶轻裘有事呢，可别聊着聊着就忘记了。于是，开口对叶轻裘道：“对了，少爷，当初你说让我做你一个月的贴身丫鬟，现在一个月的时间早过了，我是不是可以出府了啊？”

    