
    欧阳晨曦回到屋内，翠翠一脸慌张地凑过来，惊慌道：“二小姐，那人是，是真的……”

    欧阳晨曦随即向翠翠投去一记狠厉的目光，翠翠身子一颤，随即闭嘴，只拼命咬唇。

    欧阳晨曦冷静地来到房门口，确认周围没有人后，关上了房门，拉着翠翠来到桌前，坐下后，对站着的翠翠小声道：“你不用担心，我已经从叶少爷的口中套出了话，她是真的欧阳晨曦没错，但是，她失忆了。”

    “失忆？”翠翠惊愕，“那怎么办？”

    欧阳晨曦冷笑道：“她失忆了不正好？要是记起了我们联手害死了她，你觉得，她会放过你？”

    “可是，她现在就在叶府，万一哪天她全都想起来了，我们可怎么办呀？”

    “怕什么？”欧阳晨曦唇角扬起一抹不屑，道：“是我亲手把定亲信件和信物交到叶老爷的手里，等爹爹来了，一口咬定我就是欧阳晨曦，她即使想起来所有，她也没有证据。”

    “可，可是，奴婢还是担心。”翠翠一脸的担忧。

    “不过，居安思危也不是没有道理，所以……”欧阳晨曦的唇角扬起一抹阴冷。

    “二小姐……”翠翠看着她那阴冷的表情，忍不住打了个冷颤。

    “不要叫我二小姐！”欧阳晨曦呵斥道，“即使是私下里，你也必须要尽快把你的习惯改过来！你知不知道你今日就差点露馅了！”

    “奴……奴婢今日也是以为见到鬼了，一时吓着了。”

    “没出息！”欧阳晨曦呵斥道。

    ……

    叶轻裘推开金洛洛的门，修长的身形被黄昏拖着长长的影子，将娇小身形的金洛洛完全笼罩。金洛洛抬头，便看见叶轻裘微微半挑的唇角。

    “今日，你是来找本少爷道歉的？”

    “道歉？”金洛洛愣了愣，随即无奈地笑道：“少爷，我来找你，是想问问，要怎样你才能给我户籍文书？你可以提条件，我定努力达成。”

    “你还想着要户籍文书？”叶轻裘拧眉。

    “对啊。拜托少爷就想想吧，就当是你和我之间的一个小小交易。”

    “交易？”叶轻裘轻声一笑，“你觉得，有什么是我叶轻裘得不到的，还要和你一个小小的丫鬟做交易？”

    金洛洛一愣，叶轻裘说的，好像是有几分道理……

    “给不给你户籍文书，一切全凭本少爷的心情。没准哪天本少爷不耐烦了，就把户籍文书给你了，但是，肯定不是现在。”

    “少爷！”金洛洛咬牙，道：“你不给我文书，我就再也不做丫鬟的活。”

    “随你，之前你也没怎么做啊。”叶轻裘不甚在意地扬唇笑道。

    金洛洛一怔，随即蹙眉：“可是这也太没规矩了！”

    “规矩？”叶轻裘笑着反问，“在叶府，本少爷说的话就是规矩。”顿了顿，敛色继续道：“这件事，不许再提了，再提本少爷就要跟你翻脸了！”说完，唇角又轻轻勾了勾，笑吟吟地出了房门，留下金洛洛在屋子里，一张脸青一阵黑一阵。

    第二日一大早，欧阳晨曦来到叶轻裘的院子。

    叶轻裘看见她，总觉得她有些败了他一大早的好兴致，眉头微不可察地蹙了蹙后，漫不经心地说道：“欧阳小姐，我记得，昨日你和我商谈的事宜可都谈好了。”

    欧阳晨曦微微一笑，道：“今日来，找叶少爷，是为了另外一件事。”

    “哦？什么事？”

    “是这样的，我来府中也有些时日了，叶府给我安排的下人伺候得也很是得当，可是，我还是想开口再跟叶少爷要一个人。”

    “谁？”

    欧阳晨曦笑道：“那日见叶少爷身边的九九丫鬟，长相乖巧，办事伶俐，便想下面也多一个这么可人儿。所以，晨曦今日便厚着脸皮来向叶少爷要人了。”

    “呵，你想要小八？”叶轻裘笑了，继续道：“那个小丫鬟可把你伺候不好，你还是挑个别的丫鬟吧。”

    欧阳晨曦笑道：“能当叶少爷的贴身丫鬟，应该差不到哪里去吧？”

    “你错了。小八可不是个会伺候人的丫鬟，就连本少爷有时候也得看她的脸色，去你那伺候定不会得你心意。除了小八，府里哪个丫鬟做事都伶俐得很，你随便挑。”

    欧阳晨曦默了默，随即抬眸微笑道：“如此，那我便再看看别的丫鬟吧。”

    “嗯嗯，你去吧，可以去找刘管家，她对这府里的丫鬟熟。”

    欧阳晨曦垂眸微笑，微微福了身子后便缓缓离开了。

    叶轻裘的一张笑脸也在欧阳晨曦转身后，立即变回了一张冷漠的脸。狭长的凤眼瞥向欧阳晨曦离去的背影，眉头微蹙。

    她怎么会想要小八？

    欧阳晨曦也在转身后，前一刻还柔和温婉的眸子，下一刻便阴冷了不少。

    没想到，她亲口向叶轻裘讨要一个丫鬟他都不给。

    不过，叶轻裘不给，不见得，叶老爷不会给。

    思及此，欧阳晨曦的唇角微微勾起一抹笑意，向叶老爷院子的方向走来过去。

    ……

    “你想要裘儿身边的丫鬟？”叶老爷面带笑意地问道。

    “是呢，我见那丫鬟伶俐，招人喜欢，便想让她到我身边伺候。”

    “这个你直接去找裘儿就行，一个丫鬟，他肯定能给你的。”

    “叶老爷，实不相瞒，今早我已经去找过叶少爷了，他怕那丫鬟伺候不好我，便拒绝了。”欧阳晨曦的语气中带着一丝委屈，又有一丝撒娇的意味。

    “哦？裘儿拒绝了你？”叶老爷的眉头蹙了蹙，垂眸思索了片刻，抬眸笑道：“估计这丫鬟也是用顺手了，裘儿不想换，不过，既然是晨曦你看上的，老夫就替你做主了，一会儿便让刘管家去安排。如若裘儿来找，老夫就给你挡了。”

    欧阳晨曦的眸中闪过欣喜，身子微微一福：“多谢叶老爷。”

    没一会儿，刘总管便来到了账房处，对金洛洛道：“赶紧回去收拾包袱，你被调到欧阳小姐院子了。”

    “什么？”正在练字的金洛洛猝不及防，愣怔了半响才接受了这个事实。

    怔怔地放下笔，闷闷不乐地和易长安和曹大春道别。

    “长安，大春，这被调走了，不知道还能不能像之前那样有那么多时间过来练字了。”金洛洛闷闷道。

    易长安也很是不舍，不过仍微笑安慰道：“那未来的夫人看着面善可亲，应该是个好主子。”

    金洛洛叹了叹气，道：“但愿吧。”说完，便回院子收拾包袱去了。

    该收拾的东西也没有多少，除了一个装银子的木匣子，和一个装着之前没卖出去的商品的布袋子，就几件换洗的丫鬟服饰，没一会儿就收拾好了。

    离去时，金洛洛看了看旁边叶轻裘的屋子，房间里似乎没有人。哎，不知道是不是又跟他那些狐朋狗友们出去寻欢作乐了。

    金洛洛垂眸，眼底隐隐含着失落。她是叶轻裘的贴身丫鬟，被调去欧阳晨曦的身边，定是叶轻裘亲口答应的吧。

    虽然知道叶轻裘不可能会喜欢她，可是面对叶轻裘将她当做一个随手包袱一样，说抛弃就抛弃，金洛洛的内心还是会觉得难受

    来到欧阳晨曦的院子，翠翠已经等候多时，见着金洛洛时，整个人还有些不习惯。

    “那个，翠翠。”金洛洛喊道。

    “嗯？”翠翠心一紧。

    金洛洛笑道：“我不怎么会做这些粗活，以后，估计很多地方都要麻烦你了。”

    翠翠松了一口气，笑着回道：“没事的，我会慢慢教你的。”

    金洛洛收拾着包袱，只是这边还没有收拾好，翠翠便喊她了。

    金洛洛一听翠翠安排的活，便傻眼了。

    不仅要将院子里里外外打扫一遍，还要时刻保持屋内燃烧的炭火温度，然后便是一大堆的要浣洗的衣服，除此之外，还有一大堆的零散细活。

    可就这第一项，把院子里里外外打扫一遍，即便是给她一天的时间都做不完啊。

    毕竟不是每个主子都像叶轻裘那么好，金洛洛叹了叹气，既来之则安之吧。

    金洛洛也没有过多抱怨，撸起袖子便开始干起了活。偌大的院子就她一个人干活，翠翠似乎也有事离开了，金洛洛不禁有些疑惑，这任务这么繁重，为什么全压到她一个人身上？明明再叫几个丫鬟来很快就可以做完。

    忙碌的时间总是过得飞快，不知不觉已到了黄昏，金洛洛终于见着欧阳晨曦和翠翠回院了。

    欧阳晨曦看向金洛洛，唇角微微扬了扬，金洛洛也连忙上前，像模像样地福身拜见。

    “以后你就是我的人了，无需太多礼。”欧阳晨曦笑道，“到了晚膳的时辰了，你去厨房将我的晚膳端过来吧。”

    “是。”得了命令，金洛洛便转身直接离开了。

    翠翠在一旁有些不安地问道：“小姐，现在要怎么办？”

    欧阳晨曦悠闲地端起一杯茶水，杯盖轻轻划了划，笑道：“不着急，她现在已经在我们眼皮子底下，先让她吃点苦头，再神不知鬼不觉地将她除掉。”

    说完，很是悠闲地喝了一口手中的茶水。

    没一会儿，便见着金洛洛端着丰富的晚膳回来了。

    将菜品和汤羹都布好后，欧阳晨曦慢悠悠地来到饭桌前坐下。

    金洛洛便和翠翠站在欧阳晨曦身后不远处，看着欧阳晨曦吃饭。

    “咕噜噜……”金洛洛一惊，连忙捂住肚子。干了一天的活，猛然看见这么丰盛的菜肴，肚子居然没出息地叫了出来，好尴尬。

    听见声音的欧阳晨曦，唇角微微扬了扬，端起刚刚金洛洛为其盛好的汤羹，手轻轻一松。

    “哗啦！”瓷碗掉在地上摔了个粉碎。欧阳晨曦呀了一声，随即回头道：“还看着做什么，还不快过来收拾？”

    “哦。”金洛洛点了点头，便想着出门去拿清扫工具。

    “站住。”欧阳晨曦喊道。

    金洛洛回头，只听欧阳晨曦笑着问道：“我有让你出去吗？”

    金洛洛蹙眉：“可是……”

    “我要你，拿手捡起来。”

    