
    “嗯？”金洛洛手一顿，不敢置信地看着易长安，“你说什么？殿试你不参加了？”

    易长安笑着点了点头：“是。”

    “为什么？”金洛洛皱着眉头，很是不可思议地大声问道。

    易长安抬眸看向金洛洛，沉默了一瞬，却道：“洛洛，前几日，我在凤仙楼门口见着少爷了。”

    “嗯？”金洛洛蹙眉歪了歪头，对易长安在这个时候提这个事情表示不理解。

    “少爷他不是一个人。”

    “嗯？然后呢？”

    “他和春试当日的考官，还有一些文官大人们在一起。”

    呃……金洛洛有了一丝不好的预感。易长安，这是察觉到了什么？

    “洛洛，你说少爷为什么会和那些人在一起？”

    “这……”

    “少爷既没参加春试，我也不曾听说少爷有哪位亲人朋友在参加春试，而此时，我一个从没有给过任何官员打点的人，却突出重围，一举中榜。洛洛，你对我说实话好吗？”

    “长安……”金洛洛蹙眉，有些不忍，叹了叹气后，终是向易长安坦白，道：“是我托少爷帮忙的。”

    易长安的瞳孔骤然一紧，怔怔地喃喃道：“洛洛……”

    “长安，我知道你不愿意去打点那些考官，但是少爷他很擅长这方面，我便拜托了他，你看，你现在也中榜了，这样不好吗？”

    “洛洛，我希望是我靠着我的能力中榜，而不是靠去打点这些考官！”易长安的声音难得地拔高了一些，带着一丝嘶哑。

    “可是现在风气就是这样，即使你有能力，不去打点这些考官，你也照样过不了榜！”金洛洛也声线拔高了回道。

    “洛洛……”易长安怔怔地看着金洛洛，眼眸里面似有波光流转。半响后，易长安垂下了眼眸。正当金洛洛以为易长安不会再回话的时候，却见易长安抬眸，唇角带着一丝无奈的笑容说道：“洛洛，我曾说过，若官场上真是这样的风气，我宁可放弃仕途。”

    “为什么？难道就因为官场上的这些混乱和黑暗？”

    “正是！我不愿同他们一起同流合污。”

    金洛洛蹙了蹙眉，心里有些火。拜托了叶轻裘帮易长安跑前跑后去打点，没想到易长安一句说不去就不去了。金洛洛忍不住带着微微怒火说道：“易长安，你也太任性了！”

    易长安身子一怔，愣愣地看着金洛洛。

    “你以为中榜是那么好中的？少爷忙前忙后地为你去打点，好不容易让你得了第一，你一句说不去就不去了，你对得起少爷为你花的心思吗？”

    “可是你们从不曾问过我的意思！”

    “这还用问吗？谁不想往高处走？难道你就甘愿一辈子做一位抄书工？”

    “和一群贪官污吏共事，长安宁做抄书工！”

    “你！”金洛洛恨恨地咬了咬牙。易长安真是气死她了！

    易长安深吸了一口气，恢复了淡然的口气，说道：“洛洛，虽我不曾想，你会为了我的事情如此上心，对此，长安无以为报。只是……”易长安微微笑了笑，道：“你们不懂我。”

    嗯？金洛洛一愣。

    她不懂他？

    易长安笑了笑，起身渐渐离开了钱庄。

    “诶……”金洛洛想喊住易长安，却只眼睁睁地看着那一袭苍蓝氅衣渐渐消失在她的视线里。

    金洛洛回身，闷闷地坐回椅子上生着闷气。

    什么叫她不懂他？

    在她看来，易长安在这件事上，就是过于矫情了！

    不过……金洛洛又叹了叹气。或许，这就是文人身上固有的清高吧。

    叶轻裘来到钱庄时，就见她正坐在椅子上蹙眉沉思。

    他笑了笑，走到她面前揉了揉她脑袋：“想什么呢？”

    金洛洛猛地回神，本来心情就不是很好，见到笑意吟吟的叶轻裘，便直接瞪了他一眼，然后没好气道：“不知道女子的发型很重要吗？”说完，抬头整理着刚刚被叶轻裘揉乱的发型。

    “呵，有什么关系，反正你在本少爷眼中，不管什么模样都挺丑的。”叶轻裘轻笑道。

    “哼！”金洛洛冷哼一声，小声嘀咕道：“嫌丑还没事总来找我。”

    “知道今日本少爷来做什么吗？”

    “我哪知道。”

    “你！”叶轻裘狠狠咬牙，“你竟然不知道？三天前你答应本少爷的！”

    “哦，你说那件事啊。”金洛洛想起三天前答应叶轻裘的事情。

    可是……

    “今日没心情！之前答应你的事，完成不了了！”金洛洛有气无力地拒绝道。

    “什么？完成不了？”叶轻裘睁大了眼，“本少爷等了三日，换来你一句没心情，就给本少爷打发了？”

    “确实是没心情嘛！”

    “你！”叶轻裘咬牙，半响后，从牙缝中蹦出：“你无耻！”

    金洛洛叹了叹气，一时也没有精力和叶轻裘拌嘴。

    “你知不知道本少爷为了易长安的事情，喝了多少酒，陪了多少笑脸，说了多少好话……”

    金洛洛叹着气，听着叶轻裘如炒豆子般的声音从她的耳朵里钻进去，也钻进了她的心里。

    虽然易长安不打算去参加殿试，但是她不得不承认，叶轻裘是出了力的。

    如果将对易长安放弃殿试而生的闷气，转嫁到了叶轻裘身上，对他也确实是不公平。

    “那……”金洛洛打断了叶轻裘的话。

    “怎么？你觉得你还有理……”

    “我带你去楼上吧。”

    叶轻裘嘴一顿，愣怔地看着金洛洛。只见金洛洛做贼似的环顾了一下钱庄大厅，道：“这里人太多了，我不好意思。”

    前一刻还臭着脸的叶轻裘，下一刻便眼眸放亮：“这么说，你同意了？”

    金洛洛瞪了一眼叶轻裘，然后起身边往楼上走边说道：“是啊，实在是受不了你在我耳边炒豆子了。真搞不懂你，明明刚刚你还嫌我丑？”

    叶轻裘跟在金洛洛的身后，眉眼轻弯，笑道：“本少爷的口味向来独特不知道吗？”

    “哼哼。”金洛洛懒懒地哼了两声，没有再辩驳。

    进入了她的办公室，虽然刚刚的心情还有些糟糕，但是想到接下来的事情，金洛洛的那一颗心又忍不住狂跳不已。气氛也在这一刻变得有些暧昧了起来。

    叶轻裘微微俯身，眯眼笑着，抬手点了点他的脸颊，笑道：“这里，来吧。”

    金洛洛看着那蛊惑人心的帅脸，努力平息着心里的躁动，然后闭上了眼睛，身子渐渐向叶轻裘的脸颊靠近，却迟迟不敢落下。

    叶轻裘等了半响，没有动静，疑惑转头。

    金洛洛在这个时候，身子正好向前。

    “唔……”叶轻裘蓦地睁大了眼睛，没想到，一回头刚好碰上了她……

    金洛洛也觉得有些不对经，睁开了眼睛，和近在咫尺的幽黑眼眸对上，一时也震惊住了，连忙想离开，却被眼疾手快的叶轻裘猛地按住了后脑勺。

    一阵猛烈游走和汲取后，叶轻裘撬开贝齿，像发了疯一般猛烈攻略城池。

    金洛洛完全愣住了，竟一时忘了拒绝，只呆呆地沉浸在此刻她期盼已久的亲密当中。

    良久后，叶轻裘才意犹未尽地渐渐离开。

    看着她那微微红肿的杰作，叶轻裘含着满足的笑意舔了舔他的唇瓣。

    金洛洛身子一僵，猛地回神。她刚刚都在做什么啊？她怎么可以和叶轻裘做出如此之事！

    金洛洛一时慌了，连忙推开了叶轻裘，逃跑似的急匆匆下了楼！

    一颗心仍旧狂跳不止，刚刚发生的一切太快了，现在脑子里还一片空白。

    金洛洛在楼下忙活着钱庄的事情，想靠做点别的事情来转移她的注意力，但是根本集中不了注意力，目光总忍不住时不时瞥向楼梯的方向。但是奇怪的是，一直再不曾见到叶轻裘的身影。

    直到暮色渐入大地，钱庄的其他人都离开了钱庄，金洛洛也准备离开时，才疑惑地再次看向楼梯口，难道叶轻裘离开时她没有注意到？

    金洛洛带着疑惑上了楼，推开了办公室的门，只见叶轻裘正坐在椅子上，双手懒懒地撑着下巴，看到金洛洛，眼眸里的幽怨立即涌现了出来。只听他带着委屈极了的口气说道：“小八，你终于舍得来瞧瞧本少爷了。”

    “你一整天都在这，没离开？”金洛洛有些不敢置信。

    “那当然，你以为本少爷和你一样没有良心？前一刻才夺了本少爷的清白，下一刻就把本少爷抛弃了！真是太伤本少爷的心了！”

    “谁夺你清白了！明明是你夺了我的清白！”金洛洛据理力争。

    叶轻裘笑了，起身来到金洛洛的身前，微微俯身，道：“说真的，白日里，你没有拒绝本少爷呢，你是不是也对本少爷……”

    “我没有！”金洛洛连忙打断了叶轻裘的话，好不容易平息的心境又再一次慌了起来。

    叶轻裘挑唇笑了笑，直起身子垂眸看着金洛洛，不打算再对这个问题问到底，那一双看着金洛洛的眼眸一时变得温柔不已。叶轻裘抬手轻抚上她的头顶，摩挲着她的柔发，半响后，开口道：“小八，嫁给本少爷吧。”

    “唔？”金洛洛身子僵住。嫁给他？

    叶轻裘笑道：“本少爷能感觉得到，你心里是有本少爷的。本少爷今日在这里思考了一整天，既然你的心里有本少爷，本少爷心里也有你，咱俩两情相悦，就该结成连理。所以，小八，嫁给本少爷吧。”

    “我……”金洛洛彻底慌了。

    她想点头，很想像小鸡啄米似的连连点头，可是她怎么可以嫁给叶轻裘！

    金洛洛努力平息着她的心境，半响后，艰难地从牙缝中挤出几个字：“少爷，我做不到。”

    叶轻裘的瞳孔微微一缩，金洛洛的每一个字，都像是针尖般，深深刺痛着他的心。

    不仅刺痛叶轻裘的心，同样也直击金洛洛的心灵痛处！

    “小八，为什么？”叶轻裘很是不解。

    为什么？金洛洛苦笑一阵。

    叶轻裘有他的妻子和小妾，即使她能放弃她原有的伦理标准，入乡随俗，可是，她和叶轻裘门不当户不对，身份悬殊如此之大，她怎么可能做到一无所有地嫁给他！

    她做不到！

    这些解释起来，想必叶轻裘也会无法理解。金洛洛扯了扯嘴角，艰难地笑道：“少爷，我心不属于你。”

    “心不属于本少爷？”叶轻裘蹙眉，“从不曾心属过本少爷？”

    金洛洛扯了扯嘴角，艰难道：“不曾。”

    “哦……”叶轻裘自嘲地笑了笑，垂眸低落地转身往门外的方向走去。

    走到门口时，叶轻裘的脚步犹豫地停下了，昏黄的光线让他此刻看上去是那么的颓唐和萧条，只听他带着自嘲的语气轻笑了一声，然后重重地叹了叹气道：“小八，这是第几次了？你的心是石头做的，可是本少爷不是。被你这么一次次狠心拒绝，本少爷也是会受伤的。”

    金洛洛一惊，连忙看向叶轻裘的方向，却见叶轻裘渐渐向外走去，仿佛带着一身的遍体鳞伤。

    金洛洛连忙走到门口，叶轻裘那孤寂的背影，和他那刚刚说的话，无一不在深深刺痛着她的心！可是她又有什么办法？叶轻裘仿佛是一座巍峨的高山，吸引着各路花草树木在上面扎根生长。而她就如那广袤土地中的一株萧条的野草，叶轻裘这座高山，注定不可能只留给一株野草生存。

    除非，她能努力站上和叶轻裘一样的高度。

    可是，她能吗？

    仅靠着这一个小小的钱庄，她能吗？

    