
    “好！”叶轻裘拍手叫好，“这个祝词本少爷喜欢！”

    金洛洛一笑，仰头，再次一饮而尽。

    对面的易长安有些替金洛洛担心，开始劝道：“九九姑娘，你已经喝了不少了，差不多就别喝了。”

    叶轻裘在一旁摆手道：“这才哪到哪？对本少爷说，这才刚开始呢！”

    金洛洛也不甚在意地对长安笑道：“没事，今日我也高兴。长安你也多喝点。”说着，耳朵凑到长安的耳边，眯眼小声道：“反正有少爷请客。”

    长安看着金洛洛那一张已经微微绯红的脸，叹了叹气。

    旁边的叶轻裘再次举起酒杯：“对，今日本少爷也高兴，为了这个高兴，来，小八，喝一个。”

    金洛洛举起酒杯，和叶轻裘碰杯，然后含着笑意又喝下一杯。

    就这样，一杯接着一杯，金洛洛渐渐就不行了。

    叶轻裘常喝朋友出来聚会，酒量早已不在话下，放倒这个小丫鬟一点难度也没有。此时的金洛洛，双颊绯红，眼神迷离，满口的酒气，端着酒杯还要和叶轻裘继续拼酒。

    旁边的易长安不停地叹气摇头，他想再次劝她，但是奈何少爷高兴，他不好打断少爷的兴致，便眼睁睁地看着她越喝越醉。

    “叶轻裘，我告诉你！”金洛洛端着酒杯指着他，浑身尽显醉态，满嘴酒气说道：“总有一天，我要超过你叶府，成为这丘尔国的新首富！”

    叶轻裘眉眼含笑：“是是是，小八最厉害了！本少爷甘拜下风！来，乖，把这杯酒喝了。”

    在叶轻裘的劝诱下，金洛洛咂了砸嘴，然后又喝下一杯。

    叶轻裘立即又将她的酒杯倒满，金洛洛拿起酒杯，摇晃着身子打了一个酒嗝，醉眼迷离地看着酒杯中的倒影，自言道：“总有一天，我要重新过上以前的生活！”

    说完，像是带着莫大的决心一般，仰头又干了一杯。

    终于，不胜酒力的金洛洛，“嘭！”，醉倒在了酒桌上。

    “九九姑娘。”易长安神情一紧，担忧地喊道。

    叶轻裘推了推她：“喂，小八，起来，接着喝啊！”

    易长安顿时眉头紧蹙，连忙起身对叶轻裘道：“少爷，九九姑娘已经醉倒了，今日便散了吧。改天少爷若还有兴致，再叫来一起喝也不晚。”

    叶轻裘看着她是的的确确是醉倒了，唇角勾了勾：“也罢，那便让本少爷送你们回府吧。”

    一出门，才发现，这一顿饭，竟是吃到天色已黑。

    坐在叶轻裘的豪华的马车内，易长安有些如坐针毡，眼睁睁地看着金洛洛没有形象地醉倒在叶轻裘那铺满软软貂毛的小床上，生怕叶轻裘一个不高兴，就迁怒于她。

    不过，少爷此刻看上去，倒也不像是要发怒。

    终于回到了叶府，车一停下，易长安便主动上前想扶起金洛洛，却是被叶轻裘阻止了，“她的房间就在本少爷隔壁，本少爷扶她回去就好。”

    “少爷，这些事我们下人来做就好……”

    “不用。”叶轻裘冷冷打断。

    然后，便扶着醉成一滩烂泥的金洛洛往她的卧房处走去。

    贴身丫鬟已经歇息了，叶轻裘便半扶半拖地将金洛洛拉到了她的房间，将她扔在了她的小床上。

    想到今日的她，醉态尽显，也算是挺狼狈的了，那个账房先生对她的印象会大打折扣吧。

    一想到这里，叶轻裘的唇角便勾了勾。

    “阿嚏！”叶轻裘打了一个喷嚏，然后缩了缩脖子。

    环顾了一下四周，这房间还真是冷，得赶紧回到他的暖屋才行。

    叶轻裘没有多加停留，将她放下后，便随即出了屋。

    “琅琊。”叶轻裘唤道。

    “属下在。”一袭暗色的琅琊不知道从哪个方向突然出现，半跪在叶轻裘的面前。

    “江流可走了？”

    “禀少爷，天还没黑，他便走了。”

    “嗯。”叶轻裘满意地点了点头，“行，你下去吧。”

    打开了他暖屋的门，扑面而来的温暖气息让叶轻裘舒适不已。正准备脱下外套的他，蓦地想到，刚刚那么冷的房间，那个小八……

    叶轻裘脱衣服的手顿了顿。

    半响后，叹了叹气！

    那丫鬟睡太死了，可别冻着了。

    于是，叶轻裘又将外套披上，转身去了金洛洛的房间。

    逼人的寒气让叶轻裘忍不住缩了缩身子。环顾了一下四周，嗯，倒是听话，领了不少的炭火。

    于是，叶轻裘便蹲在炭火盆前，研究着怎么把炭火点着。

    半天过去了，叶轻裘的双手已经弄得乌漆嘛黑，可是一丁点火苗也没有见着。叶轻裘将手里的炭火恨恨地往盆里一摔！

    麻蛋，他堂堂叶府的少爷，竟然还点不燃一个小小的炭火！

    叶轻裘气得想跳脚！

    转头看了看床上熟睡的女人，叶轻裘狠狠磨了磨牙！

    叶轻裘只好又将床上的金洛洛拉了起来，半拖半拉地将她拽到了他的暖屋子里。一进屋，叶轻裘手一松，便把金洛洛放倒在他卧房的地上。

    “本少爷这屋里的地上都比你的床暖和，你就先将就一晚吧。”

    说完，叶轻裘看了看他一双乌漆嘛黑的手，一脸嫌弃地转身出门洗手去了。

    等他回来的时候，看到空空如也的地板，叶轻裘一愣，目光随即在屋子里寻找。最后，目光锁定在他的床上。

    那女人竟然就这么一会儿工夫，就钻到了他床上去了！

    叶轻裘气得拳头捏得紧了紧，紧拧眉头地来到床前，见女人趴在他新换的银白色狐狸毛毯上面，他怒得一把抓住她的后脖领子，像抓小鸡一般将她吊了起来，本想一把将她甩下床的，却见这女人竟然死死地抓着他床上的狐狸毛毯。

    叶轻裘的手顿了顿，那可是一整块狐狸毛毯啊，抓坏了一撮毛，整个毛毯便废了。

    “嗯……你放开，我要睡这个床！”金洛洛满口醉态道。

    叶轻裘一愣，只见她撅着小嘴，那闭着的眼睛正艰难地睁开一条缝，不满地看着他。

    叶轻裘随即放下她。金洛洛趴在床上，很明显地已经醉了，但是那双手还狠狠地抓着叶轻裘的狐狸毛毯，抓得叶轻裘心肝发疼！他还记得上次他最喜欢的那套山猫花色的狐狸毛毯就是被她给毁了的。

    “喂，你给本少爷下去，这是本少爷的床！”叶轻裘凑到她耳边不满地吼道。

    趴在床上的金洛洛艰难地转过头，眼睛睁开一条缝，看向叶轻裘，蓦地，嘴角噙上一抹诡异的笑容，看得叶轻裘心跳了跳。

    “喂，你这是什么笑容，你，你给本少爷滚下来！”

    “哟，好一个鲜嫩的小鲜肉！”金洛洛嘴角的笑意更甚，眼神更是炽热地看着叶轻裘。

    叶轻裘再次一惊，‘小鲜肉’是什么？

    “来来来，先给姐姐做个马杀鸡。”金洛洛满含酒气地说道，看着叶轻裘的眼神迷离又魅惑。

    叶轻裘生出好奇，眼神逼近她，“你先给本少爷解释解释，‘马杀鸡’是什么？”

    “呵呵。”金洛洛轻声笑了起来，“想在姐姐面前装纯？”

    装纯？叶轻裘惊愕地睁大了眼！

    她竟然说他在她面前，装纯？！

    叶轻裘的眼眸里霎时就迸出怒火，直接伸手去拽她的棉袄，边拽边道：“本少爷装纯？我让你看看，本少爷到底纯不纯！”

    眼神触及那瓷白的后背，叶轻裘拽衣服的手顿了顿。一阵愣神之后，叶轻裘蓦地松开了手，对床上毫无反应的女人吼道：“你赶紧给本少爷滚下来！”

    金洛洛斜眼瞥向叶轻裘，迷离的眼角媚眼如丝，抬手懒懒地点了点自己的脖子，道：“姐姐脖子这块刚好不舒服，来，给姐姐按一按。”说完，便要去抓叶轻裘的手。

    叶轻裘的手条件反射地缩了缩。该死，这女人醉了的样子还真是欠收拾！

    竟然愈加大胆撩拨他！

    不过……给她揉捏？

    叶轻裘的心里，仿佛扫过一根毛茸茸的绒毛，挠得他心尖直痒。

    从来都是女人对他唯命是从，还从来没有女人敢吩咐他做什么，叶轻裘一时竟觉得新奇无比，一双手也渐渐不安分了起来。

    “哟，还害羞了呐？”金洛洛的嘲笑，成为促使叶轻裘下手的最后一根鞭绳。

    “嗯，不错，再大力一点，嗯，舒服！”趴在床上的金洛洛，伸长着脖子一脸享受，懒懒地眯着眼睛，像极了一只享受爱抚的小猫咪，舒服得仿佛连耳朵都耷拉了下来。

    叶轻裘却是觉得此刻的感觉甚是奇妙！在叶轻裘的过往经历中，任何女人在他面前，都是臣服于他的。只有那些女人想方设法地来讨好他，还从来没有他去讨好过哪一个女人。

    在那些女人面前，他觉得他永远都是高她们一等的。而现在，他却第一次，在这个丫鬟的身上，感受到了两人相处上的平等！这种平等，无关于身份、地位、金钱、权利，而是两个平等的灵魂极其自然地在平等相处。

    甚至，如果他愿意，他可以心甘情愿地臣服于她！