
    唔？金洛洛身子僵住。

    “一百两？”金洛洛不敢置信地看着叶轻裘？

    “……”

    “你确定，是一百两？不是一百万两？或者一万两也可以啊！”

    “唔。”叶轻裘摇了摇头，道：“本少爷的钱，当然要存在元宝钱庄了。本少爷是看在咱俩曾经主仆一场，过来给你捧个场。”

    金洛洛苦着一张脸看着叶轻裘，良久后，深深吐了一口气。一百两也就一百两，总比没有好。

    “利息多少?”叶轻裘问道。

    金洛洛一边写着存单，一边回道：“三厘。”

    “三厘？”叶轻裘很是讶异，道：“你就给本少爷三厘？当初本少爷好歹也是给了你三分的利息，你就给本少爷三厘？”

    金洛洛撇了撇嘴，说道：“你就存了一百两而已，哪还要那么高的利息！”

    “可你当初也就存了几百两而已，本少爷都给的你三分利息。本少爷不干，本少爷要三分的利息。”叶轻裘不依不饶道。

    “好好好。”金洛洛像是在哄小孩子一般，妥协道：“三分就三分。”

    叶轻裘这才又笑了，身子缓缓向前，右手手心拖着下巴，左手有一搭没一搭地敲着桌面，看着金洛洛在他对面写着存单，懒懒问道：“本少爷是你这大金钱庄利息最高的吗？”

    金洛洛没好气地抬眸道：“那当然！要人人都像你这么高的存息，我得亏死了。”

    叶轻裘听完，脸上的笑意更胜了。

    写完存单，金洛洛接过叶轻裘的钱，交给跑堂的人放去金库后，只听叶轻裘道：“本少爷今日来，还有一件重要的事。”

    “什么事？”

    叶轻裘笑道：“本少爷代表满都城的龙头钱庄过来通知你一声，为了避免钱庄之间的恶性竞争，各大钱庄存钱利率必须和元宝钱庄的利率一致，或者，你可以低，但不许高。”

    金洛洛挑了挑眉梢：“那你刚刚还让我给你三分的利息？”

    叶轻裘含笑道：“那是因为本少爷是你的贵客，你可以给本少爷尊贵的待遇。”

    金洛洛撇了撇嘴，回道：“哦……”

    还真是一点也不客气！

    “啊，对了。”金洛洛猛然想起来，说道：“你等我一会儿。”说完，便直接离开了。

    叶轻裘微微愣怔，没一会儿，便见着她带着人提着四个箱子回来了。

    “这是？”叶轻裘疑惑。

    金洛洛叹了叹气，眼眸带着淡淡的忧伤，回道：“长安参加春试，只花了二百两，还剩了二千八百两。这里是三千两，我把那二百两补上了，现在都一并还给你。”

    “还给我？”叶轻裘的眼眸带着微微怒火，“本少爷何时说过让你还我了？”

    “这是跟你借的，当然要还给你！”

    “本少爷说的是让你做三件事来抵。”

    “我现在有钱还你了，我不想再靠做事来还你钱。之前给你做饭那件事，就当做利息了，这是三千两，一分不少，你现在要点一点吗？”

    叶轻裘看着金洛洛一本正经的样子，眉头紧蹙，半响后，终是放松了眉头，伸手捏了捏眉心，有些无奈道：“真是……翅膀硬了。”

    金洛洛有些欣喜，正准备把箱子都打开给叶轻裘看一看，只听叶轻裘道：“你不用给我。”

    “不行……”

    “存你钱庄就好了。”

    金洛洛怔了怔，如此，倒也甚好。只是，明明叶轻裘那么抠，大老远来她钱庄开户，才存一百两，现在可是三千两呐，说存就存了？

    “我懒得搬去元宝钱庄。”叶轻裘解释。

    “好吧。”金洛洛说着，又把箱子给盖好，交给跑堂重新放进金库。

    叶轻裘继续揉着眉心，淡淡开口问道：“易长安那边怎么回事？不是说让他拿钱去打点考官？”

    一说到这个，金洛洛便有些惋惜，叹了叹气后，道：“长安不愿意拿钱去打点那些考官。他说如果状元是这么得来的，他宁愿不要。”

    “哦？”叶轻裘微微笑了笑，“看不出来，易长安还有此等气节。”

    金洛洛重新坐在椅子上，双手拄在桌上拖着腮帮子，眼眸里带着淡淡的忧伤，道：“我能感觉得出，长安今日的情绪特别低落，他定是为春试这件事而难过。”

    “难过？”叶轻裘笑道，“这是他自己的选择，他有什么资格难过？”

    金洛洛白了叶轻裘一眼，继续叹气道：“都怪这考试太黑暗了！”蓦地，金洛洛身子怔了怔，猛地抬眸，将叶轻裘牢牢盯住，眼里闪烁着兴奋的光芒。

    “你……你这么看着我干嘛？”叶轻裘顿时紧张，蓦地产生一种不好预感。

    金洛洛慢慢伸出手抓住叶轻裘的胳膊，叶轻裘只觉得她此时的两只小手仿佛就是魔爪，明知道被她抓住或许就是深渊，却还是不愿意让她的希望落空。只听金洛洛兴奋道：“易长安不愿意去打点那些考官，你可以帮忙啊！”

    “我？”叶轻裘身子怔住，一时不敢置信，“你让我去打点那些考官？”

    “对啊！我看得出少爷是个会左右逢源的人，这种事交给你，长安定没有问题！”

    “不行！”叶轻裘甩开了金洛洛的手，道：“本少爷很忙，没有时间为了易长安的事情奔走。”

    金洛洛再次抓住叶轻裘的手臂，谄媚笑道：“我知道少爷很忙，但是长安的事情，只要少爷抽出一点点的时间，我相信少爷就能办到。”

    叶轻裘微微仰头，俯视着金洛洛，眉头微拧，眼神有些复杂。

    “好不好嘛？嗯？”金洛洛满含希冀的眼神将叶轻裘望着。

    “……”

    “拜托了！”她摇着他的手臂，将他眼巴巴地望着。

    “好。”叶轻裘终是妥协了。

    金洛洛的眼眸立即闪着激动的光芒，兴奋道：“我这就去把三千两银子给你拿过来。”

    叶轻裘怔怔地看着她离去，复又垂眸，看向刚刚金洛洛抓过的手臂。

    那个小八，刚刚在跟他撒娇呢，还摇着手臂拜托他。

    叶轻裘的嘴角不自觉的噙满笑容，她不知道，看到她跟他撒娇的那一刻，他的心霎时就酥得，仿佛要让他把他的所有都跪着双手奉到她的面前，他也心甘情愿！

    区区为易长安奔走这一件小事，他怎么可能让她失望！

    只是……刚刚答应得，会不会太快了？

    叶轻裘摩挲着下巴，抬眸看向金洛洛离去的背影，眼里闪过一丝狡黠。

    金洛洛又把三千两又搬了过来。叶轻裘适时上前，双手抱胸，道：“你把钱又给本少爷拿过来做什么？”

    “不是要去打点吗？”

    “嗯。”叶轻裘点了点头，继续道：“可是这本就是本少爷的钱，所以，既然你要本少爷帮忙，你是不是得另外给点好处啊？”

    金洛洛身子一怔，抬眸不安地将叶轻裘看着。

    叶轻裘看着她像是在防贼一样的眼神将他看着，觉得有些好笑，嘴角噙笑道：“放心，本少爷不会让你以身相许。”

    “哦。”金洛洛呼了一口气，然后问道：“那你要我怎么报答你嘛？”

    叶轻裘笑了笑，道：“还没想好。不过，当初让你答应本少爷三件事的条件依旧成立，现在，你还差本少爷两件事。”

    金洛洛觉得可以，点头道：“那好，我答应。”

    就这样，金洛洛把叶轻裘撵走了。

    本来叶轻裘还想在钱庄多待一会儿，奈何拗不过金洛洛的催促，让他趁早办正事。叶轻裘有一瞬间的无奈，不过想到事成之后又可以吩咐小八为他办事，叶轻裘又心情很好地离开了。

    一日过去了，微风吹过大金钱庄的门口，时不时地卷积起片片枯叶，除了叶轻裘，今日没有一个客人。

    金洛洛看着暗下去的天色，微微叹了叹气。

    买卖不好做啊！

    吃过晚饭，金洛洛没有离去，一个人挑灯坐在案桌前，一张一张地画着让人一目了然的传单。

    “你缺钱了吗？来大金钱庄呀。”

    几个字，简单粗暴，一目了然，旁边再点缀点金元宝。好吧，她承认其实是她不会平面设计，文案水平也一般。

    终于画好了一叠传单，金洛洛垂了垂肌肉酸痛的肩膀，这才抬头发现，此时已是深夜。金洛洛蹙了蹙眉，打算今日就在钱庄睡觉了。

    还好二楼专门腾出了一间供她小憩的房间，为的就是以免她忙起来没有时间回去，可以直接留宿在钱庄。

    只是，躺在床上的金洛洛有些不放心。易长安会不会知道她今晚没回去？她没有提前告诉他今晚不回去，他会不会担心她？可别大晚上的找到钱庄来了啊……

    金洛洛就这么想着，终是没抵过上下眼皮的打架，沉沉地睡去。

    第二日一早，金洛洛睡眼惺忪地睁开眼，看到窗外微微亮着的晨光，揉了揉眼睛。

    还好易长安没有来找来。

    金洛洛起床，梳洗一番后，没一会儿便见着大春来了。

    “大春，这么早！小春的事怎么样了？”金洛洛招呼道。

    曹大春笑道：“都办好了，小春现在已经被我送去学堂了。”

    “这么快！”金洛洛惊喜地感叹道。

    曹大春感激笑道：“这还得多亏了洛洛，要不是你，小春哪能上得起学。”

    “感谢的话就别跟我客气了。对了，你昨日没来，我先给你讲讲这钱庄怎么运营的吧。”

    “好勒。”

    于是，金洛洛又将昨日培训跑堂们的内容又大致和大春和讲了一遍。

    “我讲的你能听懂吗？”

    曹大春挠了挠头，有些不好意思道：“有些懂，有些不懂，就是这个审核借钱人资格的，还有些乱。”

    金洛洛笑道：“这个你之前没有接触过，多跑几次，审核几遍，就慢慢上手了。我会一点一点带着你们的。”

    曹大春这才放心地呼了一口气，“有你带着我就放心了。”

    金洛洛看着曹大春淳朴的样子，笑了笑，安慰道：“放心吧，你的学习能力很强，肯定会学得特别快。不过，眼下还有一件更重要的事情需要交给你。”

    “什么事？”

    “先帮我看着钱庄，我回家看看易长安。”

    “师父？”大春讶异。

    金洛洛点了点头，看着外面渐渐升高的日头，有些不放心，虽然可能是她多想了，但是她还是决定回家看看。

    “对了，记得把传单发给跑堂，让他们一会儿去四方街分发给路过的百姓。”金洛洛把厚厚的一叠传单交给大春后，便急匆匆地回家了。

    