
    金洛洛无奈扶额！

    “叶轻裘，你幼稚起来怎么可以这么的……无耻！”

    叶轻裘嘿嘿一笑，身形压向金洛洛，满眼期盼的眼神逼近金洛洛：“给点奖励行不行？”

    金洛洛深吸了一口气，忍耐着叶轻裘的极度幼稚，问道：“那你想要什么奖励嘛？”

    叶轻裘的眉眼顿时弯了起来，抬手按住了金洛洛额前的碎发，面容愈加逼近她，笑道：“夸我！”

    唔？金洛洛怔住，唇角微微抽搐道：“夸？你？”

    叶轻裘点了点头，含笑道：“本少爷辛苦了一天，所以要你，夸夸我！”

    金洛洛扶了扶额头，说道：“我刚刚没有夸你吗？我说了你表现不错，非常好啊！”

    “唔。”叶轻裘连连摇头，“这只是对本少爷今日表现的一个客观描述，不算夸我！你再想点别的词语来夸夸我！”

    金洛洛一阵无语后，为了犒劳辛苦一天的叶轻裘，开始认真在脑中思索起夸赞人的词语来。

    半响后，金洛洛清了清嗓子，伸出一只手，摊着手心十分官方地夸赞道：“少爷年纪轻轻，便有着惊世之才，少有所成更是拥有难得的坚韧不拔之品性，一张惊为天人的样貌，犹如无边无际的天空中，那一轮耀眼的太阳，甚至比那太阳还要闪耀……”

    “金洛洛！”叶轻裘的眼睛微微眯了眯。

    金洛洛身子一怔，停住了动作，不明所以地问道：“怎么了？”

    叶轻裘轻声一哼，道：“你好虚伪！”

    说完，起身垂眸冷冷地看着金洛洛。

    金洛洛一愣，随即睁大了眼看着叶轻裘：“你让我夸你，我夸了你，你又说我虚伪，明明就是你太刁钻！”

    叶轻裘漫不经心地转过了身子，不再搭理金洛洛。

    金洛洛连忙追过去，不甘心道：“原来你也知道那是我故意夸大的词嘛，我还以为你一直就是这么自恋地认为你就是如此的呢！……”

    黄昏下，一高一矮的身影被昏黄的光线拉得细长，暖暖的昏黄，让两人的身影看起来，是那么的和谐和温馨。

    第二日，叶轻裘换上了一身月白长衫，边缘和袖口的五彩丝线绣纹为素雅的一身增添了不少灵气，微微一笑，如谪仙的气质中，带了一丝邪佞的勾魂摄魄。

    “帅呆了！”金洛洛眯眼赞道，“今日你就这么去，定能将那文秀莲迷得不要不要的。”

    叶轻裘闭眼叹了叹气，像奔赴刑场一般，向红坊院走去。

    文秀莲比约定的时间还要早到。今日的她，换上了一套五彩刺绣锦缎，身上的首饰也比昨日更加精致，描眉画眼的脸蛋，比昨日看起来，多了一抹艳丽，

    文秀莲见到叶轻裘，眼眸霎时一亮，连忙上前，身子微微一福，细声道：“秀莲见过裘公子。”

    叶轻裘连忙微微弯腰作揖，温柔道：“轻叶见过文姑娘。”

    说完，叶轻裘将作揖的双手正拿着的一个木盒子递了过去，含笑道：“轻叶的薄礼，小小心意，还望文姑娘莫要嫌弃。”

    文秀莲微微讶异，带着些许好奇和期盼接过木盒子并打开，只见蔚蓝色的天鹅绒上面，正躺着一只莲纹镀金步摇簪。文秀莲顿时惊愕地抬头看向叶轻裘，叶轻裘笑道：“轻叶觉得，这只珠钗，很是衬文姑娘，不知可否合文姑娘心意？”

    文秀莲连连点头，激动道：“多谢裘公子如此贵重的礼物，倒是秀莲寒酸了，没有备好回赠裘公子的礼物。”说完，微微抿唇，带着些许不好意思。

    叶轻裘笑道：“如若文姑娘觉得不好意思，那文姑娘可否回赠轻叶……”叶轻裘拖着长音，眼眸划过一丝狡黠的笑意，然后脑袋侧到文秀莲的耳旁，轻声笑道：“文姑娘的心？”

    文秀莲一张白润的脸立即憋得通红，垂下的脑袋不好意思抬眸看向叶轻裘，半响后，低着头，害羞道：“裘，裘公子，我们，我们先进去听曲吧！”

    叶轻裘收回头，点了点头，温柔含笑道：“好。”

    一曲听完，已是黄昏。

    出了红坊院，文秀莲依依不舍地和叶轻裘告别。叶轻裘也没有让文秀莲失望，继续邀请文秀莲第二日共膳。文秀莲激动得毫不犹豫，直接应下。

    第二日，文秀莲戴着叶轻裘送给她的莲纹镀金步摇簪，同样提早到了酒楼门口。在最豪华的包间内，两人一吃便是吃到黄昏。

    第三日，叶轻裘又带着文秀莲去吃茶听评书。

    第四日，叶轻裘又带着文秀莲去游船赏荷。

    ……

    这日，叶轻裘实在受不了了，忍不住向金洛洛发起了牢骚：“还有多久才能结束这样的生活？本少爷的耐心真的快要耗光了！”

    金洛洛好声好语地安慰道：“快了快了，我看了，文秀莲的前夫已经连续两日守在文秀莲的门口了，估计，那男子已经察觉到了。”

    “那……”

    金洛洛向叶轻裘眨了眨眼，笑道：“今晚，送她回家。”

    叶轻裘叹了叹气，咬了咬牙后，再次奔赴“战场”。

    这日，叶轻裘带着文秀莲故意游玩山水到天黑才回来，叶轻裘也适时开口道：“天色已晚，今日，便由轻叶护送文姑娘回家吧。”

    文秀莲微微有一些犹豫，但是看了看天色后，还是羞涩地点了点头。

    文秀莲和叶轻裘并肩回到她的屋宅。门口，男子果然守在那里等着文秀莲。男子见到文秀莲和叶轻裘一起，眼眸一紧，压抑着怒气来到文秀莲的身边，质问道：“秀莲，他是谁？”

    文秀莲对男子冷淡道：“秦简，我和你已经没有关系了，希望你不要来纠缠我。”

    “没有关系了？”男子不敢置信地问道，然后指着叶轻裘，喝问道：“就是因为这个小白脸，你就要和我断绝关系？”

    文秀莲微微蹙眉，回身对叶轻裘一脸委屈道：“这便是我对你提过的，我那纠缠不休的前夫。”

    叶轻裘微微颔首，然后站了出来，居高临下地看着秦简，冷声道：“没有听见文姑娘的话吗，她和你已经没有关系了，请你日后不要再来纠缠她！”

    “你算哪根葱，敢这么对我说话！”说着，秦简一拳便向叶轻裘挥去。

    叶轻裘眼疾手快，一把捏住他挥过来的拳头，寒凉的声音道：“警告你，你若是再对文姑娘纠缠不休，我定不会放过你！”

    “你！”男子阴狠地看着叶轻裘，牙齿咬得“咯咯”作响，手中的力道感知到打不过叶轻裘后，便转头对文秀莲道：“秀莲，你不要被他骗了啊，这个小白脸肯定是看上了你的钱财！”

    文秀莲微微蹙眉，对秦简不悦道：“你不要污蔑裘公子，裘公子家境富裕，怎么可能是为了我的钱财！我和裘公子在一起，裘公子从不曾让我花过毫厘。你以后不要再来纠缠我了，我们两人，已经没有关系了。我现在是自由人，我可自主选择我未来的生活。”

    “自由人？”秦简提高了声线道，“文秀莲，你好意思吗？你现在住的豪宅，是我祖上留下来的，你家中的财产，也都是我死去的父亲留给我的，你好意思说我们没有关系了吗？”

    文秀莲的脸一时憋的通红，道：“和离时，你主动把所有财产给了我……”文秀莲也自知理亏，声音越来越小。

    “可我们约好，那只是暂时之际，等我找好避身之处，你便要再次嫁给我的。”

    “我，我反悔了！”

    “反悔了？”秦简瞪大了眼，“你一句反悔了便想将我撇掉？我告诉你，文秀莲，没有这么容易！”

    叶轻裘适时地微微蹙眉，出声对文秀莲道：“文姑娘，看起来，你的家事似乎还没有断清楚。不如，等你将家事处理好了，我们再行相约吧。”说着，叶轻裘微微颔首作揖道：“文姑娘，告辞。”

    没有约定第二日相约，文秀莲也不知道这裘公子住哪，一时也慌了。

    “裘公子……”文秀莲说着就想上前抓住叶轻裘的衣衫，却是被秦简一把抓住，狠厉道：“你明日就跟我去把婚书写了！你个不老实的婊子！”

    眼看着叶轻裘那一席月白色没有回首地消失在了视线中，文秀莲的泪水在眼眶中打转。

    秦简将文秀莲拉近了豪宅里面，一整晚，都在文秀莲耳前叨叨要让她同意再次去写婚书，一会儿厉声威胁，一会儿软磨硬泡，文秀莲本来也自知理亏，到了清晨时分，终是没有耐住性子，点头答应了。

    一大早，秦简便高兴地拉着她去写婚书。

    婚书到手后，秦简的心里终于放下了一块石头，对身边郁郁寡欢的文秀莲道：“放心，我以后定会好好待你的，不会比那小白脸待你差的。”

    刚说完，这边金洛洛便带着桃源山庄的人围在了秦简的面前。

    金洛洛上前，挑唇笑道：“秦简，我的十万两，你该还我了吧。”

    秦简一惊，没想到大金钱庄的速度竟是如此之快！

    秦简看到围在他身边的人，顿时身子一蔫，没有办法，只好带着金洛洛去豪宅里取钱！

    十万两，加上利息，和不少的滞纳金，金洛洛反而大赚了一笔！

    金洛洛笑着对叶轻裘道：“这些日子辛苦了，晚上，我请你吃火锅！”

    叶轻裘终于松了一口气了，这下，总算是结束了煎熬的日子！

    