
    这件事就这么过去了好几日。

    翠翠日日去找叶老爷讨要公道。这一日两日还行，时间一长，叶老爷就被翠翠的夺命连环催得有些不耐烦了。

    “这不已经都把那个丫鬟禁足了嘛！”叶老爷有些无奈道。

    “叶老爷！”翠翠含泪痛苦悲怆道，“那可是欲谋害我们小姐性命的凶手啊！她怎能还安然无恙地活着？为什么不能将她绳之以法？小姐现在还躺在床上，若是她醒来，知道谋害她的凶手还安然活着，小姐恐会再次气得晕死过去啊！”

    “……”

    “叶老爷，如若这件事你真的不替我们小姐做主了，奴婢，奴婢只能自己去找官府的人来主持公道来了。”

    叶老爷看着翠翠哭得梨花带雨的脸，叹了叹气，道：“这件事，还有诸多疑点，等查清楚了，我自有定夺。”

    “叶老爷，这明摆着的事实，还需要调查吗？这摆明了就是九九下的毒啊！”

    “事情没有表面上这么简单……”

    “叶老爷，奴婢知道，定是少爷不愿意让九九受委屈。其实，我家小姐心善，她若是醒过来，知道九九为她而偿命了，恐还会自责，不如……不如，老爷将九九姑娘赶出府吧！这样既能给我们小姐讨了公道，也保全了九九的性命，成全了少爷。”

    “这……”

    叶老爷有一丝犹豫。翠翠提的这个办法，倒是不错。

    这么一直耗下去，不对那丫鬟做出实质性的处罚，等晨曦醒过来，这件事还不好向晨曦交代。而将她赶出府，既对晨曦有了交代，也能保了她的性命，叶轻裘也不至于和他反目。

    “如此，那就这么办吧。我现在就去处理，你也先回去，照顾好晨曦。”

    翠翠立即喜极而泣，匍匐在地，一个劲儿地感谢叶老爷。

    等翠翠离开后，叶老爷本打算先去找叶轻裘商量的，但是走到叶轻裘的门口，叶老爷的脚步却停住了。

    以他对叶轻裘的观察看来，裘儿对这丫鬟的上心程度不一般，如若裘儿不同意将她逐出府，那这件事就不好办了。

    思及此，叶老爷的脚步最后却是停在金洛洛的房门前，对门口的两个家丁道：“我不进去，你们把那丫鬟叫过来，我有几句话同她说。”

    金洛洛被叫来到门前，见到叶老爷，有些怔瞬，随即身子一福，拜见叶老爷。

    “丫头啊。”叶老爷道：“你知道裘儿为了保你，和我这老头子发生了多大的争执吗？”

    金洛洛愣了愣，只听叶老爷继续道：“裘儿为了你啊，竟然不惜以退婚威胁我！这还是他长这么大，第一次这么忤逆我，倒是让我这心里难受得紧啊。”

    金洛洛顿时愣住，没想到叶轻裘竟然会这么做！她连忙安慰道：“叶老爷，少爷他定不是故意的，叶老爷您不要放在心上。”

    “不是故意的？”叶老爷笑道，“那是你没看见他忤逆我的样子。这还是我第一次见他对一个女人如此上心。”

    金洛洛身子一怔。她，是叶轻裘第一个这么上心的女人？

    “不过呢，丫头，你看起来，也算是个明事理的丫鬟，你说说，发生了这样的事，我该拿你怎么办呢？”

    金洛洛垂眸，她知道现在她是不是凶手都已经不重要了。欧阳晨曦的做法，已经让大家都默认了她就是害欧阳晨曦的凶手。而欧阳晨曦又是叶轻裘未来的妻子，身份举足轻重，和上次诬陷偷东西不一样，不是简单打几棍就能解决的。欧阳晨曦要的，是叶府的态度，和叶府的交代。

    思及此，金洛洛微微一笑：“九九任凭叶老爷处置，只是，还望叶老爷手下留情，留得九九一条性命。”

    “哈哈哈……”叶老爷笑道，“倒是个通透的丫头，难怪裘儿那么喜欢你！”

    金洛洛微微蹙眉，叶轻裘喜欢她？

    叶老爷误会了吧！叶轻裘有妻子有小妾，凤仙楼还养了一堆的情人，喜欢她？金洛洛不这么认为。

    “你放心，裘儿不忍伤你，我也不忍伤裘儿。你看，我把你的户籍文书还给你，你出府另谋生路如何？”

    出府？

    金洛洛猛地抬头！她，可以出府了？

    突如其来的惊喜让金洛洛不由自主地睁大了眼眸，惊愕的双唇半响没有合上，似乎还有些不敢相信自由的生活就这么莫名其妙地拥有了！

    “多……多谢叶老爷！”金洛洛激动得再次福了福身子。

    叶老爷见丫鬟没有吵闹，欣然接受，神色缓和了不少，道：“那你现在就收拾收拾吧，我这就去将你的户籍文书找来。”

    “叶老爷。”金洛洛喊住。

    正准备转身离开的叶老爷遂疑惑回头，问道：“还有事？”

    金洛洛犹豫了一阵，终是鼓起勇气道：“奴婢想请叶老爷帮奴婢换一个身份。”

    “哦？”叶老爷来了一丝兴致，“换身份做什么？”

    金洛洛咬了咬唇，思忖了一阵后，道：“其实，我之前的身份是牙婆伪造的，我不叫那个名字。但是由于之前我失忆了，所以一直不知道。最近我想起来我的身份了，所以，希望叶老爷能帮我做回自己。”

    “小丫头，要求还挺多。”叶老爷微微笑了笑，但是却没有责怪之意，算是同意了。

    金洛洛的笑意顿时就在整张小脸上漾开了。

    没想到叶老爷阴差阳错地，反而帮了她一个这么大的忙，想到之前叶老爷为购粮而头疼的事情，她当下便决定，要报答叶老爷的这个恩情，于是开口说道：“奴婢听闻叶老爷这几日在为和傅家老爷争夺收购粮食而愁眉不展，不知道事情解决了吗？”

    叶老爷一愣，随即有些戒备问道：“你问这个来做什么？”

    金洛洛微微笑了笑。她只是想利用她在在现代的所见所闻，替叶老爷打开一个新的思路，于是道：“如若叶老爷还没有解决，奴婢倒是有个办法。”

    “哦？你有办法？”叶老爷顿时来了兴趣。他愁了那么久的收购，都没找到解决办法，还能让这小丫头找到办法？叶老爷有些不相信，但是也好奇，于是道：“说来听听。”

    金洛洛笑道：“其实，也不是什么办法。叶老爷今年的问题，奴婢是解决不了，但是呢，来年，叶老爷完全不用再担心发生相类似的情况。”

    “哦？”

    “其实很简单，叶老爷只需在来年粮食播种的时候，便去预定好他们的粮食，就可以了。”

    “呵。”叶老爷轻声一笑，“我当是什么好主意。小丫头啊，你的目光还是短浅了啊，你以为粮食那么好种出来的？万一发生了自然灾害，烂了虫眼什么的，我岂不全赔了？”

    金洛洛笑了笑，道：“叶老爷，奴婢话还没说完。奴婢的提议是，叶老爷不仅要提前预定他们的粮食，还要保他们秋收时，不管遇到什么什么灾害，同样以当初预定的价钱收购，甚至如果粮农们颗粒无收，叶老爷还可以提出倒贴钱给他们补偿。老爷担心的，同样也是地主和粮农们最担心的，他们辛辛苦苦种一年的粮食，最怕的就是遇到各种天灾，如若有人能出面给保了他们的意外，他们肯定会争相来和叶老爷做交易，因此预定的价格，也自是可以商量的。”

    叶老爷脸上的笑意敛了敛，他是个聪明人，自金洛洛一点拨，常年经商的经验，便让他立即明白这其中的利弊，随即，看向金洛洛的眼神也多了一丝打量。

    金洛洛继续道：“我听闻，叶府不仅做粮油的买卖，同时还涉及得有茶叶、蚕丝、草药等等，其实，这个办法不仅可以用在粮食上，这些行业，通通都可以这么效仿。”

    “哈哈哈……”叶老爷忍不住畅快地大声笑了出来，夸赞道：“不错，不错。果真是一个好办法！如此简单的办法，我之前怎么就没有想到呢？啧啧啧……怎么办，突然间，有点舍不得你离开叶府了啊。”

    金洛洛一怔，随即有一丝慌，连忙问道：“叶老爷，你不会反悔吧？”

    叶老爷笑着摆了摆手，道：“虽然舍不得你，但是如今这种情况，再舍不得也得放你走。”

    呼！金洛洛长舒了一口气。

    “你叫什么名字？”

    金洛洛抬头微微扬了扬唇，笑道：“金洛洛。”

    叶老爷走了，为金洛洛办新户籍去了。

    叶老爷刚走，便见着叶轻裘从外面回来。见到金洛洛那不可抑制的笑容，有些想笑。

    这小八，还挺开朗。

    “什么事这么好笑？跟本少爷讲讲？”

    金洛洛转头，见是叶轻裘，笑道:“不告诉你。”

    说完，便把门“嘭”地关上了。

    叶轻裘吃了一个闭门羹，有些怔住，随即微微一笑，这丫鬟，给惯得浑身上下看不到一点丫鬟样！

    叶轻裘无奈地摇了摇头，转身走进了他的屋子。

    叶老爷办事效率极高，傍晚时分，就已经替她从头到晚换了一个新的身份。金洛洛捧着新的户籍文书，还有些不敢相信这是现实。

    她马上就能获得自由了！即将开始她的闯荡生涯了！

    “多谢叶老爷！”金洛洛挎好了包袱，激动得连连感谢。

    “先不着急感谢我。我要你在离府前发个誓。”

    “发誓？发什么誓？”

    “你今日虽答应我离开叶府，但是万一过几日后，裘儿去找你，你又跟着他回来了，那我这前前后后忙活了大半日，岂不都白忙活了。”

    “那，叶老爷的意思……”

    “我要你，发一个永不踏进我叶府的毒誓！”

    