
    第二日，金洛洛一大早便去问了厨子大娘昨日燕窝的事情，确定厨子大娘昨日没有去账房处送过燕窝后，便沉着脸色径直往三六的院子走去。

    此时的三六也知晓了昨日的计划并没有成功，正在屋子里面坐立不安。

    金洛洛一进院门，推开三六的门，便直奔主题：“三六，我自问待你不薄，你为何要对我下药？”

    三六听见金洛洛冷冷的喝问，脸色一时慌乱不少，但仍努力镇定道：“九九，我都是为了你好，你不是暗恋账房先生吗，我这不也是为了让你们的关系更近一步嘛。”

    “那这也是我和易长安的事，关你什么事，你插什么手？”金洛洛怒声道。

    三六一时哑然，吞吞吐吐道：“我这……这不为了你好嘛！”

    “为了我好？”金洛洛轻声冷哼，“你当真，是为了我好？”

    “我，我当然是为了你好，我们，我们不是朋友嘛。”三六越说越心虚。

    “朋友？”金洛洛不屑一嗤，“我今日来，就是想告诉你，从今日开始，我九九没有你这样的朋友！”

    “九九……”三六既尴尬又慌乱，想喊住金洛洛，却见她沉着脸色，径直转身摔门出了院门。

    屋顶上，一袭暗色的琅琊，垂眸默了默，随即转身使上轻功，飞向叶轻裘的卧房。

    “少爷。”琅琊半跪在叶轻裘的面前，说道：“果真如少爷说料，九九姑娘一早便去找了下药之人质问，只是，这下药之人……”琅琊抿了抿唇，思考着到底要不要说。

    叶轻裘见琅琊抿唇，随即蹙眉：“吞吐做什么，说。”

    “禀少爷，是您的小妾，三六。”

    “什么！”叶轻裘讶异，“怎么会是她，她看起来明明那么胆小怕事，又懦弱……”蓦地，叶轻裘想到那日三六在她面前哭哭啼啼，说他不要她是不是因为小八的关系……

    该死！这女人的嫉妒心还真不简单！

    叶轻裘沉着脸色地直奔三六的院门。

    三六见着叶轻裘，眼眸一亮，这还是少爷自成亲以来，第一次主动来找她呢，先前和九九之间闹得不愉快霎时抛诸脑后，连忙出来拜见叶轻裘。

    叶轻裘沉着脸色，冷声问道：“是你给小八下的药？”

    三六一惊，难道，九九这么快就找叶轻裘告状了，一时语塞，埋头紧张道：“我，我……”

    叶轻裘上前，捏住她的下巴，将她的脸抬了起来，狭长的眼眸里面寒凉无比，冷冷道：“本少爷已经给你不知道多少女人梦寐以求的生活，但是你不知好歹，那就别怪本少爷狠心。”

    一袭话，让三六立即胆寒无比，少爷的意思……

    “从今日起，没有本少爷的允许，谁也不许放三六出院，以前本少爷说无条件满足她物质条件的话，也一并收回。”说完，没有一丝留恋，甩了甩衣袖，一脸冷漠地转身离开了。

    身后的三六还处于震惊当中，见叶轻裘的身影已经快走到院门了，才反应过来，随即追上去：“少爷，少爷……”只是，刚走到门口，便被院门外的护卫拦住了。三六又惊又怕，对着叶轻裘的背影哭着喊道：“少爷，我错了，少爷，不要丢下三六……”哭花的泪眼，眼睁睁地看着叶轻裘没有停顿地消失了。

    金洛洛心情郁闷地来到账房处，如往常一般练起了字。

    易长安问了问昨日关于门房坏了的事情，金洛洛也只是随意地敷衍了几句，并没有说她中药，后又被叶轻裘救了的事情。

    没一会儿，便见着曹大春来了。只见曹大春面带笑容，一来便对金洛洛道：“九九姑娘，码头那边有信儿了。”

    随即，金洛洛眼眸一亮，拉着曹大春一脸笑眯眯问道：“那咱俩何时去？”

    曹大春微微一笑：“就在今晚。”

    四个字，让金洛洛把今早的不快全部抛诸脑后。

    叶轻裘在房中看了一会儿账本，心情觉得有些烦躁，不仅是因为上午三六的事情，还有一点，是昨日小八说的，她想做正房的事情，虽然他听出了小八是戏谑的口吻，可是，他总是忍不住会去幻想，如若，小八做了他的正夫人……

    不过，幻想终归是幻想，他并没有下定决定要迎娶小八为他的夫人。因为，他的心里，不仅还住着一个叫“金洛洛”的女人，而且……

    叶轻裘越想越烦躁，终是坐不住了，起身来到叶老爷的房门前。

    “咚咚。”叶轻裘敲门。

    “谁？”屋里传来叶老爷浑厚响亮的声音。

    “你儿子。”

    随即，便听见屋里传来一阵疾步声由远及近，“吱呀”开门，还没等叶老爷开口，叶轻裘便扶着额，一边进屋一边问道：“爹，你给我定的那门亲事，女方什么时候来啊？”

    叶老爷顺着叶轻裘的移动而转头，眼眸一亮，随即跟上叶轻裘的脚步，唇角带着笑意道：“看给我裘儿急的，快了快了，前不久那边传来了书信，女方已经在来的路上了。”

    叶轻裘叹了叹气，习惯性地给自己和叶老爷各泡了一杯茶。叶轻裘把茶水递给叶老爷，叶老爷也自然接过，大大地喝了一口。只听叶轻裘说道：“爹，我想退婚。”

    “噗……”叶轻裘老爷的茶水直接喷了出来，差点呛着。

    叶轻裘拍着他老爷的背，悠悠道：“爹，你慢点喝。”

    叶老爷狠厉地瞪着叶轻裘，喝道：“你个熊孩子，有胆再给老子说一遍？”

    叶轻裘扶了扶额，转身在椅子上坐下，一点也不惧怕叶老爷的生气，悠悠道：“我又没见过那女子，万一那女子是个丑八怪怎么办？”

    叶老爷松了一口气，还以为这孩子又要给他出什么幺蛾子，随即笑道：“裘儿放心，女方绝对不可能是个丑八怪，就凭她母亲曾是明艳四方的绝色女子，她女儿就丑不到哪里去。”

    叶轻裘怀着极其质疑的态度问道：“明艳四方的绝色女子？那老爹你怎么没给她收了？”

    “哎！”说到这个，叶轻裘老爷忍不住叹了叹气，回道：“她也是当地的一个大家门阀的小姐，也是从小和别人订了亲，当时爹也想要娶她为妻的，奈何她不想让家族背负骂名，因此我和她只好天各一方。后来，她成亲没有几年，便重病去世了。”提到这里，叶老爷忍不住遗憾地叹了叹气。

    “那我又怎么会和她女儿定上亲？”

    “她成亲之后，我和她也没有断了联系，时不时地书信来往，后来，便约定，我和她生下的孩子若为异性，便结为夫妻。”

    “什么？”叶轻裘不敢置信，“爹，你就这么把你儿子交待出去了？”

    叶轻裘老爷笑意吟吟，不做回答。

    “什么嘛，到头来，我和那女子定亲，原来是为了满足你们上一辈没有在一起的遗憾，我不干我不干，你们上一辈的事情干嘛要牵扯到我们下一代，我不干，我要退婚。”叶轻裘撇嘴道。

    “哎哟哟，我的好儿子。”叶老爷神情一紧，赶忙说着好话道：“你爹我就你这一个儿子，对你也没有别的要求，你就看在以后我叶府的整个家业都要由你继承的份儿上，满足你爹年轻时的一个遗憾，行不？”

    叶轻裘叹着气摇了摇头，半响后，终是对叶老爷无奈道：“你儿子啊，就是太宠着你了！”

    “是是是，我儿子我还不了解吗，天下最乖的儿子非你莫属！”叶老爷的眼睛霎时就乐得眯成了一条缝。

    叶轻裘叹了叹气，最后再润了一口茶，然后从他爹的房间出来了。

    这退婚一事，还真是有些棘手。

    夜深人静，金洛洛如上次那般，和曹大春大半夜的出了门。今日的她，准备比上次更加充分了，保证了钱带够了的前提下，还从刘管家那里借了一个木制小推车。

    一切如她所料，今日的货比上次多了不少，重量也沉了不少，金洛洛和那像地下黑帮的粗汉大哥讲了半天的价，终于以不到两百两银子的价钱将这些货全买下来了，还保证这些货不会出现在集市上面。买卖双方都怕被官府的查着，一旦引起了官府的注意，双方都得不偿失。

    一回到叶府，金洛洛便开始挑灯研究着这批货，分类也比之前更细致了些。

    第二日清晨，金洛洛一点也没有熬了一整夜还感到困倦，反而还振奋不已。

    拉着小推车，如法炮制，又来到了叶老爷小妾们的院子。

    她的货，物美价廉，深得是这些小妾们的喜欢。一上午过去了，货已卖了大半。

    只是，上午的时候，琅琊又来到叶轻裘的房中禀告：“九九现在正老爷小妾院中兜售货品，少爷现在去可以抓她个正着。”

    叶轻裘默了默，然后对琅琊道：“叫下面的人不用再跟着她了，卖点货而已，对叶府也没有造成伤害。”

    “是。”一转眼，琅琊便消失了。

    叶轻裘既然决定满足他爹的愿望，那他就不可能娶小八为正夫人。

    既然他满足不了她的愿望，那就得从现在开始，强迫自己不要再在她身上花去过多的心思。

    金洛洛的货还剩了一半，她也没有闲着，将身下的货物再次分了类，价钱相比刚刚卖给小妾们的价钱，统一调低了些，毕竟，剩下的货都是小妾们挑剩下的。

    不好在小妾面前降低价格，她便只好卖给别人的时候，把价格调低。

    吃完午饭，金洛洛把小推车还给了刘管家，将剩了一半的货抗在了那弱小的肩上。

    下一个站，凤仙楼。

    