
    叶轻裘修长白皙的手指，慢慢地游走在她娇嫩的脸颊上，唇角微微扬着，自言道：“刚刚那大姐说，女人，最在乎的，便是清白。一旦被男人占有，她便不会再想其他。如若怀上了男人的孩子，更是如此，整颗心就会被这男人彻底捕获。金洛洛，你也是这样的女人吗？”

    “……”

    “要怎样，本少爷才能将你彻底拴住？”

    叶轻裘的眼眸沉了沉，一双幽黑的眸子愈加深邃，唇角不自觉的扬起一丝邪恶。叶轻裘伸出手，慢慢地解着她短衫腰侧的带子。

    倏而，映入眼帘的藕色缠枝纹肚兜，仿佛点燃了他眼眸里的火焰，叶轻裘抑制不住地径直俯身，亲吻上那诱人如莲的唇瓣。

    软糯的触感，清幽的味道，仿佛带着蛊惑的意味，让他忍不住想要愈加深入品尝，就这样一点一点将她吃干抹净，再把她狠狠揉进他的骨血里，将她彻底占有。

    蓦地，叶轻裘眼眸一闭，径直起身坐直了身体。

    长长地吐了一口气后，再睁开眼，刚刚眼眸里燃烧着的熊熊烈火全然不见。

    他怎么可以对她做出如此禽兽不如的事情？

    这样做了，那他和刚刚那欲行不轨的男子又有何区别？

    叶轻裘转头，看着躺在床上一动不动，却无时无刻都散发着致命诱惑的女人，忍着内心的冲动，将她的衣衫又再次系好。然而，系上和解开不同，叶轻裘明显觉得系上的过程，有着从来没有过的难捱。

    终于系好衣衫，叶轻裘起身，像逃似的，快速地离开了客栈。

    吹着深夜里的寒风，叶轻裘终于冷静了不少。

    也忍不住再一次叹息：那女人，狐狸精啊！

    金洛洛一觉睡到日上三竿。睁开眼，看见陌生的环境，整个人都愣住了。再一看外面高高挂起的太阳，整个人都懵了。

    她这是在哪？发生了什么？不是在徐大姐的屋里吗？怎么来到了一个陌生的环境？

    金洛洛推开房门，见到外面的情景，愈加疑惑了。

    她怎么会在客栈？

    金洛洛下楼，问到掌柜：“那个，我昨晚是怎么来的啊？”

    掌柜的眯眼一笑，道：“姑娘昨晚是被一个英俊的男子抱来的。男子走之前已经付下了姑娘一个月的住宿钱。”

    一个月的？住宿钱？

    金洛洛愣了愣。

    长得很英俊的男子抱她来的？会是谁？

    金洛洛在脑海里搜索了一番，除了叶轻裘，金洛洛想不到别的人。

    但是，她离开叶府前，叶轻裘明明说过他要和她两不相见啊，而且，那时，叶轻裘好像还特别生气的样子，他怎么会是带她来客栈的男子？

    可是，除了叶轻裘，金洛洛还真想不到别人。

    关键是，她在徐姐家睡得好好的，为什么要把她带到客栈啊？

    金洛洛带着疑惑，出了客栈，找到了她工作的地方。

    进去后，意料之内的，先是被管事的训了一番。

    金洛洛领完训，便如往常一般去浆洗衣物。

    金洛洛一边浆洗着衣物，一边寻找着徐大姐的身影。奇了怪了，平常徐大姐不都来帮她忙的吗？怎么今日半天不见她的身影？

    好一会儿，金洛洛才在一个角落里发现徐大姐。金洛洛一喜，连忙走过去拍了拍徐大姐的肩膀。

    徐大姐转头，金洛洛顿时愣住了。只见徐大姐用赤红色棉布将她的大半张脸都包了起来，露出来的眼角仍清晰可见的带血丝的伤痕。

    金洛洛眉头一蹙，蹲下道：“徐姐，你这是谁伤的？”

    徐大姐本想躲着金洛洛的，没想到还是被她发现了。徐大姐躲避着眼眸不敢直视金洛洛，说道：“洛洛，是大姐错了，大姐以后再也不敢打你的主意了。”

    “徐姐……”金洛洛怔怔地喊道。

    “你也离姐远点吧，姐怕保护你的那个男人不知道又从哪里钻了出来。”说完，徐大姐端着浆洗的一大盆衣物离开了金洛洛，又上别的不起眼的地方浆洗去了。

    保护她的男人?金洛洛怔在原地。

    昨晚到底是出了什么事啊？金洛洛愈发好奇了，可看徐大姐一副怕她的样子，仿佛，昨晚还是徐大姐的不是？

    金洛洛摇了摇头，想不通便不想再去想。既然有个神秘男子在暗中保护她但不愿意现身，那她也不用强求。她认为，时机一到，那个男子总会现身的。

    现在，更重要的是洗手头的衣服啊！迟到了半日，扣了半天的工钱哪！

    不过还好晚上有舒服的客栈住。

    一想到这，金洛洛的眉眼便轻轻弯了弯。

    黄昏时分，金洛洛领了半日的工钱，准备回客栈休息。走在路上，这时，“九九。”有些熟悉的声音让金洛洛回头，见正是一脸淳朴的曹大春正在向她招手。

    金洛洛讶异，随即兴奋地向曹大春招手道：“大春。”

    曹大春小跑到金洛洛的面前，开心道：“九九，我终于找到你了。师父这些日子担心你的安危，派我出来寻找你的下落。”

    “长安……”金洛洛怔了怔，随即不好意思道：“大春，不好意思，因为一些事，走得有些突然。最近我一直在别的地方忙着工作，再加上我答应了叶老爷以后都不能再进叶府了，所以这几日一直没有找到合适的时间去找你们。”

    曹大春点了点头，道：“原来如此。那九九现在便跟我去叶府吧，你不能进府，我便让师父出来见你。师父现在肯定十分想见见你。”

    金洛洛点了点头，正好她也好久没见易长安了。易长安是她来这里交的第一个朋友，分开了一段时间，她也有些想他了。

    来到叶府的门前，曹大春进去通报后，没一会儿，便见着易长安一身青色长衫疾步走了出来。见到金洛洛，眼眸霎时振奋，连忙走到金洛洛的面前，抓住金洛洛的肩膀，上下打量着她，一脸紧张道：“这几日在外有没有受伤？有没有吃苦头？有没有受欺负？我怎么觉得你瘦了呢？”

    金洛洛看到易长安关切的眼神，欣慰地笑了笑，道：“放心吧，我现在过得很好。我找到了别的工作，最近都住在离这不远的一家客栈里。”

    易长安抓住金洛洛肩膀的手臂松了松，微微笑道：“那就好。”

    金洛洛有些歉疚道：“对不起，是我不好。我应该第一时间告诉你们我的情况的，害得你们担心我。”

    “不用跟我说对不起。”易长安打断道，“只要你平安就好。”

    金洛洛抬眸，对上易长安温柔的眼光，唇角微微扬了扬。

    “对了。”金洛洛道，“长安，大春，我现在恢复了我的名字，我叫金洛洛，以后你们都可以叫我洛洛。”

    “洛洛。”

    “洛洛。”

    易长安和大春都不自觉地唤了出来。

    “吃晚饭没？”易长安道，“我带你下馆子去。”

    金洛洛眼眸一亮，笑道：“没吃呢。”

    易长安笑了笑：“那正好，走吧。”

    曹大春如往常一般要早早回去，便没有和易长安和金洛洛一起。金洛洛这次因为嫌大清花有些远，再加上现在的她没有以前有钱，也知道要省着银子花，所以和易长安就近找了一家小酒馆。

    三个小菜，两壶甜汤。

    虽是一个普通至极的小酒馆，但是味道却一点不差。

    咽下口中的菜，易长安的眼眸默了默，开口道：“洛洛，其实，我在叶府也是短工。”

    “嗯？”金洛洛随即了然地点了点头，“原来你是短工啊，我都不知道。”

    易长安点头，继续道：“我打算这几日便去向叶老爷请辞。”

    “为什么？”金洛洛不解。

    易长安看了看金洛洛，微微笑道：“你都离开叶府了，我也不想再继续待下去了。我打算，在满都城租一个稍微大一点的房子。你若是愿意，可以……可以来和我一起住。”说完，耳根子染上一层不易察觉的红晕。

    金洛洛愣了愣。

    易长安说的一起住，应该只是单纯的住在一个屋檐下吧。

    金洛洛笑道：“可以啊，但是说好哦，我会付给你一半的房租，你不能拒绝哦。我也正愁着过些日子就租个房子呢。”金洛洛都不好意思告诉易长安，要不是因为神秘男子付了客栈一个月的住宿钱，现在的她还住在收容所呢。

    易长安愣了愣，眸子微微暗了暗，半响后，恢复了一贯的微笑，道：“我会努力在满都城买下一个住宅。”

    金洛洛拍了拍易长安的肩膀，鼓励道：“努力吧！我看了看，这满都城的住宅可都不便宜呢。”

    易长安微微笑了笑，眼里却是闪过一丝失落。

    不过，这样也好。现在的他，什么都没有，也给不起金洛洛好的生活，再等一等，等他能给得起她好一点的生活后，他再向她表明心意。

    起码，也得在满都城有一个属于他和她的，一个能遮风挡雨的一个住宅吧。

    易长安幻想着以后和金洛洛住在属于他们的房子里，白日里，他出去赚钱养家，日落回家，院子里的孩子们嬉笑逐闹，她为他备好了热菜热汤，一家人围坐在饭桌前，商讨着下一次郊游的地方……

    想着想着，易长安便不自觉地露出了一脸向往的笑容。

    