
    第二日一大早，金洛洛还没出门，便听见门口传来“咚咚咚”的敲门声。

    金洛洛疑惑地打开门，看到站在门口一脸笑意的江流，身子微微一怔，“江流？”

    江流笑了笑，对身后抬着好几个大箱子的手下道：“抬进去吧。”

    金洛洛有些怔瞬，疑惑问道：“江流，你这是做什么？”

    江流笑道：“洛洛，你不是要开钱庄吗？这是我存在你钱庄里的钱。”

    金洛洛愣住，只听江流继续道：“这里是五万两，利息就按钱庄统一的三厘利息支付给我就行，一年后我来取。”

    金洛洛连忙拒绝道：“江流，我不能接受你这么大的……”

    “洛洛，这可不算人情，于我而言，我并没有损失什么。相反，我还赚了你的钱。”

    “江流……”金洛洛怔怔地看着一脸笑意的江流，良久后，眼眶温热：“谢谢你，江流！”

    江流看见金洛洛一副感激涕零的样子，有些不好意思。他要不要告诉她，是裘哥让他这么做的？

    “那个，不用谢。”江流有些尴尬地挠了挠头，“我再派些人手给你用吧，这么大一笔钱放在这里也不安全，你放心，我桃源山庄的每一位门人，功夫都不弱。”

    金洛洛感动地点了点头，然后道：“那就派给我长期用吧，我支付他们薪水。”

    “行啊，这么快就有做老板娘的架势了。”

    金洛洛笑道：“江流，我知道你是帮我，你放心，我不会让你失望的！利息按元宝钱庄给到你的一分三厘，一年后，我会一分不少的尽数给你。”

    江流微微笑了笑，没有拒绝。

    突然多了这么多钱，金洛洛一下子还有些不适应，但是看到满屋子白花花的银子，金洛洛又振奋不已，她马上就有属于她自己的店铺啦！

    金洛洛当天便请辞了浆洗坊的工作，之前打算去西北其实也是为了挣启动资金，而现在启动资金有了，她当然也不想再去西北折腾了，于是，接下来，她便在满都城寻找着合适的店铺。

    她很看好四方街，那一带流量顶级，如果能把店铺开在那一片，她的店铺便成功了一半。

    只是，

    “叶家的？”

    “这也是叶家的？”

    “这四方街的商铺，都是叶家的？”

    “……”

    四方街还没走一半，金洛洛便怔在了川流不息的四方街中间。

    四方街基本没有一个空商铺，是以金洛洛主要还是以考察市场为主，只是，没有想到，问了一圈下来，她从租客口中得知，整个四方街的商铺，都是叶家的！

    而且，听说叶老爷还把四方街的租赁打理权全交到了叶轻裘的手里。也就是说，她如若非要租四方街的商铺，即使不会和叶轻裘正面碰上，也会在叶轻裘的管理之下！

    虽然她自觉坦荡，和叶轻裘之间也没有什么见不得人的事，但是她就不相信了，难不成不管做什么事，都逃不开叶轻裘的阴影？

    大不了，不租四方街的商铺就是了！

    虽然有点可惜，这么好的地段……

    不过，其它地段的房租应该会便宜不少，靠着江流的第一笔存款，没准，还能直接买下一个商铺。

    金洛洛在满都城寻了几日，终是寻到了一个不错的店址。

    满都城以云白江为母江，横跨满都城南北向，将整个满都城分为东西向。

    江东以四方街为中心，形成一个大型的繁华商贸圈，江西则主要以水运为主，虽人流不少，但是比不上江东繁华。而金洛洛选好的地址，就在江东，但是有一点不好的是，她的店址刚好临江。

    因为位置有些偏，所以虽然是挨着四方街商圈的边缘，但是人流是万万比不上四方街的。

    并且，店铺的位置，在整个四方街的南向，而从江西到江东的唯一一座桥，却在四方街的北向。从江西到江东来的人，大部分都是奔着四方街去的，所以并不会经过她店铺的位置。

    但是这也是金洛洛找了一圈下来，最好的店址了。

    金洛洛没有泄气，大不了，她针对店铺的店址，改一改营销计划：不走流量，主打口碑！

    三间店铺的宽度，两层坡顶，两边飞檐雕龙画凤，古朴的深灰瓦砾，庄重的青色墙砖，大气恢弘，气势磅礴，再适合钱庄不过了。

    江流派了十五个年轻小伙任金洛洛差遣。金洛洛就当江流是猎头了，能在桃源山庄做事的人，人品和本事那都是上乘的。

    金洛洛和江流有商议，薪水是由她支付给江流，再由江流支付给这些人，还是由她直接支付给这些人，江流说随便。金洛洛思索了一阵，决定由她支付给江流，再由江流支付给他们。这样，一来可以让江流从中赚一笔，虽不多，但也是一笔钱，再者，如若她发现有人不适合在这里工作，或者是心不在这里的，她也好和江流说说，让他给换别的人来。

    店铺很多东西都是现成的，装修倒也不是特别麻烦。金洛洛把店铺交给下人整理后，便去了满都城香火最旺的寺庙，去求开业的好日子去了。

    寺庙的主持将写好的日子递给金洛洛，金洛洛怀着虔诚的心打开一看，当场便愣在了原地。

    三月十六……

    不就是三日后？

    可是三月十六……

    金洛洛蹙了蹙眉。这几日因为找店铺和装修店铺的事情，都没有心思去想过叶轻裘那个人，直到这个日期出现在她的面前，她才猛地再次想了起来，三月十六，是叶轻裘和欧阳晨曦的成亲之日！

    一想到这，金洛洛的心口便不免微微发疼。

    哦，这日还是长安春试的日子。

    金洛洛嘴角扬起一抹苦涩，三月十六还真是一个好日子。

    宜嫁娶，宜考试，宜开业。

    三日的时间，说短不短，说长也不长，一晃眼便到了。

    金洛洛这日起了一个大早，难得地帮易长安做了一顿简餐。易长安早起看到金洛洛做的粥，微微一愣，随即眼眸柔和，甚至还染上了一层朦胧的水雾。

    易长安吃完早饭，放下碗筷，垂眸含笑道：“洛洛，长安今日定会努力的。”

    金洛洛笑了笑，举起一只拳头在胸前压了压，鼓励道：“嗯，加油！”

    易长安微微愣了愣，大概知道她的意思后，随即起身，怀着信心奔赴考场。

    金洛洛来到她的钱庄，打开钱庄的门，没一会儿，便陆陆续续进来贺礼的人。几乎都是桃源山庄的人，被江流叫过来的。虽是只是叫过来凑个人气，可也都是像模像样地送上贺礼，恭祝金掌柜开业大吉，生意红火。

    金洛洛忙应接不暇地一个个招呼着，这时，门口站着的一大一小两位男子，让金洛洛眼眸蓦地一亮。

    “大春！小春！”

    金洛洛连忙上前招呼，笑道：“你还真是准时，没想到，连小春也来了。”

    金洛洛垂眸看着曹小春，曹小春清澈的眼眸一眯，从背后提出一捆鱼，道：“洛洛姐姐，这是我哥哥做的鱼干，送给你开业的贺礼。”

    “哎哟，谢谢小春，谢谢大春！”金洛洛忙笑着接过这一捆鱼干，重量还有些沉呢，让小春一路提着还真有些为难他了。

    曹大春不好意思地挠了挠头，道：“不是什么值钱的东西，还望洛洛不要嫌弃。”

    “说什么呢。”金洛洛笑着微微斥责，“你们人来了就是最好的贺礼了。”

    闻言，曹大春舒展开了笑容。金洛洛摸了摸曹小春的头，曹小春就乖乖地让金洛洛摸着，倏尔，金洛洛神色一敛，颇有些认真问道：“小春你今年多大了啊？”

    小春乖巧地把金洛洛望着，回道：“八岁。”

    金洛洛点了点头，然后抬眸对曹大春道：“大春，送小春去学堂念书吧。”

    曹大春一愣，随即尴尬地笑了笑，“可是……”

    “学费我出。”金洛洛打断道。

    曹大春霎时一惊，连忙道：“洛洛，这不可以，这哪能让你……”

    “大春。”金洛洛打断喊道，“我开完钱庄后还剩了一些钱，完全够支付小春去学堂念书的费用。再者，我想问问你，不知道你每日捕鱼能挣多少钱，我想让你考虑考虑来我钱庄工作，不知道你愿不愿意。”

    曹大春愣愣地怔在原地，半响后，连连点头，眼眶有些发热道：“愿意，我很愿意。谢谢洛洛你肯给我这样一个机会。”说着，拉了拉小春的手，小春立即领悟，清澈的嗓音道：“谢谢洛洛姐姐。”

    金洛洛笑着再次摸了摸小春的头，真是一个乖巧的孩子。

    “哎哟，洛洛，我这两头跑可把我累得哦！”

    金洛洛抬头，只见江流从马车上下来，吩咐下人从马车里搬下一个足足一人高的金元宝，只见金光闪闪的金元宝上面刻着‘招财进宝’四个大字。

    金洛洛连连咂舌，“江流，你这也太够义气了！”

    江流路过金洛洛的身边，唇角一扬，道：“那是！纯金的哦！”说着，吩咐搬元宝的人道：“就摆放在进门的玄关处吧。”转头又问金洛洛：“可好？”

    金洛洛连连点头，“好好，太好了。”

    江流笑了笑，转头看了看热闹的钱庄店铺，点了点头，自言道：“这些人表现得还不错，晚上回去给他们的晚膳各加一只鸡腿。”

    蓦地，金洛洛呀道：“啊，吉时快到了，该掀招牌上的红布了。”

    江流点头，吩咐身边的人道：“鞭炮和鼓手们都准备好了，吉时要到了。”

    这时，突然由远处传来鞭炮齐鸣、锣鼓喧天的声音。

    金洛洛顺着声音往道路的一头看去，目之所及的一片喜气大红色，霎时刺得她眼眸发疼，心口也骤然一紧。

    江流也望了过去，随即兴奋道：“是裘哥诶！好巧！”

    