
    叶轻裘回头，不悦道：“小八，你到底有没有良心？你现在关注的重点，应该是本少爷不开心了！而不是易长安！”

    “嘿嘿……是是，少爷说的是。”金洛洛立即露出谄媚的笑容，“少爷真是辛苦了！我给你揉揉肩膀，捏捏腿脚？再给你泡一盏甜蜜蜜的果茶呀？”

    叶轻裘在大厅的椅子上坐下，瞪了金洛洛一眼，这才慢悠悠说道：“放心吧，本少爷亲自出马，就没有搞不定的事情？三天后放榜，等着看结果吧。”

    “这么说……”金洛洛的眼眸越来越亮。

    “别高兴得太早。”叶轻裘打断道，“一个月之后便是殿试，殿试只能指望易长安自己了，我暂时还改变不了皇帝老儿的想法。”

    “哇……”金洛洛开始双眸放光。

    “过来。”

    “嗯？”金洛洛一愣。

    “不是说要给本少爷揉揉肩膀，捏捏腿脚？”叶轻裘挑了挑眉梢。

    “真揉肩捏腿啊！”

    “废话！本少爷这几日为了易长安的事情都累坏了，你当然有义务给本少爷按摩解乏。”

    “哦……”金洛洛闷闷地往叶轻裘身后走去。

    “等等，还是先去泡一盏甜蜜蜜的果茶来吧，一边喝着果茶，一边享受人伺候，这才舒服！”

    金洛洛撇了撇嘴，边往茶水房走边小声嘀咕：“还真是个会享受的主！”

    “你在嘀咕什么？”叶轻裘声线在背后拔高响起。

    “没，没什么，我马上去给少爷泡果茶。”

    金洛洛加快了脚下的步子，没一会儿，便端着一碗热腾腾的果茶放在了叶轻裘旁边的桌子上，然后站到叶轻裘的身后给他揉着肩膀。

    看在他真的是为易长安出了力的份上，今日就先满足满足他。

    叶轻裘喝了一口果茶，砸了咂嘴，眉眼轻弯，然后放下了茶杯。感受到那双小爪子在他的后脖子处揉捏，只觉得这些日子以来的疲惫都在这一刻烟消云散了。

    “那个。”叶轻裘开口道，“本少爷帮了你这么大一个忙，也是时候让你替本少爷做第二件事了。”

    “哦？”金洛洛的手一顿，脑袋从叶轻裘的侧边凑过来，“少爷想好让我做的第二件事了？”

    “嗯……”叶轻裘拖着长音，看向金洛洛的眼底闪过一丝狡黠，含笑道：“本少爷，要亲亲。”

    “嗯？”金洛洛一愣，“什么……意思？”

    “听不懂吗？”叶轻裘笑着抬起修长的食指，点了点他那看不见一丝毛孔的细腻脸颊，道：“这儿，要亲亲。”

    金洛洛身子僵住，微微拧眉的下面，眼底的情绪一时间晦暗又复杂。

    “亲……亲……”金洛洛喃喃道，看着叶轻裘那让人只想冲上去将他亲个遍的俊容脸庞，只觉得恍惚不已。

    “嗯哼。”叶轻裘懒懒道，“本少爷帮了你这么大一个忙，只让你亲本少爷一下，多划算。”

    金洛洛慢慢垂下眼眸，双手也渐渐从他的后脖子滑落了下来，深吸了一口气，金洛洛有些低落道：“少爷，换一个吧，这个条件我做不到。”

    “为什么？本少爷又没有让你以身相许，亲一个也不行？”叶轻裘蹙眉，带着一丝不服和委屈。

    “少爷。”金洛洛沉声道，“你是有妻子的人，你这么做，对得起你府中的妻子吗？”

    “这有什么？男人三妻四妾都是正常，何况只是在外面和别的女人玩个小小的游戏。”叶轻裘不甚在意是耸了耸肩。

    “小小的游戏？你这叫调戏！”金洛洛厉声道。

    “对啊，本少爷就调戏你了，怎么着?”

    “你！”金洛洛咬牙。

    “怎么，想过河拆桥卸磨杀驴哦？见本少爷已经帮完了你，便想反悔了？”叶轻裘挑眉。

    “叶轻裘！”金洛洛沉声咬牙，“你在外面就是这么撩拨别人的吗？”

    叶轻裘身子一怔，看向金洛洛的那双眼眸里的笑意渐渐敛去，半响后，叶轻裘带着难得的一丝认真，慢慢道：“本少爷只撩拨过你一人。”迄今为止，真心的，只你一人而已……

    唔？金洛洛一愣。

    只撩过她一人？

    金洛洛看着叶轻裘认真的眼神，有一丝恍惚，她刚刚仿佛感受到了叶轻裘话里的浓浓深情？

    蓦地，金洛洛收回恍惚，不想再去探究叶轻裘话里的真假。她恢复一脸肃容，看着叶轻裘冷声道：“三日放榜后再说。”

    叶轻裘眼眸闪过惊喜，连忙笑道：“你同意了？”

    金洛洛深吸了一口气,然后重重地点了点头。

    虽然如此做法，和她长久以来的价值观有着极大的冲突和矛盾，但是，叶轻裘似乎总有办法一次次地打破她的底线！

    金洛洛心里安慰着自己，不就是亲亲脸颊嘛，就当是在国外，和朋友之间的友好往来了。

    是的，只关友情，无关情爱！

    叶轻裘笑了，发自内心的笑了，似乎还带着莫大的期盼，说道：“好，那本少爷便再等三日。”

    这时，只见叶轻裘从怀里掏出了一张传单拍到了桌上，笑道：“接下来，你是不是该跟本少爷解释解释，这又是怎么一回事？”

    唔？金洛洛顺着叶轻裘的动作往桌上看去，只见她早上让人分发的招储传单，此刻正被叶轻裘拍在桌上。

    金洛洛立即变了脸色，笑着谄媚道：“那个，少爷，这个储蓄，和一般的储蓄不一样，这个，不能算元宝钱庄的管理范畴。”

    “不一样？你给本少爷说说，哪不一样？”

    金洛洛笑着跟叶轻裘解释了这个存息是怎么回事，叶轻裘摩挲着下巴，边听边思考，不时地微微点头回应。

    等金洛洛一口气讲完后，叶轻裘看向金洛洛的眼神越加多了一丝玩味，然后，伸出手不痛不痒地敲了一下她头顶，笑道：“不错，小脑袋瓜子挺会玩儿。”

    金洛洛听口气，知道叶轻裘不会追究她了，也放心地笑了。揉了揉被敲的脑袋，没有顶撞叶轻裘。

    “但是，”叶轻裘敛了一些笑意，认真道：“你这个，潜在的风险很大。”

    “嗯？”金洛洛疑惑看向叶轻裘。

    “第一，你必须控制坏账率，否则，这么高的存息很容易便会超出你的可控范围；第二，大金钱庄本就刚开业，在百姓心中基本没有什么信誉，一旦哪一日出现大量的取现，而大金钱庄无法及时供应，外贷也无法及时收回，则很容易在百姓心中造成恐慌，到时候，不仅会出现疯狂取钱的现象，你还很难再继续招到储。”

    金洛洛认真地听着，认同地不时点头。这些她也有想到，今日再由叶轻裘提出来一遍，也犹如在她心里敲响了警钟，她一定要将这些问题都重视起来。

    叶轻裘看着她认真的样子，微微笑了笑，道：“不过也别太担心，坏账这事，本少爷有经验，找江流，让桃源山庄出面，能节省很多力气。至于信誉，就不可操之过急了，慢慢来，一点一点总会经营起来。”

    金洛抬头，触及叶轻裘的视线，挑唇笑道：“我会经营起来的，不怕告诉你，我的目标是超过元宝钱庄，成为满都城的龙头钱庄！”

    “哟呵！”叶轻裘看着她略带挑衅的口气，笑道：“不错不错，本少爷的小八真有志气。”

    “那是，你就等着看吧！”金洛洛自信昂首，笑着抱起双手。

    “到那时候，是不是还能证明本少爷的眼光真不错？”

    金洛洛不服道：“我本来就很厉害！”

    “是是是。”叶轻裘眯眼直笑，“小八最厉害了！”

    金洛洛双手抱胸，看着叶轻裘忍不住挑唇直笑，眉眼被叶轻裘的话语逗得像月牙般弯曲。

    .

    三日，说长不长，说短不短，一眨眼便到了放榜之日。

    金洛洛一大早就去了放榜处等着贴榜，见着官府之人拿着榜单来时，一双眼珠子更是激动得快要冲出去了。

    周围的一圈百姓也全都骚动了起来，金洛洛挤在人群中，直到见到大大的榜单贴上了墙，金洛洛猛地一跳，第一行易长安的名字便清晰映入了眼帘。

    金洛洛激动地愣怔了一瞬，随即眼眸放光，完全顾不上什么礼貌不礼貌，一个劲儿往前挤，直到确认了是易长安三个字无误后，她激动得连忙提起裙摆就往家跑去。

    “长安，长安！”还没进屋，金洛洛便激动得扯开了嗓子喊道。

    推开家门，见到空空无人的院子，金洛洛愣了愣，随即又往易长安的卧房处跑去，一边敲门一边喊道：“长安，你在不在啊？我刚刚看到了放榜单，长安，春试你过了！你成功了！”

    屋子里没有传来任何回应，金洛洛拍门的手渐渐慢了下来。

    看来，易长安去雇主家抄书还没回来呢。

    第一时间无法和易长安分享这个喜悦，金洛洛觉得有些失落。不过，她相信易长安肯定也会去关注春试结果，相信他看到了结果，定会第一时间来和她分享的。

    想到这，金洛洛又收起了失落，转身往大金钱庄处走去。

    金洛洛估得没错，果然不一会儿，金洛洛便在钱庄见到了许久不见的易长安。

    易长安依旧一身苍蓝氅衣，温润如玉，只是有些日子没有见，似乎有些许憔悴了，想必这些日子在雇主家抄书定是辛苦不易。

    “长安，你终于来了，你看见城里的榜单了吗？”

    金洛洛上前，一边给易长安泡着一壶上好的茶水，一边笑着问道。

    易长安看着金洛洛的眼眸依旧温柔，只听他语气柔和道：“看见了。”

    金洛洛抬眸，笑着将茶水放到易长安的桌前。易长安没有动，只继续笑着道：“不过，我打算放弃殿试。”

    