
    小伙送完礼，正准备离去，眼神却在触及易长安时，那双平静冷清的眸子剧烈震荡了起来，径直地来到易长安面前，作揖问道：“公子可是易长安易公子？”

    易长安一愣，蹙眉问道：“你是？”

    小伙霎时兴奋不已，道：“在下曹大春，是西郊边上以打渔为生的渔民，前不久听了一场易先生的辩论会，心中煞是震撼，一直念念不忘，想要拜会易先生，却是自那后再也没有见过易先生。”

    “哦？辩论会？”金洛洛好奇，易长安一个账房先生，竟然还会去参加这种活动。

    “是啊，易先生对当今朝廷举办的春试，进行了大肆的批判，和反对的学生们唇枪舌战，剑拔弩张，那一场辩论会可以说是相当的激烈！虽然我只是一个捕鱼的，可也被先生当日的论点所折服，所以一直想找机会拜会先生。”

    易长安有些不自在地捏拳咳了咳，不安地看了看身边金洛洛，随后又挪开眼神。

    曹大春没有发现易长安的不适，仍旧兴奋道：“不知道易先生可收徒？我很想拜易先生为师。”

    易长安蹙了蹙眉，道：“我只是一个普通的账房先生，收你为徒怕是会让你失望。”

    “不会的。”曹大春连忙否认，“我这辈子没有什么出息，一直老老实实地以捕鱼为生，眼光浅薄狭隘，但是我一直希望能寻得一位恩师，带我学得更多的知识。”

    金洛洛插话道：“你也别妄自菲薄，我就觉得你挺好的，眼光也不浅薄狭隘。”而且受了恩惠还能不忘施惠之人，这样一颗感恩的心就很难得。

    曹大春微微笑了笑，转头再次炽热地看着易长安。

    易长安犹豫了一阵，终是说道：“我能教你的不多，你若是不怕失望，便来跟我学吧。”

    曹大春霎时“扑通”跪了下去，寒气入骨的地面，曹大春仿佛一点也感受不到，只见他对易长安行了一个最大的叩首礼，大声道：“师父在上，请受徒儿曹大春一拜。”

    当日，易长安对多了一个徒儿似乎并没有怎么放在心上，日子还像往常一样，在账房做完了帐便开始拿出平常翻阅的书籍。第一日，易长安并没有教他什么知识，倒是曹大春，一见易长安要做什么重活粗活了，便上前主动抢过易长安的活，倒是让易长安忍不住对曹大春投去赞赏的目光。

    今日的曹大春没待多久便回去了，他毕竟还要靠捕鱼为生，家里还有一个弟弟需要照顾，所以不能在易长安这里花费大量的时间。但是一个打渔的小伙，还能有如此强烈的求知欲，倒是让金洛洛佩服不已。

    金洛洛学完字，回到丫鬟房，已是黄昏。冬日的天，黑得特别早，地上的积雪也已经积了好些日子。此刻的金洛洛正在她的丫鬟房里，用那少得可怜的炭火打算烧点热水泡泡脚暖暖身子，却在这时，“嘭！”，门被大力撞开。

    冷风猛地灌了进来，金洛洛蹙眉看向门口，看到是那一张还算是有点小帅的脸，她咬牙忍了，但是她仍忍不住抱怨道：“我说，少爷，你进门后能不能顺手把门关上，很冷的。”

    金洛洛冻得缩了缩脖子，伸手在炭火上烤了烤手。

    叶轻裘的脸色沉了沉，这还是他第一次被一个丫鬟指使干活。不过，看到她确实是很冷的样子，叶轻裘忍了，回身将门给关上了。

    “说吧，少爷这是又要吩咐我做什么活了？”金洛洛一副生无可恋的样子。

    叶轻裘没有回答，却是仔细将她的丫鬟房打量了一圈，然后在她房间的椅子上坐了下来。

    金洛洛蓦地睁大了眼，怎么感觉叶轻裘有一种要和她促膝长谈的感觉？

    难道，是要将她赶出府了？

    不会吧，这么快！冰天雪地的，还是大晚上，这要是被赶出去，黑灯瞎火的，她还能找到投宿的客栈吗？

    “那个，少爷，你这是……”金洛洛不安地问道。

    叶轻裘叹了叹气，说道：“今日，本少爷查了你的身份。”

    金洛洛一怔，问道：“那少爷可是查出了什么吗？”

    叶轻裘瞥了瞥她，破天荒地说道：“是本少爷错了，不该怀疑你是别人派来我叶府的商业线人。”

    金洛洛吃惊地看着叶轻裘，刚刚，他是在跟她道歉？

    天哪，他叶轻裘竟然还会道歉？

    难得难得！

    不过，金洛洛其实对这件事也没怎么在意，便说道：“少爷严重了。只是，不知道少爷查到我的身份，是怎样的一个身份？可有查到我的亲生父母，或者我的亲戚朋友之类的？”

    叶轻裘看向金洛洛的眼睛眯了眯，问道：“你不知道你的亲人朋友？”

    金洛洛闪了闪眼眸。这事，她要怎么说才好呢？

    “嗯……我前段时间好像脑子坏掉了，好多人和事都想不起来了。”

    “呵！”叶轻裘轻声笑出了声。

    金洛洛没好气地瞪了叶轻裘一眼：“你笑什么？”

    叶轻裘起身走到金洛洛面前，带着笑意揉了揉她的头，却是被金洛洛无情拍掉，叶轻裘也没有生气，说道：“那些不开心的事，想不起来便不去想。”

    “嗯？”金洛洛听出了一丝不对劲，“少爷这是查到了我的身份？”

    “没有啊。”叶轻裘坦然道。

    “那你一副好像很了解我过去的样子。”金洛洛忍不住翻了翻白眼，却不知道此刻叶轻裘看着她的眼眸里，带着淡淡的心疼，他不知道她是不愿意去回想那些不开心的过去，还是真的想不起来了，如果真是想不起来了，倒也是一件好事。

    “你现在是我叶府的人，以后谁要是欺负你，你就来找本少爷，你放心，本少爷会替你撑腰。”

    金洛洛微微张嘴，不敢置信地看着叶轻裘，然后抬手掌心贴着他的额头：“少爷，你这也没发烧啊。”

    “去！”叶轻裘拍掉她的手，“说什么呢，难得本少爷同情心泛滥，你就不知道配合一点？”

    金洛洛无语地收回眼神，叶轻裘今天是不是受了什么刺激？

    “咕噜咕噜……”水壶里的水正扑腾着掀着壶盖子。

    “呀，水开了。”金洛洛上前把水壶拿下来，将热水倒在木盆里，“少爷，我要泡脚了。”

    倒完水，也不等叶轻裘有什么回应，便直接坐在椅子上脱鞋脱袜。瓷白的小脚丫子，就这么赤果果地呈现在叶轻裘的视线里。

    那双秀气的脚丫，浑然天成的优美弧度，轻轻地放入热气腾腾的木盆里，因为烫，只轻轻点了一下，便拿起来踩在木盆的边缘。

    视线再往上移，只见那裤腿已经挽至小腿处，下面骨节分明的脚踝，似乎只要一只手便能牢牢抓住……

    又来了又来了，这丫鬟又开始勾引他了！

    叶轻裘闭眼深深吐纳了一口气息，然后收回了视线。

    差一点就要被这丫鬟勾引成功了!

    不过，他叶轻裘岂是这么容易上钩之人，不然，外面那些使劲浑身解数想要爬上他床的女人，一个二个的，早就成功了！

    “少爷，继续你的演讲啊，刚刚说到你要做善事，然后呢？”金洛洛问道。

    “什么然后，没有然后了。”叶轻裘冷冷道，转身准备出去。

    走到门口时，转头看了看那一盆少得可怜的炭火，冷声道：“明日去管家处多领些炭火。我叶府还不至于连下人的炭火都这么苛刻。”

    说完，便直接打开了门，洋洋洒洒地出去了。

    坐在椅子上的金洛洛顿时就打了个冷颤，从门外灌进来的冷风吹得她条件反射地缩了缩身子。翻了翻白眼，金洛洛忍不住骂道：“麻蛋，叶轻裘，你倒是关门啊！”

    然而，一阵冷风吹来，她的骂声也随之被淹没进了呼啸的寒风中！

    白日里，金洛洛如往常一般，大部分时间都在易长安这里待着，喝着他亲自为她熬制的药汤，写着他亲手教的字，只觉得这样的日子真是平和不已。只是，最近账房里多出了一个曹大春的身影。

    曹大春家里清贫，拜师礼没有送易长安什么值钱的礼物，挑了几条肥美的鱼送给易长安，这拜师就算成了。

    易长安也没有糊弄他，虽然没有表现出收了徒弟的喜悦，但是自那日后，还真就认认真真地从四书五经开始教了起来。

    曹大春基本天天都来，待的时间也并不是很多，因为他主要还是要靠捕鱼为生，还得养活他的弟弟曹小春。

    但是就是这每天的一两个时辰，曹大春却是学得非常认真。

    这日，曹大春如常来了，但是今日的他，却是难得地带着一份礼物。

    就像那日送给金洛洛一支价值不菲的掐丝珠钗一样，今日的他，竟然给易长安送来了一个五彩斑斓的小瓶子，小瓶子上画着一位婀娜多姿的蓝眼睛女人，惟妙惟肖，栩栩如生。

    “师父，拜师的时候一直没有送你什么值钱的东西，徒儿一直觉得心中有愧，今日终于买了一个玩意供师父把玩，还望师父不要嫌弃。”曹大春笑道。

    易长安疑惑地接过小瓶子，眼光触及小瓶子上的婀娜多姿的女子时，蓦地撒手，将小瓶子退给了曹大春：“你还是留着自己玩吧，师父不需要。”

    “哦……”曹大春眼底闪过一丝失落，默默地收回了小瓶子。正准备揣进兜里时，却是被眼尖的金洛洛问道：“曹大春，你那是什么玩意儿啊？”