
    叶轻裘离开时，给了牢狱里的每个狱卒一大包银子，拜托他们好好照顾小八，最好是能给她换一间条件好一点的牢房。吃人嘴软，拿人手短，几个狱卒立即对叶轻裘点头哈腰，唯命是从。叶轻裘刚走，狱卒们就给金洛洛换了一件干净的，光线也比较充足的牢房。

    叶轻裘一出牢房，便直奔回叶府，找到叶老爷，问道：“爹，刑部尚书是不是和你关系很好？”

    正在喝茶的叶老爷，抬眸见着一脸焦急的叶轻裘，微微愣了愣，点了点头：“对啊，铁哥们的关系。怎么了？”

    叶轻裘急忙走到叶老爷的身边，抓住叶老爷的手臂，道：“爹，你去找找刑部尚书大人，把小八救出来好不好？”

    “小八？”叶老爷在脑海里思索了一番，想起了他儿子好像很喜欢的那个女子，随即问道：“她怎么了？”

    叶轻裘将整件事大概说了一遍，叶老爷微微蹙眉。半响后，叶老爷道：“让我去找尚书大人也不是不可以，但是这事毕竟是她的错，判她死刑也是应该。如若他没有办法将她救下，你也不能强求。”

    “爹，我不希望小八死。”

    一句话，顿时让叶老爷霎时觉得压力山大。一边是他的儿子，一边是朝廷的刑罚。他当然想满足叶轻裘的要求，可朝廷的死囚也不是说救就能救的。即使他有天大的本事，也不能次次做到面面俱到啊。叶老爷深深吐纳了一口气，释放了一下心中的压力，道：“爹会尽力的！爹现在就去找尚书大人！”

    说完，叶老爷将茶杯搁在了茶桌上，便起身出了叶府。

    叶轻裘则是在房间里不停地盘算着，让刑部的尚书大人直接插手这件事，是最快的捷径但是，但是如若爹没有成功，他的人脉中，还有谁是能帮得上忙的呢？

    叶轻裘将所有的的朋友在脑海里快速过了一遍，并迅速给这些人打上了不同的标签。

    叶老爷坐着马车一路直奔刑部尚书的府邸。

    到达府邸后，门童进去通报，没一会儿便见着刑部尚书大人亲自来门口相迎。

    尚书大人一身常年累积出来的威严气势，在见到叶老爷时，霎时就柔和了不少。只听尚书大人带着浑厚响亮的声音笑道：“叶兄今日怎么想着来找我了？也不说提前通知一声，我也好让府里准备准备啊。”

    叶老爷摆了摆手，笑道：“准备什么，咱俩这关系还需要你提前备上山珍海味？一壶老酒，几碟小菜就够了！咱还是进屋说吧，今日来，我可是被人负了重托呐！”

    尚书大人笑着和叶老爷往大厅内走去，眼角深厚的鱼尾纹让他整个人的肃穆也减少了几分。只听尚书大人笑道：“能让叶兄心甘情愿为其办事的，除了你那宠在手心里的儿子，没有别人了吧？”

    叶老爷轻声笑了出来，道：“你还是那么懂我啊！”

    两人笑着来到大厅内，尚书大人吩咐下人泡了两盏上好的茶水，再备了一些简单的小菜小酒，便遣退了所有下人。尚书大人开口道：“此刻没有旁人，叶兄有什么事尽管开口。”

    叶老爷抿了抿茶水，问道：“听说昨日破获了一起走~私大案？”

    “嗯，也不算大案，几个小渔民，抠了点舶来品私下交易。叶兄来是为了这事？”

    叶老爷点了点头，道：“有个被抓的姑娘，是我叶府的丫鬟。我儿该是对这丫鬟上了心，所以让我想办法把她救出来。这不，我就到你这来了嘛！”

    尚书大人捋着胡须再次笑了起来，道：“难得叶兄有事找我帮忙。放心吧，别的事情或许没有把握，这件事我还是有把握的。最近朝廷的文臣都在上奏皇上，建议对从事海运的商贩换个纳贡的方法。以前朝廷为了方便，都是对海运来的货品进行统一收购，再加价售卖给当地的商人。你我也知道，下面那些小官去收贡的时候，难免不会从中吃点差价揣到自己的私囊。皇上最近也在考虑，让海运的商贩自行交易，朝廷按商品交易累计价格的比例收贡。这样既能避免下面的小官吃回扣，也能保障这些商贩的利益。”

    “如此，那便太好不过了！”

    “不过你也别着急。府衙里负责这起案子的侍郎是个死脑筋，我若直接让他做点手段把那姑娘放出来，他定不能同意，保不好还会把这件事情闹大。所以，这件事，还望你回去跟裘儿说说，让他不要着急。我会把这起案子拖一拖，待律法修改之后，再重新审这起案子。死刑肯定是免了的，到时候，叶兄直接走保释的流程就行。”

    “那我就先替我裘儿谢谢你了！”叶老爷终于露出了如释重负的笑容。

    尚书大人捋了捋胡须，摆着手连说着不客气。半响后，尚书大人脸上的笑意收了几分，小声问道：“你还没有告诉裘儿的真实身份吧？”

    叶老爷一愣，随即笑着摇了摇头。

    尚书大人点了点头，道：“要我说啊，你就直接瞒他一辈子把。你为了他，甘愿这辈子膝下无子，这即使是换做亲生父亲，也做不到如此程度啊。”

    叶老爷无奈地笑了笑，道：“可是他到底本该是享受无上荣耀的人啊，我现在能给到他的这些，其实真算不了什么！以前还想着有合适的契机就告诉他，结果现在年纪越大越来越开不了口，总是私心想一直和他就这么做着父子。”

    “你的想法是对的。你若是告诉了他的真实身份，难免他不会生出别的想法。到时候，免不了你后悔的！”

    “不会的，裘儿我还是了解的，一天到晚尽吃喝玩乐，对权利还真没有什么欲望。”

    “那是他不知道自己的身份，若是知道了呢？”

    “……”

    “要我说啊，你就别想着告诉他了。当今圣上若是知道了他的身份，也定然不会让他安然活下去。你现在啊，好好享受你的天伦之乐就对了！”

    叶老爷笑了笑，道：“你说得也不无道理。”

    ……

    叶轻裘一直在叶老爷的厅内蹙眉徘徊着。见着叶老爷回来了，立即上前焦急问道：“爹，事情怎么样了？”

    叶老爷笑道：“放心吧！尚书大人说了，能保她，只是让你别急，可能需要一段时间。”

    叶轻裘提了半天的心，这下总算是彻底放下去了。徘徊了许久的他，终于再次恢复平常的气定神闲，懒懒地坐在了大厅的椅子上，端起手边的凉茶喝了一口，也算是给自己压压惊。

    半响后，只见叶轻裘眉头微微蹙起，自言道：“不行，我得先去告诉小八，免得她担忧。”

    说完，也不和叶老爷告别，直接小跑着出了大厅。。

    叶老爷看着他的背影，含笑骂道：“臭小子！”

    叶轻裘乘坐马车，直接来到府衙的牢房。狱卒们都认识叶少爷，也拿了叶轻裘不少好处，所以叶轻裘没有遇到一点阻碍，便再次来到了金洛洛的牢房。

    四目打量了金洛洛新换的牢房，虽然知道牢房再好的环境也就这样了，可还是让他忍不住微微蹙眉。

    “小八。”叶轻裘轻声唤道。

    金洛洛闻言抬眸，见到叶轻裘，那一双黯淡无光的眸子，霎时就亮了起来。连忙来到铁牢门口，狱卒也在这时候打开了牢门。

    “少爷，你怎么又来了？”

    叶轻裘眉眼弯了弯，笑道：“当然是来告诉你好消息了！”

    金洛洛惊喜地睁大了眼眸，不敢置信地问道：“这么快？”

    “那是！你也不想想，本少爷是谁。只是，这件事急不得，还得委屈你在牢房待一些时日。”说着，叶轻裘有些心疼地抚上她略微凌乱的发丝。

    “嗯，我等，我等，等多久都没关系。”金洛洛一边连连点头，一边激动得哽咽道。

    叶轻裘闻声一愣，只见她那双灵气的大眼，顿时就滚落下了两行大颗的泪水。

    叶轻裘霎时有一些慌乱，连忙抬手帮她擦掉脸颊上的泪水，说道：“哎哟，你哭什么哟?这都能活命了，怎么还哭上了？”

    金洛洛也抬手擦着脸上的泪水，抽噎道：“少爷，我不是哭，我是喜极而泣！”顿了顿，继续道：“小八这辈子能认识少爷，真是小八三生有幸！少爷对小八的恩情，小八没齿难忘！”

    叶轻裘唇角半挑，笑道：“下一句难不成是下辈子做牛做马也要报答本少爷的恩情？”

    金洛洛抬了一眼红肿的眼，点了点头，道：“如若这是少爷希望的，那小八下辈子就为少爷做牛做马！”

    “哎哟，本少爷可受不起！再说了，下辈子得等多久啊。本少爷可不想等到下辈子。你若是想还恩情，这辈子还就行了。”

    “那，那少爷希望小八怎么还你的恩情啊？只要，只要是小八能做到的，小八一定去做。”

    “哦？”叶轻裘唇角挑了挑，抬手抚上她的脸颊，拇指轻轻摩挲着她的泪痕，笑道：“本少爷要你，以身相许！”

    