
    琅琊见叶轻裘受伤了，似乎是被刺激到了，愈加奋力拼搏，没一会儿，黑衣人便发现他们几个人都不是这男子的对手。只听领头的男子吩咐道：“撤。”说完，几个男子便轻功而上，眨眼便消失不见了。

    琅琊连忙来到叶轻裘的身边，焦急道：“少爷，属下现在带你去看大夫。”

    叶轻裘瘫在金洛洛的怀抱里，咬着牙，有些虚弱地斥责道：“还愣着干嘛，追啊。”

    “可是，少爷你……”话说到一半，只见叶轻裘垂着的一只手，在金洛洛看不见的方向，向琅琊不停地挥手，那是一个让他赶紧走的手势。

    琅琊怔了怔，抬眸看了看一脸焦急的金洛洛，复又看了看摊在金洛洛怀抱里一脸柔弱的少爷。

    “少爷，属下这就去捉拿黑衣人。”琅琊说完，转头又对金洛洛说道：“九九，我们少爷，就麻烦你了。”

    说完，琅琊也腾空而上，消失在了刚刚黑衣人消失的方向。

    “诶诶，公子，大侠，你别走啊，我一个人扶不动啊……”金洛洛站在原地向琅琊的方向喊道，奈何枝头一只乌鸦飘过，没有传来任何回音。

    金洛洛回眸，蹙眉地看着叶轻裘，只见腰侧的伤口已经将附近的一片白衫染红，细看仍能见着伤口还在不停地往外冒着鲜红，画面甚是触目惊心。

    金洛洛焦急问道：“少爷，你搭在我身上能走吗？我带你去找大夫。”

    叶轻裘虚弱地答道：“嗯……”拖着艰难地长音，让金洛洛心疼不已。

    金洛洛便将叶轻裘的一只手搭在她的肩膀上，半扛半扶地往前面繁华的地段走。

    终于来到了药铺。

    一进药铺，大夫见着两人，立即上前帮忙，扶着叶轻裘在椅子上坐下。

    “大夫，他受了刀伤，麻烦你赶紧帮他瞧瞧。”金洛洛焦急道。

    大夫找来药箱取出工具，将叶轻裘的受伤地方的衣物剪开，查看了一番，又询问了一番后，便为其敷上药粉，为其包扎。

    “大夫，他伤得重不重啊？会不会留下什么后遗症啊？”金洛洛满脸的担忧。

    大夫微微笑道：“姑娘不必如此担忧，公子伤得不重，好好休养几日便好了。”

    “真的不重吗？可是他看起来似乎受了很重的伤啊！”金洛洛蹙眉道。

    大夫抬眸，看了一眼摊在椅子上仿佛力气都被抽干了的男子，眉头微微轻蹙。没道理啊，这么浅的伤，不至于让他看起来如此脆弱啊。

    四目相对，只见椅子上的男子，眼尾轻轻眨了眨。

    大夫一愣，半响后，转眸又看了看旁边一脸焦急的金洛洛。咂磨了一阵，大夫恍然大悟，原来如此……

    大夫笑着回道：“不会留下后遗症，但是伤得也不轻，最近都不能做重活，最好是身边有个人能一直伺候着。”

    闻言，金洛洛总算是松了一口气，自言道：“那就好。”

    大夫为叶轻裘包扎好后，金洛洛付完钱，对叶轻裘道：“少爷，你还能走吗？我给你扶回叶府吧。”

    叶轻裘冷眼瞪着金洛洛，道：“本少爷今日为了救你，受了如此重的伤，你好意思就这么把本少爷送回府？”

    “可是大夫说你，你需要人照顾……”

    “怎么，本少爷为你受了伤，你连照顾本少爷几日都不愿意？”

    “呃……”金洛洛愣了愣，随即小声道：“可是，你之前说……”顿了顿，想到那四个字，心口忍不住微微发疼，于是，换了话道：“我这不是怕你不想看见我嘛。”

    叶轻裘道：“谁想看见你了！本少爷只是不想让你捡了大便宜！被本少爷救了一命，你好歹也得付出点什么来报答本少爷吧？”

    金洛洛叹了叹气，心里却是飘过一丝淡淡的愉悦，唇角微不可察地勾了勾，道：“想让我伺候，那你就得上我家了，你知道我是不可能去叶府的。”

    “嗯哼，可以啊。”叶轻裘不甚在意道。

    金洛洛笑了笑，随即走进叶轻裘，弯腰道：“能自己走吗？”

    闻言，叶轻裘立马一副脆弱的小绵羊状，一脸虚弱道：“不行，得有人扶，好疼的。”

    金洛洛叹了叹气，拉过叶轻裘的手臂搭在她的肩膀上，道：“你先扶着我，疼的话你就先忍一忍，这离我住的地方不远，很快就到。”

    叶轻裘懒懒地嗯了一身，被金洛洛扶起，整个人都倚在了金洛洛的身子上。

    金洛洛就这么吃力地扶着叶轻裘，尽量放慢了步子，带着叶轻裘慢慢往外走。

    身后的大夫看着两人的背影，含笑地捋了捋胡须，一脸感慨：“现在的年轻人啊，真会玩花样。”转过身子，只见刚刚男子男子坐过的椅子旁边的桌子上，赫然放着一锭银子。大夫一愣，随即一脸欣喜地拿过银子，确认了真假后，再次转眸看向刚刚两人消失的方向，夸赞道：“小伙子有前途，老夫看好你！”

    终于回到了租的房子。叶轻裘一脸嫌弃：“你就住这？”

    金洛洛翻了翻白眼，道：“少爷你若是嫌弃，我现在送你回叶府也来得及。”

    叶轻裘一时哑然，半响后，撇了撇嘴，道：“将就住几晚，也不是不可以。”

    易长安听见动静，连忙出来，还没见到金洛洛人，便说道：“洛洛，你总算回来了，你要再不回来，我就亲自接你去了。”

    说完，易长安见到门口金洛洛扶着叶轻裘的画面，微微愣了愣，怔怔喊道：“少爷……”

    叶轻裘瞥了一眼易长安，也没有很吃惊的样子，仿佛早已知道这里还住得有别人，懒懒地嗯了一声，便不再作答。

    易长安上前，准备接过倚在金洛洛身子上的叶轻裘，叶轻裘却是撇了撇嘴，站直了身子，径直往屋子里走去，边走边道：“做饭了吗？本少爷还没吃晚饭呢，饿死了。”

    金洛洛怔怔地看着像是个没事人一般的叶轻裘，半响后，才终于反应过来！麻蛋，叶轻裘竟然耍她！刚刚还一副脆弱不堪的绵羊样，回到家就一副生龙活虎的壮实样，亏得她使出吃奶的劲儿将他一路扶着回来！

    真是，气死了！

    三人围坐在餐桌上吃着饭，相顾无言。

    金洛洛瞪着像是个没事人一般的叶轻裘，一边嚼着嘴里的菜，一边狠狠地戳着碗里的饭，易长安不时地看一眼金洛洛，又再看一眼叶轻裘，想说点什么来打破饭桌上的沉默，终是什么也没有说。

    唯有叶轻裘，极其悠然自得地吃着易长安准备的饭菜，嘴里不时含糊不清地说道：“嗯嗯，味道不错，看不出来，易长安你手艺不错啊！”

    放下碗筷后，金洛洛冷言道：“少爷，我这里只有两间房，你若是今晚要住在这里，那就得委屈你住厨房了。你若是觉得委屈，我现在可以把你送回叶府。”

    “不是有两间房吗？”叶轻裘不在意道，“我和易长安一间房啊。”说完，转头对易长安道：“本少爷今日为了救她受伤了，你不会不肯把床分我一半吧？”

    易长安怔了怔，这才问道：“今日这是出了何事？”

    叶轻裘：“黄昏之时，本少爷正巧碰到有人在追杀小八，所以大发善心，将她救了下来，也因此受伤了。”

    碰巧？金洛洛冷声哼了哼，极其不相信这两个字。

    “追杀？”易长安身子一紧，连忙问道：“是谁追杀？”

    “不知道，我已让属下查去了，过几日估计会有信。”

    闻言，易长安蹙了蹙眉，一脸担忧地看着金洛洛：“洛洛，这几日都由我接送你去浆洗坊吧，不然太危险了。”

    金洛洛正感动地想点头答应时，被叶轻裘插话道：“她要去哪？她已经答应了本少爷最近都要照顾本少爷，白日里她就不出去了。”

    金洛洛转头，不服气道：“你这伤得也不重，根本就不需要我照顾。”

    “洛洛。”易长安喊道，“你还是留下来照顾少爷吧，不仅是因为少爷救了你，再者，在没有查清楚是谁追杀之前，你还是待在少爷的身边比较安全。”

    “可是……”金洛洛抿了抿唇，道：“我现在需要挣钱啊，不然我连房租都付不起。”

    易长安温柔地笑了笑，道：“房租你不用愁，我最近接了一个抄绝版经书的活，雇主给的待遇很优厚，接下来的几个月房租，就交给我吧。”

    “可是……”

    “洛洛，你不用跟我客气。”易长安眉眼轻弯，温柔如水。

    “咳咳……”叶轻裘适时地出声咳嗽打破了眼前的暧昧，看到金洛洛那一脸感动至极的样子，他只觉得甚是胸闷不已。明明他今天为了救她，连命都差点豁出去了，怎么没见她对他流露出这样一副感激涕零的样子？

    金洛洛蹙眉思考了一番，易长安说的也不无道理。不过，她也不会就这么心安理得地接受易长安的恩惠，等她有钱了后，她一定会还给易长安的。

    “啊，好困啊！”叶轻裘懒懒打着哈欠，“易长安，你房间在哪？赶紧带本少爷过去，本少爷要睡觉了。”

    