
    两人一前一后来到叶轻裘的院子，欧阳晨曦告知秋棠她是来祝贺九九丫鬟出狱的。秋棠犹豫了一阵，终是放她俩进去了。

    欧阳晨曦看见叶轻裘的房门露出了微微缝隙，仔细听还能听见屋里传来叶轻裘在屋子里的动静。欧阳晨曦的唇角微微扬了扬，然后敲开了金洛洛的门。

    金洛洛开门，见着是欧阳晨曦，整个人一愣。

    “欧阳小姐？”金洛洛疑惑喊道。

    欧阳晨曦笑了笑，道：“听说你前儿个住牢了，被少爷给保了出来。你好歹之前也算跟过我，我这便过来看看你。”

    “哦。多谢欧阳小姐记挂。”金洛洛虽嘴上这么说，心里却有些奇怪，欧阳晨曦会来看她？

    她有那么好心？

    虽然金洛洛心中有疑惑，但是也没有把欧阳晨曦撵走。

    “丫鬟房间鄙陋，还望欧阳小姐莫要嫌弃。”金洛洛道。

    欧阳晨曦笑了笑，没有接话，坐在椅子上后，吩咐翠翠：“拿出来吧。”

    只见翠翠从身后拿出一个包好的物件放到桌面上，然后把遮在物件上的盖布一掀，只见一座上好的羊脂白玉玉如意呈现在金洛洛的眼前。

    金洛洛一看就这知道这东西价值不菲，便问道：“欧阳小姐这是做什么？”

    “这是赏给你的。希望你以后有这玉如意保平安，不要再轻易出事了。你应该知道吧，你这一次出事，少爷为了救你可花了不少的心思。”

    金洛洛怔了怔，没想到欧阳晨曦会对她说这么一番话。但是看到价值不菲的如意，金洛洛只想推辞，于是道：“欧阳小姐还是收回玉如意吧，如此贵重之物，九九怕是无福消受。”莫名其妙地，干嘛送她这么贵重的礼物，以前让她捡碎瓷片的事情她可都还记着呢。

    “你是瞧不上我送你的东西？”欧阳晨曦画风突然一冷，金洛洛又是一怔，抬眸看向欧阳晨曦。不知怎么，金洛洛始终觉得欧阳晨曦看她的眼神里，带着浓浓的厌恶。不知道是不是她的错觉。

    “你未免也太不识抬举了些！”欧阳晨曦继续挑唇冷笑道。

    金洛洛眉头紧蹙，心里升起一股怒火。但是碍于身份她又不好直接和她开骂，于是只好隐忍着。这欧阳晨曦果然脑子有病，一会儿示好，一会儿示威，只怕是有精神病吧！

    “我来这么久，也不见你泡一杯茶水过来。”欧阳晨曦道。

    金洛洛深呼吸了一口，劝自己不要和精神病人计较，于是转过了身子，去拿炉子上的小水壶。

    提过小水壶，金洛洛给欧阳晨曦倒了一杯茶水。欧阳晨曦也不着急，慢慢划着茶盖子，将漂浮的茶叶小枝都拂到一边去，悠悠道：“九九，你喜欢少爷吧？”

    金洛洛微微蹙眉，欧阳晨曦什么意思？

    不过，即使是喜欢，她也不可能当着欧阳晨曦的面说出来啊。金洛洛回道：“欧阳小姐何出此言？”

    “你无须向我隐瞒，我是个开明的主子。你若是喜欢少爷，等我和少爷成亲后，替少爷把你纳入后院，也不是不可以。”

    金洛洛一惊，连忙道：“欧阳小姐误会了，奴婢只是一个下人，不敢奢望嫁给少爷。”

    “哦？”欧阳晨曦笑了笑，收回了刚刚趁金洛洛不注意时，放入茶水中的小指指尖。端起茶杯，欧阳晨曦冷笑道：“不过，即使你想嫁给少爷，也没有机会了。”说完，淡定地饮了一口杯中的茶水。

    金洛洛则是有些莫名其妙，她跟她说这话什么意思？害得她还白担心一场，差点以为要做叶轻裘的小妾的呢。

    翠翠则是担忧地看了一眼欧阳晨曦。

    少顷，“呀……”

    只见欧阳晨曦眉头紧蹙，双手捂着肚子，一脸痛苦道：“我肚子疼，快……快叫大夫。”虚弱的声音让翠翠身子陡然一紧，连忙对金洛洛吼道：“还愣着干嘛，赶紧去叫大夫啊。”

    “哦，好。”金洛洛也有些慌了，总觉得欧阳晨曦这一病有些来得蹊跷，让她很是不安，连忙抬腿往大夫的住处跑去。

    翠翠扶着欧阳晨曦，一脸紧张：“小姐你要不要紧啊？”

    欧阳晨曦苍白着脸色，唇色煞白，道：“赶紧找地方把药瓶藏好。”

    “哦哦，好。”翠翠紧张地起身，掏出药瓶握得紧紧地，然后打开了屋子里唯一的一个柜子，将药瓶放在了柜子最下层的地方。回头，见着欧阳晨曦此时正伸出手指插向她的喉咙。

    “呕……”大片的污秽物被她吐了出来。

    “小姐小姐，你要不要紧？”翠翠过去一把扶住欧阳晨曦。

    欧阳晨曦紧握住翠翠的手，额头渗出了一圈冷汗，声若蚊蝇道：“接下来，就靠你了。”说完，便见欧阳晨曦彻底晕了过去。

    翠翠急得快哭了起来，不停地摇着欧阳晨曦，大声道：“小姐小姐，你醒醒，你醒醒啊！”

    动静惊动了旁边屋子的叶轻裘，只见他推开门，不悦道：“何事如此吵闹？”

    待他看清楚屋子里的情况，叶轻裘身子微微怔了怔，疾步来到欧阳晨曦的身边，厉声问道：“怎么回事？”

    翠翠抬头，眼含泪光，哽咽道：“少爷，小姐喝了九九倒的茶水后，就昏迷不醒了。”

    叶轻裘蹙眉，疑惑地瞥了一眼还摆在桌上冒着热气的茶水。

    这时，金洛洛也带着大夫小跑着回来了，“大夫，麻烦你快一些，欧阳小姐看起来挺严重……”金洛洛话还没有说完，便看见房间里蹙眉正看着她的叶轻裘。

    大夫从金洛洛的身后擦身进来，连忙放下药箱，给欧阳晨曦把脉。没一会儿，便见大夫眉头紧皱，说道：“小姐中的是砒霜之毒，不过还好药量不重，加上欧阳小姐刚刚该是呕吐了，所以还有救，大家放心。”

    说完，只见大夫便取出他的针灸包，凝眉肃容，将银针隔着衣衫一根根插入欧阳晨曦的穴位。

    此时，翠翠转头，“扑通”一声跪在叶轻裘的面前，哭着喊道：“少爷，您一定要替我们小姐做主啊！我们小姐好心来给九九庆贺，还将自己珍藏的羊脂白玉玉如意赠与九九，没想到，九九竟然如此蛇蝎心肠，竟然下砒霜之毒妄想害死我们小姐。”

    金洛洛一愕，不敢置信地指着自己，道：“我，下毒？”

    叶轻裘蹙眉，没有作答。

    只见翠翠把桌上的茶水递到大夫的面前，道：“大夫，我家小姐刚刚就只喝过这杯茶，您瞧瞧，是不是这茶水有毒？”

    “这……”大夫看了一眼叶轻裘。

    叶轻裘微微点了点头。于是，大夫拿出银针测试。顷刻间，从茶水里拿出的银针便成了黑乎乎颜色。

    大夫蹙眉道：“禀少爷，此杯茶水，确实含有剧毒，根据翠翠的描述，应该就是害欧阳小姐中毒的砒霜。”

    “不可能！”金洛洛诧异，连忙疾步走去，拿起茶水仔细观察了起来，“这是我倒的，怎么可能会有毒？”

    “怎么会有毒你会不清楚吗？”翠翠含泪一脸愤恨地看着金洛洛，继续道：“就是你下的毒。你嫉妒小姐即将嫁为少爷，所以，你便想毒死我们家小姐。九九，你好狠的心！我们小姐之前是待你有些不好，可是你也不至于对我们家小姐下如此狠手啊！”

    “够了！”叶轻裘沉声道。

    翠翠的哭声一顿，只听叶轻裘道：“这件事我会调查清楚。现在先治好欧阳小姐的病再说。”

    “少爷！”翠翠含泪悲怆喊道：“奴婢知道，少爷向着九九，可是我们小姐好歹也是你未来的妻子啊？她被九九下了剧毒，少爷不替小姐做主，反而还向着九九，你让我们小姐醒来还有何颜面待在叶府啊？”

    “放肆！”叶轻裘不悦厉声，道：“你意思是说本少爷偏袒？”

    翠翠吓得身子抖了抖，含泪咬了咬唇，再次鼓起勇气道：“少爷，既然是下毒，那凶手的房间里说不定还藏有余毒，只要一搜，便一目了然。”说着，翠翠转头，对金洛洛道：“九九，你不是说你没有下毒吗？那你敢让人搜你的房间吗？”

    “我……”金洛洛愣了愣，她当然知道她的房间里没有毒。但是经过上次被人诬陷偷金镯子后，她怕被人故技重施，所以，一时不知作何回答。

    “怎么？你不敢了？”翠翠冷笑着，语气带着嘲讽。

    金洛洛抿唇，担忧地看了一眼叶轻裘。只见叶轻裘一脸肃容，同样看着金洛洛，眼眸深沉。

    “少爷，你看九九都心虚了，定是她下的毒，少爷你一定要为我们小姐做主啊！”

    “来人！”叶轻裘沉声喊道，金洛洛惊了一惊。没一会儿，门口就来了几个丫鬟和家丁，只听叶轻裘沉声道：“搜！”

    金洛洛的心沉了沉，嘴角勾起一抹似有若无的嘲讽。

    没一会儿，便听见有人道：“找到了。”

    叶轻裘瞥了一眼金洛洛，只见金洛洛十分淡定的样子，仿佛早已料定了这样的解决。叶轻裘吩咐道：“给大夫看看。”

    家奴拿着药瓶给大夫看，大夫观察一番后回道：“禀少爷，实乃砒霜无疑。”

    叶轻裘点了点头，再次看向金洛洛，唇角勾起一抹不易察觉的笑容，道：“从现在起，罚丫鬟九九禁足房内，没有本少爷的允许，不可出屋。”

    金洛洛的心霎时就凉透了心骨，叶轻裘，果然不相信她。

    不知怎地，金洛洛只觉得叶轻裘不相信她，比她被诬陷了还让人难受！

    