
    叶轻裘一愣，随即道：“爹，你开什么玩笑，我怎么可能会喜欢上身边的丫鬟？”

    叶老爷叹了叹气，道：“我又没说你什么，你这么急着辩解做什么。你若是喜欢她，就把她收了房便是。”

    叶轻裘的眼眸黯了黯，道：“她不愿意。”

    叶老爷霎时就笑了，说道：“还说你不喜欢她，原来早就提过了啊。不过，她不愿意你就退缩了？女人嘛，不都是口是心非的，像我儿这么优秀的，哪个女人不想嫁入我们叶府。要我说啊，你就直接把她强行收了,一顶轿子，四个灯笼，抬进你的房间，你就知道她是真愿意还是假推辞的。”

    “是么？”叶轻裘蹙了蹙眉，总觉得小八该是和普通的女人想法不一样的。

    “你爹还会诓你不成？不过呢，你也不用着急，或许你几日过后，就对这丫头腻了呢。你看你之前纳的小妾，这才没几日，你就把人家忘到九霄云外了。”

    闻言，叶轻裘的身子怔了怔。

    金洛洛……

    似乎自从小八出现在他的生活里后，他就有些日子没有想起来那个女人了。没想到，这第一个引起他兴趣的女人，还是没有维持多久的兴趣啊。看来，别人给他安的花花少爷爷的名头，还真是名副其实！

    叶轻裘轻声笑了笑，在心中自嘲了一番，随即抬眸，打趣道：“你还说我！你老情人的女儿马上就要嫁给我了，你还在这里劝你儿子纳妾？你老情人要知道了，你就不怕她从棺材里跳出来找你？”

    “哎哟，听你讲的，真是渗人得慌！”叶老爷没好气地瞪了一眼叶轻裘，继续道：“你跟我的老情人比起来，肯定是你这个儿子在我心里的分量重啊。爹最希望的，就是你能过得开心。”

    “哦，那你儿子想退婚呢？”

    “你敢！”

    “你看你，前一刻还说儿子在你心中分量最重，下一刻就改变了态度。”

    “哎哟，我的好儿子，爹就辈子就这一件事情强求你，你就顺了你爹的意吧！”

    叶轻裘叹了叹，道：“是！老爹！”

    ……

    等叶老爷离去后，叶轻裘打算趁现在去告诉小八关于她那小买卖的事情。

    来到金洛洛的门口，只听里面传出一男一女的声音，叶轻裘正欲开门的手顿了顿，竖耳倾听房中传来的声音。

    “没想到，九九姑娘今日竟受了如此大的委屈，早知如此，今日说什么我也不会让她们把你绑了去。”

    只听金洛洛叹了叹气道：“长安，不怪你，要怪就怪那欧阳晨曦，真不知道我到底是哪里得罪了她，她竟然如此栽赃我。”

    “听说你受了重罚，这是我给你带来的活血化瘀的膏药，日日涂抹，定会好的快些。”

    “谢谢你，长安！”

    “这些日子，你行动多有不便，我会时常过来照顾你的。有什么需要的，你直接告诉我就行。”

    “嗯，也好，那接下来就拜托你了。”

    “……”

    听见屋里传来的温声细语，还有小八那想都能想得出来的一副感激涕零的样子，站在门口的叶轻裘忍不住磨了磨牙。随即，一个大力，便把门踢开了。屋子里的金洛洛和易长安，都被这动静明显惊得一愣。

    易长安见是叶轻裘，立即起身轻轻作揖道：“拜见少爷。”

    叶轻裘冷冷地瞥了一眼从床边的椅子上站起来的易长安，没有作答，然后才瞥向躺在床上的金洛洛，见她此刻手中正拿着一个寒酸的铁盒子，叶轻裘心中蓦地生出极大的不悦，大长腿径直迈到床边，在刚刚易长安坐的凳子上坐了下去，凉凉的声音道：“易长安，你先下去，我与小八有一些重要的事需要商谈。”

    易长安愣了愣，随即转头对躺在床上的金洛洛道：“那我就先下去了。”

    金洛洛怔怔地点了点头。直到易长安完全出了房门，金洛洛才微微蹙眉，怎么感觉，叶轻裘好像有些不悦？

    “少爷，你有何事？”

    叶轻裘问道：“你那批货，是不是在码头和那些海运的人做的交易？”

    金洛洛一怔，随即警惕道：“你在怎么知道？”

    叶轻裘懒懒道：“你那些货，我爹一看就看出来了。总之，我劝你收手了吧。那个风险太大，你剥夺的，是朝廷的利益，若是被抓住了，朝廷定不会轻判了你。”

    金洛洛身子一怔，随即笑着回道：“我知道了。”

    金洛洛当然知道其中的厉害关系，她也确实没打算一直做这个，但是她现在急需累积她在这里的原始资金，因此只能冒险如此拼一拼，除此之外，她找不到更好的办法。

    等她挣够了原始资金，她自然会金盆洗手，但是不是现在。所以，刚刚也是在敷衍叶轻裘。

    这时，叶轻裘径直从椅子上站了起来，身子凑到床前，一把夺过她还捏在手里的铁盒子。

    “诶，少爷，你做什么？那是长安送给我的药膏。”金洛洛莫名其妙，也有一些慌。

    叶轻裘沉着脸色，将铁盒子拿在手里仔细打量了一番，随即走到门边，大力一抛。只见铁盒子径直呈抛物线，不知道被甩到了院中哪个角落里去了。

    “叶少爷，你这是做什么？”金洛洛挣扎着想要起床。

    这叶轻裘脑子又是抽了什么风？

    叶轻裘道：“这种药，效果太差，不及本少爷送你的药膏效果的十分之一。”

    “可那也是长安送给我的一片心意。”

    “心意？没有用的药膏，留着也无甚作用，还不如直接扔了。”

    “你！”金洛洛气得想跳脚，忍痛穿着鞋，就想要去把那药膏捡回来。却被回身走来的叶轻裘一把按倒趴在床。叶轻裘道：“你现在有伤在身，不宜多动。若你非要下床，本少爷只好先你一步去把那药膏捡起来扔到更远。”

    “你！”金洛洛牙齿咬得恨恨直响。这叶轻裘脑子不抽风的时候还蛮好的一个人，脑子一抽起风来，真想让人拿着小皮鞭狠狠抽他才解恨。

    叶轻裘看着她火冒三丈的样子，唇角勾了勾，道：“你可以比一比，看看你和本少爷，谁走得更快！”

    金洛洛没好气地直瞪着叶轻裘，终是没有再挣扎着下床。

    叶轻裘这才心情极好地松开按住她肩膀的手，慢悠悠道：“本少爷送你的药膏，乃皇室御用，甚是金贵，市面上可买不着。”接着，叶轻裘凑到金洛洛的耳边，勾唇继续道：“明日，本少爷再来给你抹药。”

    说完，心情很好地离去了。

    留下躺在床上的金洛洛，红着脸，一副又羞又气的样子。

    刚刚，叶轻裘是在调戏她吗？

    第二日清晨，一大早，叶轻裘便悠哉地来到金洛洛的房间时，金洛洛也悠哉回道：“少爷，你来晚了，我让秋棠帮我抹完药了。”

    闻言，叶轻裘身子怔了怔，面带笑容的嘴里，牙齿上下咬得“咯咯”直响。

    “嗯，小八，你做得极好！”

    ……

    落日西沉，又被大地唤了出来。日复一复，没过多久，凛冽的寒冬总算是熬过去了，终于迎来了金洛洛翘首以盼的春日。虽早春的余寒犹厉，可是看见积雪渐化，露出嫩芽的小尖，池沼融化，假山和枝头上时不时立着三五成群的莺儿鸣啼，金洛洛心情愉悦得只觉得那阳光都要比平日明媚几分。

    在屋子里休息了些时日，身上的伤也好得差不多了。叶轻裘送的药，效果果然不差，秋棠说她背上的痕迹几乎已经看不见了。

    金洛洛这日，如往常一般准备出门随意走走，待在屋里好些时日，可把她给憋坏了。

    只是，一出门，便听见从隔壁传来叶老爷盛怒的声音：“还是你告诉的我，北边在闹饥荒，没过多久那边肯定会有人下南边来购粮。满都城的粮价现在是涨了，可是你收购的粮呢？哪去了？”

    “爹，我忘了。”

    “忘了！这么一个白白大赚一笔的机会，你忘了？现在满都城的粮价都涨疯了，百姓们一看粮价节节涨，家家户户都恐慌地在买粮屯粮，粮价更是节节攀升！”

    “爹，我知道错了，可是最好的收购时期，已经错过了。我前不久也有去找过那些地主们，可他们一个个也都精明着，看见粮食价格节节涨，都捂着粮食不卖，坐等粮食继续涨价。”

    “那你不知道也给他们多涨点价啊？”

    “爹，我觉得没必要了，现在粮价已经到了这种程度，再去高价收购买卖，本就已经赚不了多少钱了，而且还会面临粮价随时跌落的风险。”

    “可我们叶家好歹也是满都城最大的粮油店，无粮可卖岂不在让同行看了笑话？”

    “那有什么？现在好多粮油店都已经没了存粮。”

    叶老爷叹气叹气，道：“算了，你还是年轻，办事终是不靠谱了些，还是我亲自去办吧。”

    说完，便听见门“吱呀”开门的声音。金洛洛一惊，连忙福身拜见叶老爷。

    叶老爷估计也是心情不怎么好，冷眼瞥了一眼金洛洛便直接离去了。

    