
    “未来的妻子又怎样？这种女人，本少爷见多了。表面上楚楚可怜，温润婉约，其实骨子里嫉妒心强烈，内心阴暗又腹黑。不治治她，以后指不定要怎么欺负你呢。”

    “哦……”金洛洛的心里顿时就冒出了一圈圈甜甜的的小泡泡。

    “喂，本少爷都这么罩着你了，你若再敢跟本少爷提要户籍文书，本少爷同样也会跟你翻脸哦！”

    前一刻还泛着的甜蜜泡泡，下一刻便“噼里啪啦”全碎掉了。

    “少爷，这是两码事。”

    “两码事？”叶轻裘提高了声线，“难不成，你还想着要户籍文书？”

    “少爷，我还是想离开叶府出去闯一闯……”

    “你！”叶轻裘怒声道，“你真是气死本少爷了！”叶轻裘甩了甩衣袖，气冲冲地快速向前走去，不再搭理身后的金洛洛。

    叶轻裘虽是一副怒气冲冲的样子回到房间，可听见了旁边的“吱呀”开门声，心里又像是落下了一块石头。累了一天，总算是可以躺在床上了。听着隔壁房间传过来的窸窣动静，安了心的他，很快便睡着了。

    就这样安静地过了几日，这日，欧阳晨曦的院落内。

    欧阳晨曦见着从院外着急忙慌回来的翠翠，眼眸一亮，连忙把她拉至无人处，低声问道：“事情怎么样了？”

    翠翠喘着气，笑着回道：“小姐，我都放好了，没有一个人看见我。”

    欧阳晨曦的唇角霎时半挑，轻笑了一声，随即大声道：“翠翠，我最爱的那个金镯子，怎么几日不戴，就想不起来它放哪里了呢？”

    翠翠笑着回道：“奴婢这就去给小姐找。”

    说完，翠翠便吩咐院内其她的丫鬟一起在院内找了起来。

    很显然，几个丫鬟将院内翻了一个底朝天，也没有发现那个金镯子。

    翠翠作为欧阳晨曦的贴身丫鬟，权利最大，见找不到金镯子，先是将院内的丫鬟们呵斥了一番，然后又说那个金镯子价钱不菲，是不是有人见钱眼开，将金镯子偷了据为己有？

    几个丫鬟皆惊恐地为各自辩解。

    翠翠当然不相信，要搜查她们的房间和包袱。众丫鬟为了证明自己的清白，皆让翠翠检查。结果当然是没有。这时，有人提出来了：“翠翠，会不会是前几日在府里待了不到一天的九九姑娘啊？”

    “哦？”翠翠挑了挑眉，微微一笑，回道：“不是没有这个可能，我这就去回禀小姐。”

    没一会儿，欧阳晨曦便带着翠翠和院落的丫鬟们，一群人直奔金洛洛的丫鬟房。

    叶轻裘不在府内，金洛洛也在易长安那里学习。叶轻裘的院内，只有伺候他的那个丫鬟在。

    欧阳晨曦挑的就是叶轻裘不在府内的日子。

    只听欧阳晨曦吩咐身边的丫鬟道：“去搜搜，看看我的金镯子是不是在九九那里。”

    几个丫鬟领命后，便直奔九九的房间。

    叶轻裘的贴身丫鬟见来人欲擅闯这里，脸色很是不悦，蹙眉道：“少爷吩咐过，没有他的允许，任何人不许擅闯他的院落。”

    欧阳晨曦上前，带着些许意味深长的笑意：听说少爷赐了你名字，叫秋棠？”

    秋棠一惊，连忙福身解释道：“禀欧阳小姐，奴婢从小便被卖进叶府，之前是在老爷身边伺候，名字也是老爷赐的。”

    “哦，那你也算是叶府的老人了。我这叶府未来的夫人呢，正好想请教你一个问题。”

    秋棠微微蹙眉，然后道：“欧阳小姐请说。”

    欧阳晨曦笑了笑，道：“我掉了一只金手镯，怀疑是前几日伺候我的九九偷了，你说说，我这是该查呢，还是不查呢？”

    秋棠垂眸思索了一阵，有些为难道：“小姐，要不等少爷回来，再来搜查？”

    欧阳晨曦将秋棠上下打量了一遍，有些不悦，这叶轻裘身边的人，还真是一个二个都不好糊弄。欧阳晨曦挑了挑眉梢，微微叹息道：“如此，那我便只好找叶老爷评理了。”

    说完，欧阳晨曦便转身往外走。

    “欧阳小姐。”秋棠在身后喊道。

    “嗯？”欧阳晨曦唇角微不可察地微微扬了扬，疑惑地回头。

    秋棠抿了抿唇，蹙眉说道：“既然是九九的房间，那欧阳小姐搜查便是，只是别碰了叶少爷的房间就行。”

    欧阳晨曦唇角一扬，笑道：“倒是个明事理的丫鬟，以后我做了你主子，定当不会少了你的好处。”说完，对身后的丫鬟们轻轻招了招手，懒洋洋地笑道：“你们去搜吧。”

    翠翠带着一群丫鬟，来到金洛洛的门前。一阵暴力开锁后，门终于开了。翠翠等一帮人毫不客气地在房间搜查了起来，没一会儿，整洁的房间便一阵凌乱。

    “找到了。”其中一个丫鬟兴奋道，拿着装着一袋首饰的小布包裹，小跑来到欧阳晨曦的面前，摊开给她看。

    翠翠一愣，她放的金镯子明明不是在那个位置啊，这丫鬟找到什么了？

    欧阳晨曦看了一眼翠翠，翠翠微微摇了摇头。欧阳晨曦随即疑惑地埋头看向面前的布包裹，伸出手随意翻了翻，有些讶异，里面竟然全是首饰，其中还不乏一些稀罕玩意，虽然不值什么钱，但是这么多，也不是一个丫鬟的薪资买得起的。

    这时，“我也找到了。”另一个丫鬟道。只见这个丫鬟捧着一个茶色木匣子，来到欧阳晨曦的面前，将它打开。

    欧阳晨曦见着木匣子里的东西，更是一愣。这盒子里，竟然装的全是银子。粗略一算，怎么不也得有个三四百两？

    欧阳晨曦心中闪过一丝疑惑，那个女人来叶府明明才不到半年，怎么可能会有这么多银子？

    这时，又有一个丫鬟道：“我找到了，金镯子在这，没想到，真的是九九偷走的！”

    欧阳晨曦抬头，看见那个丫鬟举着她的金镯子，唇角终于再次一扬，吩咐道：“你们，带上这些赃物，现在跟我去将九九这个小偷给绑了，然后带到……”欧阳晨曦笑了笑，接着道：“叶老爷的院子。”

    秋棠见一群人大张旗鼓地来，浩浩荡荡地离去，心下有些不安，没想到这件事还闹大了。秋棠垂眸思索了一阵后，一个人往府外的方向小跑了出去。

    欧阳晨曦带着一行人来到账房处，冷声笑了笑，吩咐道：“本小姐就不进去了，你们进去直接把这小偷绑了就行。”

    翠翠和丫鬟们领命，便直接闯进了账房。

    房中的三人皆被这大力的开门声一惊。金洛洛正在练字的手一顿，疑惑地看着推门进入的人。

    “翠翠？”

    不等金洛洛说更多的话，只见翠翠拿着一根粗绳，和几个丫鬟来到她的身后。几个丫鬟突然就将金洛洛按住，翠翠则用粗绳将她缠住。

    金洛洛一惊，这一切来得太快了，让她猝不及防。就这么一个愣神，就硬生生地被几个女人按住了身子，完全动不了。金洛洛莫名其妙，怒道：“你们这是做什么？放开我！”

    不等翠翠开口，其中一个丫鬟就没有好语气道：“哼，你个小偷，偷了小姐的金镯子，还差点连累了我们！我们现在要带你找叶老爷说理去。”

    “小偷？金镯子？”金洛洛诧异不已。随即怒声回道：“我没有偷，你们别乱冤枉人！”

    “哼，还狡辩，我们都在你房间里搜出了小姐金镯子，不仅如此，我们还找到了别的好多首饰，还有不少的银两，看来你偷东西的毛病已经不是一天两天了，今日我们定要让老爷好生处罚你。”

    金洛洛更是一惊，她的小金库还有那不点库存都被她们翻出来了？金洛洛又急又气，这些人怎么能随意翻她的屋子，还能不能尊重她的隐私了。金洛洛一阵挣脱，却是被几个丫鬟牢牢按住。

    易长安也蹙眉道：“这其中是不是有什么误会？九九姑娘怎么可能会偷东西？”

    翠翠回道：“是不是误会，一会儿找老爷评理便知道了。”

    易长安蹙眉叹了叹气，看见几个丫鬟这么对待金洛洛，有些心疼。转头安慰金洛洛道：“九九姑娘，不用担心，清者自清，老爷定不会冤枉好人的。”

    不等金洛洛回话，翠翠便已经将金洛洛五花大绑。几个人将金洛洛半推半拉着，带出了账房。

    金洛洛使劲最大的力气也没有挣脱掉。一阵无奈，只好妥协地跟着丫鬟们一起出去。

    只是，一出账房门外，便看见欧阳晨曦一副悠然自得的样子站在门外，看见金洛洛，唇角扬了扬，笑道：“没想到，你竟是个小偷，真是有负于少爷对你的偏爱。”

    金洛洛瞪着欧阳晨曦，一脸怒气但是却没有说话。不是不知道说什么，而是她基本猜到是怎么回事了，懒得向欧阳晨曦辩解了。

    她没有拿欧阳晨曦的金镯子，怎么可能在她的房间里搜出金镯子？定是有人陷害！而这段时间，她得罪过的人，除了眼前的这个大小姐之外，没有别人。

    虽然不知道在那之前，她到底是哪里得罪了她，但是金洛洛也算是看出来了，这欧阳晨曦对她，很有敌意！

    