
    叶轻裘的双手渐渐揽上她的后背，然后，凉凉的声音道：“今日，你不应该来。”

    金洛洛身子一怔，随即心口微微一疼。眉头轻拧，抬眸受伤地看向叶轻裘。

    叶轻裘眼里的冷漠已经完全散去，只剩淡淡的温暖将她包裹。只听他继续道：“再过两日，本少爷自会去找你。”

    “……”

    “你这样，倒显得本少爷小气了。”

    闻言，金洛洛眉头的纹路彻底散去，一脸兴奋道：“可是，我想你了怎么办？”

    叶轻裘扶了扶额头，道：“那就来见本少爷。但是不许你向本少爷道歉！”

    金洛洛撅着小嘴一脸愧疚道：“可是这件事确实是我误会你了，还说了伤你的话，对不……”

    “你还说！”叶轻裘厉声道。

    金洛洛看着叶轻裘一脸肃容的样子，蓦地，“噗嗤”一笑，然后朝叶轻裘吐了吐舌头，做了一个装怪的鬼脸。

    叶轻裘的肃容散去，看着她俏皮的样子，唇角不自觉地扬了扬，然后关切问道：“吃晚饭没？饿不饿？”

    金洛洛这才惊觉自己竟然还没有吃晚饭！突然被他这么一提起，她才发现肚子早已饿得不行了，于是毫不犹豫地点了点头。

    叶轻裘微微一笑，道：“本少爷去给你拿些吃的。”

    说完，叶轻裘便转身打算往叶府的方向走去，然而身子却是没有挪动。

    叶轻裘微微一怔，垂眸往下，只见金洛洛的胳膊还将他的腰圈着，没有分毫放松。

    叶轻裘挑了挑眉：“怎么，要和本少爷一起进去。”

    金洛洛看了看叶府的大门，微微叹了叹气，然后抬眸说道：“我舍不得放开你，好不容易才把你盼了出来，不想和你分开。”

    叶轻裘随即欣慰一笑，抬手抚上她的头顶，安慰道：“放心，我很快出来”

    “不，我不放，我不想你离开。”

    叶轻裘有些无奈，虽然小八这个样子，真的很可爱，但是……

    “小八，你还说本少爷幼稚，你幼稚起来才是无可救药！”

    金洛洛再次做了一个鬼脸，向叶轻裘表示她的抗议。

    叶轻裘扬起笑意，大声喊道：“琅琊！”

    琅琊一席暗色在深夜里愈发没有存在感，但是那一张烧得通红的脸将他的存在感蓦地提高了不少。

    “去厨房拿些热乎的吃食出来！”

    “是！”

    说完，琅琊红着脸逃似地跑了，很快，便拿了一个油纸包好的热乎乎的包子出来。

    垂头红着脸快速递给了叶轻裘后，便再次消失了。

    叶轻裘拿着包子，垂眸看着还抱着他不放手的金洛洛，唇角一勾，含笑道：“本少爷还没尝试过给人投食呢，今日倒是可以试一试。”

    金洛洛一怔，随即松开了抱住叶轻裘的手，一把夺过叶轻裘手里的包子，道：“还是别，我又不残障。”

    叶轻裘微微有些失落，不过看到金洛洛大口啃着包子的样子，顿时又欣慰地微微笑了笑。

    .

    收购的事情自那之后进行得愈加顺利。

    坊间传闻，收购商铺的大金钱庄金掌柜，不仅和丘尔国首富的儿子叶轻裘关系匪浅，还由丘尔国最大山庄未来的继承人江少主罩着，自此，无人再敢打着歪主意来趁机敲诈这位女东家。

    甚至，坊间还形成了两拨分别看好金东家和叶轻裘在一起、金东家和江流在一起的战队。

    支持金洛洛和叶轻裘在一起的，将他俩称为“玉枝金叶”。

    而支持金洛洛和江流在一起的，则不甘心地为他俩取了一个“天成洛流”的名称。

    赌坊里甚至还专门为两个战队开设了赌局，赌最后到底是“玉枝金叶”胜利，还是“天成洛流”胜利。

    叶轻裘知道这个消息的时候，正和江流一起在外面玩乐。

    听完消息，叶轻裘挑着眉梢看了一眼江流，随即轻声一笑，吩咐下人也去买了一注，赌“玉枝金叶”最后夺得胜利。

    江流看了一眼叶轻裘，叹了叹气，随即也吩咐下人去买了一注，赌“玉枝金叶”最后胜利。

    叶轻裘顿时就迸发出了爽朗的笑声！

    相比较叶轻裘这边的欢乐气氛，金洛洛最近却是因为一件小事发愁。

    收购倒是很顺利，就是有一个“钉子户”，下面的人已经将那人的门槛都踏破了，也不管加价多少，那人就是不卖。

    其实，收购进行到现在，有几间店铺收购不下来，也在她的预算之内，但是真到了这一刻，金洛洛又觉得有些不甘心。

    整条街都收购下来了，难道还差这一间？

    金洛洛打算亲自去会一会那间商铺的主人。

    这日，她换上一身朴素的便装，在下人的带领下，很快便来到了那件商铺。

    只见宽度不足二十尺的豆花店，一位佝偻着身子的老奶奶，身着素雅的衣衫，系着褪色的围裙，正面带笑容招呼着前来买豆花的人。

    每一次真诚的笑容，都会或深或浅地堆积出不少的褶子。

    金洛洛微微蹙眉，只一眼，金洛洛便预感今日的谈判不会顺利。

    买豆腐的客人离去了，金洛洛瞥了瞥招牌上已经有些褪色的“西施豆花”四个字，深吸了一口气，踏了进去。

    “姑娘，买豆花？”老奶奶热情招呼道。

    金洛洛笑了笑，道：“老奶奶，我是大金钱庄的金掌柜，想必您也知道，我看好了您这间店铺，不知道，您要什么条件才肯卖给我呢？”

    闻言，老奶奶脸上的笑容散去，神情很是不悦，更是有些不耐烦地挥了挥手，道：“我不卖，不管你出多少价钱我都不卖！”说完，老奶奶又气鼓鼓地来到石磨盘旁边，往石磨盘的眼子里加了不少的泡涨的豆子，然后便使着大力推着石磨盘。

    “老奶奶，说实话，你这店铺的位置也不怎么好，我可以给你一笔超出这间店铺几倍的钱，这笔钱完全够您去一个好一点的地段，买下一间更大的店铺。”

    老奶奶依旧不理，只一心推着石磨盘。眼子里的豆子下去了，又停下来往眼子里加着豆子。接着，佝偻的瘦弱身子，又继续吃力地推着沉重的石磨盘。

    粗重的摩擦声刺得金洛洛很是心疼，她连忙上前和西施奶奶一起推着石磨盘，一边说道：“奶奶，您年纪挺大了吧，还守着店铺这么累做什么呢？我给您一笔钱，您安享晚年不好吗？”

    老奶奶对金洛洛不理不睬，仿佛拿金洛洛当空气般。

    金洛洛环顾了四周，随即又问道：“老奶奶，您的儿子女儿呢？他们不来帮你吗？”

    “你说完了吗？”老奶奶蓦地停了下来，吓得金洛洛地猛地停下了手里的动作。老奶奶不悦地看着金洛洛：“说完了就赶紧走？反正你不管给出多好的条件，我也不会卖！”

    金洛洛顿时哑然。

    这老奶奶还真不是一般的执着。

    金洛洛叹了叹气，有些不忍心再和年纪这么大的奶奶谈判下去了。本打算离去，却见石磨盘里的乳白色豆汁涓涓流淌，清香的味道溢满整个房间，金洛洛深吸了一口气，顿时就有些馋了。

    “那个，老奶奶，你这豆花怎么卖啊？”

    老奶奶有些讶异：“你要买豆花？”

    金洛洛点了点头，然后笑道：“买卖不在，仁义还在吧。您给我来两块吧。”

    老奶奶倒是没说什么，停下了身子，擦了擦手，然后为金洛洛舀了两块豆花装在干净的钵里，递给金洛洛。

    金洛洛正准备掏钱，老奶奶却叹了叹气道：“姑娘不用给钱，这是奶奶送给你的。以后，你别来了，这间店铺，我不会卖的。”

    金洛洛一怔，听老奶奶这口气，仿佛，并不是因为钱的事情。

    金洛洛默默地接过豆花，转身离开了。

    虽然这间店铺没有收购下来，但是金洛洛并没有觉得很失败，已经成功将这条街收购下来了，只剩一间店铺而已，最多只是会觉得有些遗憾而已。

    不过，接下来的事情，才是金洛洛最期待的事情。

    金洛洛托叶轻裘帮她联系了最有资质的工程师，图纸已经在绘制当中了，接下来的日子，便是等了。

    等的日子里，除了大金钱庄的生意一日比一日好，还有一件令金洛洛高兴的喜事，那就是李将军打胜仗回来了。

    李将军打了胜仗回来，李夫人第一时间便来还金洛洛的钱。

    除了当初应承的利息，李夫人还格外给了不少价值不菲的礼物作为感谢。

    站在大金钱庄内，李夫人的笑容一点也不比金洛洛的少。

    金洛洛道：“夫人，这利息钱，都是您自己掏的吧，还给了我这么多礼物，真是破费了！”

    李夫人不甚在意地摆了摆手，笑道：“这点钱都是小钱。夫君讨伐天子军时，不仅将他们打得落花流水，还从他们的老巢中，俘获了不少财物，你猜，一共有多少？”

    金洛洛一愣，她怎么可能知道，便摇了摇头。又有些好奇地问道：“多少？”

    李夫人笑了笑，然后淡淡吐出:“八千万两。”

    “八千……”金洛洛惊愕地睁大了眼，“万两！”

    李夫人笑着点了点头，继续道：“没想到，这天子军还是个肥窝。夫君将这些银两报上去，皇上一高兴，赏了将军不少赏银。”

    金洛洛连连点头，原来如此！

    “没想到，打个仗，带着二百万两去，却赚回了八千万两！”金洛洛还处在震惊当中久久不能回过神来。

    李夫人笑了笑，道：“李姑娘，有空我带上夫君找你一起吃个饭，我夫君知道是从你这借的钱，一直也想找机会感觉你，但是最近实在太忙了，一直抽不出时间。”

    金洛洛连连回道：“将军客气了。”

    李夫人笑着离去了，金洛洛看着李夫人送来的钱，笑得直合不拢嘴，这一票，赚得真不少！

    此时，凤仙楼。

    叶轻裘正在罗曼柔的房间中，眉头狠蹙，不敢置信地质问道：“八千万两！全没了？”

    