
    金洛洛一路哭着奔回钱庄。

    一回钱庄就将自己关在了二楼的卧房，躲到被窝里嚎啕大哭去了！

    没想到第一次将心交出去，竟落了个如此惨痛的下场！

    是她瞎了眼，居然爱上了叶轻裘这个渣男！

    更令她心痛的是，叶轻裘的本性为什么会是这样的？

    他明明是那么难得美好的男子，没想到，这些日子以来的温存时光，全是他披着深情的外衣在玩弄她！

    可是，即使是知道他是这样的人后，她的心，装满的，也仍旧只叶轻裘一人。

    这么长时间以来的甜蜜时光，现在看是，虽都是巨大的讽刺，可她仍旧无比贪恋曾经的美好，也舍不得真的彻底和他了断。即使叶轻裘将她的心伤害得支离破碎，她也做不到。

    真的做不到！

    所以，此刻她也只能趴在被窝里，硬生生地承受着这份伤害带给她的痛不欲生。

    .

    叶轻裘失魂落魄地回到了叶府。

    刘管家办事效率高，再加上叶府的不少人也嗅到了暴风雨前的宁静，当天下午便收拾包袱离开了。

    此时的叶府，是从没有过的宁静，也了无生气。

    叶轻裘怔怔地坐在大厅，想到金洛洛离去时的满脸泪水，他何尝不心如刀绞？

    小八，对不起！

    今日本少爷让你哭了。

    但是，如若今日的难受，能换得你以后的开心，那让本少爷再次选择，本少爷依旧会选择这么做。

    愿你能原谅本少爷用这么残忍的方式。

    深夜。

    黑暗之中，一个黑衣人悄然来到叶轻裘的身边，“叶少爷，主人的马车已经在后门准备好了，随时准备出发。”

    叶轻裘笑了笑，是时候离开了。

    不知道，再一次回来，已是多久之后。

    叶轻裘最后再环顾了一遍这个他从小生活的院子，良久，终是狠心别过了头，大步往后门的方向走去。

    黑衣人有些讶异，“叶少爷不用收拾？”

    叶轻裘的眼底划过一丝令人捉摸不透的笑意，道：“罢了，收拾了也没有用。”

    出了后门上了马车，一打开车门，便看见马车里一袭玄色暗袍的男子。讶异了一瞬后，叶轻裘微笑道：“三哥这是打算，亲自护送我？”

    三哥笑着回道：“正是，亲自送你，我放心些。”

    叶轻裘含笑，不再回话，径直进入马车坐在了三哥的旁边。

    车厢内，两人相顾无言，只听得马车下的车轮“咕噜咕噜”的转动声。

    就快要出城了。

    三哥压抑着心中莫大的喜悦，淡淡道：“就快要出城了，等出了城，一切都好说了。”

    叶轻裘笑了笑，没有表态。

    就在这时，马车渐渐停下了。

    三哥微微蹙眉，撩开了车帘，只见马车外面，围了乌泱泱的一群士兵。

    见此，三哥眉头狠皱，沉声问道：“车夫，怎么回事？”

    “禀主子，刑部侍郎带人拦了我们的车。”

    闻言，三哥的气息猛然一沉，压抑着怒火，一把拉开车门下了马车。

    “大胆刑部侍郎，竟然敢拦本宫的车！”三哥沉声，带着阴鸷的寒气喝道，太子的天威也一并向其压了过去。

    刑部侍郎上前单膝跪下道：“微臣奉皇上之名，捉拿朝廷侵犯。得罪太子之处，还望太子赎罪！”

    说完，刑部侍郎扬了扬手，吩咐后面的人道：“搜！”

    “大胆！”太子厉声喝道，“以下犯上，本宫看你们一个个都不想活了！”

    欲上前的士兵们迫于太子的威慑力，皆停在了半道，看了看太子，又看了看刑部侍郎，一时不知所措。

    刑部侍郎依旧跪地不曾起身，恭敬回道：“禀太子，刑部已查明，叶家的少爷叶轻裘，曾贿赂科举文官，搅乱科举秩序，属下今特奉皇上之命，捉拿此等罪人！”

    “叶轻裘？”太子冷声一哼，道：“他不在本宫的车上，你们不用搜了。”

    刑部侍郎没有动，半道的士兵也没有动。

    半响后，刑部侍郎抬头对太子道：“罪犯叶轻裘已从叶府潜逃，微臣不能放过任何一个搜查线索。即使太子降罪微臣，微臣今日也要搜查。来人，搜！”

    “反了你！一个小小刑部侍郎，竟然敢将本宫不放在眼里……”

    “三哥。”叶轻裘的声音从马车的方向处传来。太子噤声讶异转头，只见叶轻裘一脸淡然地笑道：“算了，三哥，既然如此，我跟他走便是了。”

    “轻裘。”太子眉头紧拧。

    “今日，怕是要辜负三哥的恩情了。”叶轻裘一边笑着一边走了过来。

    “轻裘！”太子皱眉一把拉住叶轻裘的胳膊，阻止他往刑部侍郎的方向走过去。“轻裘，你上马车里待着，我就不信了，我要带你出城，谁人敢拦我！”

    叶轻裘抬手抓住了太子的手腕，将他的手从抓着他的胳膊上拿了下来，笑道：“三哥，你不是不知道，想要我性命的人到底是谁。三哥为轻裘着想，轻裘也不想让三哥为难。”

    “轻裘，不为难……”

    “罢了，三哥。今日，轻裘注定难逃此劫。”

    说完，叶轻裘往刑部侍郎的方向大步走去。

    刑部侍郎跪向太子，垂头抱拳：“太子，得罪了！”

    说完，吩咐下面的人将叶轻裘绑了起来。

    寒风之中，黑暗笼罩在太子那修长的身线上，看不清晰的脸庞上，一张痛苦到扭曲的脸带着极大的不舍，牙齿更是隐忍咬得“咯咯”作响。

    轻裘，我一定会想办法将你救出来！

    .

    金洛洛知道消息的时候，已经是第二日的午时过后。

    易长安一身苍蓝便服，一脸焦急地来到钱庄：“洛洛，不好了。”

    金洛洛从楼上下来，声音有些哑，问道:“怎么了？”

    易长安看着金洛洛憔悴的面容，身子一怔，问道：“你怎么了？”

    金洛洛疑惑抬头：“嗯？”

    “你的眼睛看起来好肿，整个人也憔悴了许多。”

    金洛洛扯着嘴角，艰难地笑了笑，道：“没什么。你找我有什么事？”

    易长安这才猛地想起今日来找金洛洛的目的，随即一脸焦急道：“洛洛，不好了，少爷被捕了。”

    金洛洛身子一僵，抬眸震惊地看着易长安：“你说什么？他被捕了？”

    “是的。昨日深夜被刑部侍郎抓进了天牢，连夜审问，现在，已经被判了死刑。”

    “死刑？”金洛洛的脑袋顿时“轰”的一声便炸开了，紧接着便袭来阵阵晕眩，摇了摇头，金洛洛一脸焦急：“他到底是出了何事？”

    “我也只是打听到一点零星的消息，据说是因为他曾贿赂文官，扰乱科举秩序，被查了。”

    “就因为这？”金洛洛不敢置信，凭叶轻裘在满都城的势力，怎么可能会因为这点小事就被抓！况且，若是因为这种事，为什么易长安会没事？

    “但是，据我道听途说的一些八卦，这只是抓他的一个借口，少爷，似乎是触怒了圣威，要他命的，是当今圣上！”

    “什么！”金洛洛再次惊住了！

    若是皇上想要他的命，那叶轻裘，他……

    他还有活路吗？

    金洛洛的整颗心都提到了嗓子眼！

    不，叶轻裘不能死！

    虽然她恨他，也曾说过希望他不得好死的气话，但是，真的到了这种时刻，她并不希望看见他死！

    她也绝对不能让他死，她一定要想办法救他！

    金洛洛猛地回神，一把抓住易长安的胳膊：“长安，你有没有什么办法，让我见上太子一面？”

    “太子？”

    “对，我要见太子！”金洛洛焦急道。

    不知道为什么，金洛洛直觉，叶轻裘出了这样的事情，太子一定不会袖手旁观，他一定会救他的。

    易长安点头道：“好。我现在便带你去见太子。”

    金洛洛跟着易长安上了马车，一路不停催促车夫，总算是没有耽搁多少时间，便来到了太子府。

    易长安上前禀告缘由后，没一会儿，就有下人来带他们进去了。

    来到太子的书房前，易长安留在了外面，金洛洛单独走了进去。

    太子一身玄色暗纹，玉白色革带和皂靴，本应让他看起来精神气爽的装束，但是整个人看起来却比往日憔悴了不少。眼眸周围也带着一层淡淡的暗色。

    “民女金洛洛叩见太子。”

    “平身。”太子依旧不咸不淡的口吻，听不出喜怒。“你来找本宫，可是有何事？”

    金洛洛一脸焦急道：“太子，叶轻裘被捕了，民女来这里，是希望太子能出手救下叶轻裘。”

    “那你可知他是为何被捕？”

    “我听闻，是因为他曾贿赂文官，扰乱科举秩序。”

    “那你就应该知道，轻裘被捕，都是你害的！”太子音量拔高，拧眉向金洛洛投去一道凌厉的目光。

    “我……”金洛洛一时语塞。

    “要不是因为你拜托他，他会管这种事！”太子厉声斥责道。

    “我……我不知道。”金洛洛被斥责，顿时就急得哭了起来。她也没想到，这件事情竟然会这么严重，严重到害得叶轻裘直接被判了死刑！

    “轻裘的今日，都是你害的！”太子咬牙道。

    “我……”金洛洛悔恨的眼泪直往下掉，“我错了，我没想到，我一时的想法，竟然会害得他这么严重。如若早知道，我定不会拜托他的。”

    “……”

    “我错了，你救救他好不好？”金洛洛猛地跪在了太子的面前，一脸悔恨。

    “……”

    “太子，我求求你，你救救他吧！”

    “……”

    “一定要救救他！”

    太子深吸了一口气，恢复了一脸淡漠的表情。半响后，淡淡开口道：“人我是会救的。但是，我要你答应我一个条件。”

    金洛洛吸了吸鼻子，控制着哭泣，喑哑的嗓音问道：“什么？”

    “轻裘被救出来后，我要你，永远离开他！”

    金洛洛睁着满眼泪水的眼眸，震惊地看着太子。

    “此生，再不相见！”太子一脸淡漠。

    