
    琅琊刚走没一会儿，欧阳落染便一副气势汹汹地走进来。

    “叶少爷！你什么意思？遣散我？”

    一进门，欧阳落染便十分不满地吼道。

    叶轻裘冷眼瞥了瞥她，虽然她曾做出不少伤害小八的事情，但是看在叶老爷生前十分宠爱她的份上，他又心软了下来。叹了叹气后，叶轻裘难得地对欧阳落染好声好语道：“我们和离吧。”

    “和离？”欧阳落染情绪激动，“你凭什么要我和你和离？我是你明媒正娶的妻子，我绝不和离！”

    叶轻裘有些烦躁地揉了揉眉心，克制着他欲爆发的怒火，道：“现在不走，以后想走你都走不了。”

    “你什么意思？”

    “叶府就要变天了。和离后你便是自由身，叶府若是出了事，也牵连不到你。”

    “所以和离还是你为了我好?”欧阳落染嘲讽一笑，继续道：“叶轻裘，你当我这么好糊弄？别以为我不知道，这定是那金洛洛教你的计谋，利用危言耸听来吓唬我，让我接受和你和离，主动离开你的府邸，好成全你们俩双宿双飞！”

    “不是的……”

    “我告诉你，叶轻裘，你休想！”欧阳落染情绪激动，“你这辈子都别想甩开我！”

    欧阳落染睁着猩红的双眼，映在叶轻裘的眼眸里，像极了一个恶女人的形象。

    “欧阳落染，我给了你机会，是你自己不珍惜！以后若是出了事，你别后悔！”叶轻裘不再客气。

    “后悔？”欧阳落染冷笑一声，“和你和离我才会后悔！我告诉你，叶府的女主人，永远都是我！”

    说完，欧阳落染大力甩了甩衣袖，一脸愤恨地离去。

    叶轻裘无奈，对欧阳落染，他已言尽于此。

    至于她的选择，他也只能任由她去了。

    日头渐渐高挂，叶轻裘在大厅坐着品了一上午的茶。抬眸看了看外面的日头，微微叹了叹气，终是起身向外走去。

    .

    午时有约，金洛洛自是精心打扮了一番。

    又有些期待，不知道昨日叶轻裘怎么也不肯提前透漏的礼物，到底是什么？

    金洛洛不到午时，便来到了凤仙楼。

    凤仙楼的门童告诉她，少爷早已等候她多时。

    她有些讶异，没想到，叶轻裘竟然比她还早到。

    在门童的带领下，金洛洛来到了叶轻裘所在的雅间。

    走到门口，意外的，雅间的门竟然没有完全掩上，从屋子里传出来熟悉声线的喘息声让金洛洛微微蹙眉，下意识地顺着门缝向卧房里望去。

    目之所及，只见床上的一男一女正交颈缠绵。虽上面盖着一层厚重的棉被，但是金洛洛根本不用掀开看，她也清楚，棉被下面的两句身体正在做着什么不可描述的动作。

    金洛洛辨析着床上的女人，巧的是，刚好是她认识的罗曼柔，而那个男人……

    登时，金洛洛的瞳孔紧缩如针尖，心口似乎被人猛地用尖刀淬开，鲜血直迸。

    不可能！

    金洛洛睁大了眼看向床的方向，仔细辨认着床上正在激烈奋战的男子！

    那个男人，怎么可能是叶轻裘！

    金洛洛震惊地看向床的方向，很快，两行眼泪就从她的眼眶里直直滑落了下来。

    那具她再熟悉不过的身子，她怎么可能会看错！

    没想到，叶轻裘竟然，背叛她！

    此刻的金洛洛，心痛得无以复加，也痛得心如刀割。

    良久后，金洛洛心如死灰地闭上眼睛，任眼眸里的两行热泪再次滑落。她深吸了一口气，狠心别过了头，抬着艰难地步子往外走。

    “金姑娘，你不进去了吗？”门童问道。

    金洛洛摇了摇头，此刻的她，已经疼到一句话都说不出，真怕一开口，便忍不住失声痛哭起来。

    “可是少爷吩咐了，一定要把金姑娘带进去。”门童有些焦急道。

    金洛洛脚下的步子一顿。

    他还想见她？

    他有脸见吗？

    要不是今日她提早来，她还不知道，他竟是如此圆滑地周旋在各路女人中的！

    前一刻刚从和别的女人的欢爱中抽离，下一刻便立马投入和她的谈情说爱当中？

    可笑！

    简直可笑至极！

    金洛洛抬手擦了擦眼泪。

    她为什么要逃避，这件事明明是叶轻裘的错，为什么是她逃避？

    她倒要看看，这一次，叶轻裘还有什么解释！

    金洛洛深吸了一口气，尽量保持着她情绪上的稳定，转身再次往雅间的方向走去。

    房门虚掩，金洛洛毫不客气地直接推开了大门。

    床上的两人被这动静惊得停下了动作。只见叶轻裘蹙眉转头，视线触及金洛洛时，一脸的惊讶。

    “小八？你怎么提前来了？”床上的叶轻裘蓦地手忙脚乱的起来，想将多余的被子拖过来将身下的女人盖住。

    金洛洛忍着心中莫大的痛苦，冷声笑道：“我都看见了。”

    叶轻裘手里的动作顿时停住，再次转头看向金洛洛，笑道：“那你，不会怪本少爷吧？”

    “不怪你？”金洛洛冷笑，“你有什么底气觉得我不会怪你？”

    叶轻裘扬起一如往常的邪笑，道：“有能力的男人，府里三妻四妾，外面再养几个女人，这再正常不过了。你该不会，一直认为本少爷只有你一个女人吧？”

    听着叶轻裘不以为意的话，金洛洛心如刀绞，眼眶里的眼泪终是没有忍住，大颗大颗地再次滚落了下来，一点一点摧毁着她今日精致描绘的妆容。

    叶轻裘的眼眸一震，身子似乎想冲过来，但又约莫是因为身上未着寸缕，身子一时僵住在了原地，只怔怔地喊道：“小八……”

    “……”

    “小八，你别哭。”叶轻裘微微拧眉，眼眸里似乎还能看见对她的心疼。

    “叶轻裘！”金洛洛痛苦地咬牙喊道。

    叶轻裘身子怔住。

    “这就是你送给我的礼物？”

    “……”

    “好！很好！这个礼物简直太好了！”

    “……”

    “叶轻裘，你真是……”金洛洛咬着牙，一个字一个字恨恨吐出：“禽兽不如！”

    叶轻裘皱眉，不悦道：“小八，你愈加放肆了！仗着本少爷对你的宠爱，对本少爷的态度简直快无法无天了！”

    金洛洛依旧冷哼，忍着欲爆发出来的嚎啕大哭，咬牙继续道：“我真希望，我从不曾认识你！”

    “……”

    “以前是我瞎了眼，但是以后我不会了！”

    “……”

    “叶轻裘，我金洛洛发誓，自此，我再也不会和你有任何瓜葛！”

    “……”

    “我，我以后，再也不要见到你！”金洛洛忍着痛苦和眼泪，几乎是用尽身体最后的力气，哭着喊出来的。

    可床上的叶轻裘未见半分心疼，只见他仍带着不甚在意的笑，问道：“再也见不到本少爷，你就不会难受吗？”

    金洛洛身子一怔，没想到叶轻裘竟然还会恬不知耻地问出这种问题！

    金洛洛咬牙愤恨道：“不会！”

    叶轻裘勾唇笑了笑，道：“也好，刚好本少爷也有些腻了，那就散了吧。”

    金洛洛身子一僵。他说，他腻了……

    “还记得本少爷曾让你答应做三件事吗？”

    金洛洛睁着哭花的双眼，看着叶轻裘。

    “本少爷想好让你做的第三件事了。”

    “什么？”金洛洛哑着嗓子问道。

    “刚刚你发的誓，本少爷要你说到做到。如此，本少爷和你，也算两清了。谁也不欠谁的，多好。”

    闻言，金洛洛真想仰天长笑！

    她竟然也会有瞎了眼的时候，竟然认识了这么个宇宙无敌之贱的渣男！

    而她竟然这么久以来，都没有看穿叶轻裘的本性！

    “叶轻裘！”金洛洛忍着疼痛咬牙道：“你这么玩弄我的感情，你就不怕遭到天谴吗？”

    叶轻裘轻声一笑，反问道：“本少爷玩弄你的感情？哪里玩弄了？是你如妒妇一般，看不惯本少爷和别的女子在一起。也是你发誓再也不要见到本少爷！这怎么又成了本少爷的不是了？”

    听着叶轻裘那戏谑的语气，金洛洛只觉得心口血流如注。

    “叶轻裘！”金洛洛咬牙愤恨道：“我诅咒你，不得好死！”

    “放肆！你不要忘了你自己身份！你只不过是满都城一个小小商人，本少爷踩死你犹如踩死一只蚂蚁，你竟然胆敢对本少爷如此出言不逊……”

    金洛洛已经一个字都不想再听不下去了。

    回过身，带着满脸的泪水，拖着遍体鳞伤的身子决绝离去。

    是她有眼无珠，将心交给了这么个绝世大渣男！

    自此以后，就让叶轻裘这个大渣男永远地从她的生命中消失吧！

    也再也不要看见他了！

    金洛洛这边刚离开，房中的叶轻裘便立即停了嘴。唇角带着的戏谑笑意散去，整个人像是被抽掉了生机般，落寞地靠在了床围边。

    罗曼柔掀开被子，在床尾坐了起来，一边套着外衫，一边摇头叹息道：“你也太狠心了！”

    “……”

    “刚刚洛洛那个样子，我一个外人看了，都心疼不已。”

    “……”

    “真是作孽哦！”

    罗曼柔摇着头穿好外衫，套好了鞋子，起身正准备和叶轻裘告别，却在视线触及叶轻裘的脸庞时，整个人都惊了。

    “少爷，你哭了。”

    