
    自宣布修桥的那一天开始，有些精明的商家便嗅到了金钱的味道。主动来找金洛洛的商家更是络绎不绝。

    买商铺金洛洛是肯定不会同意的，他们便退而求其次，想要租下玉羊街的商铺。

    但是，此时非彼时，金洛洛自宣布修桥的这一天开始，玉羊街的价值便已经翻了好几倍。

    此时，金洛洛也不着急找租客，租客肯定是不用愁的，但是，怎么筛选租客，却成了金洛洛这几天发愁的事情。

    普通的租客和四方街做的买卖都大同小异，而她需要的，是和四方街的商铺有着核心力的差异化竞争力，但是这个具有核心力的差异化，金洛洛还得细细琢磨，因此这些日子也没有着急招租。

    曹大春本来还很担心金洛洛收购商铺的举动，会亏得血本无归，但是在知道金洛洛造桥的举动后，顿时又暗地里对金洛洛赞叹不已。

    这日，金洛洛正在办公室写着策划，写了半天，最后都被她揉成了一张张废纸舍弃掉。

    这时，只听曹大春来敲门，报易长安来了，而且还很着急。

    金洛洛有些讶异，易长安很少有焦急的事情，定是出了什么事。

    金洛洛连忙下楼，问道：“长安，怎么了？”

    易长安蹙着眉头，带着焦急问道：“听闻你要在云白江上造桥？”

    “对啊，怎么了？”

    易长安摇着头道：“工部尚书大人听闻你造桥的事情，现在正在府上勃然大怒。”

    “我造桥，关他什么事?”金洛洛不屑道。

    易长安叹着气，带着焦急和担忧解释道：“洛洛，这造桥之事，本是工部该做的事情，这件事若是传到皇上的耳朵里，皇上定会认为是工部不体恤百姓，逼得百姓自修大桥，如此，皇上定少不了对工部的责骂。二来，工部还没有从你这里捞到半分好处，两边都没讨到好，尚书大人能不生气吗？”

    金洛洛垂眸微微思索。

    当初只一心激动地想要自建一座桥，但是却忽略了工部的处境，经易长安这么一提醒，金洛洛这才发现，自己好像无意之中，得罪了工部尚书。

    这该怎么办？

    易长安拍了拍金洛洛的肩膀，道：“洛洛，我是偷着出来告诉你这个消息的，我还得赶快回去。总之，最近你小心些，去哪都别忘了带上暗卫，如果工部尚书找你，记得一定要叫上少爷！有少爷在，工部尚书不敢对你怎么样的。”

    金洛洛给了易长安一个放心的笑容，道：“长安，放心吧，我有分寸。”

    然而，话是这么说，金洛洛在下午接到工部尚书的邀约时，整个人还是有一些慌了。

    这时第一次真正意义上的和朝廷上的人打交道，叶轻裘不在身边，她没有底气。

    叶轻裘今日不知道有什么事，竟然一整天都没有来大金钱庄，但是金洛洛也知道，叶轻裘不可能天天围着他转，他还有叶府的家业需要打理。

    金洛洛捧着工部尚书派人送来的邀请函，蹙眉沉思着。

    如果每一次遇到点事情，就叫上叶轻裘，那她最后所拥有的一切，岂不到头来，还是叶轻裘替她打拼出来的？

    金洛洛曾经有意识地不想要依附叶轻裘，但是在叶轻裘一次次的帮助下，金洛洛只觉得她已经越来越没有原则了，但是这一次，或许是一个契机。

    一个重新证明她能力的机会。

    她不想依附叶轻裘，她想要，靠自己！这样的强大，才是她最有底气的强大！

    想到这，金洛洛便不打算通知叶轻裘，她打算，今晚，独自应约。

    她就不信了，天子脚下，工部尚书还敢当众杀了她不成！

    傍晚，凤仙楼。

    金洛洛对工部尚书对她的邀约安排在这个地方，微微有些蹙眉。

    好歹她也是女子吧，工部尚书将聚会安排在这种风月场所……他什么意思？

    金洛洛在门童的带领下，来到工部尚书指定的房间。工部尚书早已在房间等候多时。四十多岁微胖的短小身材，脸上的横肉一笑起来，让人只觉油腻不已。

    金洛洛一身素雅不失端庄的服饰，脸上描了点淡妆，一出现在房间里，便夺了工部尚书的目光。

    看得出来工部尚书还准备气势压人的，但在看到金洛洛的那一刻，忍了很久的气势一下子就泄掉了，而且还没有忍住地笑了起来，一双精亮的眼睛像看着了什么特别有趣的猎物般，直闪着亮光。

    “这位便是金东家了吧。闻名不如见其人，没想到，真人竟和想象当中完全不一样。”工部尚书堆着满脸的横肉笑道。

    金洛洛身子微微一福，道：“民女金洛洛，见过尚书大人。”

    “别客气。”工部尚书大人连忙从椅子上起身，来到金洛洛的身边，扶着金洛洛的手臂。“快入座，我已经备上了好菜好酒，只等着金东家入席。”说着，一双不安分的手移到金洛洛的腰肢，揽上金洛洛的腰。

    金洛洛身子一怔。

    工部尚书趁她愣神之际，大手在她腰间大力一摸。柔软的手感让他满足不已。

    金洛洛一惊，条件反射地直接甩开了工部尚书揽住的手，来到桌前就坐。

    微拧的双眉下，垂眸的神色里，带着无限的排斥和反感。

    为什么，她来之前，没有好好打听一下？早知道这工部尚书是个老色鬼，她今晚定不会单独赴约。

    但是现在来都来了，她也只能走一步看一步了。

    工部尚书虽然手心落空，有些失落，但是，漫漫长夜，此刻的他也不着急了，到手的肥肉，他有的是时间慢慢玩。

    金洛洛笑道：“不知道，尚书大人今日约我来，是为了何事？”

    工部尚书来到他的位置就坐，笑道：“听闻，最近金东家在云白江上造桥？”

    金洛洛笑着点了点头。

    “那你可知，这造桥之事，本该是我工部的事情？”

    金洛洛装傻笑道：“当然知道啊，不过，民女自己掏钱造桥，给工部省了银子，难道不是一件好事？”

    “好事？”工部尚书哼了哼，道：“你没经过我工部的同意，便私自造桥，这事要传到皇上的耳朵里，皇上定会认为我工部不体恤百姓，逼得百姓自私造桥。”

    “尚书大人严重了！尚书大人一直以来都体恤民情，这是有目共睹的，皇上怎么会说您不体恤百姓呢？”

    “可你现在的做法，不就是在打我的老脸？”工部尚书敛起笑意道。

    金洛洛笑道：“如若皇上怪罪起来，尚书大人可以说民女是为了商业利益修的桥，和百姓的呼声和需求没有任何关系。”

    “你以为，真到那时候，皇上还会听信我的片面之词？”

    金洛洛微微一笑，道：“其实，还有一个主意，不仅不会让尚书大人处境尴尬，还会让工部在皇上面前受到赞赏。”

    工部尚书的眼眸微微一亮，眼眸上下打量了一下金洛洛，然后道：“哦？说来听听。”

    金洛洛笑道：“尚书大人可以提前禀明皇上，造桥是大人故意将这件事交到民女的手里，一来，是满足了百姓的需求，二来，还为朝廷节省了开支。两全其美的事情，皇上怎么可能还会怪罪于尚书大人呢？”

    闻言，工部尚书微微一愣。

    如此，到真是一个不错的办法。

    工部尚书向金洛洛投去一丝赞同的目光，没想到，这个看起来像花瓶一般的小丫头，脑子还真有几分好使。

    可是……

    工部尚书笑了笑，“如此，工部倒是免受了皇上的责骂，但是，算起来，最大的收益人，还是你金东家啊！”

    “……”

    “我这边费劲地在皇上面前万般解释，而你却不费吹灰之力，赚得个满体盆钵，这件事，恐怕不该是这么个道理吧。”

    金洛洛深吸了一口气，虽然她想办法化解了工部现在的尴尬处境，但是也料到了工部定不会善罢甘休。

    金洛洛笑道：“民女知道这件事对尚书大人造成了麻烦，因此也早就为尚书大人准备好了三百万两的歉意金，晚宴结束后，民女便吩咐下人送至尚书府。”

    工部尚书眼眸微微一亮，三百万两……

    看来，这修桥之事果然是给她带来了巨大的利润！

    如若在没见到她真人之前，知道能收到三百万两的贿赂，他也就满足了。但是在见到金洛洛的真人后，尚书大人的主意却改变了。

    尚书大人笑道：“你看看你，金东家，你把我想成什么样的人了？来来来，我们吃菜喝酒。”

    闻言，金洛洛身子一愣。

    听易长安的口气，尚书大人不就是因为她修桥之事没有让他捞到油水，他才会生气，才会约她的吗？

    她都承诺给他三百万两了，他还想怎样？

    难不成，是嫌少了？

    金洛洛微微蹙眉。三百万两已经让她肉疼不已，可是为了能顺利修上桥，她别无办法。

    如若尚书大人只是因为钱少了，那这件事还还说，就怕，尚书大人想要的，不是钱……

    思及此，金洛洛抬眸微笑着打量着尚书大人。触及他那双盯着自己发亮的眼眸，金洛洛心下顿时一凉。

    难道……

    金洛洛转头瞥向门口处，只见两名健壮的护卫守在门口。

    另外的唯一出口，便是窗口了。可是，这里是三楼，跳下去，即使不死也会半身不遂。

    金洛洛的背心直冒着冷汗，可面上仍带着浅浅的笑意不停地陪着笑。

    但愿，只是她多想了。

    