
    “裘儿，没用的，爹知道爹没有救了。”叶老爷虚弱着身子回道。

    叶轻裘身子一顿，眼眸里的泪水再次淌下。

    他将叶老爷的头扶在他的怀里，忍不住哭咽道：“爹，都是我的错，我不该将那些人带进来，都是我的错！”

    叶老爷唇角溢出血丝，忍痛笑了笑，虚弱地抬手抚上叶轻裘的脸颊，替他擦掉上面的眼泪，道：“男儿有泪不轻弹，裘儿，别哭。”

    “爹！我对不起你！我若是知道他们会伤你，我说什么也不会带他们进来！都怪我！都怪我！”叶轻裘哭咽着，脸上悔恨的泪水直流。

    “那人问我叶家金库在哪？呵。”叶老爷笑道，“爹知道裘儿定是是迫于无奈。不过，爹很好奇，到底是谁，竟然逼迫我的裘儿做不愿意的事？”

    叶轻裘垂眸痛苦地哭着，一脸的愧色和悔恨，回道：“爹，是我舅舅他们。爹，我都知道，我其实是前太子的孩子。爹，我什么都知道，但是我一直都拿您当我的亲爹。爹，你不要离开裘儿好不好？”

    叶老爷微微一怔瞬，然后笑道：“原来裘儿都知道了啊。噗噗……”叶老爷又是几口鲜血吐出。

    叶轻裘心口骤然一紧：“不行，爹，我要去把大夫找来。”

    “别。”叶老爷死死抓着叶轻裘的手臂不让他离开，“让爹临死前再好好看看你。”

    “爹！”叶轻裘痛哭在原地，哭声撕心裂肺，“爹，你不要离开裘儿好不好，裘儿不能没有你！”

    “傻孩子！”叶老爷轻抚着叶轻裘脸上的泪水，“别哭了，你这样让爹如何走得安心？”

    “爹……”

    叶老爷虚弱地眯着眼睛，靠着最后的力气虚弱道：“不要歉疚，我本来，也是欠你爹的。”

    “爹，不要这么说！你不欠他什么，你什么都不欠！我就是你的孩子，你就是我的爹！爹！”叶轻裘红肿的眼睛不停地流淌着泪水，哭得泣不成声。

    “裘儿，爹临死前，最后再交代你一件事。”叶老爷已经虚弱至极。

    叶轻裘哭着连忙道：“爹，你说，裘儿听着呢。”

    “切记，不能让任何人知晓你的身份，如若传到皇上的耳里，皇上多疑的性格定不会放过你。”

    “爹，我知道，我知道！我叶轻裘是你的孩子，从始至终都是你的孩子！”

    “刑部尚书的邢大人和我是铁哥们，他知晓你的身份，若碰到什么难处，可去找他噗……”叶老爷吐着鲜血，瞳孔里面的光芒已经渐渐失去亮光。

    “爹！爹！”叶轻裘搂着叶老爷的身子大声哭喊着，“爹，你别走！”

    只见叶老爷的最后一口气吐出，整个人便失去了所有的生机，身子顿时载在了叶轻裘的怀里。

    “爹，不要，不要离开我！”叶轻裘惊恐地睁着满眼的泪水，恐慌地摇着叶老爷的身子。

    “……”

    良久后，叶轻裘悲怆地哭着喊着：“爹！”

    哭声肝肠寸断，悲痛欲绝！

    “爹！你不能走！我不要你走！”叶轻裘紧紧搂着叶老爷的身子，哭得就像一个无助的孩子。

    “……”

    “爹，裘儿不要你走！”

    “……”

    “我求求你了，爹！”

    “……”

    “你说过，你还要搬出去和我一起住，你还要给我带孩子，给你的孙子挣钱花，爹，你不可以抛下我！”

    “……”

    “不要离开我好不好?”

    叶轻裘搂着叶老爷，将身子蜷缩成一团，不停地抽搐着，看上去是那么的无助和绝望。

    “爹，你醒一醒！”

    “……”

    “爹，孩儿不孝！”

    “……”

    叶轻裘的舅舅闯进来时，见到眼前的场景就知道事情闹大了。

    他虽有些懊恼，但是事情已经发生，也已经无法挽回了。他上前扶起叶轻裘的身子，道：“裘儿，赶紧走，我们似乎惊动了院中的护卫。”

    叶轻裘搂着叶老爷的身子不动，只眼角的泪水还在不停地往外冒。

    “裘儿！”舅舅见拉不动，但是听见外面的动静又焦急不已，只好吩咐手下的人一起来拖起叶轻裘。

    叶轻裘抱着叶老爷的身子死死不放，舅舅只好狠心地将他的手拽开。

    “爹！爹！你们放开我！我要和我爹在一起！”叶轻裘痛苦地喊道。

    舅舅于心不忍道：“裘儿，先回去。你今夜本不在叶府，却突然出现在叶老爷的房中，定会引人生疑。”

    “我不，我要和我爹在一起。爹！”叶轻裘挣脱着这些人的撕扯拽拉，终是没有抵过几个人合力将他带走了。

    回去的路上，叶轻裘的情绪渐渐地制住了，很快便停止了继续往前走的步子。

    舅舅不安地回头喊道：“裘儿，你还好吧？”

    叶轻裘抬起双眼猩红的眼睛，沉声道：“舅舅，我现在必须回叶府。你现在回去立即放了金洛洛，并且三日之类我要看到杀死我爹凶手的项上人头，否则，你别怪我不念骨肉亲情！”

    说完，叶轻裘快速脱下一身夜行衣，着一身轻薄里衫，在寒风刺骨的清晨，愤恨离去。

    “裘儿。”舅舅蹙眉喊道，想喊住叶轻裘，却没有任何作用。

    舅舅叹了叹气，摇了摇头，无奈地带着下面的人继续往回走。

    .

    疼……

    金洛洛从昏迷中醒过来，便忍不住狠狠皱眉。

    后脖颈的疼痛伴随着她醒来便一同袭过来，金洛洛连忙抬手揉了揉脖子，良久后，才抬头环顾四周。

    等看清楚周围的状况后，金洛洛微微讶异，这里，怎么是她的钱庄？

    她记得，她昏迷前，是在马车上，还有车夫……

    想到这里，金洛洛猛地倒吸了一口凉气！

    车夫被杀死了！

    金洛洛惊得连忙下了楼，见到大春连忙喊道：“大春。”

    大春闻声回头，同样惊讶不已：“掌柜，你没事吧？”大春向金洛洛靠近，确认她有没有事。

    “我没事，你可知道拉我的那车夫怎么样了？”

    “掌柜的你不知道？昨日车夫被刺杀了，你也不见了，害我好一阵担心你的安危！”

    “昨日？”金洛洛讶异，“我昏迷了一天？”

    “昏迷？掌柜的你知道昨日发生了什么事吗？”

    金洛洛摇了摇头，然后又紧接着问道：“可有抓到刺杀车夫的凶手？”

    大春也摇了摇头，道：“府衙已经将这件事情重视起来了，师父也十分重视这件案子，给了府衙不少压力。哦，对了，我得告诉师父你回来了，师父现在到处找你呢。”

    “嗯，也好。”金洛洛点了点头。

    不知道为什么，金洛洛心中总有一种不好的预感，但是这不好的预感来自哪里，她又说不上来，总觉得内心十分的不安。

    看着大春消失的背影，金洛洛给自己倒了一杯凉茶压压惊。

    现在一闭眼仿佛还能看见昨日那车夫死时的场景。

    可是，为什么她会安然无恙地从她的钱庄醒过来？

    实在是太匪夷所思了！金洛洛怎么想也想不通其中的道理，后来干脆也不想了，直接投入到钱庄忙碌的营生当中去了。

    大春直到午时过后才回来。

    金洛洛一见到大春，连忙上前问道：“告诉长安了吗？”

    大春眼神有些闪躲地点了点头。

    金洛洛松了一口气。

    蓦地，金洛洛又觉得有一丝不对劲，又问道：“长安很忙吗？怎么没有和你一起来呢？”

    “师父他，师父他……”大春支支吾吾地，抿着唇，一副十分为难的样子。

    金洛洛心一紧，连忙问道：“长安怎么了？”

    曹大春见瞒不过去了，只好老实交代道：“师父去了叶府。”

    “叶府？”金洛洛讶异，“他去叶府做什么？”

    “叶府的叶老爷去世了。”

    “什么！”金洛洛惊愕地睁大了眼。“叶老爷，去世了？”金洛洛不敢置信地问道。

    曹大春点了点头。

    “他怎么会去世了，前些日子他身体不还挺硬朗的，怎么可能突然就去世了？”

    “听说，是被刺客刺杀的。”

    “刺杀？”金洛洛脑子顿时一片空白，叶老爷去世了，那叶轻裘……

    金洛洛的心一揪，连忙对曹大春道：“大春，帮我看着钱庄，我去一趟叶府。”

    说着，金洛洛便直接冲出钱庄，往叶府的方向奔过去。

    来到叶府的门前，看着一夜之间，叶府门前一片祭奠的素白，金洛洛揪心不已。本想要冲进叶府看看的，但是想到她曾在叶老爷前发的毒誓，金洛洛的步子又顿住了。

    金洛洛拜托门童小哥帮她传唤一声叶轻裘。

    等了许久，也不见叶轻裘出来。

    金洛洛在叶府门前心急如焚地徘徊。

    良久后，门童终于回来了。只见他的身后还跟着一位一身缟素衣衫的男子。

    金洛洛从男子白色的皂靴从下往上望去，目光触及男子的面容时，身子微微一怔。

    来人居然是，三哥……

    金洛洛也不知道此时该是拜见太子还是就如上次赏荷会一样，将他当做普通的男子，一时怔在在原地，不知该作何。

    三哥出来，淡淡地看向金洛洛，问道：“是你找轻裘？”

    金洛洛顿时回神，心急如焚问道：“三哥，能让叶少爷出来见我一面吗？我很担心他。”

    三哥身高比叶轻裘还高出了小半个头，只见他站在金洛洛的面前，垂眸冷冷地看着她，然后淡淡吐出：“轻裘现在谁也不见。”

    