
    “咕咚咕咚！”金洛洛直接将茶杯里的水喝了个干干净净，舔了舔唇瓣后，金洛洛回头，问道：“刚刚你想说什么来着？”

    叶轻裘笑了笑，走到金洛洛的面前，瞥了瞥她还没有放下的空茶杯，唇角的笑意扬得更甚了。

    叶轻裘抬手揉了揉她的额头，安慰道：“钱庄今日的事情不要太放在心上，过一段时间后，只要你的钱庄仍安然无恙地开着，谣言自会不攻自破。”

    金洛洛赞同地点了点头：“这还得多亏了少爷的江湖救急、雪中送炭，否则我真的撑不过这一关。”

    “呵。”叶轻裘笑了笑，“那你就赶紧嫁给本少爷吧，还省的本少爷给你搬银子了，你想要多少，直接去元宝钱庄取就是。”

    金洛洛咽了咽口水，不得不说，这个金钱的诱惑还真的很大，但是她暂时还克制得住她自己。

    金洛洛抬眸看了看外面漆黑一片的天色，说道：“少爷，夜深了，我要就寝了。”

    叶轻裘挑了挑眉梢，淡淡道：“哦……”

    金洛洛见叶轻裘没有动静，继续道：“那个，嗯，少爷，我的意思是，你，你可以回去了。”

    叶轻裘叹息一声，抬眸看了看外面的天色，微微蹙了蹙眉，然后道：“本少爷，怕黑。”

    “唔？”金洛洛猛地一惊，“怕……黑？”

    叶轻裘微微叹息，带着淡淡的忧伤看向金洛洛，道：“要不，你送送我？”

    金洛洛有些微微怔住。

    叶轻裘一个大老爷们，竟然怕黑？

    好娘的一个特点哦。

    可是有什么办法，既然叶轻裘怕黑，那她就送他一程吧。

    金洛洛点了点头，没有丝毫的犹豫回道：“好啊。”

    这下轮到叶轻裘怔住了。

    “好？”

    金洛洛抬眸：“有什么问题？”

    “不是，小八，你是女人吗？”

    “嗯？”

    “这个时候，你不是应该一脸柔弱的样子，委屈地说着你也怕黑吗？”

    金洛洛一脸问号，“可是，我不怕黑啊。”

    叶轻裘脸部微微扭曲，半响后，叹息着抬手扶额。

    “走吧，早些给你送回去，你也能早些休息。”金洛洛说着就要往外面走，却被叶轻裘一把抓住手臂。

    “怎么了？”金洛洛回头抬眸问道。

    “嗯……那个，你送完我后，一个人回来，太不安全了，还是别送了。”

    金洛洛笑了笑，道：“放心吧，满都城的治安很好的，我之前经常半夜一个人跑码头来回，也从没有出过什么问题。”

    “还是别了，今晚实在太晚了。”

    金洛洛微微蹙眉：“可是，你怕黑啊，我不送你，你怎么回去？”

    不等叶轻裘回答，金洛洛顿时恍然的样子，道：“对了，你还有琅琊的嘛！琅琊功夫那么好，可以把他叫出来陪你啊！”

    “琅琊……琅琊这两日生病了，不在我身边。”

    “嗯？”金洛洛一愣，半信半疑地看着叶轻裘。顿了顿后，道：“那还是由我送你吧。”

    “别，你送完本少爷，本少爷又不放心你的安危，最后又再把你送回来，到头来也是白送了。”

    “那要怎么办？你不让我送，你还怕黑，那今晚你只能待在我钱……”金洛洛的话一顿，猛地抬眸，看向叶轻裘的眼眸微微眯了眯。

    金洛洛挑了挑眉梢：“真的怕黑？”

    叶轻裘身子往金洛洛的身边靠了靠，目光往别处闪了闪，乖巧点头道：“怕，可怕了。”

    “哦……那今晚就在大金钱庄睡吧。”

    闻言，叶轻裘的唇角微微一勾，眼眸闪过一丝狡黠。

    来到金洛洛的就寝房间，金洛洛搬来了几个椅子，将他们拼在一起。

    叶轻裘微微疑惑：“你这是做什么？”

    金洛洛笑着抬头道：“少爷今晚不是要睡钱庄吗？我在给你拼个床出来啊。”

    “什么？”叶轻裘一惊，随即不敢置信地指着这个简陋的小床，问道：“你让本少爷睡这里？”

    金洛洛很自然地点头道：“对啊。”

    “不行，本少爷要睡床，睡这个肯定要失眠的！”

    “真要睡床？”

    “嗯！”叶轻裘点头。

    金洛洛叹了叹气，道：“那你就睡床吧。”

    闻言，叶轻裘的唇角终于扬起胜利的笑容，但是金洛洛手里的动作并没有停下。

    叶轻裘随即又问道：“那你还做这个床做什么？”

    “少爷不是要睡床吗？那今晚我就睡这里喽！”

    “你要睡这里？”

    “嗯。”

    “不行不行，你不能睡这里！”叶轻裘立即上前阻止了她拼床的动作。

    金洛洛抬眸道：“你不睡，你还不让我睡？”

    叶轻裘看向不远处的床，道：“你那床那么大，完全够两个人躺在上面。”

    “少爷，你是男的，我是女的，男女有别的！”

    “那有什么，又不是没在一起睡过……”叶轻裘的声音带着一丝淡淡的委屈。

    “你还好意思提以前，上次你大婚之夜，霸占着我的床，怎么都撵不走，我才勉强和你同床共枕了一晚！”

    叶轻裘微微撇嘴，小声嘀咕道：“你以前酒醉后还缠着本少爷，死活撵不走呢！”

    金洛洛登时睁大了眼：“你说什么？”

    叶轻裘叹息道：“好了好了，本少爷妥协了，今晚你睡床吧，本少爷睡这里。”

    金洛洛挑了挑眉梢：“这可是你自己愿意的哦。”

    “好了好了，夜深了，赶紧去睡觉吧！”叶轻裘挥了挥手，欲撵走金洛洛。

    金洛洛给他的床搭出来，铺好被子后，随即回到了自己的床上，将床边的帷幔都放了下来。

    解下外衫后，金洛洛躺在舒适的床上，累了一天，没一会儿，便袭来浓浓的倦意。

    不知过了多久，只知道迷迷糊糊之间，金洛洛感觉到身边突然多了一个什么热乎乎的东西，紧紧挨着她的身子。

    “嗯……”金洛洛半梦半醒地轻轻哼了出来，想动一动身子，才发现自己的腰仿佛被人紧紧搂住了。

    金洛洛困倦地微微睁眼，只见旁边的男子正埋在自己的颈窝中，一副依恋极了的样子。

    不等金洛洛开口，便听见叶轻裘小声的声音中带着一丝委屈：“小八，本少爷做噩梦了。”

    哦，原来是做噩梦了啊。

    困极了的金洛洛也没有去想这有什么问题，抬手抚上他的后脑勺轻轻捋着，小声安慰道：“别怕别怕哦，只是梦而已。”

    “嗯……”埋在金洛洛颈窝中的叶轻裘将她搂得愈发紧了。

    金洛洛轻抚着叶轻裘毛发的手越来越慢，渐渐就完全停了下来，整个人也再一次彻底地睡了过去。

    叶轻裘那一双幽黑的眸子在夜色中越发的深邃，唇角扬起一抹得意，这才闭上眼，搂着金洛洛，安心地睡了过去。

    清晨，金洛洛到点醒了过来。

    睁开眼就发现了搂着她身子睡得正甜的叶轻裘，不知道此刻正做着什么美梦，连睡梦中的唇角都是微微扬起的。

    金洛洛这才恍惚地记起，昨晚半夜时分，叶轻裘好像爬上了她的床，还说什么，做了噩梦？

    金洛洛忍不住笑了笑，这到底有没有做噩梦，和他到底怕不怕黑，恐怕都是十分值得怀疑的事情吧！

    金洛洛看着那叶轻裘那带着淡淡笑容的睡容，忍不住俯身轻轻吻上他的唇瓣。

    这事，天知地知我知你不知。

    起身后，金洛洛看着睡得沉沉没有一丝察觉的叶轻裘，没有憋住地偷偷笑了笑。没有打扰他的睡眠，金洛洛一个人蹑手蹑脚地穿好衣服轻轻下了床。

    昨日闭店前，门口还排着长长的队，可见今日还有一场硬仗要打。

    但是现在她的心境完全不一样了，有了叶轻裘送来的三百万两，金洛洛完全不用担心储户们集中大量取钱，最多这两日会忙碌些罢了。

    金洛洛到点开了钱庄的门，和大春还有几个跑堂们一起有条不紊地应付着取钱的客人。

    叶轻裘醒来时，眼睛还没有睁开，便伸手往面前的被窝里探去。触及空落落的被窝，叶轻裘身子一紧，早上刚醒的倦意猛地散去。叶轻裘连忙睁开眼睛，发现只有他一人的床，胸中顿时袭来满满的失落感。

    叶轻裘整理好了衣衫，来到楼下，见到金洛洛的忙碌的身影，想上前说点什么，但是见到她正耐心接待着客户，脚下的步子停住了。

    叶轻裘叹了叹气，又转身慢悠悠地上楼洗漱去了。

    等他洗漱完后，再次下来时，钱庄的大厅只剩下一些散乱的客人，完全够大春和跑堂们应付的，此时，金洛洛正在角落里看着账本打着算盘。

    叶轻裘上前，金洛洛闻声抬眸看了一眼，随即又垂眸打着手里的算盘，开口道：“醒啦？”

    叶轻裘在金洛洛的对面坐了下来：“嗯。早上怎么不叫我？”

    金洛洛没有抬眸，一边在账本上备注着一边道：“看你睡得挺香，就没有打扰。现在都快午时了，你饿不饿啊？”

    叶轻裘看着金洛洛一直专注于手里的账本和算盘，也不说看看他，心中顿时感觉有些闷闷地，叶轻裘淡淡道：“嗯，饿了。”

    “哦，那我一会儿让人去大清花给你打包点吃食回来吧，这两日钱庄太忙，都没有人做饭。”

    整句话说完，金洛洛也不曾抬头看一眼叶轻裘。

    叶轻裘只觉得此刻的他，还不及她手里的账本和算盘重要，喉头顿时冒出浓烈的酸意。

    叶轻裘郁闷地起身说道：“本少爷回去了。”

    金洛洛这才终于抬了眼眸，有些讶异道：“不吃饭了？”

    “不吃了。看你挺忙的，本少爷就不打扰你了。正好也该去帮你调查调查到底是谁在背后传大金钱庄的谣言。”

    金洛洛微微一笑，道：“那就麻烦少爷啦！”说完又垂下眼眸继续忙碌着手中的事情。

    叶轻裘只觉得胸中郁堵，却又哑口无言。

    重重叹息了一声后，带着淡淡的不舍离开了。

    