
    这日，曹大春带来了消息，经过这几日的跟踪，果然发现了那人的问题。

    原来，那人借住在他亲戚家，酒楼被收走后，豪宅也变卖了。听说他亲戚常年在外地经商，所以现在那房子里，只有那男子一人住。

    然而，令人奇怪的是，照理说他现在没有收入，没有家产，日子该是过得很是清贫才对啊，可是这男子却总是隔三差五不知道从哪变出了银子，然后上四方街去改善一下生活。

    这不得不让金洛洛产生了怀疑，难道男子在家中藏得有钱？

    金洛洛这日带着曹大春和一大帮人，来到男子的家中大肆搜查了一番，男子一直站在一旁笑眯眯地等着她搜查。结果当然是没有从他的房里搜出半两银子。

    金洛洛疑惑地看着男子，男子笑眯眯地摊手道：“掌柜的，我是真的没有钱。”

    忙活了大半天，金洛洛有些不甘心，但是又没有找到任何的钱财，于是又带着大春和一帮人离去了。

    金洛洛没有放弃，依旧让大春继续跟踪男子。

    又是两天过去了，据大春传来的消息，这男子不知道又从哪变来了钱，上花楼玩乐去了！

    叶轻裘来的时候，见到的，便是金洛洛正坐在钱庄大厅一脸气鼓鼓的样子。

    叶轻裘上前问到怎么了。金洛洛瞥见是叶轻裘，立即道:“还不是你之前提醒我注意的那个老赖。”

    “哦？可是有查到什么线索？”

    金洛洛道：“这男子明明穷得家徒四壁，但是却总会隔三差五不知道从哪又变出点零花钱来，我怀疑他是把钱藏起来了，但是我把他最有可能藏钱的地方都搜遍了，却没有搜到什么蛛丝马迹。”

    “哦，如此一来，倒真有些蹊跷了。”叶轻裘一边说着一边像是来到自己家中般，很是自然地给自己泡了一杯茶，然后坐在了椅子上。

    金洛洛转过身子面对叶轻裘，拄着手肘撑着下巴，微微蹙眉问道：“你说，他会不会像我钱庄一样，把钱财都放在了一个金库里？”

    叶轻裘划着杯盖，抬眸道：“不是没有这个可能。若是如此，你觉得最有可能藏钱的地方，会在哪里？”

    金洛洛认真蹙眉思索道：“根据大春这几日跟踪的情况看来，我觉得最有可能的，还是在他的家里。但是我又把他家都搜遍了，不仅没有钱，连稍微值点钱的物件都没有。诶，你说，他会不会在他家里挖了一个地窖啊？”

    叶轻裘看着金洛洛，笑道：“若是你有大量的钱财，不想放钱庄的话，你会在家挖个地窖藏起来吗？”

    “那当然啊！家永远是最令人有安全感的地方！”

    叶轻裘眉眼轻弯，笑着骂道：“真是一个小财迷！”

    闻言，金洛洛已经失去了和叶轻裘拌嘴的兴致，眉头轻轻蹙着，眼眸里立即又染上了一层淡淡的愁容，道：“即使我猜他可能把钱都藏在了地窖里，但是我找不到他地窖的入口啊。总是去搜他家，万一他报官还不好解释。到底该怎么办呢？唉，看着他天天逍遥自在，有钱不还，还真是让我恨得牙直痒痒！”

    “笨！”叶轻裘轻笑骂道。

    金洛洛一愣，看着叶轻裘的眼眸一亮，随即兴奋道：“少爷有办法？”

    叶轻裘唇角勾了勾，端起茶杯轻轻吹了一口，然后送至嘴边，轻轻抿了一口。

    不等叶轻裘将茶杯放下，金洛洛便伸出了爪子抓住了叶轻裘的胳膊，一脸期盼道：“少爷有办法的对不对？”

    叶轻裘看着被金洛洛抓着的手臂，眉梢挑了挑。轻轻放下茶杯后，叶轻裘淡淡道：“嗯，有办法。”

    “什么办法？”金洛洛殷殷期盼地将叶轻裘望着。

    叶轻裘抬眸，碰上金洛洛眼巴巴的眼神，微微笑道：“找江流，让他把桃源山庄的人带上，一天暴揍他几顿，他总会说的。”

    闻言，金洛洛的手一松。微微撇了撇嘴后，金洛洛道：“我才不要像你们那么暴力呢。”

    “你啊，开钱庄，没有一颗狠厉的心，可怎么赚大钱！”

    “我现在也赚钱啊！”

    “就你现在这赚钱的蜗牛速度，唉！”叶轻裘忍不住叹了叹气。

    金洛洛也忍不住直叹息，叶轻裘的这个方法对她一点也不适用，她还得努力想个别的办法才行，可是她这一时又完全想不到什么好办法。想到这，金洛洛又是一声长长的叹息。

    半响后，叶轻裘突然又开口了，说道：“唉，为了让你早点赚到钱，本少爷就好心告诉你一个办法吧。”

    闻言，金洛洛一愣，讶异地抬头看向叶轻裘。。

    叶轻裘笑道：“你一向不是挺聪明的吗？怎么这次想不到了？”

    金洛洛眼眸一亮：“你当真有办法？”

    叶轻裘笑了笑，问道：“你是不是想找到他地窖的入口？”

    金洛洛连连点头：“嗯呐，我怀疑地窖就在他家地底下，但是就是找不到入口。”

    叶轻裘唇角扬起好看的弧度，道：“你找不到他地窖的入口，就不知道，亲自凿一条入口？”

    “唔？”金洛洛一惊，“你的意思是……？”

    “对，自己挖地找地窖！”

    金洛洛顿时犹如醍醐灌顶，一脸的惊喜溢于言表。只见她起身，径直往叶轻裘脑袋的方向俯身。

    叶轻裘正在愣神之际，只觉脸颊顿时落下轻轻的软糯带着丝丝清凉的一点，触碰的一瞬间，仿佛瞬间燃爆了那一寸的血脉，顿时血液汹涌澎湃，直蔓延至全身的每一寸筋骨。

    “谢谢你少爷，这个办法太好了！”

    说完，金洛洛兴奋地去找大春他们安排挖地道的事情去了。

    叶轻裘还久久地怔在桌前不曾挪动半分。良久后，身体的温度褪去了一些，叶轻裘才十分缓慢地抬起手，轻轻抚摸上那一寸被她亲吻过的肌肤，顿时，唇角扬起了一个完美的弧度。

    金洛洛动作迅速，仅不到两天的时间便从别的地方挖通了一个通道直捣男子房屋的地下。一切果然不出金洛洛所料，男子房屋下面有一个大大的地窖。

    而此时，金洛洛正站在堆满了金银财宝的地窖面前，勾唇对身后的人挥手道：“都给我搬得干干净净，一分钱也不要给他留下。”

    金洛洛这一票干得，不仅收回了钱，还赚了不少钱。

    男子的钱被偷了，却只能哑巴吃黄连，甚至报官也没有用，因为他在外面负债累累，根本没有人相信他会有那么多钱！

    此时，金洛洛正在整理着这十几箱钱财，有部分金子，银子，还有纸币，和一些值钱的贵重物品。最开始金洛洛只是一时气愤男子的欺骗，所以将他的家产都搬完了。

    但是现在时候想想，金洛洛又觉得她的此做法却是有些不妥了。

    毕竟，这是一笔不义之财，全算进大金钱庄的收益，金洛洛觉得于心有愧，但是让她把剩余的钱给男子还回去，金洛洛也做不到！

    叶轻裘听说她一举获胜，还意外获得不少钱财，早早便来大金钱庄庆贺金洛洛。

    可是在听金洛洛说她打算把多的钱，拿去做义举时，心情忽地由明转暗了。

    “就你现在这点家产，你不想着赶紧攒嫁妆，还打算把多的钱拿出去做什么，修学堂？金洛洛，你到底有没有把嫁给本少爷这件事提上日程！”叶轻裘蹙眉厉声道。

    金洛洛有些愧疚，但是要她霸占这笔钱财，又实在觉得很是不妥，于是回道：“不义之财，我还是不愿意收入私囊，散出去做点对百姓有益的事，我的内心能好受一些。”

    叶轻裘无奈地揉了揉眉心，半响后，继续道：“就你现在挣钱的速度，太慢了。等你挣着嫁妆钱，本少爷估计都已经到了半只脚踏入黄土的年纪了。”

    “哪有那么夸张！”金洛洛笑着一边回道，一边整理着这些财产。

    “不行，你现在就给本少爷立下一个期限！本少爷可不想没有希望地一直等下去！”

    “期限啊，也好啊！”金洛洛埋头整理，也不曾抬眸道，“两年吧。”

    “两年！”叶轻裘不敢置信地睁大了眼，来到金洛洛的面前，微微俯身看着她，“你果然一点也不着急嫁给本少爷啊！两年不行！最多，最多半年！”

    “唔。”金洛洛摇头，“半年太短，我挣不了太多钱。最少也得两年。”

    “不行，两年本少爷真的等不了，这样吧，本少爷退后一步，八个月？最多就八个月好了，再长本少爷真的等不了。”

    这时，只见金洛洛手持了一个画卷，慢慢展开，有些泛黄的宣纸上，一对俊男美女的画面一下子便吸引了金洛洛的目光，金洛洛忍不住赞叹道：“好登对的两个人！”

    闻言，叶轻裘也顺着金洛洛的目光向泛黄的画卷上看去。

    只听金洛洛继续道：“少爷，我怎么觉得，你和这画中的男子有些相像呢？这女子，该不会是你曾经在外的情人之一吧？”

    叶轻裘瞥了瞥画中的男子，然后目光转移到旁边的女子身上，随即轻笑道：“我像画中的男子？明明是你长得像这画中的女子吧！你老实交代，此男子是不是你背着本少爷在外面偷的汉子？”

    “去！谁偷汉子了！”金洛洛没好气道。忽而，眼眸转下，金洛洛讶异道：“咦，这里还写得有字。”

    