
    三年后，李将军的府上。

    “二筒。”

    “碰。三万。”

    “杠！终于轮到我摸把牌了……呀，自摸了！”

    李夫人兴奋地一把推倒面前的牌：“清一色杠上花，来来来，给钱给钱。”李夫人笑眯眯地摊出手板心。

    其余三个人都讶异地看着李夫人的牌，然后摇头叹气把手中的筹码交到李夫人的手心里。

    金洛洛笑道：“李夫人的牌技真是日益见长啊！”

    “那必须的啊。现在我一天不打牌，就浑身难受！”

    金洛洛笑了笑。

    自打她把麻将教会了李夫人后，李夫人便三天两头招呼金洛洛来打麻将。

    麻将是个维护关系的好手段。能被李夫人叫过来打麻将的，基本都是朝中重臣家中的女子，金洛洛放点水，让她们赢点钱，哄她们高兴了，对于她日后买卖的经营也只是百利而无一害。

    今日来将军府打牌，又如往常一般，从午时便打到了黄昏。

    眼见着天色渐晚，李夫人还十分不舍地和大家道别。

    金洛洛一边苦着脸肉疼今日输了好多钱，一边笑着和李夫人告别。

    一回到钱庄，便听见曹大春正在厉声斥责着下面的人。

    “最近我屡次接到有人投诉，四方街有一家布庄卖的布料极其劣质！洗一洗褪色严重，晒一晒更是烂眼百出。”

    “……”

    “我一查，好呀，原来竟是我们内部招商人员和商人勾结！商人自知自己的布料劣质，入驻不了四方街，便向招商人员行贿，成功入驻我们四方街！”

    “……”

    “谁给你的胆子？胆敢在我的眼皮子底下干这种狼狈为奸的黑勾当？是谁，自己站出来！”

    “……”

    “看在你也是跟了我一年多的情况下，这次我就饶了你。自己卷铺盖走人！”

    “……”

    “下次若再被我发现有人做这种勾当行为，我直接拉他去见官！”

    “……”

    金洛洛站在不远处注视着曹大春肃容拧眉的样子，不免微微感叹。

    当初那个青涩的愣头小子再也看不见了。现在的他，做事情果断且有魄力，不仅能帮金洛洛独当一面，且这三年来，若是没有曹大春的帮助，金洛洛后来的事业也不可能做得如现在这般顺利。

    似乎是察觉到有人注视，曹大春回过了头，见金洛洛正站在不远处看他，他连忙走过来，恭敬谦虚道：“掌柜的，我刚刚的处置，可还妥当？”

    金洛洛笑着摆了摆手：“这种事情，无需过问我的意思，你决定了，就按你说的做就行。我有点累了，就先上去了。”

    曹大春连忙让开了道路，微微颔首。等金洛洛完全上楼后，他才又回到刚刚的位置。

    金洛洛回到了她的办公室，坐在窗边静看斜阳西下，云白江水缓缓流过。

    此时已经入冬，距离叶轻裘的离去，已经快三年了。

    叶轻裘走后，她利用他留下的财富，接手了叶家曾经经营的产业。

    叶家粮油、茶叶、药材……还有四方街。

    叶家一夜之间便落没的消息已经很久没有从百姓的口中听到了。

    现在，百姓们茶余饭后时不时谈论的，便是她这位满都城的新首富。

    她现在，不仅拥有富可敌国的财富，还是皇上亲赏了黄袍的唯一女商人。朝廷上有易长安还有将军夫人的撑腰，江湖上，亦有桃源山庄少主江流相助，手下还有曹大春这么一个让人省心的心腹。

    各种买卖做得如鱼得水，名声也被百姓捧上了天，但是对金洛洛来说，白日里那个的她，只如同行尸走肉一般活在这个世界。

    只有到了深夜，独自思念叶轻裘的时候，才是真正的那个她。

    金洛洛蓦地想到叶轻裘曾经说，等他三年，他便娶她。

    可是，现在三年之期即将来到，那个人却再也回不来了。

    金洛洛打开了一坛放在办公室的金华酒。

    自叶轻裘离去后，金洛洛突然发现，酒真的是个好东西。

    每次喝完酒后，她都能在梦里和叶轻裘相见。

    虽然她也知道她只是在利用酒来麻痹她的神经，可是，即使只能是在梦里见他一面，她也已经很是满足了。

    一坛酒下去，窗外边的景色已经完全黑了。

    金洛洛闭眼躺在床边的躺椅上，唇边挂着淡淡的笑容。

    “掌柜的？”

    外面响起大春小声的声音。

    见无人回答，曹大春又敲了敲门，确定无人应答后，便径直推开了门。

    见金洛洛又在窗边的躺椅上睡着了，忍不住微微叹气。

    他上前打横抱起金洛洛，然后将她抱到了她卧室的床上，再将被子给她盖好。

    一切都做好后，曹大春这才放心地退出房间。

    他知道掌柜的还没有从叶少爷离去的事情中完全抽离出来，他不知道该如何安慰她，只能让自己愈加优秀，让掌柜的少操点心，这便是他能做到的，对她最好的回报了。

    第二日，金洛洛一如往常，从宿醉中醒过来。

    头疼让她忍不住抬手轻轻揉着太阳穴。

    “咚咚。”敲门声。

    “谁？”金洛洛问道。

    “掌柜的，是我。”大春的声音。

    金洛洛拖着还有些沉重的步子来到门前，推开门：“怎么了？大春。”

    “掌柜的，西施奶奶今早，去世了。”

    “什么？”金洛洛惊愕地睁大了眼，“西施奶奶……”

    “她临死之前，托我将她的店铺赠送给你。”

    金洛洛怔在了原地，久久没有回神。

    在叶轻裘刚离去时，西施奶奶义无反顾等待爱人这件事，一度成为支撑她走过那些艰难岁月的信念。她曾认为，只要像西施奶奶那样，坚持等候爱人的回归，一定会迎来美满的结局。

    然而，西施奶奶去世了……

    她直到死，也没有等到她的爱人。

    她坚定了三年的信念，在这一刻，都彻底崩塌了！

    “掌柜的？”曹大春出声将金洛洛拉回思绪。

    金洛洛垂眸道：“西施奶奶没有亲人，安葬一事，就拜托你了，我就不去了。今日我不舒服，谁来找我都帮我推掉。”

    说完，金洛洛落寞地闭上了门。

    一关门，金洛洛便直接去酒柜旁，开了一坛金华酒，然后仰头大口灌了好几口酒。

    她此刻，急需要酒精来麻痹自己，否则，她真怕自己撑不过去。

    突然意识到，她也会像西施奶奶一样，直到死也再也见不到叶轻裘，这个念头让她感到莫名的恐惧和焦躁。

    直到现在，她也无法面对叶轻裘永远离开了她的事实。

    又是猛烈地灌了几口酒，金洛洛的神智才稍微捡回来了些，而此时，她的双眼也早已控制不住地淌下了泪水。

    “叶轻裘，我不相信你就这么死了，我不相信！”金洛洛哭着自言道。

    “你出来让我见你一面好不好，即使此生你再也不想见到我，也让我再见你一面好不好，只要知道你在我不知道的地方安然地活着，我也知足了。”

    “叶轻裘，我想再看你一眼！”

    “你不是一直都在默默地支持我，成全我吗？”

    “现在我迫切需要你来继续满足我的愿望，你就出来见我一面好不好？？”

    “叶轻裘，我求求你了，就一面！求你出来见我一面好不好？”

    “我受不了！我真的受不了了！叶轻裘，求求你了！”

    金洛洛痛苦地呜咽着，满脸泪水。

    猛地又给自己灌了几口酒，金洛洛借着酒劲骂道：“叶轻裘！你混蛋！”

    “你他妈给我滚出来！变成鬼也给我滚出来！”

    像个疯子一般用尽全身力气吼完，身体的力气也已被抽干，她瘫软在床上，继续不停地灌着酒，只想就这样麻醉自己。

    “今日，我的梦想终于达成了，我成了丘尔国的首富，我人前终于可以再次过上无限风光的日子，可是你呢？”

    “你又去了哪里？”

    “我的快乐无法对你倾诉，我的喜悦不能和你分享，我所拥有的一切都失去了意义！”

    “我现在的梦想便是要你活着！只要你活着，什么破钱庄，破商铺，偌大的家产我可以通通不要！”

    “我只要你还活着！”

    “没有你的日子，再好的风光无限，也犹如行尸走肉！”

    两行热泪再次滑过，金洛洛终是没有忍住，轻声又道：“叶轻裘，我想你！”

    “好想好想你！”

    “没有你在我身边，每一次呼吸都疼得我撕心裂肺，整个世界一片浓浓黑暗，周围寒凉的温度更是时刻冻彻着我每一寸身骨！”

    “叶轻裘，你回来好不好？别抛下我一个人感受这空前的孤独和绝望！”

    “太痛苦了！”

    “来我梦中好不好？”

    金洛洛昏沉沉地躺上了床，抱着棉被那一丝若有如无的温度，耳边仿佛响起了那熟悉的声音：

    “你现在是我叶府的人，以后谁要欺负你，本少爷替你撑腰。”

    “小八，跨到本少爷脖子上来，本少爷举着你个小矮子，也差不多刚好能到窗口的位置。”

    “今日，你若踏出了叶府，本少爷从此和你，两不相见！”

    “小八，我好想你！”

    “一想到，揭开那凤冠霞帔的女子盖头，看到的却不是你，我就特别难受。”

    “本少爷，要亲亲。”

    “小八，你无耻！”

    “你欺负我！”

    “不行，本少爷要夸奖，不然明天没有精力继续演戏了！”

    “小八，不要太辛苦！”

    “傻瓜，我和你，迟早是一家人。”

    “小八，本少爷做噩梦了。”

    “本少爷和你珠联璧合，相得益彰。你就等着，和本少爷一起称霸满都城吧！”

    “此生得你，三生有幸。”

    “你个小短腿，竟然还敢挑战本少爷！”

    “……”

    “小八，别难过。”

    