
    第二日清晨，金洛洛一脸满足地从梦中醒来，手自然而然地伸向旁边的被窝。

    触及空落的手感让她蓦地睁开眼。

    被窝里，只残留下叶轻裘留下的温热和他身上固有的清幽味道。

    确认叶轻裘已经离去，金洛洛的心里好一阵失落。

    下一次见面，又不知道要等到什么时候了。

    金洛洛有气无力地穿好衣衫，下楼来到钱庄大厅。没坐一会儿，便见着易长安来了。

    有些日子没有见着易长安了，金洛洛很快又恢复了笑意。

    “长安，你今日怎么有空来了？”

    长安一席官府还没有脱下，似乎是刚下完朝便直接赶过来了，见着金洛洛，难得地带着兴奋道：“洛洛，好消息！”

    “哦？”

    “我是来特意传皇上口谕的。皇上知晓了你自掏腰包修桥造福百姓的事，对你大加赞赏，特派我来传口谕，让你立刻进宫面圣。”

    “我？”金洛洛不敢置信地指着自己，“进宫面圣？”

    易长安连连点头，道：“洛洛，赶紧收拾收拾吧。我带你一起去。”

    金洛洛还处于震惊中，半响没反应过来。脑袋一片空白地回到卧房换了一件庄重的服饰，颤抖着手描了一个淡妆，这才愣愣地跟着易长安上了马车，往皇宫的方向赶去。

    马车里，金洛洛的震惊还没有完全散去，转头问到易长安：“皇上如何知晓我修桥的事？”

    易长安笑道：“当然是我告诉皇上的。我将你修桥之事在皇上面前大加赞赏了一番，皇上很是欣赏你，于是便想要对你封赏。”

    金洛洛震惊地看着易长安，半响后，才回神感谢道：“长安，谢谢你！”

    易长安淡然一笑，道：“我只是实话实说。”

    金洛洛在易长安的一路带领下，再一次来到皇宫。穿过不知道几个宫殿后，来到了紫金殿，那是当今圣上办公的地方。

    门外的公公进去通传后，没一会儿，公公就出来传让两人进去。

    这是金洛洛第二次见到当今圣上。上一次还是在皇上为科举胜出者举办盛宴时，远远地看过他几眼。

    这次就要近在咫尺一睹天威了，金洛洛忍不住有些小紧张。

    她小心地跟在易长安的身后进了宫殿，意外的，殿内竟不是只有皇上一人。

    案桌外，还站着一袭明黄暗纹刺绣的男子，一身的威严高贵一点不输坐在案桌里的帝王。

    金洛洛看着男子的身形，只觉得有些熟悉。直到走进，金洛洛才确认男子的身份。她觉得有些意外，想想又觉得正常。

    因为，此男子正是赏荷会的三哥，当朝的太子！

    易长安来到距太子微微靠后的地方，双膝下跪叩见道：“微臣，拜见皇上，拜见太子。”

    金洛洛也跟着跪下叩见道：“民女金洛洛，拜见皇上，拜见太子。”

    皇上一身明黄色的帝王服饰，四十多的年纪，眉眼之间透露着帝王之相，浑身更是散发出一股浑然天成的威慑力。

    “平身。”淡淡的两个字，带着常年处于上位者的口吻。

    金洛洛和易长安平身后，只听皇上的声音再次响起：“就是你修的大金桥？”

    金洛洛闻言，福身道：“正是民女。”

    “不错。朕从易尚书处听闻你的事迹，很是欣慰。大金桥的修建，不仅没花国库一分钱，还造福了百姓，实乃两全其美之事。”

    金洛洛连忙道：“得皇上谬赞，民女惶恐，说来惭愧，民女修建大金桥的初衷，更多的原因，是为了自身的商业利益。”

    “唔。”皇上摆了摆手，带着淡淡的笑意，道：“朕还从易尚书处听闻，你不仅自掏腰包造桥，还自掏腰包修建学堂，这该不是为了商业利益吧？”

    “这……”金洛洛笑了笑，道：“得皇上谬赞，乃民女之幸。”

    “丘尔国有你这样的女商人，乃丘尔国之幸啊！哈哈哈……”皇上忍不住发出了几声爽朗的笑意。“朕今日叫你来，想必易尚书已经告诉你了吧。”

    “……”金洛洛福身，唇角微翘，一脸期待。

    “朕欲赐你一件黄袍，希望你能不忘初衷，在赚钱的同时，也能继续为丘尔国的百姓谋福利。”

    闻言，金洛洛嘴角抽了抽。

    黄袍……

    皇宫里那么多宝物，随便赏赐一个都是价值连城，皇上却赏了一个最没有什么价值的黄袍。

    她有些哭笑不得。

    不过，黄袍就黄袍吧。听说赏赐黄袍还是帝王最高的赏赐等级呢。

    礼轻情意重嘛！

    金洛洛福身道：“民女多谢皇上赏赐！”

    手下的公公托着托盘，带着明黄色的轻薄布料呈了上来，金洛洛一边接过，一边听皇上继续问道：“金姑娘如此优异，不知你的夫家是？”

    此时的金洛洛已经放松了警惕，老实回道：“民女不曾成婚。”

    “原来竟是待字闺中！”皇上的眼眸闪过微微的讶异，“难得难得。”随即眼眸一转，看了看站在旁边的太子，微微一笑道：“那朕，今日再对你多加一道赏赐吧。”

    “唔？”金洛洛抬头，疑惑地看向皇上。

    皇上看着太子淡淡笑道：“如今太子也到了成婚的年纪，身边却迟迟没有女子辅佐。朕见金姑娘秀外慧中、冰雪聪明，和我这儿正好配成一对。”

    金洛洛的心一紧，顿时有一种不好的预感。

    “所以，朕今日就替你俩指一道婚吧。一会儿朕便吩咐人去礼部讨个黄道吉日，为你俩举办成亲仪式。”

    闻言，金洛洛猛地一惊，连忙想上去拒绝，却见前面的男子比她更快了一步。

    只见男子微微俯身道：“儿臣还请父皇收回成命。”

    淡漠冷清的声线，带着不容拒绝的反抗。

    皇上讶异了一瞬，随即恢复常态，沉声道：“收回成命？何故？”

    “父皇有所不知，金姑娘虽不成婚，但早已有婚约在身。父皇贸然为儿臣与金姑娘指婚，实则是拆散了一对两情相悦之人。”

    皇上微微蹙眉：“当真？不是你的借口？”

    “儿臣所说，一切属实。与金姑娘有婚约的男子，儿臣正好识得。”

    金洛洛也连忙站出来福身道：“太子所言句句属实，还望皇上收回成命！”

    皇上微微蹙眉，带着微微的叹息：“这样啊！倒是可惜了！”然后看向太子，带着些许抱怨道：“你现在年纪也不小了，也该为你的婚姻大事考虑考虑了。朕每次给你指的婚，你都不满意！”

    “让父皇忧心了。儿臣也只是想挑选出一个各方面都满意的女子。”

    “……”

    金洛洛终于长松了一口气。

    出了宫殿，金洛洛并没有立即离去，而是带着易长安在宫殿外面守候着。

    没一会儿，便见着太子出了宫殿。

    金洛洛上前福身道：“适才多谢太子替民女说话。”

    太子修长的身高，垂眸淡淡瞥了一眼金洛洛，凉凉的声音道：“你不用谢我。”

    “……”

    “我只是不想轻裘恨我。”

    说完，带着一身的淡漠和冷清，缓缓离去。

    金洛洛抬眸，看着太子消失的背影，想着刚刚他说的话，眉头忍不住微微拧了拧。

    想着他曾对叶轻裘说的那些话，想着适才皇上说给他指的婚，他从不满意……

    应该，只是她多想了吧？

    金洛洛摇了摇头，和易长安一起离开了皇宫。

    金洛洛这边一切顺利，但是叶轻裘这边却是一波未平一波又起。

    这日，叶轻裘接到了刑部尚书带来的消息。

    他的舅舅，被捕了！

    刑部尚书知道这个消息的时候，第一件事，便是来通知叶轻裘。

    “裘儿，这件事情非同小可，皇上已经将他押至天牢，现在就怕你舅舅将你的身份供出来。”

    叶轻裘安慰道：“刑叔，不用慌张。即使舅舅供出我，他也没有确凿证据。我从始至终，都是叶老爷的儿子，除此之外，别无其他身份。”

    刑部尚书还是替叶轻裘着急：“话虽如此，可皇上的性格多疑，难免他不会怀疑你。”

    “……”

    “一旦他怀疑了你，那后果将不堪设想！”

    叶轻裘眉心一蹙。

    他心里也有数，一旦皇上真的怀疑到他的身份，只怕是，会有些麻烦了。

    这边刑部尚书还没有离去，皇上便派人传来口谕，传叶轻裘去天牢对质。

    刑部尚书的心里顿时一咯噔。

    看向叶轻裘的眼眸里，满是担忧。

    叶轻裘给了刑部尚书一个安心的笑容，然后跟着来人一同去了天牢。

    皇上的目光在触及叶轻裘的一瞬间，整个人便震惊了。

    直到下人带着叶轻裘来到案堂前，叶轻裘都对他叩见完了，皇上还良久没有从震惊从回过神来。

    “皇上？”叶轻裘轻轻出声喊道。

    皇上这才从思绪中回过神来，“你就是叶家的独子，叶轻裘？”

    “正是在下。”

    皇上点了点头，然后对跪在一旁，被五花大绑，打得遍体鳞伤的男子道：“此人说，你才是皇室正统血脉，是朕的哥哥遗留下的儿子，这可是真的？”

    叶轻裘正色道：“此人乃一派胡言！在下是叶府叶老爷的独子，城中无人不知，无人不晓，皇上尽可派人调查在下的身份。”

    “你们一个说东，一个说西，朕也不知道你们到底谁说的是对的，干脆，你们就在堂前对质一番吧！”

    