
    说完，叶轻裘再次牵着金洛洛的手往前走。

    金洛洛有些不明所以，问道：“有什么问题吗?”

    叶轻裘的脚下步子顿了顿，转头问道：“你真的想知道？”

    金洛洛愣了愣，然后点了点头。

    叶轻裘回过头，一边继续往前走，一边淡淡道：“你来的那个方向，常年盘踞着一条蟒蛇。不过现在应该在冬眠。”

    “什么？”金洛洛大吃一惊！

    这时，金洛洛想到她在黑暗之中摸到了那个凉凉的滑滑的东西，难道，那就是那只正在冬眠的蟒蛇？

    金洛洛忍不住咽了咽口水！

    如果，现在不是冬天，那她现在岂不已经成了那条蟒蛇的口中食物？

    打了个冷颤，金洛洛感慨道：“这座陵墓好可怕。”

    “嗯。”叶轻裘淡淡应声，道：“这座陵墓机关很多，接下来你都不可离开我的身边。”

    “嗯！”金洛洛重重点了一个头，身子忍不住往叶轻裘的方向靠了靠。

    终于来到了宽敞的地方，只见四周都燃起了火把，光线也比刚刚一路走来的地方明亮了许多，金洛洛总算是松了一口气。

    然而，此刻的叶轻裘却是停住了身子，猛地，一把俯身将金洛洛搂在怀里。

    “小八。”叶轻裘喊道，声音里，竟然带着几分哽咽！

    金洛洛顿时就怔在了原地。

    她已经做好了叶轻裘会责骂她擅自闯陵墓的责骂，然而，却没有想到，叶轻裘仍沉浸在痛失亲人的痛苦当中。

    金洛洛心疼地抚上叶轻裘的后背，温柔道：“少爷，我在。”

    闻言，叶轻裘的手将金洛洛箍得愈加紧了几分。

    “小八，我爹走了，我永远地失去他了！”叶轻裘将金洛洛紧紧地搂在怀里，仿佛把金洛洛当成了他现在唯一的亲人和依靠。

    金洛洛安抚着叶轻裘的背，安慰道：“少爷，不要太难过了。逝者已矣，生者如斯。”

    “……”

    “你还有我。”

    闻言，叶轻裘将金洛洛紧紧地搂在怀里，死死地咬着唇。

    金洛洛感受到叶轻裘的身子在细微地颤抖，仿佛是在抽泣。

    她心疼地轻拍着他的背，希望能靠这种无声给予他安慰。

    良久后，叶轻裘才渐渐恢复了平静，慢慢地离开了金洛洛的怀抱，垂眸看着她，带着一丝期望和渴求，说道：“我要为我爹守墓七日，这七日，你陪我可好？”

    金洛洛身子一怔，这……她正求之不得呢！

    金洛洛连连点头，道：“好，我陪你！”

    闻言，叶轻裘终于露出了自叶老爷离世后，第一个淡淡的笑容。

    “你饿不饿?我摘了些果子，这些天，估计我们都得靠这些充饥了。”叶轻裘有些歉疚道。

    金洛洛淡淡一笑，道：“无所谓，只要能在你身边，吃什么都行。”

    叶轻裘眼眸微微一怔，随即又忍不住再次将她抱在了怀里。

    “小八，此生得你，三生有幸。”

    金洛洛心下一阵感动，她再一次伸手抚上他的后背，将头埋在他的胸膛里，温柔道：“我也是。”

    两人来到叶轻裘放果子的地方，金洛洛用袖子擦了擦灰，便放到嘴里啃了起来。

    清甜的滋味，在这入冬时节，倒是难得的美味。

    叶轻裘看着金洛洛吃的津津有味的样子，眼眸凝滞了良久后，蓦地出声喊道：“小八。”

    “嗯？”金洛洛啃着果子抬头。

    叶轻裘深呼吸了一口气，仿佛下了很大的决心，说道：“其实，叶老爷是被我害死的。”

    “什么？”金洛洛震惊，思忖了一番后，连忙道：“少爷，我知道叶老爷的死对你的打击很大，可是，你也不要这么自责好吗？我听说他是被刺客刺杀的，这跟你没有关系。”

    叶轻裘摇了摇了，道：“刺客，是我带进去的。”

    “唔？”金洛洛讶异地看着叶轻裘，停止了继续啃咬着手里的果子，只怔怔地看着叶轻裘，听着他继续说下去。

    “叶老爷，其实不是我的亲生父亲。”

    “什么？”金洛洛再次震惊。

    “你还记得你从那画舫儿子家搜出来的画吗？”

    “嗯……”

    “和你母亲在一幅画上的那位男子，才是我血缘上的父亲。”

    “唔？那他是……”

    “他就是上一辈的前太子。”

    “什么？他是……”金洛洛讶异地睁大了眼，微微启开的唇，半天也合不上。良久后，金洛洛怔怔地问道：“就是之前赏荷会上，他们说皇上年轻时代时，满都城的第一美男子，前太子？”

    叶轻裘微微一笑，然后点了点头。

    金洛洛拍着胸脯舒缓着心中的惊讶，小声感叹道：“有那么俊的优良血统，怪不得儿子长得那么帅！”蓦地，金洛洛突然才察觉出刚刚话里的重点，不禁疑惑道：“前太子？那你的身份，岂不是……？”

    “我的身份？”叶轻裘笑了笑，道：“我现在只是这满都城叶府叶老爷的独生子，除此之外，我没有什么身份。”

    “这中间，定是发生了什么事情吧？”

    叶轻裘点了点头，娓娓道来：“前太子和爹的关系不错。被人在太上皇面前举报他结党营私，证据确凿后，太上皇将他禁足在了太子府。而后，仅一个冬天不到的时间，他便郁积而终了。”

    “……”

    “说起来，你还去过太子府呢。”叶轻裘笑了笑。

    “我去过？”

    “嗯，现在满都城的收容所，前身便是太子府。”

    “啊？那居然是之前太子住的地方？”金洛洛不禁感慨。将那么好的院子作为收容所，真是奢侈了。

    叶轻裘继续道：“叶老爷在前太子禁足时，偷偷去看望过他一次。太子知道自己时日无多，那时又面临我母亲即将临盆，担心我出生后无人照拂，便用一死猫将刚出生的我换了出来。”

    “……”

    “太子妃产一死猫，消息刚出便被太上皇封锁了，认为是不吉。这些，都是我舅舅告诉我的。”

    “舅舅？”

    “嗯。我母亲将我交给叶老爷抚养之事告诉舅舅之后，便跟着太子殉情而去了。”

    “……”

    “舅舅在我成年后找到了我，并告诉了我这些真相。要不是他十分确定知道我身上的一处胎记位置，我还以为他是一个疯子。”

    “那你的舅舅……？”

    “我舅舅建立了太子军，还说那是为我而建的。太子军的口号，便是：遵循先皇立储之意，扶持太子之后即位。”

    “……”

    “他们说，前太子是因为被当今皇上告的密，也认为前太子就是被当今皇上害死的。他们要扶持太子之后，也就是我，即位。”

    “哦……那后来呢？”

    “后来？”叶轻裘笑了笑，“我觉得有趣，便加入了他们。”

    “……！”

    “你还记得一年前，在凤仙楼里你救过的一名男子吗？”

    “嗯？哦，我记得。”

    “那就是我。”

    “什么？那是你！”金洛洛惊愕不已！她还记得那晚的男子虽受了伤，可仍旧满嘴的戏谑和调戏，没想到，竟然就是叶轻裘！

    “说起来，你也真没良心，竟然将本少爷那么好的玉佩送给别人拿去当了！”

    “……”

    “害得本少爷娶错了人！”

    “嗯？”蓦地，金洛洛想到玉尘曾经提过一嘴，三六是叶轻裘娶错了的人。

    这么说，叶轻裘曾经是因为那个玉佩，找到的三六，以为三六就是那一晚的人，才娶的她？

    原来，到头来，她才是叶轻裘想要娶的人！

    “现在你知道真相了？”

    “……”

    “本少爷从始至终，只想娶你一人而已。”

    “我……”金洛洛张了张，最终，所有的感慨都化作一句小声的“我不知道。”

    “对了，我记得那晚你受了很重的伤呢，你没事吧？”金洛洛担忧问道。

    叶轻裘笑了笑，回道：“是啊，那晚天子军在满都城的据点被朝廷端了，那晚要是没有你相救，我早就就被抓了，没准，现在已经被砍头了呢。”叶轻裘不甚在意地轻声笑了笑。

    “……”

    “但是后来，等我看透了天子军后，我发现，天子军不过是一个可笑的存在。”

    “嗯？为什么这么说？”

    “天子军的领军人物，大都是以前太子下面的幕僚，因不甘心太子早逝，他们费尽心思经营的地位权势毁于一旦，所以才想着利用天子军重新夺回本该属于他们的无上荣耀。”

    “……”

    “舅舅亦如此。”

    “……”

    “而拉我进天子军，不过是为了让天子军的存在，有一个名正言顺的理由罢了。”

    “……”

    “我看透了，想退出来，舅舅让我提供金钱上的帮助，他便同意我离开天子军。于是，我给了他八千万两。”

    “……”

    “无用的他们，八千万两才到手没几日，便被李将军悉数缴获了。”

    “哈？原来李将军之前缴获的那八千万两，是你的……”

    叶轻裘点了点头。“舅舅没了钱，便想从我这里要。我后来又给了他五百万两。他不甘心，打起了叶府金库的主意。我当然不可能告诉他叶府的金库在哪里。于是，他就绑架了你来威胁我。”

    “什么？绑架了我？”金洛洛恍然大悟，“难怪……”

    “于是，我便犯下了今生最让我后悔的决定！”

    “……”

    