
    金洛洛连忙下楼，见着来人，果然是李夫人没错。金洛洛有些惊讶，但是也没有表现出来，一边笑着为李夫人端茶倒水，一边问道：“李夫人今日怎么有空光临我这小小钱庄？”

    李夫人打扮得并不像大户人家的夫人那般雍容华贵，但是举手投足之间，却透漏着来自骨子里的高贵。

    只见她举起手帕放至唇边，微微笑道：“怎么，无事就不可以来看你吗？”

    金洛洛将泡好的茶水递过去，然后在李夫人的对面坐了下来，笑道：“当然可以啊，只是没想到，李夫人专程大老远来看我，倒是让我有些受宠若惊。”

    李夫人轻声笑了笑，然后道：“除了看你，当然也是来照顾你营生的。”

    金洛洛一惊，随即兴奋道：“李夫人来，是为了存钱？”

    李夫人轻轻摇了摇头。

    金洛洛一愣：“难道，是为了借钱？”

    李夫人点了点头。

    金洛洛有些好奇：“实不相瞒，那日我哥哥易长安告诉我，李夫人乃当朝护国李将军的夫人，可见李夫人生活该是无忧，且富足有余之人，怎么也会需要借钱？”

    李夫人微微笑了笑，并没有责怪金洛洛问得唐突，而是认真解释道：“既然洛洛知道我夫君的身份了，我便也不再多加解释了。事情是这样的，距离丘尔国与巴锦国交界处不远，发现了一批数量庞大的民间军队，自称为‘天子军’。夫君身为护国将军，当然不允许有民间军队的出现，于是让驻扎在附近的军队，和那批天子军发生过几次不小的战役，结果发现那批军队出乎意料的训练有素，一时难以彻底清缴，于是，夫君便向皇上请求调拨军队，将那批天子军一举铲除。”

    “那，这和钱有什么关系？”

    李夫人微笑着继续道：“洛洛姑娘到底是没有行过军打过仗，不知道战场上是一个十分吃钱的地方。”

    “哦？此话怎讲？”

    “战士们为什么英勇杀敌，并不是因为他天生就英勇神武，当然，这和平时的训练脱不开关系，但是还有很大一部分的原因，便是来自赏银。每一次战争后，将军都要对每位战士斩杀的敌人数量进行统计，然后对这些英勇的战士们进行不同程度的赏赐。其次，若是有牺牲的战士，将军也要调拨为数不小的银两，送至战士们的家中，安抚他们的家人，也就是俗称的抚恤金。只有安抚好了战士们的后方，让他们没了牵挂，他们才会在战场上拼劲全力，奋勇杀敌。”

    “原来如此。”金洛洛点了点头。

    “所以，此次前来，我便是来向金掌柜借钱的。”

    金洛洛没有立即答应，而是疑惑问道：“既然皇上都已经调拨了军队，为什么，没有批下银两呢？”

    李夫人笑道：“皇上批了，只是手续比较繁琐，等到这批银子尽数到了夫君的手里，怕是已经过去两三个月了。我夫君又是个急性子，见军队到手，便迫不及待想清缴那批民间的天子军。我想助我夫君一臂之力，所以，便想着来找你了。”

    这下清楚了来龙去脉，金洛洛终于点了点头，然后问道：“不知李夫人想借多少？”

    李夫人伸出了两个指头。

    金洛洛疑惑道：“二……二十万两？”

    李夫人摇了摇，笑着回道：“二百万两。”

    “二百万两！”金洛洛惊愕，尽量控制着激动的心情。这可是她开钱庄以来，最大的一比买卖啊！

    “我很少借钱，所以也不知道都需要什么手续。烦请金掌柜将其中流程尽快告诉我，我那夫君这几日着急得很。”

    金洛洛连连笑道：“既然李夫人着急，我这便先把二百万两先通通送至将军府。至于其它手续什么的，我们再慢慢办。”

    李夫人一惊，眼眸明显流露出惊喜，道：“金掌柜真是个爽快人！和你谈事情，真让人感到身心舒畅！等我夫君拿到了朝廷批下的银子，我定让他多给你点利息。”

    金洛洛笑着摆了摆手：“该是多少就是多少，李夫人不必客气！”

    下午，金洛洛说到做到，派了不少的人，将二百万两安全护送至将军府。

    金洛洛看着空空如也的金库，盘算着这一笔巨款收回来时，到底能赚到不少钱。

    算完后，金洛洛的欣喜简直溢于言表！这真是一比肥买卖呀！

    就是看着空空如也的金库，金洛洛一时还有些不适应。接下来，为了避免储户来取钱却给不出钱的尴尬，她有的忙了！

    金洛洛准备故技重施，提高存息，大肆招储！

    这日，大金钱庄一如前几次搞投资那般火爆。前来存钱的人将大厅挤得水泄不通。

    经过这些时日的观察，越来越多的百姓开始相信大金钱庄，都愿意把自己的积蓄存进大金钱庄，挣点小钱还能贴补家用。

    仅仅一天，金库里面又存进了大半的钱，金洛洛总算是安心了不少。

    晚上睡了一个安稳觉，第二日，金洛洛如往常一般打开了钱庄的大门，却见门口正徘徊着两三个人，似乎都是在等着大金钱庄开门的。

    那几个人见金洛洛开门了，连忙上前道：“掌柜的，我是昨日在你这里存钱的储户，现在我家里出了点事，想把昨日存进去的钱都取出来。”

    金洛洛看了看面前的两三个人，心中的疑惑一闪而过，但是也没有多想。

    她的这个投资有个三天的犹豫期，如若你在三天之内后悔了，想取出来，是可以的。

    金洛洛将这几个人请进屋，接过他们递过来的存单检查了一下，确认无误后，她没有犹豫，直接转身亲自去金库为他们取钱了。

    送走了这三个人。金洛洛看了看天还没有完全亮起来的天色。

    刚开门就碰上来取钱的，就怕今天会是不吉利的一天啊。

    随即，金洛洛又摇了摇头，她怎可如此迷信，只是凑巧而已吧！

    安慰了自己后，没一会儿，曹大春和几个跑堂的便陆陆续续来到钱庄了。只是，他们没来多久，大金钱庄便陆陆续续进来要取钱的人。

    大部分都是昨日存进来的储户，还有一部分，是之前在这里存过钱的。

    金洛洛总觉得今日有些不同寻常。问了几个人为什么取钱后，那些人皆支支吾吾，只推脱家里有事，取完钱后便快速离去了。

    金洛洛断定，定是发生了什么事！

    上午还没过去，只见钱庄来了一位年约四十有几的妇人。妇人一来，便把存单往桌上一拍，大着嗓门道：“我要把我存在这钱庄里的钱都取出来！”

    金洛洛见大春和其他几位跑堂的都在忙，便亲自接待。

    金洛洛拿起妇人的存单一看，随即对妇人笑道：“抱歉，这位夫人。您是之前在我们这里进行投资的储户，按照规定，时间没到，这钱是取不出来的。”

    “什么取不出来！我看你们这钱庄正如外面的传言一般，金库被强盗洗劫一空，拿不出钱了吧！”

    金洛洛一惊，连忙看向钱庄大厅里面的其他人。只见其他人抬眸看了一眼妇人，随即又垂下了眼眸和面前的跑堂们说话，仿佛一点也不惊讶。

    金洛洛身子怔住，难道，这些人，都是听见了外面的这个传闻，所以都着急忙慌地来大金钱庄取钱？

    金洛洛连忙把妇人拉到角落，对妇人解释到：“这位夫人，我不知道您是从哪听来的谣言。我们钱庄一直好好地，从不曾遭遇什么抢劫，你们之前在我这存的钱，我都贷出去了，时间没到，款项我也不可能找他们收回来，所以您这钱，还是等时间到了再来取吧。”

    妇人闻言，随即怒目瞪眼，一只手叉腰一只手指着金洛洛，大着嗓门道：“怎么可能刚好都贷出去了！定是你拿不出钱了，所以才这么找的借口！我可是都知道，你前不久花钱修房子，没事还去四方街大肆挥霍，置办了许多贵重行头，我看，这钱庄即使剩得有钱，也都被你挥霍得一干二净了吧！”

    金洛洛听着她的大嗓门很是发愁，忍不住蹙眉道：“房子是给念不起书的孩子免费修的学堂！至于我购物，那都是在可允许的范围内，很正常的消费。我怎么可能拿着你们存在我这里的钱去大肆挥霍！那我岂不自砸招牌吗？”

    “既然你没有挥霍，那你今日就把我的钱都还给我！”

    金洛洛也有些不悦道：“我说了，那些钱我都贷出去了，没有收回来，我便没有钱给你。”

    妇人闻言更怒了，眉毛飞扬，大着嗓门在大厅里喊道：“唉唉唉，你们看看啊！外面的传闻果然是真的！这大金钱庄果真是拿不出钱了！亏我之前那么信任她，把我身家的财产都存了进来！现在都打了水漂，再也拿不回来了！”

    金洛洛闻言，不悦道：“这位夫人，话不要乱讲！再散步谣言，我可是有权利叫官府之人将你抓起来的！”

    “唉唉唉，你们瞧瞧！”妇人仍旧大着嗓门道，“这大金钱庄的掌柜多无耻，不仅不还我钱，还想对我施暴！天哪！这世上怎么会有如此厚颜无耻的商人！”

    这时，只见大厅来取钱的人看向金洛洛的眼神皆带着深深的厌恶。甚至有个刚刚取完钱的男人，在离开之际，看着金洛洛的方向，往地上大声啐了一口吐沫。

    金洛洛一时哑然，这个，未免也太冤了吧！

    可是，接下来她该怎么办？

    