
    心再次沉了下去，仿佛掉进了千年冰窟窿，全身每一个细胞血管都被冻住了，疼得她无法呼吸。

    金洛洛垂下头，紧闭着眼眸，抑制不住的眼泪冲破眼皮的阻碍滑落下来。

    “洛洛……”

    易长安心疼地看着金洛洛，又不知该作何安慰。

    良久过后，金洛洛才抑制住那颗心如死灰的心，挣扎着起身，对易长安道：“长安，带我去找少爷吧。总要有人，将他送进叶家陵墓吧。”

    易长安一喜，还以为金洛洛终于从痛苦中挣脱出来了，侧眸对上金洛洛那可黯淡得近乎绝望的眼眸，长安脸上的表情一僵，随即，淡淡微笑回道：“好。”

    因是朝廷罪犯，家人已经发配边疆流放，金洛洛不好披麻，只一身缟素，脸色苍白地捧着叶轻裘的骨灰。

    不忍直视的残缺不堪的尸身，若再在那湿冷昏暗的陵墓里经受腐蚀化一点点成为白骨，对地下的叶轻裘来说，是身体上的折磨，对她来说，又何尝不是身心上的折磨。

    所以她也是下了很大的决心，才决定将他的尸身火化。

    再次来到叶家的陵墓前，金洛洛想着前不久，他还和叶轻裘在这里度过了七天的二人世界。

    那时候她从不曾想，不过一个多月的时间，她会再次来到这里，而且是捧着叶轻裘的骨灰。

    人生，真是难以预料。

    金洛洛说服对她担心不已的易长安离开，孤身一人捧着叶轻裘的骨灰踏进了叶家的陵墓。

    熟门熟路地来到安放叶家人尸体的地方，将他的骨灰盒轻轻地放在叶家后人的地方。

    “扑通！”双膝跪下。

    “啪！”

    金洛洛狠狠地抽了自己一耳光。

    “啪！”又是一声耳光。

    金洛洛对自己下手之狠，耳光刚下去，脸上便清晰可见的五指手印。

    “都怪我，乌鸦嘴，那日竟诅咒你不得好死，没想到，只不过几日光景，你便……”

    金洛洛咬着唇，“死”这个字，她终究不忍说出来。仿佛，只要不说出这个字，他便还能再次活过来一般。

    “如果，我的话这么灵验，那我现在便要你活过来，你能活过来吗？”

    “……”

    “你会的，对不对？”

    “……”

    “叶轻裘，你倒是活过来啊！”

    “……”

    “你不是最疼爱我吗？我的要求你上刀山下火海也要满足吗？那我现在就要你活过来！”

    “……”

    “叶轻裘，你活过来好不好？”

    “……”

    心中的痛如刀绞，可回复她的，只有冷冰冰的陵墓回音。

    金洛洛瘫坐在叶轻裘的骨灰前，双眸红肿，眸中的眼泪似已流干，干燥得她生疼。

    回想起这一年多以来，和叶轻裘相知相识相爱的过程。

    叶轻裘自信的样子，发怒的样子，责骂她的样子，宠溺她的样子……一帧帧的画面，像过电影一般在她的脑海里上演。

    金洛洛跪着靠着安放他骨灰的石碑上面，时而哭，时而笑，像个疯子一般。

    那个活生生的叶轻裘真的离开他了。

    永远地离开她了。

    金洛洛想着想着，痛苦地渐渐闭上了眼睛。

    ……

    “姑娘。”

    金洛洛正沉醉在和叶轻裘嬉笑逐闹的美梦当中，闻声，眉头微不可察地一蹙。

    “姑娘，醒醒。”

    清冽的男声，渐渐将金洛洛从梦中拉了回来。

    金洛洛闻声慢慢地睁开眼，一张布满狰狞伤疤的男子映入她的眼帘，金洛洛讶异出声：“阿祥？”

    阿祥担忧道：“是洛洛姑娘吧，你已经在这里睡一天了。我做了些素粥，你先填点肚子吧。”

    金洛洛怔了怔。

    没想到，她竟然已经昏睡了一天。

    听见阿祥的话，这时她才恍惚发现，她似乎，从昨日昏迷醒过来，就滴水未进。

    可是，即便如此……

    “阿祥，谢谢你的好意，我没有胃口。”

    “那怎么行，你已经一天没吃东西了，即使不饿你也应该吃点。”

    说着，阿祥从背后直接端出了一碗素粥递到金洛洛的面前：“多多少少还是吃点吧，别伤了身子。”

    淡淡的米香味飘过金洛洛的鼻尖，金洛洛笑道：“那就多谢阿祥了。”金洛洛伸手递过阿祥手上的粥，挖着勺子吃了起来。

    可是心中的难受至极又让她有些反胃，完全不想再吃下去。

    金洛洛抬眸，见阿祥正一脸期盼地看着她，金洛洛怔了怔，垂眸看了看手里的素粥，咬了咬牙，又挖了几勺送到嘴边。

    阿祥顿时就笑了，眼看着金洛洛就快要把整碗粥吃完了，阿祥这才又开口道：“洛洛姑娘，你现在好点没？我想带你去一个地方。”

    金洛洛手一顿，抬眸问道：“什么地方?”

    阿祥笑道：“少爷给你留了礼物。他前不久来嘱咐我，若是你再次来了陵墓，就让我把他给你留的礼物给你。”

    “礼物？”金洛洛怔怔地喃喃道。

    蓦地想到前几日，他是说过他有礼物要送给她，但是因为第二日在凤仙楼不欢而散后，她便再也没有想过叶轻裘说要送她礼物的事情了。

    甚至，她曾一度以为，他和罗曼柔的偷欢就是他送给她的礼物。

    蓦地听到阿祥说，叶轻裘还给她留了礼物，她不免讶异，也十分好奇的期待。

    此刻，她最想要的礼物，便是他还活在这个世上的礼物。会不会，他从牢里逃走了，不方便告诉她，所以想通过阿祥的嘴转告他还活着的消息？

    一想到这，金洛洛便不免振奋了起来，一把抓过阿祥的手臂道：“阿祥，你现在就带我去吧。”

    阿祥点了点头，然后举着火把，带着金洛洛走在陵墓幽暗的长廊里，不知道走了多久，拐过了多少条长廊，阿祥终于在一个大门前停了下来，指着前面的门道：“洛洛姑娘，你自己进去吧，里面便是少爷留给你的礼物。”

    金洛洛顺着阿祥手指的方向望过去，一道青灰色的石门，外表看上去与一般的陵墓室一般无二。

    金洛洛怀着期待来到室门前，用尽全身的力气推着石门。

    石门与地面发出的沉重摩擦声回响在周围，刚刚推开了一道缝，一道淡淡金黄色的光芒便从里面射了出来。

    这道金光仿佛在金洛洛死灰绝望的心上注入了希望，使她愈加奋力地推着石门。

    她相信，叶轻裘定是还活着。

    只要推开了这道石门，她便能知道叶轻裘还活着的消息。

    亦或是，叶轻裘，此刻便站在石门后面，等着她！

    金洛洛激动地推开了石门，然而，抬眸往石门里面望去的时候，金洛洛却怔住了。

    巨大的陵墓室里面，堆满了金银珠宝，此刻，正闪着淡淡的金光彰显着它们的价值连城。

    金洛洛脚步顿在了原地。期望中的叶轻裘，并不在里面。

    她有些疑惑和着急地回头寻求阿祥的解释：“这是？”

    阿祥回道：“洛洛姑娘，这是叶家的金库。我其实也不是什么守墓人，我的职责，主要是守护叶家的金库。”

    “金库？你说，这是，叶家的金库？”

    金洛洛不敢置信地问道。

    “是的。少爷前不久来吩咐我，若你再次来了陵墓，便让我把叶家的金库赠与你。”

    金洛洛闻言，心中无半分喜悦，反而，这个消息更犹如一个噩耗般，将她刚刚升起来的希望全部扼杀得一干二净。

    叶轻裘，将叶家的金库都给了他，是不是代表着，他真的永远也回不来了。

    金洛洛转头望向陵墓室里面的金银珠宝，托着艰难的步子一步一步地向里面走去。

    细小的长廊两边，像是一座座金山银山，长廊的长度，一眼望不到头，两边的金山银山，堆砌的高度也要仰头才能见顶。

    金洛洛随手拂起一把珠串首饰，上面镶嵌的罕见宝石正发着耀眼的光芒，仿佛是咧着嘴的小孩，正嘲笑着金洛洛的拜金。

    “哈哈哈……”

    金洛洛忍不住仰天大笑。

    拥有了叶家的金库，她终于可以实现她的梦想，成为了丘尔国的首富了！

    她梦寐以求的可以肆意挥霍的生活终于得到了！

    笑着笑着，金洛洛的双眸淌下两行热泪。

    可是，叶轻裘，再也回不来了！

    金洛洛痛苦地将手中的珠串狠狠地往地上一摔！

    叶轻裘不在了，她要这偌大的金银财宝还有何用？

    没有人和她一起分享她的快乐，没有人再将她当做宝一样宠在手心里，没有人再和她一起并肩称霸满都城了！她要这些财富来，还有何用！

    叶轻裘，你以为，你把这些偌大的财富送给我，便能抵消你离开带给我的痛苦吗？

    你错了！

    你才是我生命中最重要的！

    叶轻裘，我不要财富。

    我不要财富！

    你回来好不好？

    金洛洛跪在了长廊里，痛苦地再次哭了起来，即便两边金光耀身，可她瘦小的身影，看起来却是那么的心疼，仿佛被整个世界所遗弃，肝肠寸断的哭声不断地回响在四周，听起来是那么的无助和绝望。

    老天爷，可否让时光倒流？

    当我推开那一扇石门的时候，你让叶轻裘仍穿着一袭桃红梨白鹦鹉绿的长衫，微笑着站在里面，轻轻唤我一声：“小八。”

    