
    罗曼柔垂着头，抿了抿唇，道：“据门主传来的消息，是这样的。”

    “啪！”叶轻裘重重拍桌，怒道：“当真以为我的钱都是大风刮来的吗？这才多久的功夫，就一分不剩了？舅舅现在还好意思开口管我要钱？”

    叶轻裘浑身散发的阴鸷吓得罗曼柔缩了缩身子。犹豫了一阵，罗曼柔又继续大着胆子道：“门主来信说，这次天子军伤亡惨重，急需钱财买药材为下面的士兵治病，重振天子军的士气。”

    “那是他的军队，让他自己想办法！上次我给他钱时，已经说得很清楚了，那是我最后一次参与天子军的事。”

    “少主，话也不能说……”罗曼柔声音越来越小，瞥了瞥叶轻裘发怒的神情后，小声道：“天子军说到底，都是在为少主打拼，少主怎可如此无情？”

    “为我打拼？”叶轻裘冷笑，“那我现在便让天子军散了，天子军能散吗？”

    “……”

    “到底是为了我打拼，还是为舅舅打拼，别人不清楚，你心里没有数？”

    罗曼柔一时哑然，怔怔地看着叶轻裘，完全找不出反驳的话。

    叶轻裘无奈地揉了揉眉心。半响后，叶轻裘再次道：“最后一次，二百万两，多的我给不了了。”

    “二百万……”罗曼柔抿了抿唇，小声道：“真的不能再多了吗？门主的意思是，最少五千万两……”

    “五千万两！”叶轻裘冷冷一哼，“舅舅的胃口还真不小！二百万两也是看在他是我舅舅的份上。我这里不是他天子军的钱庄，这些都是叶老爷辛苦挣来的，你也知道我不是叶老爷的儿子，那我就更不能肆意挥霍别人辛苦打拼出来的家产！”

    说着，叶轻裘起身，继续道：“我现在便让人去给你拿钱。你传话舅舅，天子军，成功或失败，从此都与我再无关系。”

    说完，叶轻裘带着一脸隐忍的怒气，毫不留恋地大步离去。

    .

    金洛洛这日又去了西施豆花买豆花。不是因为还想着收购老奶奶的商铺，而是老奶奶磨的豆花味道真心不错。就是位置偏僻了些，来买老奶奶豆花的基本都是熟客，如果开在繁华地段，生意肯定好得不得了。

    不过，老奶奶年纪大了，生意还是别太好了，免得又给她老人家累坏了。

    金洛洛拿着空钵站在西施豆花店前。来了几次，金洛洛和老奶奶也熟了不少。金洛洛现在都习惯叫老奶奶为“西施奶奶”。听说老奶奶年轻时，那可是名动一村的有名一枝花。

    此时，老奶奶看见熟悉的金洛洛，笑道：“金姑娘，又来啦！”老奶奶笑起来带着的满脸褶皱，仿佛在无形中告诉人们老奶奶历经的那些沧桑时光。

    金洛洛笑着伸出空钵，道：“对啊，我钱庄的小伙们都特别爱吃您磨的豆花，我也喜欢吃，今日有空，便又来买点。”

    老奶奶一边往金洛洛的钵里舀豆花，一边笑道：“我看金姑娘今日好像格外高兴呐，定是最近的买卖不错吧？”

    金洛洛笑道：“真是什么都逃不过西施奶奶的眼光，这都得感谢李将军凯旋而归。我从李将军那里赚了一笔不小的钱。”

    闻言，西施奶奶舀豆花的手一顿，抬眸看向金洛洛：“金姑娘认识李将军？”

    金洛洛一愣，有些不明白平常总是笑眯眯的西施奶奶怎么突然一下严肃了不少，于是愣愣地点了点头，随即又连忙道：“我不认识李将军，我是认识李将军的夫人。”

    蓦地，只见老奶奶那双浑浊却不失锐利的眼眸里，涌现出一层迷雾，随即慢慢变得微红。

    金洛洛有些疑惑，正想出口问怎么了，西施奶奶却先开口了：“金姑娘，可否麻烦你帮奶奶一件事？”

    “……”

    “只要你帮了奶奶这件事，这间店铺，奶奶送给你！”

    闻言，金洛洛一惊，竟然还有这种好事！随即兴奋道：“西施奶奶你说！”

    西施奶奶道：“奶奶想托你去将军府，向李将军打听一个人。”

    “哦？谁？”

    “他叫陈来福。”

    “哦，那他是做什么的，今年多大了？”

    闻言，西施奶奶的目光一下子飘远了起来，仿佛陷入了十分久远的回忆里，良久后，西施奶奶叹了叹气，道：“他是五十年前入伍的新兵。”

    “五十年前……”金洛洛惊愕地喃喃道，前一刻还兴奋不已的金洛洛，下一刻便觉得希望渺茫。

    “如果，他还活着，今年已经七十五岁了。”

    金洛洛完全怔在了原地。

    西施奶奶放下勺子，来到金洛洛的面前，双手充满希望地抓着金洛洛的胳膊，一脸期盼道：“金姑娘，奶奶拜托你了，一定要帮奶奶问到陈来福的消息，不管他是死是活，奶奶都受得住。”

    金洛洛看着西施奶奶那期盼的眼神，实在是不忍心拒绝，只好点了点头，虽然她对这件事并不抱什么希望。

    金洛洛当天下午便去了将军府。

    李将军不在，金洛洛便找的李夫人。

    李夫人听闻金洛洛的请求后，捏着帕子捂嘴直接笑了出来，道：“这要是别人向我提这么无礼的要求，我定要给她赶出去。”

    李夫人笑着道，但是没有怪罪的意思。

    金洛洛怔在原地，虽然现在想起来，这个请求确实荒唐得很，但是她也不知道当时怎么就鬼使神差地答应了西施奶奶。

    或许，就是因为西施奶奶那充满希冀的眼神，她不忍心打破吧。

    李夫人继续道：“不过，既然是洛洛来找我，那这件事，我定要帮你查清楚的。但是你要有心理准备，即使我托夫君查了，也很可能无果。五十年前，我夫君还是个襁褓婴儿呐，那时候，兵权也比较分散，查起来也会费些功夫。”

    金洛洛很是不好意思，麻烦李夫人这么一件费力不讨好的事情，连连感谢道：“如此，真是太感谢李夫人了！”

    金洛洛回到钱庄时，已经是天黑了。

    洗漱完，正准备上床时，只见床上的被子鼓起了一个大鼓包，刚刚，似乎还动了动。

    金洛洛怔了怔。

    是叶轻裘吗？可他来怎么也不提前告诉她，这不像是叶轻裘的风格啊。

    猛地，金洛洛身子一僵！难道，是小偷？亦或是，采花贼！

    金洛洛吓得身子冒出冷汗。蹑手蹑脚去厨房拿了一把菜刀，然后再次进了卧室，一手持着烛台，一手紧握菜刀，慢慢靠近床。

    最后，在离床大概还有两米的位置，金洛洛停住了身子，拿着菜刀猛地喝问道：“谁在我床上！你，你出来，我不伤害你……”

    到底是因为害怕，金洛洛的声音渐渐又没了底气，就怕突然蹦出一个不要命的亡命之徒。

    这时，只见被窝动了动，突然，掀开了一角。叶轻裘带着略微困倦的眼神，一脸迷茫地看向金洛洛。目光触及金洛洛手里的菜刀时，叶轻裘眼里的倦意顿时散去大半。

    “小八，你这是做什么？”

    听见熟悉的声音，金洛洛这才终于松了一口气。

    金洛洛连忙放下菜刀和烛台，微微抱怨道：“你怎么来了也不说一声。”

    “本少爷等了你半天，你也没回来，困了，就自己先睡了啊。”

    “少爷，你也太不客气了吧，简直就把这里当做了你的家似的。”

    叶轻裘笑了笑，道：“那当然，有小八的地方，就是本少爷的家。”

    闻言，金洛洛正在解衣衫扣子的手一顿。

    他说，有她的地方，就是家……

    金洛洛唇角勾起一抹不易察觉的笑容。

    叶轻裘掀开被子，拍了拍床，笑道:“小八快来，被窝本少爷都给你暖好了。”

    金洛洛转头没好气道：“大热天的，谁要你给我暖被窝了。”虽是没好气，但是眼角却是轻轻弯了弯。

    “这还热啊，都入秋好久了哦，晚上好凉的，快到本少爷的怀里来，可别给你冻着了。”

    金洛洛笑了笑，着一席轻薄里衫，来到床前，将被子掀起一角，躺了上去。

    还没找好躺着最舒服的姿势，就被叶轻裘一把抱住了。

    金洛洛要不是看在自始至终，叶轻裘都没有过分的举动，才不会允许叶轻裘这么放肆呢。但是不得不说，和叶轻裘在一起，她的睡眠总是会踏实很多，觉也会睡得香一些。

    叶轻裘将头埋在金洛洛的颈窝里，似撒娇道：“小八，你快些嫁给本少爷吧。”

    “嗯嗯，会的会的……”金洛洛喃喃地答着，声音越来越小。倦意袭来，很快便睡了过去。

    没过几日，李夫人手里拿着一份手册来到大金钱庄。

    此时，桌上茶烟袅袅，捧着手册的金洛洛，脸色却不是很好。

    李夫人道：“这是我托夫君帮洛洛姑娘查的，虽然年代久远，但是还好资料并没有完全丢失。”

    “……”

    “五十年前，查到了满都城叫陈来福的新兵，有七十多人，但是只有两人安然活到了退伍。但是也在还乡后没几年，两人便相继去世了。”

    金洛洛叹了叹气，然后抬眸道谢了李夫人。

    