
    金洛洛对妇人妥协了，拧眉说道：“您别吵了。我这就去把钱给你取出来。”

    闻言，妇人这才稍稍安静了下来。

    金洛洛沉着脸色将钱给妇人取了出来，表情冷清：“利息没有，这是你的本金，都拿去吧。”

    妇人却十分不满道：“不是说好了那么高的利息的，怎么一分没有？唉，看来真是要倒闭了啊！”说完，摇着头叹着气离开了。

    金洛洛气得双颊鼓起，就没见过这么得了便宜还卖乖的人！

    可是，愁人事情才刚开始。给这妇人开了先例，之前的那些投资客户也想将钱取出来，她也不得不给了。

    想到这，金洛洛蹙眉忍不住揉了揉太阳穴。

    午时刚过，金洛洛看着钱庄越来越多的人，甚至已经在门口排起了队伍，她的内心只觉得焦灼不已。

    到底是谁在外面传闻他的钱庄被盗的消息？

    竞争对手？还是她不知道什么时候惹上的仇人？亦或是，欧阳晨曦？

    金洛洛现在已经没有时间分析到底是怎么回事了，她亲自上阵，上排队处对百姓们好一顿解释道：“我不知道大家都是从何处听到的谣言，但是，我金掌柜在这里用人格担保，大金钱庄从不曾被盗，我也不曾拿着百姓的血汗钱在外肆意挥霍。”

    好一阵解释，换来了，仍旧是没有散去的队伍，反而还有渐渐加长的趋势。

    排队的百姓们不时地交头接耳：

    “谁信呢，这大金钱庄定是快拿不出钱了，所以才想要咱别把钱取走。”

    “就是就是，我前几天还见她在四方街置办了一身价值不菲的行头呢。”

    “我还知道她给自己修了可气派的宅子呢！”

    “不就是个钱庄么，哪能挣那么多钱，定是把我们的钱拿去挥霍了！”

    “就是就是！再加上钱庄被盗，现在的大金钱庄，肯定就快亏空了！”

    “啊，但愿排到我们的这段时间，都不要出现什么意外啊！”

    “……”

    金洛洛扯着嗓子说了好些话，见根本安抚不了这些人，叹气摇了摇头，转身又去了金库。只见上午还装有一大半钱财的金库，现在已经只剩一角的钱财了。再这么下去，很快就会被取光了！

    金洛洛倒不怕先欠着百姓的钱，大不了她加点利息，等收回了贷出去的款，很快就都能还上，但是百姓们肯定不相信啊！

    一旦她的大金钱庄再也取不出钱，她的钱庄很可能会在瞬间被这些不明所以的人砸个稀烂。

    金洛洛咬牙蹙眉，不能再这么下去了！

    眼下之际，能帮助她的人，只有叶轻裘了！

    但是一想到让叶轻裘帮忙，金洛洛的脚步又有些挪不动。

    她本想靠她的一己之力，赚取钱财，不仅是为了能风光嫁给叶轻裘，同时也是为了能让自己有足够和叶轻裘比肩的能力。

    但是，找来叶轻裘帮忙，岂不到头来，也只是在他的依附之下变得强大了而已吗？

    可她想要的强大，不是这种强大。

    金洛洛脚下的步子半响也没有往门口的方向移动分毫，但是看着金库一点点减少，和外面排的越来越长的队伍，金洛洛又显得那么的束手无策。

    她该承认自己无用，然后去找叶轻裘帮忙吗？

    “小八，这是怎么回事？”

    外面疾步走进来的叶轻裘蹙眉担忧地问道。

    金洛洛的心，在看到那一身熟悉的身影时，身子怔了怔。前一刻的担忧，焦虑，纠结，都在这顷刻间，化为乌有！

    仿佛不管发生多困难的事，只要叶轻裘在身边，她便会感到莫大的心安！

    金洛洛一时也没有去想，为什么叶轻裘于她而言，会有这么大的魔力。此时，她只想赶紧解决掉眼下的危机，相比较起来，一会儿钱被取完了，那些不明所以，以为存款真的被她私吞了的百姓，才是让她最为担忧的。

    金洛洛带着一脸的愁容道：“外面似乎在传我钱庄被盗了，这些储户信以为真，皆担心我这个钱庄的安全，要把存在我这里的钱都取出来。”

    叶轻裘点了点头，道：“我来时也听说了，而且，看起来，仿佛还是有心人肆意散播的谣言。”

    金洛洛问道：“那你知道是谁吗？”

    叶轻裘轻声一笑：“你当本少爷是神仙？本少爷才刚听见传闻，想着你这里定不太平，便第一时间往你这赶了，哪还有什么心思想着调查是谁在散播谣言。”

    “哦……”金洛洛摸了摸鼻子。

    “怎么样，现在你金库里的钱，够这些储户们全部取出来吗？”

    金洛洛叹着气摇了摇头，说道：“本来我凑吧凑吧，也差不多能应付得过去。但是前几日李夫人在我这里借了二百万两，一下把我的钱庄都给借空了，所以，一时面对这么多储户集中大量取钱，我也束手无策了。”

    叶轻裘勾唇笑了笑：“行啊，二百万两，我元宝钱庄都不容易接到如此大的单子，还是李将军的夫人！”说着，叶轻裘抬手，含笑抚上她的额头揉了揉，夸道：“不错，我们家的小八真厉害！”

    金洛洛没好气地排掉了叶轻裘的手，叹息道：“都这种时候了，你还有功夫笑。”

    叶轻裘笑道：“别急。我这便吩咐人搬三百万两过来给你应急。”说着，叶轻裘便转身准备往外走。

    金洛洛身子一怔。

    三百万两……

    “少爷。”金洛洛在叶轻裘的身后喊道，然后快速上前。

    叶轻裘闻声回头，挑了挑眉梢：“怎么，不够？”

    “不不不。”金洛洛连连摆手，来到叶轻裘的面前，睁着滴溜溜的眼珠子将叶轻裘望着，眼里流露出的感激显而易见。只听金洛洛十分郑重地说道：“少爷，谢谢你！”

    叶轻裘眉眼轻弯，抬手再次抚上她额前的一片碎发，然后大力揉了揉，忍不住骂道：“傻瓜！我和你，迟早都是一家人，你的事，就是本少爷的事。”

    说完，叶轻裘笑着转过身，快速地离去了。

    金洛洛再次一怔。

    一家人……

    叶轻裘，刚刚说，他和她迟早是一家人。

    一颗心，在听到这三个字的时候，明显漏掉了一拍！

    良久后，金洛洛才恢复了神智。

    没一会儿，便见着叶轻裘带着一批人，运着好些个大箱子，一个接着一个往大金钱庄里面搬。

    金洛洛看到三百万两时，焦急了一天的心终于彻底放下了。这下她可以放心应付这些集中取钱的储户们了。

    接下来，便是调查，到底是谁在不遗余力地想致大金钱庄于死地了。

    忙碌的一天终于过去了。

    夜晚，大金钱庄内，金洛洛挑灯一边整理着今日的账本，一边打着算盘算着钱。

    深夜时分，金洛洛终于整理完了一整天的记录，和金库里面的钱也总算对上了，这才长长舒了一口气。

    长长地伸了一个懒腰后，抬眸。

    只见叶轻裘正坐在她的不远处，一边喝着茶水，一边认真地看着大金钱庄另外的账本，仿佛是感觉到了来自金洛洛的目光，叶轻裘淡淡抬眸。视线和金洛洛四目相对，叶轻裘轻轻一笑。

    “整理完了？”

    金洛洛愣了愣，然后点头道：“嗯，都整理完了。你怎么还没走？”

    叶轻裘起身，向金洛洛慢慢走来，手里捧着一个油纸包。

    “怕你难受，所以想多陪陪你。不过现在看来，你的心情似乎也没有受多大的影响。”

    金洛洛身子一怔。叶轻裘这么晚还在这里，竟是怕她难受，想多陪陪她？

    霎时，胸中席卷而来一股暖流，金洛洛一阵感动，说道：“这还得多谢你。今日要是没有你，我估计我都被城中的百姓五花大绑，拉出去游街示众，被他们扔满了烂菜叶和碎鸡蛋了。”

    叶轻裘轻声一笑，道：“哪有那么夸张，他们最多会把你拉去见官。”

    “当今百姓这么文明？”和电视上演的似乎有些不一样呢。

    “不过，朝廷为了填平民愤，没准还真会拉你去游街示众，让百姓们发泄心中对你的愤恨。”

    “唔。”金洛洛忍不住打了个冷颤。

    叶轻裘笑了笑，将手中的油纸包递过来，道：“饿没饿，这是我趁大清花酒楼闭店之前，上那去给你买的金馅饼。”

    金洛洛愣了愣，木然地伸出手，接过油纸包。鼻尖飘过金馅饼的清香味，金洛洛这才意识到她还没有吃晚饭，现在猛地被食物挑起了食欲，才发现她早已饿得前胸贴后背了。

    没想到，叶轻裘竟然连这么一个小小的细节，都考虑得如此周到。金洛洛的心中顿时又是一阵感动。

    金洛洛轻轻打开油纸包，捻起一块金馅饼，朝叶轻裘递过去，笑道：“少爷也饿了吧，你也吃。”

    叶轻裘一愣，随即温柔含笑接过金洛洛手中的饼，笑道：“多谢小八赏赐。”

    金洛洛笑了笑，垂眸看向金馅饼，再一次露出了如饥似渴的表情。早在看到金馅饼时，金洛洛就已经馋得不行了。她连忙又捻起一个金馅饼，送进了自己口中。

    “唔！”金洛洛惊喜地看着叶轻裘，“味道不错哦。”

    叶轻裘笑了笑，道：“大清花出品，必属上乘。”

    金洛洛也是饿了，没一会儿，油纸包里的金馅饼就被金洛洛全干掉了。

    肚子是饱了，就是有点渴了。

    金洛洛看到刚刚叶轻裘坐过的旁边桌子上有一杯茶，径直走过去捧起茶杯往嘴里送。

    叶轻裘愣了愣，连忙出口道：“那个是我喝过……”顿了顿，叶轻裘话却咽下去了。

    