
    金洛洛站在钱庄二楼办公室的窗边，双手扶着窗框，目光看着外面缓缓流动的云白江，微微失神。

    鸿朔的信件发出去也有些时日了，接下来的时间，便是等了。

    她相信，欧阳老爷一定会来的，即使不是因为和他之间的那份血缘关系，单凭她此刻和欧阳落染生活在同一座城市，是欧阳落染如今优越生活的一颗定时炸弹，欧阳老爷也一定会来见她的。

    金洛洛正发神之际，只听身后传来“吱呀”的开门声。金洛洛回头，便看见那一席月白色长袍的叶轻裘，衣袍上绣有片片淡绿竹叶，倒是给这炎炎的夏日，添了一丝清凉。

    叶轻裘挑了挑眉:“在想什么呢？”

    金洛洛笑着向叶轻裘的方向走过去，道：“没想什么。”

    “有没有空，赏脸和本少爷出去吃个饭？”

    金洛洛微微讶异：“怎么突然想起一起出去吃饭？”

    “好久没有一起去了，所以就想了。”

    金洛洛想着最近钱庄也比较闲，大春今日也在钱庄，有他看着，她也放心，于是点了点头。

    两人坐着马车来到大清花酒楼，叶轻裘有些反常地没有要楼上的雅间，而是订了大厅处最显眼的一张桌子。

    金洛洛有些讶异，但是也没有说什么，和叶轻裘双双入座。

    叶轻裘熟门熟路地点了一些菜，没一会儿，桌上便摆满了琳琅满目的菜肴。

    金洛洛端起碗筷，同往日一般极其自然地吃了起来。

    这时，只见一位天庭饱满、大腹便便的中年男子，拿着酒杯朝两人的方向走来，爽朗的声音打断了饭桌上的安静，只听男子笑道：“哟，这不是叶府的少爷吗，竟然也在这里吃饭，真巧。”

    叶轻裘转头，见到来人，微微一笑，起身作揖道：“原来是户部侍郎大人，真巧。”

    户部侍郎大人微微摆手，道：“叶少爷不必客气，我和你爹关系那么好，在外叫我刘叔即可。”

    叶轻裘微微一笑，道：“刘叔。”

    侍郎大人笑道：“早就听闻，叶少爷小小年纪，便将叶府的产业打理得有声有色，甚至俨然有青出于蓝而胜于蓝的势态，我儿要有叶少爷的一半出息，我也就满足了啊！”

    叶轻裘微微笑道：“刘叔过奖了。晚辈常和子亭聚一起，子亭也是一位十分优秀的好儿郎。”

    侍郎大人摆着手笑道：“知道你是在夸他，我儿我还不清楚吗？”说着，侍郎大人转头看向金洛洛，疑惑问道：“这位是？”

    叶轻裘介绍道：“这位是大金钱庄的女东家，金洛洛。”说着，叶轻裘对金洛洛俨然一副对自己人的口气道：“洛洛，还不见过户部侍郎大人。”

    金洛洛身子微微一福：“民女金洛洛，见过侍郎大人。”

    侍郎大人的目光将金洛洛的当下打量了一阵，然后爽朗地笑道：“小小年纪还是女子，竟然能经营起一家钱庄，不错不错！”说完，转头对叶轻裘投去一道别样的笑意，道：“如此，我就不打扰你俩了。”

    侍郎大人举起手中的酒杯，叶轻裘也笑着举起他的酒杯，两人隔空一迎，然后各自饮下酒水。

    侍郎大人离去后，没一会儿，只见一位身着浅紫打底绣鱼鸟纹长衫的少年，打着一把黑檀木刻纹乌木骨扇坠墨色玉佩疾步走到叶轻裘的身边，一脸惊喜喊道：“裘哥！”

    叶轻裘闻声抬头，看向紫衣少年，随即笑道：“玉尘，好巧。”

    紫衣玉尘直接坐在了叶轻裘和金洛洛的中间，打着乌木骨扇微微不满道：“裘哥好久都没出来和我们聚了，每次约会你都说你有事，没想到，今日竟在这里撞见你幽会女子！裘哥，你以前可不是重色轻友之人！”

    叶轻裘笑着打着圆场，道：“谁说我是在幽会了，我是在谈我家族买卖。”

    金洛洛微微一愣。谈买卖？

    明明她和叶轻裘只是在吃一顿极其普通的一顿饭，为什么叶轻裘要对紫衣少年撒谎？

    “谈买卖？”紫衣少年讶异，手中的乌木骨扇一闭，不以为意地指向金洛洛：“她？”

    叶轻裘嗯声应道，随即又道：“不过，你也可以当我是在借着谈买卖的契机故意接近这位姑娘。”说着，叶轻裘夹了一株菜放到金洛洛的碗里，笑道：“洛洛，这是大清花拿手的招牌菜，一定要尝尝。”

    金洛洛一脸问号，不知道叶轻裘葫芦里卖的什么药，但是也并没有拆穿叶轻裘的谎言，只尽力配合着叶轻裘的表演，庄重地回道：“多谢叶少爷。”

    而玉尘则因为叶轻裘的这个动作，看向金洛洛的目光微微有了变化。

    叶轻裘又趁此像玉尘介绍道：“这位是大金钱庄的女东家，金洛洛。”

    玉尘连忙抬手作揖颔首，收起了一开始将金洛洛当做了普通风尘女子的轻蔑，恭敬道：“玉尘见过洛洛姑娘。”

    金洛洛也向无尘微微福身。

    这时，只见不远处又走来一位青衫男子，喊道：“玉尘，你在那干什么呢？逃酒呐！”说完，青衫男子看向旁边的叶轻裘，顿时一阵惊喜：“哎呀，这不是裘哥嘛！还以为你娶了娇妻就把我们忘了呢！”

    叶轻裘转头，对青衫男子笑道：“意竹，好久不见！”

    意竹过来，直接坐在了玉尘的对面，对叶轻裘道：“裘哥，上咱们那桌啊，兄弟们好久没见你了，刚刚还念叨你来着呢！”

    叶轻裘下颚向金洛洛的方向扬了扬，笑道：“没看见我正在谈正事吗？”

    “正事？”意竹有些讶异地看向金洛洛。

    叶轻裘解释道：“大金钱庄的女东家，金洛洛，最近和她有一些生意上的往来。所以，今日我就不过去了，烦你代我向兄弟们陪个不是，我今日得把这位洛洛姑娘陪好了。”

    意竹讶异地看向金洛洛，随即恭敬作揖道：“在下意竹，见过洛洛姑娘。”

    金洛洛也微微福身。

    这时，只听意竹看着金洛洛，有些疑惑问道：“在下，以前可是见过洛洛姑娘？”

    金洛洛微微讶异，疑惑地看向意竹，脑海里搜索着以前到底有没有见过这号人。

    倒是叶轻裘先反应过来了，笑道：“你俩以前还真见过。”

    意竹和金洛洛皆讶异地看向叶轻裘，只听叶轻裘笑道：“还记得当初我府上那位锤丸了得的丫鬟吗？正是她！”

    意竹顿时惊喜地看向金洛洛，再次作揖道：“原来是你！姑娘当初精湛的锤丸技艺，现在想起来，仍让意竹钦佩不已！”说完，意竹又有些微微蹙眉，看向叶轻裘，疑惑问道：“可我还记得，当初她只是你的丫鬟，怎么今日……？”

    叶轻裘笑道：“洛洛姑娘家世代从商，当初来我叶府做下人，是以商业线人的身份来的。不然，你以为一个小小的丫鬟，为什么锤丸技艺会如此了得！”

    金洛洛再次一惊，叶轻裘现在完全是在毫无根据地散讲！

    意竹恍然大悟地点了点头：“原来如此！”接着又笑着道：“不过，当初作为商业线人潜入叶府，没想到叶少爷还能不计前嫌和洛洛姑娘进行生意上的往来，倒是有些不符合裘哥的性格啊！”

    叶轻裘笑道：“如果是一般人，我肯定会不屑和她继续来往。但是，如若是洛洛姑娘，那就另当别论了！”说完，叶轻裘向金洛洛投去一抹暧昧的笑意。

    意竹顿时恍然大悟！接着又笑道：“这下，恐怕江流那小子要失望喽！”

    叶轻裘挑了挑眉梢：“江流还没死心？”

    “反正曾经听江流提过好几次，最近这些日子，倒是没有怎么听他提起。”

    叶轻裘这才放心地点了点头。

    “对了，裘哥，吃完饭一会儿有赏荷会，你也一起去啊？”说着，意竹又转头对金洛洛邀请道：“洛洛姑娘若是一会儿无事，也同我们一会儿去赏荷会吧。”

    金洛洛微微哑然，她把目光看向叶轻裘，不知道叶轻裘是想让她去还是不去。

    叶轻裘一副若有所思的样子，仿佛也在思考要不要带金洛洛。

    这时，意竹又道：“裘哥，今日好不容易大家聚在一起，你就去吧。你也好久没和我们聚在一起了，今日三哥也来了。”

    “三哥也来了？”叶轻裘有些讶异。

    “是啊，三哥和我们在一起的机会不多，上次三哥还念叨你怎么没去呢，要我们下次一定要把你叫上。”

    叶轻裘的唇角扬起一个微不可察的笑意，然后看向金洛洛，笑道：“在下相邀洛洛姑娘下午赏荷，不知，洛洛姑娘可方便？”

    金洛洛有些愣住，她还以为叶轻裘会直接回答意竹，没想到叶轻裘竟然将这个问题又抛给了她，而且听叶轻裘这邀请的话语，还显得他很是重视她的意愿似的。

    但是叶轻裘到底是想去还是不想去呢？

    金洛洛想到叶轻裘刚刚在听到意竹提起一位叫‘三哥’的人时，神情有一闪而过的惊喜，她猜，叶轻裘应该是想见见三哥的，于是，金洛洛点了点头：

    “如此，那便一起去吧。”

    