
    这下，金洛洛不好直接说她不相亲了，如此便不太尊重男子了。金洛洛只好硬着头皮道：“我叫金洛洛，今年二十又五，经营一家钱庄，还有整条玉羊街。”

    男子微微张嘴，咽了咽口水后，不敢置信地问道：“整条玉羊街，都是你的？”

    金洛洛点了点头。

    男子仿佛很是震惊，但是紧接着，便强装镇定表现得一脸平静，道：“既然姑娘身家不差，那在下的聘礼倒是可以省了。相信姑娘也不差在下这点聘礼。”

    金洛洛微微一怔，疑惑地看着男子。虽然她是不差这点钱，但是经由男子主动提出来，怎么感觉有点怪怪的？

    男子清了清嗓子，继续道：“其次，姑娘嫁给在下后，在下定不会让你如现在般劳苦，你只需在家伺候我的父母，然后为我家传宗接代，继而相夫教子即可。”

    金洛洛越听越迷糊，脸上更是一脸的问号。

    “啊，对了，我父母和姐姐们为人都很和善，以后和她们一起住，相信你们会相处得很愉快。”

    “那我的商铺和钱庄怎么办？”

    “当然是由我打理了了。男主外女主内嘛。你放心，有了你的商铺和钱庄，相信我们以后的日子定会过得红红火火。”

    金洛洛唇角一阵抽搐。

    这男子，似乎有些奇葩啊，感情是想空手套白狼啊！

    “其实，姑娘长得甚合在下心意，一点也看不出已经二十又五。虽然姑娘年纪是大了一些，但是在下不嫌弃，成亲后，在下定好好对姑娘。”

    金洛洛冷冷地笑了笑，道：“公子不花一分钱，取个貌美如花的姑娘回家伺候你一家老小，顺带着再给你送去一整条街的商铺还有一个钱庄，这笔买卖，公子可真赚不少啊。”

    男子微微蹙眉，“姑娘这是何意？在下不花钱那是因为姑娘身家不错，在下觉得聘礼这点钱完全没有必要。其次，姑娘已经二十又五了，这说出去，谁敢要你？也只有在下不嫌弃姑娘的年纪。”

    金洛洛被男子的话震惊得无语了，心里更是对男子骂了无数遍NMP。

    金洛洛冷冷地笑了一声，然后转头指了指叶轻裘的地方，轻笑道：“看见那个男人了吗？”

    男子顺着金洛洛的目光望去，然后不解地点了点头，道：“那不是姑娘的哥哥吗？”

    金洛洛笑道：“那个男子就愿意要我。”

    男子身子一怔，随即惊愕地看向金洛洛：“你们，你们不是兄妹吗？”

    “对，我们就是兄妹。”金洛洛懒懒道。

    “那你们，你们……”男子不敢置信地抬手指向金洛洛，又指向叶轻裘，“乱……”

    “没错，正如你所想。”金洛洛不甚在意道。

    “怪不得怪不得！西施奶奶告诉我你二十五的时候，我就觉得有些奇怪了，原来如此！”说着，男子起身对金洛洛作揖道：“在下打扰了，告辞。”

    说完，带着鄙夷的目光看了一眼叶轻裘，然后又看了看金洛洛，摇着头逃似的离开了。

    西施奶奶这边和叶轻裘聊得正火热，见男子走了，连忙走了过来，“怎么了？富贵怎么也不和我打一声招呼就走了。”说完，西施奶奶微微蹙了蹙眉，笑声嘀咕道：“真是没礼貌。”

    金洛洛叹气道：“他和我没聊好，所以就先走了。西施奶奶，以后您能别自作主张为我安排相亲好吗？”

    西施奶奶蹙了蹙，不认同道：“金姑娘，这哪行！你都一大把年纪了，身边没个男人怎么行！一个女人孤身一身行走在这世上，身边没个男人为你遮风挡雨，生活会很艰辛的！”

    金洛洛笑道：“可西施奶奶这些年不也都过来了？”

    西施奶奶叹了叹气，道:“正是因为西施奶奶这些年来，吃了孤身一人的太多亏，所以才希望金姑娘这么好的女子，能有个男人把你放在手心里疼你嘛。”

    金洛洛会心地笑了笑，道：“奶奶放心吧。”说着，指了指叶轻裘道：“他才不是我的什么哥哥呢，他就是我的未婚夫。”

    “未婚夫！”西施奶奶讶异，转头看了看叶轻裘，又回头看金洛洛，然后便一脸愧色，道：“哎哟哟，你看看奶奶这都做了些什么乱七八糟的事情哦，也不说打听打听清楚，便带着富贵唐突登门，奶奶真是有罪！”

    金洛洛笑了笑，道：“没事的。我未婚夫不会介意。”

    西施奶奶转头，对叶轻裘不悦道：“你也是，刚刚为什么要说是金姑娘的哥哥，现在闹了这么个乌龙，你让奶奶情何以堪！”

    叶轻裘埋头轻声笑了笑，没有反驳。

    金洛洛也幽怨地看向叶轻裘。就是，刚刚为什么不直接表明他和她的关系，弄得她相了一场奇葩的亲。

    西施奶奶凑到金洛洛的耳边，小声笑道：“我看这男子不错，谈吐长相都不错，金姑娘你可要将如此优秀的男子看牢了啊！”

    金洛洛会心一笑，小声回道：“放心吧，西施奶奶，他这辈子都不可能逃出我小手心的。”

    西施奶奶转头看了看叶轻裘，捂嘴眯眼笑了笑，这才离开了大金钱庄。

    送走西施奶奶后，金洛洛对叶轻裘不悦道：“刚刚为什么不表明你和我的关系？还哥哥都整出来了，你就这么想当我的哥哥？”

    叶轻裘来到金洛洛的面前，垂眸含笑道：“怕你和本少爷一起待腻了，所以让你见识见识别的男人，如此，你就愈加能体会到本少爷的难能可贵了。”

    金洛洛撇了撇嘴，真是一个自恋的少爷！

    不过，话倒是没错。认识到别的男子的奇葩观念后，愈发觉得叶轻裘难得。

    “怎么样，刚刚那男子，可还让你满意？”

    金洛洛抬头，叹息摇头：“别提了，太奇葩，直接把他吓走了。”

    “你还有吓人的本事呐？说说，怎么把他吓走了？”

    金洛洛笑了笑，道：“我说，我和你这个哥哥有一腿。”

    “呵！”叶轻裘含笑敲了敲金洛洛的头，夸道：“不错，会玩。”

    .

    接下来的日子，金洛洛的招商项目进行得如火如荼，除了一些大商户由她出面谈，其他的一些小商户皆由她手下的人去谈，日子虽是忙碌，可也十分充实。

    金洛洛这边一切顺利，叶轻裘这边却很是恼火。

    这日，凤仙楼。

    “舅舅，我说了，我已经没有钱了。”

    “裘儿，你再想想办法向叶老爷要一些吧，叶老爷那么宠你，肯定会给你的。上次对战伤亡实在惨重，你给的五百万两现在已经就快要没了。”

    “没了？”叶轻裘蹙眉压抑着怒火，“五百万两可不是一笔小数目，怎么可能这么快就没了？”

    “五百万才多少啊，我前几日向巴锦国购入了一批兵器，就已经花费了大半，天子军日日口粮的消费又是一大笔数目，再这样下去，天子军很快就要捉襟见肘了。”

    “购兵器？天子军伤亡惨重，我给你的钱是给这些士兵治伤用的，不是给你购兵器用的！”

    “都一样啊。没有好兵器，士兵的伤即使治好了，那也只犹如没有锋利爪牙的老虎，打不了仗的。”

    叶轻裘蹙眉揉着眉心，胸中盛满火气。

    半响后，叶轻裘缓了缓心中的火气，平静道：“舅舅，我没有钱了，你想别的办法吧。”

    舅舅一脸焦急：“裘儿，你守着叶老爷这座富可敌国的金山，怎么可能会没钱？你再管叶老爷要点吧。”

    “我把我能给的，都给到你们了，叶老爷辛苦打拼出来的家产，我不想动，也不能动。”

    男子蹙眉咬了咬唇，半响后，又问道：“裘儿，若你为难，你可以不出面，舅舅出面也行。”

    叶轻裘一愣，疑惑道：“舅舅什么意思？”

    “你可知道，叶老爷的金库在哪？”

    “你问金库来做什么？”叶轻裘蹙眉，眼眸里压抑着怒火。

    “叶老爷的财产富可敌国，他肯定有一个金库吧，你将叶老爷的金库告诉舅舅，钱这件事你就不用管了，舅舅出面想办法从叶老爷的金库里取点钱出来。”

    叶轻裘狠狠咬牙，手中的拳头紧捏。

    没想到舅舅野心不小，竟然还想要打叶家金库的主意！

    他怎么可能把叶家的财产拿给舅舅去挥霍！

    叶轻裘冷冷一哼，道：“我不知道叶老爷的金库在哪里。”

    “你怎么可能会不知道呢，你是叶家的独子，那叶老爷也不像是一毛不拔的守财奴，叶家的金库叶老爷不可能没有向你透漏过……”

    “舅舅的意思是我在撒谎？”

    男子一愣，随即又道：“不是的，裘儿，舅舅只是急需用钱，你放心，舅舅肯定不会剥夺叶老爷的财产，舅舅只取一点急用。”

    叶轻裘蹙眉冷声道：“我真的不知道叶老爷的金库在哪里。”

    “你是真的不知道，还是不愿意告诉舅舅？裘儿，你不能如此狠心，天子军在战场上奋勇杀敌，说到底，都是在给你打天下啊！”

    叶轻裘在心中冷声一哼。

    每次舅舅都会抛出这个话题诱惑他，可他岂是如那三岁小孩般那么好骗。

    “抱歉舅舅，这次裘儿真的帮不了你了，你还是另想办法吧。”

    “裘儿……”

    “如若没有别的事，裘儿先告辞了。”说完，叶轻裘起身，轻轻对男子作揖，便毫不留恋地转身离去了。

    “啪！”

    叶轻裘刚走，男子便气得狠狠地拍了一下桌子。

    “裘儿怎么如此抠门！我好歹也是他的亲舅舅，他怎么可以对他的血缘至亲如此狠心！”

    罗曼柔为男子泡了一杯茶端过去，道：“门主大人消消气。”

    男子端起罗曼柔为其泡的茶水，还没有碰到唇边，手便一顿。

    只见男子抬头问道：“曼柔，上次你告诉我裘儿心仪的那名女子，裘儿对她可还好？”

    罗曼柔回道：“据我观察，少主可是对那女子喜欢得紧。”

    “哦……”男子若有所思地点了点头，慢慢地将茶杯送至唇边，轻轻抿了一口茶水后，唇角勾起一记别有深意的笑容。

    