
    凤仙楼的另一个房间里。

    叶轻裘和一位年纪三十出头的男子相对而坐。男子俊朗的面庞，带着威严之感，但是在叶轻裘面前，那份威严却收了起来，展现出来了的，是和那张面容有些不搭的亲切笑容。

    “此时正是天子军重振士气之时，没想到舅舅竟然会在这么重要的时刻，来满都城见侄儿。”

    男子笑道：“裘儿应该猜得到舅舅此次来是为了何事吧？”

    叶轻裘装傻笑道：“裘儿不知。”

    男子微微一怔，叹了叹气，然后道：“裘儿，曼柔都告诉我了，说你不愿意再为天子军投钱了。”

    叶轻裘恭敬道：“舅舅，不是我不愿意，是我拿不出了。”

    男子笑道：“裘儿说笑了，叶府的家产富可敌国，怎么可能连区区五千万两都拿不出？”

    叶轻裘默不作声地咬了咬牙，然后笑道：“舅舅常年在战场，可能不太清楚，叶府虽家产丰厚，可钱也不是那么好挣的，即使是五千万两，也要叶老爷拼劲全力挣许久的时间，才能挣得回这些银两。”

    男子叹气地拍了拍叶轻裘的肩膀，耐心劝道：“可是，叶家到底是外人，我和你，才是血缘上的一家人啊！”

    “……”

    “叶老爷的钱，他老爷子一个人也花不完，何不给我们天子军一点？”

    叶轻裘的拳头紧捏，面上仍带着笑容道：“舅舅，叶老爷虽是我的养父，可是他从小待我如至亲，在裘儿的眼中，他早已和裘儿的亲人无异。”

    “……”

    “但是舅舅也说了，我和叶老爷并无血缘，那我明目张胆地私自挪走叶老爷的家产，岂不和强盗无异？”

    “你！”男子眉头一紧，却又对叶轻裘无可奈何。半响后，男子蹙眉问道：“难道，天子军你就不管了？”

    叶轻裘也收起了笑意，正色道:“舅舅，上次我给你八千万两的时候，就已经很明确告诉你了，我和天子军从此再无关系。天子军筹谋的大事成功后，我也不会来抢舅舅一分功。”

    “什么抢不抢的，天子军成功之后，所有一切本就是你的！”

    叶轻裘微微一笑，道：“舅舅拿去就好，裘儿不在乎。”

    “你！”男子蹙眉不悦。

    叶轻裘垂眸喝着杯中的热茶，对男子的不悦不做表态。

    半响后，男子缓和了情绪，缓缓吐了口气后，换了口气道：“裘儿，我们天子军遭受了丘尔国的重创，现在真的很需要钱来迅速恢复天子军的士气。舅舅为了这事都不远千里专程来找你来了，你看看，你真的就不能再多拿点了？”

    叶轻裘垂眸思索了一阵，然后抬眸认真道：“多拿点可以，但是舅舅要的五千万两，裘儿真的拿不出，我最多，只能给你五百万两，这已经是我所有的家产了。”

    “五百万两？”男子微微蹙眉，然后继续道：“这怎么可能是你的所有家产？叶老爷的难道不是你的？”

    叶轻裘再次深呼吸来掩饰他的愤怒，然后再次平静开口道：“叶老爷还没提过要把叶家的家产传到我的手里。既然舅舅知道我和叶老爷并无血缘关系，叶老爷难道就不知道？也许，他也根本就没打算要把叶家的家产交到一个外人的手里。”

    “怎么可能，叶老爷此生只有你一个孩子，他的家产不交到你的手里交到谁的手里？”

    “这个，裘儿就不清楚了。总之，上次的八千万两，裘儿已经将我这些年来攒的钱都尽数给了舅舅，此次再给舅舅拿完五百两后，裘儿已经一贫如洗了。”

    男子叹了叹气，听叶轻裘如是说，他也不好逼他太急。

    男子点了点，道：“如此，那就先拿五百万两吧，剩下的，舅舅再想想办法。”

    见男子终于松口了，叶轻裘早已一刻钟也不想再待下去了。“舅舅，没有别的事情，我就先回去了。”

    男子微微一怔，“不和舅舅一起用完晚膳了？”

    叶轻裘微微笑道：“裘儿还有约，就不和舅舅用膳了。告辞。”

    说完，叶轻裘便转身离开了。

    另一个房间里。

    工部尚书已经挨到了金洛洛的身边坐着，一边劝着金洛洛喝酒，一边伸手揽住了金洛洛的腰肢。

    金洛洛微微不悦，但是也不好表现出不耐烦，只尽量保持着笑容。

    “你说说你，有着这么好的资源，还拿什么钱呢？”工部尚书抬手轻轻捏住金洛洛的下巴，将她的脑袋转过来和他对视着。

    金洛洛抬手温柔地挪开工部尚书的手，尽量不让工部尚书察觉出她的反感。金洛洛笑道：“尚书大人若是嫌少了，民女可以再多给你些补偿。”

    工部尚书笑道：“金东家难道还不懂本大人的意思？”

    金洛洛心里很慌，但仍旧故作镇定。但是她不知道，喝完酒后的她，脸上那淡淡的绯红让她看起来愈加的娇艳欲滴，愈加地让人想要摘掉品尝。

    金洛洛推拒着工部尚书：“尚书大人，你喝多了。”

    “我没喝多，我从来没有如现在一般清醒。今晚，我要你陪我。”

    金洛洛一惊，连忙往身后挪了挪身子，道：“尚书大人，我给你二百万两，一共五百万两，如何？”

    工部尚书微微有些不悦，也有些不耐烦：“你是在给我装傻还是真的不知道？”

    金洛洛哑然，开始慢慢抬手来护住她的衣衫了。

    工部尚书整个身子愈加逼近，带着猥琐的目光笑道：“只要你今晚陪好了我，修桥这件事，我就再也不提了。金东家是个聪明人，相信你已经做好如何取舍了吧？”

    说着，工部尚书抬手向金洛洛的身子袭来，金洛洛连忙一躲。

    工部尚书扑了个空，十分不悦。

    “金东家，你什么意思？”工部尚书蹙眉质问道。

    “尚书大人，难道你想强迫民女不成？”

    “强迫？”工部尚书厉声道：“今日你若是不愿意，你的桥就别想修！”

    “你！”憋了一晚上的好脸色，金洛洛终于被挑起了愤怒。既然工部尚书把话挑开了，她也不想再对他好脸色了。

    金洛洛正色道：“不修就不修！”

    说完，金洛洛便昂首挺胸地往门口的方向走去。

    尚书大人一惊，没想到这小丫头翻脸的速度比翻书还快，连忙对门口的两位守卫道：“你俩，拦住她，不许她出去！”

    金洛洛惊愕不已，回头道：“尚书大人，我已经放弃修桥了，你还想怎么样？”

    “我还想怎样？小兔子已经进了狼窝，还想安然全身而退？”

    金洛洛一惊，难不成，这工部尚书真打算硬来？

    金洛洛躲着工部尚书慢慢靠近的身子，看着他那满脸油腻的肥肉，只觉得作呕不已。

    “尚书大人，我劝你最好不要乱来，我，我后面，可是有人的！”

    “有人？”工部尚书不屑一笑，“小丫头别想着挣扎了，你这套对我没用的。放心，本大人今晚一定会好好疼你的，你不要害怕。来，我的小乖乖。”

    说着，工部尚书搓着双手往金洛洛的方向靠近，然后往金洛洛的方向大力一扑。

    金洛洛惊得背后直冒冷汗，整个人又急又怒。见工部尚书往她的方向扑过来，她灵敏地一躲，倒是躲开了。

    “哟，我就喜欢你这样的，你越是反抗，我就越喜欢！”

    工部尚书像盯着已经到手的猎物般，将金洛洛牢牢地盯着，带着笑意的眼眸里流露出令人作呕的龌龊。

    金洛洛一边抓着自己胸前的衣衫，一边蹙眉咬唇。

    不能这样一味地躲，她必须要想办法逃开他的魔爪！

    工部尚书搓着手，再一次向金洛洛靠近，金洛洛的心都提到了嗓子眼，一点点地慢慢往后退着。

    眼光一撇，金洛洛看到了放在桌上的精美玉瓷器。

    工部尚书再一次扑过来时，金洛洛眼疾手快，一把拿起桌上的精美玉瓷器朝工部尚书的脑袋砸了下去。

    “嘭！”的一声，伴随着瓷器碎裂落地的声音，只见工部尚书的身子一僵，如注的红色血液从工部尚书的脑袋淌了下来。

    工部尚书的眼睛眯了眯，身子也摇摇欲坠。他伸手扶住了旁边的身子，才渐渐稳住了身子。微微摇了摇头，又使着劲儿睁着眼睛。

    金洛洛看着手里的碎瓷器，又看向工部尚书头上那不断往下淌的红色，心里一阵后怕，她该不会，就这么把工部尚书给打死了吧？

    只见工部尚书再次睁开眼睛后，抬手摸上了头，然后放到眼前。见到满手的红色色，满脸横肉的脸立即变得十分扭曲，然后便立即抬眸看向金洛洛，脸上的戾气彰显着他现在的勃然大怒。

    “你他妈的臭婊子，竟然敢砸老子！来人，把她给我绑床上！既然你敬酒不吃吃罚酒，就别怪老子不怜香惜玉！”工部尚书厉声道。

    金洛洛顿时一惊，看到门口的两个守卫带着戾气往他靠近，金洛洛整个人连连往后退，最后抵在了窗棂边，恐慌地看着走来的两人。

    工部尚书坐在了凳子上，一边掏出手帕捂上他的头，一边骂道：“妈的什么玩意儿，老子想睡你，那是看得起你！居然还敢砸老子！看老子一会儿不玩儿死你！”

    金洛洛恐慌地吞了吞口水，眼看着两名守卫即将靠近，金洛洛举起手里带着尖利的碎瓷头，大声道：“谁敢靠近我我扎谁！”

    声音穿过房门传到正好经过的叶轻裘的耳朵里。

    熟悉的声音让叶轻裘的脚步一顿，抬眸转头看向声音的来源处。

    刚刚，说话的人是……小八？

    