
    没过几日，便传来，工部尚书上朝时被人参了一笔，说他不仅受贿还贪污朝廷银子。皇上派人从他家搜出了好几千万两的黄金白银，还有不少价值不菲的古董玉器，当即勃然大怒，处工部尚书秋后处决之刑。

    金洛洛没想到叶轻裘这么狠，竟然直接让让工部尚书丢了性命。

    可当金洛洛说出她的想法时，叶轻裘只懒懒地一哼，说道：“谁让他有那么多把柄，随便让易长安给本少爷找点儿，易长安便给了本少爷好几本厚厚的小册子。”

    “易长安？”金洛洛讶异，“没想到，还有易长安的参与。”

    “易长安早就看工部尚书不顺眼了，巴不得趁此机会将工部尚书彻底扳倒。”

    “那易长安现在岂不无主了？”

    “暂时是这样。这么大一个职位的空缺，皇上定会花些心思，选出一个合适的人选。”

    金洛洛点头道：“但愿长安下一个主子是个好人。”

    叶轻裘笑了笑，正想说话，却被金洛洛打断问道：“少爷，易长安把小册子给了你，那你给的谁啊？”

    叶轻裘一怔，回道：“三哥啊。这件事交给三哥最为妥当。”

    “哦……”金洛洛撇了撇嘴，冒着微微的酸意道：“那三哥对你真好，什么事都愿意帮你。”

    “想什么呢？说话这么阴阳怪气。”叶轻裘敲了敲金洛洛的头，道：“三哥是皇家的人，有人在他的眼皮子地下剥夺皇家的利益，他能忍？”

    金洛洛抱着头揉了揉，蹙眉微微思忖了一阵，然后点了点头，道：“少爷说的，也有点道理。”

    但愿，只是她多想了。

    “倒是……”叶轻裘笑道，“工部尚书的职位空缺出来了？你就没点想法？”

    金洛洛一愣，“我有什么想法？我又不会做官。”

    叶轻裘忍不住抓着她脑袋大力一揉，骂道：“傻！平时不是机灵着吗？怎么一到关键时刻脑子就转不过来了？”

    金洛洛莫名其妙，抱着脑袋迎上叶轻裘那嫌弃的目光，半响后，终于恍然大悟，随即十分兴奋道：“少爷的意思是，易长安？”

    叶轻裘这才微微笑了笑，点了点头。

    “易长安，他行吗？他是以状元的身份去的工部，工部尚书这么大的职位，皇上能放心交给他？”金洛洛疑惑问道。

    “那就想办法呗。”叶轻裘不甚在意道。

    “这么说，你托三哥帮忙了？”

    叶轻裘摇了摇头。

    金洛洛不解，“那少爷你这是……”

    “本少爷托三哥帮忙，三哥当然能帮。”

    “啊，然后嘞？”

    “只是，你不是说，不想依附本少爷？那这件事，就交给你办了。”

    “什么？交给我？”金洛洛不敢置信道，“少爷，你也太看得起我了，这种事情我怎么能做到。”

    “不要看不起你自己嘛，其实，凭你现在的能力，你可以的。”

    金洛洛蹙眉一脸忧伤地看着叶轻裘。

    叶轻裘笑道：“不要这样愁眉苦脸。很简单的，你只需要托李夫人让他夫君在朝廷上举荐一嘴易长安就行了啊。”

    “这么简单？”金洛洛不敢置信。

    “对啊，李将军乃护国大将军，前不久又剿除叛军有功，为朝廷送上了叛军的八千万两银子……”说到这里，叶轻裘的眸子微微一黯，但是很快，便又恢复了吟吟笑意道：“李将军的话，可是很有分量的。”

    金洛洛没有察觉，只蹙了蹙眉，担忧道：“可是，即使李将军的话很有分量，那李将军能愿意帮我举荐易长安吗？”

    叶轻裘笑道：“应该会的吧。你试试不就知道了。”

    金洛洛一脸焦急，道：“少爷，这件事还是不要靠我了，还是你去和三哥说一说吧，靠谱一些。”

    叶轻裘脸色一沉：“不是你说的不想要依附本少爷了？”

    “可是，这也不能拿易长安的前途做实验啊。而且，我，我心里也没有底。”

    叶轻裘笑着摸了摸金洛洛的头，鼓励道：“小八，相信你自己，你可以的。”

    金洛洛蹙着眉头，一脸忧伤地将叶轻裘望着。

    早知道，之前就不提什么依附不依附他的事情了，这件事情若是叶轻裘去办，百分之百能成，这下倒好，靠她？

    感觉希望好渺茫。

    金洛洛就这样在叶轻裘的鼓励下，厚着脸皮约了李夫人和李将军一起吃饭。

    李夫人收到邀约的时候，反倒有些不好意思。当初说好了有空请洛洛姑娘吃饭，结果后来竟然忙忘了。金洛洛一约她，她是既愧疚又兴奋，毫不犹豫地拉着李将军一起赴局了。

    李将军也是一个豪爽之人，饭桌上，几个人一点也没有官场上的那么多弯弯绕绕，熟稔之后，金洛洛也适时地提出让李将军帮忙之事。

    李将军豪爽地挥了挥手，不甚在意地说着这些都是小事。

    吃完饭回来，叶轻裘第一时间上前关心问道：“事情办得怎么样了？”

    金洛洛深吸了一口气，道：“话是说了，就不知道，李将军会不会帮忙了。”

    叶轻裘揉了揉金洛洛的脑袋，安慰道：“放心吧，安心等就是了。”

    在接下来的等待之中，金洛洛也没闲着。在好一阵冥思苦想之后，金洛洛终于研究出了对整个玉羊街的定位。

    金洛洛向江流又要了一部分人，此刻，她正在大金钱庄里面，敲着小黑板为这些人讲解着他们接下来该做的任务。

    “呐，你们要做的工作呢，主要就是招商！什么事招商呢，很简单，就是招揽商户。”

    “……”

    “我们玉羊街现在不愁找不到商户，因此，我们要细致筛选适合入驻我们玉羊街的商户。”

    “……”

    “我对我们玉羊街的定位呢，就四个字——‘新奇好玩’。我们不要那种卖烂大街商品的商户，特别四方街有的东西，我们更不能有，我们要的，是新奇好玩的东西。”

    “……”

    “例如，裁缝店，必须有拿得出手的，别的地方没有的裁缝手艺，布匹的花色也必须有属于自己的独特风格；酒楼酒馆呢，必须有拿的出手的，好吃且和别的地方不一样的招牌菜，比如一些十分具有地方特色的菜系；客栈呢……”金洛洛想了想，这个时代的客栈好像都挺单一的，于是接着道：“客栈，不要太寒酸的小旅馆了，而且商户的资金一定要雄厚，最好带有特色的客栈……”

    接着，金洛洛把整理了好几天的草稿纸分发到下面的人当中，道：“这些是我对整条街的一个规划，衣、食、住安排的区域都不一样，占的比例也不一样。接下来，我会具体安排每一个人负责哪些项目和区域……”

    叶轻裘在钱庄的角落，悠然地一边泡着茶水，一边欣赏着金洛洛忙碌的身影。

    从不曾想过，只一年的时间，她会从一个小丫鬟，变成一个小富婆。

    现在想来，竟然觉得还有些恍惚。

    虽然中间他帮了她不少忙，但是大部分，还是靠着她的努力，一步步走到今天的位置的。

    想到这，叶轻裘又忍不住对金洛洛投去赞赏的目光。

    他的女人，真厉害！

    金洛洛吩咐完所有的事情后，已经渴得不行了，来到叶轻裘的旁边，连忙给自己倒了一杯茶水，润润口干舌燥的嘴。

    金洛洛看着叶轻裘一副悠然自得、笑意吟吟的样子，唇角扬了扬，打趣道：“少爷，听了我对玉羊街的安排后，有没有被我吓到？”

    叶轻裘挑了挑眉，有些想笑，“吓到？”

    “对啊，你就不怕，以后玉羊街火爆得，抢了你四方街第一商贸圈的地位？”

    叶轻裘轻声笑了笑，道：“你以为，我四方街的老大位置，你一个后来居上的，说抢就抢了？”

    “那有什么不可能的？你刚才也听到我对玉羊街的定位了，不用想，以后玉羊街定是日日人山人海。”

    叶轻裘看着她那小得意的样子，忍不住再次笑了笑，然后才道：“正是因为你的这个定位，你就更不可能抢走我四方街老大的位置了。”

    金洛洛微微蹙眉：“为什么这么说?”

    叶轻裘慢慢道：“新奇好玩的东西，更多的，只是给生活锦上添花。而四方街的东西，足够满足百姓的日常所需。”

    金洛洛顿时就怔在了原地，眨巴着眼睛看着叶轻裘，半响无话可说。

    没想到，叶轻裘简单两句话，便一下就戳中了她对玉羊街定位的弱点。

    “再说了，我四方街，四条主干道，哪一条不比你玉羊街长？其次，还有数不清的小街小巷，就商圈大小来说，你也更不可能对我四方街造成一点点的威胁。”

    金洛洛忍不住微微叹气，本来刚刚还斗志盎然，经叶轻裘这么一说，金洛洛顿时又觉得丧丧的。

    叶轻裘也看出来了，笑着安慰道：“不过，你也别灰心，和本少爷做不了竞争关系，可以做合作关系啊。”

    金洛洛抬眸看向叶轻裘。

    叶轻裘继续笑道：“四方街能满足百姓日常所需，玉羊街能给百姓带来乐趣，本少爷和你珠联璧合，相得益彰。你就等着，和本少爷一起称霸满都城吧！”

    金洛洛一愣，随即又燃起雄心壮志，道：“好，那我就和少爷一起，称霸满都城！”

    