
    回去时，金洛洛明显察觉到叶轻裘的情绪有些不对劲。似乎有愤怒，有低落，还有发自内心深处的深深纠结。

    金洛洛抿了抿唇，蓦地，上前主动牵起了叶轻裘的手。

    叶轻裘身子微微一颤，仿佛一瞬间从纠葛的思绪中被拉了回来，转头垂眸看向金洛洛，目光顿时柔和了不少。

    金洛洛漫不经心地问道：“今日那三哥，到底是谁啊？我总觉得他的身份有些不简单呢。”

    “这你都能看出来？”叶轻裘微笑，继续道：“其实，他的身份也没有什么不可告人的秘密。”

    金洛洛眼眸亮了亮，期待地看着叶轻裘，叶轻裘问道：“你可知道，当今的太子，排行老几？”

    金洛洛微微思索，然后回道：“这个我听人说过，排行老三……”金洛洛的话一顿，顿时讶异地看着叶轻裘，寻求确认道：“三哥，便是太子？”

    叶轻裘笑了笑，然后点了点头。

    金洛洛了然地点了点头，白日里，桌上的气氛变化，顿时都说得通了。

    “没想到，你们竟和太子的关系都能那么好。”金洛洛感叹道。不过，想到叶轻裘的身份，和一些朝廷上位者的关系密切，想来也实属很正常。

    叶轻裘沉默着没有回话，只带着温柔地笑意看向金洛洛。

    金洛洛道：“不过呢，我却对他白日里说的关于叶老爷的那件事持怀疑态度。”

    “哦？你怀疑？”叶轻裘似乎来了兴趣。

    金洛洛点了点头，道：“我在叶府待了些日子，对叶老爷的为人也算了解，叶老爷为人光明磊落，襟怀坦白，不是会做出背后捅别人刀子的事情的。”

    叶轻裘微微一怔，随即露出一丝仿佛自嘲的笑容，道：“原来，连你都看得这么透！”

    金洛洛继续道：“况且，即使三哥就是太子，当初的朝廷密事，太子了解的，未必就是真相。都说了是密事，怎么可能轻易就知道当初的真相到底如何。”

    叶轻裘抬手揉了揉金洛洛的头，眉眼轻轻弯了弯，笑道：“小八说得对！”

    叶轻裘将金洛洛送至大金钱庄的门口，正准备转身离去。

    金洛洛总觉得叶轻裘今日的情绪异常的低落，虽然他是在对着她笑，可她还是敏锐察觉到了叶轻裘的异常，随即忍不住出口喊道：“少爷。”

    叶轻裘闻声停住了正欲离去的背影，回头，微笑道：“怎么了？”

    金洛洛一时哑然，既然叶轻裘不愿意主动告诉他今日为什么会这样，她也不愿意强求他说出来，但是现在喊住了叶轻裘，金洛洛却一时不知道说什么好了。

    半响后，金洛洛从牙缝中挤出几个字：“明天你还来吗？”

    叶轻裘闻言一笑，而且是恢复了一贯的痞痞笑意。他走到金洛洛的面前：“怎么，这么快就舍不得本少爷了？那本少爷今夜干脆就不走了吧，大金钱庄的床睡得还蛮舒服的。”

    金洛洛连忙焦急道：“不许！”

    叶轻裘轻声笑了笑，蓦地，一个俯身，一把抱住了金洛洛。

    金洛洛一怔，没有推开叶轻裘。

    叶轻裘将金洛洛越抱越紧，仿佛用尽了全身的力气，也仿佛，在这一刻，金洛洛的怀抱成为了叶轻裘释放心中深深纠结的唯一力量。

    她的怀抱是那么的温暖，那么的让人安心，那么的让人依恋！

    良久后，叶轻裘才恋恋不舍地放开金洛洛，挑唇笑道：“早点休息，明日本少爷还来。”

    金洛洛看着叶轻裘离去的背影，有些心疼。

    叶轻裘怔怔地走在回叶府的路上，现在的他急需要将今日三哥说的事情彻底消化掉，他不想让金洛洛看到他失魂落魄的样子，所以今晚他也没有如往常一般缠着金洛洛，死皮赖皮地就要在她的钱庄睡觉。

    三哥的话太过让人震惊，现在的他太需要一个人静一静了！

    不过，诚如金洛洛的分析，三哥今日说的话，不一定就是完全正确的。

    ……

    第二天一早，安静的钱庄便迎来了久违的动静。

    只见一位少年正吩咐身后的人道：“你们手脚快点，我一会儿还和别人有约呢。”

    金洛洛闻声上前，还没开口，便见少年对她问道：“你就是金掌柜？”

    金洛洛点头，道：“这是，存钱？”

    少年点了点头，指着身后挑着的箱子道：“这里是十万两，你点点。”

    金洛洛闻言，顿时一喜。好久没有来这么大的单子了啊！

    金洛洛连忙拿来存单，提笔问道：“您姓名？”

    “刘子亭。”

    闻言，金洛洛的手一顿。刘子亭，子亭？

    难道就是昨日在酒楼碰见的刘大人的儿子？

    金洛洛的眼眸闪过一瞬间的怔瞬，随即提笔开始写着存单。只是，存单还没写完，便听见男子一脸焦急道：“金掌柜，这里是十万两肯定没错，我就先走了，我跟人约好了一会儿斗蛐蛐比赛，再耽搁些就要迟到了。”

    金洛洛有些愣住，指着这几个箱子道：“不当面清点，万一钱不对数……”

    “钱数绝对没有问题，要是差了你就派人来通知我一声，我给你补上，多了的就当送给你的了，我这就先走了。”

    说完，少年便匆匆离去了。

    金洛洛看着少年的匆匆背影，微微砸了咂舌。

    不过，这男子看着，完全不像是来存钱的，倒像是来完成某个任务似乎，金洛洛微微笑了笑，随即，笑意又微微凝固。

    是昨日那刘大人吩咐他儿子来存钱的吧？

    金洛洛这边还没有忙完这个大存单，没一会儿，便见着意竹又来了。

    同样吩咐人挑着好几个箱子，一进门便对金洛洛热情道：“金姑娘，意竹来给你捧场来啦！”

    金洛洛热情迎接道：“原来是意竹公子，洛洛有失远迎了。”

    意竹笑着摆了摆手，道：“这里是五十万两，你点点。”

    金洛洛一愣，随即惊喜得连连点头，连忙取来存单填写存款单。

    只听意竹笑道：“洛洛姑娘不仅长相秀美，小小年纪，还如此精明能干，怪不得能让裘哥对你倾倒。”

    金洛洛抬眸微微一愣，只见意竹拍了怕金洛洛的肩膀，笑道：“小姑娘可别让我们裘哥好等啊，裘哥可是我们当中，唯一洁身自好的好男人了！错过了，你就等着后悔吧！”

    洁身自好？

    金洛洛虽然很是不信，但是也没有表现出不相信的表情。

    他知道意竹和叶轻裘兄弟，所以会在她面前说叶轻裘的好话。

    她以前也会经常帮着她的闺蜜，在闺蜜心仪的男子面前说着她闺蜜的好话。

    意竹走后，没一会儿，便见着一身墨绿绣纹的玉尘，依旧是摇着一把乌木骨扇翩翩走来。

    “原来大金钱庄在这啊，可是让我好找！”玉尘一进门就微微抱怨说道。

    金洛洛连忙起身相迎。

    到现在，金洛洛也算知道叶轻裘昨日带她出去吃饭的用意了。

    不带她上雅间，而故意在大厅内显眼的位置用餐，就是为了将她无形之中介绍给这些人。

    她的钱庄前些日子遭遇了信誉危机，短期内很难重新让百姓们拾起对大金钱庄的信任。她明白，叶轻裘也明白，所以叶轻裘才会想办法将她带出去，让城中百姓认为大金钱庄的东家和首富的儿子关系匪浅，让百姓们能快速重新拾起对大金钱庄的信任。

    而叶轻裘的圈子，大部分都是满都城的上流贵族，他们的实际行动，更能有说服力，再由他们的口中一传十，十传百，大金钱庄定能很快恢复如初，并且大有口碑胜过以前的可能。

    一想到这里，金洛洛又不禁为叶轻裘的做法感动不已。

    他对她，真是用心良苦！

    金洛洛认真为玉尘写着存单，只听玉尘摇着乌木骨扇笑意吟吟道：“诶，我说，你和裘哥现在发展到什么程度了啊？”

    金洛洛愣了愣，抬眸笑道：“你猜呢！”

    玉尘微微撇嘴，道：“还会卖关子！”

    金洛洛笑了笑，没有理他，只继续埋头写着存单。

    玉尘继续摇着乌木骨扇，半响后，又好奇问道：“那个，裘哥的第一次，是给了你吗？”

    闻言，金洛洛身子一怔，抬眸愣怔地看着玉尘。

    玉尘有些焦急，手中摇着乌木骨扇的力度微微加快了，道：“哎呀，你真是急死我了！裘哥到底还有没有第一次，我真的好好奇，你就告诉我吧！我不会告诉别人的！”

    金洛洛怔了一瞬，有些不敢相信地问道：“叶少爷的……第一次？”

    如果她没有理解错他的意思……

    “你不知道？”玉尘微微讶异，随即又了然地点了点头，道：“也对，裘哥估计不会把这种丢人的事告诉你！”

    金洛洛蹙眉，很是不解，道：“少爷他……他有妻子有小妾，凤仙楼还有一堆女子对他倾慕不已……”

    “这你就不知道了吧。裘哥和凤仙楼女子的关系，可不是你想的那种皮肉关系，他生意上的好多买卖，都是这些姑娘陪成的。他娶的小妾……”玉尘微微蹙眉凝思，然后道：“裘哥曾经说过他好像娶错了，至于他现在府里的妻子，嘿嘿……”玉尘别有深意地笑着。

    “娶错了？”金洛洛喃喃道。三六是叶轻裘娶错了的女子？

    那，他本来想娶的女子是谁？

    “一个月前的酒会，玩游戏的时候，大家说到让在场还有第一次的男子主动喝一杯时，裘哥那个快啊，直接端起一大碗酒咕咚咕咚就喝了下去！看得我们可是连连咂舌！”

    “……”金洛洛愣在原地。

    “所以嘛，我才好奇，你到底有没有给裘哥拿下啊？”

    金洛洛怔怔地摇了摇头。

    玉尘眼里清晰可见的惋惜，抬手拍了拍金洛洛的肩膀，重重叹息一声：“唉！我们的裘哥啊！真可怜！”

    