
    “大夫,她怎么样了?”叶轻裘磁性的嗓音中带着焦急和担忧。

    大夫面带微笑,回道:“恭喜公子,夫人,有喜了！”

    “有了?”叶轻裘满脸惊喜。

    “这只是正常的妊娠反应，公子不用太担心。一会儿我再给夫人开几副安胎的药。”

    叶轻裘激动地来到床前，握起金洛洛的手：“听见没，大夫说，你有喜了。我们，有孩子了！”

    金洛洛看着叶轻裘满脸的兴奋，轻轻扶额：“你至于这么高兴吗？都第三个了！”

    叶轻裘点头如捣蒜，“高兴，不管第几个我都高兴！我还想小八给我生第四个第五个第六个……”

    “去！”金洛洛没好气地点了点叶轻裘的额头，眼角却含着笑意道：“当我是生孩子的工具哪？”

    叶轻裘也不生气，唇角含笑道：“不过，眼看着第三个小娃娃的到来，爹爹得努力挣钱了啊！”

    金洛洛蹙了蹙眉，略带抱怨道：“客栈生意那么好，我早就让你开分店了，你一直不开。”

    叶轻裘有些委屈，小声道：“再开个分店，忙得我陪你的时间就更少了。不过……”叶轻裘话锋一转，兴奋道：“我这就将开分店的事情提上日程。”

    金洛洛虽是口头那么说，可心里更多的是心疼，这些年来，叶轻裘的拼命努力他都看在眼里，想到这，她忍不住抚上他的脸颊，心疼道：“别太辛苦了！”

    叶轻裘抬手轻轻抚上金洛洛的小腹，满眼温柔，道：“不辛苦。为了给我们的孩子拼个好前程，这些都不算什么。”

    此时，大夫把药方开好，递给了叶轻裘，然后离去。

    叶轻裘收起药方，转头问道：“倒是你，小八，这些年来，可曾后悔？”

    “后悔？”

    金洛洛笑了笑。

    回想起十年前，那个富可敌国的她，现在竟觉得好像是上辈子的事情。

    十年前，叶轻裘忍不住对她的思念，终究还是回来找到了她。

    只是，那时的叶轻裘，已经非彼时。

    曾经拥有敌国财富的叶轻裘，已经一无所有。

    分开的三年时间，拼劲全力打拼出了一个小旅馆，而这，已经是他的所有。跟当时的金洛洛比起来，简直就是天壤之别。

    可他想念她，疯狂的想念。

    想念她的一颦一笑，想念她身上的味道，想念她依偎在他怀里安然入睡的馨甜。

    所以他终究还是回来找她了，即使两人的关系已经发生了翻天覆地的大转变。

    金洛洛捏着拳头，朝叶轻裘的胸膛锤过去，道：“后悔！后悔死了啊！”

    叶轻裘的瞳孔骤然一紧。

    金洛洛咬牙切齿继续道：“我后悔我在‘你’行刑那日，没有认出来给我递手帕的侍卫就是你！否则我肯定死死扒上你身，看你怎么甩开我！”

    闻言，叶轻裘长吁了一口气。

    “你也真是狠得下心，丢下我三年不闻不问！”金洛洛怨道。

    “那还不是你说的，你再也不想看见我了嘛。”

    金洛洛知道他指的是她在牢里对他说的话，“可是，你看我哭得那么惨烈，你就没有猜到我是有苦衷的？”

    “我以为，你也就难过一阵……”

    “难过一阵！你让我难过了整整三年！！！”

    “好好好，我知道错了。”叶轻裘好声好气地哄道：“我竟不知道，小八早已爱我爱得深入骨髓。是我错了！”

    “去，谁爱你了！”她可不想被他逮着这个便宜。

    叶轻裘知道她说的气话，笑笑没接这个话，而是话锋一转：“饿了没？有什么想吃的，我去给你做。”

    一说到这个，金洛洛便馋了。虽然叶轻裘消失了三年，可是不知道那三年他到底经历了什么，竟然练就了一手好厨艺！

    不过，其中的过程必然又是一番心酸的经历。

    金洛洛舔了舔唇，兴奋道：“我想吃你做的猫仔粥了！”

    叶轻裘笑道：“我这就去给你做。”说完，在金洛洛的额头留下浅浅的一吻，这才转身离开。

    没一会儿，猫仔粥的香味便飘满整个屋子。怀孕的人本就饿得快，一闻见这个味道更是受不了了。

    她起身来到饭桌前，正好见着叶轻裘系着围裙，捧着一碗煮了丰富食材的猫仔粥出来。

    “先别急，我还炒了几个小菜，这就去端过来。”叶轻裘道。

    叶轻裘这边刚离去，饭厅的门口便出现一大一小两个活泼的身影。

    “哇，老远就闻到爹爹做的猫仔粥了！”小女儿今年六岁，一进门便兴奋道，然后快速向饭桌冲过来。

    哥哥今年八岁，可身材还有些瘦小，只见他跟在妹妹的身后，微微撇了撇嘴，道:“上次我求了爹爹好久，让爹爹给我做猫仔粥，爹爹都没有做。爹爹对娘亲还真是好！”

    金洛洛见两人在外面玩得满头大汗，连忙呵斥道:“先去洗手！”

    闻言，兄妹俩都十分不情愿地去一旁的净手盆里老老实实洗手。

    没一会儿，叶轻裘便端着小菜上来了，兄妹俩忘却了刚刚被娘亲斥责的不悦，只听妹妹一脸兴奋道：“哇，爹爹，今日家里是有什么喜事吗？居然做了这么多好吃的。”

    叶轻裘笑道：“妹妹真聪明！确实是有一件喜事。”

    “哇！那是什么？爹爹快点告诉我！”妹妹一脸兴奋。

    “你们的娘亲，又有小宝宝喽！”

    “哇哇！”妹妹十分给面地赞叹道，只见她放下碗筷，来到娘亲的身边，小手抚上金洛洛的小腹，动作小心道：“这里又有小宝宝了耶，我就快要有妹妹了！”

    “也可能是个弟弟。”

    金洛洛听见哥哥淡淡的声音，笑着问道：“怎么，哥哥好像不开心？”

    哥哥撇了撇嘴，道：“爹爹娘亲又有了孩子，对我就更加漠不关心了。”

    金洛洛知道，自从有了妹妹后，叶轻裘对哥哥的爱大部分都转移到妹妹的身上去了，这也在哥哥心里埋下了一个不满。

    金洛洛笑道：“哥哥不要这么想。不管爹爹和娘亲有几个孩子，你都是我们的孩子，我们都同样爱你。”

    这时，妹妹的小手离开金洛洛的小腹，昂首对金洛洛道：“娘亲，你别听哥哥胡说。哥哥今日是在外面受气了，所以有些不开心。”

    “小妹，你怎么胡说呢！”哥哥的脸上划过一丝焦急。

    “怎么回事？”叶轻裘身为父亲的威严压了下来，眉头轻蹙：“谁欺负你了？”

    哥哥顿时垂头懊恼。

    妹妹接话道：“哥哥喜欢的小姐姐今日本来约好哥哥一起去玩的，结果小姐姐去找了南四胡同酒肆家的秦哥哥玩，没有来找哥哥，所以哥哥生气了。”

    哥哥脸色顿时一慌，慌张解释道：“爹娘，你们别听小妹胡说，不是这样的。”

    金洛洛和叶轻裘十分默契地四目相对，随即相视一笑。

    他们的儿子，长大了啊！

    “吃饭吧，先吃饭吧。”金洛洛笑道。

    叶轻裘也没有说什么，如往常一般坐在了金洛洛的身旁，先用筷子夹起一株她爱吃的菜递到她的碗里：“尝尝，今日这个菜炒的火候正好。”

    金洛洛送进嘴里，果然！忍不住抬眸眯眼夸道：“唔，不错！”

    妹妹大口喝了几口猫仔粥，再抬头时，已经满嘴都是浓稠白浆。“唔唔，爹爹做的猫仔粥还是这么好吃！”说着，伸出粉嫩的小小舌头舔了舔唇边的白浆，然后继续埋头喝粥。

    只有哥哥一副心事重重的样子，只顾埋头喝粥，偶尔抬眸偷偷打量眼前恩爱十足的爹娘。

    还以为爹娘会责骂他，没想到，两人都没有对这件事发表什么意见。

    吃完饭，叶轻裘在厨房收拾着碗筷，金洛洛悄悄来到叶轻裘的身边。

    “我想了想，分店，还是别开了吧。”金洛洛道。

    闻言，叶轻裘正在洗碗的手一顿，抬眸道：“为什么？你不是一直希望我开分店吗？”

    金洛洛笑了笑，道：“十年的时间，我们已经从当初那个破旧的小旅馆做到现在锦城最大的客栈，这十年来，你的辛苦我都看在眼里，我其实，不想你太辛苦了。”

    叶轻裘一急，连忙洗手擦手道：“小八，你怎么这么想？我不累！为了你和孩子，我愿意！”

    说着，就想把擦干净的手拉上她的手，但约莫又是怕凉着她，最后终究只是垂下了手，没有上前拉住。

    金洛洛笑道：“我们现在挣的钱，完全够我们一家人的富裕生活，即使我再多生几个，对我们的生活也完全没有影响。”

    “可是，你曾经，放弃了……”

    “你不也一样吗？”金洛洛笑着打断道，然后拉起了叶轻裘凉凉的手，继续道：“我们都是经历了那么多的人，还会对钱那么执着吗？”

    叶轻裘身子一怔，“我以为，你还对那件事……”

    “没有。”金洛洛否认道，“要我说几次，那是我自愿的！相比较那偌大的家产，你在我心中更重要！”

    “小八……”叶轻裘目光流转，感动万分。

    金洛洛笑道：“所以，分店就别开了吧，现在这个客栈，好不容易能完全脱手交给下面的人去打理，你也终于有更多的时间陪陪我了。我其实，挺喜欢现在这样的生活。”

    叶轻裘含着笑意，将金洛洛轻轻揽进怀里，轻声道：“好，那就不开了。我会一直陪着你走下去，陪着你再给我生一窝的孩子。”

    金洛洛身子一怔，顿时离开叶轻裘的怀抱，捏拳向叶轻裘的胸口的锤去：“你讨厌！不让你开分店，可不是给你让我生孩子的！”

    “没有分店开了，闲得慌，不生孩子干嘛？”

    “你！那就还是开分店吧！”

    “开什么开，我才不开，生孩子可比开分店有意思多了。”

    “你，你！”

    “咱现在就去造孩子吧，一个不够，争取再怀上一个！”

    “啊啊，不要，对肚子里的宝宝不好！”

    “还没到三个月吗？”

    “哪，早着呢！”

    “呜呜……我好可怜，小八，你要疼疼我！”

    “……”

    十年了，两人还是会时常如热恋中的青年男女般嬉笑打闹，一点也没觉得腻，有的，只有更多的腻歪。

    金洛洛时不时会回想起十年前，当她处在深深的绝望中，看见活着的叶轻裘站在她的面前时，整颗心，顿时就死灰复燃！现在想起来仍觉得激动不已。

    没想到叶轻裘早就和刑部尚书的刑大人商量好，用别的死囚将他换走了。她和太子那晚前去营救之时，大牢里的人，就已经是别人了。

    离开了三年，叶轻裘终是没有耐住思念，跑来偷偷看她，结果被酒醒的她抓了个正着。

    可当时的叶轻裘只想逃离，因为他觉得那时的他已经配不上金洛洛，也不能如之前那般在她的身后默默支持她，守护她。

    金洛洛知晓了叶轻裘的想法，并没有急于向他表明心迹，而是将叶轻裘还活着，并且是在她的保护下安然活着的谣言散布了出去的。

    皇上听闻了风声，虽没有确凿证据，但是自是不会放过金洛洛。

    金洛洛下面的产业一夜之间便遭朝廷疯狂打压。

    当晚，金洛洛把曹大春叫到面前，将她的钱庄和其它产业都托付给了曹大春，然后，一把大火，将她的钱庄烧了个干干净净。

    站在远处，看着黑夜里的那一团熊熊烈火，她知道，第二日，满赌城便会传出大金钱庄失火，钱庄掌柜死于大火当中的消息。

    接着，朝廷也会结束对她的追查。

    至于她走后生意上的那些事，交给大春，她也放心了。

    她就这样，没有给自己留一点退路，只一身粗布麻衣，一无所有地找到叶轻裘，求叶轻裘收留。

    叶轻裘这时也终于明白了金洛洛的心意，于是，带着金洛洛出了满赌城，来到了巴锦国的锦城重新开始。

    经过了这一切，两人也看透了许多。

    本来，都有着极高财商天赋的两人，若是他们想，便注定不会过上平凡的一生，奈何两人现在只想守在挂满葡萄藤的院子里耳鬓厮磨到终老。

    而此时，两人的大儿子正坐在挂满葡萄藤的院子里的台阶上，托着下巴，满脸愁容。

    这时，有敲门的声音响起。

    门没有锁，他便也没有理。

    没一会儿，门开了，走进来一个比他略高的身影，正是那南四胡同酒肆家的小秦。

    “小叶，你今日不是说和兰兰一起来找我吗？怎么只有兰兰来，没有见着你？”小秦问道。

    小叶撇了撇嘴，心里有些委屈，道：“不去了。”说着，又像是想起了什么，问道：“兰兰不是和你一起吗？怎么只有你一人？”

    小秦来到小叶的身边，垂首看着托着腮帮子一脸愁容的他，微微笑了笑，道：“没有你，我和她一起玩也没有意思。”

    “哦……”小叶低落的神情终于恢复了一丝笑意，“那兰兰呢？”

    “我见你许久没来，哪还顾她做什么，直接来这儿找你来了。”说着，小秦弯下身拉起小叶的手，笑道：“就我们俩人去玩吧，不带兰兰。”

    闻言，小叶脸上的愁容完全散去，眯眼笑道：“好！”

    