
    叶轻裘顺着金洛洛的目光看去，只听金洛洛喃喃地念道：“只片刻小会幽欢，犹胜却人间无数。——培书赠子晴。”

    叶轻裘的眼眸，在看到左一排的署名时，瞳孔猛地一紧！

    “培书赠子晴……”叶轻裘愣神地喊出，然后眼神凑到画卷前，仔细分辨着泛黄的纸上的字，“培书赠子晴……”

    “少爷，可是有什么问题？”金洛洛疑惑地看着叶轻裘。

    叶轻裘伸出手拿过了画卷，良久后，叶轻裘才道：“培书，是我父亲的字。”

    “什么？”金洛洛讶异，“那这画中的人……”

    “子晴，是你的母亲。”

    “什么！”金洛洛更震惊了，“这，这，所以，这上面的人，便是叶老爷，和我的母亲？”

    叶轻裘垂眸，脸上的表情却有些不好。

    金洛洛笑着打着哈哈道：“那个，没想到，叶老爷年轻时候，长得挺英俊的哈！怪不得少爷也长得这么好看，果真是子承父业，子承父业呐！呵呵，呵呵……”

    叶轻裘的脸色却依旧没有好转，只微微蹙眉看着画中的两人，半响后，垂眸，眼底闪过一意味不明的忧伤，道：“画中人不是叶老爷。”

    “嗯？”金洛洛一时愣住，总觉得叶轻裘这句话说得有些奇怪。

    此时的她，没有察觉过来，等事后回想起来，才发现叶轻裘说的是‘叶老爷’，而不是他的‘父亲’。

    “不是叶老爷，那是谁？”金洛洛问道。

    叶轻裘没有回答，而是伸出了修长的手指，轻轻地抚摸上了泛黄的纸上，指尖游走在画中男子的俊容上。半响后，只听叶轻裘道：“好像，那欠债男子的父亲，曾是画舫一位名声颇高的画家吧，听说前几年就已经去世了。想必，这幅画便是那男子的父亲留下来的。”

    金洛洛总觉得叶轻裘看向画中男子的眼眸里，夹杂着某种她说不出来的复杂情愫。

    金洛洛再次看向画中的一男一女，这次，金洛洛的目光却是停留在了女子的身上。只见女子神态悠然，静态的眉目之中，透漏着浓浓的高贵和优雅气质。

    金洛洛也忍不住抬手轻轻抚上女子白皙的面容，心中微微感叹，这位便是原主的母亲。想必，当年也是一位名动一方的美艳女子！

    叶轻裘离开钱庄回到了叶府，找到了叶老爷。

    两三句的日常闲聊后，叶轻裘话锋一转，问道：“爹，那欧阳晨曦当初来找你时，你凭什么断定她就是欧阳晨曦本人？”

    叶老爷微微一怔，有些不明所以：“怎么突然问起了这个？”

    叶轻裘漫不经心地边喝茶边说道：“随口问问，看看你有没有可能把我的妻子给弄错了。”

    叶老爷顿时就眯眼笑了起来：“臭小子，我怎么可能把你的妻子给弄错！晨曦当初来，身上不仅带着当初我和她母亲定情的信物，还带着当初我和子晴来往的信件，一封不差，不是晨曦还能是谁？”

    “哦。那信件你放哪里了？”

    “当然是放在……”叶老爷的眼眸看向他书柜最顶层的一处格子，随即，叶老爷神色一紧：“你问这个来做什么？”

    叶轻裘唇角微微扬了扬，回道：“不做什么，随口问问。”

    叶老爷松了一口气，然后道：“放心吧，晨曦肯定是子晴的女儿。只是，自晨曦嫁入我们叶府，我见你待她，似乎一直都冷漠得很啊！”

    叶轻裘懒懒地抬眸瞥向叶老爷：“怎么，逼我娶了她，还想逼我爱上她？”

    “当然不是，爹也是随口问问。爹知道，感情的事情哪有那么好左右！”叶老爷笑道，“对了，当初被我赶出府的那丫鬟呢，你后来真生气没有去找过她了？”

    叶轻裘微微一怔，随即不甚在意地回道：“找了啊。还打算不久之后，便娶了她呢。”

    叶老爷讶异：“娶了她？可是她当初答应了我不踏进叶府啊，这要再进了叶家，你让我对晨曦可怎么交代？”

    “放心吧，老爹！”叶轻裘拍了拍叶老爷的肩膀，“我打算在外安置一个住宅，和小八在外面住。我也不希望小八和欧阳晨曦住在一个屋檐下。”

    “什么？你要搬出去？”叶老爷神色一紧。

    “嗯。谁让你当初让小八发那么毒的誓！”叶轻裘微微有些抱怨道。

    叶老爷的眼眸随即染上一层淡淡的忧伤，半响后，叶老爷搓了搓手，蹙着眉头试探问道：“那个，你搬出去住，能带上我不？”

    闻言，叶轻裘一愣，随即蹦发出爽朗的笑声：“哈哈哈……”

    转眸看向叶老爷，只见那认真的眼眸里正带着浓浓的企盼，将叶轻裘眼巴巴地望着。

    良久后，叶轻裘的笑意渐渐止住，但是眼里仍带着没有完全散去的笑意道：“那就得看爹的表现了！”

    叶老爷立即保证道：“你放心！你爹这么能挣钱，绝不会成为你的拖累的！而且，爹从小既当爹又当娘地把你拉扯大，带孩子很有一套的。跟了你，以后还能给你带孩子，多好啊！”

    叶轻裘的笑意渐渐凝固，眼眸中似有什么波光微微闪动。半响后，叶轻裘又再次笑了笑，道：“放心吧，爹，我们是一家人，以后我去哪，一定会带着你的。”

    闻言，叶老爷这才终于松了一口气，然后继续说道：“那小丫鬟，我打心眼里也喜欢得紧。不知道，你俩打算什么时候成亲啊？可有找媒人上家里提亲了？成亲的日子可有找人算过了？”

    一说起这个，叶轻裘就微微有些叹气，道：“你儿还在努力中！不过，我会尽快！”

    “你怎么回事？一个丫鬟怎么这么久还没搞定！”

    “你以为你儿子是神仙，随便施个法术便能让对方死心塌地？”

    “我儿这长相就是最好的法术啊！只淡淡一笑，便让天地间的奇花异朵都为之黯然失色！”

    叶轻裘有些无奈地揉了揉眉心：“爹，你对你儿子这迷一样的自信，得稍微改一改。”

    “难道不是吗？我出去应酬时，那些人都说了，在满都城再也找不出有比我儿还俊美的男子！”

    “呃……”这个，应该是实话。

    “……”

    初夏的夜晚，已经渐渐能听见蝉鸣蛙叫，空气中的温度已经没有半分凉意，偶尔一阵微风吹来，整个人都舒适不已。

    叶轻裘一席玄色长衫，静悄悄来到白日里和叶老爷谈话的书房。想到他问及叶老爷书信位置时，叶老爷望向书柜上方的位置，叶轻裘熟门熟路地找到书柜上方的一个不引人瞩目的方盒子。

    揭开一看，叶轻裘借着手中的幽幽烛火看过去，信件不多，但是确实都是培书和子晴往来的书信。

    叶轻裘随意拿起一张书信打开览阅了起来。

    陌生的字迹，让叶轻裘忍不住微微一笑。

    果然和他料想的一致。

    和子晴的女子有过一段恋情的，不是叶老爷，而是真正和他有着血缘关系的，他的亲生父亲！

    而为什么名字是叶老爷的名字，而不是他亲生父亲的名字，想来，当初也是为了顾及身份，所以并没有用真名，而是化名父亲当时的朋友，也就是叶老爷的名字，和子晴陷入爱河的。

    怪不得叶老爷明明看起来，并没有像维护老情人的女儿那般对欧阳晨曦百般呵护，甚至还纵容他娶妻的同时，随意纳妾。然而只要他一提起退婚之事，叶老爷便坚决反对。

    想必，和欧阳晨曦成亲一事，也是父亲临终前，拜托父亲的。

    这下，一切，都能解释得通了。

    叶轻裘慢慢放下手中的信件，然后将木盒子轻轻盖上。

    只是，叶老爷肯定没有想到，到头来，叶家还是娶错了人！

    叶轻裘微笑着将木盒子回归原位。

    娶错了人这件事，不能怪父亲，要怪，也只能怪欧阳落染使的手段。

    所以，暂时还是瞒着父亲吧，免得他自责。

    .

    大金钱庄伴随着炎炎夏日，生意好得如火如荼。

    虽有时数钱会数到嘴抽筋，笑到整张嘴都合不拢，但是安静下来，金洛洛又有点愁。虽是再也不用为了生计而发愁，但是，距离她宏伟的丰厚嫁妆目标的距离，还差得甚远。

    之前没多久，她还能拍着胸脯告诉叶轻裘，让他最多再等两年。但是就照现在这挣钱的速度看来，就是再等五年十年，也很难达到欧阳落染嫁入叶府时，那么盛大的排场。

    此时，金洛洛正趴在她的办公室的窗户边，看着外面的满都城母江——云白江，微微发着愣。

    河水静静地流过，两岸垂下的树枝轻轻扫过江面，荡开一圈圈的波纹，又很快融进了那潺潺的流动中。

    城中的地势，让整条云白江看起来，就像是一位能包容天地间一切的女子，那缓慢流过的温柔，仿佛带着对城中百姓的庇佑，让人觉得心安不已。

    金洛洛想到易长安前不久提过，皇上本有意再在云白江上造一座桥。

    想到这，金洛洛就忍不住微微叹气。如若，皇上批了修桥，而且修桥的位置，刚好在她钱庄这里，那她这里的人流数量定会翻好几倍，钱庄的营生也能再好上几倍。

    可惜啊，那该死的工部尚书竟然公然欺瞒皇上！不是说欺君之罪都要诛灭九族的吗？为什么皇上不将他抓起来！

    唉，想到这里，金洛洛又是忍不住地微微叹气。

    这时，门口敲门的声音将金洛洛的思绪拉回。

    “谁？”金洛洛问道。

    “掌柜，是我。钱庄来了一位自称是李夫人的人，指定了你的名字，要找你。”

    “哦？李夫人？”金洛洛的脑海中搜索了一番，随即猛地一惊，李夫人！难不成就是之前在皇宫认识的，李将军的夫人！

    金洛洛赶紧道：“我马上就来！”

    