
    已经过去好几日了，叶轻裘不曾来看过她一眼。

    金洛洛虽然心底失落，但是她也知道，叶轻裘现在一定很忙。叶家的产业如此之大，突然一下全部落入他的手里，他定要花些时间和精力彻底消化。

    金洛洛没有打扰叶轻裘，这些日子都在按部就班地按照她的计划进行着。

    终于等来了桥的通行之日。金洛洛即使没有大肆操办，但是桥上的风景仍然十分热闹。络绎不绝的行人从桥西到桥东，人们的脸上皆洋溢着欢快的笑意。

    金洛洛带着大春来到这里视察，见到络绎不绝的百姓，心下既温暖又欣慰。

    虽说她修桥的目的是为了带来商业利益，但是不能否认它也是一座造福百姓的大桥。这座桥，为很多人节省了从江西到江东的时间。

    大桥的两头，分别伫立着一块深色石碑，上面草书刻着“大金桥”三个大字，字体飞扬，带着一种浑然天成的苍劲。

    只听时不时有百姓指着石碑问着同伴：“大金桥？就是那大金钱庄的女东家修的桥？”

    “这你都不知道？”

    “我听说了，但是不确定，所以问问。”

    “就是那个女东家！你说的那个钱庄，只是她手下一个小小的商铺，其实啊，整条玉羊街都是她的呢！”

    “整个玉羊街？！”

    “是啊。”

    “真是个厉害的女人！过几日我把我攒的钱也存大金钱庄去，这么厉害的女人，钱庄定能有保障！”

    “……”

    金洛洛听着他们的交谈，欣慰地笑了笑。

    接着，金洛洛又带着大春来到玉羊街视察。

    街道两旁的距离有些宽，虽然客流量相比之前已经提升了很多倍，但是经这么宽的道路一分散，看起来并没有很拥挤。

    这并不是一件好事。金洛洛希望的是，玉羊街能以一种十分火爆拥挤的状态呈现。

    金洛洛微微蹙眉沉思，然后对大春道：“这么宽的道路，你有什么想法没有？”

    大春微微沉吟，然后道：“其实，我也正有事情想问问掌柜的意思。”

    “哦？你说。”

    “玉羊街相比之前繁华了不少，也吸引了不少民间杂技戏社来我们玉羊街占道表演。在这之前，我觉得他们的出现，夺了商户的利益，便给他们都赶出去。但是现在，我觉得，可以引进试一试，不知掌柜的意下如何？”

    金洛洛带着赞赏的目光微微打量着大春。大春现在也越来越厉害了，她只随便一问，没想到大春便知道了她心中所想。

    金洛洛沉吟思索，然后点头道：“不错，可以试一试。只要别堵了道路就行。”

    曹大春得到了金洛洛的肯定，很是欣喜，连忙道：“一会儿属下就去办。”

    金洛洛点了点头，继续道：“我打算再从江流那里多要一些人来，守护这条街的安全。决不允许有偷盗打架闹事者出现在这里，我们玉羊街一定要给百姓们提供一个绝佳的逛街体验。”

    金洛洛带着曹大春继续逛着。看着道路两旁各种琳琅满目的商铺，金洛洛一时也来了兴致，开始一家一家地逛了起来。

    果然是和四方街那种大众的商品不一样，整条街的东西都十分的小众和新奇，引得路过的百姓直忍不住驻足观看，时不时掏钱买下心仪的小玩意。

    有自己串珠设计的各种手串、独家设计的面具、不一样的手工竹编家具品……甚至，还有舶来品！

    金洛洛欣喜地走进一家专卖舶来品的店，只见店铺内摆着各种从邻国以及海外运回来的商品，点翠朱钗、掐丝步摇、鎏金手镯……金洛洛随随便便一挑，就挑了一大包心仪的首饰，就是价钱比她之前从海运的人那里批发回来的贵了不少。

    虽肉疼，可痛快呀！

    ……

    此时，叶府。

    刑部尚书大人和叶轻裘在大厅内。

    叶轻裘这些日子以来，忍着失去至亲的痛苦，埋头扎进处理叶家的产业当中，短短几日又是清瘦了一圈。

    刑部尚书的邢大人，此刻正安慰道：“裘儿，逝者已逝，不要过分沉痛在失去至亲的痛苦当中，你爹若是知道你现在这样，定会心疼的。”

    “承蒙刑叔照顾，裘儿不胜感激。”

    “说什么呢，我和你爹，那是铁哥们的关系，你可别跟我这么客气！”

    叶轻裘淡淡一笑，然后抬眸，问道：“有一件事情，裘儿一直想问问刑叔。”

    “哦？什么？”

    “我听闻，前太子当年被禁足太子府，是因为我爹向皇上告密。我本不信这些没有根据的传闻，但是我爹临死前，却跟我说，他亏欠前太子？我想知道，这到底是怎么一回事。”

    “你说这件事啊！”刑部尚书捋了捋胡须，思绪开始开始缥缈，陷入了久远的回忆的当中。只听刑部尚书慢慢道来：“当年，前太子的死，确实和你爹有一定的关系，但是也不能全怪你爹。”

    “……”

    “你爹和前太子的关系一直不错，也是对前太子的私下活动提供金钱帮助的人。”

    “……”

    “然而，前太子的经世理念却和你爹的利益起了很大的冲突。前太子十分推行重农抑商，你爹是经商的，又是提供前太子金钱帮助的人，得知这个消息的时候，一时气愤，便断了前太子私下活动的经费。”

    “……”

    “本来只是想通过短暂拒绝提供金钱帮助，让前太子重视经商，明白商贸对国家的重要性，却不料因此酿下大祸。”

    “……”

    “前太子手里一下吃紧，身边的不少幕僚开始有了抱怨，但也只敢私下说说，不料却被有心扳倒他的人抓住了机会，买通了他身边的幕僚，收集了他结党营私的证据，向皇上告了密。”

    “……”

    “后来的事，你也知道了。”

    叶轻裘淡淡一笑，“原来如此。”

    爹，你不曾亏欠他！

    能二十多年来将他的儿子视如己出，你早已不再亏欠他什么了！

    一切，是他咎由自取，也是他的命！

    深夜，温度一日比一夜寒凉。

    金洛洛在钱庄的卧房已经加了炭火。

    一进房，舒适的温热感便铺面而来。

    金洛洛正解着厚重的外套，蓦地，身子被一个温暖熟悉的怀抱从背后揽住了，熟悉的清幽味道让金洛洛身子一颤，整颗心也快速跳动了起来。

    “少爷。”金洛洛压抑着心下的激动喊道。

    “小八。”叶轻裘的语气里，带着略微的嘶哑。

    金洛洛转过身，抬眸看向好些日子不见的叶轻裘。他愈发瘦了，脸上的棱角也比之前更加分明了。总是邪佞的坏笑也不见了，有的，只是眼眸里那浓烈的忧伤和淡淡疲倦。

    “少爷。”金洛洛心疼地抬手抚上叶轻裘的脸颊，眉头轻拧，一脸疼惜。“这些日子，你还好吗？”

    叶轻裘抬手抚上她覆在他脸上的手背，眼眸里划过温暖：“我还好，只是最近比较忙，叶家的产业一下全落到了我的头上，一时有些喘不过气。”

    金洛洛心一紧，连忙道：“别太辛苦了，注意身体。”

    叶轻裘温暖一笑，道：“会的。有你在，再大的困难我都能挺过去。”

    金洛洛会心一笑。

    两人如往常躺在床上，相对而卧。房间里微亮的烛火之光打在双方的脸上，在这深夜里，都为对方添上了一层温暖和安心。

    叶轻裘将金洛洛的身子轻轻揽住，目光全放在金洛洛的脸庞上，许久没有见着她了，只想将她身上的每一寸都深刻烙印进心里，好满足这些日子以来的相思。

    金洛洛也完全没有了睡意，许久没有见着叶轻裘了，现在心里只剩下激动和开心，哪里还有什么倦意。

    叶轻裘见金洛洛那眨巴的眼睛，微微笑了笑，开口道：“听说大金桥开通了？”

    金洛洛一愣，顿时来了精神，兴奋道：“对啊。一开通，玉羊街的人流便提升了好几倍。明年完全可以在现有的基础上再涨一下房租。”

    叶轻裘看着她兴奋财迷的样子，微微含笑。

    金洛洛继续道：“一座大桥，带来了一劳永逸的财富，简直太棒了！我现在手里有了不少闲钱，接下来，我打算考察别的市场，让财富继续增值。传统的药材业、茶业、粮油业……我是争不过你了，不过，我打算考察一下外贸市场。我看了看，海运贸易还有很大的市场，另外，我还是想抽空去周围邻国转转，如果能加大丘尔国和各个邻国之间的贸易往来，相信……”

    叶轻裘看着金洛洛一脸兴奋地描述着她的计划，一脸的含笑欣慰。

    当初需要靠他为她遮风挡雨的小丫鬟已经一去不复返了，现在怀里的女子，已经是一个快要和自己匹敌的人了。相信以她的能力，过不了多久，定能成为满都城又一位呼风唤雨的人物。

    只是，叶轻裘的心里仿佛有什么东西，正在一点一点地流逝，让他变得有些难过。

    她越来越厉害，另一方面，也证明着，她越来越不需要他了。

    虽然走到这一步，他帮了不少忙。

    但是真的到了这一天，叶轻裘还是会觉得落寞和难受。

    不过，只要她开心！

    只要她开心，一切，他都愿意为她做！

    