
    金洛洛迈着十分犹豫的步子，不知不觉地，又来到了西施豆花店。

    从远处看到西施奶奶对来买豆花客人笑意吟吟，金洛洛有些不忍心告诉她真相。

    她大致猜到陈来福是西施奶奶的什么人，也明白了西施奶奶为何总是孤身一人开着一个西施豆花店，从不曾见过她的儿子女儿。

    但是，不管结果是什么，金洛洛又觉得，西施奶奶有权利知道真相。

    思及此，金洛洛深吸了一口气，鼓起勇气迈向了西施豆花店。

    西施奶奶见到几日不见的金洛洛，有些浑浊的眼眸顿时一亮，连忙将金洛洛请进屋。

    “金姑娘，你今日来，可是查到了来福的消息？”

    金洛洛点了点头，然后抬眸，带着淡淡忧伤看向西施奶奶。

    西施奶奶身子一怔，脸上的兴奋顿时消失了大半。她来到金洛洛的对面坐下，然后深呼吸了一口气，再次笑道：“金姑娘说吧，奶奶受得住。”

    金洛洛这才将李夫人查到的消息尽数告诉了西施奶奶。

    只见西施奶奶眼眸里的眼光越来越淡，到最后，渐渐布上了一层淡淡的迷雾。

    金洛洛于心不忍，又连忙道：“年代实在太久远了，李夫人也说了，这些信息不一定就是全部。或许，还有漏掉的人。”

    西施奶奶微微笑了笑，道：“金姑娘，我知道你是在安慰奶奶。奶奶知道，五十年了，即使他还安然活着，也早就到了退伍的年纪，也肯定早就回来找我了。”

    金洛洛抿了抿唇，轻声问道：“那位陈来福，就是奶奶的丈夫吧？”

    西施奶奶笑道：“是啊，和我成亲不到两日，就被抓去入了伍，自此，便再没了他的消息。”

    两日？

    金洛洛惊愕不已，成亲不到两日，西施奶奶便守在西施豆花店孤身等了他丈夫五十年！

    “那这些年，您都是一个人？”金洛洛问道。

    西施奶奶的眼神有些失焦，似乎陷入了久远的回忆了，半响后，西施奶奶的唇角扬起一抹淡淡的笑意，道：“我们拜过天地的，今生今世，只对方一人。”

    “……”

    “我和他，是青梅竹马。还没成亲，我们便背着大人经常偷偷出去玩。我在花丛里捕捉蝴蝶，他会突然摘下一朵野花插到我的发间，笑着夸我真好看；我在田野上奔跑，一不小心摔下斜坡，他会先一步将我抱住我，护着我滚下斜坡，一身伤痕却第一时间关心我有没有受伤……”

    金洛洛安静地听着西施奶奶的回忆，仿佛看见了两位俊男美女正在热恋中，男子在草坪上用清亮的嗓音唱着赞美女子的歌曲，女子随着男子歌曲的节奏有韵律地翩翩起舞，两人的脸上都洋溢着满满的幸福。

    西施奶奶说到最后，语气越来越哽咽。

    金洛洛连忙递过手帕，说道：“西施奶奶，说不下去就别说了，您保重身体。”

    西施奶奶接过手帕，擦了擦眼角的泪水。猛地，西施奶奶一把抓住了金洛洛的双手，十分郑重说道：“金姑娘，若是你也有心爱的人，一定要好好珍惜你们在一起的时光，不然，没准哪一天，他就消失不见了。”

    金洛洛的身子顿时僵住。这……

    西施奶奶也随即反应过来，又连忙十分自责道：“你看看奶奶，都说了些什么不吉利的话！奶奶自己给自己嘴巴子。”

    说着，西施奶奶便抬手要扇自己耳光。金洛洛连忙阻止，道：“奶奶，别，我知道你是好意，不碍事的。”

    西施奶奶笑了笑，又道：“别把奶奶的话放在心上。现在是和平年代，哪像我们那个时候战乱纷飞的，金姑娘这么惹人爱，定会和心爱之人白头到老。”

    金洛洛笑道：“那就借奶奶吉言。”

    西施奶奶将金洛洛上下打量了一番，突然问道：“金姑娘今年多大了？”

    “快二十五了。”金洛洛脱口而出，等反应过来的时候，却是已经来不及了，她竟然说出了她的真实年纪！

    糟了，西施奶奶该不会看出什么不对劲吧。

    只见西施奶奶十分惊愕地看着金洛洛，不敢置信道：“金姑娘竟然快二十五了？完全看不出来啊，奶奶看你也就十六七的样子诶！”

    金洛洛尴尬地笑了笑。

    “还真是会保养。看得出来金姑娘的夫君平日里定是待你极好的吧。”

    金洛洛微微笑了笑，道：“我还没有成亲。”

    闻言，西施奶奶更加震惊了：“你，你，二十五了，还没有成亲？”

    金洛洛看到西施奶奶震惊的样子，真想扇自己两个嘴巴子，怎么就那么多嘴！

    明明知道在这个朝代，二十五还没有嫁出去，那就是几乎绝迹的大龄剩女，这下西施奶奶会怎么看自己？

    西施奶奶将金洛洛上下打量了一番，微微蹙了蹙眉，但是也没有再揪着金洛洛的年纪说什么。

    良久后，西施奶奶叹了叹气，道：“不过，得对不住金姑娘了，这间店铺，奶奶暂时还不能送给你。”

    金洛洛正想摆手说没事，只听西施奶奶继续道：“活要见人，死要见尸，仅凭金姑娘的消息，奶奶还是不愿意放弃继续等下去。”

    “……”

    “当年分开时，我就在这里开着西施豆花店，我怕他回来时，找不到我了……”说着说着，西施奶奶又陷入了痛苦当中，嗓音愈加哽咽，眼泪也径直滑落了下来。

    金洛洛连忙拍着西施奶奶的背安慰道：“没事的，不送就不送，奶奶您一直等下去吧。或许，爷爷他只是迷路了，一时找不到回家的路，总有一天，他会回来的。”

    ……

    金洛洛离开西施店铺，心里有些难受。

    西施奶奶的情感是那么的真实，那么的真挚，但是老天却不作美，活生生地拆散了两人，让西施奶奶独自等待了五十年。

    五十年，好漫长的一个时间啊！

    金洛洛忍不住打了一个冷颤。

    她和叶轻裘……

    金洛洛身子怔了怔，她和叶轻裘绝不可能出现这种情况的，绝对不可能！

    金洛洛加快了回钱庄的脚步，此时此刻，她是从来没有过如此迫切地想要见到叶轻裘。

    一进入钱庄，叶轻裘没有在大厅那个熟悉的位置，金洛洛的心立即一紧，连忙问到在大厅忙活的曹大春。曹大春有些疑惑金洛洛怎么看起来一副十分着急的样子，怔怔地指了指楼上，道：“在楼上你的办公室啊。”

    金洛洛终于松了一口气，一步跨三梯的速度爬了上去。

    推开办公室的门，看到熟悉的身影正站在窗边，手持白玉茶杯，欣赏着窗外的风景，金洛洛终于控制不住了，冲过去一把抱住了叶轻裘。

    叶轻裘身子一怔，垂眸看见金洛洛将头紧紧埋在他的胸膛里，眉头微微一蹙，担忧问道：“出什么事了？”

    良久后，金洛洛才抬头，认真问道：“你会离开我吗？”

    叶轻裘身子一怔，抬手覆上金洛洛的额头，感受到正常的温度后，唇角扬起淡淡的取笑，道：“你这是受什么刺激了？”

    金洛洛看着叶轻裘那微勾的唇角，回过神来，微微撇了撇嘴，然后松开手，拍掉了叶轻裘覆在她额头的手。心里更是不停地嘲笑自己，居然因为西施奶奶的事情而莫名变得患得患失，还让叶轻裘看了笑话。

    两人相继坐下，叶轻裘也没有追问金洛洛是怎么回事，而是点了点桌上放着的一副卷起来的画卷，笑道：“打开看看。”

    金洛洛看到画卷，随即一惊，难道是……

    金洛洛迫不及待地拿起画卷，解开绑着的绳索，只见微黄的纸上，赫然画着一副精致的建筑手绘图，而这建筑，正是一座大桥。

    颇有些现代主义的简约，也有着古代专属的古朴大气的磅礴气势，横跨在云白江上，不仅能为百姓提供便利，还是云白江上一道靓丽的风景。

    金洛洛欣慰地笑了笑。

    为什么想到在云白江上造桥？这还是易长安给她的灵感。要不是当初易长安说工部尚书因为嫌弃造桥没有油水，而回绝了造桥的提议，金洛洛还想不到她自己在云白江上造一座桥这个绝妙的主意。

    云白江横跨满都城南北向，将整个满都城分为江东和江西，江东以四方街为主要商圈，形成一个大型的贸易圈。玉羊街在云白江的南向，而从江西到江东的唯一一座桥，却在云白江的北向，即使是从江西南向来的人，想去江东，也得多绕很多路到北边过桥来到江东。

    如果，她能在玉羊街的南向巷尾处，修一座连接江西和江东的桥，这样，从江西南边的人，便可以直接走这座桥，来到江东去到西方街。

    而玉羊街，则是从这座桥上过来的人，想要去四方街的必经之路。

    如此，仅一座桥，她便一下子多分到了四方街四分之一的人流。

    当然，造桥只是其一，现在整个玉羊街都在她的手里，她当然不甘心只多得到四方街四方之一的人流，她要好好将玉羊街的知名度打造起来，即使是不顺路的人，金洛洛也要将他们的吸引过来。

    她的目标，是四方街百分之百的人流，最好是能成为满都城第二个四方街！

    这样，整个玉羊街的房租，定能水涨船高，并且还是一劳永逸的！

    想到这，金洛洛的心脏便忍不住激动得不停跳动。

    等到那个时候，她便可以骄傲地带着整条街的丰厚资产，风光地嫁给叶轻裘了！

    虽然这点资产，和叶家的财产比起来，很是微不足道，但是金洛洛也知足了。

    最起码，等到那个时候，她可以豪不夸张地自称为满都城的女首富了吧！

    金洛洛的目光再次回到图纸上，赞叹道：“不错，这就是我想要的。”

    “你打算，什么时候开始造桥？”叶轻裘问道。

    金洛洛笑道：“明天。”

    