
    痛！

    身子痛！

    心更痛！

    金洛洛从一片黑暗中醒过来，感受到的，便是遍体鳞伤的疼痛！

    那夜，还没有打满五十大板，她便彻底昏了过去！

    此刻，她正虚弱地躺在她钱庄的卧房里。

    旁边的易长安一脸惊喜，眼眸里甚至布上了喜极而泣的迷雾，“洛洛，你终于醒了！”

    金洛洛整个身子都十分地虚弱，脸色苍白，唇瓣更是毫无血色。

    她看向易长安，艰难地张嘴喊道：“长安。”

    “你身子还疼不疼？饿不饿？”易长安关切问道。

    猛地，金洛洛想起了叶轻裘，她一把抓住了易长安的胳膊，睁着猩红的双眼问道：“长安，少爷呢？他逃出来了没有？”

    “他……”易长安的嘴顿了顿，眼眸划过一丝不忍，转移换题道：“洛洛，我给你熬了粥，你先把粥喝了吧。”

    金洛洛根本不放过易长安，只拼死抓住易长安胳膊的衣袖，绝望的眼眸中又带着连她也不知道哪来的希望，再次问道：“少爷他逃出去了对不对？或者，皇上放了他，对不对？”

    易长安长长地叹了叹气，看向金洛洛的眼神里，带着莫大的心疼和不忍，半响后，终是开口道：“你昏迷了三日，这三日，叶家的全部家产已被朝廷没收，叶家族人也已发配边疆流放。少爷……”易长安抿了抿唇，深吸了一口气，终是继续道：“已被处以斩首之刑。”

    “你说什么？”金洛洛惊愕地看着易长安，“他已经……”

    “哎。”易长安叹着气，继续道：“就在今日，你若是现在去菜市口，也已经来不及了。”

    闻言，金洛洛像发了疯一般，着急忙慌地穿上鞋子便直接冲下了楼。

    不可能，叶轻裘怎么可能会死呢！

    他有那么多朋友，朝廷的，江湖上的，出了事情，怎么可能没有一个人有能力将他救出来？

    叶轻裘不是向来最是聪明吗？遇到这种事，他怎么可能这么轻易被皇上斩首了？

    他有那么多鬼点子，随便使出一个都能轻易逃出来的啊。

    他怎么可能会死？

    他不能死！

    金洛洛不相信，一路狂奔着往菜市口的方向奔跑过去！

    深冬凌冽的风吹在她单薄的身子上，金洛洛也完全感受不到，只知道向菜市口一路狂奔。

    围观的群众已经散去，菜市口的斩首台上，一滩鲜血还没有完全干涸，仿佛昭示着刚刚这里正进行过一场残忍的处决。

    叶轻裘已经人首分离，身子被刽子手抬去乱葬岗抛尸了，而他的头，此刻正悬于菜市口的悬梁之上。

    晦暗的天空下，冷冽寒风不停地吹着他的发丝拍打在那张血肉模糊的脸上，每一个被斩首的罪犯，人头都要在此悬梁柱上挂满三天三夜，既是惩罚罪犯生前的罪恶，也是为了警示世人。

    金洛洛放眼望去，看到悬梁之上的人头，脑袋顿时一片空白，脚下一软，整个人都瘫了下去。

    狼狈地瘫在地上，死死地盯着那颗人头，她满脸崩溃！

    叶轻裘，他死了！

    他真的死了！

    那个仿佛昨天还和他嬉笑打闹的叶轻裘，就这么永远地消失在她的生命中了！

    顷刻间，大颗大颗的眼泪模糊了双眼，接着，便犹如决堤的洪水冲了出来，瞬间淹没了她那憔悴的面容。

    老爷天，你为什么要对他这么残忍！

    为什么！

    “啊——！”

    她嘶哑又绝望地仰天长啸，声音肝胆俱裂，悲痛欲绝！让路过的行人都忍不住侧眸为她心疼。

    老天爷，你把我的叶轻裘还给我！

    你还给我！

    求求你了，你把叶轻裘还给我好不好？

    晦暗的天空，似乎也感受到了她此刻悲痛绝望的心境，竟渐渐飘起了雪花。

    一片片晶莹剔透的白色羽毛，又似轻盈梨花瓣，轻轻落在她的周围，盖上她的衣衫，覆上她的发丝。

    再寒冷的温度，也不及她此刻沉入寒冰的心。

    金洛洛瘦小的身子，在这一片白色中，显得那么的孤立无援，像是一个被人丢在路边的小孩，正为找不见了爱人而失声痛哭中，嘶哑的嗓音，带着令人心痛的绝望。

    脑子里一片混沌，就在她快要支撑不住脆弱的身子，昏倒过去之时，眼眸下面，突然递过来了一张手帕。

    金洛洛睁着哭花的泪眼抬眸，只见是一位穿着侍卫衣服的寻常男子，许是见她哭得太惹人心疼了，实在是忍不住了，走了过来，给她递上了一张擦眼泪的手帕。

    金洛洛怔怔地接过男子的手帕，“谢谢……”两个字还没有说全，心中的痛苦便促使着她再一次哽咽哭泣了起来。

    覆上脸颊的手帕，味道清幽，竟然，和叶轻裘身上的味道有一些像。

    金洛洛一怔，猛地抬头，寻找着刚刚那个侍卫的身影。

    目之所及，一片茫茫的雪花飞扬，哪里还有那个侍卫的身影。

    金洛洛完全愣在了原地，良久后，眼眸忍不住痛苦一闭。

    她果然还是接受不了叶轻裘离开的事实，总是想要不断地给她自己强行灌输叶轻裘还活在这个世上的思想！

    可她真的接受不了啊，太痛苦了！

    良久后，她才双手撑着身子，勉强站了起来。没有梳理的头发在刚刚跑来时，早已被风吹得凌乱不堪，外袍垮下肩头也毫不自知，她就这么顶着一张心如死灰的脸，摇摇欲坠地往钱庄艰难地挪动着步子，样子狼狈至极。

    眼看着马上便要栽倒在地上，突然，旁边伸出一只手臂将她扶住了。

    金洛洛垂下的眼眸，映入了一双玄色皂靴。

    她睁着红肿的泪眼，目光从下往上，只见是一位四十多岁的男子，一身的威严气息，但此时却正用祥和温柔的眼神看着她。

    “姑娘，下雪了。可别冻了身子。”男子关切笑道，眼角的鱼尾纹都皱了起来。

    金洛洛一脸迷茫地看着男子，或许是因为男子给她的感觉，就像曾经父亲给到她那种无私的爱一般，亦或是此刻的她太需要依靠了，她无意识对男子道：“他走了，他永远离开我了！”眼泪也顺着这句话再次流了下来。

    男子没有松手，垂眸看向金洛洛，仿佛真的将她看做自己女儿一般，温柔安慰道：“姑娘，哭多了伤身子。多去想想你们曾经的美好。”

    “……”

    “人这一生中，出现的很多人，都只是我们生命中的一段浮云掠影，留下了一段翩若惊鸿的美好回忆，便结束了他们的使命，姑娘切莫过分执着。”

    “……”

    “姑娘还是保重身体要紧。”

    “……”

    “天寒，我送姑娘回去吧。”

    男子就这么搀扶着金洛洛一起往回走。

    金洛洛头晕目眩，在男子的搀扶下，没有几步路，眼前便袭来一片黑暗。终于支撑不住了，她眼眸一闭，无力地栽了下去。

    黑暗的混沌里，金洛洛辩不清方向。

    手掌虎口抵在唇边不停地呐喊着：

    “叶轻裘！”

    “叶少爷！”

    “你在哪里？”

    “少爷！”

    “……”

    一声一声地呐喊，换回的，仍旧是一片黑暗的混沌。

    她的心开始慌了。她不知道这里是哪里，也不知道叶轻裘在哪里，内心一片焦急，呐喊的声音愈加大，也愈加频繁。

    “洛洛。”

    头顶上传来一个温柔的声音，带着淡淡的金光，将她周围的一片混沌都驱散开了。

    “洛洛，快醒过来！”

    温柔的声音落在金洛洛的耳朵里，让她莫名觉得安心。

    “少爷，是你吗？”

    金洛洛抬头，对着声音的来源处喊道。

    “洛洛。”

    “少爷！”

    伴随着这声呐喊，金洛洛深吸了一口气，猛地从梦中醒了过来。

    旁边的易长安又惊又喜地看着她，眼眸里布上喜极而泣的迷雾，“洛洛，你终于醒了！大夫说，你要再醒不过来，怕是再也醒不过来了！”

    易长安笑着哽咽道，语气里，还残留着惊魂未定。

    “长安？”金洛洛的嗓子喑哑。

    “那日下那么大的雪，你就套一件单薄的外衣出去了，还在雪中待了良久，还好刑部尚书刑大人亲自将你送了回来……”

    金洛洛有些茫然地看着含着泪光说话的易长安，猛地，她一把抓过易长安的胳膊，一脸紧张道：“长安，我梦见少爷走了？”

    易长安身子一怔。

    “长安，你告诉我，这是我做的噩梦对不对？少爷，他还在？”

    “……”

    “他还在叶府对不对？”

    “……”

    “或者，他在凤仙楼也行，他还活着对不对？”

    易长安微拧着眉头，心疼地看着金洛洛。金洛洛的一颗心渐渐下沉，愈加焦急地摇着易长安的胳膊：“长安，你告诉我，少爷还活着的，对不对？他还活着！……”

    刚醒过里，金洛洛的双眸又再次染红，眼泪抑制不住地渐渐下滑。

    “洛洛……”易长安心疼地看着她，抬起手抚上她的手腕，将她的手从他的胳膊上拿了下来。

    “洛洛，少爷的全尸，我已经找回来了。我想着，你肯定会想亲自送少爷一程，所以，我还将他停放在棺材铺。你看……”

    闻言，金洛洛身子彻底僵住了。

    叶轻裘，他真的，死了！

    