
    调查谣言的事情并不难。

    叶轻裘的手下抓住了几个在城中散播谣言的流氓地痞，几个拳脚下去，这些人便受不住，全招供了。

    确实是有人花了不少的银子让他们在城中散播对大金钱庄不利的谣言，但是这些人皆不认识让他们撒播谣言的人是谁，只大概描述了雇主的长相。

    叶轻裘听完后微微蹙眉。他们说的人，竟然处处和欧阳落染的丫鬟——翠翠，极其相似。

    叶轻裘照着印象当中翠翠的样子，画了一幅画让这些人辨认，这些人一见画中人便大喜，指着画中的人兴奋得连连点头：“就是她就是她！”

    叶轻裘的眉头顿时狠蹙，胸中的怒火汹涌翻腾，狠狠咬着牙，转身径直往叶府的方向走去。

    一进叶府，叶轻裘没有丝毫犹豫，直接去了欧阳落染的院子。

    叶轻裘自成亲后，这还是第一次来到欧阳落染的院子。下人来报时，欧阳落染还有些意外。整了整衣衫后，便立即出来迎接。

    此时，叶轻裘正站在大厅处，背着着欧阳落染负手而立。完美修长的身线惹得欧阳落染的心微微荡漾。

    “少爷。”欧阳落染温柔地喊了一声。

    叶轻裘我闻声慢慢转头，带着阴鸷的神色立即映入欧阳落染的眼帘。欧阳落染微微一惊，直觉叶轻裘今日来肯定不是什么好事。

    果然，只听叶轻裘沉声质问道：“是你让翠翠在外散播大金钱庄的谣言？”出口之音，带着压抑着的怒火。

    欧阳落染微微愣了愣，随即唇角扯出一丝苦笑。

    叶轻裘果然是为了那个女人来的！

    既然叶轻裘查到了她的头上，她也不再辩解。欧阳落染微微昂首，道：“是我做的没错。”

    “你为什么要这样做？”

    “为什么？”欧阳落染反问道，随即讽刺地轻声一笑，道：“别以为我不知道，大婚之夜你其实是去了那个丫鬟那里睡了整整一夜!成亲以来，你从不曾来过我的院落，却三天两头去那个丫鬟开的钱庄。哦，听说那丫鬟开钱庄的五万两还是少爷的朋友支持的，想来，少爷才是出力的那个人吧?”

    叶轻裘冷声一哼：“你就因为这个？”

    “就因为这个？”欧阳落染不敢置信地问道，随即道：“我才是这叶府的少夫人！自己的夫君在外面和别的女人日日鬼混，你让这府里的人如何看我!少爷，我好歹是你明媒正娶的妻子，却被你如此冷落！你让我情何以堪！”

    叶轻裘冷笑道：“既然，你如此受不了,那我就赏你休书一封，如何？”

    欧阳落染一惊，“休书？你要给我休书？你凭什么给我休书？”

    叶轻裘转眸，对在一旁惊呆的翠翠道：“还愣着干嘛？笔墨伺候！”

    翠翠一惊，不安地看向欧阳落染。

    欧阳落染看着一脸冷漠得没有丝毫温度的叶轻裘，唇角自嘲的笑意愈发明显。

    “少爷，你想给我休书，恐怕没有这么容易。”欧阳落染冷笑道。

    叶轻裘挑了挑眉梢，没有回答。

    欧阳落染继续道：“我是少爷明媒正娶大抬八轿娶进叶府的。敢问叶少业，七出之条，我犯了哪一条？”

    叶轻裘沉默，眉头微不可察地一蹙。

    欧阳落染继续笑道：“如若少爷执意要给我休书，那我可以上衙门喊冤状告去。即使没有能力将叶少爷送进牢狱，也至少能引起满都城的舆论导向，到时候，怕是叶家的买卖也会受到不少的影响吧。”

    “你是在，威胁我？”叶轻裘冷声一笑。

    “少爷说笑了，我岂敢威胁少爷。我只是提醒少爷，这休妻一事，还望少爷莫要再轻易提起。不仅仅是因为丘尔国的法律，更多的，少爷还应该为了叶老爷着想。”

    “你想搬出我爹来压我？”

    “晨曦不敢，只是希望少爷慎重考虑。”

    叶轻裘冷声笑了笑，踱步走到欧阳落染的面前，垂眸冷眼看着她，寒凉的声音道：“为什么你会对一个丫鬟步步紧逼，甚至不惜使尽手段，一而再再而三地想要了她的命，其中缘由，真的只是因为本少爷的宠爱？”

    欧阳落染一惊，抓着手中帕子的力度大了几分，不安地看着叶轻裘。

    叶轻裘继续凉凉的声音道：“你最好祈祷你没有做过欺瞒叶府的事情，否则，等本少爷抓住把柄，第一个将你撵出叶府的，还不是本少爷，而是叶老爷！”

    闻言，欧阳晨曦的后背渗出一身冷汗。

    “少爷，你，你在说什么，晨曦，晨曦不懂。”

    “不懂？”叶轻裘冷声笑了笑，“本少爷没有功夫陪你玩游戏，等休书送到你手里的时候，你最好立即给本少爷卷铺盖走人！”

    说完，叶轻裘毫不留恋地大步出了欧阳落染的院落。

    翠翠哆嗦地端着墨水和纸过来，只见欧阳晨曦怔怔地站在原地，眼神呆滞，仿佛，还带着……恐惧！

    翠翠担忧地喊道：“小姐。”

    欧阳落染顿时回神，转头看见翠翠，而翠翠手里拿着的墨水和宣纸便立即映入了眼帘。仿佛是被刺激到了，欧阳落染的情绪顿时不稳，径直上前将翠翠手中的托盘打翻在地。

    “让你拿你就拿，你怎么这么蠢！”欧阳落染厉声骂道。

    “小姐。”翠翠委屈地蹲下身，垂眸收拾着地上的凌乱。

    欧阳落染再一次怔在了原地。想起刚刚叶轻裘的话，欧阳落染周身冒出的冷汗已经浸透了里衬。

    叶轻裘说的那些话是什么意思？他是察觉出了什么吗？还是，已经查到了？

    欧阳落染失魂般地走到椅子前，怔怔地坐下。紧捏着手中的手帕，心中既担忧又焦急。她不能让叶轻裘知道她是代替欧阳晨曦嫁过来的事实，更不能让他知道，他爱的那个丫鬟才是真正的欧阳晨曦！

    她该怎么办？这次，她该怎么办？

    这边，叶轻裘离开后，直接来到了大金钱庄。

    这几日，大金钱庄已经恢复了正轨。百姓们见大金钱庄并不像传闻的那样，金库被盗，拿不出钱，反而还继续开着大门，正常营业。

    渐渐的，有些大胆的人开始再次将钱存了进来。

    虽然像这么大胆的储户很少，但是金洛洛没有灰心，经过了这么大的一次变故，重新让百姓拾起对大金钱庄的信心，肯定是需要些时日的。

    叶轻裘来时，大金钱庄便是一副很闲的样子。大春和几个跑堂的出去收贷款去了，只金洛洛留在钱庄内，一个人悠悠地喝着茶水，捧着书慢慢翻阅，难得地享受片刻的清闲。

    听见动静，金洛洛懒懒地抬眸，便见着了有几日不见的叶轻裘。

    金洛洛随即放下茶水和书本，“来啦？”说完，便去柜台给他取了一副茶具给他泡了他爱喝的果茶。

    叶轻裘坐在她的对面，淡淡开口道：“我查到制造大金钱庄谣言的人了。”

    金洛洛一喜，问道：“谁？”

    叶轻裘拿起金洛洛为他泡的茶水，清幽的茶香味和淡淡的果香味混合在一起，飘过鼻尖，熟悉的味道让他莫名舒服。叶轻裘开口道：“欧阳落染。”说完，淡淡饮了一口茶水。

    “没想到，真的是她。”金洛洛右手拄在桌上，手心托着腮帮子，一副若有所思的样子。

    “我准备，派人去你老家，找一些证人来，然后将欧阳落染告上衙门，再趁此机会将她休掉。”

    金洛洛讶异：“你要休掉欧阳落染？”

    叶轻裘点头：“本少爷受够了，只想迫不及待将这么个李鬼逐出府！”

    金洛洛微微蹙眉：“根据丘尔国的法律，女子没有犯七出之条，这，休妻恐怕没有那么容易吧？”

    “可她是假的，她根本不是和本少爷定亲的女子！”叶轻裘提高了声线道。

    “虽说如此，可是，欧阳落染毕竟是你明媒正娶迎进叶府的，即使她是替嫁，衙门也会允许你休掉欧阳落染？”

    “但是和本少爷写了婚书的人是欧阳晨曦！她根本就不是！”

    金洛洛叹了叹气，她何尝不知道呢，但是她也知道，在这个丘尔国，休妻根本不是那么简单的事情。金洛洛道：“她既然能冒充我嫁给你，欧阳老爷也肯定早就帮她准备好了欧阳晨曦的身份。到时候欧阳老爷一口咬定她就是欧阳晨曦，这场官司，你不一定会赢。”

    “欧阳老爷不承认，还有欧阳府的丫鬟、家丁、护卫，只要本少爷给好处，总有人会说出真相。”

    “若是被朝廷查出你给了他们好处，你觉得衙门会相信谁？”

    “……”叶轻裘微微蹙眉，正想出口反驳，却被金洛洛抢话道：“少爷，欧阳落染不能休。即使你在朝廷有关系，能轻而易举赢得这场官司，但是就怕城中百姓并不认为是欧阳落染的错。自古以来，人们的舆论导向都会偏向弱者的一方，欧阳落染一个弱女子，嫁进叶府不到一年光景，便被叶家少爷休掉并且驱逐出府，外面定会传你忘恩负义，薄情寡凉！”

    “本少爷不怕舆论……”

    “少爷，这件事，交给我如何？”

    叶轻裘一愣：“交给你？你有办法？”

    金洛洛笑道：“本不想和欧阳落染有过多的牵扯，之前算计我的事情也本想一笔勾销的，但是她一而再再而三地欺负我，我觉得，我是时候对她做出反击了，免得让她认为我是好欺负的人。”

    叶轻裘的眼眸微微一亮，看向金洛洛的目光多了一丝微微的打量，道：“看不出来啊，我还以为你只会欺负本少爷呢！”

    金洛洛笑了笑，道：“算不上欺负，只是，想把本属于我的东西给夺回来。”

    “有没有本少爷能帮忙的？”

    金洛洛笑道：“那就麻烦少爷找到鸿朔，让他书信欧阳老爷，就说我要见他！”

    