
    叶轻裘知道消息的时候，已经是几日之后了。

    意料之内的，叶轻裘一顿火气，此刻正在大金钱庄的二楼办公室里，拧眉怒道：“这就是你要报复欧阳落染的手段？啊？区区三千万两，你就把本少爷给卖了？”

    金洛洛懒懒地掏了掏耳朵，道：“可我现在需要钱嘛！”

    “需要钱你不知道找本少爷？你现在答应欧阳落染不会将替嫁之事说出去，你将本少爷至于何地？”

    “……”

    “本少爷现在休妻也不是，不休妻也不是，金洛洛，你到底有没有乎本少爷的感受？”

    “……”

    “怎么，没话说了？在本少爷看来，金钱在你眼里，比本少爷的还重要！”

    “呃……”

    “若是哪天面临金钱和本少爷必须二选一的场面，你一定会毫不犹豫选择你的金钱！”

    金洛洛唇角微微抽搐，叶轻裘扯远了吧！于是辩解道：“我做这一切，还不是为了以后能风光嫁给你！”

    “所以，你拿本少爷妻子的身份，和金钱做交换？”

    “我……我只是想着，以后可以再找机会休了她嘛，不然你现在休了她，本该属于我的嫁妆还是在她的手里……”金洛洛小声地带着点点委屈道。

    叶轻裘挑了挑眉梢：“你当真是这么想的？”

    金洛洛委屈地点头。叶轻裘居然说在她心中金钱比他还重要，实在是太冤枉她了！

    顶多只是两者都一样重要而已！

    叶轻裘看着她委屈巴拉的样子，心口微微一紧，一把揽过她，将她抱在怀里，抚上她的后脑勺一脸歉疚道：“如此，那本少爷向你道歉。是本少爷会错意了。”

    金洛洛的心，这才渐渐好受了起来。

    良久后，叶轻裘放开了金洛洛，有些疑惑地问道：“你现在很需要钱?”

    金洛洛点了点头，道：“三千万两，我都是有计划的。”

    “哦？”叶轻裘挑了挑眉梢。

    金洛洛带着微微兴奋道：“我打算，把整个玉羊街的商铺都买下来！”

    叶轻裘讶异，“买下，整个玉羊街？”

    “嗯。我大致看了，整条玉洋街临云白江，大约四里多长，两边的商铺加起来，一共有将近五百个。但是由于这边并不是太繁华，空的商铺就有一半左右，除了少数几家商铺，购买时可能会有点难度，大部分应该还是很容易就能买下来的。”

    “你，看好玉羊街？”

    金洛洛点了点头：“玉羊街，其实很有潜力，只是现在它的价值还没有被发掘出来而已。”

    叶轻裘微微俯身，眼神逼近金洛洛，微微眯了眯眼睛：“你又在盘算着什么？”

    金洛洛笑道：“不告诉你。”

    “连本少爷也不能说？”叶轻裘挑了挑眉。

    金洛洛抿了抿唇，然后笑道：“其实，告诉你也不妨，我准备……”

    “打住！”叶轻裘出口打断了金洛洛的话，金洛洛一愣，只听叶轻裘继续道：“先别急着告诉本少爷，本少爷先猜一猜，免得显得本少爷好像很笨似的。”

    金洛洛笑道：“好呀，你猜，我看你猜的对不对。”

    叶轻裘双手抱胸，一手摩挲着下巴，蹙眉凝思，眼眸时不时瞥向金洛洛那胸有成竹的笑意。半响后，叶轻裘转头，看向洒进屋子里的光源处。

    叶轻裘踱步慢慢来到窗边，云白江上的微风轻轻拂过，还带着夏尾的余热，但是也让人觉得神清气爽。

    缓缓流动的河水映入叶轻裘的眼眸。良久后，叶轻裘的唇角轻轻一挑：“本少爷，大概猜到你要做什么了！”

    ……

    接下来，金洛洛便开启了整条街的收购行动。

    她向江流又要了不少人，派遣他们分开各自去收购商铺。

    整条街本来就有将近一半的门市租不出去，有些房主巴不得有人来接盘，因此有好些店铺，金洛洛只花了极其便宜的价格，便买到了手。

    也有部分人不愿意卖，金洛洛在可控的范围内，给他们多加了些钱，也算是都成功买走了。

    虽然也预料到收购过程中，肯定不乏几个“钉子户”，但是真遇到时，金洛洛还是会感到头疼不已。

    这不，眼下就有一个人，手里有十间连体商铺，开口要价一间商铺要五十万两，少一分都不卖。

    金洛洛听闻有这么一号人的时候，十分吃惊。这人到底是哪来的底气要价五十万两一间的？

    这日，金洛洛打算亲自去会会他。

    两人坐在商铺大厅中，男子热情地为金洛洛泡茶水。

    金洛洛开门见山地说道：“你知道，我最近在收购玉羊街，你这间偏僻的小商铺，我开口一间六万两，已经非常不错了，你开口要五十万两，不知道，这店铺的价值，你是怎么算出来的？”

    男子笑道：“金掌柜，我知道您是不差钱的人，区区五十万两，十间也才五百万两而已，你怎么还会放在眼里呢？”

    金洛洛微微笑道：“这你还真说错了，我还真就是差钱的人，五百万两，我可真拿不出。”

    男子玩味地笑了笑，道：“金掌柜这就没有对在下说实话了。在下可是从别处了解到，金掌柜前不久刚得了三千万两的巨款，区区五百万两，在金掌柜的眼里，算得了什么？”

    金洛洛心中一惊，随即看向男子的双眼一眯：“你怎么知道？”

    男子笑道：“金掌柜冯管我从何处得知的消息，总之，我这十间商铺，五百万两，少一分我也不卖！”

    金洛洛看着男子胸有成竹的笑意，心中虽然很是郁闷又生气，但是对男子还真就束手无策。

    商铺在男子的手里，买卖是双方意愿的事情，男子要不愿意卖，她也不能强迫。

    但是金洛洛气就气在，这十间商铺到现在为止也没有租出去，根本就没有租钱可收，而男子不卖的原因，仿佛就是揪着金洛洛很有钱的理由不放，准备趁此大赚一笔。

    金洛洛最后放下话，咬牙十分不愿意道：“你这十间商铺，我最多给你十万两一间，多一两，我也拿不出！你不愿意卖，我也可以选择不买，到时候，你就等着你的空商铺不仅收不到租钱，还卖不出去吧！”

    金洛洛气鼓鼓地起身离去，男子的笑声在背后响起，道：“金掌柜，你肯定会再来找我的，我等着你！”

    金洛洛狠狠咬牙，没有再回头，径直离去了！

    叶府。

    叶轻裘一席月白底色绣花草纹长袍，外批一件浅色披风，正捧着一杯茶水悠闲地喝着，懒懒问到半跪在前的琅琊：“小八最近的收购，可有遇到麻烦？”

    “禀少爷，确实有。”

    “嗯，说来听听。”

    琅琊正色道：“有一名男子，不知道从何处听闻了洛洛姑娘前不久得了三千万两，并且现正在收购玉羊街商铺的消息，他便以两万两一间商铺的价格买下了连着的十间商铺，等到洛洛收购到他那里的时候，男子却开口要价五十万两一间，少一分都不卖。洛洛姑娘最近就在为这个男子头疼不已。”

    叶轻裘不屑地笑了笑：“这人还真会打主意！”

    “……”

    “不过，敲诈到本少爷的女人头上，本少爷岂能忍。”

    琅琊埋头微微一哆嗦，他知道，少爷一般用这种口气说话的时候，心里定是又再酝酿着坏事了。

    “不过，这种小事，还轮不到本少爷出马，交给江流即可。”

    叶轻裘微微吹了吹茶，又饮下一口，然后来到案桌前，悠然地提笔书信了一封，然后捏着信纸的对角轻轻吹了吹，折好放进了信封，交给琅琊道：“派人送到桃源山庄的江流手里。”

    “是！”琅琊双手接过。

    第二日一早，大金钱庄刚开门，便见着前不久要价五十万两一间商铺的男子，正焦急地徘徊在钱庄门口。

    见钱庄开门了，连忙进门开口要找金掌柜。

    金洛洛闻声下楼。

    只见男子焦急对金洛洛道：“金掌柜，我现在急需用钱，打算以三万两一间的价格卖给你，你看行不？行的话，我们现在就签订契约吧！”

    金洛洛一愣，“三万两？”

    “是的，你没听错，正是三万两，金掌柜，合适的话，咱俩赶紧签好契约吧。”男子一脸焦急。

    金洛洛喜上眉梢，没想到让她头疼了好几日的事情，就这么解决了！并且还比预算省了不少钱！

    金洛洛连忙和男子签订契约，当场一手交房契，一手交钱，这件事，便算落幕了。

    然而，男子刚走，金洛洛便冷静了不少，随即也疑惑不已。

    当初她明明答应男子十万两一间店铺，他即使再急需用钱，也不可能降价这么多卖给她啊！

    金洛洛带着疑惑走到钱庄门口，犹豫了一会儿，随即踏步而出，跟上了男子的脚步。

    男子带着银子，一路直奔他商铺的方向，最后，在快要到了时候，脚下步子突然一转，拐进了一条小巷子。

    金洛洛疑惑地跟上去，却在走到巷子头的时候，听见巷子里传来男子怯懦哆嗦的声音，道：“这是我和金掌柜签订的契约，已经按照江少主的吩咐，以三万两一间的价格卖给她了。”

    金洛洛闻声脚下的步子一顿，接着，探出一半的脑袋向巷子里望去。目光触及江流笑意吟吟的样子时，金洛洛身子顿时一怔。

    只见江流拍了拍男子的肩膀，男子哆嗦着身子，仿佛是因为恐惧，被拍的肩膀都直接软掉了不少，放眼看去，男子整个身子都是倾斜的。

    江流含笑道：“你早这么做，不就没这么多事了？”

    “是是是，江少主说得是，是我有眼不识泰山，惹了不该惹的人，是我该死！”说着，男子又狠狠地抽了自己两个耳光。

    江流含笑道：“既然契约已经签了，也就没你什么事了，该干嘛干嘛去！”说着，江流不甚在意地挥了挥手。

    “是是是，多谢江少主饶命！”

    说完，男子转过身子，像逃似的快速跑了！

    金洛洛见男子往她的方向跑了过来，身子连忙一转，背了过去。

    