
    金洛洛在原地怔了半响，听见江流和一帮人出巷子的动静，双手的拳头紧捏。

    压抑着心中的怒气，在江流即将走出巷子的时候，金洛洛直接跨到巷头处，一个转身，便对上了江流还有些得意的笑脸。

    江流整张脸上的笑意登时凝固了。

    怔怔喊道：“洛洛……”

    金洛洛忍住怒气看向江流，周身的寒气让江流直发毛。

    “那个，洛洛，你刚刚都看到了？”

    金洛洛冷声一哼：“我要是刚刚没看到，我还不知道，你竟然背着我做出此等事情！刚刚那名男子你是怎么让他答应以三万两的价格卖给我的？暴力？威胁？”

    “洛洛，他本就不是好人，裘哥告诉我，他就是一个投机取巧之人，利用……”

    “裘哥？”金洛洛冷声一哼，打断了江流的话。“也对，你怎么可能会知道我最近正头疼这男子的事情，定是叶轻裘让你做的吧！”

    江流一时哑然，他好像，无意当中，把裘哥出卖了……

    “好，既然是叶轻裘，我不怪你，我现在就去找叶轻裘！”

    江流看着金洛洛黑着脸，带着一身的寒气离去，忍不住吞了吞口水。

    “裘哥，对不住了，你自求多福吧！”

    回到大金钱庄时，叶轻裘正悠闲地在大厅中喝着茶水。

    金洛洛沉着脸色进去，叶轻裘挑了挑眉：“一大早，去哪儿了？”

    金洛洛在他对面坐下，沉声道：“一大早，看到了一出好戏。”

    “哦？说来听听。”

    “我看到，江流和卖我商铺的东家在一起，并且还说了一些让我十分吃惊的话。”

    叶轻裘愣了愣，“你知道了？”

    “是啊，要不是我今日好奇跟上男子，我还不知道，你竟然用此等手段迫害手无缚鸡之力的柔弱百姓。”

    “……？”

    “叶轻裘，你有什么资格，利用你的优越资源，使用非正常手段剥夺寻常百姓的利益？”

    “你觉得？是本少爷剥夺了他的利益？”叶轻裘的声音渐渐冷了下去。

    金洛洛冷声道：“难道不是吗？那是人家的资产，即使他想卖高价，那也是他的权益，大不了，我不买便是。但是你却使用非正常手段，让他亏本低价卖给我。要不是怕我知晓，你是不是还打算不花一分钱便让他直接双手奉上？叶轻裘，你这样做，和强盗又有什么分别？”

    叶轻裘微微一怔，随即蹙眉，看向金洛洛，问道：“在你的眼中，本少爷是这样的人？”

    金洛洛一愣。

    叶轻裘微微叹息了一声，随即轻声笑了笑，带着些许自嘲，道：“原来，你一直以来，都是这样看本少爷的。”

    “……”

    “你觉得本少爷有钱，就为非作歹？不将丘尔国的律法放在眼里？”

    金洛洛怔了一怔，有些失去底气地问道：“难道，不是吗？”

    “呵。”叶轻裘冷声笑了笑，“本少爷承认，本少爷会利用手里的优越资源，轻易得到很多想到的东西，但是，本少爷从不曾利用这些优越资源强取豪夺，对此，本少爷问心无愧。”

    “可是，那男子难道不是你强取……”金洛洛的话顿了顿，有些不安地看着叶轻裘。

    “如果你如是认为，那本少爷无话可说。”叶轻裘冷冷道，说完，便起身冷着脸往门外走去。

    金洛洛连忙跟上，在叶轻裘的身后道：“既然你没有，那你不打算解释吗？”

    叶轻裘步子一顿，冷哼一声：“有什么好解释的，你就当本少爷是在强取豪夺不就得了。”

    说完，叶轻裘大步踏出了大金钱庄。

    “你……”金洛洛欲言又止，眼睁睁地看着他消失在了视线里。

    想到刚刚他一脸冷漠的表情，金洛洛的心，又微微疼了起来。

    是她误会了叶轻裘吗？

    刚刚她都在一味地责怪叶轻裘，定是伤了他的心。

    顿时，金洛洛又在心里自责不已，刚刚她为什么就不能控制控制情绪，和叶轻裘好好说话，问清楚到底是怎么一回事！

    一连几天过去了。

    金洛洛的收购一直在进行，这边倒是都很顺利，但是金洛洛却开心不起来，因为叶轻裘已经自那日后，再也没有来过钱庄了。

    想到以前每次生气之后，叶轻裘都会主动出现打破僵局，但是这次却是好几日都没有见到他了，金洛洛心里又对他思念不已。

    这一次，要不要她也主动一回？

    毕竟，如果真是误会，本来也是她的错啊。

    正当金洛洛犹豫之时，大金钱庄来了一位客人。金洛洛讶异地看着门口一席暗色得存在感特别低的男子，怔怔喊道：“琅琊……”

    琅琊抿了抿唇，来到金洛洛的身边，问道：“洛洛姑娘，请容在下冒昧问一句，你和少爷到底是怎么回事？”

    金洛洛一愣，一脸问号地看着琅琊。

    “自上次少爷从钱庄离开后，这几日他的心情都异常的暴躁。甚至将自己关在屋里，不好好吃饭，也不和谁说话。在下真担心少爷的身体会不会出什么意外，所以，特意前来请洛洛姑娘去劝劝少爷。少爷肯定会听你的话。”

    金洛洛这一听，顿时就不冷静了，连忙起身道：“我马上就去。”

    说着，走到门口的脚步又停下了。金洛洛回头，问道：“对了，琅琊，你知道，前几日我收购商铺时，有一位商铺东家开口要五十万两的事吗？”

    琅琊点了点头：“知道啊？”

    “那件事，你知道具体的情况吗？少爷为什么能让他低价卖给我？”

    琅琊笑了笑，道：“那个人啊，知道你得了三千万两，又在收购玉羊街的商铺，便想趁机敲诈你一笔。他花两万两一间商铺的价格一口气买下了十间，然后向你开高价。后来，我听说那男子是以三万里一间的价格卖给你的吧，说起来，那男子里外里还赚了十万两呢！少爷也真是好心，要我说啊，就该……诶，洛洛姑娘……”

    金洛洛不等琅琊说完，直接往叶府的方向奔跑了过去。

    她果然误会了！

    他帮她扫清前方的阻碍，而她却骂他是强取豪夺！

    想到那日她对他说的那些话，心口顿时痛心不已。她怎么能只见到事情的表面，便对事情下了她想当然的结论！

    不应该，太不应该了！

    金洛洛一路狂奔，直奔叶府。对门口的门童气喘吁吁道：“麻烦两位小哥，帮我通传叶少爷一声，我是以前的丫鬟，九九。”

    门童小哥和金洛洛都认识，连忙道：“好勒。”便转身走了。

    没一会儿，门童小哥带着淡淡的忧伤出现，心疼地看着金洛洛，道：“九九，少爷说，他不想看见你，还……还让你走。”门童蹙眉说道。

    金洛洛的气喘得差不多了，知道叶轻裘肯定还在生他的气，顿时微微叹息了一声，然后对小哥道：“那麻烦你再帮我通传一声吧，就说我会一直在叶府门口等他，他不出现，我就不走。”

    门童小哥心疼地看着她，点了点头，又进去了。没一会儿，小哥又出来了，看了看金洛洛，叹息道：“少爷说，不管你等多久，他也不会出现的。”

    金洛洛笑了笑，道：“没事，少爷出不出来，是少爷的事，我等不等，是我的事。”

    说完，金洛洛直接一屁股坐在了门口台阶的一角，手托着腮帮子，说不走就不走了。

    安静看着门口川流不息的人群，心里默默地期待着叶轻裘能早些出现。

    这一等，便是等到了天黑。

    已经入秋的夜里，带着微微的凉。

    “阿嚏！”金洛洛忍不住打了一个喷嚏，然后揉了揉鼻子。

    早知道今日要守在这里过夜，就应该带一件外套的啊！失策了！

    “阿嚏！”又是一声喷嚏。

    金洛洛边揉着鼻子，边考虑着，要不要回家添一件衣服。但是一想到万一叶轻裘出来见不到她，那她今日的苦心都白费了。

    金洛洛就这么双手互相抱着手臂，不停地上下摩擦，希望能靠这微弱摩擦带来温度，让自己暖和一点。

    “阿嚏阿嚏阿嚏！”一连三个喷嚏，打得金洛洛的心肝肠肺都要喷出来了。

    金洛洛正打算抬手揉鼻子，突然，眼前一黑，一大块厚重的布料从她的头顶上盖了下来。

    金洛洛疑惑地把头顶上的布料扒了下来，仔细一瞧，竟是一件衣服。

    “你是故意穿这么少，博本少爷的同情，好逼本少爷现身的对不对？”

    叶轻裘凉凉的声音响起。

    金洛洛闻声望去，顿时就看见叶轻裘修正站在叶府门口，深夜里，那高挑修长的身形显得越发的挺拔。

    “少爷！”金洛洛一喜，张开双臂径直往叶轻裘的方向冲了过去。

    叶轻裘一愣，还没挪动开步子，腰部就被金洛洛大力抱住了！

    金洛洛将头埋在叶轻裘的胸膛里，眉眼弯了弯，一脸的满足，道：“少爷，我终于见到你了！”

    闻言，叶轻裘的瞳孔顿时一缩，身体寒凉的温度也陡然升高。

    “少爷，我错了，我知道之前是我误会你了，你别生气了好不好？”

    叶轻裘的身子一僵！

    她竟然，向他道歉！

    