
    叶轻裘领命，然后转过身子，和旁边看起来已经奄奄一息的舅舅对质了起来。

    到底也是骨肉至亲，舅舅倒也没有透漏太多，几番对质下来，舅舅又承认一切皆是他编造。

    皇上一身明黄帝王服，坐在主位之上，震惊过后，只留下一脸冷漠，淡然地看着下面的两人的对质。

    两人对质的内容，他已经不关心了。

    从叶轻裘出现的第一眼，他的心里便有数了。

    这个世界上，能和他哥哥那俊朗的面容不相上下，估计，也只有骨肉至亲才会遗传到这样的优秀血统。

    叶轻裘不曾看见，皇上的眼眸落在他的身上时，那一闪而过的阴狠。

    当初正是坐在主位之上的皇上使计，买通哥哥下面的幕僚，收集以及伪造了不少哥哥结党营私的资料，才好不容易扳倒了哥哥的太子之位。

    如今，他已顺理成章成为一国之君，但他照样不可能让哥哥的后人存留于世，威胁他后人的皇位！

    皇上望向叶轻裘的身影，心里冷声一哼。

    叶府的独子？

    呵！

    管你是哥哥的后人，还是叶府的独子。

    总之，朕不能放过任何一个潜在的危险存在！

    叶轻裘回到叶府的第二日，叶家下面的药材业就被查了，虽然只是暂时封锁几日。

    封锁的理由是怀疑叶家偷贡漏贡，此刻，户部的人正在药铺内大肆查着叶家的账本。

    户部尚书的儿子便是玉尘。当他知道这个消息后，第一件事便是去叶府找叶轻裘。

    寒冷的冬天，他身着一袭亮黄色长衫，手里还摇着一把翠绿的玉竹扇，但是更多的是为了缓解他心中的焦急。

    一见到叶轻裘，急忙道：“裘哥，你现在怎么还有闲心待在叶府？叶家下面的药材铺今早都被我爹查了。”

    叶轻裘当然知道，可是着急也没有用。

    该来的，终归是来了！

    只是没想到，那皇帝老头儿的速度竟然这么快！

    叶轻裘笑了笑，道：“那你知道叶家的药材铺为什么会被查吗？”

    玉竹一脸担忧，道：“我哪知道啊！以叶家现在的实力，谁敢查你啊！但是我爹也不知道怎么回事，就像一头犟驴，怎么说都不听，咬准了就要查叶家的药材铺！”

    叶轻裘一脸淡笑。不用猜，玉竹爹定是受命于此，怪不得。“放心吧，我叶家从不曾偷贡漏贡，账本不会有任何问题。”

    “最好是这样。”玉竹蹙眉仍旧一脸焦急担忧地摇着玉竹扇。“不行！”玉竹再次出声，“我得去找三哥说说去，由三哥出面迫使我爹赶紧停止对叶家的调查。。”

    “也好。那你去吧。”叶轻裘淡淡道。

    玉竹摇着玉竹扇一脸焦急地离去了。

    叶轻裘坐在大厅内，淡然地拂着茶杯盖子。

    查账本，只是一个开始。

    叶家，就要不太平了啊！

    深夜，叶轻裘来到叶老爷的灵堂前，双膝下跪，对着叶老爷的牌位，一脸愧色：“爹，裘儿无能！叶家今日的偌大家产，恐悉数毁在裘儿手里！”

    “……”

    “爹辛苦打拼出的家业，裘儿无能守护，是裘儿无用！”

    “……”

    “待裘儿下到九泉之下，爹爹尽管责罚！”

    说完，手心贴地，对着叶老爷的牌位重重磕了三个响头。

    大金钱庄。

    金洛洛将皇上赏赐的黄袍挂在了钱庄大厅的墙壁上，明黄色的帝王颜色给整个钱庄笼罩出一片高贵的色彩。短短几日，这件事便传遍了整个满都城。

    有些好奇的百姓，特意来大金钱庄逛一圈，也不存钱，就为看一看皇上亲自赏赐的黄袍。

    有了黄袍坐镇，大金钱庄的营生也比以前更好了，玉羊街的商铺也在大金桥开通后没几日，尽数租了出去。

    现在，百姓茶余饭后，时不时会谈论起这位厉害能干的女东家！

    特别是得知她一年前还只是叶府的一位丫鬟时，无人不对她如今所拥有的财富大加赞赏！

    深夜里，金洛洛如往常一般来到卧房。

    一推开门，却见卧房烛火微亮，床边站着一个熟悉的身影，正静静地看着窗外漆黑一片的云白江。

    闻声，叶轻裘慢慢转身，目光落在金洛洛的身上，温柔一笑：“小八。”

    金洛洛眉眼轻弯，笑着小跑到叶轻裘的身边，一把揽住了他强劲的腰，将头埋在他的胸膛里，一脸甜蜜又微微怨怼道：“你终于舍得来看我了。”

    叶轻裘微微含笑，抬手轻轻抚上他的头顶，像是抚摸着稀世珍宝一般轻轻捋着，“我最近有些忙。”

    “哦。”金洛洛吐了吐舌头，就知道他肯定是因为忙。

    两人如之前一般相继钻进被窝，金洛洛紧紧依偎在叶轻裘的怀抱里。熟悉的怀抱许久没有触碰，有一种贪恋的依赖和温暖，让她只想紧紧被他簇拥。

    “小八。”叶轻裘蓦地出声。

    “嗯？”

    “我们，私奔吧！”

    金洛洛猛地抬眸，不敢置信地看着叶轻裘，“私奔？”

    叶轻裘含笑着微微点头，继续道：“对，私奔。带着足够我们生活几辈子的财富，去到一个无人认识我们的地方，过着只属于我们两个人的二人生活。”

    金洛洛抬手贴上叶轻裘的额头：“少爷，你没生病吧？好端端的你怎么会突然想要私奔？”

    “怎么，你不愿意和本少爷私奔？”

    “为什么要私奔？我现在天天好吃好喝，衣食住行样样不愁，守着玉羊街就等于守着一座金山银山，我才不要和你私奔呢。”

    叶轻裘的呼吸一窒，眉头轻拧，看着金洛洛的眼神一时间晦暗又复杂。

    “本少爷，和你的产业比起来，哪个更重要？”叶轻裘拧眉问道。

    金洛洛微微蹙眉，叶轻裘干嘛突然这么问？

    思忖一阵，金洛洛微微笑道：“你和我的产业一样重要！我不能离开你，也不能舍弃我辛苦打拼出来的产业！”

    叶轻裘怔怔地看着金洛洛，良久后，叶轻裘轻声一笑，唇角带着些许自嘲，“你骗我。”

    金洛洛身子一怔。

    “从始至终，本少爷在你的心里，都没有你的产业重要！”

    “少爷……”

    “你不用安慰我，我能感觉到。”

    金洛洛僵住了身子，看着叶轻裘那眼眸里似乎带着的淡淡哀伤，突然间有些不知所措。叶轻裘，这是怎么了？

    “是我自私了。不应该为了我的一己私欲，便想让你抛弃掉你辛苦打拼出来的家产，跟着我去到一个完全陌生的地方，一切重新开始。”

    “少爷……”金洛洛有些茫然，她想抬手抚上叶轻裘轻蹙的眉头，蓦地，感觉到身子一落空，她欲抬起的手也停住了。

    叶轻裘放开了对她的拥抱，翻了身子，平躺在床上。

    “睡吧。”淡淡的两个字，带着些许淡漠。

    金洛洛身子怔了怔，有些莫名其妙。这叶轻裘，好像还生气了？

    管他的呢，叶轻裘隔三差五会使点小性子，她也习惯了，反正到明天肯定就会翻篇了。

    金洛洛没有多想，也平躺了身子，没一会儿便入睡了。

    漆黑安静的卧房里，叶轻裘的气息猛地一沉，然后转身，将身边娇小的身子再次紧紧地揽进了怀抱里，带着疼爱在她的唇上落下了温柔一吻，良久后才十分不舍地离开。

    小八，我不会逼你的！

    虽然你没有选我，我很难过，但是，只要这是你想要的，我便成全你。

    只要，你开心！

    第二日清晨，熟睡中的金洛洛猛地睁眼，紧接着便一个鲤鱼打挺坐了起来。

    刚刚，她好想做噩梦了！但是具体是什么梦境，金洛洛甩了甩脑袋，一时间竟什么都想不起来，只心里的恐慌和伤心还没有从完全梦中走出来，让她竟然莫名地想要流泪。

    金洛洛锤了锤脑袋，觉得有些可笑。

    蓦地，眸光瞥见床上空空的另一半，金洛洛才反应过来，叶轻裘这是又走了。

    微微叹了叹气，金洛洛带着失落，慢吞吞地下床穿衣服。

    叶府。

    三哥身着一袭玄色便服，疾步往叶轻裘的大厅处走去。

    “轻裘，你现在还坐得住？”三哥那一脸淡漠的脸，难得地带着一丝焦急。

    叶轻裘缓缓转头，微微笑道：“三哥，你怎么来了？”说完，瞥了瞥旁边的下人，把他们都遣下去了。

    三哥来到叶轻裘的身边坐下，叶轻裘悠闲地为三哥泡着上好的茶水。

    清冽的茶香飘满整个大厅，却依旧没有缓解三哥那焦躁的心。

    “轻裘，我不知道是出了什么事，只知道一夜之间，父皇便莫名其妙特别针对叶家。”

    “嗯，我猜到了。”

    “那你还有闲心坐在这里？你怎么也不来找我？”三哥带着抱怨的口气道。

    叶轻裘抬眸，淡淡一笑：“找三哥，这件事就能解决吗？”

    三哥身子一怔，随即又叹了叹气，道：“我知道事情的缘由后，第一时间便去找父皇理论了。谁知道父皇竟然难得地将我驳斥了一通。轻裘，想必这次叶家定是有什么地方将父皇得罪狠了！”

    叶轻裘轻轻一笑，道：“应该是吧。”

    三哥的眼眸带着淡淡心疼落在叶轻裘的身上，半响后，再次道：“轻裘，我估摸着，父皇这次不会轻易收手。”

    “我的账本没有任何问题，查也查不出什么。”

    “账本没有问题，他还会继续从别的地方查找摧毁叶家的线索。”

    “……”

    “并且，我担心，一旦他什么线索也找不到，他会给你安一个莫须有的罪名。”三哥眉头微拧，带着笃定道：“他就是这样的一个人，为达目的，誓不罢休。”

    叶轻裘轻轻一笑，带着三分悠闲七分调侃道:“三哥如此说你父皇，就不怕他知道了，打你屁股？”说完，又憋不住笑出了声。

    