
    房间里，两名守卫看着金洛洛紧握手里的碎瓷器头，像疯子一样捍卫着她的安全，这俩人一时间都有些不好靠近。

    工部尚书看见却愈加怒了，厉声道：“老子白养了你们是不是！一个臭娘们拿个碎瓷片你们就不敢上前了？”

    两名守卫闻言，咽了咽口水，再次向金洛洛靠近。

    金洛洛愈加惊慌，举着手中的瓷器头，瞥了瞥窗口下面，再一次大声道：“再敢靠近，我就跳下去！尚书大人，我今日若是死了，你也别想逃脱关系！”

    “你个臭娘们，竟然还敢威胁老……”

    “嘭！”大力的开门声吸引了众人的注意力，房中的人皆向门口处看去。

    只见叶轻裘带着一身寒气踢开了房间的门，看到房中的情景后，眼眸里的情绪骤然下沉，带着不可遏制的寒气，还有欲爆发出来的怒气。

    寒凉无比的声音问道：“你们在做什么？”

    工部尚书又喜又惊，“哟，这不是叶老爷的令郎吗？你怎么……”

    “少爷！”金洛洛看见叶轻裘的身影，就像是看见了救星，举了半响早已僵硬的手，正如她提了一整晚的心，在这一刻，都终于彻底地放了下去。也让她忍不住带着莫大的委屈大声喊了出来，眼泪也忍不住伴随着这两个字大颗大颗地滚落了下来。

    叶轻裘心口一疼，这群人居然欺负他的小八！

    他放在手心里宠还来不及的女人，居然被他们欺负了！

    叶轻裘带着怒气与阴鸷向前，周身的寒气顿时让整个房间的温度都降了大半。只见他快速走过一脸诧异的工部尚书身边，径直来到金洛洛的面前。

    “叶少爷，你这是……”工部尚书不解。

    两名守卫见来人是尚书大人认识的人，更加不敢动了。

    叶轻裘来到金洛洛的面前，看着金洛洛哭得梨花带雨的红肿眼睛，心口疼得厉害。抬手轻轻地抚上她的泪痕，轻声安慰道：“别怕，本少爷来了。”

    “少爷！”金洛洛一把抱住叶轻裘的胸膛，在叶轻裘的怀抱里嚎啕大哭了起来。

    叶轻裘轻轻拍着她的背，听着她刺耳的哭声只觉得心疼不已，又甚是庆幸还好今日他出现得及时。

    旁边的工部尚书看到这一幕，微微一惊。

    想到前不久满都城的传言，叶家少爷和一位钱庄的女东家关系暧昧，难道，这女的就是那钱庄的女东家？

    想到这，工部尚书的整颗心都凉了半截。

    完了，惹了叶家少爷心爱的女人，岂不在老虎的头上拔了毛？

    工部尚书捂着脑袋，忍着头上传来的疼痛，赔笑道：“叶少爷，你别多想了，我只是把这小丫头叫过来吃顿饭，这期间和她开了点小小的玩笑，没想到，这小丫头当了真。”

    “才不是！”金洛洛抽噎着不忘反驳道，抬眸对叶轻裘道：“他想要让我陪他睡，我不愿意，他便要强我。他头上的伤就是他强我时我给砸的。”

    明明前一刻还委屈不已地在他的怀中哭泣，下一刻便像一只母老虎般，在他面前理直气壮地控诉着工部尚书的种种罪行。

    有叶轻裘在身边，她登时就有了面对恶势力的底气！这份底气，源自于叶轻裘无形之中罩在头上的巨大保护伞。

    “小丫头，你怎么能胡说了？明明只是我和你开的玩笑。”工部尚书在一旁焦急辩解道。

    叶轻裘微微笑了笑，没有看工部尚书一眼，而是所有的目光都落在金洛洛的脸上，含笑夸道：“干得漂亮！”

    金洛洛微微一怔，随即，含着眼泪忍不住笑了出来。

    吸了吸鼻子，又擦了擦眼泪后，金洛洛道：“少爷，我们走吧，我不想再待在这里了。”

    叶轻裘点了点头，道：“好。”

    说完，牵着金洛洛的手，两人旁若无人地往大门的方向走去。

    半途，叶轻裘的步子顿了顿，斜目瞥向工部尚书的方向，冷冷道：“尚书大人，接下来的几日，您还是好好陪着你的妻儿享受一下天伦之乐吧。说不定，这会是您人生最后的日子。”

    说完，叶轻裘牵着金洛洛的手，快速离去了。

    屋内，工部尚书冷汗早已渗透衣衫，听见叶轻裘的话，更是整个人都瘫了。

    两名护卫见不对，连忙来到工部尚书的背后扶住他，担忧喊道：“大人！”

    叶轻裘和金洛洛经过一楼大厅离开时，没有逃过楼上男子的目光。

    只听他疑惑地指着楼下叶轻裘的方向，问到旁边的女子：“那女孩儿是谁？”

    罗曼柔向楼下看去，然后微微一笑，回道：“禀门主，那是少主心仪的女子，叫金洛洛。”

    “哦……”男子意味深长地应了一声，目光紧紧跟着两人的身影，直到那两个身影彻底消失。

    叶轻裘带着金洛洛回到大金钱庄。

    “今日，可有被他欺负着？”一进钱庄，叶轻裘便关切问道。

    金洛洛把头摇得像拨浪鼓，回道：“没有。还好少爷来得及时，只有我伤到他的份儿。”金洛洛得意地笑着。

    叶轻裘没有被金洛洛的笑容带动，依旧一脸肃容。半响后，沉声问道：“今日，你为何不带上本少爷一起去？”

    金洛洛蓦地哑然，紧接着，便羞愧地垂下了头，小声道：“我又不知道你在哪……”

    “不知道本少爷在哪？本少爷今日整个下午都在叶府看账本，你若是有心，第一个想到的地方，就该是叶府。但是整个下午，本少爷也不曾收到你的消息，为什么？”

    “……”金洛洛抿着唇，耷拉着耳朵，像做错事的小孩。

    “你现在是，翅膀硬了？明显知道工部尚书不怀好意，你还敢单刀赴会？”叶轻裘带着训诫的口气道。

    金洛洛愈加羞愧，半响后，才小声辩解道：“每次遇到危机都是你帮我，我也想靠自己的能力解决一次危机。”说着，金洛洛又失落地叹了叹气，“我果然还是没有用，这么小一件事，也处理不好。”

    “依附本少爷不好吗？为什么你非要去走那些弯路？”叶轻裘蹙眉道。

    金洛洛身子一怔，有些受伤地看着叶轻裘。

    虽然她知道她和叶轻裘的观念很多地方都有差异，但是真的遇到分歧的时候，她还是会觉得难受。

    叶轻裘不理解她……

    金洛洛落寞地别过了头，不想再和叶轻裘就这个问题继续讨论下去。

    但是叶轻裘仿佛并没有察觉，仍抓着这个点说道：“还是说本少爷每次给你处理的结果都让你不满意了？你这么不愿意本少爷插手你的事情？”

    “……”

    “你知不知道今日若不是我凑巧经过，你今日很可能就被他玷污了？亦或是，你真的那么贞烈，直接从三楼跳下去……”

    “……”

    “本少爷现在想起来仍觉得后怕不已！”

    蓦地，叶轻裘说话的嘴一顿，只见面前背对着他的肩膀，正发生着细小地抖动，像是在……抽搐？

    叶轻裘心一紧，连忙把金洛洛身子转过来：“小八。”

    金洛洛此时已经满脸的泪水，可她仍倔强地咬着她的手指头，强迫着不发出声音。

    叶轻裘心顿时像是抽搐般地一疼，连忙将金洛洛揽到怀里，满脸愧疚道：“抱歉，刚刚本少爷一时没有控制住，多说了你几句。本少爷不说你了，乖，别哭了。”

    “……”

    “本少爷错了。”

    金洛洛埋在叶轻裘的胸膛里，抽噎了好一会儿，才慢慢抬起头，小声道：“少爷，不管你理不理解我，我还是想告诉你我的想法。”

    叶轻裘认真听着，金洛洛继续道：“我不想凡事都依附于你，我想靠自己，这样才能证明我的价值。否则，即使打拼出了万贯财富，我也只会觉得，那都是在你的帮助下打拼出来的，和我没有关系。”

    “……”

    “我不想让自己这么没有用。”

    叶轻裘心疼地看着带着受伤眼神的金洛洛。半响后，叹了叹气，道：“你已经比世间很多女子还要厉害了！”

    “……”

    “你敢深夜独自一人去码头进货，还想孤身一人闯西北，你开钱庄，购商铺，修大桥，还即将打造出一个商贸圈，小八，你的任何一件事，说出来，都让很多人自叹不如！”

    “……”

    “但是，这个世界存在很多的不公平。比如资源分配不均，比如女子的地位不如男，很多时候，并不是你的能力不够，而是你处的位置的身不由己。”

    “……”

    “小八，本少爷也是你的能力之一，能依附于本少爷那也是你的本事。本少爷可不是见谁都罩的，也只有小八你，在本少爷面前叹息一声，本少爷都恨不得把天下捧到你面前逗你开心。”

    “噗……”金洛洛被叶轻裘逗得忍不住笑了出来。

    叶轻裘见金洛洛笑了，总算是松了一口气，唇角扬了扬，道：“不哭了？”

    金洛洛笑了笑，吸着鼻子，擦了擦眼泪，道：“不哭了，少爷说的，也有道理。”

    叶轻裘笑了笑，抬手抚上她的脸颊。似犹豫了良久，终于下定了决心般轻叹一声，道：“不过，若依附于本少爷真的令你很难受，本少爷可以帮你……”

    金洛洛一怔，愣愣地看着叶轻裘：“少爷，你，什么意思？”

    叶轻裘微微笑道：“彻底脱离对本少爷的依附，如何？”

    “你……”金洛洛怔怔地张了张嘴。

    “其实，江湖上的事情，你已经没有什么可愁的了，凭你和江流的关系，没有什么事情是他帮你解决不了的。”

    “……？”

    “你现在缺少的，是在朝廷上有一个有能力护住你的人。”

    金洛洛垂眸沉思，然后抬眸道：“李夫人，算不算？”

    叶轻裘淡淡嘲笑：“就你和李夫人那脆弱的关系？”

    金洛洛微微撇了撇嘴。她和李夫人的关系很不错的好不好？上次托李夫人帮她查李来福的事情，李夫人都帮忙查了！

    叶轻裘捋着金洛洛的发丝，笑道：“过几日，本少爷给你安排。”

    