
    金洛洛顺着叶轻裘的手指方向看过去，等看清楚他指示的内容后，微微叹气道：“这家酒楼之前也是向我借了十万两，我见他不仅经营得有声有色，家里的豪宅也都买了两户了，于是便借出去了。谁知道后来他的酒楼因为采购了有瘟疫的猪肉，被官府查封了。”

    “哦？”

    “后来，他在我这的抵押物，那座三层豪华酒楼，被官府没收了。”

    “那他的豪宅？”

    “都卖了。用来还……咦？”金洛洛像是想起了什么般，看着叶轻裘的眼眸微微怔住，接着道：“好像他之前还借的有元宝钱庄的钱呢，他说卖了豪宅后，那钱都还元宝钱庄了。”

    叶轻裘微微点头，道：“我对这个人有些印象，不过他也只在我元宝钱庄借了二十多万两而已，卖了豪宅，还了钱，应该还剩不少钱才是。”

    金洛洛疑惑地看着叶轻裘，道：“不应该啊，我后来有去了解过，他现在都借住在他的远方亲戚家，生活质量也下降了很多，确实没有能力还我的钱。”

    叶轻裘垂眸沉思，金洛洛心微微一紧，试探问道：“可是，有什么问题？”

    叶轻裘抬眸，看向金洛洛，正色道：“这个人，别看他身家不错，但是为人很吝啬，是个典型的守财奴，而且还是个出了名的老赖，曾经也在我元宝钱庄拖欠过几项款，不过我有桃源山庄出面，他碍于我的压力，最后倒是都还上了。”

    “那你的意思……？”

    “他避债的手段很是狡猾，或许，你只是被他的表面现象蒙蔽了也说不一定。”

    “啊？那？”金洛洛顿时眼眸一亮。

    叶轻裘看向她，唇角微微勾了勾，笑道：“你没找江流帮你催过款？”

    金洛洛愣愣地摇了摇头，道：“最多只是向他要过人，不曾拜托他帮我催款。”

    “哦……”叶轻裘唇角的弧度扬得更胜了，抬手忍不住揉了揉她的额头，夸道：“做得不错。以后有搞不定的事情，都来找本少爷就对了。”

    金洛洛有些懵地看着叶轻裘，他这是误会了吧？

    他以为她是为了不让他介怀，所以才没有找江流的吗？才不是呢，只是因为她不喜欢暴力，催款才都比较文明而已。

    不过，金洛洛唇角微微扬了扬，既然叶轻裘有些高兴，她也懒得解释了，而是问道：“那这个人怎么办？”

    叶轻裘道：“先派人跟踪几日再说吧。”

    金洛洛听话地点了点头，然后立即找到了大春，让他派人手去跟踪那人去了。

    安排完事情后，没一会儿，又见着易长安一席淡蓝长衫轻步走来。

    金洛洛兴奋得连忙接待，忙前忙后地端茶倒水。

    易长安一如在叶府时，先恭敬地作揖拜见了叶轻裘，这才来到正在泡茶的金洛洛身边。易长安从怀中掏出一个黑色小木盒，向金洛洛递过去，微微笑道：“我今日开了饷，这是，送给你的。”

    金洛洛泡茶的手一顿，放下茶壶兴奋地接过易长安的小木盒，轻轻打开，只见里面正躺着着一对珐琅流苏耳环。

    金洛洛惊喜地拿起耳环，目光流连在那微微荡漾的流苏上面，脱口而出赞叹道：“好好看！”

    一旁的叶轻裘瞥见这一幕，唇角微微一撇。

    金洛洛兴奋地看着易长安：“长安，真的好好看，我现在就想戴上。”说完，也不等易长安回答，直接将耳环穿在了耳洞里。

    穿好后，金洛洛捋了捋耳环，然后去柜台拿过镜子左右照了照，美得不行，连连夸道：“真好看，没看出来，长安你眼光还不错嘛！”

    易长安欣慰地笑了笑，在叶轻裘旁边的凳子上坐了下来，端起金洛洛泡的茶水，轻轻吹了吹，然后送至唇边微微抿了一口。淡淡的茶香伴随着一股暖流滑下，长安脸上的满足愈加明显。

    叶轻裘转过头，漫不经心地问道：“去工部任职了，可还习惯？”

    闻言，易长安的微微轻蹙，只一瞬，便又舒展了眉头，微微笑道：“托少爷的福，这些日子以来，一切顺利。”

    金洛洛听见两人的对话，放下镜子走了过来，说道：“怕是没有你说的那么顺利吧？那工部尚书那么好伺候吗？”

    易长安犹豫了一瞬，微微叹息了一声，终是出口道：“当初洛洛说的果然没错，等真的在朝廷任职后，我才发现，以前的我，当真是管中窥豹略见一斑。”

    金洛洛微微蹙眉，随即关切问道：“可是发生什么事了？”

    易长安笑着摆了摆手，道：“倒是没有发生什么事，就是现在几乎每日都能收到别人给我的贿赂，这一时，还当真是有些不习惯。”

    金洛洛有些担忧：“那你……”

    易长安笑道：“我当然是通通拒绝掉了。”

    金洛洛这才松了一口气，还好，看来易长安的初心仍在。

    “不过……”易长安话锋一转：“要说有什么事，最近还真有一件事。”

    “哦？什么事？”金洛洛好奇。

    易长安道：“时常听得百姓抱怨，江东和江西最繁华的片区只有一座通行的桥，繁忙时段过桥还得排队，于是有官员向皇上进谏，在云白江上再修一座桥，满足民众日益增长需求。皇上把这件事交给工部尚书后，工部尚书却嫌皇上批下来的银子太少，赚不了多少油水，便向皇上上书奏折，仅一座桥，完全可以满足百姓的需求。因此，造桥这件事便没有再被皇上提起了。”

    “哦？没想到这工部尚书竟然……”金洛洛微微蹙眉，担忧地看了一眼易长安。

    易长安微微的瞳孔紧了紧，提高了声线道：“为了一己私欲，便对百姓的需求视而不见，实在是令人气愤！”

    金洛洛看着易长安紧捏起来的拳头，担心道：“那你在工部尚书的身份任职，会不会感到很为难？”

    易长安的怒气缓了缓，这才道来：“还好。在这工部任职的一个多月，见识的人和事，比我这半辈子见识的都多！在接触到这些阴暗的事情后，我想改变这一切的意愿更加强烈了！”

    金洛洛笑了，道：“听你讲的这一切，感觉，要想改变这一切可不容易呐！”

    易长安微笑回道：“即使前方道路艰难险阻，我亦会用尽全力，能改变多少，便改变多少！”

    金洛洛拍了怕易长安的肩膀，默默为他加油打气。

    叶轻裘在一旁，安静地喝着茶水，对易长安的事情没发表态度。

    等易长安走后，金洛洛在易长安刚刚坐过的位置坐下，捋了捋她的耳环，叹息道：“就怕长安想得太简单了！”

    叶轻裘唇角微扬，笑道：“你也知道不简单？”

    金洛洛叹息了一声，看着易长安的离去的背影微微叹息：“希望长安真的能如愿以偿吧。”

    叶轻裘安静地喝着茶水，不做回答，又仿佛是不甚关心。

    金洛洛垂下手，将双手交叉搭在桌前，对叶轻裘笑道：“不过，我还真是没有想到，那么多赶考的学子当中，我认识的人只有易长安一个，结果，还就是这认识的唯一一个人，一举高中，成为了状元。还真是出乎人意料！”

    叶轻裘喝茶的动作一顿，眉梢挑了挑，没有出声。

    金洛洛的眉目染上一层微微的疑惑，问叶轻裘道：“你说，易长安的文采真的有这么棒？”

    叶轻裘慢慢地搁下茶杯，笑道：“你什么意思？”

    金洛洛抬起一只手，摩挲着下巴，一边思索着，一边道：“我只是觉得，我身边唯一认识的一位读书人，就这么随随便便一考，就中了个状元，这个几率，未免也……”

    叶轻裘的唇角扬了扬，笑道：“你居然会这么想！我还以为易长安在你的眼里，什么都是最好的呢。”

    金洛洛将目光再次看向叶轻裘，寻求认同地问道：“不是，难道你就不觉得奇怪吗？”

    叶轻裘轻声一哼：“有什么好奇怪的。”

    “状元郎诶，以前怎么没有发现他文采极好？”

    叶轻裘笑道：“找几个文采不如他的人，和他一起去殿试，不就衬托出他文采好了？”

    闻言，金洛洛身子彻底怔住。良久后，金洛洛愣愣地看向叶轻裘：“是你……”

    叶轻裘的唇角扬得更甚了，道：“本少爷当然是送佛送到西了。怎么样，你拜托本少爷的事，本少爷给你完成得还不错吧？”

    金洛洛完全愣怔住了。不仅是佩服叶轻裘的能力，更是没想到，叶轻裘居然对她当时的一个小小的拜托这么上心。金洛洛发自内心地感动不已，脱口而出道：“少爷，谢谢……”

    “唉，打住！”叶轻裘立即出声止住了金洛洛的话，继续道：“感激的话就不用说了，若你真的想感谢本少爷，那你就赶紧挣着钱，嫁给本少爷，这就是对本少爷最好的感谢了！”

    金洛洛看着面前吟吟笑意的叶轻裘，欣慰地笑了。内心，在这一刻蓦地生出了一种前所未有的感受：此生能得叶轻裘将其捧在手心上，真是她三生有幸！

    