
    放眼望去，大片大片盛开的荷花被绿得发脆的大片荷叶紧紧簇拥，在阳光的照耀下，挺拔着身子，似清心傲骨，又似娇艳欲滴，千姿百态，形态各异。

    河中，停放着一艘三层坡顶的豪华大船，每一层的屋檐都吊着一排大红灯笼，迎风飘扬，深色的木体墙面，雕刻着繁复的山水花鸟纹，放眼望去，倒像是一座水上豪宅。

    金洛洛在叶轻裘的带领下上了船，上面有侍者接待，拉开船上的拉门迎接他们进入，穿过几个房间后，房中的侍者又拉开了另一道拉门，顿时刺眼的光亮袭来，金洛洛随叶轻裘走出去，就来到了船头。

    只见船头撑着一把大大的浅黄色华盖伞，上面绣着一圈圈精致的云纹、花纹、鱼纹、水纹，从上至下，水纹下则是吊着一串串的浅穗，微风吹来，吊穗之间相互碰撞发出的细小“叮咚”声很是悦耳。

    只见华盖伞之下，一位身着玄色衣袍的男子，此时正背对着金洛洛的方向，负手而立。

    听见动静，男子微微转身，在目光触及叶轻裘时，淡淡一笑，唤道：“轻裘。”

    出口之音，明明柔和不已，但是金洛洛却在第一时间感受到了来自男子长居上位者的气势。

    金洛洛一边跟着叶轻裘上前，一边细细打量着这位男子。

    虽男子一席玄色，但是布料却不是那种沉闷的玄色，反而还微微发着亮，并且袖口由黄色拼接，上面绣着精致的浅色团云纹，胸前四颗明黄色琥珀莲花纽扣，也给这一身提亮不少，腰间一条亮黄色细窄锦缎上面绣着精致的浅色梅花折枝纹，垂着一条吊冰花芙蓉玉的吊穗，清凉的颜色在这炎炎夏日增添了不少清爽之感。

    金洛洛目光细细这么一打量，再加上男子的口吻，就知道这人的身份定不简单，虽说叶轻裘的这些朋友各个都不简单，但是金洛洛还是敏锐察觉到，此男子浑身散发出来的气势，和这在座的其他人，绝不是同一类人。

    只见叶轻裘上前，愉悦笑道：“三哥，好久不见。”

    原来他就是刚刚在酒楼让叶轻裘微微惊喜的男子。

    叶轻裘带着金洛洛上前，和众人一起就坐在桌前。被称作三哥的男子也慢慢上前，优雅地轻轻就坐，眼光瞥见叶轻裘身边的金洛洛，淡淡笑道：“这位新面孔，轻裘不介绍介绍？”

    叶轻裘笑了笑，对大家介绍道：“这位是大金钱庄的女东家金洛洛，今日本来是和她在酒楼谈买卖的，结果碰到了玉尘和意竹，想着吃完饭也无事，便和洛洛一起来参加赏荷会了。”

    众人目光随着叶轻裘的介绍皆转向金洛洛。金洛洛淡淡微笑向大家点头致意，众人也开始挨个自我介绍了起来。

    其中有一个调皮的少年，介绍完了后，邪笑着问道：“不知洛洛姑娘婚配与否？”

    金洛洛噗嗤一笑，正想回答，只见叶轻裘在桌上快速捻起一颗大樱桃朝男子扔了过去，斥责道：“说什么浑话呢！”

    调皮的男子身子一躲，众人也在这时都哄笑了起来。

    三哥端起桌上的一杯茶水，一边优雅地送到嘴边，一边淡淡道：“轻裘和洛洛姑娘，恐怕不只是单纯地谈买卖那么简单吧？”

    叶轻裘轻声一笑，回道：“还是三哥厉害，一眼看穿！没错，最近我正在追求这位洛洛姑娘！”

    闻言，众人皆传出一片不怀好意地唏嘘之声。

    金洛洛的耳根子迅速染上了绯红，有些尴尬。目光一转，正好瞥见三哥端茶的手微微一顿，目光也有一瞬间的呆滞，但是很快又很快恢复如常，淡淡地饮下一口杯中茶水。

    这一瞬间的转变速度快到金洛洛有些怀疑刚刚是不是她的幻觉。

    回过神来，金洛洛这才转头对叶轻裘道：“叶少爷可别乱说。”

    叶轻裘知道她是在害羞，看着她在众人面前微微娇羞的样子，真想捧上亲两口，但是碍于人太多，叶轻裘克制住了升起来的冲动。

    只听玉尘摇着手中的乌木骨扇，笑着对金洛洛道：“洛洛姑娘，这还是我第一次听裘哥亲口说要追求某位姑娘呢，洛洛姑娘你就赶紧从了我们裘哥吧！”

    意竹也接话道：“是啊，我们裘哥这么优秀的男人，你是打着灯笼也找不着的啊！”

    其他人也附和道：“成为我们裘哥的女人，你的后半辈子就等着享受荣华富贵的日子喽！”

    金洛洛一时哑然，还好此时的叶轻裘适时对众人摆了摆手，插话道：“行了行了，洛洛姑娘第一次出来，你们可别吓着她了。”

    “哎哟，我说裘哥，我们就这么说几句，你就受不了啦！”

    “这还真是将洛洛姑娘捧在手心上啊！”

    “啧啧啧，裘哥你变喽！”

    顿时，众人又是一阵爽朗的哄笑声。

    笑过之后，玉尘摇着乌木骨扇又开口道：“不过，我很是好奇啊，裘哥玉树临风，号称满都城第一美男子，竟然还有他需要追求的女子，当真是稀奇！”

    这时，之前那名调皮的男子又开口道：“我还记得满都城上一次出现大家公认的美男子时，还是上一辈的前太子了呢！那位前太子虽英年早逝，可听说这长相却尤为惊人，举止更是雅人深致……诶，我说你的手总捅我干嘛？”男子不悦地转头看向旁边的意竹。

    意竹一愣，顿时哑然。

    男子这又转头继续笑道：“你们说，若是那位太子和裘哥处在一个年代，到底是谁能更胜一筹呢？”

    话毕，桌上皆陷入了一种异常的沉默。

    甚至有人微微抬眸，瞥向三哥的方向，眼眸里带着淡淡的担忧和……害怕。

    金洛洛有些不明所以，转头看向叶轻裘时，却见叶轻裘微微蹙眉，垂下的眼眸里带着金洛洛看不懂的复杂情愫。金洛洛有些讶异，刚刚那调皮男子的话，似乎调动了叶轻裘的某种情绪。

    沉默的桌前，只听见玉尘微微有些乱掉的摇着扇子的节奏。还好有时不时拂过的夏风，似乎是浸过这片荷塘的原因，没有带着让人喘息不过来的闷热，倒是还带着丝丝解暑的凉意，和夹杂着荷花淡淡的清幽香味。

    良久后，三哥微微一笑，淡淡道来：“在我眼里，轻裘的美，实乃不可方物。后人无法企及，前人亦不可比拟。”

    闻言，金洛洛明显感觉到桌上的人都重重地松了一口气。

    但是金洛洛却是微微抬眸看向三哥的方向，她总觉得三哥这两句话说得让她有些别扭。

    桌上的气氛又开始一点点恢复如初。

    三哥手持桌上只剩一半茶水的白玉茶杯，一边把玩着，一边微微笑着继续道：“不过，说到上一辈的前太子，你们当真以为他只是寻常的英年早逝？”

    调皮的男子顿时讶异，接话道：“难道当中还有什么不为人所知的朝廷密事？”

    三哥笑着看向叶轻裘，没有停止手中的把玩，微微笑道：“我听说，上一辈的前太子英年早逝，可是和叶家当年有着脱不开的联系。”

    金洛洛身子一怔，疑惑地看向叶轻裘。

    叶轻裘也明显身子一怔，随即看向三哥，微微蹙眉道：“和我爹有什么关系？”

    三哥笑道：“轻裘别紧张，叶家当年可是大功臣。当年若是没有叶老爷向太上皇密告，前太子岂会轻易被太上皇禁足，仅不到一个冬天的时间便郁积而终。”

    叶轻裘放在桌下的双手顿时双拳紧捏，整个人散发出一种不可察觉的怒气。

    “我爹告密？”叶轻裘问道。

    “是啊。当年叶老爷向太上皇告密太子结党营私，太上皇一怒之下便将太子囚禁太子府，太子郁积而终后，当今的皇上才有机会被太上皇封为储君太子。”

    “怪不得！”调皮的男子道。

    “什么怪不得？”意竹问道。

    “现在叶府的财力富可敌国，原来是因为当初告密有功啊！”

    叶轻裘的声线沉了几分，说道：“这些没有根据的传闻，还请三哥不要胡说。”

    三哥似是察觉到了叶轻裘身上的不悦，微微怔了怔后，随即淡淡一笑，道：“这些密事，本不想谈，奈何今日见着轻裘，心里高兴，一时没忍住便多说了几句。说到底，叶府对当今圣上当初的即位，可是起了决定性的推波助澜的作用，这是一件好事。”

    说完，三哥起身，端起酒壶，俯身亲自为叶轻裘倒了一杯酒，然后又为自己斟满，端起酒杯道：“轻裘，这杯酒，我敬你。”

    叶轻裘沉着脸色，膝盖上的拳头没有松开，也没有抬起手来，似乎并不想给三哥这个面子。

    半响后，叶轻裘仍旧没有动静。金洛洛有些担忧，轻轻抬手安抚上叶轻裘紧捏的拳头。

    叶轻裘身子一怔，讶异地转头，只见金洛洛微微笑道：“三哥在给你敬酒呢，发什么神呢！”

    叶轻裘微微一愣，随即深吸了一口气，然后慢慢松开紧捏的拳头，抬起手，端起三哥为他斟的酒，和三哥轻轻碰杯，然后饮下。

    三哥笑着看着叶轻裘喝下，这才慢慢喝下自己手中的酒。

    完毕后，三哥并没有着急坐下，而是淡淡微笑道：“不过，叶府若是做了什么，让当今圣上不能容忍之事，叶府的荣光，说败，也就是一夜之间的事。但……”

    “三哥的意思，是我叶府永远只能在朝廷的庇佑下存活？”叶轻裘微微挑眉打断道。

    “不。”三哥微笑，“我想说的是，只要有我在的一天，便一定会护你无忧。”

    