
    盛夏的酷暑就这么结束了，并没有想象当中的那么难捱。

    初秋的天气还带着盛夏的余韵，风中仍不时夹着着闷热的感觉。

    这日，金洛洛倚在她办公室的窗边，惬意地欣赏着外面缓缓流动的云白江。

    大春敲门来报，钱庄来了一位客人，不存钱也不贷款，指明要找这里的掌柜。

    金洛洛挑了挑眉梢。等了这么久，该来的人，总算是来了。

    金洛洛唇角扬起一丝淡淡的笑意，然后款款下楼。

    只见大厅处坐着的一位年过四十的中年男子尤其引人注目，一身淡蓝色布衫，上面绣着金丝绣纹，端着茶杯的右手上，五个指头有三个指头戴着价值不菲的玉石戒指，彰显着这位男子的高贵身份。

    金洛洛浅浅一笑，来到男子的对面对下。

    只见男子神情一惊，随即放下茶杯，双手一把抓过金洛洛的双手，怆然欲泣：“晨曦，你还活着！爹爹这些时日，好想你！”

    金洛洛有些尴尬地想缩回自己的手，奈何欧阳老爷抓得太紧，使得她费了好一番劲儿，才将手从欧阳老爷的大力中挣脱，浅浅喊道：“爹爹！”

    欧阳老爷一边应声答着，一边掏出手帕擦了擦他湿润的眼角。

    坐直了身子的金洛洛却一点也不为所动。

    从鸿朔的口中，她了解到，当初的欧阳晨曦可是没少受二小姐欺负，而这些，都是在面前这位欧阳老爷的默许之下！

    金洛洛开口道：“爹，我托鸿朔找到你，是有正事与你商量。”

    欧阳老爷身子微微一怔，从鸿朔的信中，他大概猜到，他女儿会与他谈些什么，于是正色道：“晨曦你说。”

    金洛洛道：“妹妹现在替我嫁进了叶府，我可以不做追究，但是，我想要补偿。只要爹爹肯补偿我，从此以后，我便再不会提起这件事。”

    欧阳老爷眼眸微微一亮：“你想要什么补偿？”

    金洛洛唇角半挑，伸出三只手指，道：“三千万两。”

    欧阳老爷大吃一惊：“三……三千万两！”

    金洛洛很是自然地点了点头，道：“只要爹爹肯补偿我三千万两，替嫁这件事，便一笔勾销。”

    欧阳老爷微微蹙眉，收起了刚刚的一把鼻涕一把泪，有些不悦道：“你胃口未免也太大了！”

    “胃口大吗?”金洛洛挑了挑眉梢，“我娘当初留给我的嫁妆，差不多能值上这些价了吧。”

    “那是子晴当年留给女儿的嫁妆，落染也是子晴的女儿，给落染是理所应当的！”

    “爹，话可不能这么说，娘当年到底是给自己亲生女儿留的嫁妆，还是给外人生的女人留的，爹你心里会没有数？”

    欧阳老爷咬了咬牙，看得出他微微的怒气，似讽刺道：“晨曦，这些日子不见，你可变了真多！”

    “拜爹爹所赐，经过了这么多变故，我还如以前那般傻，岂不太没有天理了？”

    欧阳老爷的眼眸闪过一丝阴狠：“你就不怕，我再也让你开不了口。”

    金洛洛心中微微一惊，虽然早知道欧阳晨曦不受宠，但是没想到她的亲生父亲竟然对她如此心狠！连这种话都能说出来！

    金洛洛唇角似嘲笑般轻轻扬起，道：“我就知道欧阳老爷定不会这么心甘情愿给我钱，所以我一早便拜托了信得过的朋友，一旦我发生意外，我的朋友会将替嫁这件事，事无巨细地告诉叶轻裘叶少爷。”

    “你以为，叶少爷会信你一个小姑娘的话？”欧阳老爷不以为意道。

    “只要叶少爷去我们老家一查便知。欧阳府那么多丫鬟、家丁、护卫，你能保证每个人都对你忠心耿耿？”

    “……”欧阳老爷沉默了，微微陷入沉思。

    金洛洛继续道：“况且，我可是听说了，妹妹嫁入叶府，并没有得到叶少爷多少宠爱。没准儿，叶少爷正巴不得利用这个机会，根本不管事情真假，就直接将欧阳落染逐出府呢！”

    闻言，欧阳老爷微微一惊。

    他不是没听说落染嫁入叶府后，叶少爷对她冷淡至极的事，落染还因这件事同他书信哭诉了好几次。

    “等到叶少爷将妹妹逐出府后，你觉得，叶家还能和欧阳家继续往来吗？我可是听说，叶老爷因为妹妹的关系，和欧阳家做成了好几单大买卖呐！”

    欧阳老爷再次一惊，诚如欧阳晨曦所说，这长久的利益，还真是不能用简单的这三千万两银子计算利益得失的，失去了和叶府生意上的往来，才是最大的损失！

    金洛洛见欧阳老爷有些动摇了，收起了正色谈判，改换柔情路线，带着委屈博取同情道：“爹，我不是想抢妹妹的东西，只是，我这些日子过得太苦了，这个钱庄又不挣钱，我外面还欠着一屁股的债，经常面对那些地痞流氓的催债，我真的好怕，爹爹，我真的很需要钱！”

    欧阳老爷抬眸看向金洛洛，眼眸里微微有一丝动容。

    金洛洛继续温柔细语道：“爹，我现在不想嫁人，而且我也不喜欢叶少爷那种花花公子，我真的只是想要钱让自己的后半辈子有个保障。”

    “……”

    “再说了，那嫁妆本来也是娘留给我的，我也是拿回属于我的东西而已，叶家少夫人的头衔，我不会和妹妹抢的。”

    欧阳老爷有些为难道：“可是，三千万两，太多了！我一时也很难拿出这些钱！”

    “爹，你可以去找妹妹啊，让妹妹将娘留给我的嫁妆都还给我。”

    “落染她，定不能愿意吧……”欧阳老爷犹豫道。

    “爹，只要你告诉妹妹，她若是把娘留给我的嫁妆全还给我，今后，欧阳晨曦的名字和我再无关系！”

    “这……”

    “爹，你想想，叶府是这满都城的首富，妹妹即使没了嫁妆，叶府还能少了妹妹的月银不成？娘留给妹妹的嫁妆，只是锦上添花而已，但是于我而言，却是雪中送炭啊！”

    “那，我若劝落染将嫁妆尽数还给你，你能保证从此不再提起你是欧阳晨曦一事？”

    “当然，只要爹爹将钱送到我这里，我第一时间便去把名字改掉！”

    欧阳老爷拧眉沉思，良久后，道：“如此，也好。”

    叶府内。

    欧阳落染不敢置信地问道：“爹，你说什么，欧阳晨曦都知道？她想起来了？”

    欧阳老爷耐心劝道：“落染，你就把嫁妆都还给她吧，她答应我了，只要你把嫁妆都还给她，她便再也不会提及替嫁一事。”

    而此时，欧阳落染还处于极大的震惊和不安当中，喃喃道：“她想起来了，她都想起来了……”

    半响后，欧阳落染才仿佛惊觉般，抬眸看向欧阳老爷：“欧阳晨曦真这么说？”

    “是啊，我看晨曦不像是撒谎的样子，她答应了我，嫁妆到手，她便立即去改户籍名字，到时候，爹亲自看着她去改。”

    欧阳落染不安地大力揪着手帕，眼眸清晰可见的紧张和担忧，前几日叶轻裘在她面前说的狠话仍言犹在耳，一旦叶轻裘知道了替嫁的事情，以她现在在叶轻裘心中的地位看来，她肯定会完了！

    可是，要让她把嫁妆尽数给欧阳晨曦，她又有些不甘心。这可是一笔巨大的财富，是她以后在叶府立足的另一种依靠！

    “况且，你现在也是叶府的少夫人了，虽然叶少爷对你冷漠，但是叶老爷从不曾少了你的月银，且待你比我这个亲生父亲都有过之而无不及。这些嫁妆，对你来说，也只是锦上添花而已嘛。”欧阳老爷劝道。

    欧阳落染陷入了巨大的纠结当中。欧阳晨曦面对她的每一次诬陷、刺杀、谣言，到最后却总是能逢凶化吉，这也让她意识到了，想要除掉欧阳晨曦，并不是一件那么容易的事。

    而现在，一面是少夫人的地位岌岌可危，一面是巨大的嫁妆财富，她到底该如何取舍……

    良久后，欧阳落染失魂般地一屁股坐在了椅子上，似乎浑身的力气都被抽干，极其无力道：“好，我答应。”

    第二日，欧阳老爷便带着人，将欧阳落染在叶府的嫁妆一点一点全部搬走了。

    欧阳落染心痛不已，但是想到她总有一天，会是这叶府的女主人时，她又释怀了！

    她不断安慰自己：短暂的痛苦，只是为了长久的幸福！

    ……

    金洛洛知道欧阳落染一定会答应的，但是也没有想到，她竟然答应得那么爽快！

    早在欧阳落染已经得到了叶府少夫人的头衔后，却还想置她于死地时，金洛洛就知道，欧阳落染非常在意她的存在。她怕她想起前因后果后，危及她的少夫人身份。因此，金洛洛便好好利用了一下她的这个弱点，将属于这身体原主的东西一点点夺回来，既是替原主，也是替自己好好出一口恶气。

    看着欧阳老爷吩咐手下的人往她的金库一点点搬着银子的时候，金洛洛的心中真是说不出来的畅快！

    欧阳老爷踱步走到金洛洛的面前，笑道：“晨曦，我可是按照你的条件，把落染的嫁妆都给你搬来了，你看，你的名字，是不是该改了？”

    金洛洛笑着去把自己的户籍文书拿了出来，给欧阳老爷看，笑道：“爹，我就知道妹妹一定会答应的，昨日你一走，我就托人给我办了新的户籍文书，以后，我就叫金洛洛。欧阳晨曦是谁？女儿不知道啊！女儿只知道叶府的少夫人叫欧阳晨曦，其她的人，女儿一概不知！”

    欧阳老爷放心地呼了一口气，如此，他便再也不用担心和叶家这块大肥肉断绝生意往来了！

    只是，欧阳老爷忍不住向金洛洛投去微微打量的目光。

    她，真的变了许多！

    竟然能在两天之内，说动他和欧阳落染，双手为她奉上三千万两！

    