
    眼见着天气在入冬以后，温度骤然直转而下。金洛洛在感慨她来到这个时代已经一年多了的时候，也不免兴奋地去四方街大肆血拼了一番。

    想到去年的她，还只能在叶府穿着破旧单一的丫鬟袄子，今年便有钱买到各种上好的狐毛皮还有繁复精致的绣纹袄子时，金洛洛高兴得直合不拢嘴。

    坐在马车上兴奋地清点着今日的“战利品”，蓦地，马车紧急一停，金洛洛的身子猛地向前一扑，还好她眼疾手快抓住了旁边的扶手，不然就摔下去了。

    金洛洛蹙了蹙眉，平常这个车夫驾车不是这么急躁的啊？还有，现在马车停了是怎么回事？

    “车夫？”金洛洛在马车里试探着喊道。

    外面没有车夫的回音，只传来马儿喷鼻的声音，似乎，不远处，还有刀剑相撞的声音。

    “车夫？”金洛洛放下手中的衣衫，打开了车门，只见车夫正倒在地上的血泊之中，睁着惊恐的大眼，脖颈处的刀痕处正在不断地往外冒着鲜红的血液。

    金洛洛惊恐地抬手捂住了惊愕的嘴。

    抬眸一看，不远处，叶轻裘派给他的暗卫正在和两个黑衣人刀剑拼搏。

    突然，后脖颈处传来疼痛，接着，眼前一黑，金洛洛便失去了知觉，倒了下去。

    叶轻裘接到罗曼柔传来的书信时，胸中的怒火在翻腾，牙齿更是咬得“咯咯”作响。

    没想到，舅舅竟然以金洛洛的性命来要挟他！

    这还是血缘至亲干出来的事情吗？

    叶轻裘没有犹豫，带着满腔的怒火直接来到舅舅相约的地方。

    “舅舅，你绑架金洛洛，这是何意？威胁我？”叶轻裘蹙眉怒道。

    “裘儿，话也不能这么说嘛，我只是请洛洛姑娘来我这里玩耍几日。等你告诉了我叶老爷的金库位置后，我自会放洛洛姑娘回去。”

    叶轻裘咬了咬牙，来到舅舅旁边的椅子上坐下，冷冷道：“我说了，我是真的不知道叶老爷的金库在哪里。”

    男子身子一怔，随即又淡淡一笑，道：“看来，洛洛姑娘，在裘儿的心中，也不是很重要嘛，既然如此，那我将她带回军营，裘儿没意见吧？”

    叶轻裘冷漠一哼，带着寒凉的温度道：“舅舅，洛洛是我的人。你若是敢伤她分毫，别怪我拿你整个天子军陪葬。”

    男子闻言一愣，这还是裘儿第一次用这么冷漠的口气对他说话，这也让他意识到了，这个金洛洛的女子，在叶轻裘的心中果真有几分分量。

    男子笑着拍了拍叶轻裘的肩膀道：“裘儿消消气，舅舅跟你开个玩笑而已。”

    “开玩笑？”叶轻裘轻声一哼，“既然是开玩笑，舅舅是不是该将洛洛还给我了。”

    男子的手一顿，然后从叶轻裘的肩膀上拿了下来，笑道：“这样吧，既然裘儿真的不知道叶老爷的金库在哪里，不如，裘儿带我们夜探叶府找找？”

    叶轻裘一怔，“夜探叶府找金库？”

    “是啊，许多大宅院都把自己的金库藏在自己的密室或者地窖里，相信叶府也不例外。既然你不知道叶老爷的金库在哪里，那带我们去找找总可以吧。”

    叶轻裘埋头咬牙。

    “只要我们去叶府探完金库的位置后，舅舅立即将洛洛姑娘还给你。”

    叶轻裘咬牙思忖，半响后，抬头压抑着怒火道：“带你们夜探叶府不是不可以，但是你们要答应我两件事。”

    男子一听，立马来了精神，笑道：“你说。”

    “第一，夜探叶府时，不可伤及任何人的性命，即使是最底层的丫鬟家丁也不可以。”

    “这个裘儿放心，我们的目的是找金库，不会伤人。”

    “第二，我只带你们去一次，不管你们找到金库与否，都必须将金洛洛毫发无伤地还给我。”

    “这……”男子斜目微微思索，没一会儿后，便点头道：“好，舅舅答应你！”

    叶轻裘将琅琊遣走后，当晚便带着舅舅等人夜探叶府。

    叶轻裘的舅舅带的人不多，六个人黑衣着身，叶轻裘带着他们熟门熟路地躲过护卫，一间间院落挨个搜查。

    整个叶府极大，即使是一间院落一间院落的搜，一晚上的时间也很是吃紧。

    就这样，天边渐渐泛起了鱼肚白，一行人也毫无线索。

    叶轻裘看着天边的微光，提着一晚上的心终于可以放下了。

    “舅舅，还剩三间院落，我们抓紧吧。”

    叶轻裘的舅舅咬了咬牙，见叶轻裘带着他手下的几个人上前了后，对他旁边的一名的男子使了使眼色。

    男子微微点了点头，便在夜色当中蓦地转身，没有引起任何人的注意，消失在了此行人当中。

    刚刚叶轻裘已经带他们搜过了叶老爷的院子，因此男子熟门熟路地来到叶老爷的院子，也从院落守卫薄弱的地方再次没有引起任何人的注意，闯入了叶老爷的卧房当中。

    寒刀架在床上叶老爷的脖子上，处于熟睡当中的叶老爷顿时惊醒，见到眼前的场景后，眉头一蹙，大喝道：“谁？”

    男子手中的大刀往前一抵，沉声道：“小声点，否则我杀了你。”

    叶老爷不敢动，只狠狠皱眉，只听男子继续问道：“告诉我，叶家的金库在哪里？”

    “金库？”

    “是的，快点告诉我你们金库在哪里，否则，我手上的大刀立即取了你的性命！”

    叶老爷冷声一哼：“哪里来的狂妄之徒，主意竟然都敢打到我叶府头上来了！”说完，叶老爷一个转身，男子不注意，手上大力一抵，却只在叶老爷的脖子上擦出一个小伤痕。

    叶老爷虽年纪大了，但是身子骨硬朗得完全不输年轻人。只见他灵敏地从床上窜起来，踢了男子一脚，将男子踢得后退了好几步，然后取出床头常年放在身侧防身的长剑。

    男子站稳了身子后，眼眸里闪过阴狠，道：“既然叶老爷不配合，那就别怪我对叶老爷不客气了！”

    叶老爷不屑一哼，抬手擦了擦脖子上的血迹，声如洪钟道：“哪来的毛头小子，今日看我不打得你屁滚尿流！”

    说罢，房间便响起刀剑相撞的碰撞声。

    叶轻裘从院落出来的时候，觉得有些不对劲。随意地点了点人数，便发现少了一个人。顿时心中有一种不好的预感，叶轻裘立即来到舅舅的面前质问道：“还有一个人呢？”

    叶轻裘的舅舅笑道：“裘儿别慌，因为时间紧张，我让他上别处寻了。”

    “上别处？万一惊动了叶府的护卫怎么办？”

    舅舅不甚在意道：“放心吧，他不是鲁莽之人，不会惊动护卫的。”

    叶轻裘狠狠蹙眉，看着舅舅脸上毫不在意的样子，闪过疑惑和怒火，然后又带着人继续下一间院落寻找。

    蓦地，叶轻裘身子一怔。

    舅舅为什么那么肯定那人不会惊动护卫？除非是去他刚刚带他们去过的地方。

    想到这，叶轻裘的背脊立即冒出一股冷汗！

    糟了，他爹……

    叶轻裘不管不顾，扔下这几个人，直接往叶老爷的方向奔去。

    叶老爷的房间内，叶老爷和男子的战斗还在继续，房间早已打得一片凌乱。

    寒风从窗户口吹进来，叶老爷忍不住打了一个哆嗦。叶老爷一席素白睡衣，领口处被脖子上的那一个细小的伤口渐渐染红。

    伤口因为叶老爷的剧烈运动而渐渐扩大，刚开始还只是冒着血丝，到渐渐开始往外流着成股的血液。

    在一个回合结束后，叶老爷忍不住伸手扶住了旁边的桌子来保持着他有些摇晃的身子。

    甩了甩脑袋让自己清醒后，叶老爷和男子再次进入下一个回合的战斗。

    只见男子趁叶老爷身子再次恍惚的一瞬间，大刀毫不留情径直刺入叶老爷的心口，叶老爷身子一顿，“噗！”一口鲜血从叶老爷的口中吐出。

    “告诉我，金库在哪里！”男子阴狠道。

    叶老爷抬眸不屑地看向男子，用尽全身的力气，大力挣脱了男子的武器，然后道：“我叶家世代家产，岂容尔等鼠辈肖想！”

    那是他留给裘儿的，岂能让别人夺去！

    “哼，死到临头还嘴硬！”

    男子再次举起手中大刀向叶老爷刺过去，叶老爷身子虚弱不少，仅一个回合不到，便体力不支。“噗！”男子的大刀使着蛮劲一把刺穿叶老爷心口的位置。

    尖刀从叶老爷的背部穿过，上面还淌着鲜红的血液。

    “嘭！”

    房门被大力踢开。

    叶轻裘见到眼前的场景，脑中“轰”的一声，顿时一片空白！

    “爹！”叶轻裘双眼猩红地冲进来。

    男子见此，连忙抽回自己的大刀。眼见着叶老爷的身子顿时便失去了支撑力往后倒下，叶轻裘立即上前一把接住叶老爷。

    “爹！”叶轻裘把自己夜行衣的面罩摘下来，流着滚烫的眼泪大声喊道。

    “裘……噗……”叶老爷又是一口鲜血吐出。

    “爹！你撑住，我带你去找大夫！”说着，叶轻裘便打横抱着叶老爷的身子。

    “噗噗……”叶老爷又是两口鲜血吐出，叶轻裘顿时吓得不敢再继续挪动身子。

    屋内的男子见闯了大祸被叶轻裘抓了个正着，连忙趁叶轻裘的注意力放在叶老爷的身上时，从门口逃了出去。

    “爹，你撑住，我，我去把大夫给你找来。”

    叶轻裘红着眼睛起身准备去把府中的大夫找来，却被叶老爷伸手抓住了衣衫。

    “裘儿，不用了。”

    