
    三哥的耳根子微微一红，随即又很快消了下去。

    “轻裘，不如，我给你安排一个安全的去处吧。”

    叶轻裘的眉梢挑了挑，“哦？三哥给我安排？”

    三哥带着微微的紧张和压抑的兴奋道：“轻裘，我在往巴锦国方向的一处秀美景地购置了一处房产，本想着偶尔散散心去那里住几日。不如，你就去那里住吧。那里荒无人烟，山清水秀，父皇也不会查我的住处，你住在那里，远离城市的喧嚣，正好还可以修养身心了。”

    叶轻裘微微垂眸，眼里带着淡淡的思忖和犹豫。

    三哥继续劝道：“轻裘，去吧，那里真的很不错。你若去了那里，我会让你过得比现在更好。叶家的财产你若是愿意带过去，后续我再慢慢给你搬过去。你若是懒得搬，我也能给到你一辈子富足生活。”

    叶轻裘垂眸思忖，半响后，抬眸轻笑，道：“如此，倒也不错。”

    闻言，三哥眼眸一震，叶轻裘那眉眼轻弯的样子落在他的眼眸里，一时间竟让他有些不敢相信，“你，答应了？”

    叶轻裘笑着点了点头：“三哥如此盛情，轻裘拒绝岂不太不够意思了？”

    “你……”三哥完全愣在了原地。

    他答应了，他竟然答应了！

    “不过。”叶轻裘微微蹙眉，“三哥再给我两天的时间吧，我还有些事情需要处理。两天一过，我立即跟你走。”

    三哥压抑着欲爆发出来的兴奋，微笑道：“好！”

    深夜。

    金洛洛忙碌了一天回到卧房，不经意地往床上一瞥，便发现上面躺了一个人。

    金洛洛身子一怔，随即兴奋地走过去。看到那熟悉的男子，金洛洛眉眼轻弯喊道：“少爷。”

    叶轻裘挑了挑眉梢，睁开眼，“来了？”

    “你怎么又来了啊？”

    “怎么？不愿意见到本少爷？”

    “唔。”金洛洛笑着摇了摇头，“突然一下这么频繁地见着你，还有些不习惯。”

    叶轻裘轻声笑了笑，然后道：“赶紧上来吧，被窝都给你暖好了。”

    金洛洛挑唇一笑，快速解下外套钻进了被窝。

    钻进熟悉的怀抱里，感受到叶轻裘熟悉的呼吸打在她的耳畔，整个身心都在瞬间暖了起来。

    “小八。”叶轻裘唇角扬起一丝邪佞。

    “嗯。”

    叶轻裘将金洛洛的身子搂得愈发的紧，温热的气息慢慢吐出：“我想要你了。”

    “嗯？”金洛洛愣怔地还没有反应过来，唇瓣就被堵住了。

    叶轻裘攀上了她，极其自然地与她十指相扣，举过她的头顶。

    金洛洛很是讶异，叶轻裘从来都不会向她提出这种要求，为何今日会……

    虽是感觉有些奇怪，但是金洛洛也没有拒绝。

    和叶轻裘已经走到了这一步，发生这样的事情，其实也是顺其自然。

    思及此，金洛洛没有一丝的反抗，相反还十分热情地回应着。

    叶轻裘身子一顿，似乎没有料到她会这么乖顺，身上的温度在这一刻陡然升高，呼吸也变得十分的炙热，只想就这样沉沦下去，为她疯狂……

    然而，就在金洛洛做好一切准备时，叶轻裘却停住了。

    含笑的眼眸将金洛洛认真地看着，带着浓浓的爱意和温暖。

    “怎，怎么，停住了？”金洛洛羞红着脸小声道。

    叶轻裘笑了笑，然后将她凌乱的衣衫给重新拎起来覆上她瓷白的肩头。

    金洛洛的眼里闪着困惑。

    叶轻裘含着笑意，将唇挪到她的耳边，带着魅惑的声音道：“本少爷开玩笑的。本少爷要等成亲之日，再狠狠要你！”

    炽热的温度打在她的耳畔，金洛洛的整张脸顿时烧得通红。她连忙抬手推拒着叶轻裘，将他从她身上推开，“你，你讨厌！”

    叶轻裘含着笑意看着她烧红的脸，只觉得她简直可爱至极。

    “坏死了，你！”金洛洛羞赧埋怨道，然后转过身子背对着他，整张脸也害羞地埋进了被窝里。

    刚刚居然还对他热情至极，真是丢死人了！

    叶轻裘将金洛洛拦在怀里，安慰道：“别生气。明日来凤仙楼，本少爷送你一件礼物。”

    “礼物？”金洛洛竖起耳朵，带着好奇又转回身子，问道：“什么礼物？”

    “你来了就知道了。”叶轻裘笑道。

    “你还卖关子哪！不行，我要你现在就告诉我。”金洛洛撅着小嘴撒娇道。

    “一天都等不了？”叶轻裘抬手抚上她的头顶，道：“乖，睡觉，明日午时你来凤仙楼就知道了。”

    “不行，我等不了明天，我好奇。”

    “本少爷就不告诉你。”

    “你！你告不告诉我？”金洛洛收起了撒娇笑脸，怒目瞪眼道。

    “不告诉。”叶轻裘挑眉。

    “你不告诉我，我就……”金洛洛看着叶轻裘一阵思忖，只见她眼底闪过一丝狡黠，随即笑道：“那我就挠你痒痒肉！”说完，金洛洛的手便在被窝里十分不安分地伸向了叶轻裘的痒痒地带。

    “你！”叶轻裘的眼睛还没等睁大，便感受到了她的小爪子在他的敏感地带肆虐。

    “哈哈哈……”叶轻裘蜷缩着身子，一边躲着金洛洛的袭击，一边忍不住哈哈笑了起来。

    “告不告诉我？快告诉我！”金洛洛一边挠一边霸道道。

    叶轻裘肚子都笑痛了，不能再任由她继续挠下去了。他一个大力，直接抓住了她正在侵犯的两只手。

    金洛洛见被他抓住了，但是气势依旧在，只见她仍旧睁大了眼，霸道十足对叶轻裘道：“告诉我！”

    叶轻裘也不惯着他，反而还一副你能耐我何的样子挑衅道：“就不告诉你。”

    “你！”金洛洛咬了咬牙，见手被他抓住了，便使上了腿劲儿，拱着被窝奋力踢向叶轻裘。

    叶轻裘勾唇一笑：“就你个小短腿，竟然还敢挑战本少爷！”

    “……”

    房间内，灯烛哔剥轻响。

    被窝似乎成了两人欢乐的斗场，许久之后，被窝里的两人仍斗得不可开交，并时不时传来两人的嬉笑怒骂声。

    第二日清晨，叶轻裘早早醒了过来。

    看着怀里正安然熟睡的女人，他眉头微拧，带着不舍和心痛。

    小八，下一次的拥抱，不知道，本少爷还能不能等到了。

    知道了本少爷的离去，你会伤心吗？

    本少爷是既希望你伤心，又不希望你伤心。

    见你伤心，本少爷心痛，你不伤心，本少爷也心痛！所以，若你知晓了本少爷的离去，最好就伤心一阵，便从痛苦中彻底抽离出来吧。

    原谅本少爷的无能，本想陪着你一起看尽余生风景，奈何斗不过皇家滔天权势，只能选择离开东山再起。

    本少爷不希望你看见我的狼狈，也不想逼你做出取舍。

    更不敢看见你选择抛下本少爷，守着你的产业。

    本少爷已经失去了我的至亲，如果再被最爱的你抛弃掉，我想我可能会疯掉！

    原谅我其实很脆弱。

    等我三年。

    三年后，若你仍未嫁，若你还爱着我，我一定会补偿你一个盛大的婚礼。

    三年后，如若你还爱我……

    叶轻裘的眼眸里布上了一层厚厚的迷雾。

    三年没有她的日子，对他来说，何尝不是一种折磨！

    叶轻裘垂头，将吻轻轻落在她的唇上，久久舍不得离开。

    ……

    叶轻裘失魂落魄地回到叶府。

    难得地，坐在大厅发起了呆。

    良久后，蓦地轻声笑了笑。

    再不舍，也得放下了了。

    “琅琊！”叶轻裘沉声唤道。

    “属下在。”一席暗色得没有存在感的琅琊，不知道从哪个方向出现，半跪在叶轻裘的面前。

    “去把刘管家叫过来。”

    “是。”

    琅琊离去，没一会儿，便见着身材微微发福的刘管家疾步走来。

    “少爷有何吩咐？”

    叶轻裘深吸了一口气，然后正色吩咐道：“立即遣散府中所有人。无论是谁，皆给一笔够后半辈子安身立命的安家费。今日之内，必须搬出叶府。”

    “少爷……”刘管家怔怔地喊道。

    “立即照本少爷的吩咐去做！”

    刘管家被吓得一哆嗦，连忙道：“是！”然后便转身消失了。

    “琅琊。”叶轻裘唤道。

    琅琊怔怔地走出来，小声道：“少爷……”

    “你也走吧。”叶轻裘叹息道。

    “少爷，属下不走，属下誓死保护少爷安危！”

    “不用了。你年纪也不小了，本少爷给你一笔安家费，回家娶个娇妻吧。”

    “少爷！”琅琊跪下，抱拳道：“属下生是叶府的人，死是叶府的鬼！”

    “这是本少爷的命令！你敢抗命？”叶轻裘厉声道。

    “少爷！”此刻的琅琊，像极了一只被主人抛弃的忠犬，满脸委屈地看着叶轻裘。

    叶轻裘叹了叹气，道：“走吧。叶府就要变天了。本少爷已不能再护着你们了。”

    “少爷，属下不用少爷护！属下，只想一心守护少爷！”

    “琅琊！”叶轻裘沉声道，“本少爷早已把你当做了我的家人，本少爷，不想再失去任何一位家人了！”

    “少爷……”

    “你现在，必须离开！”叶轻裘咬牙道。

    “少爷……”琅琊可怜巴巴地看着叶轻裘。

    “嗯？”叶轻裘怒目看向琅琊。

    良久后，琅琊终是迫于叶轻裘的威慑力，带着伤心和不舍渐渐离去。

    