
    淡淡的语气，带着不容抗拒的威慑力。金洛洛顿时就被这股气势压得怔在了原地。

    半响后，金洛洛开口问道：“那，少爷现在还好吗？”

    三哥轻轻叹息一声，回道：“他现在很难受，你让他一个人静一静吧，待他好一些了，你再来见他。”

    金洛洛怔住。这么说，叶轻裘现在就是很痛苦了？

    他痛苦的时候，她不能在他的身边陪他……

    金洛洛的内心一阵揪痛。

    不知道叶轻裘现在怎么样了，唯一的亲人去世了，他此刻该是很无助和绝望吧。

    她好想此刻陪在他身边啊。

    金洛洛失落地垂下了头，低落道：“那就拜托三哥这些日子好好照顾少爷了。”

    三哥轻轻点了点头，道：“我会的。”

    金洛洛叹了叹气，失神般地往钱庄回去。

    三哥见到金洛洛离去的背影，一脸淡漠地转身往叶府走去。

    来到灵堂前，叶轻裘一袭缟素披麻戴孝跪在叶老爷的灵柩前，双眼失身，却又红肿腥红，只垂头默默地烧着手里的纸钱。

    三哥上前，默默地跪在叶轻裘的身边，转眸看向叶轻裘的眼神里带着心疼。轻轻地叹息一声后，三哥什么也没有说，就这么无声地陪在叶轻裘的身边。

    深夜，叶轻裘守在叶老爷的灵柩前，脑海里不断地浮现叶老爷的样子。叶老爷骂他时候怒目瞪眼的样子，叶老爷求他时候俯首拜托的样子，叶老爷夸他时候眯眼得意的样子……

    耳边似乎还缭绕着叶老爷浑厚响亮的声音：

    “你就看在以后我叶府的整个家业都要由你继承的份儿上，满足你爹年轻时的一个遗憾，行不？”

    “你个熊孩子，有胆再给老子说一遍？”

    “是是是，我儿子我还不了解吗，天下最乖的儿子非你莫属！”

    “怎么样，爹给你挑的这个媳妇可还满意？”

    “爹怎么可能给你挑只猪。”

    “你！欺负老子不敢揍你是不是？”

    “要我说啊，你就直接把她强行收了,一顶轿子，四个灯笼，抬进你的房间，你就知道她是真愿意还是假推辞的。”

    “亏钱就亏钱，我叶家有的是钱，就傅家那点家底，我看他能跟我杠到什么时候！”

    “那个，你搬出去住，能带上我不？”

    “你放心！你爹这么能挣钱，绝不会成为你的拖累的！而且爹从小既当爹又当娘地把你拉扯大，带孩子很有一套的。跟了你，以后还能给你带孩子，多好啊！”

    “我儿这长相就是最好的法术啊！只淡淡一笑，便让天地间的奇花异朵都为之黯然失色！”

    “……”

    想着想着，叶轻裘的眼泪又忍不住留了下来。

    跪在灵柩前的叶轻裘即使悔恨终天，也换不回爹的性命了！

    他早就不该一次次地纵容舅舅从他这里拿钱！

    他也不该自以为能控制住局面，便轻易将他们带进叶府！

    早知道如此，他宁愿将叶家的金库通通交出去，也不愿意失去爹的性命！

    可是，现在的悔恨有什么用？

    叶老爷走了，永远的离开他了！那个骂他、宠他、夸他的父亲再也没有了！

    第一次，叶轻裘体会到了失去的滋味！

    失去了至亲至爱之人的滋味！

    这是一种何等的痛苦和绝望，叶轻裘只觉得整个天地间都在这一刻失去了颜色，心底更是无边的寒凉和刺骨。

    ……

    三日之后，金洛洛换上了一身缟素衣服，蹲守在叶府外面。

    她知道今日是叶老爷出殡之日，她不打算出现在叶轻裘面前打扰他，只想这么远远地看着他，看看他还好不好就可以了。

    换上缟素衣衫，也算是作为一个准儿媳送叶老爷一程。

    虽然可能叶老爷不是很喜欢她。

    金洛洛就这么躲在叶府外面的角落。时间一到，只见一片白色从叶府出来。金洛洛使劲在这片人群中寻找着叶轻裘的身影。

    终于，目光触及灵柩旁的叶轻裘时，金洛洛一下子就忍不住了，心疼的眼泪直往下流。

    三日不见，他瘦了好多！

    也憔悴了好多！

    那一张俊朗的面容，仅三日的时间，便消瘦得棱角愈加的分明。那一双幽黑邪佞的眸子，此刻正因为连续以来的痛哭而红肿着，眼眸里的绝望和痛苦仍清晰可见。

    金洛洛的心在这一刻直替叶轻裘难受，她好想冲上去抱住他，缓解他此刻的难受和痛苦。

    可是她也知道，就像三哥说的，叶轻裘现在需要的，更多是一个人静一静。

    这时，只见八位同样缟素衣衫披麻戴孝的女人紧接着从叶府出来，她们皆是叶老爷生前的小妾，此刻一个个皆大哭着跟在灵柩后面。

    与叶轻裘一起出来的，还有披麻戴孝的欧阳落染。

    欧阳落染也同叶老爷的八位小妾一起，跟在灵柩旁哭泣着。

    叶轻裘带着送殡的队伍往叶家的陵墓走去，金洛洛就这么默默地跟在队伍的后面。虽在叶府时，得叶老爷的照拂不多，但是想到叶老爷是叶轻裘的亲爹，爱屋及乌的心情让她同样难受不已。

    叶老爷你走了，丢下叶轻裘一个人在这个世界上，他得多难受啊！

    叶家的陵墓在东郊往东的方向，距离叶家的那一片锤丸场还要远，从清晨出发，直到酉时才到。

    来到陵墓后，叶轻裘遣走了叶老爷的八位小妾和欧阳落染。

    他要独自一人为叶老爷守墓七日。

    金洛洛不知道，傻傻地等到日暮时分，见所有来送殡的人都离去了，唯独不见叶轻裘，内心不免有些担心他。

    眼见着天色越来越晚，金洛洛因为担心叶轻裘，虽然对陵墓有一种本能的恐惧，但是还是没有抵过心中对叶轻裘的担心，她开始悄悄地踱步往陵墓里面走了进去。

    幽暗的通经两旁点燃了火把，倒不至于黑得吓人。

    金洛洛顺着道路一直往里走，却不曾想过会有……陷阱！

    “啊！”

    金洛洛一脚踏空，紧接着便屁股着地摔在了硬物上。

    “哎哟！”金洛洛疼得揉了揉屁股，再睁开眼时，已经完全懵了！

    四周一片漆黑！

    金洛洛一下就慌了。

    “少爷，少爷，你在哪里啊？”

    恐惧使金洛洛本能地喊了出来。

    “叶轻裘，你在吗？”金洛洛在一片黑暗中呼唤着叶轻裘的名字。然而回应她的，只有凉凉的回声。

    金洛洛开始尝试着站起身摸索着墙壁走。

    然而摸到的，却是一个凉凉硬硬的东西，再仔细摸摸，似乎还有些滑滑的。

    金洛洛不知道这是个什么东西，只有慢慢摸索着绕开它，然后摸索着墙壁往前方的空地上走。

    一边走一边喊道：“少爷，叶轻裘，叶少爷，……”

    慢慢地一路摸索，金洛洛已经不知道走到了哪里，半天的无人回应让她愈加恐慌！

    再这么下去，就怕还没找到叶轻裘，她自己就得在这陵墓里面迷路饿死了。

    蓦地，金洛洛的脚下出现了一个阻挡物，金洛洛用脚探了探，发现竟然是往上的阶梯。金洛洛有些欣喜，摸索着墙壁一步一步地往上走。

    终于走完了阶梯，金洛洛准备继续往前探。

    “谁？”

    叶轻裘沉着声线的声音从前面不远处传来，金洛洛顿时欣喜道：“少爷，是我，小八。”说完，便欲往前冲过去。

    “不许动！”叶轻裘蓦地厉声道。

    金洛洛被叶轻裘严厉的声音吓得脚下的步子一顿，委屈地喊道：“少爷……”

    这时，只见不远处点燃了一处火把，火把照射的光源立即让金洛洛的视线明朗。

    只见她的面前是一个长长的走廊，而叶轻裘就正在走廊的另一头。

    “你怎么会在这里？”叶轻裘一身缟素披麻戴孝，蹙眉道。

    金洛洛抿了抿唇，事到如今，只好老实交代了。

    她耷拉着脑袋道：“叶老爷去世了，我担心你，所以便偷偷跟着送殡队伍来了，谁知道没有看见你出来，我一着急，就自己进来了。”

    “嗯。”叶轻裘淡淡的声音传来，听不出喜怒。金洛洛也搞不清楚叶轻裘这是要责备她还是要怎么样，呆呆地站在原地。

    “你别动，等着我过来。”叶轻裘说完，便见他从走廊另一边慢慢往这边走，速度很是慢，而且一边走，仿佛还在计算着什么。

    金洛洛就这么呆呆地站在原地等着叶轻裘渐渐靠近。

    直到叶轻裘终于站在她身边时，金洛洛愧疚地垂下了脑袋，歉疚道：“少爷，我不是故意闯进来的……”

    叶轻裘只牵着她的手，淡淡道：“跟着我的步子走。”

    金洛洛点头应声，然后在叶轻裘的带领下，一步步地终于穿过了走廊。

    “你知不知道，在这个长廊里，两旁墙壁的墙眼里面，全是生了锈的铁箭。”过了长廊，叶轻裘松了一口气说道。

    “我……”金洛洛哑然，回眸再一次看了看这片长廊。如果刚刚叶轻裘再晚来一点，她此刻岂不已经葬身在这个长廊里了？

    想到这，金洛洛忍不住倒吸了一口凉气！

    “你刚刚，是从那边一路走过来的？”叶轻裘问道。

    金洛洛连连点头，“有什么问题吗？”

    叶轻裘垂头，带着一丝庆幸的口气自言道：“还好现在是冬天。”

    