
    “我同意带他们去叶府找金库，但是我竟然天真地和他们做交换！我带他们找金库，他们答应我不伤人。结果，他们却夺走了我的至亲……”说着说着，叶轻裘又哽咽了起来。

    “我就是这世界上最大的恶人！”叶轻裘愤恨道。

    金洛洛连忙上前安慰道：“少爷，这和你没有关系，是你舅舅他们人心险恶！你不要太自责了！”

    叶轻裘靠着墙坐着，眼眸里猩红清晰可见。搭在膝盖上的拳头紧捏，仿佛在是在发泄对舅舅他们的愤恨，又像是在悔恨他那失误的决策。

    叶轻裘没有再回话，金洛洛也就没有再说话。她默默来到他的旁边，将头轻轻地靠在他的肩膀上，希望能靠着这份微弱的触碰，给他带去一丝温暖。

    不知道过了过久，金洛洛觉得困乏不已，没忍住打了一个哈欠，这才将旁边叶轻裘的思绪拉回来。

    叶轻裘转头，笑笑地看着她，“困了？”

    金洛洛有些不好意思地点了点头，“嗯。”

    叶轻裘道：“陵墓里面有床的，我带你过去。”

    说着，叶轻裘起身，便带着金洛洛七拐八弯的，最后进了一个小屋。

    叶轻裘站在门口，望着里面微笑道：“可惜，只有一张床。”

    金洛洛顺着叶轻裘的目光看过去，果然看见房间里有一张简陋的小床。金洛洛笑了笑：“那有什么，又不是没有一起睡过。”

    叶轻裘笑了笑，和金洛洛一同躺了上去。

    这张小床实在太小，必须要两人紧紧黏在一起，才能保证不掉下去。

    金洛洛在叶轻裘的紧紧簇拥之下，似乎都能感受到他的呼吸打在她的耳畔，周身的温度也因为这一丝气息而滚烫不已。

    又是不知道过了过久，只听安静的石屋里，响起叶轻裘歉疚的声音：“小八，抱歉了。”

    金洛洛身子一怔，轻轻扬起音调：“嗯？”

    叶轻裘将抱着金洛洛的手紧了紧，然后道：“当初我承诺你，玉羊街的商铺租出去就和你成亲，这次恐怕要失约了。”

    金洛洛身子一怔，随即便明白了叶轻裘的意思。

    他要为叶老爷守孝！

    她知道这个地方的规矩，守孝要三年。

    虽然金洛洛的心中无比失落，但是她也理解，于是笑道：“没事的，我可以等你。”

    不就是三年嘛！

    现在想想，她来这个大陆都已经一年了，不也过得挺快的嘛，三年，应该也挺快的。

    叶轻裘紧紧搂着金洛洛的身子，十分歉疚，“三年后，我一定会补偿你一个盛大的婚礼！”

    金洛洛笑了笑，道：“好，我一定等着。”

    陵墓昏暗且不透光，日子的流逝全靠叶轻裘出去给金洛洛找了几顿吃食来计算。

    这日，叶轻裘又出了古墓寻一些素食果子去了，金洛洛一个人在古墓里守着堆着的火堆取暖。

    安静的四周，一丝细小的声音都会格外引人注意。

    不远处，传来了沉重的石门被推动的粗重声音。

    金洛洛的耳朵立即竖了起来，起身慢慢向声音的发源处靠近。

    “少爷？是你吗？”金洛洛的声音探出去，回应她的，只有一声一声属于她的回音。

    金洛洛蹙了蹙眉，叶轻裘平常回来时候，是不会从那个地方发出声音的啊？想着，金洛洛愈加好奇地往刚刚声音传来处走去。

    一路探索着向前，蓦地，面前一个黑影闪过。

    金洛洛的心顿时一紧，“谁，谁在那里？”

    那个身影，她很清楚，绝对不是叶轻裘。

    他是谁？

    金洛洛感觉自己的声音都在发颤，双腿也越来越软。想到这片陵墓里，躺着叶家祖辈的尸体，金洛洛的心更是紧张地提到了嗓子眼。

    仿佛是越害怕，就越来什么。

    只见光源照过去的尽头，一片朦胧的黑色中渐渐走出来一个黑影。

    金洛洛的眼睛惊愕地越睁越大，直到身影完全清晰出现在她的视线里。只见是一个身材魁梧的男子，但是当金洛洛的目光触及男子的面庞时，她却吓得忍不住直接尖叫了出来！

    “啊！”

    怎么可能会有人的脸庞扭曲到那种程度！上面纵横交错着各种刀伤以及像是火烧后留下的烧伤！

    这么恐怖的人，难道，他不是人……

    金洛洛心中的恐惧也在瞬间便提到了最高处。

    这时，一个温暖的怀抱将她抱住，熟悉的声线温柔安慰道：“别怕。”

    金洛洛吓得字都吐不清楚，指着男子的方向哆哆嗦嗦地对叶轻裘道：“有，有鬼，鬼……”

    叶轻裘蹙了蹙眉，转头看向男子的方向，微微不悦道：“阿祥，你吓着她了。”

    处于惊恐当中的金洛洛身子一怔，转头再次看向男子。

    只见男子尴尬地扯着面容笑了笑，道：“抱歉姑娘，吓着你了，在下不是故意的。”

    金洛洛这才细细打量男子，只见男子一身布衣，除了面容有些伤口外，其他的地方确实和常人一般无二。金洛洛这才长长地松了一口气。

    叶轻裘牵起金洛洛的手道：“走吧，我挖了些野菜，还有些你爱吃的水果。”

    金洛洛愣怔地跟着叶轻裘往之前的方向走去，良久后，金洛洛才反应过来，问道：“那阿祥，是谁啊？”

    “我们叶家陵墓的守墓人。”

    “哦。”原来如此，“可是为什么我之前都不曾见过他？”

    叶轻裘身子顿了顿，然后道：“他小时候受过伤，导致了整张脸都毁容了，所以他不愿见生人。”

    “哦，这样啊。”想到男子那张令人恐惧的脸，金洛洛仍忍不住害怕地咽了咽口水。

    .

    守灵的七日，因为有两人的相互陪伴，很快便过去了。

    叶轻裘本来以为这是一个极度难捱的七天，但是还好有金洛洛在身边，才让他在极度痛苦的时候，有一个可以释放疼痛的地方，也让他不至于觉得整个天都要塌了。

    出了陵墓，欧阳落染一身素衣站在陵墓外面等候着叶轻裘，看到金洛洛和叶轻裘一起出来时，瞳孔微微一紧，脸色很是难看。

    金洛洛也在看到欧阳落染的那一刻，心中传来浓浓的失落感。

    她知道，叶轻裘就要回到欧阳落染的身边了。

    金洛洛的心中泛着酸意，可是又想到当初是她在叶轻裘打算休掉欧阳落染时，阻止的他，金洛洛顿时又觉得后悔了。

    她不想将叶轻裘交回去，她想就这样陪在叶轻裘的身边。

    叶轻裘看到欧阳落染的身影，微微蹙眉，但是没有说什么，只转头对金洛洛道：“我爹走得匆忙，扔下的很多事务都需要我亲自去打理，接下来的一段时间，我会很忙，估计，不会如之前那般天天去看你。”

    “哦……”金洛洛闷闷地答道。

    虽然她知道，她不能在这个时刻任性。可是，心底的失落仍旧难免。

    早知道，她当初就应该让叶轻裘休掉欧阳落染的，这样她便可以名正言顺地陪在他身边了。

    可是现在后悔已经为时晚矣。

    “若是想我了，可派人传来书信，我会立即去钱庄看你的。”

    金洛洛身子一怔，抬眸看向叶轻裘，只见他唇角挂着淡淡的笑意，仿佛又恢复了之前那个痞痞坏坏的叶轻裘。

    金洛洛的心一暖，扬起一个明媚的笑容，回道：“好。”

    两人各自上了不同的马车，往不同的方向离去。

    一回到钱庄，曹大春立即迎上来问道：“掌柜的，你还好吧？”

    金洛洛笑了笑，道：“突然消失了几日，让你担心了，钱庄和招商的工作还好吧？”

    曹大春松了一口气，然后点头道：“放下吧，钱庄和招商的工作一切顺利。”

    金洛洛看着曹大春，猛然发现，相比较刚认识大春时，他脸上的青涩和懵懂已经褪去了好多，大春已经不知不觉中，成长成一个稳重的男子。

    这个发现让金洛洛很是惊喜，看来，她也是时候将手中的一些大权放心交给大春来打理了。金洛洛欣慰地笑了笑，道：“那就好。”

    “对了，掌柜。”大春继续道，“桥就快修好了，商铺现在还有些空余，您看，是招满商再使桥通行？还是先通行，再慢慢招商？”

    “桥就快修好了？这么快？”金洛洛讶异。

    曹大春微微笑道：“掌柜的找来了那么多人修桥，即使工程再慢，现在也该修好了。”

    金洛洛点了点头，然后笑道：“肯定是让桥先通行啊。让那些还在观望的人看一看，我玉羊街的实力。等桥通行后，我玉羊街的房租还会上涨的，你就等着看吧。”

    曹大春眼眸一亮，敬佩地看向金洛洛：“那通行之日，定要办得轰轰烈烈，最好请一些民间鼓手来敲锣打鼓庆祝这座大桥的诞生。”

    金洛洛身子一怔。现在的叶家，处于一片祭奠当中，她怎么可以再在这个时候举办欢庆！

    金洛洛淡淡一笑，道：“求个良辰吉日，直接通行就可以了。不用举办什么另外的仪式。”

    曹大春不解：“这么大一件事，值得欢庆……”

    “大春，叶老爷去世了，我想一切从简。”

    闻言，曹大春立即噤声，看着金洛洛那眼底的落寞，默默地收回了想说的话。

    