
    叶轻裘不悦地一把拍掉江流那不安分的手，随即，唇角勾上一抹邪佞：“谁说小八小了？”

    江流一愣：“她看起来明明那么小。”

    叶轻裘轻声一笑，道：“你错了，小八可一点也不小。”

    “裘哥，你见过？”江流睁着好奇的眼睛将叶轻裘望着。

    身后端着菜的金洛洛也怔在了原地，她也想听听叶轻裘这是酒后浑话，还是真的……

    叶轻裘一脸神秘地笑了笑，然后回道：“本少爷当然见过，藕色的肚兜呢，味道还有些香香的。”

    闻言，桌上的人除了曹小春皆抬头怔怔地看着叶轻裘，然后又看向叶轻裘身后那周身温度骤然下沉的金洛洛。

    叶轻裘不知道金洛洛就在身后，仍一脸得意地笑着，伸出了他那修长白皙的手看了看，继续道：“本少爷已经试过了，就这双手而言，大小正合适。”

    江流吞了吞口水，瞥了一眼身后一脸阴沉的金洛洛，眼底滑过一丝狡黠，继续问道：“裘哥，你撒谎吧，你怎么可能知道！”

    叶轻裘笑了笑，解释道：“本少爷当然知道。她刚出叶府后没多久，有一天被人下了迷药，我将她送去客栈她还没醒，便好奇地解开了……”

    “叶！轻！裘！”

    身后的金洛洛沉着脸色，咬牙喊出叶轻裘的名字。

    闻言，正洋洋得意的叶轻裘身子猛然一僵，不安地回头，便见着身后的金洛洛仿佛浑身带着浓浓的杀气！

    叶轻裘顿时脑袋一片空白。

    这个玩笑，似乎开大了！

    叶轻裘连忙起身，改口道：“小八小八，刚刚本少爷胡说的，你别当真。”

    金洛洛垂下压抑着浓浓怒火的眼眸，缓慢地来到桌前。

    “嘭！”金洛洛将手中的菜往桌上重重一搁。叶轻裘被这动静惊得身子一抖，垂眸愣愣喊道：“小八……”

    “哪只手？”

    金洛洛抬头，沉声问道。

    叶轻裘愣愣地没有回答。

    “我问你，是那一只手碰的？”金洛洛拔高了带着怒火的声线。

    “小八，刚刚真的是本少爷胡说的，你别当真！”

    叶轻裘欲抬手搭在金洛洛的肩膀上，想让她冷静一点，却被金洛洛更快地伸出手猛地握住了他右手的手腕，将他这只手举了起来。

    “是这只吗？”金洛洛带着怒火问道。

    “不不不，小八，你相信本少爷，刚刚真的是撒谎！”

    “还是，两只手？”

    金洛洛眼里的怒火让叶轻裘意识到了问题的严重，正想再次解释，只听金洛洛冷冷的声音道：“我现在就把你这不安分的爪子给砍了！”

    说着，金洛洛使着狠劲拉着叶轻裘往刚刚她切菜的地方走过去。

    叶轻裘挣脱不住，只好跟着金洛洛出去了。

    桌前，大家都沉默了下来，只有面前的火锅仍不明所以，嚣张地发出咕噜咕噜的沸腾声音。曹小春也感觉到了桌上压抑的气氛，吃菜的动作都变得小心了些。

    半响后，江流担忧地看着两人消失的方向，感叹道：“没想到，洛洛竟然家暴啊，这可如何是好？”

    易长安也望向两人消失的方向，眸子里带了些许对少爷的担忧。只听他用他自己都有些不相信的口气，慢慢道：“少爷此去，该是无事吧？”

    曹大春接话道：“照掌柜的脾气，怕是来得有些猛烈了！”

    鸿朔看了看在一旁吃得小心翼翼的曹小春，微微一笑，道：“大家还是继续吃菜喝酒吧。”

    闻言，众人收回了看向两人消失方向的目光，默默点了点头，皆拿起筷子又将金洛洛刚刚端过来的菜在锅里烫了起来，没一会儿，桌上又变得热闹了起来。

    金洛洛将叶轻裘拖着往切菜的地方走，原因无它，只因那里有刀。

    叶轻裘不停地道歉道：“小八，小八，我真的错了，我不应该撒谎。”

    “你到底哪句是真哪句是假，我是不知道，不过为了预防万一，我觉得很有必要把你的咸猪手给砍了。”

    “别啊，砍了你不心疼啊？”

    “鬼才心……”话还没说完，叶轻裘便反手握住了金洛洛的手腕，将她大力拽进了她在二楼的卧房。房门一关，“嘭！”叶轻裘直接将她逼在了门板上。

    金洛洛看着眼神近在咫尺的叶轻裘，那眼角微微含着的笑意，此刻正将她牢牢地盯着。昏暗的房间也一时为两人之间的温度增加不少。

    “不心疼？”叶轻裘懒懒地吐出，淡淡的酒气，却是让人一点也反感不起来。

    金洛洛吞了吞口水，然后昂首道：“谁叫你趁我不知道的时候，偷偷……偷偷……”金洛洛欲言又止，绯红悄然爬上了她的耳根子。

    “本少爷都说了，那是骗他们的胡话，本少爷发誓，我真的没有。”

    金洛洛不相信地看着叶轻裘近在咫尺的眼眸，道：“那你也发誓，没见过我的肚兜。”

    “我……”叶轻裘哑然，这个，他还真瞧见过。

    “果然！叶轻裘，我就知道你……”金洛洛怒得想跳脚！

    叶轻裘轻声笑了笑，然后道：“好吧，如若你真的要砍掉本少爷的手，那你总该允许本少爷，双手在被砍掉之前，如实感受一下真实的尺寸到底如何吧？”

    说着，只见叶轻裘邪笑着，慢慢抬起了一只手。金洛洛顿时一慌，连忙推拒着叶轻裘，然后抬眸，厉色中带着一丝慌张道：“你敢！”

    叶轻裘的动作停住，眼眸含笑的目光将她深深包裹住，半响后，唇角轻轻一挑，像是带着情不自禁地语气感叹道:“小八，你好可爱。”

    说完，叶轻裘趁金洛洛的微微愣神时，身子微微向前，唇瓣准确无误地倾覆上她唇瓣。

    “唔……”金洛洛惊愕地睁大了眼。

    叶轻裘极其温柔地游走她的唇瓣，清幽中带着淡淡甜润的味道让他一时贪恋不已，好一阵厮磨后，叶轻裘不再满足于她那甜润的外表，他想要更多。

    陡然冲破贝齿，叶轻裘的双眸霎时染上了一层欲望的猩红。强势地攻略城池，彰显着想将她据为己有的渴望，甚至，渴望将她揉进骨血，成为他的一部分……

    “唔……”金洛洛被箍得越来越紧，呼吸也越来越急促。

    闻言，沉沦中的叶轻裘身子怔了怔，这才渐渐松开了手，然后笑意吟吟地看着她红着脸一边大口地喘气，一边瞪着他。

    叶轻裘随意瞥了一眼四周，唇角挑了挑，笑道：“还真是巧，随便一拉便把你拉进了卧房。”

    金洛洛喘着气，没有回话。

    叶轻裘向床的方向扬了扬下颚，眉眼含笑道：“咱俩，上去啊？”

    金洛洛领悟到叶轻裘意思后，瞪着叶轻裘的眼睛睁得更圆了。金洛洛没好气道：“怎么，你想强迫良家少女？”

    叶轻裘笑道：“这怎么能算强迫良家少女呢？这是提前行使我丈夫的权利！”

    金洛洛抬高了手，朝叶轻裘的脑袋大力拍了下去。

    叶轻裘被拍得一愣，只听金洛洛道：“想得美！我还没嫁给你呢！”

    叶轻裘的神情顿时委屈，噘嘴道：“小八，你当初说要挣丰厚的嫁妆，可是，你这挣钱的速度也太慢了，不如，你先嫁给本少爷，再慢慢攒嫁妆吧？本少爷不介意先收你这个人。”

    “不行！我不想输给欧阳落染！”

    金洛洛那带着莫大决心的脸，尽数印在了叶轻裘的温柔眼眸里。叶轻裘那犹如闪烁着点点星芒的眸光忍不住微微荡漾。

    良久后，叶轻裘抬手轻轻抚上她的发丝，目光也转移到了抚摸着的指缝间，带着心疼的口吻开口道：“小八，不要太辛苦。”

    金洛洛微微笑了笑，回道：“我不辛苦。”

    为了你，我愿意！

    我心甘情愿！

    .

    这些天，叶轻裘基本天天来大金钱庄。

    这日，叶轻裘换了一席素白长袍绣着点点彩绘花鸟纹，干净的颜色中掺杂着五彩缤纷，一如他这个人。此刻，叶轻裘正在坐在大金钱庄的一角，翻看着大金钱庄的账本。

    金洛洛放心叶轻裘，而且，交给他看，时不时还能得叶轻裘的一些非常具有建设性的意见和指点，对她非常受用。

    此时，金洛洛在大厅正对有意借款的人耐心细致地介绍着借款的利息和其它规则。叶轻裘就这么不时地翻看着账本，不时地抬头，看着金洛洛那一脸认真的侧颜，仅如此，叶轻裘便觉得这样的生活，是那么的令人安心和温馨。

    叶轻裘收回了看向金洛洛的目光，焦点再次移到手中的账本上。

    这时，账本上的一条款项引起了叶轻裘的注意，只见他看见这条款项信息时，眉头微微蹙起，食指有一搭没一搭地轻轻地点着账本，仿佛在认真的思考着什么。

    等金洛洛那边结束后，叶轻裘抬眸向金洛洛招了招手。

    金洛洛没有多想，径直来到叶轻裘的面前，疑惑问道：“怎么了？”

    叶轻裘将手中的账本展现到她的面前，伸出修长的食指，指着上面的一条款项，问道：“这是怎么回事？”

    