
    “此生，再不相见……”金洛洛喃喃道。

    虽一天前，她还信誓旦旦地在叶轻裘面前发誓，此生再也不要见到他。

    可那是她清楚她和叶轻裘就生活在同一座城市，即使发誓再不见面，他们也随时会有碰面的机会。

    而若是真的，此生再不能见到叶轻裘……

    可是，若她不答应，太子会不会，就真的不救人了？

    “怎么？舍不得你现在的偌大家产？”太子的唇角勾起一抹嘲讽，“别人或许不知，但是我可是知道得一清二楚。你现在打拼出来的家产，大部分，都是因为有轻裘的相助。没有轻裘，你以为就凭你一个无任何背景的人，能在满都城混得如此顺风顺水？”

    “好！”金洛洛收起眼泪，毫不犹豫。

    闻言，欲继续斥责的太子微微张了张嘴，脸上闪过讶异。

    “我答应！只要你能救了他，我答应你，去到一个他永远找不到我的地方，这辈子再也不见他！”

    钱，可以再挣，人，她不能失去！

    太子愣怔地看着金洛洛，但没过一会儿，神色便恢复如常。唇角勾起一抹不易察觉的微笑，说道：“不错。既然如此，我也会答应你，将轻裘安全救出来。”

    “不过，我也有一个条件。”金洛洛正色道。

    太子挑了挑眉，“哦？你说。”

    “我要亲眼看见叶轻裘被安全救出来！”

    “好！我答应你！”

    .

    解救行动之前，金洛洛在易长安的帮助下，终于有了一次进天牢探望的机会。

    这次探望，或许，就是她今生最后一次见叶轻裘了。

    金洛洛忍着心中的疼痛和不舍，一步步往关押叶轻裘的牢房走过去。

    她突然，有点明白了叶轻裘那日的所作所为。

    她和罗曼柔，定是在演戏，故意表演给她看的！

    为的，就是能让她彻底死心！

    他定是察觉到了什么，所以才会这么做！

    他定是希望，她能彻底放下他，好让她不为他的离开而伤心难过！

    只是，他不知道，他们这么久以来的感情，早已在她的心中根深蒂固，怎么可能在一夜之间全部被连根拔起？

    那些开心的幸福的点点滴滴，怎么可能因为这一件事，便都彻底粉碎化为齑粉随风吹散？

    不可能的！

    不过，我们终究是一类人……

    我答应了太子永远离开你，所以，我也不希望，你出狱后，再对我的离开抱有痛苦和不舍。

    金洛洛来到叶轻裘的牢房前。

    即使是穿着囚服，也遮掩不了叶轻裘浑身的英气。

    额前垂下的凌乱碎发也让他看起来似乎愈加潇洒了几分。

    只是，那自叶老爷去世后，便消瘦的身子却再也没有恢复过来。

    这些日子一桩接一桩的事情，发生了太多太多！

    少爷，你一定很累，很难受吧！

    牢里的叶轻裘抬眸，触及门房外的金洛洛，有些讶异道：“小八？你怎么来了？”

    金洛洛隐忍着心中的疼痛，居高临下睥睨着叶轻裘，冷冷喊道：“叶轻裘？”

    叶轻裘身子一怔。

    差点忘了，之前伤她心的事了。

    可真的听到金洛洛对他如此冷漠的话，他也会觉得心口发疼。

    “我的情人里面，你还是第一个来看本少爷的呢！说起来，小八，你还真是有良心！”叶轻裘勾唇笑道。

    “哼！”金洛洛冷声哼了哼，道：“我只是想来看看你，到底是如何死的！”

    叶轻裘身子僵住。

    “老天爷果然垂帘我！叶轻裘，这都是你的报应！”

    “报应？”叶轻裘勾唇，带着一抹自嘲。

    “是的！一切，都是你咎由自取！”

    “……”

    “你最好惨死在这天牢，哦，不，最好被八卸大块，凌迟处死，才好解我心头之恨！”

    “你就这么恨我？”叶轻裘带着受伤的眼神，和自嘲的笑容问道。

    “对！我就是这么恨你，我对你恨之入骨！”金洛洛咬牙道，隐忍着欲爆发出来的泪水。

    对不起，叶轻裘！

    希望你出狱后，知晓了我的离去，能少一分伤心。

    “对不起！”叶轻裘垂眸，带着莫大的歉疚。他不曾想，这件事伤害她如此之深。

    金洛洛却是微微怔住了。叶轻裘竟然在这个时候，跟她道歉？

    “伤害了你！对不起！”叶轻裘再一次诚恳道歉。

    金洛洛的眼泪马上就要夺眶而出了！

    叶轻裘，不是你对不起我，是我对不起你！

    我不是故意伤你的！

    “我不要你的对不起！”金洛洛吼道。她睁着猩红的眼睛，控制着眼泪不让他掉下来，咬牙道：“我只要，这辈子都不要再见到你！能听到了吗？我这辈子再也不要见到你！”

    用尽全身力气吼完，她再也忍不住了，径直转过身子，往天牢门口的方向几乎是冲着出去的。

    一出天牢，她便再也控制不住了，蹲下身子将头埋在了双膝里，失声痛哭了起来！

    天牢内的叶轻裘，怔怔地看着金洛洛毫无留恋的背影，良久后，才回过神来，微微笑道：“好，这一次，本少爷如你所愿。”

    寒凉的深夜，金洛洛换上了一身男装侍卫服，此刻，正跟在太子的身后，往天牢的方向去。

    太子想了一个办法，找一个和叶轻裘外貌大致相像的人，再利用他的身份，带进天牢，神不知鬼不觉地将叶轻裘换出来。

    金洛洛也觉得这个办法甚是妙。

    于是，这晚，金洛洛为了亲眼目睹叶轻裘被太子救出来，假扮成了太子身边的侍卫，一起前去营救叶轻裘。

    再一次来到牢房，黑暗里，火把映照过去，只见叶轻裘此刻正萎靡地躺在那张单薄的小床上。

    似乎她走后，狱卒里的人对他施刑了。

    他那那脏乱的囚服，上面好几条施鞭留下的破痕，里面清晰可见的血痕。

    头发也湿漉漉的，将他那英俊的面容遮挡了大半，看起来十分的凌乱不堪。

    和上午那带着笑意和潇洒的叶轻裘比起来，完全像是换了一个人似的。

    金洛洛心疼得直皱眉，但是此刻也只能咬牙忍着心中的痛苦和不忍，伏低跟在太子的身边。

    太子吩咐天牢的狱卒，打开了叶轻裘的牢房，然后便将他们都遣下去了。

    狱卒的人一走，太子便吩咐来替换的人，上前和叶轻裘换了囚服。

    太子给了此人一笔丰厚的费用，够他家里的一家人好几辈子无忧无虑的生活。此人也愿意用这条命来换取这么一比丰厚的报酬。

    只见躺在床上的叶轻裘似乎是因为被施了刑，整个人晕过去了还没有醒过来。

    换过去的人，将叶轻裘的衣服扒了下来，换上了他的囚服，然后再把他身上的侍卫服给他套上。

    衣服已经换完了，叶轻裘还没有醒过来。

    太子微微蹙眉，走上前，轻轻拍了拍他的脸蛋：“轻裘？”

    叶轻裘仍旧人事不省。

    太子微微叹了叹气，眼眸划过浓浓心疼，然后对身边另外两个侍卫吩咐道：“你俩，扶着他出去。”

    “是！”

    “是！”

    两人上前，将昏迷的叶轻裘扶了起来。

    全程，金洛洛都站在不远处观看着。

    等叶轻裘出狱后，她便要应承对太子的承诺，永远地离开叶轻裘了！

    真希望最后这一面，能将叶轻裘的样子永远地刻进她的心里。

    余生，守着和他的那些美好回忆，也足够了。

    金洛洛笑了笑，跟在了他们身后，一起出了牢房。

    一切顺利，没有任何狱卒察觉，即使察觉，也没有人敢检查太子身边的人。

    然而，刚出牢门，金洛洛那一颗提着的心还没有完全掉下去，紧接着，牢房的门口便围满了乌泱泱的士兵。

    金洛洛的心骤然一紧，顿时有一种不好的预感。

    太子眉间紧拧，停下了脚步看着围过来的士兵。

    只见包围的士兵中间，一道明黄色从一片黑色中慢慢出现，而后渐渐向太子靠近。

    “父皇……”太子怔怔地喊道，紧拧的眉眼划过一道复杂。

    “老三，你旁边扶着的人，是谁？”

    太子抿唇，犹豫了半响，终是回道：“禀父皇，是轻裘。”

    皇上似乎也不意外，只静静来到太子的身边，拍了拍他的肩膀，道：“老三，放他回去，这件事情，朕就当没有发生过。”

    太子一急，连忙转身对皇上道：“皇上，轻裘他是无辜的！”

    “无辜不无辜，朕不会调查？”皇上拔高了声线道。

    “父皇，即使轻裘不是无辜的，那您也不至于要了他的性命！父皇，儿臣恳请您，放了轻裘！”太子微微俯首，拱手一脸诚恳。

    “其它的事，朕都能答应你，唯独这件事，朕答应不了！”

    “父皇！”太子猛地抬头，眼眸里闪现出惊惶。

    “父皇，为什么？你为什么一定要他死？或者，您将他囚禁在天牢，十年，二十年，三十年，甚至一辈子都行！您为什么，一定要他死？”

    太子的眼眸微红，口气甚至带上了质问。

    皇上叹了叹气，然后一脸坚定道：“因为，他非死不可！”

    太子彻底僵住了，睁大的双眸变得愈加猩红，双手渐渐垂下，拳头紧捏。

    皇上转头，注意力转在了金洛洛以及旁边的几个侍卫身上，厉声道：“来人，将太子身边的侍卫拖下去，各打五十大板！”

    金洛洛一怔，五十大板！

    好一个皇上！不好对太子的行为做出处罚，便把处罚转嫁到他们这些侍卫的身上。

    可是，相比较这些，叶轻裘……

    金洛洛转头，红着眼眶，眼睁睁地看着狱卒的人又再次将叶轻裘拖回了天牢之中。

    心中似有万剑穿心，疼得她连呼吸都觉得很是艰难。

    叶轻裘，这一次，你能否逢凶化险？

    会的，对不对？

    你这么命大，即使太子没有将你成功救出来，你也有办法脱身的对不对？

    叶轻裘，你一定要逃出去！

    你一定要继续活下去！

    