
    金洛洛其实只会吃火锅，并不会做火锅。

    但是做一顿火锅，却是难不倒金洛洛的，因为，火锅底料是去大清花酒楼花钱请厨子做的。

    金洛洛之前在大清花酒楼吃过一道菜，觉得味道和火锅的味道有些相似，便和那里的厨子沟通一阵火锅的味道。厨子根据她的描述，为她专门炒了一份火锅底料。

    虽然味道可能会和现代的火锅味道有所差别，但是大清花酒楼厨子的实力金洛洛还是清楚的，即使味道不像，但是定也不会差到哪里去。

    金洛洛租的房子也退了，因此，也只能在钱庄里办一场火锅宴，而场地经过金洛洛的挑选，最后，选在了她二楼的办公室里。

    此时，叶轻裘正坐在桌子旁，看着眼前咕噜咕噜冒着白烟的火锅，双手抱胸，不满地咬牙道：“本少爷为你忙活了那么久，这就是你请本少爷吃的火锅？”

    金洛洛笑道：“是的呢，少爷放心，火锅可好吃了，我还专上大清花酒楼买了十几坛金华酒，今晚，我们就吃它个痛痛快快！”

    叶轻裘瞪眼看了一眼桌子旁边的金华酒，然后瞥向在座的其他人。

    易长安、江流、曹大春、曹小春，甚至，连鸿朔也被请来了。

    叶轻裘极其不满：“本少爷的意思是，本少爷帮了你那么多，这顿火锅，不该只请本少爷一人吗？”

    不等金洛洛回话，江流便笑着揽过叶轻裘的胳膊道：“哎哟，裘哥，不要这么小气嘛，洛洛第一次请我吃她做的菜，我可不想就这么被你截了。”

    易长安也微微一笑：“大家聚在一起，热闹。”

    曹大春有些拘谨地看了看叶轻裘，然后又看向其他人，最后，视线落在前方正沸腾的火锅里。飘出来的刺激味道让他忍不住吞了吞口水，小心翼翼地问道：“那个，可以煮菜了吗？”

    闻言，曹小春的眼眸一亮，拿着筷子敲着碗，一脸兴奋道：“火锅！火锅！我要吃火锅！”

    只有鸿朔在一旁，坐得笔挺，却沉默不语，但是一身的内敛和冷漠却是收了不少。

    金洛洛笑道：“就是，大家一起吃才热闹嘛，再说这次也不是你一个人帮我忙，江流也帮了我忙的好不好。”

    叶轻裘叹了叹气，放下抱胸的手，对身边的金洛洛冷漠道：“还愣着干嘛，不是要给本少爷煮菜吗？赶紧煮啊，本少爷要吃肉。”

    金洛洛谄媚笑道：“是是是，我这就给你煮，还有你们的，来，说说你们想吃什么，我都给你们煮上。”

    曹小春馋得一脸兴奋道：“土豆，我要吃土豆。”

    金洛洛笑着夹着土豆放入火锅，只听江流笑道：“那个，宽粉，宽粉来一点。”

    金洛洛正色道：“宽粉吸油，得最后煮。”

    江流顿时哑然，撇了撇嘴，然后道：“那就先跟着裘哥吃肉吧。”

    金洛洛转头问到易长安：“长安，你想吃什么啊？”

    易长安微微一笑，拿起筷子道：“长安自己来便可。”说着，夹起一株青菜放入火锅中。

    “大春，鸿朔，你们想吃什么？”

    曹大春见易长安都自己夹菜，没好意思吩咐金洛洛，便也说道：“我自己来吧。”

    鸿朔坐直了身子，道：“我都可以。”

    金洛洛将大部分的菜都放了一些进去，然后道：“一会儿你们觉得哪样好吃，就自己夹来煮吧。”

    众人点了点头。

    金洛洛又将金华酒拿上桌，除了曹小春，每个人的碗里都倒了满满的一碗，然后举杯道：“来来来，大家都别客气，今晚我们喝他个不醉不归！”

    到底是一帮男人，酒过一巡，酒桌上的气氛便熟稔了不少。

    眼前的火锅咕噜咕噜地冒着红色的小水柱，金洛洛拿起筷子夹起肉看了看，开心道:“菜好了，大家吃菜吧！”

    一声令下，只见另外的六双筷子齐齐伸向火锅，然后各自夹起一株菜肴送进各自的嘴里。

    “唔！”江流眼眸一亮，“味道不错哦！手艺一点不输那大清花酒楼的厨子！”

    易长安也微微一笑，赞道：“味道不错。”

    曹小春一边哈着嘴，一边连忙又把手里的筷子再次伸向火锅。

    金洛洛转头看向叶轻裘，眯眼笑道：“少爷可还满意？”

    叶轻裘挑了挑眉梢：“嗯，还行。”

    金洛洛笑着转头，举起盛着酒水的碗，说道：“大家别光吃菜，来，继续喝。小春，你就喝你碗里的果汁吧。”

    只见七个碗举在半空中相互一碰，清脆的碰撞余音散去，便剩下锅里扑腾的声音，和大家大口咽下酒水的咕咚声。

    不知酒过了几巡，只知道这顿火锅吃的时间可真是够长的了。

    在座的人早已把话题聊开了，除了曹小春，几乎人人都有一些微醺。

    叶轻裘微微仰在椅子上，笑看着在座的人，说道：“咱们这个后宫团，阵容可谓是越来越大了！”

    江流笑道：“可不是嘛，竟然都能围成一桌凑个饭局了！”

    易长安的脸色泛着微微的红，也笑道：“长安也没想到，竟会有这样的一天。”

    金洛洛一只手懒懒地撑着下巴，转头眯眼看向叶轻裘。她现在因为酒精的作用，只觉得很是犯困，虽然很想反驳叶轻裘的话，但是也只是笑了笑，没有出声。

    叶轻裘勾了勾唇，继续笑道：“不过，这个后宫团，本少爷永远都只能是皇后。”

    江流揽住叶轻裘的脖子，笑道:“是是是，裘哥是皇后，就我最惨了，我本来还以为自己能混个宠妃的，谁知道见着易长安后，我才发现，我连宠妃都算不上。”

    叶轻裘脸色一沉，拍掉了江流揽过来的手，道：“什么宠妃，我们这个后宫团，没有宠妃，要宠，也只能最宠皇后！”

    “可是易长安……”

    “他顶多只能算是贵妃！”

    江流神色委屈，弯下了唇角，道：“那我就只能做一个嫔妃了。”

    “嫔妃还不好？总比那两个秀女好。”叶轻裘下颚扬向曹大春和鸿朔的方向，“嗯，鸿朔还算不上秀女，最多只能算是个宫女。”说完，叶轻裘还发出了不屑的轻声一哼。

    鸿朔轻声笑了笑，不做回答。

    易长安也有些喝开了，笑道:“江公子虽为嫔妃，可却有皇后撑腰，身份一点不输贵妃。”

    闻言，江流眼眸一亮。

    叶轻裘眼睛微眯地看着易长安，唇角勾了勾，笑道：“贵妃还有点自知之明，虽占尽宠爱，却一点也不骄纵，怪不得能混上贵妃的位置。”

    江流微醺地双手揽过叶轻裘的脖子，撅着嘴道：“裘哥裘哥，那我以后就只能跟你混了，你可一定要罩着我哦！”

    叶轻裘不耐地解开缠住他的脖子，不悦道：“瞧你这点出息！就不知道和贵妃争争宠？”

    江流欲哭无泪：“皇后，妾身争不过啊！”

    叶轻裘再次不悦：“你和贵妃差哪了？小脸蛋长得也不输贵妃啊。”

    江流委屈地看着叶轻裘：“皇后，妾身以后，还是专心抱你的大腿吧！”

    叶轻裘叹气地扶了扶额，然后抬眸看向江流，怒其不争道：“本少爷才没有那么多闲功夫关你！你自己看看……”说着，手指向对面正因为辣而哈着嘴的曹小春道：“没看见这还有一个准备养成的吗？你能不能有点危机感，有点上进心？”

    江流看着叶轻裘，委屈地眨着眼道：“裘哥，你不要我了吗？”

    “你！”叶轻裘气得一时无语！

    “裘哥！”江柳再次揽住叶轻裘的脖子，一脸悲怆道：“你不能扔下我！”

    叶轻裘不悦地解着江流揽得紧紧的手，半天都解不开。

    对面的曹小春辣得不停地哈着嘴，对身边的曹大春道：“哥哥，好辣好辣。”

    曹大春吃得满头大汗，微微嘘着嘴，点头道：“是有点辣，你不能吃就别吃了。”

    曹小春一边哈着嘴，一边道：“辣，辣，可我还想吃。”

    曹大春微微一笑，一边嘘着嘴，一边又给曹小春夹了一株牛肉，道：“别总吃土豆，哥哥现在挣着钱了，以后你想吃肉就吃肉，不用给哥哥省钱。”

    曹小春眯眼笑着点了点头，筷子夹起碗里的牛肉送进嘴里。

    曹大春欣慰地看着曹小春，然后又夹了几株肉放进曹小春的碗里道：“多吃点，以后长得高。”

    鸿朔安静地坐在一旁，默默地看着桌上发生的一切，只觉得从来没有过的放松。

    小姐终于有了自己的归宿，还有了这么多人的关爱，他也终于可以放下了。曾经对她的那份因为怜惜而忍不住生出的保护欲，也渐渐散去了。

    又是一阵酒巡过后，金洛洛看着桌上的菜几乎都吃光了，便起身准备再去给他们洗些菜。

    金洛洛起身刚走，江流就凑到叶轻裘面前，笑道：“我说裘哥，你以前可是完全不喜欢洛洛这种类型的啊！这是从什么时候开始，你口味变了的呀？”

    叶轻裘挑了挑眉梢：“我以前喜欢什么样的？”

    “嗯，就是……”江柳倚到叶轻裘的怀抱，抬手不安分地抚上叶轻裘的胸膛，食指隔着衣衫画着圈圈笑道：“大一点的。”

    