
    清康熙二十年，公元1681年，历时八年的三藩之乱平定，朝野同欢，举国同庆。

    “好，好，好极了！狗屁的吴三桂，看你这回还不断子绝孙了。”蒙古的科而沁草原上，华丽的蒙古帐，贵为大清公主的某个已将近五旬的女人得闻三藩平定的消息，乐得粗话直蹦，而同帐中那一个可爱的蒙古小姑娘却是翻了一个白眼，她，正就是莫名重生的丰离，如今她已八岁。

    对于某个老女人不时的抽风现象，她在这八年里已经习惯到无视，捧着手中的书看得不亦乐乎，可惜啊，有人看不惯她的淡定，是以一爪子过去要抢书，可丰离虽是看书，那不代表对于旁边的事毫无察觉，没等某人的爪子伸到她的面前，小身子灵敏的一闪，小腿立起挡在前头，“祖母，你自欢喜你的，我看我的书，碍不着你。”

    “话不是这么说，皇帝平定三藩，举国同庆，祖母也是想与你一同欢喜欢喜。”某个脸皮厚的女人吐字清晰地表达自己的意愿。丰离摇了摇小脑袋，“早就知道的结果，有何可欢喜的道理。莫不成，祖母年纪大了，这脑袋瓜子不甚机灵了，是以听闻如此小事，都欢喜得无法言语了？”

    轻扬小眉，丰离那饱含用意的目光直在某人身上转悠。哦，对了，也该介绍介绍这位大清公主才是，此人，乃清太宗皇太极第七女，爱新觉罗・映华，初号为淑哲公主，顺治二年嫁蒙古扎鲁特博尔济吉特氏内大臣俄尔齐桑之子铿吉尔格为妻。自其出嫁蒙古以来，内安家，外攘邦，于顺治十年被封为固伦端献长公主，育有一子，正是丰离之父，博而济吉特・苍泽。额，至于丰离的祖父，据闻是在她父亲十岁那年病故的，真实的原因嘛，丰离在无意中看到某人身边的侍卫时，呵呵……

    “死丫头，一天不气我，你就不安心是吧。你懂什么叫尊老爱幼嘛你？”某位脾气极其不好的女人拍着桌子怒吼，丰离点了点头，丢出两个字，懂的，在某人再次发飙之际，放下了手中的书，正经地端坐着，“有什么事说吧，我听着。”

    端献长公主本来准备发个脾气的，被丰离这么开门见山的直问，不自然地咳嗽了一声，“那个，什么，我想带你跟舞儿回京城住下。”

    丰离的目光直接越过了端献长公主，落在她背后的侍卫身上，随之又转回了端献长公主的身上，端献长公主一大把年纪了，愣是被丰离这眼神中的含义打量得如坐针毡，然后直接恼羞成怒，“你那什么意思嘛，皇帝要我回京了，又不是为了我们俩的事儿，我们都过了那么多年了，犯得着跑回京城才能逍遥快活吗？你阿玛跟你哥哥们争气，我就算不在科尔沁了，他们也照样过日子，我就是离京几十年了，想回京养老了，你也别想东想西的，一句话，你跟不跟我一块回去？”

    “有些事儿，我倒是想听祖母说道说道。”丰离并没有被端献长公主这一通胡搅蛮缠给胡弄过去了，不咸不淡地张口，着实把端献长公主给咽得啊，只能老老实实地坐下，意示丰离有什么就问吧。

    “第一，祖母与太皇太后还有康熙帝的感情如何？第二，回京之后，我们究竟是人质，还是单纯的官眷？第三，祖母自问回了京，可依然能掌控蒙古的局面？”丰离的问题可谓是环环相扣，端献长公主听得直点头，“我与额娘感情深厚，皇上当初能顺lì登基，说来也有我的几分功劳，更不要说这二十年来，我为他做的事儿。我很自信，在他们两人的心中，我是有些份量的，只要我不曾过了他们的底线，自然也是一生荣华不尽。至于我们进京，作为人质的份量自然是有的，你和舞儿的婚嫁人选，十有八九都是京城的人。至于蒙古的局面，我若不能，不是还有你吗？”

    丰离点了点头，表示明白了，“此事，祖母可与阿玛额娘们说了？”

    “昨夜提过了，他们都有心理准备，如今天下大定，接下来，只待京城派人来接我们进京。”端献长公主如此的说，丰离站了起来，“如此，我也要尽早去安排些事儿。祖母安歇吧！”

    福了福身子，礼数十足地退了下去，端献长公主自然不再留她，待丰离走后，端献长公主背后的侍卫走了出来，此人眉宇间带着无法掩饰的杀气，在面对长公主时，却也隐隐带着些许温柔。“若是不愿，我们不回去就是了，你为他们做的够多了，他们若要兔死狗烹，我们躲着就是。”

    “在蒙古逍遥了那么多年了，若说有多愿意回那规矩多如牛毛的京城，那是骗人的，只是，我额娘年纪大了，她生了三女一子，如今只剩我一个，既能回京多陪陪她，我自是十分愿意的。”端献如实的说出了心里的想法，“至于旁的事儿，算计我们的人从来不少，以前我不怕，如今我更是不怕，皇上防着我们一家，我能理解，若说他容不下我们，我却是不信的，所以啊，还是我亲自在京城安抚他更好，如此苍泽几个无论如何，都能防着被人背后放冷箭。”

    “都听你的。”

    至于出了帐的丰离，懒懒地走在草地上，远远看到身着蒙古装的少男少女驱赶着牛羊，互相之间谈笑，那洋溢着满足的笑脸，站住了脚步，久久不动。

    “阿离，阿离！”一个十一二岁，身着一身火红蒙古装的少女欢快地冲着丰离跑来，她正是丰离同父同母的姐姐博而济吉特・流舞。高了丰离足足半截的少女一脸兴奋地道：“阿离，我今天赛马得了第一名，你看，这是我赢来的奖励，是一颗很漂亮的珠子哎，就像彩虹一样。”

    流舞一副要与丰离分享的表情，小心翼翼地拿着那颗珠子放在丰离的面前，眼睛闪闪发亮。丰离看了看，“嗯，是很漂亮，姐姐真厉害，赛马得了第一啊！”

    “那当然了，我可是科而沁鼎鼎大名的端献长公主的孙女，祖母一身马技震惊蒙古，我赛马夺冠，那是必须的！”流舞傲骄地抬起头挺胸，这个样子，着实让丰离忍俊不禁啊，只是为了避免打击到了流舞，丰离愣地将笑意忍住，只是弯弯的嘴角，透露了她的真实情xù。

    “可是阿离，明明你那么聪明，那么能干，为什么你就是学不会骑马呢？”流舞真诚为难地盯着丰离。而丰离一听话题转到自己的身上，那平静的情xù立刻产生了裂痕，骑马啊！想她丰离学什么会什么，可是，她两辈子加起来，只要一上了马背，她的手脚就不知道该怎么放，不管别人怎么教，她就是没能骑着马迈出一步。上辈子还好说，不会骑马这事儿没多少机会被人问到，可是，谁让她这一辈子投了一个好胎呢，蒙古族啊，那可是马背上长大的民族，蒙古族人，三四岁上马背比比皆是，不会骑马的人，在他们看来，那是异类。是以，打从丰离五岁起，每一次丰离骑在马背上不动弹的时候，正就是科而沁泽王爷一家，为丰离叹气最多的时候。

    要说丰离这个活了两辈子的人，打小就乖巧不闹人，给什么吃什么，听话懂事，后来开始读书习字吧，学什么都快。自丰离四岁起，在同为穿越人祖母的端献长公主的运作下，丰离开始接触科而沁的各种政务，一开始她是旁听，可半年之后，她在不知不觉间，已然成为参与者。到如今，她虽不过八岁，但蒙古族中，谁人不知端献长公主的小孙女，科而沁泽王爷的小女儿，年纪虽小，能谋善断，行军打仗布阵，自不在话下，几乎，没有哪个不长眼的敢开罪她。

    “阿离，要不，我们再去骑马吧，这回我教你骑，我一定可能教会你骑马的。”流舞一双大眼睛希翼地望向丰离，巴不得丰离立刻点头。

    可是，已经历经无数次失败的丰离非常清楚，她是两辈子活完了都不可能享受那骑马奔腾的洒脱，虽然这事儿她不太乐意承认，但在事实面前，一qiē皆是雄辩！

    “姐姐还是自己去骑吧，祖母有事叫我去办呢！”丰离拿出挡箭牌来，明知一骑马就会被人看笑话的，打死她，她也不要再去丢人！

    “这样啊，那好吧，阿离快点去帮祖母把事儿办好，我等阿离得空了，再教阿离骑马。”流舞完全是一副好姐姐的模样，可她说这话，只让丰离垂头。不过，她这几天，不，应该说是在祖母进京之前，她都一定会很忙，很忙的，绝对不会有空去学骑马。

    “阿离，我一定会教会你骑马的，你要相信我知道吗？”流舞拍着胸膛一脸的严sù，直让丰离嘴角一阵抽搐，暗下决定，这些天，她一定不会跟流舞碰头。赶紧与流舞打个招呼，溜之大吉。

    http://www.qidian.com

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！