
    看着那半截玉镯，丰离的眼中尽是冷意，而原本兴奋无比的余庆，听到丰离的话，如同一盆冷水从天而降，让她一下子清醒过来，是啊，这哪里是什么宝贝，想懿贵妃带了这个手镯那么多年，可她现在是个什么样子，入宫多年，却连一个子嗣都没得。余庆连忙道：“主子考虑的周全，是奴婢鲁莽了！”

    但这会儿，丰离感觉到脑袋一阵生痛，一个童稚的声音说道：“强制绑定容器，强制绑定容器。”下一刻，她手中那半截碧玉镯消失了，余庆看得完全呆住了，而丰离，早已昏迷了过去。“主子！”

    人是昏迷过去了，可丰离却是亲眼看到，她那只有一棵苹果树和一口泉的空间，正以肉眼看到的变化，迅速从一个只有十平方的小东西，变成了一个一望无际，花草树木，鸟语花香，药材无数的空间。

    丰离没有一丝的欢喜，只是冷哼一声，耐心等着，不出意外，看到一个梳着娃娃头，穿着一个红色肚兜的小男孩跑到她的面前，“主人，欢迎你初次来到碧灵空间！”

    下一刻，丰离却直接掐住了小男孩的脖子，“想死吗你？”

    小男孩被丰离提起，眼中露出了惊恐，连忙喊道：“你不能杀我，杀了我，碧灵空间就会消失！”

    “消失就消失，我并不需要你强制给我的所谓碧灵空间！”丰离又是一用力，趋她不备强制让她接受的东西，不灭了他，怎么可能。小男孩一看丰离那冷得像冰的眼神，赶紧道：“我，我知道你跟我以前的主人一样，都是来自其他时空的，我，我可以帮到你回到你原来的时空。”

    “这样的话，想来你也跟懿贵妃说过了，但是，她持有你的时间，就我所知，至少也有五年了，可她现在依然还在大清的皇宫里，作为康熙的懿贵妃，帮我回到我的时空，你觉得你说的话，我会信吗？”丰离很不客气地甩着冷空气。

    “那，你知道你为什么会来到大清吗？别人或是有着自己的因缘，可你会到大清，更多的是人为，之前存zài于你灵魂里的是一抹印记，就有人用法力把自己的一抹灵识烙在你的灵魂上，监视你！”小男孩完全没料到丰离完全不为这么多的灵药所**，更不受他所谓可以帮她回家的话，明明，之前他用这样的办法，无往不利的，为什么眼前这个女人，却好像完全没听到他的话。

    这样的话，还算是比较让人接受，丰离丢开了小男孩，“想活命，最好把你知道的事，一五一十地给我说清楚，若不然，我总会让你知道我的手段的！”

    小男孩落地了，想扮可爱看向丰离，丰离毒舌地道：“想来你活了没个几千，也有个几百年了吧，在我面前装蠢卖萌，我让你死得更早！”

    这真是，一眼就看出了他的打算呐！小男孩从来没有遇到这样的人，打了个寒颤，丰离道：“说，你是怎么知道我灵魂里有别人的烙印监视我？那个烙印在我灵魂里的意识，现在又在哪里？”

    感受到丰离全身散发的冷气，小男孩想哭啊，明明这么多年来，每个人看到空间的人都流口气，对他更是奉若神明，为什么，为什么这个女人会跟别人完全不同，不仅不稀罕碧灵空间，还想杀他？

    “再不说话，我灭了你！”丰离一瞧小男孩一脸小受的样儿，甚是厌烦，小男孩赶紧把眼眶里的泪憋了回去。“我，我本来碧灵的器灵，以前的事儿，我不知道，可是，这么多年来，我一直跟着有大气运的人修炼，只要跟人契约，我就可以感觉到这个人的灵魂有没有什么特别的东西，像被烙印了，那是很好察觉的，刚刚我跟你强行契约，他，他还想吞噬我呢，只是因为并非你自主意识认可我，当然也不同意他对我吞噬，我的法力，也比他区区一抹灵识要高，自然压下了他。他现在还在你的灵魂，不过，已经陷入了沉睡，暂时不会醒来的。”

    “你刚刚说，你一直跟着有大气运的人修炼，你是怎么修炼的？”看不出丰离信是不信他的话，待听到丰离这一问，小男孩的小脸都垮了，半天没答，丰离一声冷哼，小男孩忙道：“我说，我说！我，我就是用碧灵空间里种出来的药材换取，他的气运！”

    “也就是说，跟你契约的人，只要吃了你这种出来的东西，付出的代价，就是她的气运是吗？”

    小男孩点头如捣鼓，丰离道：“再不从实招来，你当真是想永不翻身？懿贵妃吃了太多你空间里的东西，连孩子都生不出来了，你只是换了她的气运而已？”

    “那，那不怪我，我告sù过她，让她不要经常服用空间里的丹药的，是她自己不听，那些丹药并不是我所有的，其中的功效我并不清楚，她不听我劝，硬是要吃那粒长生丹，说是想要青春永驻。又吃丹药，又用灵药，补得太过，并非我所为！”小男孩辩驳！

    丰离依然只给了他一记冷哼，小男孩不敢坑声了，丰离道：“现在，解除你所谓的契约，从我的身体里消失，否则，我依然要灭了你。”

    “不要啊！我，我不能跟你解除契约的，我，碧玉镯已经碎了，如果我给你解除契约，我会死的！”小男孩哭泣着，跑了过去抱住丰离的大腿，“我，我强制跟你契约，已经耗尽了我所有的灵气，你别杀我，我，我会帮你的，真的，我会帮你回到你时空的！”

    毫无意外，丰离拒绝了，“如果你再拿这话来忽悠我，我立刻就灭了你。”

    “我，我真的有用的，你看，我帮你压住了监视你的印记就证明，我真的有用的！而且，以后，以后你用碧灵空间的灵药，我一定不会换取你的气运，你别灭我，别赶我走！”

    “我身边从来不留没用的人。想要我不赶你走，又不灭你，那你就说说，你究竟有什么真本事？”丰离可是深深记得，眼前这位并非一般的孩子，自然不会由他哭一哭就心软了，虽然不明白他为什么对她无还手之力，但这样危险的东西，没有利用价值，当然不能留。

    丰离道：“你的主子历经无数，像你这样聪明的器灵，露了本事，你还得把你的命脉给我。”

    小男孩听得呆呆地看向了丰离，丰离完全不理他的眼神，“你有前科在前，我并不信任你，所以，想留下，最重要的，你得听话！”

    这一回，小男孩没再耍赖，他坐在地上，考虑了许久，“只要我听话，你就会留下我？不会要灭我？”

    “你应该清楚的一点，除了相信我，你没有别的选择，我并不是非你不可，可你是！”丰离笃定地说话，小男孩低下了脑袋，“我，我明白了，你把手给我。”

    丰离也不拖拉，伸出了手，小男孩点了自己的额头，一道白光随着他的手指，移动于丰离的掌心。“这是我的精魄，以后，只要我存了坏心，你只要动了杀念，我立刻就会死。”

    瞧那缩小版的小男孩，丰离握在手中，他倒隐去了，丰离道：“想尽办法抹去那抹印记。”

    “主，主人，那抹印记的主人法力高强，以我的法力，没有办法抹去。不过，主子放心，这抹印记明显并不想对主人不利，而且，留着这抹印记，主人不是更可以查明，究竟是谁对主人动手吗？”小男孩记着丰离所说的不留无用之人，虽然，从现在开始，他就要表xiàn出他的能力。

    “而且，这抹印记，也给主人开启了一个小型空间，如果能融合那个空间，碧灵空间就可以升级，我的法力，也会恢fù！”小男孩开心地说，听他那么说漏了嘴，丰离可算是明白了刚刚为什么他没有还手，不是不想，而是没有能力了。

    也罢，总之现在握了他的精魄，他若敢算计她，那她自然让他魂飞魄散。原来那鸡肋的空间，她还以为已经被融合了，却是她误会了吗？“要怎么融合？”

    “那个空间，是跟主人的灵魂绑定的，只要主人愿意，想一想，那就可以了。”

    “你可知道，我那个空间是怎么来的？”丰离低头问，小男孩摇了摇头，“不知道，只看它与主人的灵魂紧密不分，想来主人从一出生就有的！”

    丰离哑然了，哪里是从一开始就有，上辈子她就没见过。丰离说出了疑问，小男孩想了想道：“若不然，就是有人封住了主人的空间！”

    这个，那就很有可能的，想想家里的人，丰离就头痛了，也不管原因是什么，反正她也没有多想用这所谓的空间，“好，那就许你融合吧！”

    话音刚落，天色一变，丰离感觉被逼了出来，睁眼一看，余韵几个欢喜喊道：“主子醒了，主子醒了！”