
    立定了规矩，一qiē皆照条例办事。流舞和丰离便放开府中的事不管，端献更是连完全丢开府中之事，万事不管，原本还有些担心的奴才们绷紧了几日，一看流舞并不曾让人盯着办事，只以为那所谓的立规不过是闹着玩的，便又故态复萌，喝酒打牌玩闹，大长公主府俨然是个玩闹的地方。

    如此半月，京城传遍了，大长公主府交由两位小格格打理，两位格格年幼无知，于府中立了上百条的规矩，无奈奴才胆大妄为，整日欺上瞒下，完全是不当回事。许多人暗自嘲讽一句，果然是蒙古来的人，半点规矩也不懂，也不瞧瞧自己几斤几两，也敢掌管一府之事。

    不少人看着笑话，正想着这快过年的，到时候这两个蒙古格格可要丢脸丢进宫里了。

    被人当了笑话看的丰离和流舞呢，流舞连着半个月听着底下人怎么喝酒赌钱，私挪公款，完全当了大长公主府是自己家，她们姐妹俩早被京城那些人扣了傻子的帽子。她瞧着丰离没有半分恼火，心里也是不急不躁的，该吃吃，该喝喝，似乎外面被骂了傻子的人不是自个儿。

    对流舞如此沉得住气，丰离还是很满意的，可见她这么多年的心思都没白费。

    “格格，今天的膳食又换了。”十四岁的余韵走了进来，跟在她后面提着食盒的一夕二寒将食盒打开让丰离可以看得清楚。丰离笑道：“这胆子越来越大了。嗯，不错！既然这样，那也是时候收网了。”

    “啊啊，阿离，要收拾那些笨蛋了吗？”流舞一脸的兴奋，丰离点头道：“对，得收拾他们，快过年了，可不能让他们搅了过年的大好气氛，来，我跟你说一会儿要怎么做。”

    小姐妹俩一阵嘀咕，流舞笑得十分畅快地办事儿去。

    一群奴才们正喝酒吃肉，玩得不亦乐呼，突然间一群蒙古兵冲了进来，完全不给他们反应的机会，三两下的把他们全都绑了，然后，然后他们都被提拎到花厅里，睁眼一看，那厅里像他们一样被绑的不少呢，止不住打了个激灵，再瞧着那两位小格格，人精的奴才立刻大呼冤枉，其他人立刻有样儿学样儿，府里立刻响遍了哀吼声，可惜啊，原本想着以人多之势压人的，偏偏两个蒙古格格完全不为所动。

    流舞和丰离就那么坐着，任他们大吼大叫，等这些人叫累喊累了，流舞这才开口道：“叫够了就安静点，要是没叫够呢继续。”

    这一个个都被捆成了麻花，被蒙古兵押来那会儿啊，他们全都是被押着跪着的，大冷的冬天，这会儿外面飘着鹅毛般的大雪，跪在这冰冷的地板，血液不得畅通，体质差点的都已经开始流鼻涕了，这会儿谁都没那精力继续闹腾了，一个个地低着头等着流舞发话。

    “一夕，给他们好好说说，这半个月来，这些人都犯了咱们府里立下的规矩哪一条。”流舞瞧他们都不闹腾了，那就开始收拾人吧。

    “是，格格！”一夕站了出来，干练地把这些个人从大到小犯规的事儿都念了出来，威是要立的，尤其这府里的规矩是要实行贯彻的，真要谢谢这些人拿她们姐妹不当回事，要不然，没那么大的场面，也立不下威。

    “吕仁，厨房管事，私挪公款，带头领人当差饮酒，适才府中侍卫赶到时人脏并获，这是你私挪公款的证据。”一夕在一旁念，后头三星拿着证据丢到那人手里，一圈念下来，个个都是拿了真凭实据出来的，只这手段，就让一旁站着没被拿下的奴婢们暗自庆幸。

    不过，府里大半的人都被绑了，法不责重，想来这些人也不过是被警告一番而已。

    “想来你们自己做下的事都是心里有数，在这大长公主府里，我既然立下这多的规矩，自然也不是让你们看着当摆设的。刘总管，这些人，按他们刚刚犯下的错，若有触及大清律法的，上交由官府处置，其他的，全按府里立的规矩办事，该逐的逐，该打的打。”流舞站着板着小脸，那气势可是十足的。

    被点名出来的刘总管，这么半个月瞧着这两个格格的行事，觉得住气，而且深有远见，但是，还是太年轻了吧，不说这些人都是有来头的，一下子处置了那么多人，府里的事岂不得乱了。“舞格格，他们都是内务府选出来的奴才，若是犯了律法的，自然应该交官府处置，其他犯了些许小错的，是不是能网开一面，毕竟，府里的事儿多……”

    这么隐晦的提出拿几个出头的立立威就是了，其他小鱼小虾的饶地过他们，想来杀了出头的几个，其他人也不敢再犯了吧。

    “不成，祖母说过的，无规不成方圆，如果今天因为他们犯事的人多，我就饶过了他们，那将来要是整个府里的奴才都一块闹腾，那我岂不是要受他们威胁，我前些日子让人张贴的规矩不都成虚的了。当奴才就该有奴才的样儿，我是不知道京城里的人奴才都是什么样的，可我在草原上，我们家的奴才最重要的一点就是得听话，守我们立的规矩，但凡不听话的，犯了我们规矩的，一律不要。刘总管，你只管按我说的做，什么府里事儿多的，那么大的一个大长公主府，就祖母跟我和阿离三个，有这么多的人早就够了。把他们都押下去，处置了！”流舞十分霸气地挥手，跟着她们进京的侍卫立刻把人都架了下去，任这些人呼天喊地的求饶也当听不见，刘总管巴巴地看着，想阻止也阻止不了啊！

    “至于你们！”流舞话锋一转，那些个站着的奴才立刻绷紧了身子。

    “这半个月你们做得不错，该做的事都做好了，每人赏两百文，算是给你们的奖励！”

    这是有赏啊，还是两百文哎！那原本忐忑不安的人直想欢呼了，这，这规矩虽然严了点，可两个小格格还真是大方的很的，两百文的赏钱就那么随意的给了！

    “四梳，给大家伙发赏银！”流舞豪气干云地发话，四梳捧着盒子出来，几个丫头帮着忙发赏银。拿着手上沉绽绽的铜板，两百文啊！真的是两百文呐！

    “在府里做事，照规矩办好，你们做得好了，自然是要赏的，做不好嘛，哼哼……”这么警告地哼哼，再加上之前刚发作的那么多人，众人赶紧绷直了身子，刘总管领头道：“两位格格放心，奴才等一定照规矩办事。”

    众人也赶紧表忠心啊，“奴才等定照规矩办事。”

    “好，那都散了吧。明儿个早，我自会重新安排你等做事！”流舞的话落，众人皆恭敬地告退。此时他们哪还敢小看她们呐！这正是丰离要达到的目的，放长线才能钓大鱼，她喜欢把所有的隐患一次解决，而不是一次一次慢慢地切除，既费心力，时间拖得也太久。

    至于要把大长公主府围成铁桶一般，自然还得慢慢来，留下来的这些人呐，要么是聪明人，要么是真实在的人，不过，无论是哪一种，暂时不会对她们造成困扰。

    端献回来知道了流舞的所做所为，晚膳时毫不吝啬地夸赞了流舞，“舞儿今儿个做得真是不错，虽然都是阿离教你的，但你能记着这么做，真是厉害呢！”

    流舞得了夸奖，眉开眼笑，欢喜得不行，端献扫了丰离一眼，“我正想着都闹了大半个月了，你准备什么时候才出手，又要怎么出手，果然还是你一如既往的风格，快狠准，一刀毙命。这下子，咱们府里可算是清静了，以后总不用担心说什么话传到别人的耳朵里。”

    丰离瞥了她一眼，“事无不可对人言者，纵是满府的耳目，又有什么差别呢！”

    “这话，应该是我跟你说吧！”端献意有所指，与丰离都是心知肚明，丰离一笑，没跟她反驳，端起汤慢慢地品尝。流舞闹不明白她们说什么，但她今天的心情很不错呢，端献跟丰离之间的暗涌完全影响不到她。“祖母，快要过年了，你想要舞儿送你什么礼物？”

    面对单纯的流舞，端献那是疼宠万分呐！乖孙女过年了还想给她送礼物，真是孝顺呢。“什么礼物都成，只要是舞儿送的，祖母都喜欢。”

    “是这样啊！那，那我给祖母你做副手套吧，去年给你做了鞋子，今年舞儿给你做手套！”流舞咧着牙开心地说，端献自然没有不喜的，连声应好。流舞侧着脑袋想了想，“那，舞儿也给老祖宗做一双吧，老祖宗是祖母的额娘，对舞儿也好，舞儿也应该送她一份礼物。”

    提到了孝庄，端献和丰离相互交换了眼神，无意讨好孝庄的流舞，好处总要多些的。“成，那舞儿可要好好做哦！”

    “祖母你放心，我的手艺很好的，你都那么喜欢了，老祖宗肯定也会喜欢。”流舞压根没有半点压力，她送礼物是顺着本心而已，没有过多的考虑，也没那么多的得失心。丰离看着流舞，心里是为她欢喜的，有这样一颗心的人，将来定会幸福的！