
    绕口令般的话，丰离完全没把康熙说的放在心上，好不容易康熙又睡着了，虽然是后半夜，万幸没再被康熙捉着手不放的，丰离总算是行动自由，小心翼翼地走出寝殿，守在外面的李德全立刻站了起来，“离格格，可是有什么吩咐？”

    换句话说，你有什么吩咐尽管说，奴才一定给你办好，你还是回里面陪着皇上吧！

    丰离没有作声，只是看了李德全一眼，那眼中蕴含的警告，饶是李德全也顶不住啊，丰离绕过李德全就往外走，李德全硬着头皮地上前要拦，丰离停道：“你莫得寸进尺！”

    她已在乾清宫逗留了一日，可谓仁至义尽，她如今要走，谁也拦不了。李德全也为难呐，丰离又不是康熙的妃嫔，这么一呆一天的，若不是有孝庄跟他把控了乾清宫，这会儿消息早就传遍京城了，也不知的自家主子是个什么意思，李德全哪敢私自作主啊，不管什么规矩不规矩的，先把主子伺候好了再说！

    李德全是又准备用哀兵之策，可就会儿，外面却传来一阵喧闹声，伴随而来的更是刀剑相撞的声音，“怎么回事？”

    一看外面情况不对，李德全也顾不上丰离了，赶紧往外问。“李谙达，是天地会的反贼闯宫欲刺杀皇上，啊！”这刚回答完，已是一声惨叫，丰离揉着胀痛的脑袋，李德全赶紧推着丰离往里走，“离格格，你赶紧回去好好呆着，奴才出去看看。”

    乾清宫的守卫自是森严的，一万不怕，怕万一。李德全出去看情况，一有个不对的，他就要赶紧护着康熙走人呐，丰离，丰离格格一个手无缚鸡之力的姑娘，还是跟皇上好好呆着吧！

    丰离领李德全的情，冲余韵使了个眼色，余韵跟着李德全一块出去。外面那么大的动静，康熙早醒了，原本一瞧丰离不在，那黑着脸穿了衣服，瞧了丰离进来，此时此刻并不是算账的时候，“可是天地会的反贼？”当皇帝的人当然清楚哪号人物想要他的命！而想要他的命，又有这胆子闯宫的，没几个。

    康熙眼中流露出几分讥讽，丰离忍不住问了一句，“皇上认识韦小宝？”

    “阿离你当真见过小宝？”康熙半眯起了眼睛闪烁着危险的气息，岂不知，丰离内心地无数马儿在狂奔，这究竟是个什么样的大清朝啊，还能正经点吗？穿越的，重生的，传说中的人物，诡异的皇帝，丰离真想找个人给她好好解释解释，为什么这个清朝就那么崩坏？

    “皇上，皇上快走，天地会的人就要打进来了！”李德全心急如焚地跑进来，赶着康熙跟丰离让他们走，可康熙却是不动，看着丰离道：“阿离会保护朕的！”

    不说李德全，丰离也呆了，康熙这么笃定，竟是对她了解至深。李德全回过神道：“皇上，你这是糊涂了，离格格一个姑娘家家的，天地会反贼何等凶残，她如何保护皇上！”皇上你不是应该趋机来个英雄救美才对吗？不对，也不能英雄救美，皇上哪里会是反贼的对方，还是保护着离格格一块离开就成了。

    默转了几个心思，李德全上前就想让康熙走人呐！可康熙就是不动，看着丰离，眼看那叫杀声越来越近了，一柄长剑破空而来，朝着康熙刺来，李德全惊着一个劲儿地推康熙，“皇上快走，快走！”

    可架不住康熙动也不动，眼看那剑就要刺中康熙了，李德全只能以身相挡，闭着眼睛等死了，却听噹的一声，预料中的痛并没有出现，李德全睁眼一看，卧糟！那跟天地会头头斗得不相上下的是谁？李德全掉头看自家主子，康熙给了他一记你没看错的眼神！

    李德全想哭啊，看不出来离格格娇娇弱弱的，武力值竟是那么高，大内侍卫都困不住的天地会头头啊，就这么被她用一块白纱给挡住了！！(⊙o⊙)

    是的，丰离以白纱为器，与那位剑客打得难舍难分，剑客的目标就是康熙，几次三番的持剑向康熙刺来，偏偏被完全瞧不出有武力值的丰离缠得动都动不得。一个饿了几天的人，蛋糕就放在面前不远的地方，只要一伸手就能拿到，却有一个人每每在你伸手拿到之际就给你一巴，愣是拦着让你拿不到，这股子憋屈感，真是很不爽啊！

    剑客恼了，也不再想着能越过丰离再杀康熙了，是以招招狠辣地想先取丰离的命，可丰离身形灵动，招式飘浮，剑客完全捕捉不到她的位置，想杀丰离，却是无从下手，反倒是丰离摸清了剑客出招的路数，反守为攻，这位剑客只能不断地退防。

    “总舵主不好，鞑子的救兵来了，兄弟们都折了一半了。”一个满身血的男人跑进来大喊着，在他身后，一道箭破长空，直接射穿了男人的喉咙，“陈香主！”

    剑客显然是天地会的总舵主，瞧他年龄跟康熙差不多，眼看下属被射杀于眼前，他被丰离堵着，那端一箭飞速朝他射来，直接穿透他的肩膀，剑客顾不上伤，持剑朝丰离扔去，趋着丰离躲剑之际破窗逃去，丰离没有要追的意思，端献持着弓跑来问道：“阿离没事儿吧！”

    事儿是没事儿，只是看看周边那些个大内侍卫瞧她们祖孙的眼神，呵呵，一个神箭手，一个武林高手！

    “皇上无事儿？”问完了孙女，端献也没忘问问康熙，康熙道：“辛苦姑姑了！”

    从慈宁宫到乾清宫可是不远也不近，端献能那么快的到来，越过外面那些天地会的同党，当真不易！

    “皇上，除天地会总舵主陈近南逃脱，其他天地会余党尽被诛杀！”一个大内侍卫跪下回禀。“召九门提督入宫见驾，天地会的逆党接二连三闯入禁宫，朕要问问他们是怎么当的差的！”

    “映华姑姑和阿离先到偏殿休息片刻！”没给端献丰离拒绝的机会，康熙已离开前去处理天地会乱党之事了，端献拉过丰离道：“得，我们到偏殿候着去吧！”

    官大一级压死人呐，满个大清能让端献低头的，也就康熙跟孝庄了！

    剩下她们祖孙独处，余韵精明地给她们把风去了，端献问道：“皇上怎么回事？莫名奇妙的，怎么就盯上你了？”

    “这也是我想知道的事！”丰离正郁闷着呢，被端献这么一问，她更郁闷了。端献道：“看他的样儿，应该不会是冒牌的，可这一下子就那么非你不可，一副没了你不成的样儿，这事儿太奇怪了。”

    丰离给了她一个你说的都是废话的眼神，端献瞪了她一眼，“我家额娘已经让人去请普济寺的得道高僧悟明大师了。既然皇上不妥，自然要想着法子让他恢fù！”

    这真是一个好消息，不过，找的人当真有用？无声地询问，端献道：“有用没用的，人来了才能知道。不过，皇上的反常，除了魔障了，还有其他解释吗？”

    丰离垂下了眸，说了一句有的！端献呆了，问道：“你这是什么意思？”

    “他对我很了解，就是你都不知道我会武功，我也从来没在旁人面前显露过，可他却笃定我的武功会比刚刚那位天地会总舵主强！”丰离闷闷地说，武功是她最大的一张底牌之一，没想到康熙竟然会知道，这真心不是一件好事。

    “你怀疑什么？”端献灵光一闪，不甚确定地看了丰离，丰离回道：“你不怀疑？”

    “不会吧？”

    “有什么不可能的？”

    一问一答间，旁人或是听不明白，她们却是清楚的，沉默了许久，端献道：“这位要是跟那之前的佟佳氏一样是重生的，那就是说，他对你的心思，当真是不同寻常了！”

    直点中心，丰离无言以对，端献愁啊，这到底是一盆多大的狗血啊，丰离是跟京城犯太岁了，打从入京之后，就没有一天太平的日子过！一波接一波，要是康熙以后都这样了，丰离可怎么办呐！端献都不敢再往下想了，盯着丰离，两人都不说话，呆着吧！

    倒是孝庄行疾如风地进来，这才打破了一室的沉默。“阿离无事吧？”

    端献和丰离听声都站了起来，笑道：“没事儿，大家都没事儿。额娘怎么过来了？”说着走过去扶着孝庄，在看到她身后的光头和尚，额，这是要把康熙变回正常的帮手请回来了，所以比较着急地赶过来！

    暗吸了一口气，她无比的希望这位大师有本事，让那位康熙帝恢fù以前的样儿吧，这位可能重生来的，实在给人无限的压力啊！

    “我都听说了，皇上这次，可真多亏了阿离！”孝庄亲亲热热地拉了丰离的手说话，丰离客气地道：“不过是凑巧罢了，大内侍卫高手众多，没有我，皇上也定会安然无恙的！”

    “来，见过这位悟明大师！”孝庄拍拍丰离的手介绍跟在她身后的和尚。这位没等孝庄介绍，早已盯着丰离看得不挪眼，额，这是看着丰离的面相呢！丰离没有半点心虚地由着和尚打量，孝庄介绍了，她出来福了福身子，“见过悟明大师！”

    这位眉毛都白透的和尚笑得慈悲道：“丰离格格面相奇特，虽无父母缘份，却是受尽亲人宠爱之相。不知离格格的生辰八字是？”

    目光直直地看向端献，显然要问的是端献。端献看了一眼孝庄，孝庄点了点头，端献不得不报了丰离的生辰八字，悟明听着掐手算来，端献看了一眼丰离，丰离盯着悟明的举动，无畏无惧，却瞧得入神。“呵呵，莫怪老衲再三瞧了皇上的八字，总看皇上命中少了些什么，如此一对上离格格的生辰八字，却是齐全了。说句托大的话，离格格是皇上的福星，有她既有皇上平安，反之，皇上只怕命格有损！”

    晴天霹雳啊！端献已经完全没了反应，这是神棍，这是神棍是吧，她又没买通他让他把康熙跟丰离搭在一块说，他怎么可以乱说呢！“大师，东西可以乱吃，话不能乱说！”

    不能眼睁睁看着悟明把康熙跟丰离扯上不能分开了，端献暗含警告地说话。悟明大师笑道：“妖星作祟，想来大长公主与这位离格格早有所察了对吧！不单是皇上被妖星所缠，便是继任之帝星，如今也是为妖星伴之左右，妄改大清国运。”

    扯到这份上，孝庄哪里还能再听着，“既是妖星作祟，还请大师斩妖除魔，保我大清安宁！”

    悟明摇了摇头，“此事，老衲无能为力。妖星作祟乃是天意，是否乱大清之根本，且看皇上及继任帝星心志。不过，老衲刚刚已经说了，离格格是皇上的福星，自也是大清的福星。”

    端献和丰离已经不知该作何反应了，要不是孝庄在，她们早已上前暴打老和尚一顿，妖言惑众的家伙，这完全是要把丰离坑死啊！

    “不过，离格格命中二十五岁有一生死大劫，若是度过此劫，余生自是平平安安，一生荣极！”悟明再言，丰离眼中迸过一道精光，这和尚倒是真有些真本事，那么他之前说的那些话，还是真的不成？丰离拿不准，反倒那悟明大师看透了丰离的想法，轻笑道：“离格格，你与皇上是命中注定的姻缘，是逃不开，躲不掉的，格格本是通透之人，何以执着不愿呢？”

    “大师既是得道高僧，自是六根清净，不染红尘，你既知我心不愿，大师又何以道那**不明的话，陷我于牢笼之中？”丰离不答反问。“佛家有云，众生皆苦。离格格道老衲陷格格于牢笼之中，其实从一开始，格格就已经为自己设下了牢笼，并非老衲给格格设了牢笼。只要格格跳出了自己所设的牢笼，自然会有所得！”

    “若依大师之言，大师岂非也为自己设下了普度众生的牢笼，但不知大师可愿跳出自己设下的牢笼？”丰离含笑而言，“人生八苦是为，生、老、病、死、忧悲恼、怨憎会、爱别离，求不得。然人之七情六欲，无不与之八苦息息相关。于彼为牢笼，于我却是一生之欢喜，我与大师，不过都应了一句，子非鱼，焉知鱼之乐罢了！”

    “阿弥陀佛！离格格看得通透，老衲自不再多言，只愿离格格为这天下无辜百姓多顾念一些！”

    “大师，我并无舍己为人之心！”丰离淡淡地拒绝了悟明大师，悟明大师悲天悯人地望了丰离一眼，终究一声轻叹，“也罢，一qiē都是天意！”

    “是悟明大师来了！”康熙的声音传来，人也大步地走了进来，然后目光在丰离的身上转了一圈，走到孝庄的面前，“皇祖母！孙儿让皇祖母挂心了！”

    显然是看破了孝庄请悟明前来的原因，只是他亦无惧。反倒是端献看他如此坦荡的神情，一时有些拿不准了，难道丰离猜错了？

    “阿弥陀佛！”悟明大师念了一句佛语，“皇上，时辰已到，您该走了！”

    一声轻叹，康熙看了看孝庄，最后落在丰离的身上，“朕总想再看看你，只是用朕一生所做的功德，也只有这一日的时间。”

    那样的不甘，那样的不愿，最终该走的走，该留的留。

    “皇上！”李德全连忙扶住昏过去的康熙……不知为何，丰离有种想落泪的冲动！