
    端献是中毒而亡的，在没有查出真相之前，自然也无人提及她的葬礼。可查了整整三天，府里挖地三尺都没有找到半点依兰的痕迹，倒是在余庆手下带回一具尸体上，发现一个荷包中，带有依兰的痕迹。

    “主子，这荷包里是有依兰没错。”余韵一闻荷包，立刻结论。

    “看看他，是怎么死的。”三天三夜不眠不休，丰离的声音嘶哑，撩了一眼躺在低下，明显死去多时的尸体，这正是端献所爱的男人，燕回。

    余韵点头检查了燕回的尸体，从头到尾看了好几次，“主子，他的身上没有新的伤痕，可他脸色发青，明显是吞毒自杀。”

    “为什么，你会认为他是吞毒自杀？”丰离轻声地问，余韵解释道：“因为他身上没有挣扎过的痕迹，而且以他的武功，想要逼迫他自己服毒自杀，完全没有可能。再者，他的手中还残留着毒粉，显然是他服毒时，留在手上的。咦，主子，他的衣服里，好像有封信。”

    对着丰离解释着，余韵也一直没错开眼检查燕回的尸体，摸到他的衣服凸起之处，用力一扯，看到里面有一封信，这真是惊喜的发现。

    连忙将信奉上，丰离拆开了一看，看完之后，递给了余韵，余韵惊叹地看完，“竟然，真的是他给大长公主下的毒。他为了几十年不见的表妹，辜负了大长公主的信任，要置大长公主于死地，也太狠了吧！”

    丰离没有说话，只围着燕回的尸体来回地走动。“主子，有了这封信，即可证明了他是杀害大长公主的凶手，我们，把他千刀万剐，给大长公主报仇吧！”

    余庆也从余韵的手里拿了信看完，附和地点点头，“对，把他千刀万剐，以慰大长公主在天之灵。”

    可丰离却不作声，不管是余庆还是余韵，自然不会认为丰离不想为端献报仇，可她没有说话，就是觉得事情还有不对。“主子，无论杀人动机，杀人机会，燕回都有了，主子还觉得就燕回杀害大长公主一事，其中还有隐情？”

    “明明证据确凿，但我总觉得不对！”丰离半闭着眼睛，额头的伤口抽痛，多日不曾休息，脑袋似乎有些转不过弯来，她说不出是哪里不对，她本是怀疑燕回，只是看到燕回的尸体，这些本该判定燕回的证据，她却总觉得不对，无论是动机还是机会，一直在端献身边的燕回都有，为什么会不对呢？

    丰离只觉得万千头绪，隐隐有什么东西被她疏忽了，可她却想不到，究竟疏忽了什么。

    “阿离，找到，找到杀害祖母的凶手了吗？”流舞急急忙忙地跑了进来，她眼睛哭得红肿，端献的死对她的打击很大，可她没有阿离有本事，帮不了祖母找到凶手报仇。

    丰离待要说话，“皇贵妃，舞格格，王爷，王爷和福晋到京了！”刘总管喘着大气跑进来说话，流舞听得再次落泪，“阿玛，额娘，阿玛额娘来京城了！”

    站在门口，看着那迎面走来伟岸的男子与秀丽的女子，刚失了最疼爱她的祖母的流舞，所有的痛苦再次涌上心头，立刻扑上去，“额娘，额娘，祖母，祖母不在了，不在了！”

    泽福晋听着流舞的哭声，目光更看向站在堂前不动的丰离，回抱了流舞，眼泪也落了下来。端献，那是她敬爱的婆母，谁能想到，多年前流舞出嫁那一面，竟是他们相见的最后一面。

    “阿玛！”丰离上前见礼福身，苍泽连忙避之，“娘娘使不得。”

    丰离怔怔地看向苍泽，苍泽深吸一口气，他费了好大的劲儿才能忍住上前抱住他的小女儿，问问她过得可好，这额头的伤又是怎么来的。可这是京城，不是科尔沁，他的母亲刚刚中毒身亡，在这座京城里，他的小女儿是皇帝的皇贵妃，而他，并不能成为小女儿在京城好好活着的依靠。

    “带我去瞧瞧你祖母吧！”

    “好，阿玛随我来！”引着苍泽入了正堂，泽福晋亦哄好了流舞跟上，端献的棺木放在中间，真正看到端献的尸体时，苍泽才知道，路中听到的消息是真的，怀胎十月生下他，把他抚养长大，教育成才的额娘是真真不在了，不在了。

    “额娘，儿子不孝，没能赶回见你最后一面，儿子在这儿，给你嗑头赔罪了。”苍泽跪下，一个又一个地嗑着头，满屋子的人，除了丰离，也全都跟着跪下了。

    苍泽满脑子都是幼时母亲带着他躲过一次又一次的算计，甚至于生父的杀手的场面，人言男儿有泪不轻弹，却是未到伤心处罢了。而今，苍泽泪水如洪，他深悔自己没能早来几日，没能见到额娘的最后一面。流舞见苍泽哭得伤心，跪着行至他的身旁，“阿玛，你别自责，祖母从来没有怪过你，只是，事情发生得太突然了，谁也没有想到，祖母会被人所害，这么突然地就去了。”

    “是啊，王爷，额娘在天有灵，知你心中一直挂念着她，断然不会怪罪于你。当务之急，应当是迅速查出杀害额娘的凶手，以慰额娘在天之灵才是。”泽福晋也是劝着。苍泽跪近了端献的灵棺，擦了脸上的泪，转头看向丰离，“娘娘为何会在大长公主府逗留？”

    丰离眼睛涩得厉害，“祖母被人毒杀，皇上特许我留在大长公主府查明凶手。”

    君臣有别，哪怕是她的生身父母，在她入宫之后，他们之间，在外人面前，只有君臣，再无父女。不论是苍泽夫妻还是丰离，都很明白这个道理，所以，在看到丰离在大长公主府时，虽喜能见到女儿，他们心中亦是忧愁，莫不是端献刚故，京城的风向就变了。

    “你祖母不在了，你身居高位，多少人想揪着你的把柄，阿玛护不住你，只能尽量地不给你添乱！”苍泽深吸一口气地说，算是对刚刚所做所为的解释。丰离岂是不知，既然苍泽不能与她论骨肉亲情，那便不论吧。这样，对苍泽也好！

    苍泽见丰离神情虽然苦涩，总归还是认了，心头大石，落了一半。想到刚刚看到地上燕回的尸体，“他为何也死了？也是中毒？”

    不必说，父女俩都知道指的人是谁。哪怕燕回是端献公开所爱的人，但端献与燕回在一起的时候，苍泽已经成人，是以对端献的事并不过多参与，生父已故，照蒙古人的规矩，断没有让端献守一辈子寡的道理。端献也只与苍泽说了一下，却没有逼着苍泽认可燕回的意思，是以不管是苍泽还是底下的几个孩子，都只是与燕回关系平平。

    “是中毒不错，却不是与祖母中一样的毒，祖母临终前与我说起，似是被他伤得不轻，他这信中说明了自己正是那杀害祖母的凶手，可得知祖母的死讯后，却又深觉愧疚，是以服毒自杀。这是信！”丰离将信给了苍泽，苍泽一览，“我曾见过他的笔迹，却是他亲笔所写不错。”

    “为了当年相恋的表妹，是以想与祖母分开，不想祖母不肯，硬是挽留，是以他起了杀意，对祖母下毒，以绝后患。这样的理由，确实是很充足，可是，我总觉得不对。”丰离直接说出自己的观点。苍泽握着信纸的手一紧，眼中闪过狠厉，“哪里不对？”

    “祖母绝不是死缠烂打的人，君既无情我便休，这才是祖母。”丰离铿锵有力地说，苍泽抬眼看了丰离，“这只是你的猜测，并不足以取信，而且，除了燕回，没有人有杀害你祖母的机会，对吗？”

    “是！”哪怕不愿意承认，丰离也不得不如实回答，翻查了整个大长公主府，都没有找到半点依兰，只有燕回，这封信，燕回的尸体，无不在诉说着，燕回是杀害端献的凶手。

    丰离深深吸了口气，“阿玛觉得，祖母当真是死在燕回的手里？”

    “凡事皆要证据！”苍泽一句话作了定论，丰离深深吸了一口气，泽福晋也看了信，她看到丰离那连包扎都不曾的伤口，已从流舞的嘴中问出丰离伤口的由来。想丰离几乎是端献一手带大的，与端献的感情自是无比亲厚，她要如何接受，端献竟为了留住一个男人而被一个男人杀害。

    “阿玛，我相信证据，更相信自己的直觉，燕回信中所说因祖母不肯放手而对祖母下毒的原由，我一个字都不信。”丰离坚定自己的看法，泽福晋想要劝一劝她，却又不知该如何劝起。

    “阿玛，阿离说得对！”流舞对丰离向来是盲目的崇拜的，是以也附和着丰离的话，泽福晋无奈地刮了流舞一眼，流舞挺着小胸膛道：“本来就是，阿离不管说什么做什么，从来都是对的。而且这件事还是关系着祖母的生死大仇，岂能如此轻率地认定，还让祖母死后蒙羞。”

    可不是，大清的大长公主，不肯放过一个男人，所以这个男人为了心爱的表妹，下毒杀害了大长公主，还成功了，这样的消息一经传出去，不说端献的名声，整个大清皇室都要受累。

    丰离神色一凝，即刻吩咐，“余庆，燕回已死的消息，给我封死了！”

    至于她手中的信，留在手中，尚有用处，暂时不能毁。

    “皇贵妃，皇贵妃，太皇太后，太皇太后薨了，皇上要你即刻回京！”

    三月的天，清明未过，天空昏昏沉沉的，一声声钟声因荡在京城，却是一波未平，一波又起。