
    “额娘，你别多想，你一定会好起来的！”端献还是劝着，孝庄笑着摇摇头，旁人不说，她自己的身体自己知道，也不与端献争辩，只让她带着丰离回去好好歇着。

    她们所不知的是，屋外听着她们谈话的人，此时此刻方才离开。

    领着丰离回了屋，让人守了外面，端献立刻捉住丰离道：“说，史书记载那是什么时候？”

    “什么记载什么时候，说什么呢祖母？”丰离的目光盯着外面，那半映的身影，她看得分明，端献看好神情不对，顺着她的目光看去，随手取了旁边的茶杯，朝那人影处扔了过去，她用的巧劲儿，准头也甚是不错，正好砸了那人的头，随着抽气声起，茶杯落地也摔个粉碎。

    外头那人掉头就跑，外面守着的人听到了声音，连忙问道：“大长公主，可是出了什么事？”

    冷哼一声，宫里的事儿端献不欲掺和，“无事，都呆着吧！”砸了一个作为警告，她也不闹腾，且瞧瞧还有哪个不带眼的敢再盯着她。

    一把推倒丰离在那罗汉榻，端献道：“别当听不懂我话，说吧，还有多久？”

    没人监视了，丰离也不跟她再兜圈子，“今日初十，还有半个月。”

    端献踉跄倒退了几步，丰离眼明手快地扶住她，端献反手捉了她，“你可有法子救她，可有？”丰离皱着眉头，“与人斗，尚能量力而为，与天斗，你我手中并无筹码。”

    听得此言，端献只觉得一阵头晕，丰离赶紧扶着她坐下，想说几句，端献冲着她摆手，“你去歇着吧，马不蹄的回京，人都累垮了，我没事儿。”

    丰离要劝她，端献却一再催着她走，道了想要一个人静静。

    自听了丰离道破时日，往后的每一日，端献都悬着那颗心，她只盼着孝庄早日康复，但日复一日，到了二十那日，孝庄竟病重昏迷，太医院众太医皆明道，太皇太后病入膏肓，药石无用了，康熙也罢，端献也好，一时都懵了。

    “药石无用，药石无用！”端献忍着泪冲到孝庄的床前，“额娘，额娘你别睡，别睡！”

    康熙更是亲自端了药汁，只想让孝庄能服下，无奈此时孝庄已病重得连药都喝不下，如此比太医宣判药石无灵，更让康熙和端献害怕。

    “拼一拼，让康熙召诸妃侍疾！”丰离假借扶着端献低语，端献一时反应不过来，转头直视丰离，“救命之恩，乃无上功劳，越在危急时拿出来，越显珍贵，这是人心。我的人说了，那位曾取了一株灵芝，把玩甚久，也就是说，她手里有药，那药或可救命，只看我们要不要赌。”

    丰离快速地把话说完，端献听得分明，旁人的话她自不信的，可丰离这样说，那至少是有一半的把握。“皇上，额娘这般，速召妃嫔太子阿哥前来侍疾吧。”

    康熙虽是悲痛，端献这般提醒，却是有理的，“召太子及诸阿哥和五品以上妃嫔前来侍疾！”

    丰离将手搭在孝庄的手中，无声地运着一些内力，护着孝庄的心脉，没一会儿的功夫，太子胤礽带着几个阿哥哥，佟佳贵妃与温僖贵妃带着惠妃，荣妃，宜妃，德妃，另有几位嫔进了慈宁宫。

    一进屋，丰离就察觉到佟佳贵妃的紧张，那素服下紧握的双手，哪怕脸上再怎么装得哀恸的样子，终归还是表明了此时此刻，她真正的心情。

    接连五日，孝庄时昏时醒，当太医再次为孝庄针炙，孝庄悠悠醒来，康熙端献连忙上前，齐声唤道：“皇祖母，额娘！”

    “玄烨，映华儿，我，我是不行了，你们，莫要伤心！”孝庄捉着康熙的手，“玄烨，你要答应我两件事，其一是好好待你映华姑姑，她已弃了蒙古的一qiē回来，深表忠心；其二是一qiē，皆以江山为重，绝不可为了儿女私情，置江山百姓于不顾！”

    康熙一脸悲痛，反握住孝庄的手，“皇祖母您放心，孙儿一定会好好待映华姑姑的。孙儿既是帝王，自以江山为重，万不负皇祖母教导。”

    孝庄笑了笑，唤过太子胤礽，十三岁的太子可见稚嫩，只是以父为榜，努力地装着正经，此时对卧病在床的孝庄，这个疼他爱他的长辈，神情可见悲意。“老祖宗，你会好起来的。”

    伸手摸摸太子的头，孝庄道：“人总会死，老祖宗我，这是要去见长生天了。你打小没了娘，我去后，多跟你阿玛学着，听他的话，你还小，别信旁人的谗言，伤了你阿玛的心，知道吗？”

    太子抹着眼泪，“老祖宗，我听你的，一定好好跟皇阿玛学治国之策，听皇阿玛的话。”

    “哎！这才是乖孩子！”孝庄夸赞了他一句，端献眼看孝庄越发的不好，可那边佟佳贵妃却没半点反应，她这心里急得啊，迈出一步就要冲过去，丰离死死地捉住她，正在这时候，佟佳贵妃跪出了一半，“皇上，臣妾有一法可看能否救回老祖宗！”

    端献一听大喜，丰离那一直崩紧的神经也算是放下了。康熙本是悲痛不矣，但听佟佳贵妃之言，可见喜色，“法子，你且说有何法子？”

    佟佳贵妃从袖中拿出了一个小盒，“此乃臣妾幼时得遇一得道高人赠臣妾一灵芝，那位得道高人曾说过，灵芝入药可救一命。只是，那高人与臣妾素不相识，臣妾不知其来历，是以臣妾虽将灵芝留着，关系老祖宗安然，臣妾不得不慎重，但见老祖宗如此，此药，臣妾自当交于皇上，用与不用，但由皇上圣裁！”

    伏身在地，奉上盒子，端献上前一步抢过，想也不想地道：“皇上，此药当用！”

    孝庄都快没气了，再不死马当成活医，那就是一点希望都没有了。康熙如何不知，立刻道：“李德全，立刻取了灵芝入药，速将药取来！”

    李德全一听，连忙接过端献手里的盒子，疾步而去，端献低头与佟佳贵妃道：“此药若依你所言能救太皇太后，本宫自记你一恩！”

    对于佟佳贵妃有药却于此时拿出，端献只要结局那药对孝庄有用，救了孝庄的命，这份情，她自是记着。佟佳贵妃伏身道：“大长公主客气了，臣妾只望此药当真如那高人说的那般有用！”

    聪明的人不表功，也懂得分寸，不居功，而这样的人，恰恰让人喜欢。端献此时此刻才明白丰离夸她那一句聪明人，果然是不差啊！

    可如今，自然是等着李德全端药，孝庄那边呼吸越发地重，丰离暗拉了端献挡在她的面前，端献原是不明，见着丰离搭着孝庄的手，孝庄似乎好受了些，再一看丰离全身发热，显然她这是在给孝庄传送内力呢！端献瞧着心里火热，丰离肯救孝庄，她也记着呢！

    “皇上，药好了！”李德全端在药进来，那静如死水的慈宁宫，可算是激进了波纹，康熙立刻就要取了药来，丰离道：“等等，取个通节的小竹过来！”

    “对，皇祖母多日无法入药，此药珍贵，万不可浪费。快去取通节的小竹。”康熙本是不明，听了丰离此言，自知深意，立刻吩咐李德全去，这回李德全更是迅速拿了小竹回来，端献立刻取来，放入孝庄口中，康熙待要喂药，端献却道：“皇上，此精细之事，让阿离来吧！”

    好吧，康熙便将药碗递了丰离，丰离也不推辞，接过药碗，捋了衣袍坐在床边，与端献合力将那一碗药，一滴不剩地喂给了孝庄，大冷的天，丰离却是一身的汗，借着给孝庄拉被子之际，丰离更是用内力催发孝庄服入的灵芝药力，孝庄的脸色，可见的好了起来。

    “好了，皇上，老祖宗的脸色越来越好了！”康熙几人不动如山，旁边的人看得那叫一个欢喜啊！大声地嚷了出来，康熙却唤道：“太医，速给太皇太后把脉！”

    那在一旁安静候着的太医，一个一个地上去号了脉，两两商议，推了个代表出来，“恭喜皇上，贺喜皇上，贵妃娘娘所奉灵芝实乃灵药，太皇太后服下，已是性命无忧，皇上尽可放心！”

    这真是再好不过的消息了，饶是那信心满满的佟佳贵妃，也是在听到这个确切的消息后，心头的大石才放下。在她身旁的温僖贵妃笑道：“可喜可贺！姐姐此次献药救回了老祖宗，可是厥功至伟！”

    “妹妹过奖了，不过是上天护佑，借我之手，为大清，为皇上留住老祖宗罢了。”佟佳贵妃不骄不躁，一句一字，不一从侧夸了孝庄和康熙，若非有德之人，上天又如何护佑呢！果然，康熙听得龙心大悦，“表妹说得极好，不过，表妹献药有功，厥功至伟，赐号为懿！”

    这么大的功劳竟然还是没有晋封，不说佟佳氏了，其他妃嫔也呆住了，丰离的目光也在康熙和佟佳贵妃身上转了一圈，本该一早晋封皇贵妃的康熙亲亲表妹，你到底做了什么让如今心情那般好的康熙也不松口晋你一级啊？