
    “祖母的死因，皇上撤回大理寺的各位大人，由我暗查吧！”丰离并不相信有人能一直藏着，康熙考虑着天下，不能让这一事儿一直拖着，那么，她顺他之意，但是，她也不会就这么放弃，由着那伤害端献的人，逍遥法外。是，她现在是找不到任何的线索，可这人呐，一般动过手，杀过人，有一，就会有二。

    康熙最终点头，“也好，阿离要查，便查吧，若是有要朕帮忙的时候，阿离尽可说。”

    丰离答应了。最终，大理寺对端献之事依然定为毒杀，只是凶手查探不出，定为悬案。查找凶手之事，自由明转暗。

    而将孝庄和端献的灵枢奉于奉殿后，苍泽和泽福晋也要回科而沁了，临行前，夫妻俩都入宫，见了康熙跟丰离。苍泽只叮嘱了丰离，万事小心！

    毕竟男女有别，纵然丰离是他女儿，他也是不能与她多说话的。男女分开，苍泽随了康熙去，丰离侧与泽福晋到了偏殿，足足三个月，这才是她们母女第一回真正坐下，好好说说话。

    “皇上，待你好吗？”每个母亲关心出嫁女儿的，都不过是她所嫁之人，待她好与不好。

    “好的！”丰离笑着回答。泽福晋伸手抚过丰离的脸，眼泪控zhì不住地落下，从丰离姐妹随端献入京的时候开始，她就知道丰离姐妹没有再回科而沁的可能，她们的一生，都只能留在京城，嫁人生子。可她万万没有料到，小女儿竟然会入宫，成了康熙的女人，明明，他们差了一辈啊！

    “以前有你祖母在，有太皇太后在，我虽忧心，却也知你会无碍，可现在……阿离，以后你可怎么办，怎么办！”泽福晋但凡一想，那心就跟滴血一样。

    丰离却安慰了道：“额娘，你别担心，我会好好照顾好自己，也会照顾好姐姐的。”

    泽福晋是想哭又想笑，打小小女儿就一直照看长女，如今这说出来劝慰她的话，也带上了长女。可小女儿打小主意就正，那么些年，她只说喜欢在外面游山玩水，可据她所说，京城里的人都说小女儿得了太皇太后的宠爱，于素清观中为太皇太后祈福。

    这些事儿，丈夫没问婆婆，小女儿也一直瞒着不说实话，其中的弯弯绕绕她想不明白，却是知道，小女儿从入京以来，哪怕有婆婆护着，也是吃尽了苦头，那传出小女儿到素清观为太皇太后祈福的日子，小女儿才刚满九岁，九岁啊！

    “阿离，阿离啊！”越想，泽福晋就觉得越是心揪，是不是，当年不管婆婆丈夫怎么说，她都不应该让两个女儿入京城来？

    “额娘，你别难过，我不会被人欺负的。”丰离如何不知泽福晋对她的担忧，但远水救不了近火，她再担心难过，亦是无能为力。当女儿她要做的，不过是宽慰她，让她莫为她操那么多的心。

    “我和你阿玛在科尔沁，旁的事帮不上你什么，若当真是有人欺负了你，你且不可报喜不报忧。”泽福晋再三地叮嘱。丰离乖巧地点头，问起兄长及科而沁的情况。“哥哥嫂嫂侄儿们都好吗？”

    除了长嫂见过，其他的嫂子，丰离却都是不曾见过的，当然，侄子侄女也是，只是一直让泽福晋纠结着，并不好。她并不想看到母亲哭泣的样子。

    “好，都好，你五哥也当阿玛了。”说起儿子孙子，泽福晋果然不哭了，拉着丰离细细地说起，可是，说着说着，又想起了端献不在了，那么突然就不在了。丈夫难过，而女儿将来的日子，不知会有多难。

    泽福晋是带着满腹可以见到女儿的喜悦进京，最后，带着无尽的担忧和不舍，离开了京城，康熙是亲自带着丰离送他们的。“蒙古诸事，噶尔丹有任何异象，还请泽王盯紧了！”

    康熙敬酒为苍泽践行，苍泽跪下道：“皇上放心，臣自当肝脑涂地，以报皇恩。小女年幼，还请皇上多多宽待！”

    “泽王放心！”康熙没有多言，君臣共饮，苍泽跨马而上，康熙挥手相送，泽福晋在马车中默默垂泪，依依不舍地掀起车帘，只想再看多女儿一眼。

    端献死了，苍泽夫妻回了科尔沁，流舞哪怕同样在京城，却与她隔了一道宫墙，再近，也是很远。她总终，又成了孤家寡人。

    丰离坐在后殿，看着满天的星星，那么闪眼，刺得她眼睛生痛，干涩得想要落泪。康熙走近来的时候，就看到抬着头看星星的丰离，可她全身，都弥漫着悲伤，那是他从来没有见过的丰离。

    康熙不免想到，自端献去世，祖母逝去，苍泽夫妻离京，丰离却连一滴眼泪都没流过，他自然不会认为丰离没有半点伤心，那么，就是丰离一直压抑着。

    想着这三个多月来，自己一直沉浸在失去祖母的悲伤中，只有丰离无言地安慰着他，在他想要诉说着祖母的好时，安静地听着他说的话，而他，却忽略了，丰离也跟他一样，失去了敬爱的祖母，哪怕在端献设计她时，丰离有怨，但这些人，在端献逝去之后，丰离满心记着的，都是端献的好。

    走到丰离的身侧，康熙一如这三个月来，他难过的时候，丰离陪着他的样子，伴着丰离坐下，握着丰离的手，丰离转过看了他，依然无言，过了很久，康熙感觉到手背的湿润，抬头一看，丰离已经哭出来了，一滴滴的泪，打在他的手中，亦打在他的心上。

    “她一直都对我很好，很好的，小时候我故意捉弄她，她哪怕再气，再火，也从来没有加于一指于我身，最多也就是威胁着我，说着狠话，她对我亦师亦友，她帮了我很多。她一直有跟我道过歉的，可我想到我曾经那么信她，我就没有办法原谅她。我没想到，没想到竟然会有人对她下此毒手，让她就这样离开了这个世界。她的身体很好，我想她可以长命百岁的！”丰离哭泣着，关于端献的点点滴滴，就像一部电影不断地在她的脑海中回放。

    刚来这个世界的时候，她想装死，对什么都不理不睬，是端献，整日在她的小床边上，嘀嘀咕咕地说着她有多有福气，成了她端献的孙女，从此以后，她会罩着她，不管是蒙古还是大清，都让她丰离横着走。

    她在这个世界第一个接受的人，就是端献，她最相信的人，也是端献，所以，在得知端献辜负她的信任的时候，她才那么不能承受，不愿再见端献，不想再听任何关于她的一qiē！

    就那么突然间，就像端献的脾气一样，来得快，去得也快，这个世界，再也没有那个有着端献封号的大清大长公主，不会再有人故意做着各种小孩子的事，引她生气，只想她能情xù有些变动。

    丰离哭得泣不成声，抱住康熙，哭得天塌地陷，“她不在了，从今以后，我再也看不到她，我哪怕再怨她，再恨她，她都不会再知道。”

    没有了端献，以后再也不想有人跟她说起曾经那个二十一世纪的一qiē，她对那个世界的思念，对亲人的的挂念，从今以后，只有她自己品尝。

    “阿玛走了，额娘也走了，姐姐，姐姐有她自己的家人，我成了孤伶伶的一个人，只有我一个，只有我一个。”无边的孤寂，似要将她淹没。

    “你有我，阿离，你还有我。”康熙紧紧地抱住丰离，此时此刻，他才真正的觉得，丰离还小，小得他很多很多，端献的逝去，苍泽夫妻的离开，让她感觉到了害怕。

    “我会一直都陪着你，陪着你的！”康熙完全没有思考，那发自内心的话，就那么自然而然地说了出来，吻着丰离的额头，安慰着丰离，拭着她的泪水，与她十指相交，“我是你的夫君，我们是夫妻，我们会在一起，执子之手，与子偕老！”

    丰离看着康熙，他的眼神是那么真挚，看着她又是那么的专注，仿若全世界只有她一人。丰离偎入康熙的怀里，重复着他的话，“执子之手，与子偕老。”

    “嗯，阿离！”康熙抚着丰离的后背，安抚着她。

    在确定丰离睡熟之后，将丰离抱上榻，盖好了被子，余韵无声无息地走了进来，与丰离号了脉。康熙问道：“如何？”

    “皇上放心，主子哭出来了，也就没事了！”一直憋着心里的痛与伤，日子久了，是要伤身的。这些日子，余韵都快急疯了，幸亏啊，苍泽夫妻的离开，康熙的温柔，点燃了丰离心里一直压抑的悲伤，引她哭了出来。

    康熙一听，也是大松了一口气啊！再次拭过丰离眼角的泪，“好好照看你家主子，这些日子辛苦了她，定要好好为她调理身子。”

    “皇上放心，奴婢会好好照顾主子的！”康熙关心丰离这份心，余韵还是收下的。且她是学医之人，性情相对其她三人，本要温和得许久，她一直都觉得，自家主子即已是皇贵妃，这一辈子，自然是要跟皇上好好地过日子，开开心心地过日子的。