
    所谓三个女人一台戏，这么一场汇集了女人的宴会，丰离一坐下来，就感觉到一阵暗涌，话里音间的刀光剑影，丰离看得那叫一个津津有味啊。

    “也不知佟佳姐姐的身子可是好些了？前些日子总听说佟佳姐姐召了太医，妹妹还以为今儿个的晚宴，姐姐不会出席了呢！”泼辣干练的宜妃郭络氏明显地跟佟佳贵妃不对付，这才一坐下，立刻就朝佟佳贵妃开火了。佟佳贵妃温和地笑着，“倒让妹妹挂心了，不过是些小毛病而已，没什么大碍，休养了几日自然恢fù，除夕晚宴皇上交给我与温僖妹妹准备，我岂有不来之理。”

    宜妃拿着帕子掩过嘴角，“如此吗？姐姐三番两次地请皇上，妹妹还以为，姐姐病入膏肓了！”

    一听这话，丰离可算是明白了宜妃怎么的对佟佳贵妃那般不客气了，试想谁都盼着康熙进门，可才进门却被人使了诡计把人弄走，作为**等着康熙的女人，哪个能不恨呐！丰离注意到，这会儿就是温僖贵妃和荣妃瞧着佟佳贵妃的神情都极不善了，丰离嘴角阵阵抽搐，这位佟佳贵妃明显不仅截了一次康熙而已，瞧这几位新晋的妃啊，贵妃，那都不爽着她呢。

    “些许小毛病罢了，皇上也是知道的。”这是明晃晃的告sù这么几位，她就是截人怎么样，康熙是再清楚不过她的身子了，可康熙就是愿意为了她的小毛病不肯呆着你们的宫里，你们能怎么的？

    这话实是在太拉仇恨值了，丰离实在想不明白，怎么看佟佳贵妃也不像是这等轻狂的人，要不然，她也成不了贵妃啊！丰离捏着小下巴仔细地打量了佟佳贵妃，不可否认佟佳贵妃是个美人，而且是不可多得的美人，她的美似有一种出尘脱俗的味道，额，换个现代的词来说，长得像个小白花，娇娇弱弱的，我见犹怜。但是，她嘴角那抹得意的笑容，实在破坏了她给人的整体感觉。

    果然啊，这**的女人什么都可以不会，却独独不能不会演戏，一个如此不留余力拉仇恨的人，要么就是有绝对的信心能面对群起而宫的女人，要么，就是另有所图。

    丰离一边瞧着戏，一边脑子飞转，其实**相当于一个朝廷，很多人都会根据皇帝对**的施恩以此判断哪个家族更得君心，这样的方法，有时灵，有时却不见得，因为若是皇帝早已看透了朝臣的心思，用**来迷惑朝臣，那么皇帝既能达到了自己的目的，亦是将那些自诩深懂帝心的人玩弄于股掌之中。

    这一年康熙大封**，独独原就是贵妃的佟佳氏并没能再上一级，是为副后的皇贵妃，这有些不同寻常，幸好她祖母是孝庄的亲女儿，孝庄跟端献暗里指过，俱因在与三藩作战之中，佟家的人做了犯忌讳的事儿，是以连带着本来应该升一级的佟贵妃只能在原位上呆着。为此，这位康熙的亲亲表妹，这些日子可是卯足了劲儿要把自家表哥的心给拉回来。

    丰离浅浅地尝了一口菜，细细慢慢地嚼着，好好的看她的戏就好。

    “太皇太后，皇上带着太子跟大阿哥和裕亲王进来给您敬酒。”一个太监走了进来笑呵呵地传话，在他后头，可不是康熙和与他年龄相差无几的裕亲王，还有两个小豆丁太子胤礽跟大阿哥胤禔走来。

    “皇祖母，孙儿给您敬酒！”一个意气风发，逐渐长成的君王，步步走来，自是引人注目，丰离一扫看过，可见康熙诸妃那眼中的痴迷，丰离幸灾乐祸地想，将来康熙这**的女人越来越多，也不知道还会有几个能依然那么爱他呢？

    “皇上皇上，什么时候放烟花，流舞，流舞和阿离可不可以跟你一块去放烟花。”流舞蹦了出去不忘拉上丰离，然后，可想而知的后果，康熙大掌一挥，“好，舞儿和阿离随朕来。”

    三藩平定，意气风发又喝了点小酒的康熙帝，对小辈那当然的分外好说话。其他没敢跟流舞一般提要求的少男少女只用那妒忌的目光刷过流舞和丰离。神经大条的流舞毫无所觉，丰离内里泪流满脸，真是不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友啊。姐啊，你可真想成人家板上的肉啊！

    “谢皇上恩典，流舞和阿离最开心了！”流舞只差跳起来欢呼了。你哪只眼睛看到我开心了！丰离真想冲着流舞大声地咆哮一声，可是，瞧着一个个虎视眈眈的模样，她只能咬碎了牙往肚子里咽，认了！

    “呵呵，是挺开心的，那舞儿和阿离就跟朕一起吧！”康熙语气听着十分的愉悦，这是发自内心的乐意流舞跟丰离跟着呢。

    “啊，皇上真好，皇上果然是个好人！阿离，快跟我谢谢皇上！”流舞再接再厉地把丰离往康熙的面前推。丰离的小身板哪里能避得过流舞的扒拉啊，直接站在了康熙的面前，心里默默地念叨，她恨天然呆，她恨当小孩……可脸上却笑着，“谢谢皇上。”

    其实，就孝庄和其他人看来，这样的丰离真的好呆啊，没有流舞的活泼好动，整日就是呆呆地跟着流舞，几乎没多少人听过她说话。

    康熙伸出手慈爱地拍拍丰离的小脑袋，“阿离好好读书，就算是谢朕了。”

    转身康熙却再敬了孝庄和皇太后，还有端献各一杯酒，带着裕亲王福全，还有与丰离年纪相差无几的大阿哥，太子，流舞，丰离离开了慈宁宫。

    太子胤礽比丰离小了一岁，大阿哥胤禔又长丰离一岁，两个小男孩要是在平常家的长大的，此时正是猫嫌狗弃的时候，可他们两个却是一板一板地学着康熙的样子，都是小大人呢。反倒是流舞，一出了慈宁宫，那叫一个欢腾啊，一边问了康熙她可不可以自己放烟花，转头听到爆竹声，立刻又要求康熙要先放爆竹，龙心大悦的康熙分外好说话，叫人拿了爆竹来。然后，丰离后知后觉地发现，竟然只有她跟康熙了。

    流舞正领着两位小正太在不远处放着爆竹，裕亲王福全竟然也带着他们玩得甚是开心，丰离衡量了一下，毫不犹豫地立刻跑过去，大喊一声，“姐姐，我也要放爆竹！”

    “好啊，来来来，阿离我教你！”此时此刻很有当姐范儿的流舞非常好说话地递了爆竹给了丰离，那边的大阿哥跟太子已经在一旁玩得不亦乐乎，再不复刚刚的那份装出来的稳重，瞧着蠢蠢欲动的流舞，丰离道：“姐姐你去玩吧，我自己会放。”

    为了表示自己真的会放，丰离把爆竹放地上，站在安全距离地点火，然后转身就跑，后面嘣的一声巨响，直惹得几个孩子兴奋地大叫，流舞眼睛闪闪地道：“阿离真的会哎，那我们快点去玩吧。”

    大阿哥胤禔此时不过一个九岁的孩子，对丰离这个安静乖巧，又被他额娘再三叮嘱要照顾的小表妹，之前没有说过话，这么难得的机会，他应该展示自己的风度。

    “阿离妹妹，玩的时候要小心哦！”学着自家阿玛努力板着的脸，表示他是个大人的表情。丰离冲着他一笑，“嗯，我知道，大阿哥也小心！”

    被丰离那笑容闪到的大阿哥，不甚好意思地捉了捉头，丰离见此，笑得越发的灿烂，纯真的孩子，一颗心饶是大人再怎么教得功利，依然不改初衷。大阿哥更是看傻了，此后经年，不管他有过多少的女人，他总忘不了，在这样爆竹声声，夜色朦胧之下，那一抹干净不染一丝尘埃的笑容。

    “阿离，快看快看，烟花，放烟花了！”流舞兴奋地扯着丰离迎着那空中绽放的烟花，笑得绚丽无比，那个方向是在皇宫外面，虽然对比前世看过的烟花真算不上好看，但是，转头看了身边的流舞，那么开怀的笑容啊，连带着这烟花看起来，也还算过眼了。

    “表叔表叔，一会儿皇上放的烟花，是不是会比刚刚的烟花要好看十倍，百倍？”流舞看完了，冲着裕亲王福全好奇无比地问，丰离不厚道地闷笑，一般人问这个问题是挖坑，不过，论辈份是流舞表叔的福全，又深知流舞的性子，这问话就纯属好奇，不过，瞥到已经走近的康熙帝，谁让那么不巧，流舞这样好奇的问题会被人家正主儿听到呢！

    “当然会更好看，更好看！”福全脾气十分好，没有半点为难地回答，流舞眼睛亮得闪人，“表叔，好期待啊！皇上，什么时候才放烟花呢，好想看，好想看哦！”

    呆萌的人卖起萌来是全无压力，偏偏聪明人都喜欢呆萌的人，也乐意多宠着她。眼前这位千古一帝康熙帝，明显是聪明人中的聪明，尤其如今处于意气风发，事业爱情兼得的时期，心情好，对这样单纯的人，当然也就更喜欢了。

    “时辰快到了，想看烟花，走！”康熙笑得十分开怀地冲着流舞说，流舞立刻眨着眼睛拉着丰离，“阿离，快点，我们快点跟着皇上。”

    再次被拖走的丰离，万分的怨念，她恨天然呆，恨当小孩！