
    捧着探子得回的情报，余庆颠颠地跑到丰离的面前，万分崇拜地看着自家主子问道：“主子，你是怎么猜到的？这跟你说的分毫不差哎！”

    丰离瞧了她手中的信纸，余庆立刻乖觉得奉上，丰离一看，“却是与人有私信传情，被人捉了把柄，这才不得不成了棋子，只为保住心上人的性命，此人还是她姐夫！”丰离越看脸色越冷，瞥了余庆一眼，余庆摊手道：“一qiē皆是实情。只是这背后的人，主子，要不要给她点颜色看看？”

    “不急，我们虽是查得出来，却无确凿证据。让人盯紧了她们，下次就把握住机会，来个人脏并获就是了。如今我们刚进宫，风头太甚，于我们无益！”丰离丢开了，余庆自去吩咐下去，这些人不动还好，若是再动了，那就让她们瞧瞧自家主子的手段。

    倒是景仁宫的事极快地传到了慈宁宫和乾清宫，两下反应不一，孝庄听着是万分的放心了，纵然来日她不在了，凭丰离的本事，**也无人能欺她，如此甚好，甚好！

    反倒是被丰离当着满宫的女人指出偏喜汉人的康熙，听着这话是完全瞧不出脸色，李德全把头低着死死的，看也不敢看康熙一眼。康熙恼得一挥袖，那因明珠而乱的心思越发烦躁，狠狠摔了手中的奏折，起身就往外走，“去上清宫！”

    瞧着康熙这恼羞成怒的样儿，李德全连忙道：“皇上这是？”

    惹来康熙一记利目，缩了脑袋再不敢多问，只叫人备驾前去上清宫，自打今年大年初一后，皇上越发地喜怒无常了，只是才叫备驾，却有小太监来报，周昌周大人率长子周扬有要事求见！

    没办法啊，李德全只能巴巴地进去回禀，康熙突然道：“周昌长子名为周扬？”

    李德全一时反应不过来康熙为何如此一问，却如实回道：“周大人如此禀告，想是长子名为周扬！”不意外又看到康熙那晦暗不明的神情，李德全不敢打扰，过了半刻，康熙才道：“让他们进来。”

    “是！”李德全立刻退下传唤，康熙念着周扬的名字，脑中灵光一闪，依然是那处梅花雨下，那翩翩起舞的人大声地道：“周扬，我嫁你，我愿意嫁你！”

    “臣，叩见皇上！”康熙被两声叫唤回过了神，看着下方那年轻陌生的头顶，“培公不必多礼，起来吧！”目光不移地盯着那年轻的人，听着他们谢恩，康熙道：“这是培公长子？且抬头让朕瞧瞧。”

    康熙说得随意，那周昌，字培公笑道：“正是臣的不肖子周扬。皇上即有令，你且听皇上吩咐！”

    这般与儿子吩咐，那位名周扬的年轻应声抬头，在看到那熟悉而陌生的脸时，康熙的手一紧，竟是与那曾经在他脑海闪过的人一模一样。“英俊潇洒，气宇不凡，培公有福啊！”

    当父母的没有不喜欢孩子被人夸赞的，周培公笑得嘴都合不拢了，却是依然谦虚地道：“皇上过奖了，过奖了。此次臣带犬子入宫，实是犬子有要事要同皇上禀告，是以臣顾不上规矩，还请皇上恕罪！”

    周培公话说得甚是严sù，康熙道：“培公者，国之栋梁，能让培公不顾规矩之事，定是关乎社稷安危，朕恕你无罪，培公且说来入宫之事。”

    那一旁的周扬周公子听到此言才走出一步，“此事与准噶尔部有关，还请皇上屏退左右！”

    康熙朝李德全使了个眼色，李德全立刻让一旁的太监宫女都退了下去。如此直到宫门将在下钥，周家父子这才离宫，李德全本是要伺候康熙睡下的，康熙却是要去上清宫。

    丰离本已和衣睡下，听到报康熙来了，只得爬起来，没想到，却瞧到康熙黑着的一张脸，丰离看了看四周，额，一个个眼明手快的都退下了，满屋子就剩她跟康熙。

    正想着要不要开口擢擢康熙的伤心事呢，可瞧着康熙盯着她的眼神仿佛她红杏出墙被他捉奸在床，这坑爹的让人不爽，是以，丰离想也不想了，“皇上准备兴师问罪？”

    康熙皱了眉头，丰离接着道：“若是皇上舍不得，明日亲自下道旨意，把袁贵人放出来就是了，宫规再大，又如何大得过皇上！”

    这么讥讽的口气，康熙知晓丰离就是故意的，丰离这兴师问罪，原是指的今日处置了郭络罗贵人和袁贵人的事儿啊，康熙的脸色总算是好些了，却又想起李德全让人传来丰离说他好汉女的话，咬牙切齿地道：“朕什么时候偏喜汉女了？”

    丰离甩了他一个我眼睛没瞎的话，答道：“皇上是不是偏喜的，心里没数？”

    康熙真心觉得心塞啊，丰离压根没有让他的意思，说的话能噎死他更乐呵，康熙连连深吸几口气，这才能忍着不跟丰离计较，待要好好与丰离说话，丰离道：“袁贵人是汉女，美貌传遍**的良贵人，那也是娇弱如同汉女，八旗贵女中，性格爽朗干脆的，唯宜妃得了皇上宠爱，皇上这样还不是偏喜？”

    这好不容易平息的心塞感再次卷席，康熙气得捉了丰离，“你是汉女吗？朕对你不够宠爱？”

    丰离没回答，可那不信任的眼神往康熙那一看呐，康熙真心觉得这么多年的修养都压不住想掐死丰离的冲动，还好，丰离很有先见之明地躲开了，淡淡地道：“皇上要是打算动手，你可不是我的对手。”

    忍啊忍啊忍，丰离的武力值连反清复明的头头都不是对手，他更不是。康熙气得胸口起伏甚大，丰离看了一眼，移开了目光，其实吧，能把康熙气成这样，真不是一般的有成就感呢，哼，顺着别人的算计把她留在宫里，那她就让他尝尝什么叫搬起石头砸自己的脚！

    睚眦必报那是她丰离的本性，她没办法对康熙用什么报复手段，气气他不为过吧！

    一看丰离那昂头的下巴，康熙又不禁想起了刚刚才走的周家父子，更贴切的说是周扬，康熙道：“若是阿离能选，阿离想要个什么样的夫婿？”

    康熙脑子烧坏了，竟然会问这个白痴的问题，完全没有千古一帝的范儿好吗？丰离这样想，那也这样地表示，康熙压下心头那股邪火，坐在丰离的身边，“阿离，我们说说话可好！”

    这样的康熙，真是让人越发的深觉惊悚好吗？丰离完全没有要跟康熙说说话的意思，以康熙的心性，不可能因为她弄了两个贵人就变成这样，难道是受了什么特别的刺激？受了刺激也不至于问出这样白痴的问题吧，丰离这么想着，看着康熙的眼睛就有些不善了！

    “皇上是发生了什么特别的事吗？”丰离还是觉得问一问，确定一番的比较好！真要是冒牌的，那就赶紧想法子把正常的找回来。

    康熙看着丰离那立刻变得警惕的眼神，一阵苦笑，他要如何说，说是因为看到一些丰离跟旁的男人在一起亲密的场景，今日又亲眼见了那个男人，所以有些不确定，那到底是梦，还是曾经发生过的事，那一再为丰离而隐隐作痛的心口，越发的不受控zhì。

    “阿离可认得周扬？”康熙不愿一再猜度，终究把话问了出口。

    “周扬？不曾认识，不知皇上为何有此一问？”丰离在脑海中翻转了一圈，认识的人里没有周扬这个人，结合康熙的前一个问题，康熙不会是以为她跟那个叫周扬的有什么吧？哪个在康熙面前造谣，想要她永无翻身之地？丰离只这么想，那叫一个警惕啊！

    康熙瞧着丰离的神情是当真不识，心头却越发的难受，他原是不信佛，不信轮回的，但大年初一发生的事，完全颠覆了他的认识，那个控zhì了他身体的他，对丰离的感情那么灼热，他完全想像不到贵为帝王的他竟然会对一个女人用情如此之深。

    “倾半生帝王之德只为见她一面！而后再倾另一半的帝王之德，只想能改变一些锁事，改变皇上与离格格的开始，情真意切，不过如此而已！”这是悟明大师的原话，康熙明白一些，却不完全明白，他想问悟明大师，改变的是什么，悟明大师却不肯答，只道他将来就会明白。如今，他似明似悟，握住丰离的手，“明年，朕带你去江南可好！”

    如此突然的转变，丰离真心觉得康熙是不是的思维跳跃性太大了，她跟不上好吗？

    “皇上南下是为百姓，可是辛苦！”丰离说话，就算真带她去，也不可能只带她一个，反正没什么冲突的，还是顺着康熙的话说吧，真怕他再受了刺激，又疯了！

    康熙要是知道丰离所想，一准真要疯了。好吧，实在是他如今也理不清思绪，那等玄乎的事儿，懂的人不愿意跟他说清，不懂的吧，帮不上忙！

    “夜深了，睡吧！朕先沐浴！”按了丰离躺下，康熙走往浴室，丰离想着一定要让人查清楚今儿个到底出了什么事儿，拿不准康熙为什么一变再变的，心里没底！

    只是第二天丰离拿到消息，越发郁闷了，周昌周培公啊，那是难得的好官，康熙对他多有器重，至于那位周扬周公子，好好的，康熙怎么会问她认不认识这人呢？她很肯定自己不认识他，再瞧周扬的相关资料，丰离拿不准了，这位可真是一个大才子啊，还是一个洁身自好的大才子，没有通房没有红颜知己，更没有**对向，再三确定无虚，丰离只想感叹一句，绝种的好男人了。

    “主子怎么要查起这位周大公子了？”余庆拎了资料过来，瞧着丰离在看，一边接口道：“这位周大公子真是个文武双全的好男人，你不知道，他十岁就考中了秀才，十六岁就中举，只是周大人怕少年成名不好，这才按住没让他继续进考，若不然，他只怕早已拿了状元了！”

    丰离看了她一眼，“你对他挺了解的！”

    余庆扭扭捏捏地道：“奴婢在江南的时候见过周大公子一面，他长得好俊哦！”

    发花痴了！难怪对人家了解得那么清楚，丰离也不管，可余庆却挪到丰离的身旁，“主子，好好的，你怎么让查起周大公子来呢？”

    哪里是好好的查起这位周大公子啊，明明就是昨天晚上康熙突然冒了连着的几个问题，都是听着瘆人的问题，她不查这其中被康熙点明的人，看看是不是可能被这人刺激了，那怎么知道究竟事情如何。可这些话，丰离是不能跟余庆说的，只反问道：“查出来昨天皇上跟周家父子在乾清宫呆了大半夜，是所为何事了吗？”

    摇了摇头，余庆实诚地道：“没有呢，昨天皇上跟周家父子说话的时候屏退了左右，只有李公公一个个陪着皇上。你是知道的，李公公最是嘴严了，而且问李公公，实在不合适。”

    屏退左右，只让李德全一人伺候，这所说之事，着实不一般呐，难道，康熙昨日的异常，正是与周昌父子昨日所说的事有关？

    一想又不对，她与周家父子素不相识，他们不可能跟康熙说了与她有关的事儿啊，周扬，康熙的异常，并非与昨天周家父子所说的事有关，却是与那位周大公子周扬有关。“皇上，之前有见过这位周大公子吗？”

    “没有啊，周昌周大人为皇上办差，周扬公子便代父留在江南尽孝，一年前周老夫人去世，周扬公子守孝满期，这才刚入京城。”余庆弄不明白丰离何以如此一问，却还是依实而答。丰离皱起眉头，一个素不相识之人，毫无交集，却突然在她面前试探地问起这么个人。灵光一闪，丰离想起了大年初一的那个康熙，嘴角抽搐，那位活过一辈子的康熙帝，不会是走了，还留了什么记忆给康熙吧？

    不得不说，丰离真相了，但目前是没人能给她一个肯定的答案，这都是猜测，猜测啊！可对丰离来说，有猜测方向就成了，不过这样一个人员混杂的大清朝，真够让人头痛的，有一个重生的穿越的就够了，这还批量的生产，这不是让人难过吗。试想如果有一条毒蛇完全清楚你的下一步举动，一早就隐藏在暗地里，就等着你踏出那一步，然后就咬了你的脖子，你躲过的机率，那比正常的躲避可能，是不是要低得多。

    所以啊，这不管是重生的还是穿越的，其实都是开了大外挂了，有的人完全可能凭借这些先知，从中得到一些东西，比如丰离，那就一早趋着康熙没空理盐务之前，先一步拿下各大盐田，好好地大赚一笔，把她的资本都赚够了，即使将来康熙要她上交盐田，呵呵，丰离也没什么舍不得的。让她再想着凭先知把持盐务，丰离只想说，要是有点脑子的人都别打这社意，那完全是找死好吗！

    如此一想，丰离又觉得吧，她也是得了大便宜的，也别烦着别人也跟她一样占了大便宜，管她重生的还是穿越的，她就不信了，她也在占优势的情况下，会输给了谁。

    “珍皇贵妃！”丰离想开了笑着，一声叫唤，一个小胖子跑了进来，那什么，除了十阿哥胤俄，再无他人。

    一见着他，丰离立刻就问道：“十阿哥又逃课了吗？”

    某个小胖子原来还知容满面的，这会却是垮下了脸，偷偷地瞄了丰离，“你，你是怎么知道的？”

    瞧着这小胖子一脸作贼心虚，有想蒙混过关的样儿，丰离表示，这还用问吗？这个时辰正是上书房开课的时辰，你出现在上清宫，除了逃课，还能有其他的可能吗？算了吧，小孩子嘛，总以为自己是最聪明的人了，丰离也不打击人，扫了小胖子背后跟着的十二三岁的小太监，嗯，总算是有人跟着了。

    “我啊，猜的！”丰离擢了小胖子的胖脸，“昨天逃课是因为饿了，今天你的理由呢？”

    小胖子更心虚了，低着脑袋道：“那，三哥骂我傻！”除去心虚外，还有点小委屈，小眼睛巴巴地望着丰离，真是够可怜的啊。丰离不禁想，她跟小胖子不熟吧，怎么会找他告状呢！不过，小样儿确实是可怜得很，安慰一下小朋友还是可以的。

    “没事，傻子才骂别人傻！”一句话，成功把小胖子逗笑了，丰离大松一口气，小胖子很自来熟地坐到丰离旁边的椅子，“嗯，珍贵妃说得真好！”

    那什么，这坐着准备长谈的样儿，是她的错觉吧！丰离提醒道：“前日你逃了课，你额娘骂你了没？”如果昨天受了教训，今天你这逃课，是想重蹈覆辙吗？赶紧亡羊补牢，回上书房上课去啊！

    “没有呢，这还多亏了你，要不是你让小顺子跟我娘说，我是因为饿了才逃的课，我额娘一准罚我。所以今天我一逃课，就想着来找你了！”这，这逃课找她要借口不用挨打的感觉，那是错觉吧！丰离瞅了不客气拿了糕点吃的小胖子，眼角抽搐！

    “嗯，来人呐，去承乾宫禀一声，十阿哥逃课了，正在上清宫，让温僖贵妃过来，好好地教训教训十阿哥！”丰离正坐发话，小胖子立刻丢了手中的点心，“珍皇贵妃，不要啊！”

    跳下椅子冲着丰离扑来，好吧，那沾了点心的手落在丰离的膝盖，两个手印印在了丰离天蓝色的衣服上，丰离顺着一看，小胖子也顺着她看，吓得跳开了几步，连忙道：“珍皇贵妃，我不故意的，不是故意的！”小胖脸皱成了一圈，好难过好伤心啊！丰离反省，她没怎么着他吧！

    “无事，不过是脏了衣服而已，洗就干净。你过来，我给你擦擦手！”丰离放柔了语气说话，小胖子看她真没生气，这才挪了过去，丰离给他擦着手，道：“今日逃课，我帮你掩盖过去，不让人说与你额娘，可断没有下次，知道吗？”

    丰离的语气坚决，小胖子看了看她，点点头。丰离又道：“既不回上书房，你且说说，师傅今日该授你们什么课业，我教你学，你可要学？”

    “你会吗？”小胖子先是怀疑一问，丰离被堵，这蒙古女无才怎么连娃娃都知道啊。很肯定地点点头，“我会，你说说，你如今习的《是千字文》还是《三字经》？”

    “是《三字经》。”小胖子答话，丰离瞧着他这空无一物的，使人道：“去书房拿本《三字经》过来！”

    牵着小胖子的手走到一边走廊，抱了小胖子坐在一旁，问道：“你平时最喜欢吃什么糕点？”

    本以为丰离就要开讲的小胖子听着绷紧的身子立刻松了，“我最喜欢吃芙蓉糕了！软软的，香香的，可好吃了。”

    待是余然拿了《三字经》回来，丰离拿在手里，却没有说书的意思，只引着小胖子说平日所喜之物，小胖子说得绘声绘色，丰离却在其中穿插着《三字经》的内容，没一会儿的功夫，原本只背着十句《三字经》的小胖子，却将一本的《三字经》都背了下来，就是其中的意思，也理解得不差了，只是小胖子半点没有察觉，倒是一旁的余然越发对自家主子佩服啊。

    “皇贵妃，四阿哥求见！”丰离正喝了口茶，小顺子来报，小胖子立刻苦下了脸，“一准是四哥猜到我逃课跑到你这儿来，要把我捉回去了。”

    丰离一笑问道：“四阿哥可说了前来所为何事？”

    “正如十阿哥所说，四阿哥是为了十阿哥所说，正说是师傅发现了十阿哥逃课，是要准备禀明了皇上了去，多得几位阿哥求情，师傅才发话速将十阿哥寻回上书房，若不然便要重罚！几位阿哥去了各处寻十阿哥，四阿哥本也不过是试着过来看看，没承想，十阿哥真在我们宫里。”小顺子瞧了十阿哥一眼，一五一十地报了信。十阿哥一听更是垮下了脸。

    “如此，快请四阿哥过来吧。”丰离没有要拦着的意思，小胖子也知道这会儿是绝对不能拦的。乖乖地跳下了地，就等着四阿哥进来把就跟着回上书房去。丰离瞧他可怜的样儿，附在他的耳边一番叮嘱，小胖子听着眼睛发亮，“娘娘，这样当真可以？”

    “左右你都要回上书房喽，师傅定是要罚你的，你且试试不就知道可不可以了！”丰离笑着冲着小胖子挤眉弄眼，小胖子欢呼道：“娘娘的主意若是当真的好，以后我一定常来看娘娘！”

    “若是逃课而来，你可是不必了！”