
    有端献的提醒在前，待看到那位披头散发，效仿着东晋名士衣着随意坐在池边钓鱼的睿亲王多尔衮，丰离已经很平静地接受了。哦，对了，因着这位留发不留头的多尔衮是穿来的，所以，清朝史上的扬州三日屠没有发生，半光头也没有被强制性的实施，连着康熙在内，其实都没有递头，但是因为如今是冬天，一个个都戴着帽子，实在是看不出来啊，丰离连夜看了下面递上来的消息才知道的，这样一来，丰离便反省自己的疏忽，万幸没出什么事，若不然，足够她死上百次了。

    “十四叔，你这是听说我回京了，专门回来看我的是吧。”端献一进门就不客气，随意地坐在钓鱼的老头睿亲王金尔衮后面，踹了他屁股底下的凳脚问，惹得多尔衮瞪了她，虎着脸道：“跟你说了多少次了，女孩子家就要有点女孩子的样儿，别跟个男人似的，坐好了你！”

    一见端献那歪着身子坐没坐像的，多尔衮就控zhì不住地批人。端献都给骂习惯了，无所谓地道：“行了行了十四叔，我知道你龟毛，别老挑我毛病，我都几十岁的人了，要形象又不能当饭吃，再说了，我跟你是谁跟谁啊，在你面前还见什么外啊。来，今儿个给你介绍一下我的两个孙女。舞儿阿离，还傻愣愣地干嘛，赶紧过来见见你们十四曾爷爷。”

    流舞是第一次遇到这样的情形，刚开始还以为自家祖母惹人生气了，可一看祖母那习惯的样儿，还有自家妹妹淡定的表情，好吧，是她少见多怪了。是以，赶紧拉着丰离上前见礼，“见过十四曾爷爷，十四曾爷爷吉祥！”

    多尔衮对端献是虎着脸，可一看流舞和丰离，立刻笑得跟朵花儿一样，“舞儿和阿离是吧，这是十四曾爷爷送你们的礼物，拿好了瞧瞧喜欢不喜欢！”

    端献瞧着撇了撇嘴，要不要这么区别对待，瞧她这个当祖母的鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的，对两个小的又那么好，论交情深浅的也不待这样啊！

    管家拿着两个小盒子分别交到流舞和丰离的手里，流舞收到礼物了，开心地打开，一声惊叹，只见盒子放着的是一个精致的音乐盒，里面有两个跳舞的娃娃，流舞才打开盒子，音乐声就响起了，两个娃娃也开始转动。

    “十四曾爷爷，十四曾爷爷，这是什么，这是什么？会唱歌还会跳舞，真是太好玩了，谢谢十四曾爷爷。”流舞兴奋无比地抱着盒子，不忘冲着多尔衮道谢。

    “舞儿喜欢就好，这是音乐盒，以后啊，舞儿想听歌就把它打开。”多尔衮对流舞温声细雨地解释，流舞一个劲儿地点着小脑袋表示记下了，多尔衮瞧了一眼丰离，“阿里，带你流舞表妹去玩。”

    那原本在一边玩着插鱼的少年听到叫唤，不情不愿地走了过来，横眉挑眼地看了流舞，哼哼一声，多尔衮毫不客气地赏了少年一巴掌，“客气着点，这是你表妹。”

    唤作阿里的少年痛得呲牙，“太爷爷我知道了，干嘛打得那么用力。走，我带你玩去。”

    抱怨了一句，招呼着流舞往一边走，流舞看了丰离，端献立刻道：“啊，舞儿你跟阿里去玩，阿离留下，我们有事说。”

    流舞听了这才跟着阿里走，阿里转过头看了丰离一眼，这么小的人，能有什么事跟她说啊！

    “十四曾爷爷吉祥！”好吧，这会儿没外人了，丰离露着八颗牙的标准的笑容打招呼，多尔衮突然冒了一句，“你说，让阿里娶舞儿怎么样？”

    这是在问她呢，还是问她祖母呢？丰离没有作声，多尔衮盯着她，“阿里是我打算过继来继承睿亲王府的人，你看我这府里就我一个人，舞儿嫁了过来，最少不用面对婆媳问题。”

    额，真是跟她说话来着。好吧，这位穿来的睿亲王还是如清史记载那般无子，不单无子，连个女儿都没有呢。那位阿里是眼前这位的亲弟弟豫亲王多铎的曾孙子，人品嘛，暂时不能下结论，想当她的未来姐夫，这事儿必须慎重的。

    丰离心里过了几回，面上不显，也不答话。多尔衮眯起了眼睛盯着她，“丫头，你这之前看来过的日子不一般啊，这么沉得住气，可比我们两个强多了。”

    “还行！”丰离总算开口丢了这么两个字，这样模拟两可的答案，多尔衮呵呵地笑了起来，指在旁边道：“来啊，给丰离格格搬个凳子过来，今儿个陪陪我钓鱼怎么样。”

    “好！”丰离很爽快地答应，钓鱼啊，在蒙古那等缺水的地方，加上年纪太小，她已经好多年没有钓过鱼了呢，不过，某位睿亲王让她陪他钓鱼，也不知钓的是什么鱼，真鱼还是假鱼。丰离露了个意味不明的笑容，非常淡定地坐下，甩鱼杆钓鱼。

    端献一瞧这一老一少的坐好了不动，招呼一声道：“给我也拿个凳子跟鱼杆，我也一块钓钓鱼。”

    是以在这大雪初停，鱼池没结冰的日子里，三人齐排排的钓鱼。

    可是，瞧着丰离一条一条地勾着鱼上来，他们两个的鱼杆竟然都没动静，多尔衮咳了一声，端献扫了他一眼，“十四叔，怎么鱼儿都跑阿离那边去了？”

    “这话你该问阿离。”多尔衮立刻地回嘴，端献哼哼的回答，多尔衮的目光不由地瞧向丰离，丰离就像没听到他们的话一样，专心地关注着手上的鱼杆，如此的稳，饶是已经历经风雨的多尔衮也不得不称赞一声。这样的一个人，从进门到现在都不露半点破绽，更不给任何人捉她把柄的机会，着实难得！

    既然如此，多尔衮丢开了鱼杆，“好了，不钓了，有阿离钓的这么几条大鱼，够我们今天晚上大吃一顿的了，映华，我们进去谈谈事儿吧。阿离，你自己去找你姐姐玩去！”

    丢下这几句话，多尔衮便与端献离开了，端献冲着丰离一笑，很是满意。

    应了一声好，看着他们走远了，丰离笑着送他们，然后收鱼杆，在没有确定一个人的安全前，她是不会轻yì地把自己的把柄交到别人手中的。穿越而来的人，在旁人眼中太过诡异，难为他人所容，古往今来被视为妖孽烧死的人可不是没有。

    端献和多尔衮是相互合作，相交多年，他们相互坦诚，却不见得她亦该如此，人心难测，自家祖母和这位十四曾爷爷多年不见，谁又能说，今时今日的多尔衮能够让她信任呢！丰离从来不做没把握的事儿，更不会让自己置身于危险中。哪怕他们彼此心知肚明对方是什么人，可是，不从对方口中亲自得到承认，这是一种防备，正常不过的防备。

    “阿里表哥会带我姐姐去哪里玩呢？你带我去我姐姐好吗？”小孩子还是要有小孩子的样儿的，她可以比流舞或是同龄人安静，别人看了只会说她乖巧早熟，不符合年龄的事，于人前还是少做。不，应该说，在不确定安全的环境，不该做。

    “丰离格格，你随奴婢来。”一旁留着伺候的婢女听着丰离的话，微笑着引着她往前走，丰离客气地笑说了一声谢谢，引着婢女笑意加深。

    而不远的阁楼上，看到这一qiē的多尔衮冲着端献道：“你家这位将来可要不得了，比起你我来，她是真要强上许多。”

    “十四叔说笑了，她比我强是青出于蓝，跟十四叔你比，哪里能比呢，再说那么丁点大的人儿，就算早熟了些，也不代表什么啊！”端献说着奉承的好话，多尔衮挥挥手道：“好了，别跟我说这些奉承的话。我都七十了，你道我还能再活多久，你回来了也好，三藩即平，接下来，他可就要出手台湾了。”

    端献耸耸肩道：“这本是理所当然的事，卧榻之侧，岂容他人鼾睡。”

    多尔衮笑笑不语，“你不打算从中要些什么？”

    “十四叔，我跟你不一样，我如今可是什么都不缺，其他的东西，苍泽想要，那就凭他自己的本事去拿，拿不到了，只怪他自己无能，我是不会帮他的。”端献叉开话题，开玩笑，权利那种东西，她已经有了，再往上一步的事儿，她没想过，余生，她只要安安稳稳的，康熙也不会亏待了她。

    “你是知足了。”多尔衮肯定地说，端献道：“难道十四叔你还不知足吗？”

    多尔衮不答，笑笑不语，端献的心一紧，这位不会临老了还想出什么歪主意吧。多尔衮似是看出了端献所想，“放心，我可不想要什么多的东西，你瞧我孤家寡人一个，要了再多的东西也没人继承，我啊，不过是想着都要死的人了，多顺着自己的心，如此而已。”

    多顺自己的心啊，那还好！端献道：“十四叔，难道到了今时今日，你还有不顺你自己的心的事儿？”

    这一次，多尔衮没有再解释，端献瞧着他，心里直发悚。这位想要做顺心的事，不会出什么歪主意吧，想着昨天说起的某位重生康熙帝，她绝对的要离得多尔衮远远的。