
    送走了孝庄端献，康熙喝了药，药效渐渐发挥，头越来越沉，脚步有些不稳，李德全赶紧地扶着他，康熙冲着丰离道：“阿离，阿离！”

    伸出手怎么也不肯放下，李德全急啊，“离格格，皇上唤你，你且看在皇上病重糊涂的份上，顺着皇上吧，待皇上病好了，清醒了，自不会如此为难离格格你！”

    康熙满头的汗水，那样伸着手巴巴瞅着她的的样儿，就像一个被人抛弃的孩子！丰离一叹，跟个病人计较，掉份儿啊，有什么账，等他病好了再算也不迟！

    总究还是走了过去，由着康熙拉着她的手，帮着李德全扶着康熙回床上躺下，康熙就那么拉着她的手，昏沉的脑袋，眼睛都要睁不开了，却还是喃语道：“阿离，别走，别走！陪着我，陪着我！”

    “好，我陪着你，你睡吧！”那生怕被人抛弃的样儿，丰离的心一软，便答应了，康熙这才放心的睡去，只是那捉着丰离的手，并没有因为熟睡而放松！

    瞧着康熙睡着了，李德全大松了一口气，连忙唤了李太医过来给康熙号脉，丰离待要抽开被康熙捉着的手，丫的，费了半天劲儿愣是抽不出来，反倒要把康熙惊醒了，李德全连忙道：“离格格，你别动，别动了，李太医，你就这么给皇上看看吧，再把皇上惊醒了，那更是不好！”

    李正忍着看丰离的冲动，低着头给康熙号脉，丰离忍啊忍，除了忍，她能怎么办。丰离反省啊，要说她到底是做了什么十恶不赦的事儿，好好的日子被扯到这大清朝，天天受气，她招谁惹谁了！

    “离格格，皇上安歇……臣告退了！”李正号脉无恙，便要告退，丰离脸色阴沉，点了点头，李正退下，李德全小心地觊了丰离的脸色，“离格格，奴才给你取些茶水来。”

    “有劳了！”再是心烦，丰离也没有拿人撒气的意思，李德全也应声退下，吩咐外面的人给丰离备茶水去。总算是没人了，丰离再也忍不住拧了康熙的手臂，撒不得气，总要收点利息。

    直至天黑，孝庄已经派人来问了好几回，康熙却没见醒的动静，不过，烧却是退下来了，李德全几个都大松了一口气，丰离让李德全叫来了余韵，往康熙的手背上扎了一针，手终于是解放了。

    “主子，你的手腕怎么都紫了！”余韵一看丰离的两个手腕皆是一阵紫黑，一声惊呼。李德全甚是心虚地低下头，那都是他家主子干的啊！

    “可带了药？”丰离揉了揉手腕，余韵连尽kuài从腰中拿出一支黄色的小瓶，“主子，我们到外面，奴婢给你上药吧！”

    她很是不明白，丰离怎么会留在乾清宫，不过丰离多年威严，她并不敢多问。反倒是李德全一听丰离要出去，连忙拦着，“离格格，你答应了皇上要陪着皇上的，皇上若是醒来不见了你，奴才没法儿交代的！”

    想到今儿个早上看到康熙那阴厉的眼神，李德全打了个冷颤。立刻巴住丰离，“离格格，你可怜可怜奴才，皇上如今喜怒无常，若你离开了，皇上一醒来，定然会办了奴才的！”

    额，这会儿的李德全，哪里还有半点平日稳重，余韵呆了，再看她家主子，也明显惊得不轻。“我没走，我到外面擦点药行吧！”

    “那成，离格格你请，你请！”李德全恭敬地送着。可丰离还没迈脚，康熙那透着冷气的声音在后面响起，“阿离，你要去哪儿！”

    李德全全身的冷汗直冒，他都不敢回头瞧康熙一眼。丰离这会儿已经恢fù了平常的心态，淡淡地道：“出去擦擦药罢了！”

    康熙的目光落在丰离手腕上的两道青痕，脸色更黑了，神情却突然变得十分痛苦，丰离一看他不对劲，上前一步地问道：“皇上怎么了？”

    “头痛！”康熙从牙缝里挤出这两个字，丰离看他不似作假，一个眼神给了李德全，李德全立刻去叫太医，丰离蹲下看着康熙，“李公公去叫太医了，你痛得厉害吗？”

    康熙眉头紧皱地点点头，丰离照门口瞧了瞧，终究道：“我给你按按吧！”

    立刻看到康熙的眼睛一亮，毫不犹豫地点了头，丰离想反悔的，可一看康熙那痛苦的样儿，终究还是心软了。靠近康熙，在他注视下，纤细的长指按着他的太阳穴，试探了力道，“这样重吗？”康熙答了一句不重，丰离再加重了些，试按了几下，“这样会舒服些吗？”

    “嗯！”入鼻都是一股淡淡的清香，带着些许花香，却又比花香要淡，只是闻着甚是舒服，这是阿离的味道，没有错的！那颗浮躁不安的心，渐渐安定了下来，头也没那么痛了。

    “皇上！”李德全捉着太医急喘喘地跑了回来，一声呼唤，惹得康熙一记不悦的利目，李德全想哭啊。丰离就要退开，没想到李正太医却道：“离格格莫停，皇上即是头痛，瞧离格格的手法甚好，不妨为皇上继续按摩，臣给皇上看脉之后，再行下药为皇上止痛！”

    康熙很满意啊，果然不愧是他的御用太医，果然深懂他的心思！

    李正收到康熙赞赏的目光，擦了擦额头的汗水，他可跟李公公不同，哪能没眼色打搅了离格格亲近皇上啊！李德全回头瞧了李正一眼，他这是被嫌弃了，被嫌弃了！

    丰离听着李正的话，拿不准是真是假，但面对康熙渴望的眼神，算了，按都按了，再多一会儿又有什么关系呢！倒是余韵扫了一眼李正，有这么算计她家主子的吗？

    李正利落地拿出工具，请康熙伸了手，仔细观了康熙的气色，“皇上头痛时，是怎么个痛法？”

    “抽痛，似是有人拿什么打了朕的头，一下一下的抽痛！”康熙也是懂点医的人，说出话来，也分外清楚，“不过，阿离给朕按了之后，便没那么痛了。”

    真的假的？不管是丰离还是李正都不由从心底问了这么一句，不过，李正还是装着一副好臣子的模样，“皇上刚服了退烧的药，既然离格格为皇上按摩有用，便暂不服用其他药物吧，以免相冲，对皇上龙体有害。只是如此，要辛苦离格格了！”

    一脑门的黑线，偏偏李正摆着那大义凛然的模样，丰离也不能大声地说一声，康熙痛死也不关她事！那，她也只有接着按了。可康熙却捉住了丰离的手，“不必了，朕不痛了，阿离不必按了！”

    可见他额头青藤一跳一跳的，这痛，是真痛的。“可带了紫玉膏？”康熙问，李正立刻从药箱拿出了一瓶青色的药膏来，康熙拿过打开，取了少量，轻轻擦在丰离发青的手腕，“紫玉膏去淤化血的功效最好，擦一擦，明日这痕迹便能消了一半。”

    “皇上，臣先告退了！”瞧康熙给丰离上药那小心翼翼的样儿，李正非常乖觉地说告退，李德全赶紧跟着，临走也没忘拉了余韵一块儿走，丰离瞧着，只有心头一叹。

    “对不起！”让丰离惊呆的是，康熙竟然跟她道歉，“阿离，朕不是有意的，朕只是怕，朕怕你会离开朕，朕已经失去过你，在那些没有你的日子，只要一想到你，这里就痛得窒息。阿离，你就当可怜可怜我，别离开我，阿离，别离开我！”

    康熙说着竟是语无伦次，连尊称都忘了，他抱住丰离，丰离本是挣扎的，可感觉到一滴水珠落在她的衣上，康熙，竟哭了吗？丰离完全懵了！

    “只要阿离不离开我，你想要做什么都可以，你不想进宫没关系，你不想看到那些女人，我就让她们好好地呆着，我不会让她们去烦你的。你相信我，这一次，你完全可以做你喜欢的事！”接二连三的话，丰离听着满脑子只有一个念头，康熙是疯了吧，疯了吧！不然怎么会莫明奇妙说这些话。

    “皇上累了，还是好好休息吧！”丰离直觉不能再听着康熙这般疯言疯语下去，还是让他好好地再睡一觉吧，睡一觉之后，明天天亮了，一准就恢fù平常了！

    康熙听了抬头看着丰离，不说好，也不说不好，只是瞧着丰离惴惴不安，等了很久，康熙气闷的声音传来，“你不信我，阿离，你还是不信我。”

    你妹的，一个皇帝莫名奇妙的话，谁信呐！

    “你现在不信我没关系，我总会证明给你看，我值得你信我。”