
    那一场对峙之后，不管是李德全还是余韵几个，都发觉康熙跟丰离之间的相处不对了，原先他们俩在一起，哪怕是不说话，身边流动的都是温馨的气息。可现下，不说康熙来上清宫了，每回要见丰离，都是直接让李德全来传话，召丰离前往乾清宫。

    召！从丰离进宫以来，康熙从来不曾用过这一个召字。余韵几个有些心急，询问起了丰离，丰离却表示没事儿，只有李德全收拾那天被康熙掀盖的坑桌，还有满地的茶杯碎片，心知康熙定然是跟丰离起了争执了，只是送走悟明大师时，两人还好好的，怎么会一下子，又闹起来了呢？

    李德全愁啊，尤其是在看到，康熙变着法子地折腾丰离，最后却越发折腾着自己心里恼火，而丰离呢，无论康熙怎么着，她都依然风轻云淡的，怎么看，李德全都觉得康熙是自己折腾自己啊！

    在又一次奉康熙的旨意前去上清宫请了丰离前去乾清宫，李德全小步跟着丰离的身后，欲言又止，丰离想当作没看到的，终究是念着李德全的好，张口道：“李公公有什么想说的，不妨直言。”

    好吧，要说耐性，丰离半点不比谁差，李德全岂有不知，丰离会这么一问，都是念着他往日伺候得尽心尽力。果然是个好主子啊！李德全内里感动得一塌糊涂，嘴上小意地道：“皇贵妃主子，你瞧着皇上这会儿火气上来了，要不。你说几句好话哄哄皇上，让他消了这气？”

    人说皇帝不急太监急。李德全是不明白康熙跟丰离好好的为什么闹上了，他只知道的是。康熙跟丰离一闹啊，这难受的，只有康熙一人。

    丰离全然不觉得应该自己说着好话去哄康熙，因她只是把事实说出来，康熙觉得无法忍受她隐瞒着独属于她自己的秘密，那不过是他掌控欲极强，可这天底下，又有谁没有不想告sù旁人的秘密呢？咄咄逼人，是要别人摊开自己不想掀露于人的东西。那是何等的自私？

    “哦，皇上火气大吗？”丰离并不正面回答李德全的问题，而是装糊涂。

    李德全呢，千算万算，他也算不到丰离会装糊涂啊。“皇贵妃主子，就没觉得皇上有什么不同的吗？”

    既然已经开口了，李德全也只能硬着头皮上前，丰离呢，非常光棍地回答。“并无不同啊！”

    这，这不是摆明了耍无赖吗，李德全不由地多看了丰离几眼，丰离呢。完全不拿李德全的打量当回事，就那么坦荡地任他打量，李德全看得都想哭啊！

    “皇贵妃主子。你就当可怜可怜奴才，你就跟皇上说几句好话。且莫让皇上气坏了身子不是！”丰离是摆明了装糊涂耍无赖，李德全也只好。装可怜啊！

    不愧是能做康熙心腹的人，丰离表示，她底下的人，得多跟李德全学学，瞧这脑袋转得多快的，软的不行换可怜的，是要击溃攻人的内心，以达到目的。额，好吧，说敌人就严zhòng了点。不过，李德全说到这个份上了，丰离也不好再装糊涂耍无赖了，“这不是说两句好话就能哄得了皇上的。”

    如果康熙誓要追根究底，除非她愿意把所有的事情都说出来，否则，她完全不可能哄得了康熙，这一点，丰离只能明明白白地告sù李德全。

    “那，不管皇上是为何，皇贵妃主子你就顺皇上这一回吧！”李德全急忙地道。

    这回丰离是摆明了不搭理李德全了，李德全一看丰离不接话，还有什么不明白的，丰离不就是不想顺康熙嘛。李德全心中暗默念，皇上啊，不是奴才不帮你，实在是奴才没办法说服皇贵妃啊！

    还好，走了那么久，乾清宫总算是到了，李德全引着丰离进了内殿，听着康熙正和几个大臣商量着事儿，隐隐听到什么准噶尔部，亲征的，丰离脑子一转，明年，该是康熙第一次亲征噶尔丹了。

    不过，康熙正和大臣议事，却让李德全把她弄过来，当真是气疯了？

    “皇贵妃，你就坐着歇会儿。奴才去瞧瞧皇上有没有什么吩咐。”李德全引着康熙进了内殿，便要去伺候自家主子了去，丰离点了点头，乾清宫又不是第一次来了，康熙忙着见人，没空那是更好，人忙啊，就没那功夫想着折腾人，想那些乱七八糟的事儿了。

    “当”的一声响，打乱了丰离的思绪，丰离顺着声音看去，隔着珠帘，丰离只看到一个人影，还有那身上明显的服饰，瞧他身上的衣服，似是翰林院的。丰离并不放在心上，可那人，似乎站定了，哪怕隔着珠帘，丰离也感觉到他的目光落在她的身上。

    丰离皱了皱眉头，她如今身在内殿，旁人自当是知晓既入乾清宫内殿的人，都是康熙的妃嫔，身为男子，若非太监，自不该偷窥于她。

    发觉此人着实不知收敛，丰离站起来，挑起珠帘一看，正见一位俊美的男子，一身的书卷味，一眼看去，任人都会心生好感。可此时哪怕见着丰离出来了，那视线也不知转移，丰离皱了眉头，一声斥道：“你是何人？敢如此放肆。”

    内殿与外殿中间间隔着一个小书房，里面放着康熙批阅过的奏折，还有康熙常看的书，此人身着翰林服饰，想来是奉了康熙的旨意，前来取奏折的，但此人着实失礼，入翰林者，哪个不是饱读诗书之人，既知礼而不守礼，是为明知故犯，比那无心之人，更加可恶。

    “臣，周扬！”被丰离一喝，那俊美的男子抱拳见以一礼，丰离是让人专门去查过周扬的，当然不会忘jì此人，可是，这个被余庆赞不绝口的人，不该如此无礼才是？

    “周扬周大公子之名，如雷贯耳，没想到，却是徒有虚名。”丰离并不喜欢旁人无礼的直视，偏偏，这位不仅直视于她，那目光中含有的异样情xù，更让她不喜。

    “不过是一介虚名而已，真真假假，虚虚实实，亦抵不过，窈窕淑女！”明明说着调戏人的话，可配上周扬那幅好样貌，总觉得让人生不起厌来。不过，这位周大公子可真够大胆呐，她身上穿着宫服，头上插着凤钗，如此表情身份装扮，她当然不会认为周扬没认出她来。

    可周扬明知她的身份，却敢直言调戏，呵，何止是大胆呢。“你说，我要是大喊一声你无礼，你会是什么样的下场？”

    “你不会！”周扬接话十分笃定地说，丰离觉得十分诡异，为什么会有种，周扬十分了解她的感觉呢，这一准是错觉吧，但周扬笃定她不会叫无礼的话，额，好吧，她从一开始就没想过引起别人的注意，只不过是想吓唬吓唬周扬而已，可周扬这样笃定的样，真心让她觉得不好！

    也罢，她又没真想拿周扬怎么的，“既取了皇上要的奏折，那就出去吧！”

    丢下这句话，丰离待要偏殿前，周扬却唤道：“等等！”丰离转过身，看到周扬抿了抿唇，神色有些复杂，周扬走上前，丰离皱着眉头退后几步，周扬眼中闪过痛苦，喃喃地唤道：“阿离！”

    那么含着无数缠绵的叫唤，似乎丰离是他的全部，一生挚爱。丰离为自己的感觉深感懊恼，她从来没有跟周扬有过任何的接触，真以为她是人见人爱，花见花开嘛？鄙shì了自己一顿，丰离完全当作没听到周扬这么亲昵的叫唤，也许，人家叫的是他的爱人，天下叫阿离的人，又不只有她一个。

    丰离转身要走，周扬想追上去，李德全急急忙忙地进来，“周大人呐，皇上要的奏折找到了吗？”

    此时已经完全看不到丰离的身影，周扬吸一口气，转过头看了李德全，答道“刚刚寻到！”

    “寻到了，那周大人赶紧拿出去吧，皇上正等着呢！”李德全拉过周扬，周扬一边走，一边回头，他只想能再看丰离一眼，可终究是失望了。

    倒是进了内殿的丰离，听着李德全把周扬拉走了，却是皱了皱眉头，怎么周扬给她的感觉那么奇怪呢？可是周扬有什么事的并没有查清楚？丰离扣了扣桌子，思考了半响，唤了一声余庆。

    余庆在外候着的，听到丰离的叫唤，当即走了进来，丰离冲她勾勾手，余庆走近，丰离在她耳边低语吩咐，余庆听得一愣，“可是他有什么问题？主子还要再查他一回？”

    “有一些，你且让人再仔细地查查，就连他随父回京之后，做了什么，一举一动，都让人查个清楚。知道吗？”丰离叮嘱了余庆。

    余庆心有疑问，可瞧丰离缄默不肯为她解惑的样子，她也只能听话地照丰离的吩咐去把周扬的点点滴滴，再查上一回。

    丰离呢，总还是希望是自己想多了吧，周扬，许是有一个喜欢的人，跟她同名而已。(未完待续……)

    PS：终于是上架了，谢谢大家的支持呢！今天又更六千，因为过年放假了，会比较忙碌，之后会一直保持日更三千的……