
    拿不准康熙为何会落水，丰离一咬牙，也不顾与陈近南再打了，往康熙落水的方向跳下，一月的天啊，河水冷得像冰一样，丰离四处寻着康熙的身影，水中比岸上更暗，一般人哪里能看到什么啊，丰离的五识因自幼练武，却是不同于常人，哪怕河水流动，她依然很快寻到了康熙。

    只是康熙的情况极不寻常，丰离发现，他竟是昏过去了，再一看他后面的弩箭时，还有什么不明白的，这是分明中了旁人的暗算，这才掉下水来！

    丰离抱住康熙的腰，奋力地顺着水流游啊，拖着受伤不明的康熙回船上，那不是找死吗？她武功再高，那也是双拳难敌四手，更不要说，此时的康熙还受伤昏迷了，还是先找着个地方把康熙救醒吧！考虑到康熙昏迷不能久留水中，大概觉得游得算远了，丰离抱着康熙破水而出瞅了离得最近的岸，拖着康熙而去。

    夜色暗觉，丰离大概看了四处，现如今她站在一片石滩上，周边是高山密林，仔细听了四周没动静，也好，山高木密，天地会的人想找他们也难。

    费了九牛二虎之力寻了个隐秘的山洞拖着康熙入内，捡了柴火点起，不知何时已醒的康熙看到丰离熟练的技巧，一叹道：“阿离是什么都会！”

    丰离解了那湿得不成样子的披风拧了水道：“皇上醒了！”

    看着康熙后背中箭，丰离放着康熙扒在地上，可康熙纵是那样躺着，却无半点狼bèi，映着那闪动的火光，康熙脸上透着几分萧瑟，“百密一疏，便害得阿离跟朕吃这苦头！不过，阿离会为朕跳下水，救了朕，朕，还是很开心的！”

    丰离一时完全不知要如何解释，在看到康熙落水之际，她就跟着跳下来了。康熙神色间的愉悦吹散了萧瑟，他想起来，可才一动，肩上阵阵抽痛，丰离不得不走了过去扶着他，“皇上还是别动吧！”

    康熙看了一眼背上的弩箭，眼中闪过一道阴冷，“阿离帮朕拔箭吧！”

    “嗯，皇上忍着！”丰离很是同意康熙这拔箭，不过刚刚康熙未醒，她怕突然的拔箭引起不好的反应，这才没动。现得了康熙亲自发话，丰离捉住箭，趋着康熙不备，一下子将箭拔出，鲜血飞溅，丰离脸上亦沾了些，而康熙连吭都不吭一声，只握紧拳头隐忍着，拔出了箭，他亦是满头的汗。

    “阿离，还生朕的气吗？”丰离从腰中拿出了一瓶密封极好的金创药，正给康熙上着药，康熙突然附在丰离的耳边一问，灼热地呼吸让丰离的动作一顿，下一刻却又恢fù了原来的速度。得不到回应的康熙却搂住了丰离的腰，唤道：“阿离！朕答应你的朕做到了，朕没碰过别的女人，以后，只要你一个！”

    头埋入丰离的颈中，丰离僵直了身子，过了许久康熙依然没动，丰离皱了眉头，察觉他的呼吸越来灼热，推了他一下，这才注意到，康熙竟又昏过去了，这一看，才发现他满脸通红，明显的，这是受伤加落水，发起高烧来了！

    康熙昏迷前说的话烙在了丰离的记忆里，不过，还是先想着法子给康熙降温度吧，否则再这么烧下去，有命没命是一回事，也能把脑子烧坏的！

    可这荒山野岭的，康熙又烧着，这里还不知道有没有毒蛇猛兽，她出去找药，明显不是明智的做法，半闭眼睛，进入空间，丰离直接地问道：“我要能迅速降烧的药，要付出什么代价才能用？”

    小二本来欢喜丰离进来的，一听丰离的话，低下头道：“主人，现在空间是你的，我，我不会再像对以前的那些人一样，拿药材换你的气运的。这，这是降紫草，你只要让高烧的人嚼着叶子服下，明天就能退烧了！”小二取了一株带着紫色的小草放到丰离的面前，丰离一想，也罢，总归如今她别无选择，知不知交换的条件又有什么关系呢！

    拿过小草，丰离回到现实，手中拿着刚刚小二给的草，再看康熙昏迷不醒的样儿，让他嚼叶子，那是完全不可能的！没有多想，丰离嚼碎了叶子，喂入康熙的口中，矫情个什么，床都上过了，给他喂药是为救命，难道要她放着康熙去死吗？

    哪怕她再没心，她也必须的承认，康熙是个好皇帝！

    喂了康熙服下那株药草，丰离再输以内力给了康熙，助他最快吸收那药草的功效。事情做完了，丰离想离得康熙远一些，不想，哪怕康熙昏迷，却依然紧紧地捉住她的手，如此相似的行为，让丰离的脑海不禁浮现了去年乾清宫那高烧的康熙，也是这般捉着她的手不肯放。

    她是学过心理学的，康熙的一举一动，无不诉说着他对她的在意，无意识下的做法，更反应了一个人最真实的情xù。而她对康熙，并非半点无情，不说康熙本就是个能力出众的人，单他对她的好，丰离不得不承认，他待她，是真好！

    可只要想到他是帝王，他有那么多的女人，儿女，丰离的心立刻就冷了下来，**于帝王本就可悲了，再把心都丢了，那她就当真是疯了！

    使尽全力地抽出康熙捉着她的手，压根不在乎手上的伤痕。丰离是一个舍得对自己狠的人！

    康熙是在阵阵鱼香味下醒来的，天空已放白，他看着丰离背对着他，正在烧着鱼，哪怕此时此刻的丰离衣衫不整，康熙却依然觉得她很美！刚要动，丰离却已回了头，“皇上可真是准时，鱼刚好，你就醒了。”

    不意外看到丰离眼下的黑青，显然她一晚上都守着他，而他昨晚在昏迷前感觉到干涩的喉咙和昏沉的头脑都无不适，除了丰离，还会有谁照顾他呢！

    “皇上试试吧！”丰离不管康熙是如何想的，只伸着已经烧好的鱼递到康熙的面前，康熙接过，轻轻咬了一口，鱼香充斥，再看丰离正往鱼上撒着什么，从落水到将他救起，寻找山洞，起火，将高烧昏迷的他照料至此，捉鱼烤鱼，显然，丰离野外生存的本事很是出众。

    越接近丰离，康熙就越是觉得丰离神秘，可丰离对他防备太严，再加上中秋节之事，丰离完全摊开了态度，连一开始的假意都不再掩饰。康熙深吸一口气，他对丰离的关注太多，却对丰离的态度无能为力，不过，终究他的努力没白费，昨天丰离为救他跳水就是最好证明。

    “吃完鱼，我们就往平原县去！”

    “皇上不等莫大人吗？”丰离嚼完了口中的鱼问。

    “朕落水后，他们自会前往平原县。朕有事要他们处理，他们不会来寻朕，朕与他们说好了在平原县汇合。”康熙如此解释，丰离却停下手上的动作，“朝中有天地会的内奸？”

    康熙完全没有被丰离猜透的不喜，反而勾起一抹笑容，“昨日阿离就有所怀疑了吧！”

    丰离点了点头，肯定康熙的猜测，康熙笑意更浓，“天地会乱党想朕的命想了很多年了，十年前，朕答应放他们一马，没想到，这些人竟然不思君恩，反而变本加厉，如今更与噶尔丹勾结，是要置朕于死地。朕若不将他们一网打尽，朕心何安？”

    “噶尔丹的人怎么会跟天地会勾结？”噶尔丹跟天地会，一个在江南，一个在西北，两个完全不搭杆的人竟然搭在了一起，要说其中没有旁人的牵线，绝无可能。

    “果然什么都瞒不过阿离，天地会与噶尔丹勾结，当然是有人在其中搭桥牵线。想借着天地会跟噶尔丹的手，要了朕的命，趋乱夺这天下！阿离，可想到是谁了吗？”康熙突然这么问，丰离脑中过了一遍，一个人跃在心头，可丰离却装着糊涂道：“皇上说得没头没脑的，我如何猜得到是何人。”

    “狡猾的狐狸，猜到便猜到了，朕又不会怪罪于你！”康熙全然不信丰离的装傻，只是丰离摆明了就是做出那没猜到的样，他也不强逼。

    “朕说要与你看看江南的风景，绝不与你食言。一路南下。也就这会儿空闲些！”康熙吃完了手上的鱼，一看丰离完全是左耳进右耳出的样儿，起来了过去，不由丰离拒绝地咬了她一口，“真是个没良心的小东西，由着朕自说自话，半点不将朕放在心上。”

    丰离推了康熙，可康熙却怎么都不肯放手抱紧她的腰，伏在丰离的肩膀，闷闷地道：“阿离的气性当真是大啊，敢这么甩脸子给朕看的，也只有你一个。”

    回答他的，自然还是丰离的沉默。康熙已经不想着能得到丰离的回答了，拿了刚刚被他突然一抱被丰离放在一旁的鱼，撕了一片喂入丰离的口中，身为一国之君，从来只有别人伺候他的份儿，丰离也不习惯他这样的亲密，“皇上，我自己来吧！”

    是要夺过烧鱼，康熙却道：“朕来，吃完了，我们再上路。”