
    不得不话，打了出头鸟，一时间，纵然被架过来的不只郭络罗贵人一个，却是无人再敢跟丰离讨个说法了。倒是被康熙连续的懿贵妃，她被禁足景仁宫，宫务被夺，镇日足不出门，又是战战兢兢的，只不过半年的功夫不见，却透着一分死气。只是她毕竟是康熙的表妹，纵是被禁了足，有也没几个不长眼的说敢薄待她。不过，她今日被丰离这一请出了景仁宫，多少日子不曾见过这么多人了，懿贵妃也显得兴奋。

    “皇贵妃无故不召我们，还请皇贵妃直言。”懿贵妃知道自己这一辈子都不可能再得到康熙的青眼，一开始她或是怨恨了，可被关了半年，身边一个熟悉的人都没有，她想跟这些人说话，他们却是连看都不看她一眼，再多的怨恨，被这冷酷而直击溃精神的处置，也都消散了。

    丰离呢，看着这完全不一样的懿贵妃，那神情闪烁着不一样的兴奋，想到康熙将她禁足，还不让人跟她说话，却是明白了。“温僖贵妃，德、宜、惠、荣四位，且看看这些都是什么！”

    随着丰离的话，众人且看着余韵带着几个宫女，奉着食材，衣服，茶叶，用器，放到被丰离点名的温僖贵妃与四妃面前，惠妃拿着帕子掩了嘴角道：“这不是皇贵妃宫中的用度，可是有什么问题？”

    余韵看向丰离，丰离点了点头，余韵站出一步，福了福身，“回惠妃娘娘，你面前这上好的碧螺春，是用鹤顶红浸泡后晒干的，份量十足，只需用其中的一撮抱茶。虽下一口，当即身亡。”

    一片惊呼，惠妃张大了嘴巴，“这，这好毒的心思啊！”

    “可不是，这些食材，衣服，用器，全部都是用不同的毒浸泡之后送上来上清宫的，每一种但凡沾上一点。都足以毙命。”余韵继续地解释，懿贵妃是瞪大了眼睛，她被禁足景仁宫，外面的消息便再也收不到，没想到，竟然会有人卯足了劲儿要丰离的命啊！

    那么多的毒物，从丰离的衣食住行都用上了，显然是好几拔人一起动手，懿贵妃一想。却是明白了这其中的原因，那么不多掩饰地要取丰离的命，这些人，是打定主意要在康熙回宫之前。把丰离解决了，然后把所有的痕迹都抹得一干二净，如此，康熙纵然再宠丰离。人都死了，又没有证据，难不成。康熙回来了还会为一个瘁死的人，杀了满宫的人吗？

    可惜啊，丰离太厉害了，竟然把这些有毒的东西，全都查出来了，懿贵妃深为惋惜！

    “这是何人竟如此大胆！”宜妃气愤地说话，虽说宫里下毒的手段甚好，可这全都用来招呼一个人的，丰离也是第一个啊！宜妃也不是没见过世面的人，虽是心中惊惊，那也没有说出什么不该说的话来。

    “这些，是温僖贵妃和四妃查，还是我自己查？”不管如何，丰离并非掌管宫务的人，有些话，总要说清楚了，那才好做事，比如，查下毒之人，本该是掌管宫务的人做的事儿，若是她们不敢接手，丰离自己去查，她更愿意。

    “不知，若是皇贵妃自己查，要如何的查？”说来，在四妃中，出身最卑微，却为四妃之首却是德妃。初看时，没有人会不觉得德妃是个温婉的美人，可在这宫里的人啊，没有一个是不善于伪装的，就连丰离自己都是个中高手，所以，丰离从不会以一个人的外貌，判断此人的好坏。

    丰离昂头挺胸，亦不畏惧地道：“宫中用度，俱由内务府负责，即是查，自然便从内务府查起。”

    多年的交道，让温僖贵妃与四妃都有一些难得的默契，相到交换了一个眼神，温僖贵妃作为代表表示道：“此事关系上清宫安宁，不如，请皇贵妃自行清查。”

    这么预料中的答案，丰离勾起一抹笑容，“如此，那就请诸位当个见证吧！宫中用度出事，自然要寻负责用度采办，送往的内务府。让内务府的总管们进来。”

    听这话，懿贵妃道：“内务府总管们，来了？”

    “在前诸位之前，我已让人把内务府的所有总管，都叫来了。”到了现在，丰离也不介意让这些人都知道，对于她们的做法，她早有预料，亦是早有准备。明明白白收到丰离透露如此信息的众人，都不由地拿眼瞧了丰离，竟觉得阵阵发寒。

    “奴才，见过皇贵妃，诸位娘娘！”内务府总管，属于正二品大员，是为由皇帝从满洲王公、内大臣、尚书、侍郎中特简，或从满洲侍卫、本府郎中、三院卿中升补。另有副总管七人，主管皇家，衣、食、住、行，内部主要机构有广储、都虞、掌仪、会计、营造、慎刑、庆丰七司，分别主管皇室财务、库贮、警卫扈从、山泽采捕、礼仪、皇庄租税、工程、刑罚、畜牧等事。另有上驷院管理御用马匹，武备院负责制造与收储伞盖、鞍甲、刀枪弓矢等物，奉宸苑掌各处苑囿的管理、修缮等事，统称七司三院。

    丰离点了点头，除了内务府总管之外，因内务府的组织渊源于满族社会的包衣（奴仆）制度，其主要人员分别由满洲八旗中的上三旗（即镶黄、正黄、正白旗）所属包衣组成，所以，哪怕这些人的权利再大，生杀大权，俱在皇家人的手里。

    “海大人，飞大人，这是内务府从皇上离京之后，送往我上清宫的东西，你与诸位大人一同瞧瞧。这上面毒药不少，诸位看且看，且莫动手，若是一个不小心毒死了，那可是白死。”丰离让人把东西都捧到跪下的内务府总管海拉逊、飞扬武的面前，她后面那一句话刚说起来，九人立刻跪下了请罪，“皇贵妃恕罪，奴才等，罪该万死，罪该万死。”

    “既然你们自己说了罪该万死，那就死去吧，旁的人也不必多说了。”丰离完全当他们的话为真，直接接话，倒是让一干顺口客套的人，那请罪的动作僵住了。

    丰离呢，瞧他们不动了，张口问道：“怎么，都舍不得死？既是舍不得死的，那就别张口闭口的要死，说了死又舍不得死的，不过让人瞧了笑话！”

    如此直言不讳，真是堪比直接煽了这几位一个耳光啊。海拉逊跟飞扬武作为总管，对于这个从来没有打过交道的皇贵妃，其实这心里是看不起的，但这一开头就被丰离来了个下马威，他们也不确定，这接下来的事，要怎么的好。

    “海大人，飞大人，这些有毒的东西，是你们去查清楚内务府何人所为，还是让我，帮你们查？”那么相似的一句话，听得懿贵妃等人心头直跳，海拉逊跟飞扬武呢，被丰离转变如此之大，搞得整个人都有些傻了，半响听不到答案的丰离道：“也是，指望你们查得出来，也没有这下毒的事了，那么，几位就好好地呆在这里吧，我让人去查。”

    海拉逊一听，连忙抬头要出声，丰离却先发制人地关系上清宫：“海大人，说出口的话，你可要想清楚了，我既然敢让人去查，自然是对我自己手下的人有信息的，可你呢？”

    那么赤裸裸的警告意味十足的知，成功让海拉逊要出口的话，吞回了肚子，连声应道：“是，皇贵妃教训的是。”

    “去，让莫启莫大人把这些日子往我们宫里送菜的，洗衣送衣的，全部有可能下毒的人全都给捉起来。”丰离朝着余庆吩咐，余庆正色而道：“是，主子！”

    “诸位就好好地呆着上清宫，连带着这身边伺候的人，也都好好地呆在上清宫，也就一两个时辰的事儿，耽误不了大家多长的时间。”丰离笑语盈盈的一句话，把那些想要动弹的人，全都按了下来，也都表明了，此时此刻的上清宫，是许进不许出。

    这么说完之后，丰离也就不开口了，但是，没个一盏茶的功夫，小顺子捉着一个宫女进来，道：“皇贵妃主子，这个宫女想出上清宫。”

    丰离看了一眼，哦的一声，余韵却是直接上前，往那宫女的脚上扎了几针，宫女立刻惨叫一声，软倒在地，小顺子也就让人把人放开了，丰离再道：“我不管是谁，在我没有让你们离开上清宫之前，谁要是敢偷偷离开的，那就莫怪我不留情面。”

    “皇贵妃这是要软禁婢妾等吗？”一个着嫔饰的女子站了起来，丰离直接取了桌上的茶杯往那女子的身上砸去，滚烫的茶水洒了女子一声，女子被烫得大叫，丰离满眼凛冽地道：“纵是我要软禁你们，你们又要如何？别忘了，事出有因，有人想要我的命，我要查，要你们留在上清宫一两个时辰，谁能说我的不是？当真有说我不是的，这些毒，莫不是，都是你们下的？若不然，何以做贼心虚？”

    “不，皇贵妃，婢妾，婢妾口不择言，这些毒，这些毒都与婢妾无关，与婢妾无关呐！”一听丰离把那么大一顶帽子要往她身上扣，女子吓得顾不上身上的痛，跪下来连连解释。(未完待续……)