
    第二十三章兵起（下）

    “娜仁，时候不早了，你先回去吧！”这是要谈正事的前奏，竟连太后也要打发了去。

    “是！”太后连半点犹豫地没有，听话地起身告退，只是在她低头一瞬间，似不经意地看了丰离一眼，而刚出慈宁宫的门口，正好遇到了前来请安的康熙。“皇额娘！”

    无论是对孝庄还是太后，康熙无疑完美地执行了一个孝字，是为天下之典范。太后含笑道：“皇上刚下早朝，可是辛苦了！”

    “无甚辛苦，映华姑姑可是和祖母在里面？朕有事儿寻祖母，皇额娘回宫休息吧！”康熙话说完，大步跨入，太后拿着手帕的手一紧，一回头却依然是那慈祥的模样。

    “阿离这些年回科尔沁了？”茶香缭鼻，康熙听见孝庄的声音，一时停了脚步，探头一看，孝庄与端献并排坐在茶枱前，在茶枱的对面，坐着一个少女，淡紫色的旗袍，额前零星落着丝丝刘海，双颊微微淡红，似是打了上好的胭脂，红唇勾起，眉目如星，尤其那一双眼眸最是让人移不开目光，闪若星光，深邃如海，似能包容万物，只那么看着却感到一种平和。

    “没呢，常看书中说江南好，便到扬州一带看了看！”温婉清脆的标准汉话，如泉水涓涓细流，让人听了，似在炎炎夏日逢得一股甘露，不由地屏住呼吸听着，等着。

    孝庄听着，想从丰离的脸上看出些许端倪，既不曾回科而沁，却掌控了蒙古，这等能力……“阿离可愿说服蒙古各部出兵迎战噶尔丹。”

    “蒙古分为三大部落，是为漠南蒙古，漠北喀而喀蒙古，漠西厄鲁特蒙古。漠南蒙古已归大清，噶尔丹率准噶尔部出兵攻打喀而喀蒙古，可见野心不小。太皇太后不觉得，在一个人最危难的时候救他，更能得到一个人的感激吗？”丰离的最后一句话，算是回答了孝庄。

    康熙听着，眼中闪过一道精光，孝庄更是眼睛都不眨的看着丰离。“太皇太后让阿离劝人出兵，但不知，皇上是只要喀而喀蒙古，还是连同漠西厄鲁特蒙古也想要？”

    “依你之见，朕该不该两个都要？”康熙走了进来问。

    端献跟丰离听到声音都站了起来见礼，康熙笑问道：“朕的问题，阿离还没有回答。”

    “没有该不该，只有皇上想或不想！”丰离正面地回答了康熙，康熙听得笑了，“想当如何，不想，又如何？”

    那么明显的试探，丰离毫不退缩，“想，喀尔喀蒙古已必是皇上的囊中之物，只有漠西厄鲁特蒙古需费些心思而已。若是不想，不想，那便不想喽！”

    俏皮地眨眼一笑，总算是有点十四岁的少女的模样。康熙笑着，却突然敛了笑脸，“你好大的口气，如此不知天高地厚的话，也是你该说的，难道不知，**不得干政？”

    这是想给她下马威，那句**不得干政，丰离听得甚是不爽，行啊，不乐意听她的话，那她不说就是了，看谁怕谁！丰离也不反驳，告罪道：“是，臣女受教！”

    站在一旁闭嘴不言，不管是康熙和孝庄都不住地看了她，又不由瞧了端献，端献一脸无辜，你们让人家闭嘴，还说那么一句**不得干政的话，呵呵，丰离可不是受气不反抗的主儿啊！她帮不上忙。

    一时间，康熙那喝斥本不是衷心之言，只不过想着丰离再怎么聪明，也不过是一个十四岁的少女，他这一番话，更想激起丰离的好胜之心，如此便能知晓，她究竟凭什么说，要拿下喀而喀蒙古和漠西厄鲁特蒙古，只看他想与不想。

    哪里料到，竟是适得其反了。偏偏，他还挑不出丰离的毛病来，是他让人家小姑娘闭嘴的呢！还是孝庄会帮着自家孙子收场子，“阿离，来，给老祖宗说说，你可是有什么法子一同拿下漠西蒙古，出的主意好了，老祖宗有赏！”

    这是拿她当天真无邪的少女忽悠一番，得了大便宜？丰离低着脑袋回道：“阿离不敢，皇上有言，**不得干政，阿离虽非**之人，皇上不愿阿离说话，阿离自不敢再说。”

    明显的记恨那么一句**干政了啊，她又不是康熙**的人，拿那么一句话来斥她，她不反攻，真拿她当软子的捏，以为她好欺负啊！本来莫名奇妙被个重生女曝了一句将来要跟康熙扯上关系，她已经够呕的啦，那个都一脚踏进棺材的多尔衮还跟着添乱，害得她被孝庄赶出京城，她这几年来绕着京城，连端献跟流舞都不敢见，要有多憋屈，就有多憋屈，现下她已非昔日阿蒙，她再受气，那她这几年忙死忙活的有个意思嘛！

    孝庄是万万没料到，丰离的气性那么大，被那么拿着康熙的话堵她，她偏偏也不能挑丰离的错，毕竟，人家只是听话照做而已。

    只有端献那是清楚丰离是憋屈得太久了，现如今康熙孝庄明显是想从她手里得到些东西，偏偏一个个还摆出那高高在上，一副施舍的样儿，更是惹得丰离不爽，干脆堵气他们，出出心中的恶气。想当年她不过是想跟丰离叙叙话而已，就被丰离连着折腾几夜没睡，可见丰离有多记仇了。

    端献安静地在旁边看戏，半点不沾，话说，看到孝庄和康熙受气，这心情真是好啊！阿离，加油！

    丰离是不知道端献暗里正帮着她打气呢，瞧着孝庄康熙那想问，又不能自打嘴巴的纠结样，好吧，她的心气总算是顺多了。让她没想到的是，康熙竟然一脸好笑的道：“小丫头年纪不大，气性却是不小！”

    那一脸跟她很熟的样儿是怎么回事，果然不愧是被称为千古一帝的人，这脸皮厚得。丰离也给他竖起了大拇指，可她也不差，福身道：“谢皇上夸奖！”

    这明明不是夸奖好不好，姑娘，你这受得也太理所当然了吧！不管是孝庄和康熙都差点破功了，没办法，瞧着丰离那一本正经的样儿，明显她就是当了康熙的话为夸奖啊！

    当皇帝的不想着明明可收入版图的地儿是不可能的，喀尔喀蒙古正如丰离所说，那是他的囊中之物，他并不担心，但对于漠西的厄鲁特蒙古，若不能收伏，有沙俄在后挑拔，其后怕是也要不得安宁，是以对丰离之言，说不心动是不可能的。

    “朕失言了，阿离，朕想听听你的看法。”礼贤下士，这是康熙的胸襟。捋了袍子坐下，康熙等着丰离，丰离也不是那等拿娇之人，深懂见好就收的道理，“千里之堤，溃于蚁穴。厄鲁特蒙古，并非只有准噶尔部，和硕特、杜尔伯特，土尔扈特，难道他们就甘心被噶尔丹称王称霸了？”

    康熙的眼睛亮了起来，“准噶尔部以噶尔丹为首，被沙俄挑起了野心，今日噶尔丹带兵进攻喀而喀蒙古，唇亡齿寒，一个的人的野心会随他得到的东西越多，越发的膨胀，没有人提醒他周边的人，人人都会跟着粉饰太平，可一但说破了……”

    美目流转，丰离笑道：“鹬蚌相争，渔人得利。不战而委人之兵，是为兵法的最高境界！”

    如此自信的笑容，透着一股俯视苍生的气势，康熙的心不受控zhì的一跳。

    “阿离可是想好了具体的做法？”大致的方向，康熙已经明白了，不过，想要挑起厄鲁特蒙古的内乱，那就得派人进入厄鲁特蒙古，这个人选必须要选好，如若不然，偷鸡不成蚀把米，反而会让大清陷入被动的状态。其实，康熙心中已有人选，然而他还想听听丰离的意见。

    丰离迎着康熙，带着三分顽皮地道：“具体做法，因人而异，那得要看皇上可想好了，让谁去挑起厄鲁特蒙古的内乱。”

    “阿离觉得呢？”康熙看着丰离问，明媚青春的少女，带着不属于她年龄的聪慧，举止投足，让他不禁想起了那篇《硕人》中的形容，手如柔荑，肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首蛾眉，巧笑倩兮，美目盼兮。只看着丰离，便觉得无一处不符。

    “毛遂自荐！”丰离抱拳正立而言，“阿离毛遂自荐，承诺皇上，一个月之内，挑拔厄鲁特蒙古内乱，让噶尔丹无暇南下，让大清全心对付沙俄，攘外再行安内。”

    端献对丰离如此承诺，心中大惊，一个月时间，竟是那么着急？蒙古各大势力参差不齐，噶尔丹既已出兵，也就是收纳了其他两部的势力，再挑起他们内乱，其中需费之心力，人力，只怕丰离是要把蒙古所有手中的人都动用了。怎么会如此着急呢？端献不明丰离之急促，却也不曾出言。

    “一个月的时间，挑起厄鲁特内乱。阿离如此自信？”康熙也被丰离惊着了。可丰离骄傲自信地答道：“一月时间足矣，只要皇上许阿离一事，至少一年之内，噶尔丹请无暇南下，大清后顾无忧，驱沙俄出境内。若有不成的，自将蒙古的势力，交予皇上。”

    不管结果如何，康熙都是赢家，这样的条件，任谁会不动心。“阿离要什么？”