
    有康熙亲自让人去普济寺请的悟明，来回路不过一日，速度是极快的，不过，若是使差在普济寺里住上一晚，休养之后再带悟明回宫，也再正常不过。是以丰离当日傍晚就见到悟明，再听康熙派出去的侍卫说，悟明大师急忙赶来的话时。丰离不禁怀疑，这悟明莫不是跟康熙有什么大的秘密？

    额，好吧，秘密是一定有的，她想得再多也没用，还是看看悟明能不能帮她解决问题吧！

    “阿弥陀佛，皇上，皇贵妃！”谁说和尚不通世事的啊，瞧悟明这改口得多快啊！

    “大师！”康熙唤了一声，道：“劳烦大师入宫，辛苦大师了！”

    “皇上不必客气，但有用得上老衲之处，皇上请讲！”悟明大师再次默念佛语而道，康熙请着他入内，悟明大师笑着与康熙错开了一步，跟在康熙与丰离的身后。

    李德全端着茶进来，康熙请了悟明坐下，丰离站在康熙的身后，请悟明大师喝了茶，悟明饮了一口，赞了一声好茶，李德全识趣地退了出去。康熙道：“请大师进宫，确有一事需大师出手。”

    悟明瞧了丰离一眼，“可是与皇贵妃有关？”

    这一眼就看出了，可见悟明也是个善于观察的人。哪怕对当和尚的都没好感，丰离也必须的承认，凭这观细入微这一点，悟明就不是个简单的人物。

    康熙也不隐瞒，给了悟明肯定的答案，“大师说的不错！只是，此事说得甚是怪异，若非大师是得道高僧，朕之所言，怕也是要被人当了疯言疯语。”

    “老衲早前已经说过，现今的大清，妖星为乱，诸皆妖星，皆有倚仗，隐于君侧，是要乱君心，乱大清。”悟明肯定地说来，丰离暗里翻了一个白眼，妖星，莫不是指的那层出不穷的穿越重生人士，这么说来，她也算妖星之一吧！悟明这老头，看没看出来了？

    想着跟悟明这两次见面，悟明似乎都挺挺她的，不过，那么使劲儿地把她跟康熙送堆，丰离总觉得吧，所谓四大皆空的和尚，坑起人来，可比谁都厉害，她可不就因为悟明的话，被坑起宫来了嘛！

    “皇贵妃，可能让老衲为你瞧瞧？”悟明大师也没有细问康熙，究竟让他帮丰离什么，只是与丰离提了要求，他总要显出自己的本事，康熙信他，丰离却是不信的呢！

    “有劳大师了！”既然悟明要自己看，而以此证明他并非浪得虚名，丰离自然也是愿意的。“不知，大师要如何查看？”

    “请恕老衲冒犯！”悟明起身，走到丰离的身边，拿着佛珠念了一串经，而后以食指点在丰离的额头中心，丰离立刻感觉到有人异外的侵入，丰离立刻竖起了戒备，可脑海中却闪过悟明的声音，“还请皇贵妃且莫抗拒，老衲不过想看看，皇贵妃灵魂中的烙印，威力如何！”

    一语道破丰离灵魂中有他人的烙印，自是显出了悟明的本事，丰离哪怕再不喜，也只能先放下戒备，且由着悟明进入她的意识。可就在这时，就那么一会儿的功夫，悟明却被震退了数步，吐了一口鲜血。康熙大惊地连忙扶住他，“大师！”

    而丰离，已是挣开了眼睛，看着悟明吐血，茫然无知。

    还好，悟明虽是吐了血，却是无碍的，被康熙扶着，悟明道：“皇贵妃灵魂中的烙印当真是厉害，想来，这刻下烙印之人，必是与皇贵妃血脉相融之人，是以，才能转借皇贵妃的能力，化为己有而驱逐于老衲。此人道法高深，真是百年难得一见。”

    “血脉相融之人？”

    “是，想来，应是与皇贵妃为至亲，若不然，断不会有此威力。”悟明肯定地说，丰离却是怔住了，至亲之人，天道至亲是为父母。在她灵魂烙印的人，竟是她的父亲吗？那个人，竟是她的父亲？

    “大师，确定吗？当真，是至亲？”丰离看着悟明，再三地问。悟明擦了嘴角的血迹，“出家人，不打诳语。若非至亲，以皇贵妃之警惕，如何能在无声无息间在皇贵妃的灵魂烙印，是要左右皇贵妃的所做所为，改变皇贵妃的人生。”

    丰离捂住胸口，至亲，至亲，上辈子她的至亲，父母已死的她，哪里来的至亲，那个疯子一样的人，是要把她置于死地的人，怎么可能会是她的至亲。“劳烦大师为我解惑，他是用的什么法子，才能在我的灵魂中烙印，左右于我？”

    悟明低头沉思了半响，“应是取其与皇贵妃相连的一半血脉，以血为咒，这才有如此功效。”

    丰离踉跄地退了几步，果然是个疯子啊，用一半的血给她下了血咒，那是拿半条命来企图改写她的人生，不，或是，更想要用半条命来，要她这条命！

    “大师可有法子帮我抹去这道烙印？”丰离既然已经知道了是何人的用心，目的为何，自然是要想尽法子脱离他人的掌控。她岂能容人藏在暗中，随时在重要的关头，左右于她。

    “据老衲所知，有一法可为，可是……”悟明一脸的为难，丰离道：“大师有何难处，但请直言。”

    “并非老衲不愿，只这一法，于皇贵妃有损。既以血脉为咒，要抹去这道烙印，只有连根拔起方能彻底抹去，可这样一来，誓要损及皇贵妃的三魂七魄。”

    “三魂七魄有损，轻则如何，重则如何？”康熙问出了至关重要的一点。悟明沉思了半刻，“三魂七魄有损，轻则时感头痛，重则，魂飞魄散！阿弥陀佛，皇贵妃既有一宝，其实有此宝压制那道烙印，纵是不曾抹去，烙印想要控zhì皇贵妃，已是不能。”

    康熙立刻想到碧玉镯的空间，本来，今日请悟明前来，是要将碧玉镯空间与丰离脱离的，没想到，竟是这个他和丰离一致认为不该留的东西，帮了丰离？

    一时间，康熙和丰离都限入了沉默，悟明大师道：“剑有双刃，伤人亦可伤己，不过是看，持剑之人，如何用，怎么用罢了。”

    一语惊醒梦中人呐，现在她所有的清缘空间，并不是懿贵妃那个碧灵空间，就是空间里的小二，那也是被她掌握在手中的。丰离深知用人之道，不过是取己所需，供己所欲，互惠互利，双赢，那才是王道！

    “想来，皇贵妃已经知道该如何用了是吧？”悟明用那看透世事的双眼望了丰离，含笑着说，丰离点了点头，“还是多得大师提醒。不过，还是敢问大师一句，当真别无他法了吗？”

    此问之意，康熙明白，悟明也是明白，“老衲别无他法，若有其他道法高深之人，许是能有更好的办法，为皇贵妃解忧。”

    “我明白了，有劳大师了！”

    送走了悟明，康熙这才有机会问起，烙印是何人所为。天道至亲自是父母，苍泽夫妻，不像是会对丰离做这样事情的人，最重要的一点，他们，并不懂道法！

    “皇上，我并不想骗你！”丰离不要能把她的所有事情都告sù康熙，哪怕她对康熙动了心，可到现在为止，她依然的不相信康熙，不仅因为康熙是皇帝，也是因为，她的来历过于诡异，连她自己都尚且没有弄明白的事，她要如何跟康熙解释呢？

    康熙看着丰离，他知道丰离有秘密，却不曾想到，丰离会有那么多的秘密。深吸得一口气，最让他介怀的，是丰离这样一而再，再而三是表xiàn出对他的不信任，康熙想要压下心口的闷气，“你不信朕？”

    “皇上也并不信我。”丰离十分肯定地说，信任，其实是相互的，从一开始，她跟康熙之间，就没有存zài过真正信任，他们彼此的身份，地位，早已注定，他们对彼此之间的防备。

    “我从不对皇上追根究底，皇上又何必一定要知道，我有什么样的秘密？而且，这些秘密，与皇上并无关系。”丰离平静地陈述，康熙听得却是怒了，“你说，这些都与朕没有关系？”

    “是！”丰离并不避讳地回答，康熙只觉得，满腹的都是郁气，在他以为，丰离愿意跳下水救他，愿意为他想办法平定江南的动乱，愿意陪着他跪在祖母的灵前一夜不动，是把他放在她的心上时，丰离却这么残酷的告sù他，到了今时今日，丰离，依然不爱，若是爱，岂会连最基本的信任都没有。

    “嘣！”的一声，康熙掀翻了塌上的坑桌，茶水洒了一地，溅到了丰离的裙摆，可丰离却平平静静地道：“帝王，从一开始就不该贪求那些不该贪求的东西，比如，情爱。”

    “你还知道朕是帝王，那么，谁给你那么大的胆子，敢对朕有所隐瞒？你人是朕的，你的一qiē，也都是朕的，既然朕小心翼翼都不能让你倾心相待，那么，朕收回对你的宽容。博而济吉特・丰离，你最好记住，朕是大清的皇帝！”康熙逼近丰离，掐着丰离的下巴，一字一句地宣告。

    丰离垂下眼眸，“是，皇上！”

    作者有话要说：明天就要上架喽！希望大家能够继续支持我们家阿离……谢谢！