
    “胤禛和胤俄今日来上清宫了？”夜幕降临，康熙掐着点进了上清宫，丰离正跟余映在摆饭，李德全伺候着康熙脱了外袍，康熙突然一问。

    丰离答道：“嗯，说是今日师傅有事，所以下课得早，就来上清宫吃点心。”没理康熙为什么而问，答完转头又与余映说了菜色，“冬天来了，我们就吃火锅，要不然天气冷，端来的菜都冷了。”

    “嗯嗯，奴婢知道了！”余映看菜都上齐了，便退了下去。丰离这才看向康熙，“皇上还不饿吗？”

    康熙眼中闪过无奈，走到餐桌前，李德全连忙给康熙盛汤。桌上也就四菜一汤，两素两荤，可味道却是十分不错，而且就他们两个人，五个菜已经够了。丰离爱吃，却是勤俭之人，从不浪费粮食，每日只让余映做了刚好的份量，对此，康熙甚是认可的。

    食不言寢不语，康熙和丰离都默默地吃着饭，待吃完了，康熙牵着丰离散步，“今天的事儿，阿离都猜到了吧！”

    丰离挑了挑眉，着实不知道康熙究竟意欲何为，他问得模糊，她也只能模糊回答，点了点头。康熙笑了，“过完年，我们就去江南，朕忙完了，随你看看江南的风景！”

    拿不准康熙的心思，她也赖得费心去想，便由着康熙说话，她只附和。总之只要康熙不想跟她滚床单，康熙想做什么，她都不在意，这半个月来，自由自在，不必奉承应付康熙的日子，真是惬意啊！

    只她低着头，并没有看到康熙看着她时，目光中的复杂与无奈。

    康熙二十八年正月初二日，谕吏、户、兵、工部，因治河事宜“应修应塞议论纷纭”，决定再次南巡，亲作勘察，并兼观览民情，周知吏治。令出巡所需均在京准备，“一qiē不取之民间”。所经地方，百姓各安生业，勿避勿扰。初八日，启行，命皇长子胤禔随行。

    旨意一下，早被康熙告知要往江南一行的丰离，只带了余韵和余庆，简单的行李，便随康熙的车驾出了京城，京中那得知消息的诸妃，均拧着手帕心中暗恨。出了京城，是日驻永清县。

    “皇贵妃主子，皇上正和大阿哥议着事儿，是以让奴才来同您说一声，让您休息，不必等皇上了。”进了永清县的驿站，李德全立刻赶来，丰离点头答应，李德全即退了出去。

    “主子！”李德全刚走，余庆疾步走了进来，附在丰离的耳边嘀咕一通，丰离眼中闪过一道精光，点头表示知道了，“让人密切注意他们的举动，随时回报，别让其他人发现了。”

    “是，主子放心！”余庆退去，丰离看向外面那昏暗的天空，显然这一次南巡是注定不能太平的。

    只是让丰离料所不及的是，丑时之际，驿站外便传来了打斗声，半睡半醒的丰离坐在床前，披了长长的披风，听着外面的动静。这才刚出京城就有事儿，接下来的日子怕是更不得安宁，天地会，都这么多年了，康熙手下留情没让人端了他们的窝，倒是让他们再次成长了起来。

    余韵余庆一前一后推门进来，丰离问道：“可知来了多少人？”

    “将近一百人，不过都是三流的高手，皇上似乎另有安排，宫中侍卫，并不多加抵抗！”余庆把所见所闻一五一十地道与丰离。而后院中传出了震耳欲聋的惨叫，余庆转身跑了出去看。没一会儿又跑了回来，“院中设了埋伏，一百名三流高手，同时被箭杀了。”

    空气中浓浓的血腥味飘来，丰离并不发表意见，倒是一阵疾步声传来，李德全立在屋外，“皇贵妃主子，天会地反贼欲刺杀皇上，皇上有旨，即刻起程，连夜乘船南下。”

    “好，我这便收拾。”万幸丰离并没有把行李拿出来，穿上了衣服，即走了出去，李德全看到丰离不到半刻钟的功夫就出来，倒是惊了一跳，再看余韵余庆各拎了一个包袱，恰也是丰离离京时带的。

    “李公公，皇上在何处等我们，走吧！”虽说丰离不惧于天地会，但如今尚不明了天地会到底出动了多少人，当然是三十六计，走为上计。

    “是，皇上在前院等着，奴才这就带你去！”

    走到前院的时候，康熙正在交代着事情，连同大阿哥在内的诸人都垂耳听着，丰离一看康熙在说事，便停在了门口候着。

    “臣定不负皇上所托！”众人抱拳而退。说来，多尔衮改变大清的又一事可论，没让这满朝的文武都称奴才，而只有宫中的太监宫女需称奴才奴婢，这总的来说，还是让人舒服许多的。

    同大阿哥在内的诸人离开时，丰离转身背对他们，只等人都走完了，这才走进屋去。一个太监拿了一个披风给康熙披上，康熙瞧着丰离来了，“朕已让人备好了船，走吧！”

    牵着丰离的手就往外走，一路疾行到岸边，一个三十来岁的青年已经带着简装的侍卫等着。康熙刚要上船，丰离却拉住了他，“有埋伏！”

    话音刚落，无数的箭从四面八方飞来，“保护皇上！”这么一声吆喝，侍卫们团团将康熙和丰离护在中间，而余韵余然齐同时出手，余然以内力打开了一个保护罩，将弓箭隔绝在外，余韵挥出手中的银针，岸边那一片片干枯的草丛中传出了几声惨叫。

    “皇上，快上船！”既为大内待卫总统，只需尽责的保卫康熙，虽说有余然打开保护罩，卸了不少弓箭，可那铺天盖地的弓箭，余然挡下的，不过皮毛，护着康熙的侍卫被弓箭射伤的不少，这些人，都是拼命地护着康熙呢！这眼看倒的人越来越多，即为大内侍卫总统的莫启立刻推着康熙让他上船。

    而在连放了三波弓箭之后，黑暗中有人喊道：“满清狗皇帝的侍卫被我们杀得不少了，冲上去捉住狗皇帝，杀了他！”

    “杀！”震耳欲聋的呐喊声直让人听得心惊，可康熙却神色未变，在看清那足足有五百人的队伍时，低头问道：“怕吗？”可一看丰离神色淡然，却是白问了。

    就在隐藏在暗处的刺杀人马出现时，远处火光乍现，马蹄声从四面八方传来，“捉拿反贼，保护皇上！”

    明显那骑马而来的人是康熙早已安排下的，就等着这些反贼都现来，一网打尽。康熙就站在船头，船身移动，他背剪了双手看着，成竹在胸，岸上厮杀声声震天，康熙连眉头都不皱一下，船越行越快，很快将那厮杀的战场抛在后面，大内总统莫启抱拳而道：“皇上，您和皇贵妃还是入船舱内休息吧。”

    “还没结束，何必心急！”康熙说着，低头与丰离耳语，“阿离帮朕杀了陈近南可好？”

    呵呵，难怪康熙不急，那是早已有所准备，带她南下，又何尝没有利用她的意思！不过，这样也好，若是康熙毫无所求的对她好，她还会心虚，即有所求，她自有所取，两相不欠，心安理得。

    “皇上，你会给我什么呢？”丰离淡淡地问，康熙看着丰离，那双透着清澈的明亮大眼不错眼地看着他，两方对视，无声地交手，两方僵持不下，船却一阵晃动，数人破水而出，长剑往康熙和丰离的方向刺来，丰离身形一变，双掌出击，只听嘣的一声，长剑断裂，数人同时被震出一丈之外！

    可连着莫启在内的大内侍卫都呆住了，这，这是刚刚那娇娇滴滴的皇贵妃吗？

    “狗皇帝，拿命来！”船尾处，跃起一个三十来岁剑客，可不正是与丰离在乾清宫交过一次手的天地会总舵主陈近南。丰离真想翻白眼呐，要杀人，何必叫得那么大声惊动人，直接无声无息地杀了就不结了，嚷着那么大声，是想让人不知道他想杀人吗？

    内里不管怎么腹诽，丰离从腰中抽出了一块白绫，于陈近南近刺康熙之时，先一步连他的剑与手缠住，再以指进攻，陈近南的功夫不弱，纵然受制，反应亦是极快地反击，逼得丰离松开了缠着他那手和剑的白绫，一眨眼的功夫，已与丰离过手不下三十招。

    “你究竟是何人，为何三番两次地救这狗皇帝！”

    “你又为何为了一个败亡多年的所谓明朝，一而再，再而三地刺杀皇帝？”并不宽敞的甲板上，丰离与陈近南打得难舍难分，丰离身形灵动，手中白绫更是如同灵蛇，变幻灵动！陈近南的剑法多是阳刚正直，觊剑而知人，可见这位坚持多年反清复明，是个耿直正派的人。

    “明之所亡，乃是咎由自取，凭你的一身武功，为何愿为了一个自取灭亡的王朝，又要让天下百姓再临战火。莫不是，你所谓的反清复明，乃为一己私利？”

    “胡言乱语！一个帮着满清狗皇帝的女人，总舵主，杀了她！”陈近南尚未反驳，倒是那旁边与莫启交手的胖男人一声大喝。而此时，康熙逼退了一名杀手，突然跳入河中，李德全大惊而唤，皇上，皇上！皇上落水了，莫大人，莫大人快救皇上啊！