
    “果然他是早有布局，竟然想到让人假扮他，引了所有的注意力。”丰离早有猜测，如今由余庆证实她的猜测无误，不过，她可不相信康熙会一直让自己处在被动的状态。

    “昨夜莫统领跟裕亲王一同设下陷阱，道为避刺杀，皇上微服南下，只派十名侍卫护卫，天地会的人果然中计。假扮皇上的人秘密离开了驿站，而后在德州境内，天地会的人在途中设伏，螳螂扑蝉，黄雀在后，天地会的人被一网打尽，只逃走了一人。”

    “天地会总舵主，陈近南！”

    不用想都知道是谁，余庆点点头，“而后裕亲王拿下了所有知晓假皇上离开车驾，微服出动，其中就有睿亲王。不过，此事关系重dà，奴婢们探不出任何消息，只是思来想去，都觉得睿亲王的嫌疑最大，所以奴婢才会说似是。”

    看丰离的神情淡淡，显然并无多大兴趣，余庆狗腿地道：“主子，这几天，你跟皇上在一起还好吗？”

    还好吗？瞧着余庆八卦的样儿，丰离懒得理，整个人埋进了水中，余庆心知是问不出什么的，但见丰离如此，也觉得许是又要变了。打收到丰离平安的消息，余庆只想把刺客的事儿都打探清楚，等着丰离回来与她说，但这最重要的一点，谁是内贼没探出来，她还是很失落的！

    “主子，衣裳都给你备好了！”余韵端着衣服进来，丰离破水而出。“内贼一事不必再探，只消回京之后瞧皇上判了谁，禁了谁，自然便会知晓。”

    余庆听出了丰离话中的另一个意思，“主子的意思，皇上会另寻其他的原由办理内贼？”

    “以内贼之名办理，不管是谁，皆对朝廷名声有损。是问，大清入关已近四十年，皇帝却被一个内贼一再算计刺杀，对，纵然皇帝有所察觉，但并不知晓是谁，而需皇帝以身作饵，这才引出了此人，可见此人藏得极深。若是皇族中人，那更是难以启齿。皇上也好，朝廷也罢，丢不起这个脸！所以，刺杀皇帝的罪名，将会全扣在天地会跟噶尔丹的名上，这样，亦可激起士气！百利而无害！”

    “主人说到禁？”

    丰离赞赏地看了余庆一眼，“若是内贼是睿亲王，自然只会禁！前任睿亲王多尔衮，那是为大清立下无数汗马功劳的人，如今他的画像和牌位都在太庙受大清香火，冲着多尔衮的面子，皇上必然会留他一命，以免寒了功臣们的人！”

    “刺杀皇上，当诛九族的！”余庆瞪大眼睛地说。

    丰离笑出声来，“若当真是睿亲王，诛连九族，那是要皇上也洗洗脖子一块给砍了吗？”

    余庆被噎住了，瞧着丰离，“犯下这样的罪都能免于一死，那也太仁慈了吧！”

    “这只是睿亲王而已，旁的人，自然是要诛九族的！”丰离眼中闪着幽幽的冷光，她没说的是，只怕康熙要杀睿亲王，孝庄也会拦着的，毕竟，多尔衮和孝庄的事，并不是所有人都知道的。她也是在多尔衮死后，被他阴了一把，这才查了一番多尔衮跟孝庄的事儿。多尔衮为了心爱的孝庄，那是什么事儿都做，皇位本是他唾手可得的，但多尔衮为了孝庄放弃了，甚至于，多尔衮一生无子，为的也是孝庄。所以，活得越久的孝庄，满心满眼的，都只会记着多尔衮的好，连带着被多尔衮过继来的人，她也要护着几分。

    不过，丰离可像孝庄一样，满心满眼的都只记得多尔衮的好，就凭多尔衮临死前还跟康熙说那样的话，那就摆明了不安好心，丰离在多尔衮的眼里，不过是一颗棋子而已，他的目标更是康熙。

    明显的，尚没人反应过来这一点，丰离也只是有此怀疑而已，因为，到现在了，她还想不到，多尔衮那样的撩拨康熙，为的究竟是什么。

    回来之后的康熙忙得不可开交，接见山东百官，谕山东巡抚钱珏，山东地丁正赋于明年全免，令速行晓示遐村僻壤，以副“省耕问俗之意”。

    十六日，康熙帝至济南府，观趵突、珍珠二泉，亲题“作霖”二字。

    十七日，至泰山之麓，以泰山为五岳之首，载在祀典，有功社稷，令将每年香税钱粮内数百金用作看守、修葺其祀庙之资。

    十九日，康熙帝至蒙阴县。喀尔喀蒙古土谢图汗以奉旨与噶尔丹会盟为难具疏自陈，康熙帝令遣使往谕噶尔丹前来会盟，并遣使往西藏，命其遣人同清廷使者同往谕和。

    二十三日，康熙帝至郯城县，率随从大臣及江南江西总督傅拉塔、河道总督王新命、漕运总督马世济等视察中河。因中河狭隘，逼近黄河之岸，万一黄堤溃决，失于防御，两河必将混而为一，宜有预防之法。特令诸臣各抒己见。尚书图纳等主张于迤北遥堤修减水坝三座，以分水入海。原任河道总督靳辅认为，若将遥堤加固，当不至有患。河道总督王新命设想在可流入中河的骆马湖口修减水坝，使其水归入黄河；再将郯城禹王台修筑以御骆马湖之水，则中河可无虞。康熙帝指示：镇口闸、微山湖等处水大，可仍开支河口，黄河运道可仍并存之。

    二十五日，康熙帝舟泊山阳县。令免江南全省历年积欠，包括地丁钱粮、屯粮、芦银、米麦豆杂税等，约二百二十余万两。

    二十九日，舟泊镇江府金山寺。谕河道总督王新命修葺高邮等处损坏的石堤。

    二月，经镇江、丹阳、常州、无锡、苏州，于本月初九日抵杭州。十一日谕随从部院诸大臣，言数事：酌量增加江南、浙江入学额数；南巡以来所经地方之官员，除八法处分及列款纠劾外，凡因公罣误及降级留任者，准与开复，降级调用者带所降之级留任；所经地方现在监禁人犯，除十恶及诏款所不赦等罪及官员犯赃者不宥外，其余自康熙二十八年二月十一日以前死罪及军流徒罪以下，已结未结，俱予宽释；备办船只地方官，各加一级；纤夫供役，量给恩赏；因蠲免租赋，民间有建立碑亭，称述德意者，令停止；令江浙督抚严行禁饬不肖有司借端词讼，朘削百姓；凡商民抵关，交纳正税即应放行，榷关不得稽留苛勒；令议定优恤驻江宁、镇江、杭州满洲、汉军兵丁。

    十三日，康熙帝舟泊绍兴府会稽山麓，次日，率随从诸臣往禹陵致祭，行三跪九叩礼。十六日又令地方官修葺禹陵、增加守祀之人，并赐银二百两给守祀之人。又亲作《禹陵颂》并序文。

    十七日，自杭州返京。二十日至苏州府，二十五日抵江宁。二十六日，往明太祖陵祭奠。是日有百姓王来熊献《炼丹养身秘书》，康熙帝以“此等事朕素不信”，令掷还之。同日，知有地方官为之预备之船，不仅不用而且拒不往观，并嘱“勿谓此船乃朕所御，妄令存贮”。

    二十七日，康熙帝在江宁观星台，与李光地等论天文。

    在康熙忙碌之时，也给丰离下了任务，男主外，女主内，康熙在外忙活，丰离于内召见内眷，每到一处皆设一宴，以示皇恩。

    那些对丰离闻名许久的官夫人携女觐见，在见到丰离那稚嫩而姣好的容貌，都不禁赞一句，容貌出众，气宇不凡，前来朝拜的官夫人，几乎都比丰离年长，但，丰离纵是未曾开口说话，举上投足，那份贵气，眉宇轻挑，气场大开，皆让她们不敢小觑。

    再与诸夫人说话时，客套而不失亲近，让人如沐春风，有那见识多的老夫人与小辈叮嘱，“莫看皇贵妃年幼便当她好欺，不说皇贵妃身份尊贵，瞧她举止投足，优雅端庄，性格虽是温和，却不乏威严，尔等需敬之爱之。莫生了糊弄之意。”

    “皇贵妃当真是小，看起来刚过及笄之年。听说她是端献大长公主的小孙女，那皇上不是她的表叔吗？怎么皇上还会封她为皇贵妃？”有那不解世事的少女天真地问起，当即挨了训，“噤声，皇家之事，岂容尔等非议！”

    不过是一句无心之言，且道的也是事实。但这消息，却不知为何传到了丰离跟康熙的耳中，丰离听过就丢开了，毫不在意，与那说了此话的少女，也并无怪罪之心，之后宴会散去，想着快要回京了，她这内院外交的事儿，可算是快完结了，丰离是很开心的！

    可康熙那处听入了此话，与诸人饮酒，不禁多喝了几杯。