
    如此不留余力地显示她的势力，聪明，表明了她的用处，她可以帮康熙得到他想要的东西，甚至到最后为了促成康熙的答应，更给出了一个康熙稳赚不赔的结果。一个人，给出许多的利益，只为了得到更多的好处，这一点，为君二十数载的康熙，再明白不过。

    “阿离只要皇上和太皇太后许我一事！”到了这个地步，丰离越发不会掩饰自己的目的。做那么多的铺垫，都只为这个结果，再表忠心说什么心怀天下的话，那就是虚伪，丰离向来不装那虚伪的人。

    需他们两大巨头共许的事儿，端献脑袋瓜子一转，立刻就明白了丰离要的什么。心中只暗叹一声，丰离这可真是为了自由可以抛弃一qiē的主儿啊。

    “如此费尽心思，阿离只求一事？罢了，阿离说来听听。”康熙的脸上看不出多余的情xù，孝庄也跟着点了点头，还是等着听了丰离的要求再考虑答不答应。

    丰离很相信他们拒绝不了她给出的好处，毕竟，她这个要求，对她而言很重要，但对他们，却不过是一念之间的事。“阿离只想将来的亲事自行作主。”

    如此要求一经入耳，康熙和孝庄都愣了，随之怀疑是不是自己听错了，三从四德，父母之命，媒妁之言，不是，这都是汉人的规矩，他们满人跟蒙人，姑娘家的，还真是没少有自己选夫的！虽说康熙孝庄都受汉学熏陶，不过，这不是，丰离是满蒙的结合吗？拿汉人的规矩来要求她，好像不太行得通。

    其实丰离敢这样光明正大地说出这样的话来，而不是让端献来求，那是因为，此时的清朝并没有像后期那样深受朱熹理学的沉浸，满蒙的姑娘一言一行都跟汉家的姑娘学，狗屁三从四德，大门不出二门不迈的。相反，因为顺治时当政的多尔衮是位穿越人士，他并不倡导满蒙的姑娘学那些害人的规矩，反而坚持八旗姑奶奶上阵骑马自由自在的满人风气，因他对女子多有推崇，更不说那女子无才便是德的话，如今这满蒙女子的地位，还算是比较高的，要这自己做主亲事，真是再寻常不过的事儿。

    “映华儿，你怎么看？”孝庄转头问，端献既然已经猜到了丰离的心思，自然没有不帮她的道理。“额娘是知道的，我如今什么都不缺，孩子长大了，娶妻嫁人那是一辈子的事，我只要他们开心就好！”

    既要帮着丰离，也不忘表明自己如今放手不管事儿的态度。孝庄听着心中一阵暗叹，与康熙交换了一个眼神，自顺治朝起，后妃制度逐步完善，为了保证满族贵族特权，更为了中央集权，选秀是为三年一大选，一年一小选。一年一小选挑的是奴婢，三年一大选却是朝中所有八旗女子跟蒙古贵女皆要参与，其后由皇帝选定，或纳为妃嫔，或指婚各亲王大臣，是以孝庄康熙掌握了所有八旗女子和蒙古贵女的婚嫁。若有不未经阅看之女子及记名之女子，私相嫁聘者，自都统、参领、佐领及本人父母族长，都要分别议处。

    这样的规矩自康熙亲政之后，更是被孝庄用得得心应手。是以从一开始，丰离就只能拿出足够多的筹码，才能跟孝庄康熙谈条件，如此，才不会拖累家人。

    康熙开口道：“若阿离办成了所说之言，此事，朕应了！”

    不管怎么看，这件事得利的都是自己，康熙没有不答应的理由。康熙答应了，孝庄自无不应的，丰离笑着道谢。坑爹的清朝，连婚姻大事都得费尽心思才能拿到自己手里，那一开始以为自己能在大清横着走的想法随着一再的变故发生，早被丰离丢到天边了，果然，这世上最要靠的只有自己。

    “阿离可要跟朕说说，你打算如何挑起厄鲁特蒙古内乱？”

    “噶尔丹于沙俄进军之即南下，其中断少不了沙俄那边的撺掇，为何我们不能与子之矛，攻子之盾！”既然谈妥了，总要让康熙相信她绝对能完成自己说出口的事儿，那么就当然必须的表xiàn一下大致的挑拔离间的方向。

    康熙听得眼前一亮，“阿离此计若成，不单拖住了噶尔丹，也间接帮了朕逐了沙俄。”

    丰离含笑地低下了头，不骄不躁，不管是孝庄还是康熙都看得一怔，如此年纪就有这般气度，实在难得。康熙接着道：“那，朕等候阿离的佳音。”

    “定不负皇上信任！”丰离半点也不矫情，抱拳应下，总算第一步是走出来了。不管面上怎么不显，丰离总是大松了一口气，定下明日离京，之后当然跟着端献愉悦地出了紫禁城。

    只她们祖孙走后，大清朝这两尊大佛开始了议定。“玄烨信阿离能做到吗？”

    “皇祖母觉得她不能吗？”康熙不答反问。孝庄叹了一口气，“就凭她远在千里之前，却夺了映华儿多年经营的科尔沁，就没什么是她不能的。科而沁那份家业，你映华姑姑费了多大的心思，经营了多久时间，这才得到各大部落汗王的认可，其中的艰辛不易，不比你当这大清的皇帝差。”

    一时间，孝庄陷入了回忆，“我本就是科而沁的格格，博而济吉特氏是伟大的成吉思汗的后代，博而济吉特氏的男人能征善战，他们相信拳头的坚硬可以征服一qiē，想要让他们臣服，难！更何况，她远在千里之外，却依然做到了，玄烨，她比你映华姑姑是青出于蓝而胜于蓝。”

    康熙的眼中闪过一道精光，孝庄沉默了许久，喃语道：“若不是，若不是……”

    那眼中的挣扎，康熙看得分明，也明白孝庄未尽之语。

    “你这是准备豁出去了？”刚回来就要出京，还那么急地显出自己的势力，端献研究地瞧了丰离半响，不甚确定地问。丰离指着人收拾那昨天刚打开的行李，很有先见之明的她并没有让人把东西都搬了出来。“你瞧我上回进京够安份，够低调了吧，可我过的什么日子？”

    这样反问，端献无言以对。丰离继续道：“之前因为你，孝庄爱屋及乌，我就算什么都不做，也能在京城里横着走，所以我不愿意惹人注意，当然要低调安静。只是这一qiē都是建立在孝庄对你的宠爱上，而不是我，所以，当孝庄要为了那些话要我避出京城时，你不能帮我说话，我也没有选择的余地，只能乖乖地收拾包裹出京。”

    与端献对视一眼，“你是知道我的，我一向觉得闷声发大财比炫富的强，可我要不拿出本事来，我连进京都得偷偷摸摸的，这憋气的日子可不是我想过的。我有能力，有本事，还怕孝庄为了那莫名奇妙的话防着我？”

    美目流转，全身拼发的自信，炫丽得让人移不开眼，“为了能光明正大进京，做我自己想做的事，不靠你，不靠孝庄，我忙了那么多年，如今也该让他们睁大眼睛瞧瞧了。”

    “我知你意，只是，一个月，你当真有把握吗？”

    “你莫不以为，我是要用这一个月来布局收获？”丰离笑问，端献一怔，“一个月的期限，是我用来收获多年前种下的种子。”

    站了起来，丰离一字一句地道：“我从不打没有把握的仗，我既然说出口了，就必然要达成的。你说，如果我做出来的事，远比我说出口的还要多得多，那样的效果会是怎么样？”

    勾起一抹微笑，丰离并非非要端献的答案，有些事情，她心里比谁都清楚。端献也知道她这样问并非是要她的回答。丰离迈出了自强的一步，能够自己护着自己，那样不管将来怎么样，她都不会吃亏。

    “孝庄在史书上记载是康熙二十六年薨的。”丰离话锋一转地曝了这则消息，端献吓得跳了起来，“什么，你怎么知道？你是学历史的？”

    丰离道：“以前有认识的人专门研究清史的，所以对清朝一些大事，都了解了一些，孝庄薨，那可是顶顶的大事儿。不过，谁知道她的命数会不会因你而改呢？上次那位佟佳贵妃酿的果子酒味道不错，我喝了之后体内有了变化，这些年你在京城，她可有送你什么东西？”

    “佟佳贵妃的果子酒？送的东西？”端献一下子跟不上丰离的思维，怎么会一下子又说到了佟佳氏去了，不过还是想了想，“她这些年送了我不少药材，不过，我都没用过。”

    直视丰离，丰离道：“如果真有什么危急之事，注意下她，她或许会给你预料不到的惊喜。”

    “就那么一点果子酒，让你记了那么久？”端献是不曾怀疑丰离的，对于丰离的判断，她只想知道得更多，丰离道：“直觉不对，虽然变化不甚明显，但想要忘jì，难！或许，你可以拿她送来的药材，寻了人做个试验。”

    她从来对身边的事都留心观察，见微知著，越是不引人注意的事儿，越是能给人带来惊喜的发生，这是她上辈子积累出来的经验。

    端献深吸一口气，丰离收拾东西，次日便离了京，她才走不久，宫中传来消息，太皇太后病倒！端献连忙入宫侍疾！