
    孝庄明显地宠爱自家的小女儿，连带着这外曾孙女也是疼爱有加。与流舞丰离安抚了几句，便让人端了点心奶茶上来，流舞一阵欢呼，奶茶，那是蒙古特有的煮奶茶哎，闻起来好香哦！流舞吱吱喳喳地冲着孝庄撒娇，端着奶茶如小猫一般地喝了起来起来，那一脸餍足的模样，饶是一直淡定的丰离也瞧得眉眼弯弯了。

    “额娘，你身子可好？”端献想起了另一茬，关切地问，孝庄瞧着女儿关心的模样，神情越发地柔和了，丰离扫了一眼又移开了目光，流舞塞了一块点心到她嘴里，丰离无奈地含着，流舞开心地道：“阿离，这点心真好吃，你快吃。”

    丰离听得越发无奈，流舞喜欢甜食，她却不喜，然流舞每每尝到自己喜欢的食物，必是要她也一同尝尝，每次她都想说不，可迎对流舞那纯真的目光，她愣是说不出一句不喜欢来，是以这些年下来，她也习惯了这些被塞到嘴里的甜食，细细嚼嚼，慢慢下咽。

    “舞格格，离格格还小，食用还须小口些来。”年龄与端献差不多的嬷嬷瞧着丰离小嘴被塞得满满，难以嚼咽的样儿，笑着提醒流舞。流舞这会儿才注意到丰离的样儿，“阿离，对不起，我忘了你还小，吃不下那么大块的糕点！谢谢嬷嬷提醒，以后舞儿会注意的！”

    不得不说，流舞虽是天真，但嘴确实甚甜，丰离暗翻白眼，忘了我还小！她这小身板就站她前面，她也能忘了！故意整她才是。果然，流舞低头时如**猫儿般浅浅一笑，一发觉丰离看着她，又赶紧绷起了一张脸，丰离瞧得越发无语，没见过那么不打自招的人！

    她们这远道而来的客人，这会儿总算能让旁边当了半响布景的人们能上前招呼了。“两位蒙古妹妹好！”一群大至十二三岁，小至三四岁的小姑娘靠到丰离两人面前，为首的出声打了个招呼。流舞憨笑地点头，“姐姐好，各位妹妹好。”

    随之又埋头吃她的点头，如此着实让这位为首的女孩呆了呆，丰离瞅着心中暗笑，精明人碰到缺心眼的人，这想套交情不是件简单的事儿，尤其这位缺心眼的主儿爱好美食，美食当前，一qiē皆是浮云。

    想着对这清宫的事儿理得不甚清晰，是以年幼的某人当位拿着她最好的借口，年龄尚幼，一进宫就引人注意，不是她的作风，流舞既埋头美食，她便，嗯，发呆好了。

    是以，一群得了母亲口令要尽kuài跟这两位蒙古姐妹交好的姑娘们，面对一个明显埋头苦吃，一个一脸懵懂，没遇到过如此情况的她们，一时不知该如何下手。所以，当尖锐的声音高喊着皇上驾到时，一群小姑娘大松了一口气，而丰离一脸淡定地拿了帕子给流舞拭嘴，眨巴着眼睛等着传说中的千古一帝出现，直到很多年后，丰离依然的记着，今时今日的场景……

    正值壮年的康熙皇帝，一身龙袍闪烁着金光，迎着阳光走进来，十分耀眼，然而对比着他身上的闪闪金龙，最让人无法忽视的，是他脸上那份自信，透着一股睥睨天下的气势。为帝王者，当心怀天下，海纳百川，这位存于书中的第一帝啊，今日得见真容，可是三生有幸。

    丰离暗自吐了吐舌头一笑，正襟危坐，康熙已是大步流星地走来。

    “皇上吉祥。”除了孝庄，殿内的所有人都起向行礼，丰离回神之后，当然不忘混于其中。在她低头的一瞬间，未曾发现，那入殿的康熙帝，第一眼竟落在淹没于人群的她，端献姑姑的小孙女，被蒙古公认为圣女的博而济吉特・丰离？

    “都平身吧，老祖宗，孙儿给您请安了。”年轻俊美的康熙笑吟吟地走到孝庄面前请了安，待孝庄笑呵呵地说了起，康熙便转向端献，“姑姑奔劳数月，如今可算平安到了京城了，老祖宗与朕，一直都盼着姑姑早日到达。”

    “多得皇上和额娘惦记。”端献客气有礼，与康熙寒暄着，丰离听着只觉得一阵发困，忍不住打了个哈欠，心里想着还不知要什么时候才能回去休息。

    “姑姑奔波数月，想来甚是疲惫，老祖宗，还是待姑姑休息好了，有何事都待日后再说。”康熙在丰离准备着撑着的时候冒出这么一句，着实让丰离忍不住看了他一眼，康熙也正好看向她，丰离不防，一时跟他的目光撞了个正着。好吧，丰离没想避开，康熙似乎也没有移开的意思，所以，这大眼瞪小眼之下，康熙对这个小格格再次起了打量……

    丰离顿了顿，半响才想起自己如今是小孩子一个，不应该不怕康熙帝才对，赶紧装出怕怕的小样儿，移开了目光。

    有点晕乎乎的丰离就这样跟着自家祖母还有姐姐离开了慈宁宫，住进了康熙明显早让人安排好的公主府，临睡着，丰离还在想着，进了皇宫，这可一个个都是人精的，她应该打起十二分的警戒，小心应对才是，今天这样跟康熙对视的事儿，绝对不能再发生。

    “玄烨，见了你映华姑姑，有何想法？”得到端献一家安置好的消息，大清朝最尊贵的两个人开始了他们的谈话。

    “祖母，映华姑姑正如祖母所言，并不是一个有野心的人，若不然，她也不会如此快速的入京。”康熙端起茶轻轻呷了一口了，孝庄顿了顿，明显没想到康熙会那么直接地说出这番话，定定地看了康熙许久，孝庄才轻轻地道：“皇上说的都是真心话？”

    康熙笑了笑，“祖母为何这般问？”

    “你映华姑姑于你皇阿玛最难的时候答应出嫁蒙古，你皇阿玛在位时，她亦帮着安邦定国，如今蒙古北境得以安宁，她是功不可没。而对哀家而言，你映华姑姑支撑着哀家一步步地走了下来，若没有她，莫说哀家，便是你的皇阿玛，或早已化作一滩血水。”孝庄没有正面回答康熙，只是说起了往事，“哀家还记得，在你皇阿玛出世之前，因那时哀家已失了你皇玛法的宠，恰又在那时，宸妃身怀有孕，宫中之人，多是势力之辈，便是哀家产期将即，亦无人为哀家准备，是你映华姑姑，拼着一身被侍卫打出的伤，跑到你的皇玛法面前，为哀家求了太医和稳婆，如此方保住了哀家与你阿玛的命。”

    望向康熙，孝庄一字一句地道：“玄烨，若说你阿玛的帝位是你映华姑姑千方百计为他谋来的，那都不为过。你映华姑姑这一辈子，为了我，为了你阿玛，也为了你另两位姑姑，殚精竭力，哀家只愿你莫心疑于她，她并非贪恋权贵，心怀不轨之人。”

    “皇祖母说的，孙儿记着，您放心，孙儿会好好待映华姑姑的，余生只要孙儿在，定让映华姑娘享尽荣华尊荣。”康熙语气坚定，他的这般模样，孝庄亦放下心头大石。

    “如何，康熙皇帝，名不虚传吧！”端献翘着腿一脸得意地冲着旁边的男人说话，男人微微一笑，“十二年前你提及这位皇帝时就曾说过，他会成为万民敬仰的千古一帝，这些年来，他擒鳌拜，平三藩，一桩一件，正印着你当日所言。今日一见，其气势着实不凡，其成就，或能如你所言，当为千古一帝。”

    端献挑着眉笑言，“你道我是虚言之人，这样的人，若他是他国之主，我还真想与他一较个高下，这么多年来，安稳日子过多了，我还真想找点事儿算计算计。可惜啊，他不仅是大清皇帝，还是我的侄儿，就冲着这么两点，我就只能继续安份了。”

    “舞儿不小了，你若着实亲得紧，既进京了，也该想着为她选个如意郎君。”男人提醒着某个闲着要找事儿做的人这么点事儿。端献翻个一个白眼，“什么不小了，舞儿才十二岁，十二岁的小姑娘还什么都不懂，我是坚决不让我们家两个孙女那么早的被你们那些男人摧残。”

    男人有些哭笑不得，“我只是让你给舞儿选婿，又不是让你立刻把舞儿嫁出去，所谓选婿需看人品，这看人总不能一次两次就把人看好的，如此费时之事，如何能不早做安排？”

    端献想了想，还真是那么回事，“对啊，这事儿还真是宜早不宜迟，若真找不到合适的人，捉一个回来给舞儿养成也不错啊！”

    说到这儿，端献立刻两眼放光，“还有阿离的也是，虽然她们两个肯定要嫁爱新觉罗家的人了，可这爱新觉罗家什么都不多，男人还是挺多的，与其将来等人长成了再去选，那还不如我们现在选个跟她们年龄相仿的人，按她们两个喜欢的教导，养成什么的，果然最好了。”

    “既然这样，我们明天就开始物色人选吧。”拍板决定之后，端献便开始盘算，男人宠溺地看着端献，不忍出声打击，流舞性格单纯倒是好说，可丰离那般精明的人，她想帮她养成，这个可能……