
    显然的，懿贵妃是不信的，对于丰离的好心提醒，反倒听得心中更怒了，她如此小意地请求，丰离不帮她也就算了，竟然还咒她娘家。

    “皇贵妃既不愿帮臣妾，如此，臣妾告退了！”懿贵妃气冲冲地离去，丰离气乐了，她这回还真是好心没好报了是吧！行，既然懿贵妃都不担心自己娘家，她瞎操的哪门子心啊！

    丰离恶意地想，懿贵妃从她嘴里问不出究竟是谁提yì办的民报，一准还不死心，她这蹦跶地越是厉害，康熙就越发觉得她探究此事是别有用心，为什么别有用心呢？别忘了民报是做什么的，那也就是说，佟佳氏怕民报，所以，懿贵妃才会想尽法子地把提yì民报的人找出来，可就是想着用别的法子，把民报给毁了。

    那，为什么佟佳氏会怕民报呢？顺着这条思路，康熙一准会让人查佟佳氏，别忘了，佟佳氏，可是一连出了几个祸害家门的女子，不管是给她下毒的懿贵妃的妹子，还是那位想要扑倒四阿哥胤禛的懿贵妃侄女，那都是在康熙那儿挂了号。

    本来佟佳氏一族在康熙那儿的印象已经越来越差，这会儿因懿贵妃而彻查佟佳氏，最好，佟佳氏是没什么大把柄，要不然，只怕康熙是不会再顾念着自家额娘的情份，是要把佟佳家的人，一撸到底了。

    “往后要是懿贵妃来了，就直接说我不见客！”难得好心地提醒这位穿越同仁一回，既然不愿领她的情，后面，丰离当然也不接受懿贵妃转头求助。人呐，都必须为自己所做的一qiē付出代价，她也一样！

    果然如丰离所预料，无法从丰离这边探出民报的主意到底是谁给康熙出的，懿贵妃竟然旁敲侧击地问起了康熙身边的人，当然，李德全是她主攻的人。虽说她的行径算是隐秘，可她问的是康熙的死忠李德全，加上这会儿康熙正让李德全查着佟佳家的事儿，一再被懿贵妃问到民报的事，李德全是半点不敢隐瞒地全抖给了自家主子。

    再次得到自家主子下达，把佟佳氏往深里查的命令，李德全暗为懿贵妃抹了一把冷汗，这位究竟知道不知道康熙这是要把佟佳氏的老底都要翻出来啊！

    本来还不敢往深里查去的李德全，在得到康熙这样的叮嘱之下，立刻把佟佳氏一族，由上而下的，全都查了个遍，就连佟家那两位康熙的舅父，也是查了个一清二楚，纳的几个小妾，什么时候纳的，什么睡的，为什么失宠的，都查了个清。

    直让李德全越发冒冷汗的是，这么一查下来，还真查出二十年前的事儿来，而且还是关系重dà。

    硬着头皮把所查出来的事都奉到康熙的案前，再一看康熙那越看越黑的脸，李德全是连大气都不敢喘一下啊！康熙咬牙切齿地道：“好，好，真是朕的好舅舅，好舅舅啊！”

    狠狠地把资料往案上一摔，康熙来回地跺步急行，“朕说呢，当年为什么鳌拜一连逼迫朕，朕要除鳌拜的时候，去信外游的睿亲王让他帮朕想个万全之策，睿亲王却说没收到消息，朕还以为是信被鳌拜所截，却原来，这信是他们藏下了，想不到啊，他们竟然与鳌拜有勾结，可真是，藏得好深啊！”

    康熙大怒，想到这些年来，他念着额娘的情份，一再饶了佟佳氏一族犯下的弥天大罪，三藩时延误军机，养出个敢懂理邪术心肠歹毒的女儿，还有去岁那个是要将皇家脸面踩在脚下的，一意要嫁四阿哥胤禛的佟佳女。一桩桩，一件件，任是哪一件来，都足够灭了佟佳氏的九族了。现下哪怕没让他们在朝中居于高位，却依然挂了闲职，可他们，竟然心怀怨恨。

    想起江宁府那铺天盖地的流言，这些人是那么一心地想到置丰离于死地，若不是丰离聪明，想出那样置之于死地而后生的法子，他纵是不想杀丰离，那也由不得他。

    “她去了上清宫几次，都说了什么，做了什么？”康熙掉转头，想到懿贵妃去了上清宫几回，想到当年那个下毒要杀害丰离的懿贵妃的妹妹，康熙警惕了，出了心肠歹毒，心比天高之女的佟佳氏，谁能保证，他这个表妹，不会也像他们一样？要害丰离吧！

    越想，康熙越觉得有可能，以前懿贵妃是他的表妹，两人青梅竹马一起长大，懿贵妃身子弱，且多年无子，佟佳的两舅舅，也还算有用，他对比**里的那些人，自是宠多她几分的；可自丰离入宫之后，尤其是八月十五过后，他许下了那样的承诺，虽连自己都觉得荒谬，他却一直都做到了，哪怕丰离不愿让他亲近，他也没有再去过别的女人宫里。

    以前对比他若有所宠幸的女人，懿贵妃都要吃醋发嗔，他现下待丰离这般不同，可丰离的份位却是比懿贵妃高的，用以前打压那些低份位宫妃的法子，懿贵妃完全不可能是丰离的对手，明的不行，能来暗的，懿贵妃的妹妹，不就是这么做的吗？

    掉头一看李德全那茫然的样儿，康熙急了，一脚踹了去，“还愣着做什么，不知道，快去查！”

    “是是是，奴才这就去查，这就去查！”李德全挨了一脚，已经很久没被踹的有些反应不过来，却也知道康熙是真急了。要查懿贵妃去了上清宫做了什么，说了什么，当然要把他徒弟提回来直接问。

    小顺子被十万火急地叫来乾清宫，以为是出了什么大事了，刚要问，李德全地提着他道：“你跟我说说，懿贵妃去了上清宫几次，都说了什么，做了什么？”

    “不是，师傅，你跟徒儿说说，这出了什么事儿了，是不是皇贵妃主子……”指着乾清宫的正殿，意思不言而明，李德全给了他一巴，“胡说八道，就是满宫的人都可能失宠，皇贵妃主子都不能。赶紧说，懿贵妃去了上清宫那几回，都说了什么，做了什么！”

    “师傅，每次懿贵妃去上清宫的时候，只有余韵姐姐几个进去伺候，我，我不知道啊！”小顺子不明白李德全怎么会专门问起关于懿贵妃去上清宫的事，但还是老实地回答。

    李德全一听，急着头皮都发麻啊！“咱们皇上，这心急着想知道懿贵妃去了上清宫，皇贵妃可是中了懿贵妃的道，你这没进去伺候，那可不是什么都不知道！”

    “师傅，你就放心吧！余韵姐姐医术高明，有她在，懿贵妃没有机会对皇贵妃动手的！”小顺子十分肯定地说，李德全一愣，是啊，他这急糊涂了，自家主子也全然忘jì了，丰离身边，可是有一个不管是医术还是毒术都出众的高手呢！

    “说的是，说得是。快，跟我去见皇上！”李德全一拍大腿，自己把这么重要的事儿给忘了，真是该死啊！小顺子想说，这事儿还用他去跟皇上说吗？

    可李德全拉着他，他也不好挣扎，只能跟着李德全进了内殿。

    康熙听完了小顺子的话，神情有些古怪，“你不曾入内伺候，就什么话都没听到？”

    小顺子一愣，低头沉思，过了半响道：“有一回，奴才路过，倒是隐隐听到，懿贵妃在求皇贵妃，说让皇贵妃想个法子，让她怀上孩子！”

    李德全打了一个激灵，横了小顺子一眼，刚刚怎么没把这么重要的事儿跟他提！小顺子也很无辜好吧，这事儿他是不小心走过的时候听到的，本也没记在心上，要不是皇上突然这么提醒的一问，他都想不起来好嘛！怎么怪他呢！

    康熙的目光一凝，再问道：“还有其他吗？”

    “奴才听到皇贵妃直接说了没法子帮上懿贵妃，旁的，奴才就没听到了！”小顺子如实地回话，康熙呢，轻轻地挥手道：“好了，回去吧！你来乾清宫的事，别让皇贵妃知晓了。”

    “皇上放心，奴才出来的时候，跟皇贵妃告假，只说去见见老乡。”小顺子很明白康熙的意思，当初李德全让他到上清宫伺候，未尝没有让他看上清宫动静的意思，只是，这还是康熙第一次召他来问起上清宫的事，他自然也不敢让丰离发现的。

    康熙点点头，小顺子退了下去，李德全瞧着康熙想着出了神，一时也不知道，康熙究竟在想什么，只安静地呆着，在他以为康熙不会说话的时候。“你说，阿离喜欢孩子吗？”

    李德全打了一个激灵，拿不准康熙为何如此一问，他想当没听见，康熙却将目光转到李德全的身上，“皇贵妃，皇贵妃毕竟还年轻，想是，还不懂得孩子好不好，更谈不上，喜不喜欢的！”

    康熙一听神情又是一变，李德全感觉到康熙身上那忽阴忽寒的气流，真恨不得自己缩到地下去，千万别引起主子的注意啊。在李德全担惊受怕时，康熙却没再说话了，只他盯着手上的奏折，久久不动，李德全见此，可算是松了一口气。