
    自孝庄去后，康熙自行为孝庄守孝三年，颁下旨意，全国举为孝庄守孝，一年之内，不得操办宴席，嫁女娶妻更是不能。宫中相比民间还要严谨得多，丝竹管弦之音尽消，白日里康熙还往上清宫去看看丰离，夜里却是独宿乾清宫的。

    所谓守孝三年，真正也不过二十七个月，宫里的女人，没哪个会不长眼的敢在孝期勾搭康熙，不过为了刷刷存zài感，每日送往乾清宫的补汤，小菜，那是数之不尽，美其名曰，皇上守孝辛苦了，多喝些补汤补补身子，万事皆要保重身体，且莫操劳坏了。

    若是以前听到这样的事儿，丰离是完全当成乐子在听，心里还是默念上几句，作为**中唯一男人的康熙啊，果然是抢手得紧的，守个孝也那么多的人迫不及待地想要让他记住。

    可如今的丰离，心已乱，虽是理智尚存，却也没那站在局外，幸灾乐祸的心思。端献去世，虽是作为外嫁女，她也是要守孝的。

    是以对比以前宅女的生活，丰离越发宅了，连带上清宫的人，也不在宫中走动，每日除非御膳房的人将食材送来，否则上清宫的宫门都不开了。而康熙哪怕是要去上清宫，也是悄悄的去，悄悄的回。

    而关于民报的成立，康熙在将孝庄送至奉殿后，立刻让人操办起来，康熙按丰离说的那样，自民报成立之后，便插手不管了。而那被选为民报的负责人，在接二连三地报出几位贪污纳贿的客员后，也同样引起了康熙的注意。

    此人姓黄，单名一个默字，康熙二十年进士出身，才学能力，是康熙经过层层筛选挑出来的人，自然是信得过的，只他不爱名利，在考中进士之后，挂印而去，留在家中写书作画，甚是快活。可让康熙想不到的是，他竟然曝出这样几起不大，却也算不上小的贪污案来，只因这几起贪污案，皆是出身八旗大族，却非旗中领袖！

    黄默能知道的原因，却是不愿如实说来，康熙也不在意，谁没有秘密呢，只要这个人做下的事，于他于大清有益，他是不会追根究底的。

    这样的话，康熙也与丰离说过，丰离笑了笑，并不接。而在康熙依着民报所写，处置了那几位贪污之人后，原不当民报是回事儿的人，也再不敢起那怠慢之心，一时间，暗中伸出爪子的人，都默默收起，相比御史的明刀明枪，他们更怕民报的无声无息，却让人无所遁形。

    懿贵妃在得知京城成立民报之后，完全呆住了，还好多年的修炼，总算没把心思外露，她旁敲侧击地问起究竟是何人所办，家中传来消息，只说是江宁也有民报，应是有人向康熙提yì。懿贵妃很紧张，显然这个能让康熙成立民报的人，很得康熙信任，而民报是后世才有的，也就是说，又一个穿越人出现在了康熙的身边。而这一次，她完全不知道这个人是谁，不知他是敌是友，若是一个熟悉历史的人，那于她的计划，影响甚大。懿贵妃只要想一想，就心焦！

    是以，不得不前往乾清宫求见。康熙在听到李德全传话，有时一怔，谁都知道他在守孝，孝期戒荦戒色，满**的女人，也只敢送送汤水，求见他的，懿贵妃是第一人。

    想了想这么多年来，懿贵妃除了那次干政之后，所做的事都比较合规矩，如此突然请见，想来是有什么要事吧！

    “让懿贵妃进来！”康熙丢开了手中的奏折发话，李德全立刻听话地退下，请了懿贵妃进来。

    “臣妾给皇上请安，皇上吉祥！”懿贵妃行了个分毫不差的礼，康熙点点头，起吧！懿贵妃含笑起身，已经想好了说辞地直言道：“皇上为太皇太后守孝，一片孝心，太皇太后泉下有知，定是十分欢喜的。臣妾本不访打扰皇上，只是心中有一疑惑，不吐不快，还请皇上恕臣妾无状！”

    一开口就是告罪，只望先得了康熙的恕罪，她的话，也才敢问出来啊！

    康熙盯着懿贵妃，这是他从小一起长大的表妹，若说没有感情，那是骗人的，只是看着她从一个天真烂漫的少女，一点一点地蜕变到如今这个一言一行，都符合身份的贵妃。

    “表妹有什么想问的，只管问吧！”一个问题而已，既然能让懿贵妃巴巴赶来乾清宫问，康熙难得地随她问。

    听着康熙答应得如此爽快，懿贵妃深吸了一口气，行礼致谢。“臣妾是听闻京中有一民报，臣妾想着，民报既能刊登民生大事，受到启发，亦想是否可以在民报上，登一些开启民智的小故事。”

    听到这话，康熙有些诧异地看向懿贵妃，他是怎么也没想到懿贵妃竟然是来问他关于民报的事，还提yì在民报中刊登启民智的小故事。康熙皱了皱眉头，懿贵妃已问道：“不知皇上以为，此事行否？”

    康熙想着并不说话，懿贵妃含笑等着，康熙道：“此事再议！”

    “皇上觉得，臣妾提yì，那位提出让皇上办民报，让百姓监督百官，不会同意吗？”懿贵妃紧张得上前一步地问，她这个样子，康熙看着她，懿贵妃连忙又恢fù了刚刚那平静的样子，“臣妾失礼了。”

    “你来乾清宫，究竟想问的是什么？”康熙觉着脸地问，到了现在，要是还听不出懿贵妃投石问路，他这么多年的皇帝就是白当了。

    被康熙如此直白地一问，懿贵妃结结巴巴地，“臣妾，臣妾……”

    她又如何敢真正地说出自己的意图，一问到民报是谁给康熙出的主意，她只怕又要再次担上干政的罪名，上回吃了这记亏，她这一辈子都不能晋位，再犯一次，康熙要是降她的份位，她要跟谁哭去。

    “臣妾要问的，都已经问了！”到了这会儿，懿贵妃是只能死咬着刚刚问的问题。康熙眼中闪过一道厌烦，在朝中他要看下面百官的想法，回了**，他还要想这些女人的想法？哼，“到了如今，你还不懂什么是你该问的，什么是你不该问的？好好回景仁宫呆着，禁足半个月！”

    康熙一句话，深深让懿贵妃体会到什么叫做搬起石头砸自己的脚。“表哥！”

    懿贵妃只想让康熙能收回成命，叫唤着这独属于她的称唤。康熙看着她，眼中充满警告，“朕以后，表妹总还记得，为何永不能晋位？”

    一句话，让懿贵妃的所有理智都重回了，懿贵妃连忙请罪，“臣妾知罪，请皇上饶过臣妾这一次。”

    她害怕康熙的怒火，更怕因此，康熙会厌恶了她，在这冷冰冰的宫里，唯一支撑着她走下去的，只有康熙，她感觉到，康熙离她越来越远了，以前只要她装着不舒服，康熙就会去看她的，然而，这一qiē，从丰离进宫后，似乎都行不通了。不，明明她才是女主，丰离，丰离只是康熙生命中的过客而已。

    “回去吧！”康熙丢下这三个字，拿起奏折翻阅起来，哪怕再不甘，有康熙的警告在前，懿贵妃都只能乖乖地离开了。

    “是，臣妾告退，皇上，保重！”那样冷淡的康熙，懿贵妃忍着要落泪的冲动，规矩不差地离开了。

    “走了？”瞥到李德全去而复返，康熙随口地问，李德全道：“是的皇上，奴才亲眼瞧着懿贵妃往景仁宫的方身回了。”

    “你说，她为什么会好好地，关心起了民报？”康熙心中疑惑着，李德全不敢接话，康熙思虑了半响，总想不到懿贵妃会关心民报的理由。除非……“佟国维佟国章，可是做了什么事？”

    突然被问的李德全一愣，康熙的目光幽幽地盯着李德全，呆滞中的李德全打了个冷颤，立刻道：“奴才这就让人去查！”

    “让人查仔细了，江南的事，佟国维他们，究竟有没有参与其中？”因着孝庄刚去，康熙回京之后，并不曾清算江南造谣生事，还有刺杀他一案。现下懿贵妃这么一动，康熙更想把事情都查得更清楚。李德全应声，抹了一把虚汗立刻往外走，走远的懿贵妃怕是怎么也想不到，她这么突然地一问，没得到自己想要的答案不说，反而引起了康熙对佟佳氏的猜忌！

    而懿贵妃没法从康熙那儿得到答案，她便就此放弃了？怎么可能，被康熙下令禁足半个月后，一得自由的她，立刻就去了上清宫。

    已经不是第一次跟丰离打交道了，丰离给她的感觉，完全不像一个没成年的人，如果可以，她也不愿意跟丰离多有接触。架不住，此次随康熙南下的，只有丰离一人，江南的事儿，她应当清楚。你说李德全也跟康熙一起南下，拜托，李德全是谁，那是康熙的心腹好吗？康熙不愿意说了事儿，李德全怎么可能背着他把事情的真相告sù她。

    所以，懿贵妃想要知道是谁提yì成的民报，只有从丰离处下手。想到上次丰离那么直接地提要求，懿贵妃也不得不承认，丰离再可怕，也是明着来的人。