
    “你对皇上无意？”孝庄又岂听不懂丰离的意思，却突然敛尽所有的柔和，拼着一口气坐直了身子，“你可敢发誓，余生，你绝不会爱上皇帝，永不入宫？”

    听到这样的话，丰离一挥袖，抬起头来，一瞬间气势大变，再不复适才那俏皮乖巧的模样，直逼孝庄的目光，此时此刻，由她身上散发出的气势，竟与孝庄半点不差。“太皇太后如此记得那位佟佳氏的话，于此时时刻，仍想要逼我立誓，我倒想问问你，我若不如你之所愿，你要拿我如何？”

    狗急了还会跳墙，更何况是人。摆出了自己的本事，孝庄竟然还想让她立那狗屁的誓言，笑话，一退再退，她就是不丰离了。

    一看丰离的模样，孝庄即憋了一口气，丰离上前一步，“我不依你，你要杀我吗？”

    丫丫的已经退了几次了，她还要得寸进尺了，是可忍，孰不可忍。端献一看丰离她那忍无可忍的模样，暗叫一声不好，连忙唤道：“阿离……”

    “好了，祖母，我已经够忍气吞声了，可明显的，太皇太后并不满意。”丰离打断了端献要说的话，她也知道端献要说什么。讥讽的冷哼一声，道：“太皇太后究竟是对自己有多不信任，对皇上多不信任？就因一句莫须有的话，你逼着我借着为你祈福的名头离京，太皇太后可曾考虑过我不过刚入京城，本对京城不适，又刚被下毒谋杀，还得离开熟悉的祖母姐姐，我可能会因此没了性命？”

    此时此刻的丰离，气场大开，本对历史上的孝庄太皇太后心存敬佩，是以她从一开始对这位就甚是恭敬，可就算存了再多的敬佩，这么被接二连三的针对，那也要受不了。

    “扪心自问，太皇太后，我还不够听话吗？你不让我回京，我连着几年也没进京，对你的皇帝孙儿，我也顺你的心意避着绕道走。可人，不能太霸道了，泥人还在三分性。你若当真怕我如同佟佳氏说的那样成了你家皇帝孙儿的宠妃，那你倒是把你的孙子教好啊，整日拿着我来作伐，有意思吗？”

    “一个女人受不受宠的，那是由男人决定的，这一点，你很清楚。”既然要说了，那就干脆都说开了，丰离是真不想忍了，无关重要的事儿她不跟人计较，可她最不喜欢的就是被人逼着做事。孝庄若是好声好气地与她说，让她离康熙远点，她一定照办，千不该万不该，孝庄不该逼着她立誓，这是犯她大忌！

    “你好大的胆子！”孝庄已经不记得有多少年没人敢这样跟她说话了，那神色阴得能滴出水来，但无论是端献还是丰离，那都没有半点惧意，端献暗里吐糟，娘啊，你能好好说话吗？丰离这厮那就是个吃软不吃硬的，加上她羽翼丰满，逼急了她，那可是要出大乱子的。

    再瞅丰离那倔强的小脸，端献抹了一把虚汗，她忒理解丰离，可自家额娘跟孙女，她帮哪个都不是，那，还是让她们自行决出胜负吧！

    丰离想了想史书记载孝庄崩逝于康熙二十六年十二月二十五日，今个儿是十二月初十，丫的，她要是再继续的刺激孝庄，到时候万一那位佟佳贵妃不肯救人，那她是不是得顶下这气死孝庄的罪名啊！虽说如今敢气着孝庄了，可她怕再说下去，气得孝庄顶不住，万一晕过去了，她可就只能惨了！

    “太皇太后若是想听我究竟有多大胆，不妨等你病好了，我再跟你好好说道说道！”端献一听这话，瞪大眼睛看了丰离，丫的，这是只差当面说，哎，太皇太后你老人家，要跟我吵架，等你病后之后我奉陪，你这会儿病着，我怕不小心把你刺激过度了。

    二话不说，直接奔了丰离，伸手就掐丰离的耳朵，丰离痛得倒抽一声，“祖母，痛！”

    “小兔崽子，你说的是什么话，欠揍是吧！”端献这会儿是急了，本来她就够担心孝庄的啦，就怕孝庄真像丰离说的那样没有了，偏偏，偏偏丰离说了一半留一半，只说孝庄史上记载薨于康熙二十六年，还没说是什么时候，这半年来，她是天天提心吊胆，孝庄的身体时好时坏，太医一再说了静养，又给不了准话，她还为丰离提心，急得白头发都冒了不少出来。

    “三天不打，上房揭瓦。给我滚过来，给太皇太后赔罪！”端献急怒之下，那是手下半点不留情啊，丰离耳朵被掐着，那是半点也动不得，“君子动口不动手，哪有你这样的！”

    “你跟我那都不是君子，赶紧给我过来！”端献用力一拽，丰离顾着耳朵，只能跟上，端献把人扯到孝庄的面前，还想着让丰离跪下的，可一想到她自己都不愿意跪，那就免了吧。对着孝庄道：“额娘，都是我没教好阿离，让她这么冲撞了你，她还小，你别跟她计较！”

    一听这话，那是证明她还是偏着丰离的。孝庄一叹，终究还是收了端献这代为示弱，看了丰离正揉着被掐红的耳朵，召她过来坐下，“阿离，你我不论君臣，你同我说句实话，你当真对皇上无意？”

    丰离一直都是个心软的人，孝庄要是一直强硬的逼迫她，她还真豁出去了，但这般一心为孙儿担忧的模样，她顶不住啊。“太皇太后，不敬的话我已经说过了，你既然这样问，那我也说说我看法。为帝王者，江山为重，天家无私情，不论你的孙儿，为帝者，无一堪良配。”

    “我适才说过，我什么都不缺，我的祖母是你的小女儿，我阿玛是科而沁的王爷，论才貌能力，我亦不差，就凭这样的我，大清的男儿任我挑选，不管我选了哪个，明媒正取为妻，我都一定能过得很好。对比入了宫，不管是你还是皇上，我的身份对旁人是好，可于大清，于你于皇上，入宫我只能为妾，就凭这一点，我就无法容忍。宁为贫民妻，不为富人妾，这句话，太皇太后可认可？”既然要说开才好，那就都摊开了说吧！

    孝庄低沉道：“宁为贫民妻，不为富人妾。”

    “皇上文治武功，皆是上上之人，**诸妃，或是爱慕皇上，或是有所求者，我于皇上无所求，而皇上，还是我表叔呢！”这差着一个辈份，她不得不提醒了孝庄。

    “当年我嫁先帝太宗，他还是我的姑夫！”孝庄曝了这么一句，丰离差点给她跪了，然后慢慢地道：“若非孝献文皇后无子，科而沁需与大金联盟，你会嫁吗？”

    一场明显的政zhì婚姻，孝庄当年是不嫁也得嫁。孝庄对丰离如此了解事情问题所在，不得不认同，端面一看她们聊得差不多了，赶紧帮忙表态，“额娘，阿离没有非入宫不可的理由，我是不愿她进宫的。宫门深似海，旁人不知道，你还能不清楚吗？你啊，好好地养着身子，将来，帮着阿离挑个如意郎君。”

    扯到如意郎君，丰离凉凉地看了端献一眼，端献警告地横了她一眼，丰离撇撇嘴，端献转头不理她，冲着孝庄再接再厉道：“阿离还年轻，没得你帮流舞选个好人家，差着阿离不是！”

    明摆着的打亲情牌啊，孝庄知晓端献说的都是真心话，这宫里并非好去处，她们祖孙无心，她若是一再寻丰离的不是，那不过是逼着端献与她离心离德罢了。

    “额娘，这些年你都看着的，皇上哪里有那心思想着阿离啊，反倒你这样一再地让阿离避着皇上，真让皇上起了反骨的心思，那得不是适得其反了！”一看孝庄态度有些软化了，端献当然是不留余力地出手，这些年，她与孝庄一直避谈丰离，现下丰离表明了态度，她要是不趋机挑破孝庄心里的疙瘩，那是傻的。

    一直不出声的苏麻喇姑亦道：“皇上的心思，旁人不懂，主子你还不了解吗？他一心都扑在治国平乱之上，宫里那么多的妃嫔，你可见过他为了哪个乱了心思。他再宠，亦是有分寸的。离格格还小，差了皇上那么多年纪，皇上年龄渐长，于皇上而言，离格格未免稚嫩！”

    端献嘴角抽抽，好样的苏麻，可算是把她跟丰离想说而不敢说的话说透了，只是，这稚嫩之言，端献真想捂眼，别人十四岁不管是样貌年龄都是稚嫩没错，丰离这厮是萝莉的样貌，御女的心态。

    孝庄拍拍丰离的手，“莫怪老祖宗多心，你若有经历了丈夫儿子为情癫狂，你便会明白，我为什么宁可把所有的危险都杀在萌芽中，也不愿皇上再步他阿玛的后尘！”

    这绝对是掏心窝的话，丰离道：“大禹治水，在疏不在堵。太皇太后总要相信皇上。”

    “呵呵，你真不像我们科而沁的格格！”孝庄听着丰离的话，突然说了这样的话，丰离接道：“自幼随祖母学四书五经，确实不太像。”

    “我怕是没有多少日子，难得见着像你这样聪明的人，这些日子，你就跟你祖母一样，留在宫里陪陪我吧！”孝庄捉住丰离的手说，丰离看了端献一眼，“好！”