
    终究在第三日，一大早地，丰离就收拾好前去慈宁宫，既然昨日端献问了余韵多次，于这孝道大如天的年代，虽说康熙只听她让人搬了东西并不出言喝斥，可他从来都是个孝顺的人，她这后半辈子是被搭在这**了，该做的样子，她总要做，若不然，她就得死。

    而且，她根本不可能一辈子都不见端献跟孝庄，既然早已经知道的结局，何以再因此而落人把柄。

    进了慈宁宫，却是苏麻喇姑亲自来迎的她，丰离一如既往地朝她福了福身子，苏麻喇姑拉着丰离的手道：“离格格莫怪太皇太后跟大长公主，皇上是个重情之人，离格格一入宫既得封为皇贵妃，往后只要离格格好好的，自是一生安乐！”

    显然孝庄和端献都明白她已经猜到那两味春药之一，正是孝庄跟端献下的，这是让苏麻喇姑来劝她呢！丰离笑笑道：“苏麻嬷嬷是伺候太皇太后多年的人，当真觉得这**只要好好的，就能一生安乐？”

    苏麻喇姑说不出话，只能一声轻叹，引着丰离入内，端献也在，丰离目不斜视地福身请安，待孝庄赐座，她便坐在孝庄的右下，孝庄道：“钦天监已选好了吉日，一个月后要行册封大典，一应礼服皆在准备，你有什么想要的吗？”

    孝庄语气与之前并无差别，丰离也是一样并无不同，“并无！”客套恭顺，让人挑不出毛病，孝庄也不在意，又问，“可有看中哪处宫殿？”

    “已与皇上定下上清宫！”丰离答得十分简洁，对于宫女端上的杏仁茶，却是看也不看一眼。孝庄与端献都一顿，上清宫，怎么会是上清宫呢？“是皇上所定？”

    “我定的！”丰离继续道：“宫规甚严，一月之后即行册封大典，上清宫清静，这一个月学规矩正好！”

    “既要学宫规，我让苏麻教你。”

    “不必劳烦太皇太后了，我已凑请了皇上，赐我一位嬷嬷。”到了现在若是还听不出丰离话中的冷淡，孝庄是白活了这么多年，枉做了这么多年的**之主。“阿离，以你的能力，天上地下，配得起你的只有皇上一人。”

    丰离连眼皮都不抬地附和，“太皇太后说得是。”

    孝庄被噎住了，若是丰离要跟她吵，她还能继续说服丰离，可丰离如此答应，难道她还能一个人把余下的话继续说下去吗？

    “太皇太后还有其他吩咐吗？若是没有，阿离告退了！”做样子到此为止了，丰离起身福身告退，孝庄倒抽一口气，看向一直没有作声的端献，“你可是瞧见了，她好大的气性，莫不成还觉得皇上册封她为皇贵妃，那还委屈了？”

    “不委屈吗？跟了皇帝，她这一生都是妾，皇帝**三千，她是其中一人，余生都要留在这个牢笼里跟一群女人争宠争爱，这样的日子，好吗？”端献知晓她是伤了丰离的心了，瞧着丰离只与她打了一声招呼，连一个眼神都没看她一眼，她心有愧疚，眼见丰离走了，她亦不敢拦呐！

    孝庄看着端献，道：“映华儿，悟明大师之言，你是亲耳听到了，阿离的命数既是玄烨相连，这一生的归宿只能是玄烨。若不然，便只有一死。”

    端献眼中闪过一丝凌厉，“若非如此，我也不会帮着你。”

    深吸一口气，端献大步往外走去，孝庄看着，终究还是没有阻止。

    虽是一月之后方行册封之礼，但所需之物，礼服众多，搬入了上清宫，上清宫来往络绎不绝，丰离整日配合着背宫规，学规矩，量身裁衣，亦是忙得不开可交。

    **无论是哪位要入上清宫，她俱皆不见，是以宫中流传她未受册封却嚣张跋扈，目中无人之言，却在孝庄与康熙一同出手仗责了好几个宫女太监之后，所有的流言都消失无踪。孝庄康熙如此不谋而合所表达的态度，无不彰显着丰离深得他们宠爱，她这个皇贵妃，纵是尚未行册封大典，却已是板上钉钉的事儿。

    值得一说的是，丰离这一册封大典，从一开始就是孝庄亲自下令苏麻喇姑操办，本是两贵四妃协理**之事，此次她们六人却全无插手的余地，而康熙也不以为然，纵然几人一再提及，康熙亦不过用了老祖宗即不愿你们插手，你们且管理其他事宜。

    六人尽皆败退，而更让她们担忧的，皇贵妃册立，即为副后，有统摄六宫之权，康熙孝庄既对丰离如此宠爱，册封大礼之后，**之权，可是要交由丰离？

    虽说前朝无人反对康熙册封丰离为皇贵妃，但因这一道圣旨落下引起的恐慌，又以太子舅家为最，只是太子任由索额图再三劝谏，也不曾显露半点惊慌不满，倒让康熙甚是满意。

    而在册封大礼前夕，康熙进了上清宫，问了丰离，“阿离可要这统摄**之权？”

    与旁人说话，康熙总会绕些弯子，但对丰离，他总会明言。

    “我要，皇上就会给吗？”丰离正理着书本，听了康熙的问话，不答反问。若康熙笑笑，走过去要环住丰离，丰离却躲开了道：“我正理着书，一身的灰，皇上还是离得我远些吧！”

    本对丰离躲他不满的康熙，听到这解释，挺满意地没再想着抱她，走过去看她那满满一大箱的书，尽用黄皮包着，边上写了书名，康熙瞧了一眼，甚是惊奇，“这些书阿离都看过吗？”

    随意取了一本查看，这才发现书中满满的皆是红色的备注，他这刚刚的问题是白问了。丰离倒是诚恳地点了点头，康熙翻几页瞧了瞧内容，再看丰离所写的备注，“阿离写的也是董其昌的书法？”

    丰离一顿，康熙尤喜好董其昌书法，而且写得是极好的，他这下面的阿哥，几乎个个都是书法家，但如今这时候练董体的人并不多，毕竟康熙的儿子们还没长成，她这无意中让康熙看到的字，想是让康熙惊讶的，“练了些年，倒让皇上见笑了！”

    “阿离舞跳得好，琵琶也弹得动听，字也写得这般好。阿离还会些什么？”康熙突然地问，丰离笑道：“哪有皇上这般问的，我会什么，还要一一说与皇上不成？”

    一笑间比以前多了几分妩媚，少了几分稚气，康熙不禁想到那一晚热情如火的丰离，她如今眼上的媚色，是由少女蜕变成一个女人而染上的，便是他，造就了这样的丰离。想得竟有些唇干舌躁。

    “皇上放心，我对统摄**之权并无兴趣，皇上不能给我，我亦不想要，所以，以前**怎么样的，以后还是怎么样，不必为我变动！”丰离是不知康熙如今脑子里的想法，但这出口的话，却如一盆冷水浇到了康熙的头上。

    丰离要做这皇贵妃，他答应了，却是从一开始就已经决定，丰离空有这皇贵妃的虚名，却不能有皇贵妃统摄**的实权，他刚刚的一问，尽是试探，也决定了日后对待丰离的态度。

    “不过，皇上，我对**之权没有兴趣，但若是几位娘娘犯了我，皇上且莫怪我手下不留情！”丰离这么多年费尽心思的就想不入这**，为此她装着乖巧沉默，就是不想惹人注意，可结果呢！……如今木已成舟，但她可从来没有想过要在这**憋屈的过日子，大路她改不了，但走向终点的过程，必须由她决定，没得她这么多年都是白干活了。

    康熙是第一次听到有人在他面前直接地说，让你的其他女人别来算计我，如果她们不能安份，那且莫怪我帮你好好地教训教训她们。“阿离就这么自信？”

    这话中的涵义，真是意味深长啊，显然，**女人的把戏，这位是一清二楚的，只不过，作为一个皇帝，他并不想计较太多，只要这些女人不过他的底线，她们要怎么折腾，他一概不管。

    “皇上可以拭目以待！”女人之间的事，女人们会自行解决，她在康熙这里打了预防针，若是哪个不张眼的惹了她，呵呵，那可真别怪她手下无情了。

    谈话到此为止，明日册封大典要早起，丰离恭送康熙！

    明黄色的朝袍打底，朝褂为圆领、对襟、缺袖，无襞积左右开裾至腋下的长背心，前后身各织绣大立龙各二条相向戏珠。下幅为八宝寿山江牙立水、立龙之间彩云相间。朝裙，为右衽背心与大摆斜褶裙相连的连衣裙，在腰线有襞积，后腰缀有系带两根可以系扎腰部。用片金加海龙缘边，膝以上用红织金寿字缎面料，膝以下用石青行龙妆花缎面料，均以正幅裁制。中间佩戴一盘蜜蜡或琥珀朝珠，左右斜挎肩挂两盘红珊瑚朝珠。

    如此雍容华贵装扮的丰离一步一步地踏入正殿，懿贵妃与温僖贵妃为首的妃嫔及王妃命妇并列两侧，上方是为康熙正坐，孝庄及太后端献坐于两端，自大清建朝以来，直接册封为皇贵妃的，丰离为第一人也。

    跪于下方，李德全拿出圣旨宣诏，“奉天承运，皇帝诏曰：朕惟五典慎徽、妫汭重嫔虞之化……咨尔有女博而济吉物氏。毓生名阀。协辅中闺。温惠宅心。端良著德。凛芳规于图史、夙夜维勤。表懿范于珩璜、言容有度。兹仰承太皇太后慈谕、以册宝、封尔为皇贵妃，赐号为珍。尔其光昭内则、用迓景福于方来。益慎妇仪、茂衍鸿庥于有永。”（此改自清实录佟氏封皇贵妃）

    “授皇贵妃封册金印！”李德全旁边的小太监捧上封册金印，一身明黄朝袍的康熙站起走来，亲自将那封册金印交到丰离手上，丰离谢道：“臣妾谢皇上恩典，皇上万岁万岁万万岁！”

    “平身！”康熙将丰离扶起，李德全再次喊道：“诸妃嫔王妃命妇行礼！”

    不管下面的人都是什么想法，一个只能老老实实地跪下见礼，“参见皇贵妃！”

    “诸位免礼！”丰离不见半点怯场，那原本小觊丰离之辈，见她稳稳当当，规矩一点不错地完成了册封在大典，对下诸命妇见礼，亦是严谨不错，只是头冠掩盖之下，倒是看不清她的容貌如何！

    册封之后又是宴席，丰离这位主角却不用参加的，谁让今天是她的好日子，照规矩她只要在喜气洋洋的上清宫等着康熙前来宠幸。

    不管原因是什么，结果无须丰离出现跟那些女人打交道，却是让丰离满意得很的。

    脱下厚重的朝袍，卸妆清洗，忙了一个月，总算得闲下来了，好好地泡个澡，只这刚泡下，余然却小跑进来说康熙来了！

    丰离一看天色，这才刚天黑呢，康熙来那么早干嘛？丰离皱了皱眉头，余然不说话，丰离让她出去，这才出了温泉，穿了月牙白色的睡袍，照了镜子一看，丰离又加了件披风，反正这会儿还冷。

    没想到还没到浴室的门口就撞上了康熙，“皇上吉祥！”

    “嗯，阿离泡好了吗？”康熙一看丰离发间还有湿意，掠过她的头发问，丰离点头，康熙道：“那，阿离伺候朕沐浴吧！”

    说完直接越过丰离走进浴室，走了一半看丰离没反应，又回过头唤道：“阿离！”

    “是！”丰离握紧了拳头，走了进去，李德全和余然待要跟上，康熙又道：“都在外面候着吧！”

    李德全没二话地答应了，余然却看了丰离一眼，见丰离点了头，这才和李德全一同退了下去。

    丰离是个会享受的人，一入上清宫，她旁的什么都没要，首让人引了温泉到此，本是工程浩大，可孝庄端献帮忙，愣是半个月就把温泉引到了上清宫。为怕夏天太热，丰离还引了一半凉水，只这会春天用不上，凉水暂时地堵着的。

    康熙打量了一番浴室，见那屏风用的是富贵牡丹的双面绣，旁边还有一个衣架，一张贵妃床，四面却无多摆设，温泉正面却是一面人高的琉璃镜子，甚是清晰。

    “为朕更衣！”康熙张开双手说话，丰离直接道：“我不会！”

    这个答案，让康熙一愣，这不会，怎么说得如此的理直气壮，再看丰离睁大眼睛一脸的无辜，康熙想回一句没人教过你？再一想丰离入京之后一直在外，还真没人教她呢！“无事，你过来，朕教你！阿离聪明，想是一教就会！”

    丰离本来打定主意想把康熙气走，哪料到康熙这么大度地接受了她这句不会，还要教她！那就是想要她伺候，丰离咬咬唇，终究走了过去。康熙指导道：“阿离先为朕解腰带！”

    这是真教，丰离低头翻了一个白眼，装蠢什么的，她才不干。虽然没给男人脱过衣服，但还是脱衣的程序，大同小异。康熙高了丰离半截头，要给他解腰带，丰离得踮起脚才成，之后脱外袍，丰离摸透了，那是解得叫一个快速，康熙抱住丰离的腰，闷笑道：“不装不会了？”

    果然是老狐狸啊，既知她的抗拒，总让她吃闷亏。丰离挣扎着不让康熙抱，康熙俯身逼视丰离，“阿离，你已是朕的女人，珍皇贵妃。”

    一句话，成功让丰离停下了挣扎，是啊，她已经是康熙的女人，除了接受这一qiē，她没有第二条路，抗拒康熙的宠幸，那只会让她自己不快乐。

    “皇上说的是！”其实，就当是找了个**而已，上床嘛，康熙的技术不错，只要康熙不在这上清宫里宠幸别的女人，旁的，她当自己眼瞎就是了。为了一个男人让自己好受，丰离问自己值得吗？

    康熙很满意丰离的聪明，识时务，低头吻了丰离的眉眼，“阿离的聪明，每每朕想起时，都恨不得阿离是男儿身，然如今想想，阿离还是女儿身的好。”

    “噶尔丹已平定了厄鲁特内乱，不日即挥军进攻喀而喀蒙古，喀而喀既已是大清国土，自不容外人侵占，只是，噶尔丹的盐粮不知是从何而来的？”顺着丰离的长发，康熙话锋一转地问，丰离抬眼瞧了康熙，康熙继续道：“阿离当日断了噶尔丹的盐，为何不继续断下去？”

    “军中无盐，自取百姓，噶尔丹虽野心勃勃，罪不容诛，但厄鲁特的百姓，却不该为噶尔丹的野心付出代价。战争死的人总是有数的，若是缺粮缺盐，却是饿殍遍野。我以一时断盐，不过让噶尔丹军队战力下降，一时不能南下，倘若长久断盐，噶尔丹治军甚严，但有一口气在，断无投降可能，如此只是白白让那些老幼妇儒跟着丧命罢了！而沙俄败退，大清全力对付噶尔丹，噶尔丹有何为惧，迟早噶尔丹都会败在皇上手上，我又何必夺皇上之功！”

    好听的话，哪个不会说，康熙听得狠狠地亲了一口丰离，“那你且说说，朕御驾亲征如何？”

    丰离并不意外，历史上康熙就曾三征噶尔丹，不过，具体时间，她倒是忘了。“三军未动，粮草先行，皇上既要亲征，自然是要先有必胜的把握，如今沙俄刚败，条约未签，皇上纵要亲征，也须过此时日。”

    “阿离句句，真是深得朕心。”康熙并无与后妃谈论朝事的习惯，但丰离从一开始计平喀而喀内乱，挑了厄鲁特三方相斗，其计谋胆量，纵是朝中大臣，亦无人可比，收到噶尔丹再次南下的消息，他便奈不住同丰离说起。

    此后一夜无话，却是鸳鸯交颈，红浪翻滚！