
    然不出五日，宫中传遍的消息，懿贵妃以多年无所出，恳求康熙抱以一子养于膝下，此人选，正是已满十岁的四阿哥胤禛！

    这消息自传出之后，各宫都炸了锅，谁不知道懿贵妃虽是多年无子，却一心想要自己生一个，怎么会突然说要抱养呢，莫不是，懿贵妃当真不可能再生？若是如此，那可真是好消息啊！但对懿贵妃抱养四阿哥一事，众皆迷惑，为什么会是四阿哥呢？即要抱养的，当然是打小养的最佳，四阿哥已是十岁，虽说打小跟德妃不甚亲近，但他已知生母是谁，哪怕抱了过去，也要养不熟啊。

    懿贵妃，这究竟是打的什么主意？

    “主子，为什么，懿贵妃要抱养四阿哥呢？”余庆在听闻正如丰离所料，懿贵妃当真跟康熙提出了要抱养四阿哥，问出了心头的疑惑。

    丰离正练着字，一边挥笔如洒，一边答道：“因为，懿贵妃所求甚多！”

    余庆更迷惑了，丰离没再说话，懿贵妃即是穿越而来的，在那信息爆发的年代，少有不知道，康熙之后的雍正帝，可不就是爱新觉罗·胤禛。懿贵妃这打的如意算盘呐，一目了然，不就是想着，母凭子贵，真若养了四阿哥，将来四阿哥登基，她就是太后。

    “主子，四阿哥跟十阿哥求见！”

    丰离练字的动作一顿，墨汁滴落在纸上，这幅字是毁了。丰离放了笔，“让他们进来。”

    “皇贵妃娘娘！”十阿哥一蹦一跳地进来，冷面的四阿哥跟在后面。打从四阿哥胤禛为了救十阿哥折了手后，十阿哥便跟在了四阿哥胤禛的身后，平日里上课，四阿哥胤禛常给他补习，又不时地上丰离那儿开个小灶，成绩当然不可能再在倒数。

    “今儿个下课的挺好？”十阿哥一来，几个已经熟悉了他的丫头立刻端上了他最爱的点心，十阿哥一屁股坐在太师椅上，“嗯嗯，今儿个师傅有事，放我们早下课了。”

    大眼睛转了丰离这书房一圈，虽说他们已是上清宫的常客，可这书房，他们还是第一次进哎，瞧着丰离那六个排放整齐的书架，十阿哥感叹一句，“皇贵妃，你好多的书啊！都什么类型的？”

    “过去瞧瞧不就知道了。”丰离并不直接给他解释，只引着他自己过去看，十阿哥立刻摇了脑袋，“算了吧，我一看书就头疼，你还那么多，不看不看。”

    丰离并不强迫，倒是四阿哥胤禛看了看，道：“皇贵妃，我可以看看吗？”

    “可，若看到感兴趣的，拿回去看也无妨，不过，可不能损坏了！”丰离是爱书之人，这屋里六个书架上的书，其实尚有达她所看的三分之一。

    “多谢皇贵妃。”四阿哥走了过去，瞧着书架上分得甚是细致，史书、游记、农物、天文、四书五经、古曲……竟是囊括百家，而且，这一看虽说只有六个书架，却放着上千本书。

    “四阿哥如今学什么了？”丰离瞧着四阿哥转在书架前许久，却一直没有拿书，可见有些无从下手，便出言问来。四阿哥道：“四书已经学完了，现下开始学《春秋》。”

    “如此，不妨先瞧瞧司马迁所著的《史记》·本纪，若有哪里看不明白的，可问我！”丰离说来，四阿哥却是惊叹地看向丰离，丰离笑道：“怎么，怕我学艺不精，教不到你？”

    “我，我并无此意！”四阿哥急忙的解释，依丰离所指的取了其中一本拿下，先是大致翻阅了一下，突然地问道：“娘娘可是听说了宫中传闻？”

    四阿哥问得小心，偷偷拿眼看了丰离，不想被丰离捉了个正着，四阿哥有些不自在地低下头，隐隐可见他两只耳朵泛红。丰离一愣，却是笑了，禁不住起了逗弄他的心思，“什么传闻？莫不是四阿哥不解风情，倒让大阿哥一尝美人在怀，温香暖玉的滋味？”

    这下，四阿哥舌头都打结了，“我，我不是，男女七岁不同席……”

    “呵呵，你这般做，却是真好的。若非你躲得快，你可知自个的下场？”丰离瞧着四阿哥羞愤欲解释的样儿，这么难得的人呐，她并不希望将来他变得和其他人一般的面目可憎。

    四阿哥看着丰离严sù的样子，从来没有人这样跟他说这些话，他做的事，不会有人说好与不好。“我知道，如果我不懂回避，便要落得一个小小年纪好女色的名声，如佟佳氏那般没有规矩的人，真要娶了她，亦要家宅不宁！”

    要不说古人早熟呢，这一下子就想到家宅不宁了。丰离一笑，“你能自己明白，那是再好不过。永远不要小瞧了女人，古话说，爷挫挫一个，奶挫挫一窝，若是娶妻不贤，是要祸及三代的。别人用心的女人，更是要不得，只因这样的人，总会为了些自以为很重要的原因而害你，还有你的妻儿。”

    想到四阿哥将来正是因为后宅不宁，是以子嗣不丰，让乾隆那好大喜功的人做了继承人，以此而埋下了后续的悲剧伏笔。“莫以为只有在战场上才需要兵法，后宅里的女人们，三十六计，她们用得不比你们男人上战场的时候少。就说懿贵妃要抱养你一事，你觉得，懿贵妃可能达成？”

    “皇贵妃，我不愿意？”四阿哥正色而道。

    “你觉得若是你皇阿玛答应了懿贵妃，你不愿意，能对事情有何改变吗？”丰离犀利地指出，四阿哥哑然，颓废地低下了头，“若是皇阿玛答应了，不管我愿与不愿，都得去景仁宫。”

    丰离道：“刚刚我的问题，你还没回答，你觉得，抱养你一事，懿贵妃能达成吗？”

    四阿哥不明，丰离为什么如此一问，“宫中已传遍了消息，若是没有皇阿玛的默许，如何可能。皇阿玛既已默许了懿贵妃将这则消息传出，至少，此事有一半的已成。”

    “那，你可曾想过，为什么皇上会默许懿贵妃在事情未定之际，将消息传遍**？懿贵妃在其中，难道毫不出力就能达成的？”丰离扫了一眼已经放下点心，专心听着她说话的十阿哥。

    “皇贵妃刚刚说过，后宅里的女人们，三十六计，她们用得不比我们上战场的时候少，懿贵妃用了什么计？”四阿哥胤禛被丰离说得静下了心，顺着丰离的话开始思考。

    “想知道懿贵妃用了何计，可以试着站在她的立场想。她与你皇阿玛青梅竹马一同长大，是你皇阿玛嫡亲的表妹，入宫多年，一直帮着你皇阿玛打理**，可谓劳苦功高。她多年无所出，以多年的不易及亲情要求你皇阿玛，你皇阿玛并不能拒绝，这第一招，就是哀兵之计。从你皇阿玛并不拦着她把消息传了出来，可见是有用！”丰离娓娓而道。

    四阿哥与十阿哥俱点了点头，四阿哥道：“那，这事儿已经定了吗？”

    “自然是没定，你皇阿玛虽是不能拒绝，但他亦不能答应，若不然，今日也不会消息传遍了**，圣旨却未下。你说，接下来**会是谁出手，拦着不让懿贵妃抱养你？”

    “会，会有人出手吗？”这提问的，是十阿哥，他挠着脑袋，想啊想啊！

    丰离没有作声，四阿哥胤禛却陷入了沉思。丰离带着蛊惑的声音提醒着他，“很明显你皇阿玛并不愿意将你交给懿贵妃抚养，所以，在懿贵妃自作聪明把消息散播出去的时候，并没有拦着。**里的事儿，向来不是东风压倒西风，就是西风压倒东风，居于妃位之上的几个，除了身在局中的懿贵妃，透过这个消息都猜出了你你皇阿玛的心思，瞧着吧，你额娘德妃就要反击了。”

    “主子，景仁宫传来消息，德妃带着十四阿哥前去控望懿贵妃，懿贵妃在抱着十四阿哥时，指甲刮破了十四阿哥的脸！”余庆拿着这头号消息跑了进来，丰离笑出声来，“妙妙妙，懿贵妃连抱着十四阿哥都能用指甲刮了十四阿哥的脸，可见不是一个会照顾阿哥的人。虽说你如今不小了，不过，连个周岁的孩子都照看不好，似你这般大的阿哥，事儿可比周岁的孩子要多。而且你额娘辛苦把你养得那么大，将你交由旁人抱养，那不是挖你额娘的心吗？德妃可是去慈宁宫了？”

    丰离揶揄完了四阿哥，后又一问，余庆点着头道：“主子真是料事如神，德妃娘娘正抱着十四阿哥在慈宁宫哭诉呢，内容就跟丰离前面说的一样！”

    四阿哥和十阿哥听得却是完全呆住了，丰离道：“你放心吧，此事已是尘埃落定，懿贵妃的算盘，在你皇阿玛的不答应，你额娘的聪明，还有太皇太后的配合下，全数落空。你以前是谁养的，将来也还是谁的儿子！”

    “嗯嗯，太皇太后已经下了懿旨，懿贵妃抱养四阿哥一事，纯属子虚乌有，任何人不得再私传此事，违者杖责处置！”余庆对丰离的料事如神，已是佩服的五体投地了！

    “瞧瞧，这就是**的争斗，可不比战场上的厮杀更让人费尽心思吧？”丰离冲着四阿哥胤禛一笑，瞥了十阿哥一眼，“以后啊，永远别小瞧了你的枕边人，妻子也好，小妾也罢，各有各的心思，若旁人了解你的心思，你却对她们所求不知，吃亏的，可是你们自己。”

    “皇贵妃教导，胤禛铭记于心！”四阿哥胤禛抱拳而说。

    “胤俄也铭记于心！”小胖子有样学样儿，凑热闹地跟着四阿哥说。