
    内院的宴会已散，听到康熙还与江南的官员名士饮酒，丰离便先行沐浴，总归这一个多月，康熙忙着很，不回来也是常有的事儿。

    沐浴后随意穿了杏色的睡衣，与人打了一天的太极，劳心劳累的，丰离打了个哈欠，准备睡了。屋外却传来了动静，余庆跑进来道：“主子，皇上回来了。”

    丰离只得披了一件外衣走了出去，李德全与另一个太监扶着康熙进来，康熙两颊通红，眼睛半眯，一身酒气，显然是醉了，见了丰离，当即将她抱住，唤了一声阿离。

    他这一扑一抱，一身的重量都压在了丰离的身上，丰离被他压得一时倒退了几步，“皇上。”李德全赶紧在后面扶着，就怕把康熙给摔了。他待要继续扶着康熙，康熙却不耐烦地挥手，“下去，不用你们。阿离，阿离！”一声一声地唤着丰离的小名，怎么也不肯让别人碰。

    李德全哪敢指了他的意啊，苦哈哈地瞧了丰离，又想着这路上发生的事儿，李德全觉得吧，自家主子一定乐意他说与皇贵妃听。“皇贵妃主子，皇上喝醉了，有人送了皇上几位美人，正要伺候着皇上回来休息，可那几位美人才近了皇上的身，却被皇上踹开了。”

    低头说话的李德全终究安捺不住地抬起头，拿眼偷窥了丰离一眼，瞧到丰离眼中的惊讶，再一看他那原是醉了的主子竟给了他一记赞赏的眼神！李德全赶紧低下头。

    “阿离，让他们都出去，出去！”李德全正想着要怎么的好，他那装醉的主子又大声嚷了起来，整个人抱着丰离不撒手，丰离无法，只得挥手让他们下去，“皇上，皇上松松手，我扶你上榻！”

    李德全竖着耳朵一边退去，关上了门，听着他家主子低语了一句，离得太远，听得不清，李德全却是抹了一把冷汗，自家主子可真是什么招都用上了。

    康熙完全不知李德全的腹诽，他虽非全醉，但脑袋也有些昏沉，听到丰离哄着他的话，他也松了锁着她腰身的双手，瞧着她专心地扶着他，临到床上，一个翻身将丰离压下，立刻覆盖了她的唇。浓烈的酒气呛得丰离欲推开康熙，宴请外命妇，她也喝了不少酒，只是沐浴后喝了醒酒汤，已经好了很多。

    被康熙的酒气一熏，丰离的双颊立刻泛起了红晕，似是打了上好的胭脂。康熙看得，越发唇干舌躁，大掌解着身上的睡衣，亲吻着她的唇，耳垂，喃喃地唤道：“阿离，我的阿离。”

    从那应诺只有丰离一人之后，丰离抗拒他的亲近，他亦没有再碰过其他女人，那日客栈得到丰离的默认，只是客栈鱼龙混杂，他不愿被旁人听了丰离的声音，是以越发地忍下，但回了车驾，这一个多月来一直忙碌，连同丰离说话的功夫都没有，更不论亲近。如今诸事皆平，把不定丰离可是反悔了，他这才借着醉酒，把想说的都说了，想做的，也做了！

    忍得太久，身下的又是他心心念念的人儿，康熙连衣衫都不曾褪去，掀起丰离的衣裙，卸下里裤，挤进丰离的身子。许久不曾欢爱，丰离的身子又还年轻，康熙的硕大刚入，丰离便痛得皱起了眉头，她这一痛，下身一紧，康熙倒抽了一口气，哄道：“阿离，好阿离，我想你想得生疼，且让我快活一回，阿离！”

    一声声柔情蜜语，抚着丰离的后背，只引着丰离动情，身下的动作越快，最后低吼一声，将所有的热情都给了丰离。只是哪怕泄了一回，康熙依然挺立，慢慢地褪去他与丰离身上的衣物，欣赏着丰离因情欲而泛着粉红的肌肤，康熙低声问道：“阿离，我让你快活吗？”

    活了一辈子，康熙从来不曾在意身下的女人是否快活，只有丰离，每每听着她那情动时动听的声音，瞧她平静清澈的眼睛因他而染上了情欲，添多了妩媚，他便想要听她亲口说一声快不快活。

    丰离没有回答，康熙有些恼怒地咬了她的唇，然后想起在宴席上，听到后院竟有人议起他和丰离的辈份，伏身道：“胆敢非议你我之人，留不得！”

    这么没头没脑的话，许是一般人弄不清楚，偏偏，丰离不是一般人。这回看到康熙清明的神情，可见他刚刚是装醉，借酒装疯，丰离横道：“何为非议，说出事实就是非议了？你本就是我表叔，你不许旁人说，莫不是掩耳盗铃？”

    瞧着康熙那晦暗不明的神情，丰离轻扬柳眉道：“做了怕人说，算什么男人。你不让别人说，那我就偏要叫你表叔。表叔，表叔，唔！”

    康熙一下子堵了丰离的嘴，把她要说的话，都淹没在唇边。“我何惧旁人说，只不过，高你一辈，朕长了你二十岁，真真是，真真是往着朕的伤疤上洒盐。”

    如此答案，加之康熙说得语无伦次，显然是羞于出口，丰离听得却是开心了，勾魂地倾在康熙的耳边，“只要我不嫌你老，旁人再说什么，又有什么关系呢！”

    这真是有始以来，康熙在丰离嘴里听到最好的一句话，康熙欢喜不矣，喃唤着丰离的小名，一夜欢愉。

    “主子，主子大事不好了！”因要准备回京了，包袱都收拾好了，只等用了膳即刻起程，可余庆却一脚慌张地冲了进来，甚至一个不小心冲撞了余韵，余韵正给丰离夹着菜，被她一撞，余韵手中的碗当即脱脱余韵的手摔落地上，“当”的一声响，如同那即将到来的暴风雨。

    “何事让你如何着急？”身边的几个丫头，那都是丰离一手**出来的，一般的事，根本不可以让余庆如此惊慌。她拿着帕子轻轻拭了，语气不缓不躁地问。许是她语气中的平缓安抚了余庆，余庆呼吸渐渐平息，只是脸上的焦虑依然无法掩盖。

    “主子，一夜之间，江宁府传遍了骂声，道主子是红颜祸水，皇上不顾伦常纳你为皇贵妃，是为昏君。”

    丰离一愣，余庆继续道：“江宁府的文子此时就在行宫之外，声讨要皇上清君侧，江宁府大乱！”

    “呵呵！”听完这话，丰离却是笑了，余韵余庆却瞪大眼睛看向丰离，主子莫不是听到这样污蔑她的罪名，气过头了。

    “既然你都收到消息了，看来皇上也知道了。走，瞧瞧皇上是准备怎么处置我这个红颜祸水去！”丰离笑过之后，站起来理直了身上的衣裳，走了出去。往日虽说康熙忙碌，他们不常在一起，但康熙办公的地儿，她还是知道的。这回被人大骂昏君的康熙，肯定早就召人集合商讨处置之事了。

    名声啊，不管是对男人女人，其实都挺重要的，尤其现在康熙意在收服江南学子的心，现今被江南学子叫着上门骂他昏君，这事要是一个处理不好，那可是要动摇国本的。

    康熙既要商议要事，外面自是由大内侍卫守卫的，本来丰离来了，照着规矩她是进不去的，但莫启这个当头头的可是亲眼见识过丰离的本事了，他倒也想拦着，被丰离的目光那么一扫，莫启完全没敢再拦。

    “皇贵妃请！”莫启乖乖地退了一则，恭敬地请了丰离，丰离瞧了余韵余庆，吩咐她们留下，越过小湖往正间那宅子走去。

    “皇上，众人皆以皇上纳表侄女为皇贵妃，是为违背常伦，是以为平民愤，请皇上赐死皇贵妃，啊！”丰离这才走近，就听到一阵义愤填膺的声音，随之而来的，是一阵碰撞声跟瓷器落地的声儿。

    “皇上，皇上，刘大人所言甚是，甚是啊！请皇上以江山为重。”一片跪地声和叩头声响起，那上座被这些人气得不轻的康熙，冷笑一声道：“这就是大清的好官呐！但凡出事，竟想推着一个女人出来解决事情。哼，朕竟从来不知，尔等竟如此无知，愚昧！朕可以明明白白地告sù你们，朕的皇贵妃，不是什么红颜祸水，朕更不是什么昏君！朕，绝不会动她一指。”

    听到这样的话，丰离的心阵阵抽动，在这等危及江山之时，康熙能那么清楚地看清形shì，护着她，这份心意，比他说上无数的甜言蜜语，更让她心动。

    “咦！”的一声，丰离推门而入，那站在康熙身边的李德全先是看到了丰离，惊唤一声皇贵妃！

    众人的目光立刻聚到丰离的身上，康熙不知丰离听到了多少，瞧着她走来，便朝她伸了手，丰离也不避讳，当着众人的面，走到康熙的面前，握上他的手。

    “事情你都听说了？”康熙虽说强势要护着丰离，一时却也想不出什么法子来解决。

    丰离点了点头，迎着康熙的眼睛道：“皇上是当真不杀我？”

    “帮朕想想法子吧！”康熙没有正面回答，却提了要求。他不过随口说说而已，待见丰离眼中含笑，康熙一喜，“你有法子？”

    丰离道：“皇上不觉得，这是一个好机会吗？”

    作者有话要说：裟裟软软的问一句，写的很差吗？为什么木有收藏，木有推荐！裟裟好难过……泪奔！

    http://www.qidian.com

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！