
    宴会渐入尾声，丰离却觉得身体一阵躁热，头脑也越发昏沉，十分的不对劲儿，瞧着端献正和一位老福晋说着话，丰离不好打扰，便唤了余韵扶着她到后面去。

    她所不知的是，在她起身之际，端献已止了说话，目光盯着余韵扶着她走去的方向，握紧了拳头。

    “格格！”才走到殿外，丰离越发觉得没力气了，整个人完全靠在余韵的身上，余韵哪里还会看不出丰离的不对劲儿呐，刚要扶着丰离到一边去，却来了两个男人将她们拦住。

    “哟，这不是离格格吗？离格格可是有所不适，需要奴才帮忙啊？”两个不怀好意的男人走近，余韵直接甩了银针帮着丰离回答，“识相的滚远一点，否则下一次，这针就要扎到你们的脖子上！”

    两位双手皆被扎满了银针，再被余韵警告，连声应是，可突然间二人却是不畏生死地一齐出力，一人捂住余韵的嘴，一人直接敲了余韵的脖子，原本还挣扎不休的余韵被敲昏了过去。

    一qiē的事情不过在电光火石间，快得让浑身无力的丰离完全没有反应。待看到被丢在地上的余韵时，丰离要是还不知道自己被人算计了，那就是个傻子。混沌的脑袋忍不住地甄选究竟是谁要算计她，不过，当务之际，还是先把这个听命于人的人解决了。

    “你们伤了我侍女，想碰我一下，后果你们清楚吗？”

    “你是大长公主的孙女，又长得如此貌美如花，我们二人遇见了身中春药的你，见你欲火焚身，不得不救你于危难之际，若是太皇太后与大长公主要怪罪，亦不过是让我们二人，一同娶了你罢了！”这不仅是要毁她清白，还是想让她身败名裂，万劫不复，一女不侍二夫，若是一人还罢了，二个男人一同沾了她的身子，她要嫁哪个，能嫁哪个？这人，是要她死，声名狼藉而死，死后亦受尽世人唾骂，好毒的心计啊！

    “离格格，聪明的，你还是莫要想逃了，如此，我们二人还会温柔一些！”两个人竟开始宽衣解带，一步一步地走近丰离，丰离从一开始就没动，眼看他们离她不过两步之遥，拼着她积蓄仅存的力道，一脚正中一人的命根，再以发间的珠簪刺入那人的脖子，然后转身就跑。

    她不是不想杀了这两个人，只是如今她被人下了药，刚刚还没什么，男人一靠近，她却越发全身发软，更是没有力气，一身的内力亦无半点用处，当务之急，还是先逃了再说。

    可一时之间，尚不知是何人设计了她，适才她没有想到，只她带实在余韵出来，端献那边却没再叫人跟来，到了此时此刻，亦没有人来。丰离不敢再想下去，宴会她不能回去，她这身体越发地叫嚣着不好，她能去哪里，去哪里？

    丰离咬破了唇，痛楚让她渐渐清醒，“别跑，你是跑不掉的！”宴会在这会儿已经散了，各人陆续离去，远远地听到喧哗声，两个男人在丰离身后追着，可她无人能信，无人可信，外面纵有再多的人，她亦不敢上去。形shì之严峻，已是迫在眉睫。

    “什么人在此喧哗？”在丰离犹豫之际，却见灯光通明而来，两个追在其后的人听到了声音，立刻转身往后跑，丰离已摊坐在地，冷冷地笑着。

    “离格格，怎么是你？”那提着灯笼走近的人，是李德全，瞧着丰离的神情不对，李德全忙道：“格格你这是怎么了？可有需要奴才帮忙的？”

    康熙已经走了过来，然后弯腰抱起了丰离，“唤李正来！”

    一通吩咐，抱着丰离疾步行向乾清宫，李德全赶紧照办！

    回到乾清宫时，李正已在候着了，康熙放下丰离，李正即刻上前为丰离号脉，“离格格是中了双份的春药！”知道是中了春药，却没料到竟然是双份，显然这算计她的不仅是一拔人呐！

    “如何解？”丰离的声音因着情欲而显得性感嘶哑，李正擦了擦额头的汗水道：“离格格中的春药分别是玉度春风，一夕，这两种春药，都是无药可解，只有，只有……”

    那未尽之言，谁都明白啊。丰离看着这位太医，道：“不知李太医可有成家，或是定亲？”

    “啊！”李正一时不明丰离为何会突然关心起他来，转眼只看康熙，康熙的脸却是黑透了，李正连忙低下头，不敢答。康熙道：“都退下吧！”

    李德全立刻帮忙清场，宽敞明亮的宫殿只剩下丰离和康熙二人。康熙上前扣住丰离的腰，“朕难道不能给你解药性吗？”

    闻到康熙身上的龙涎香，不可控zhì的感觉到唇干舌躁，她忍着身体的本能道：“只要是个男人都能为我解药性，差别只在于，我愿不愿意。皇上并非良配，而且，皇上不可能立我为后，更不会为我废了**，可是，皇上想要我，对吗？”

    “对。初一的事情，朕没忘jì，甚至于，那个人残留下来对你的感情，一直都在影响着朕。阿离，成为朕的女人，已是必然，你不愿意，朕总会有法子让你愿意的！现在的你，根本没有办法拒绝朕要做什么。”俯身舔了丰离的耳垂，他很清楚一个女人的敏感处，更不要说，此时的丰离早被春药折磨得欲火焚身。

    “你非要我不可，我不要你什么承诺，皇后的位子你给不了我，皇贵妃之位，我要了！”有些事情既然已无法改变，丰离只想从中争取最大的利益，今天的事，绝对跟**里的女人有关，她从来没有屈居人下的习惯，康熙不肯放过她，她便要这**最高的位子。

    “好，依你！”既然说定了，康熙当即抱着丰离走到床前，丰离皱了皱眉头，“皇上可能换个地方？我不喜欢旁人用过的床！”

    潜意思让康熙亦皱起眉头，可他却覆住丰离，丰离挣扎着，康熙无法，一边解开了丰离的头发，一边解释道：“宠幸妃嫔都在偏殿，这张床，平日里只有朕一个人。”

    这个答案还是让丰离比较满意的，总算是给了康熙好脸色瞧瞧，只是她不得不再提醒了康熙，“皇上要我，封了我这皇贵妃的位子，皇上可要再想好了，莫要后悔！”

    是个男人在这动心的女人床上，也不可能说后悔二字，康熙直接堵了丰离嘴，神速地剥了丰离的衣裳，那早在宴会之时被丰离一支舞挑起的欲望，在如此近的距离看着丰离洁白如玉的身体，越发胀痛得厉害。

    他捧着丰离圆润可爱的玉足，他宠幸过汉女，那所谓的三寸金莲他亦亲眼见过，可对比丰离这一双天足，脑海中即闪过刚刚丰离以足击鼓的场景，更觉丰离全身无一处不美，无一不让他动心。

    “阿离，想要吗？”哪怕康熙此时此刻恨不得埋入丰离的身体，可想到丰离会顺从，皆因他的强势，被人算计中药的后果，满脑子都想起慈宁宫丰离与孝庄说起的话，她不是非他不可，她对他无所求，亦没有非嫁他不可的理由。从小到大，对于女人，他从来没有得不到的，偏就眼前这个小女人，他第一次有那束手无策之感。

    一中春药，又被康熙撩拔，丰离完全不能自己，直接道：“皇上要便要，不要的话，我自去寻别的男人，仗着我中药磨我，无耻！”

    康熙听得那叫一个气血倒涌，一看丰离那愤恨的模样，哪里敢再逗着丰离，只是丰离初次，才进入一点，前戏再是充足，丰离也痛得倒抽一口冷气，直嚷一声痛！

    “阿离！”康熙只时亦是难受得紧呐，丰离欲哭无泪，都知道第一次会痛，可没想到会那么痛啊，再想着康熙这个该死的男人，下半辈子她就得扎这**里，张口就咬在康熙的肩头，康熙由她咬着，借着这会儿，冲破那处隔膜，终于得偿所愿了，这下丰离痛得下口更是不轻，康熙的肩头溢出了血丝，真是应了那一句，痛并快乐着！

    一夜厮磨，康熙依然一早上朝了去，颁下封丰离为皇贵妃的圣旨，并赐号为珍，珍皇贵妃，公告天下，朝中无人反对，只是对康熙如此突然之举，心有疑惑，却无人敢问。

    但**之中，有两位八旗子弟擅闯**被孝庄杖毙，其中原由所知无几人，亦无几人在意。反倒是康熙颁下封丰离为珍皇贵妃的圣旨，便入一滴水落入滚烫的油锅，**一下子炸开了。

    懿贵妃生生砸了最爱的花瓶，温僖贵妃也摔了手中的一碗燕窝，其惠、宜、荣、德四妃，更是掐断了指甲，这究竟是怎么回事，**局面自康熙二十年大封至今，六年来无人晋封妃位，她们与两位贵妃六人联手，是要防止再有人得到妃位，哪里想到，丰离腾空而出，一跃凌驾于她们六人之上，居为副后的皇贵妃，还得康熙亲赐号为珍……

    强烈的危机感搅得她们不得安宁，可想到居于慈宁宫的孝庄，六人都拿不准孝庄的心思，一时间亦不敢出手，若孝庄护着丰离，她们一动，却是要万劫不复的。

    是的，康熙带了丰离回乾清宫的事，一力被康熙和孝庄联手压下了，哪怕初次承欢的丰离足足睡到第二日晚上才醒，那亦无人知道她在乾清宫。盖因前往慈宁宫借着要给孝庄请安，想要见见丰离的妃嫔们都被孝庄挡在了慈宁宫外，直接一句不见，却是无人敢闯慈宁宫啊！

    丰离喉咙冒火，眼下黑青地起来，下地时，两条腿还在发抖，明眼人一看都知道是纵欲过度。余韵一脸愧疚地瞧了丰离，“主子，奴婢无能！”

    “不怪你，是我太过轻心了！”丰离声音嘶哑地说，看了看天色，“嗯，外面什么情况？”

    “哦，主子，皇上下旨封你为皇贵妃，赐号为珍，一个月后行册封大典。大长公主寻了奴婢问了几回你怎么样，太皇太后下旨杖毙那两位八旗子弟！昨晚已经执行了！”

    “昨晚就杖毙了？”丰离一脸寒霜地问，余韵点了点头，

    “是的！”余韵应答，丰离冷哼一声，“大长公主可有说我醒来之后如何安排？”

    余韵心头一跳，丰离竟连祖母都不唤，而是唤了大长公主，那昨夜之事，当真与大长公主有关，那两个要败坏主子名节的人，也是大长公主安排的吗？

    “阿离还想出宫吗？”康熙走了进来，余韵立刻居于一旁行礼请安，丰离却是歪在榻上，动也不动，只是嘴上说了一句，“莫不成皇上还想让我在乾清宫呆到册封之后不成？”

    留在乾清宫自是不妥的，可让丰离出宫，康熙却觉不可，一出宫门如鱼入大海，昨晚丰离虽是答应入宫，他却不能不防着她会悄悄离京。

    “你可看中了宫里哪处宫殿？”康熙坐在丰离旁边一问，虽下旨封了丰离皇贵妃，但这宫殿却是未定，康熙一时也定不来，是以问起了丰离。丰离抬眸看了康熙一眼，也不管康熙这一问是试探或是别有深意，淡淡道：“皇上若是让我选，那就把那处上清宫赐了我吧！”

    李德全一听，想了想这上清宫可是离冷宫最近的一处，绷紧了身子，动也不敢动。康熙却是深深地看了丰离一眼，“阿离确定吗？”

    “听说上清宫地宽安静，我挺喜欢安静的。皇上不让步我出宫，那便让人收拾收拾那上清宫，我这就去上清宫。”丰离说着坐直了身子，却被康熙搂住，“不必急于一时，上清宫久无人住，打扫清洗一番亦要些时日，这几日，阿离还是好好地呆在乾清宫吧！”

    “有劳皇上把我几个丫头放进宫来吧！我身边只余韵一人，多有不便！”丰离没跟康熙争，她只要把身边的人调过来，别让同样的事情再发生，乾清宫她已经进来了，什么时候出去都没差别。只要康熙受得了，反正昨晚折腾太过，数日之内，康熙碰不得她。

    “李德全，可都听见了？”康熙头也不回地吩咐。李德全立刻点头哈腰地道：“是，不知道离格格你要再选几位侍女入宫伺候，奴才这就去安排。”

    丰离道：“余韵随李公公走一趟大长公主府，让余然、余庆、余映把要收拾的东西都收拾了随你入宫。”

    “是！”这要收拾的东西，余韵听得明白。康熙也同样明白，待李德全带着余韵走远了，康熙问道：“阿离这是动气了？”

    “若换了皇上被人如此算计，皇上会如何？”

    康熙笑笑不言，突然问道：“若是朕也参与其中，阿离要如何？”

    “这天下是大清的天下，皇上的天下没错，但无论是这谁，算计了我，我都会记着的，正所谓以德报怨，何以报德。皇上应该庆幸自己没有参与其中……”下药的事康熙没参与，如此，她便放他一马，她这人没什么优点，却最是记仇，人敬她一尺，她敬人一丈，可孝庄和端献，尤其是端献，她辜负了她的信任，帮着旁人算计她，既然如此，这些年来，端献对她的好，她也还清了，自然的，由此之后没必要再论什么情份。

    不得不说，丰离再次让康熙刮目相看，“映华姑姑毕竟是你的祖母！”

    “她若不是我祖母，皇上以为，我只是让人搬走了大长公主府里属于我的东西吗？”丰离讥讽地问，“人都必须为自己所做的一qiē付出代价的，贵为帝王，这一点皇上应该深有体会才是。事难两全，选择了，那就不应该再回头！”

    “那老祖宗呢？”

    “皇上会由我报复太皇太后吗？”

    “不会！”

    丰离挣开了康熙的手，“皇上放心，我是个聪明人，不做傻事儿。我还年轻，并没有想跟太皇太后以命换命的法子，这个世道虽难，我还想尽可能地活长久一些！”

    康熙发现自己完全看不透丰离，她明明说了自己是一个记仇的人，却没有表露半点要跟孝庄报复的意思，很久之后，康熙才明白，报复的最高明之处，并非一刀给人痛快，而是自己活得很好，让那将她推深入深渊的人痛苦地活着。

    而对于丰离，愿意信任端献，那是因为端献值得信任，如今既然端献放弃了她，她现在不知道端献为何会变，但都没关系，过程重要，结果也很重要，她会收回对端献付出的所有感情，虽然很难过。丰离忍着欲落下的泪，并不想让康熙看见。从昨天晚上开始，她就没有选择的选择了康熙，她终究成为了这位千古一帝三千**中的其中一个女人，他是皇帝，是很多女人心中的如意郎君，但他从来不是一个良人，她没有办法守住这副身体，但她必须要守住这颗心，否则，她的后半辈子会很可怜的！

    “你跟皇祖母都是出自科而沁，你不如皇祖母可知？”康熙拿不准丰离的话，按住她肯定地说。丰离早已将泪咽回去，转头道：“皇上说的极是，我知的！”