
    春雨滴滴地洒在地上，随着雨水的降落，京城变得阴冷起来。随着大长公主的中毒而逝，三天之后，宫中又传出了太皇太后薨逝的消息，各家纷纷取下了各种喜庆之物，皆换上了素服，享有诏命的京中各夫人也都要准备进宫哭灵。

    宫中各处早已挂着了素绸，慈宁宫设为灵堂，宫中妃嫔已早早在换到太皇太后薨逝的消息，换上了素服，取了头上的珠簪，跪在了灵堂前，一个个哭得甚是悲伤。

    而相继入宫的外命妇们，皆是顶着雨水入宫，许多人的裙摆都湿了，却都顾不上。

    “似乎，并不见那位珍皇贵妃！”有人环视了一圈康熙的妃嫔，却独独不见那**据传自入宫后最是得宠的皇贵妃，便与身边的夫人小声嘀咕一声，可却没得到那人的附和，反而警告地道了一句噤声。这件长得有些尖刻的妇人呶了呶，并不当回事。

    可这会儿，门口人影闪动，听到一阵阵小声地请安，“皇贵妃，皇贵妃！”

    却是刚说曹操，曹操就到。妇人忍不住抬头想瞧瞧这位宠冠**的皇贵妃长的什么样，洁白无染的丧服，如墨的头上盘着妇人的旗头，却无半点装饰，待要瞧清她的长像，却在看到她额头那微微泛着血丝的伤口时，惊得连忙低下头。待她走过时，还是瞧了一眼背影，这位有着大长公主，太皇太后做靠山的皇贵妃啊，如今两个靠山都死了，又毁了容，以后还想得宠，那怕是难了。

    “皇贵妃！”以懿贵妃为首的诸妃嫔皆见礼，丰离点了点头，一直走至孝庄的棺木前，孝庄已换上了太皇太后的服饰，平平静静地躺着，丰离伸出手，握住了孝庄的手。

    “主子，皇上来了！”小顺子提醒了丰离，丰离有些怔怔的，直至康熙走了过来，跪在孝庄的棺前，“皇祖母，阿离没有见着你的最后一面，现在，她回来了，也是一样的。”

    丰离随着康熙跪在他的身侧，康熙没再说话，满堂的人，却只听到和尚做法念经的声音。

    夜幕降临，外命妇都出宫去了，康熙发了话让妃嫔们都回去，只有丰离没动，懿贵妃倒也想留下，只是康熙回头看了她一眼，她再没敢动那小心思。

    除了念经的和尚，伺候的太监，满堂只剩下康熙和丰离，丰离跪在康熙的身后，错了半个身子那样，康熙将冥纸丢进了火盆，每每他烧完时，丰离继续给他递了去。足足一夜，两人一个递，一个烧，一句话都没有说过。只临上朝时，康熙才道：“让映华姑姑陪着皇祖母吧！”

    “好！”丰离答应着，两人都是干了一夜的噪子，声音嘶哑得很。康熙待要起身，可那跪了一天一夜的腿，麻得厉害，身子一个踉跄，丰离连忙扶着他，康熙便反握了她的手，磨蹭着，唤着丰离的小名，却又什么都不说。

    丰离也不催促，只由着他蹭着，哪怕他不曾看她一眼，她也知道，他心里有多难受。

    “我以为，她还可能陪着我很久的，明明昨日见她时，她虽是怏怏的没精气，身体还是硬朗着的，却突然，一下子就走了。”康熙委屈悲伤地开了口，“我记得，小的时候，皇阿玛的心里只有董鄂氏，那一年我得了天花，他都没来看我一眼。只有皇祖母，哪怕我没在宫里，她也总给我写信，让我好好吃药，好好养病，我这才熬过了那段，最难的日子。”

    “之后，皇阿玛不在了，也是皇祖母护着我登基，手把手教我处理朝政，应付朝臣。随着鳌拜的势力越来越大，我被鳌拜压得快要喘不过气来，是皇祖母让我时时刻刻地记着，为帝王者，当忍常人所不能忍，未有胜算之际，忍不得，也要忍。擒鳌拜的那一夜，我是害怕的，可皇祖母告sù我说，她会在慈宁宫等着我，等我凯旋而归。我知道，皇祖母也知道我害怕，所以，她用她的行动告sù我，她永远都是我最坚强的后盾，我要勇敢地前进。”康熙娓娓地说起关于孝庄的一点一滴，此时此刻的他，完全沉浸在了回忆里。

    “刚发下撒藩的旨意，满朝的文武大臣有一半的不看好，三藩起兵之后，这些人更是完全慌了，也是皇祖母帮我力排众议，派兵收伏三藩。前头国库没了银子，皇祖母把自己所有的积蓄都拿了出来，只吩咐我放心安排粮草，银子的事，她定会帮我想法子。”

    在康熙的一生中，最重要的人莫过于孝庄无疑，孝庄待他的恩情，他从不敢有忘。这也是为什么，哪怕丰离心里怨着孝庄设计了她，却不对孝庄动手的原因。终究，丰离并不想与康熙反目为敌。

    “阿离，我欠了皇祖母的太多，哪怕穷尽一生，都还不清。而今，皇祖母不在了，我想还，也再也还不了！”康熙悲痛地握紧了丰离的手，目光看着孝庄的灵棺，泪水无声无息的滑落。

    “太皇太后明白你的心意，只要你把大清江山治理好，太皇太后地下有知，定会开心的。”

    康熙握着丰离的手越来越紧，丰离由着他捉，一声都不吭，“皇祖母，她很喜欢你的，你多陪陪她。”

    收了泪，康熙撑着离开了慈宁宫，丰离看着他的背影，康熙，他是皇帝，却也是一个普通的男人，会因为所亲所爱的人离去而悲伤难过。

    孝庄这样突然的离开了，丰离心头戚戚，揉了揉膝盖，小顺子道：“主子，要不，你坐着歇会儿吧。”

    丰离并不推却，跪了一天一夜，再不让膝盖动动，只怕要废了。“跟我说说，太皇太后何以如此突然……”

    小顺子拿了一张垫子放在丰离的身后，丰离顺势坐在垫子上，轻轻地揉动着小腿，小顺子道：“大长公主逝去的消息传来，太皇太后就吐血昏迷了，太医费了九牛二虎之力救了回来，却也一再叮嘱，万不可让太皇太后再受刺激，否则，药石无灵。”

    这些话，丰离早已知晓，点了点头，让小顺子继续。“是以皇上下令不许任何人拿任何事叨扰太皇太后，是要让太皇太后好生静养。慈宁宫的事儿，奴才不是很清楚，只是昨天一大早，慈宁宫伺候太皇太后的人就发现，太皇太后薨了！”

    丰离舔了舔干涩的唇，“如此突然，皇上可让太医查看？其中，是否另有隐情？”

    “皇上也是有所怀疑，但太医查看之后，皆言太皇太后是寿终安寢的。慈宁宫都是太皇太后的人，而且前儿个晚上，皇上还有太后，几位娘娘都曾前来慈宁宫侍疾，皇上查问了整个慈宁宫的人，没有任何生人接近过太皇太后。”小顺子把自己查探到的消息都回了丰离，丰离深吸了一口气，“我知道了。”

    怎么看，孝庄的死都只是因为失去爱女，刺激大了，加上年纪渐长，是以一夜之间睡了过去，就再也没有醒来。但丰离，却有着强烈的危机，总觉得，有一个人，在暗中操纵着什么，先是端献，再是孝庄，而这两个人，在外人的眼里，都是丰离最大的靠山，让她在宫中得宠，居于高位的大靠山。

    康熙既有意让端献陪着孝庄，自是一翻操作，虽则此番孝庄并无留言，但于前年孝庄病重之时，该交代的都已交代，只不过是推后了两年，依着孝庄的心思，并不将她葬入皇太极的帝陵。只是，孝庄不愿惊扰皇太极，她的安葬之处，自要精选。

    朝臣争先提yì，却都被康熙否决了，连续争论三月，眼看天气越来越热，康熙最后决定送太皇太后灵柩奉安暂安奉殿，而后起陵，称昭陵。端献大长公之灵，也一同送到至。只是临到此时，却又得到孝庄侍女苏麻喇姑殉主的消息。如此一来，康熙当即决定，连同苏麻剌姑亦一同葬如昭陵。

    让端献、苏麻剌姑与孝庄同葬昭陵，此为无上的荣耀，作为端献之子的苍泽连忙谢恩，而事关端献被人毒杀一事，丰离不信端献是为燕回所害，于苍泽而言，燕回之事但若公布，于端献名声大碍，是以哪怕相信，亦不能承认。可除了燕回之外，不管丰离怎么查，竟然没有查到其他相关的线索。还有苏麻剌姑，她曾去见过苏麻喇姑的，当时她虽伤心，却无殉主之意，何以如此突然……事情越发复杂，却因没有任何线索，丰离纵是怀腹的怀疑，亦是无法、

    大理寺那端更是不必说了，完全没有头绪，在康熙一日三问之后，大理寺众除了请罪，再无他法。

    而不论是康熙和丰离，都感到十分的压抑，端献被人下毒一事，竟然半点都查探不出，此人隐藏太深，皆让他们起了强烈的危机感。

    随着时间的迁移，康熙竟然问起，端献是否可能是得了咯血症而亡？

    燕回之事，被丰离瞒下了，康熙如此一问，也是他掌控京城甚严，除大理寺外，他也另派了暗卫查询，但却一直没有任何的线索，他不相信有人能那么无声无息地杀害端献，是以，怀疑到了端献的死因。

    连查了三个月却什么都没有差到，此事总要有个定论，拖得太久了，谁都不能接受。可丰离信不过旁人，对身边的人，却是了解的，余韵的医术之高明，她心理有数，断不会不信她，而信那些个息事宁人的太医。