
    “唐高宗李治且不说，唐太宗李世民在位时，有天可汗之称，万邦来朝，路不拾遗，试问自往今来为帝王者，有几人可及？”公子一双美目扫过满堂之人，因此所言引今据典，且有史为证。在中有那熟读史书之人，自知他所言不差。

    “圣人云，金无赤足，人无完美。今上虽是满人之后，然其好汉家，尊汉民，记先时唐太宗本是鲜卑族人之后，但他自登基之后，励精图治，创下贞观之治，其威名远扬海外。百姓皆知，英雄不问出路，我听着诸位争论数日，皆言今上出身满族，语中皆是鄙shì，难道，因其为满人，是以他为国为民，为天下为百姓付出的一qiē，便该被人忽视？汉人，竟是如此狼心狗肺？”

    “满清皇帝，如何能与唐太宗一代圣君相提并论。”

    “敢问阁下，何为圣君？”小公子不答而反问，瞧那人讷讷答不出话来，自又道：“孟子有云，民为贵，社稷次之，君为轻。君者，天下之主，为君之道，始于立志。志不立，人不成。所谓志也，上及天，下通地，气魂寰宇，刚柔并济，渡众生，平天下，方为志。无志，不君。无志而位极，家国大祸。自今上登基，十六岁亲政，除鳌拜，平三藩，收台湾，逐沙俄，其志为一统天下，使百姓安居乐业，各位扪心自问，其可失为君之本之志？”

    “无知小儿所言，焉知满清皇帝所图所谋非我汉人万里江山？”

    “为帝王者，不妄一统江山，安定天下，何以为帝？诸位说来，其中不愤，不因今上是否英明，是否爱民，只因他是满人，是以，诸皆不服，是与不是？”明明不过小小稚子，尚未及冠，但此一问，却透着那骇人的气势。

    “然，朝代更替，得民心者得天下，诸位心中不满，是要挑起天下大乱，置天下百姓于水深火热，是为一己之私欲，全然不顾天下安危，不顾沙俄在外虎视眈眈，要我们大好江山，落于蛮夷之事，任其趋乱入内，杀我们的族人，抢我们的粮食，毁我们的家园？”

    “妖言惑众，沙俄已与大清签定合约，已然罢兵，何以再犯！”

    “诸位那般瞧不起满人，怎么此时说起清兵奋战沙俄，守住疆土一事，却受之泰然。世人皆道女人善变，却不知，诸位饱读诗书之人，却与妇人无异！”这小公子可真够毒舌啊，这骂人也忒狠。其中又以那适才说话的青年为最，一脸俊脸，此时已是一片铁青。

    “小儿句句帮着满清皇帝，莫不是满人？”有人犀利地问。那小公子却骄傲地昂起头来，“我是满人又如何，汉人又如何，莫不是，汉人自诩了不得，被我说中了你们的痛楚，你们却是要抵死不认，是要让天下再起战火？”

    “你个黄口小儿着实可恨，我们是要请今上错而改之，何时是要天下再起战火了？”

    “尔等将那等乱了伦常，或真或假的罪名往今上的头上扣，不是想着让天下百姓都知道，今上是一个昏君，暴君，从而让今上民心尽失，而后，尔等再拿出个清君侧的名义，起兵造反，顺理成章，无人可驳。可你们摸着自己的胸口问问，那满满一纸上的罪名，有几样是真的？”小公子那张雌雄莫辨的脸上，尽是讥讽，轻挑眉头指着大堂中间那足有一丈长的纸问。

    “远的不论，今上南下，是为黄河工程，是为治河。而这治河之根本，是为了什么，尔等饱读诗书，想来也不须我一介小儿提醒诸位吧！山东受灾，谕山东地丁正赋于明年全免。尔等自行宫堵面见君，其后聚于此苑，各位不妨想想，这几是里，究竟都说了多少大逆不道之言。”

    停顿了扫了在场的人，不少的人都觉得菊花一紧，“我倒想问问，从古至今，除春秋战国之时，百家争鸣，历朝历代，有哪位圣君，能有今上之肚量，任尔等再三辱骂，却不曾加一指于尔等之身？”

    再之一问，更是让人无可反驳，“英雄不问出路，诸位何以因满汉之分，而将今上一番爱民之心，皆弃之如敝屣？先明之时，天灾人祸，百姓民不聊生，食人肉之事举之不胜。满人汉人又如何，只要他爱民如子，心怀天下，我等何以一再挑之刺之？”

    “罢了，罢了，皆是我们执迷不悟啊！不过为君区区家事，何以扯上君之德。”一个老先生站了起来，拿过一旁的烛火，将那写了五天的丈纸点燃，一声声唤道：“骆先生！”

    长者却似是不闻，“小儿之言犀利，康熙自登基以来，修汉学，崇汉文，促满汉一家，治黄河救两岸百姓于水火，我等聚于明苑争论其行数日，江宁兵马不动，任我等畅所欲言，其胸襟气度，所做所为，确是一代明君，我等，万不可再言之其为满人，道诸多不实之言。”

    “骆先生说的极是！”老者明显德高望重，众人纷纷附和，有人道：“只我等说了诸多大逆不道之言，皇上此时放过我等，可会秋后算账？”

    许多人此时才后怕地打了个冷颤，秋后算账，多少人都是死于秋后算账！

    “诸位尽可放心！”随着这个声音落着，一身明黄的康熙从客房中走了出来，不少人腿阵阵哆嗦，康熙笑得如沐春风，“诸学于明苑之言，道出朕诸多不足，使朕受益甚多。朕受诸位畅言所启，从即日起，于江宁设一办报处，称之为民报，烦请骆先生主持，天下学子，对天下之事有可何见解，皆可交于民报，由民报审阅，而后印刷遍发大清。朕回京之后，也将在京中设下办报处，朝中大事方针，此后亦印刷出版，让天下百姓，共知大清荣辱兴亡。”

    “皇上圣明！”有些人已明了康熙设民报之意，诚如骆先生。然大部份之人，却是茫然的，但是，这并不防碍他们得了康熙承诺绝不秋后算账后，逃过一劫的喜悦。

    此后第二日，第一版民报印刷出来，内容皆是这五日来，诸多学子论政之言。是的，讨伐康熙罪名的一场聚集江南各地学子的论会，最后却定为论政之言。康熙不曾追究将他骂得最狠的几位文士，反而还委以他们重用，民报之事，尽交到骆先生等人手中。

    而民报起办第三日，除去论政之言外，又披露了江宁府中，欺上瞒下的江宁知府贪污，并列举了各方证据。刚平静了两日的江宁府再次炸了锅，都要以为这才办立的民报将要消失，不想康熙下令，以迅雷不及掩耳之势拿下江宁知府，将其所贪污的银两充公，江宁知府满门十六以上男丁被斩，女眷流放。

    此时此刻，那本不拿民报当回事的人，这才反应过来，民报，竟然还有这等监督百官的用处？？？

    “皇贵妃当真是步步为营呐！”至此贪污案了结，康熙耽误了几日的车驾即起程回京。江宁官员学子，百姓，皆前来欢送康熙，那一声声真诚的皇上圣明，康熙听得甚是愉悦。裕亲王福全瞧着康熙那一直无法掩去的笑意，一声叹言。

    康熙笑意越发地藏不住，点着头道：“可不是。阿离这番算计，可是帮朕安定了江南这群酸儒的心啊！若没有她的主意，朕尚且不知要多久，才能让这天下人都忘jì，朕是满人一事，让天下人只知朕是明君。”

    “还有皇贵妃促办民报这一着收尾，即安了那群酸儒惧怕皇上之心，又彰显了皇上的大肚，诚如皇贵妃那日在明苑所说，古往今来，还没有哪一个皇帝能如皇上，容了诸人的辱骂，还让他们居于高位。”裕亲王福全越发地觉得丰离着实是深谙攻心之道呐！从一开始，不管是那些真诚的学子，或是老谋深算别有所求的老先生，都是她的棋子，她看透他们的一举一动，任由他们蹦跶。在所有的事情都堆到一定高度时，来个当头一棒，立竿见影！本为朝廷大患的江南，自此之后，再无一人言康熙不是。

    “也不知映华姑娘是如何教的孙女啊！虽说流舞性格单纯，但是却是一个懂得用规矩的人，满京城里，谁人不夸她治家有道。皇贵妃就更不必说了，九窍玲珑心……”裕亲王实在是被丰离惊得不轻了，是以也顾不上君臣之别，不合规矩的话，也说了。

    康熙由丰离帮忙除了心腹大患，那心情之愉悦是不用说的，也不计较裕亲王的话合不合规矩。瞧着身后的车驾，康熙掉转马头，丢了马，上车去。

    顾不上车上还有余韵余庆，康熙直接就抱了丰离就亲，吓得余韵余庆连忙下车去。

    “你怎么那么聪明，那么能干呢！”康熙啄了丰离一口，随手将丰离抱起，让她坐在他的腿上，笑着埋头在丰离的胸前，开心地说。

    “那也是皇上做得好！皇上本是明君，我不过是让天下人，都知道这个事实！”丰离可是不敢居功，康熙依然笑着，隔着丰离的衣服，咬了一口，丰离痛得抱住了他的头，不让他乱动。马车缓缓地行着，康熙揽着丰离的腰，丰离道：“皇上可莫要忘了答应我的事儿。”

    “不忘，民报之事，朕一定不让别人知道是你的主意，阿离要把这般好的主意往我身上推，我乐意着呢！而且，夫妻一体，阿离名声太显，旁人太过眼红，于阿离无益，那就，我帮阿离顶着吧！”自在丰离面前改了尊称，康熙也就习惯了不时地称我，与丰离相处随意，他越发喜欢！