
    被威胁的人，哪怕丰离再如何善于调节心情，心中的烦闷，皆是无法言语，不过还好，罪魁祸首在第二天就带着浩浩荡荡的一大队人马离开了京城，眼不见为净，总算让丰离松了一口气儿！

    康熙出征，太子监国，又有众大臣辅佐，前朝运转正常，而没了男主人的后宫吧，也陷入了短暂的宁静。本来丰离是出嫁女，端献是她祖母，亦不过只需守孝三月即可，但丰离依然坚持如她兄长们一般，守足了一年。一年的孝期早已满了，然丰离依然一如既往的足不出户，可惜啊，山不就我，我就山。

    作为空降成为皇贵妃的丰离，是为后宫第一人，加之年龄尚小，于宫人无威，宫人无人不妒，无人不想着能把她拉下来，只她有孝庄和端献为两大靠山，却是暂无人敢与她正面交锋，可孝庄端献在时，不也一样有人想往她头上扣罪名吗？

    如今孝庄端献不在，康熙又出征噶尔丹去了，磨拳擦掌准备出手的人，不计其数。

    只康熙离京第二日，余韵就来报说，今日所用的食材都加了东西，丰离只让余韵挑了那些能用的，至于那些不能用的，先收着，她倒要看看，有多少人打着主意要置她于死地。

    第一回的是食材，而后桨洗的衣服，送来的茶叶，竟无一不含毒，这是，存了让她丰离必死的决心啊！

    该出手的都出手了，再忍下去，她丰离就得容着这些人明晃晃地拿刀上来刺她了。“去，让内务府正副总管都给请到上清宫来，另请各宫娘娘都一块到上清宫来一聚，若是不来的，架也要把人给我架来。”

    余庆一脸兴奋地抬起头，大声地应道：“主子。这事儿我去办！”

    倒是余韵呢，有些为难地道：“主子，这事儿太大了，你瞧咱们这衣食住行的都被下了毒，这肯定不是一个人能做成的事儿，皇上不在，你这一下子动手，动静太大，只怕我们稳不住。”

    小顺子也附和道：“是啊主子，不如。主子忍过一时，等皇上回来了，再发作。”

    “等皇上回来！小顺子，你在宫里这么多年了，你且说说，为什么这些食材里有毒，衣服里浸了毒，茶叶里泡了毒，都是在皇上出征之后。才发生的。”丰离半倚在贵妃榻上，含笑地问。小顺子打了个激灵，却依然老老实实地道：“因为，宫里之人。皆以为，主子的靠山是皇上。”

    “是啊，宫中之人都以为，我的靠山一直都是太皇太后。我的祖母，然后是皇上。连你们，也都是这样认为的！可是啊！我想要的。是一劳永逸。我从来不需要什么靠山，我凭的，从来都是我自己。”丰离从来没有这一刻那么的庆幸，她早已养成了凡事靠自己的习惯，但凡她有一丝的依赖，今日的她，也只能活活被这宫里的人，用这些毒给逼得，一死百了。

    “先把宫里的娘娘们都请来了，然后，召内务府的总管们前来，不来的，再来报。”丰离抚过纤细的长指，嘴角勾起一抹嗜血的笑容。

    不得不说，丰离成为皇贵妃两年，这是第一次在上清宫召见诸妃嫔，温僖贵妃问了问前来传话的余然，丰离何以突召妃嫔前去上清宫？说来，能让丰离身边几大宫女亲自来传话的，也只有温僖贵妃一人而已，余然得了丰离的话，倒是和温僖贵妃透露了一点儿，温僖贵妃眼中闪过一道冷光，却因太快，并不曾让余然察觉。

    “余然姑娘且回一声皇贵妃，本宫即刻便到！”温僖贵妃含笑答应，余然便退去了，温僖贵妃身边的嬷嬷瞧见了余然离去，低声问道：“娘娘，皇贵妃这是何意？”

    温僖贵妃道：“怕是那些人的动静太大了，皇贵妃这是要一块算总账了。”

    “算总账？这，皇贵妃入宫时日尚短，且入宫以来，不曾参与宫务，且皇上出征，无人相助，纵是想算总账，皇贵妃何来的人手算账？”

    “这也是我想不通的，可我看皇贵妃，并不像冲动之人。”

    “娘娘，依你之意，若是皇贵妃震不住这些人，你是帮，还是不帮？”嬷嬷问出了至关重要的问题，温僖贵妃道：“这也是我一直在想的问题。本来，有太皇太后跟端献大长公主，她尚未入宫便得封为皇贵妃，这已是犯了宫中大忌，偏偏她自入宫以来，深得圣宠，皇上南巡，竟只带她一人。更不要说，自她入宫以来，皇上只到承乾宫坐过几回，却是不曾宠幸于我，旁的人，怕也是一样。她不仅是深得圣宠，只怕，更是独宠，是以，此次众人趋皇上出征噶尔丹之机，未偿没有将她除之，以绝后患之意。皇上出征时日不定，想要在皇上回来之前，抹去所有痕迹，众皆同心，未无不可。”

    嬷嬷忙道：“如此，娘娘，我们何以不和众人同心，毕竟，皇贵妃太得帝心，于我们不利啊！”

    温僖贵妃深吸一口气，“有这样想法的，不仅你，可皇贵妃待胤俄不薄，你想自胤俄与她学习之后，功课长进了多少，连皇上都多有夸赞，最重要的是，皇贵妃她只怕不简单，冒然出手，是要赔了夫人又折兵的。既然如此，倒不如瞧瞧这些人能不能达到目的，诸事不沾，方为上策。”

    “娘娘说的是！”

    而一如丰离所料，亦有人不肯前去上清宫的，不过，丰离早让人准备了力气较大的嬷嬷，不来，不来的那就架过来。

    余韵与余映伺候着丰映更衣，余庆兴奋地禀报说有几个人不肯来，而被架着过来的，丰离倒有些莫名了，抬眼看了余庆问道：“你高兴什么？”

    “主子，奴婢就是觉得自入宫以来之后，你太安静了，这一个个骑到你头上了你都没管，现下你动手了，奴婢哪能不高兴啊！”听到这话，丰离明白了，这是余庆体内的好事因子爆发了，毕竟，这么多年，丰离在外面的时候，还真没现在这么安份，向来都是，人打她一拳，她还人十拳的，余庆被她教得可是半点气都不愿忍，所以，现下丰离打算动手了，余庆那叫一个欢喜啊！

    “主子，诸位娘娘都到齐了！”余然在外面接待人，人到齐了，自然是要进来禀一声的。

    丰离也穿好了衣服了，往手上插上了那支奢华却代表着她皇贵妃身份的凤簪，“走吧！”

    踩着花盆底鞋，一步一步地走向正殿，那穿着各式旗服的诸人，听着脚步声传来，以懿贵妃为首的，全都站了起来，“见过皇贵妃，皇贵妃吉祥。”

    丰离的身形，有一米六五，于诸人之中，算是比较高的，但她年轻在诸妃嫔之中，却是最小，小巧而精致的脸庞本就显得稚嫩，可她一双美眸，却是平静无波，乍看之时，或会觉得她甚是温顺乖巧，只她一挑眉扫过众人之时，却透着睥睨天下的气势。

    正襟危坐，丰离抬起手，“诸位坐吧！”

    如百灵鸟儿般动听的声音，虽有一股子威严，总终让人听得十分愉悦的。众人告谢坐下，只是这才刚坐定，一人跳了起来道：“皇贵妃不由分说，硬要婢妾前来上清宫，不知所为何意？”

    丰离瞧了她一眼，竟是郭络罗贵人，丰离笑了笑，目光扫向宜妃，“宜妃，你说若是有人不听传召，当如何处置？”

    被当众点名，宜妃已经被自家蠢妹子的做下的蠢事儿气得青筋直跳，起身福一礼道：“皇贵妃熟读宫规，即有犯下宫规者，自以宫规处置便是。”

    宜妃脑子转得飞快地想起那上一次，丰离直接用宫规处置了郭络罗贵人跟袁贵人的事儿，那就直接用了这话堵了丰离。丰离一笑，宜妃可真是难得的聪明人呐，可惜啊，不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友啊！不过，蠢人，其实也有蠢人的好处。

    “郭络罗贵人，出去跪着吧，把宫规拿去，让郭络罗贵人一边跪着，一边好好地熟悉一下宫规，如此，你也就知道，我为什么能硬要你来上清宫！”丰离说得轻描淡写，郭络罗贵人待要争执，丰离又丢了一句，“郭络罗贵人想好了再说，若不然，就不只是让你跪跪而已，上一次的板子没让你记住我的身份，你的身身份，我不介意让你狠狠地记住了。”

    封建社会皇权至上，难怪会让那么多人欲罢不能，实在这位大一级压死人，都不用找你的把柄，直接一句犯下就能把人碾死，谁还不能说你不对，这不是无规不成方圆嘛？宫规上可是清清楚楚写着的呢！

    郭络罗贵人哪怕再脑残，面对积威已久的长姐，平生第一回赏了她一顿板子的丰离，这都已经明明白白的说了不介意再赏她一顿，她再脑残，那也怕痛啊！在两重压力下，也只能乖乖地跪到外面去，拿着那厚厚的宫规，念啊！(未完待续……)