
    “喷！你说什么？”丰离喝着茶听着余庆的话，当下喷了，掉头问话，余庆似是早料到丰离会有如此大的反应，答道：“太皇太后发话，把昨日大阿哥从湖里救出来的佟佳小姐赐给了大阿哥为妾，那位佟佳小姐得知之后，跑到懿贵妃的面前苦苦哀求懿贵妃为她说情，说她不愿意和大阿哥府，而是要嫁给四阿哥。”

    “那位佟佳小姐今年几岁了？”

    “好像才十三！”余庆想了想回答，然后一脸八卦地跑到丰离的身旁，小声说道：“那么佟佳小姐一个劲儿地说懿贵妃深得皇上宠爱，一定可以让皇上下旨改了太皇太后的旨意的。也不知道这位佟佳小姐是怎么养大，竟然说出这样没规矩的话来，太皇太后既已发话将她赐给大阿哥，皇上又岂会无缘无故地下旨改了太皇太后之意，那不是自打嘴巴吗？”

    丰离眼中闪过一道精光，“除了说懿贵妃深得宠爱，她还有说过其他的话吗？”

    “说了，她跟懿贵妃说，懿贵妃无子，应当跟皇上提yì，要个养子，这最好的人选，当然就是四阿哥，而懿贵妃要是帮着她嫁给四阿哥，将来她肯定会跟四阿哥孝顺懿贵妃的。”

    看了一眼丰离，收到丰离那意示说下去的眼神，余庆道：“懿贵妃听了这话，气得背过了气儿，可为着佟佳氏的名声，愣是咽下了这股气儿，没敢闹大，不过，这事儿宫里该知道的都知道了。奴婢回来的时候，正好看到太皇太后身边的严嬷嬷端着毒酒去了景仁宫。”

    严嬷嬷是管着慈宁宫的刑罚，由她出手，那位佟佳小姐当然是不可能再活下去的了。

    懿贵妃看着倒在地上如花的少女，面如死灰，慈宁宫的严嬷嬷道：“佟佳氏之女一再出现如此歹毒无状之人，贵妃娘娘莫不是忘了当年干政被太皇太后下了密旨，永不晋位之事？”

    “臣妾不敢忘。”懿贵妃欲哭无泪，明明当年，她只是想着能帮康熙尽kuài平安三藩之乱，方才献计，却不料，献计为太皇太后听闻，立刻下了密旨，她这一生，永远都只能居于贵妃之位，是为太皇太后对她的惩罚！

    “贵妃娘娘既然未忘，那便应当警示佟佳氏一族，佟佳氏出了谋害格格，算计阿哥之人，太皇太后此次念着皇室的颜面，顾着贵妃娘献药之功，只赐死了佟佳小姐，再有下一次，娘娘以为，佟佳氏，还能有这么好的运气吗？”严嬷嬷警告的意味十足。

    懿贵妃听着倒抽了一口气，她无子傍身，康熙待她纵是顾念旧情，却也并过多宠爱，尤其在丰离入宫之后，纵是有那么几次来了景仁宫，也不过是坐坐就走。

    “太皇太后要奴婢传的话，奴婢说完了，贵妃娘娘保重，奴婢告退！”

    看着严嬷嬷带着慈宁宫的离开，懿贵妃望着那嘴角溢着血丝的侄女，第一次感觉到前所未有的冷，不禁地想，是不是，从一开始她就不应该奢望能够得到帝王的爱，从而赔上了自己的一颗心，一辈子？

    “主子，那位给皇上投怀送抱的是工部侍郎董鄂・泰安的庶长女，被牵连的是嫡女，不过，她这一跌，可不是因为嫡女陷害，而是她故意掐着机会，在皇上路过的时候，引着那么嫡女动手推她，原来打主意应当是，哪怕事发了，她造出了自己是受害者的事实，应当不会被罚。哪里想到，大长公主发话，皇上不问原由，直接将她们姐妹杖责，这可真是偷鸡不成蚀把米，真以为攀上了皇上就能进宫了，现在这样，她就是想嫁出去，都难了！”

    余庆说话那一脸的幸灾乐祸啊，丰离道：“咎由自取，与人无尤！”

    认可地点点头，余庆想到昨夜丰离的样子，咳嗽了一声，“主子，你没事儿吧？”

    “没事儿！”丰离自知余庆问的什么，张口答来，余庆待要再问，门口却传来小顺子的话，“皇贵妃主子，太皇太后有旨，让您速去慈宁宫？”

    朝余庆使了个眼色，余庆往外走去，细问了小顺子，“谁来传的旨意？”

    “是慈宁宫专传太皇太后旨意的陆公公。”小顺子答话。

    “只让我们主子一人去吗？”

    “并非我们主子一人，陆公公说，太皇太后让慈宁宫的传旨太监分别到各宫传旨，命宫所有有位分的妃嫔都到慈宁宫去。正是因为昨日接二连三出的事儿，太皇太后要敲打人！”后面的话，小顺子小声地冲着余庆嘀咕，余庆明白，回去把话传给了丰离。

    “既是**妃嫔都得去，那就去吧！”丰离也不说精心打扮，换了身比较正规的衣服就出门。

    丰离这一到啊，就看到一个个平日里风采夺目的诸人皆是无精打采，想来都猜到了今日来慈宁宫的原因了，首先看了懿贵妃，懿贵妃打了厚厚的一层白色的粉儿，眼眶微红，可见是哭过了。“主子，懿贵妃亲眼看到严嬷嬷给佟佳小姐灌了毒酒！”

    难怪如此憔悴，想来昨天晚上出了那些事本就没睡好，今天一早又受了惊吓，那就更不好了。果然是不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友，被拖后腿，伤不起啊！

    感觉一抹带着杀意的目光，丰离警惕地看过去，竟然是郭络罗贵人。“叮咚，发现可融合空间，宿主要尽力拿到容器！”从她出生就带着的鸡肋空间，突然冒着了这么句话来，丰离无视之。

    “请宿主相信系统，相信系统，因为宿主使过空间过少，是以系统一直没有苏醒，现接收到可融合的空间，提醒宿主拿到容器，便可扩大空间。”

    丰离依然无视，开玩笑，她除了吃几颗空间里的苹果，压根从来没有想过发掘一下这莫名出现的狗屁空间，她要什么，更喜欢凭着自己去得来，而不相信天上掉下来的馅饼。不过，这所谓的系统会说话，看来以后，连空间里的苹果，也别吃的好！

    “宿主，宿主不想回家吗？”如此充满**的话，回家，丰离怎么会不想，但是，她那样莫名奇妙地成了旁人肚子里的孩子，瘁死，不可能！她可并非毫无见识之人！而今这所谓的系统发话了，丰离冷哼一声，好啊，她就怕这些人不出现，既然出现了，那她就查个水落石出！回家！

    “拿到所谓的容器扩大空间，我就能回家吗？”丰离在脑海中回应了这么一句话。

    “拿到容器，扩大空间，空间的能力将会提升，可以有助于宿主找到回家的办法。”

    “什么办法？”丰离抚过纤细的长指，试探着，所谓的系统答道：“尚未拿到容器，扩大空间，暂时无可奉告，无可奉告！”

    丰离绽放了一抹艳丽的笑容，“这样啊，那容器是什么？”

    “请宿主自行判断，自行判断，当宿主拿到容器时，系统将会提示，提示！”听到这样的话，丰离眼中闪过一道精光，她所知道的拥有空间的人，可不就是懿贵妃，那样一个有着良药无数的空间，一般人若是知道可以据为己有，没一个会不要吧！

    “主子！”余庆不明丰离为何出神，可看到孝庄的眼神接二连三地落在丰离的身上，余庆小声地提醒，丰离回神一看，满宫的女人都跪下了，就她还站着，难怪孝庄要盯着她了，

    “阿离！”孝庄一唤，丰离福身应了一声，孝庄道：“掌规不严，你说，该如何处置？”

    丰离理所当然地坐下，“拦不住女人对皇上，对太子，对大阿哥投怀送抱，这就是掌规不严？”

    底下一片倒抽声，不管是哪个，都低下了头不敢说话，就是那一直作为隐形人的太后，也不住拿眼瞧了丰离一眼。“但不知，若是以懿贵妃为首，共掌**之权的诸妃，于那诸多女子投怀送抱之际，让人拦了，那可否要担一个，惊驾的罪名？”

    孝庄皱了眉头，丰离继续地道：“其身不正，是以奸佞横行，迫近其身。若非有人给出了，但若名节有损，有世家为盾，帝须纳之。太皇太后以为，区区一个中秋，能有这诸多之事？当然，亦有可能，此等投怀送抱，乃两厢情愿，不过是寻了个名头，变作光明正大罢了。”

    “你言之何意？”

    “顺治十二年，帝见一女，一见钟情，但此女本另许他人，不知，而后为何入宫，集三千宠爱于一身，死后更得封为大清皇后。其中原由，旁人不知，太皇太后当真不知？”

    “放肆，你敢私议先帝！”孝庄拍案而起，满堂之人皆是战战兢兢，唯丰离望向孝庄，讥笑一声，孝庄胸口阵阵起伏，那皆因，丰离所言半点不差，昔日顺治纳董鄂妃入宫前，董鄂氏却已另有指婚，可顺治与董鄂氏有了肌肤之亲，且顺治甚喜董鄂氏，她无法，只能顺了顺治之意。

    “天作孽，犹可为，自作孽，不可活！”似乎觉得刺激不够，丰离再道此言，“一家之长，立身不正，坏一家风气；一国之君，其身不正，坏国之安宁。错而不改，任歪风肆意，无规无矩，何人掌规不严？”

    孝庄大口地吸着气，“你道错在哀家，错在皇上？”

    “难道不是吗？猫儿**，能怪鱼儿带腥吗？”丰离之言，那是直指了康熙，底下跪着的人，如懿贵妃者，看着丰离那眼睛都发亮了，丰离实在太给力了，竟然当着孝庄的面前就差直骂康熙就是一只喜欢**的猫，所以那些女人才上赶着投怀送抱，想着一跃龙门，享尽荣华富贵！

    瞧着丰离对着孝庄没有半点的低眉垂目，有几个不羡慕的，可这，羡慕不来啊！至少没人有她的底气跟胆量！

    若是旁的人，孝庄早已让人拉下去处置了，可对于丰离，她愧之，惧之，而且她今日之言，并非弄虚作假，而是句句属实。猫儿**，岂能怪鱼儿带腥。

    “依你所言，此事如何修正风气？”

    “董鄂氏的两个女儿，昨日已是小惩，不过，为了表明太皇太后和皇上的态度，董鄂氏一家，教女不善，于朝中任职者，皆官降两级，太皇太后不妨于八旗各家，赐以戒尺一把！”丰离顺口说来，孝庄看着丰离的眼神，越发地不一样了，为正风气，自然要杀鸡儆猴！

    可底下那些个人呐，听得脸色发白，举家降阶，这招好狠呐！

    “皇贵妃之言，去转述于皇上，由皇上定夺！苏麻，你亲自走一趟。”孝庄吩咐下去，那一边的苏麻喇姑被点了名，立刻应声办事儿去。

    可丰离听了孝庄那特意加在前面的皇贵妃之言，心中一声冷哼。孝庄道：“传令**，但有敢蛊惑皇上太子阿哥者，乱棍打死！”

    孝庄言语间迸发的杀意和狠意，直让众人都打了个冷颤，丰离更不屑，男人若不想着**，女人能爬上他的床，强了他？笑话！

    出了慈宁宫，懿贵妃拦住了丰离，福身道：“多谢皇贵妃！”

    昨夜出了言行不当贵女的并非只有董鄂氏，哪怕佟佳氏的已被孝庄赐了毒酒，若丰离提起，佟佳氏也吃不了兜着走。只是丰离不提，孝庄总还念着懿贵妃献药救命之恩，便也掀过了。

    “懿贵妃要谢我，将你那碧玉镯送我如何？”佟佳氏已经用一条人命作了交代，而且佟佳氏毕竟是康熙的舅家，她才不会傻傻的将佟佳氏作伐，引了康熙不喜。男人的心里总有几样不可触摸的东西，丰离哪怕不稀罕康熙的喜或不喜，但也不想给自己找麻烦，当然不会去碰康熙不让人碰的东西。

    要懿贵妃的碧玉镯，那是因为在懿贵妃走近时，她看到那只手镯，那个系统在提示，这便是懿贵妃空间的容器。丰离直接就要，懿贵妃却捂着手镯退了一步，“皇贵妃，这个镯子，臣妾不能送你。”

    瞧了懿贵妃一眼，丰离突然地道：“懿贵妃入宫受宠多年，不知为何一直无子呢？”

    甚至连有都不曾有过，丰离一直有个大胆的猜想，这位不会是用多了那空间的药，所以造成了无孕吧？偏偏这位拿那空间当宝，越是生不出来，越是用药，恶性循环。

    果然懿贵妃脸色一变，丰离道：“懿贵妃一直都觉得自己一定能生出个阿哥来的吧！不过，对症下药，才有可能治本，你说，对吗？”

    丰离丢下这句话，越过懿贵妃就要走，懿贵妃捉住了衣袖，挣扎了许久才道：“皇贵妃究竟何意？”

    “我身边有一女医术高明！”丰离并不回头地轻道，她向来都相信，一个人，只要有她想要的东西，她就一定能从她手上，得到自己想要的。