
    低头想着能把鞋子看出花来的丰离，盯着丰离头顶看得不错眼的康熙，随着李德全跟余映这么一退满屋子更是陷入了死寂。终究，康熙一叹，不服软，他要不服软，丰离也不可能中跟他服弱啊，偏偏，对比丰离的冷心冷肺，丰离在他心上的位置，越来越重了。

    “阿离随军吧！”康熙丢了这么一句，丰离猛地抬起头，是要确定自己是不是听错了！那原本为这脱口而出的话而懊恼的康熙，在见到丰离惊愣的表情时，却是下定了决心，“你随朕一起出征噶尔丹。”

    第一回能当听错了，听着康熙这般肯定地脱口而出，丰离不禁是想，康熙莫不是脑抽了？额，好吧，若不是脑抽了，本在孝期，他领兵出征是为天下安定，那还勉强说得过去，带着她出征，若是被人知道了，得有多少人指着康熙的鼻子骂啊！

    “皇上是忙糊涂了吧，且不说皇上尚在孝期，出征随带女眷，皇上是打算当一回昏君了吗？纵是皇上想当昏君，我尚且没想当那红颜祸水。”丰离从一开始就想过自在的日子，以前在科而沁，那当然是如愿以偿的，可打从进了北京城，呵呵，一开始还行，打从被佟家的女人坑上后，她的好日子便一去不复返，若非丰离心性坚定，这会儿早变成了一个疯子。

    康熙咬着牙，“阿离女扮男装亦可！”

    “你疯了吗？如果你脑子不清醒，或是看我不顺眼的，那干脆赐下一杯毒酒好了。也是，此事若被人知晓，最多皇上只让满朝的大臣谏言一番而已，于皇上皮毛不动，可我这背上蛊惑皇上之言，自然难逃一死！纵然皇上脑子犯抽。那也别拉上我！”丰离瞬间就觉得，眼前这个怎么可能是康熙，那完全是乾隆附身了好吧，让她在孝期女扮男装跟他出征，但凡有点脑子还想活命的女人，都不干！

    被骂的康熙盯了丰离半响，终究是笑了起来，丰离呢，睁大了眼睛，该死的。康熙不会是气疯了吧！不怒反笑，要不，还是让余韵进来给他瞧瞧？

    “皇祖母不在了，你总还记着她！也愿意提醒朕的不当之举！”康熙笑够之后，一声长叹而言。丰离哑然，她纯属是个怕麻烦的人，没有康熙以为的那么记挂着孝庄啊！

    “皇祖母不在了，朕只想阿离能永远陪着我。是啊，朕。终究是皇帝，哪怕想要与阿离一同征战天下，也得要先问问，天下的人。答不答应。阿离，不会像皇祖母那样弃朕而去对吗？”康熙眼中含着坚定地想从丰离的口中得到答案。

    “阿离，不会在朕出征噶尔丹时，离开皇宫。对吗？”康熙逼近丰离，步步紧逼，有所打算的丰离连忙垂下眸。掩去眼中的心虚。“果然，阿离是早有准备，朕但凡一离宫，便来个金蝉脱壳，对吗？”

    一听丰离没有立刻反驳，康熙胸口阵阵起伏，丰离，她是当真有所打算呐，他这心绪不宁的，正是为她，康熙不敢想像，若是他今晚没有来，丰离可是会想出个什么样儿的法子，离得他远远的。

    此时的丰离已是一退再退，被康熙逼到了角落，男女身高的比例，此时的康熙是完全将她包围，狭长而凌厉的眼睛一动不动地盯着丰离，这是打算一定要问个清楚。

    “你怎么敢，你怎么敢？”康熙掐住丰离的下巴，在她的沉默之下，狠狠地咬了她的唇，鲜血溢出，康熙却完全无觉地掠夺着丰离口中的空气，此时此刻，康熙就像一个发狂的野兽，丰离呢，眼看康熙的动作越发地不像样儿，她又不是手无缚鸡之力的弱女子，防狼第一招提膝，顶了康熙的下身，康熙吃痛地放开了丰离，捂住下体，丰离后知后觉的想，应该，没踢中他的命根吧！

    “博而济吉特.丰离！”康熙大吼一声，丰离本来有点心虚的，被他这么一吼，摆起下巴道：“皇上，我是人，又咬又啃的，皇上是疯了吗？”

    “朕是疯了，朕要是不疯，岂会把你这般冷心冷肺的女人放在心上。你是人，难道我就不是人了吗？你究竟拿我当什么？你有想过我是你的夫君吗？你时时刻刻都想着离开我，难道我做了那么多，就依然让你那么不可留恋吗？”

    “朕以皇帝之尊已经做到了只要你一个，朕也给了你足够的耐心！就这样了，你还想着要离开朕？”

    “皇上觉得自己以皇帝之尊做到只要我一个，就觉得于我是莫大的荣幸了？可皇上别忘了，我一直都只有你一个，我只忠于你，你也应该只忠于我。夫妻的忠诚，本来就是互相的，皇上只做了自己原本就应该做的事，凭什么要我感激涕零？”康熙既然说出这样的话来，可见在他心里，他一直觉得他做到只对丰离一个人，已经表明了对丰离的欢喜，丰离就应该全心全意地爱上他，若是丰离不能，那就是丰离的不对。

    丰离冷哼一声，戳着康熙的胸口，“你以为你是皇帝，许你不信人，许你给人甩脸色，在你生气的时候，可劲儿的折腾人，我就该立刻跑过去求着你，捧着你，要你愿谅我，若是不做，便是我的不对，你便冷着我，而后我还该一辈子受你的气，让你折腾一辈子？”

    此时此刻，被康熙这么理直气壮给气疯的丰离，反正到了现在这会儿，装傻充愣人家康熙完全的不领情了，既然不领情，那就直接点，没理由她被康熙气着，那还不许她气气康熙。

    “爱新觉得.玄烨，你之于我，什么都不是，你不曾尊重我，不信我，无法包容我，我也同样，不会信你，亦不会容你。知道吗？”冷渣渣的碎冰十分不客气地冲康熙甩去，康熙亦是全身散发着寒气，盯着丰离，而丰离呢，亦是不曾闪躲，两下对峙，谁也不让谁。

    “狗急了是会跳墙的，皇上且莫欺人太甚！”没有人可以肆意地践踏她的尊严，就算在这个皇权至上的年代，她忍一时，那亦不过是为了将来可以过她想过的日子，并不代表，她要放弃了她曾经活过，自尊自强的二十几年。恰恰相反，曾经的二十几年，她的骄傲已刻入她的骨髓，她不会放弃她的骄傲，若是沦为了那些依附康熙而生的女人，她宁愿自己抹了脖子，死了一了百了。

    “好，好，丰离，你是认定了朕不会拿你怎么样，是吗？”康熙的双目通红，原来，他在丰离的心里，竟是什么都不是。

    丰离骄傲地昂起头，“我敬你是皇上，该给你的尊重，我自认从来不吝啬，可皇上想要什么都要，哪怕你贵为皇上，亦是不能的。皇上要杀我，可！可我却并非就访站着任由皇上处决，绝不还手。”

    此时此刻，康熙笑了，“你且说说，若真有那一日，你待要如何还手？”

    能被称为千古一帝的康熙，丰离从来不曾小觑，“皇上当真想到那一日吗？”

    “如若你敢离开紫禁城一步，朕，一定会让你知道，什么叫天子一怒！”天子一怒，伏尸百万，丰离或是能逃，可苍泽夫妻，她的兄长，还有流舞，或者，更是科而沁草原的子民，他们要怎么办？哪怕此时的噶尔丹来势冲冲，是想跟康熙一战，可以大清的军队，想要阻止噶尔丹南下的势头，却是易如反掌的，让科而沁的子民奋起反抗大清，别逗了，百姓思定，哪怕丰离绞尽脑汁，可在康熙明显是个好皇帝的影响下，战起而死的人，那都是白死。丰离并不想因自己而让那么多无辜的人赔上性命，所以，从一开始她只想来个诈死离开紫禁城，离得康熙远远的。

    是啊，康熙一直都知道丰离的软肋在哪里，如若不然，丰离此时就不会是他的皇贵妃。

    “皇上赢了！”丰离被康熙拿了软肋，不管这后宫她有多不喜，对康熙又有多不耐，她都只能好好地呆着，粉饰太平。

    而康熙呢，此次前来，本来的目的是要哄回丰离的，但是，如今明明白白地威胁了丰离，让她消了在他出征噶尔丹之时，借机脱身的念头，也不算一无所获！

    “你是朕的皇贵妃，那就一世都是，你哪怕愿意对自己再狠，只要苍泽还在，苍泽放不下科而沁的子民，他就永远都不会跟你走，这样，你就一辈子都只能好好地做朕的皇贵妃，朕的，珍皇贵妃！”如果注定了他只能用着法子威胁丰离安安心心地留在他的身边，康熙并不介意。眼前的这个女人，似是他的骨血，但凡他动念弃之，全身都会叫嚣着不能，以往，或是还曾被那个曾经占据了他身体的那个人影响，可到了今日，他已经很明白，至死，他都不会放过丰离。

    那么被康熙明明白白地威胁着，这已经不是第一次了，可偏偏，就像康熙说的，只要苍泽舍不下科而沁的子民，这一辈子，她都只能留在这座紫禁城里。她能带苍泽平平安安地退去，却不能，带着那诸多的科而沁的子民，安全地逃离康熙的掌下。

    “皇上放心，我记下的！”(未完待续……)