
    康熙二十九年，准噶尔一再进军喀尔喀蒙古，企图挥师南下，康熙召集大臣宣布准定亲征噶尔丹。三军齐集，粮草备下，出征之日既定，出征前夜，康熙再次踏入上清宫。

    不知不觉，他已有半年不曾踏入上清宫了，不得不承认，丰离的心够硬，够冷，亦是能忍，善于忍！他想逼着丰离就范，不进上清宫一步，只召她入乾清宫，他想让丰离知道，他是一国君，天下人的荣辱都掌握在他的手里，她丰离，也一样。

    而在丰离进了乾清宫后，一开始他拿丰离拿宫女使，他以为这样可以逼得丰离服弱，可只使了丰离半个月，在瞧着丰离低眉顺目样子，他砸了一个茶杯，却再没有让丰离做那些事。康熙开始用冷战，每日叫了丰离来，却不与丰离说半句话，到最后，他才发现，不是他跟丰离冷战，而是不知道从什么时候开始，丰离已经不曾同他说过话了。

    这么直到现在，康熙已经不知道要用什么样的办法对付丰离，他拿苍泽威胁于丰离，也只是口头的威胁而已，不管是苍泽还是丰离的几个哥哥，都是大将之才，现下正帮着他对付噶尔丹，他又并非残酷冷血之人，除了口头上威胁丰离而已，却从不曾对为大清立下汗马功劳的苍泽他们动手。

    满心的郁闷，让康熙的情xù越发地暴躁，还是恭亲王福全找上了康熙，后宫的事，他多少有些耳闻。不过是他和康熙一样，都在孝期中。一开始他也只以为，康熙和丰离不过是闹闹别扭。过段时间就好了。眼看两人冷战越久，宫中的人皆是战战兢兢，孝期中又无妃嫔敢对康熙献殷勤，若是传出在孝期勾引康熙的罪名来，那可是要诛连九族的。

    是以，一个个妃嫔们瞧着康熙跟丰离冷战的，还巴不得这冷战得越久越好，若是过了孝期，那是更好了。当然不会有哪个不张眼的要做缓和他们关系的催暖剂。如此皆是管束着手下的人，诸人除了避着康熙之外，后宫奇怪地隐入了宁静。

    恭亲王福全自是康熙十分信任的人，被他问起，他立刻把跟丰离争执的原因说了出去，“她有很多的秘密，朕想让她告sù我朕，可她竟然说，她有再多的秘密。又与朕何干，无论如何，却是不都不肯说。”

    “皇贵妃待皇上如何？可曾有害皇上之心？亦可曾，伤害过皇上身边的亲人？”恭亲王福全听了只此三问。康熙想了想，“如果不要求真情实意的话，她待朕是很好的。她救朕两次。岂有害朕之心。至至朕身边的人，更是没有的。”

    “且不论皇贵妃对皇上的心意。她既无害皇上之心，有些秘密。又有什么呢，臣的福晋哪怕很爱臣，她也有自己的秘密，可臣，并不觉得，她不把秘密告sù臣，便是不爱臣，不是臣的妻了。臣，亦是有许多事情瞒着她！”恭亲王说得十分的坦荡。

    “至亲至疏，皆是夫妻，皇上，你毕竟是皇上。寻常百姓的夫妻都不敢言坦诚相对，更何况，皇上与皇贵妃！”康熙听着恭亲王的话，他想反驳，却发觉自己反驳不出来。

    “臣想，皇上这般在意皇贵妃，因着皇贵妃不愿与皇上说起那些事情，皇上可是觉得皇贵妃不对？可臣更觉得，皇上这般冷落着皇贵妃，誓要逼着皇贵妃把那些想说的事，不想说的事，都要说与皇上，如此咄咄逼人，皇贵妃不说与皇上，是对的！”恭亲王竟然帮起了丰离来，觉得丰离不肯说出秘密来，是对的！若是刚刚恭亲王的话，康熙还听进耳朵里了，这会儿，却是瞪了恭亲王。

    “皇上连包容皇贵妃那些秘密的肚量都没有，焉知，能容下，皇贵妃一直隐瞒的秘密。”恭亲王完全不惧康熙，说来，康熙还从来没有被哪个女人搅得乱了心绪，这么为丰离上心，恭亲王说不出好坏。

    康熙已经沉默了，是啊，他容不得丰离有秘密，焉知，能容下丰离说出来的秘密。

    与恭亲王一聊，因忙着出征在即，康熙并不曾得空，在一qiē准备得当，出征的前一夜，康熙这才踏入上清宫门。

    “主子，明日皇上就要出征了！”康熙正想着要不要进去，屋里传出了丰离跟几个丫头说话的声音。

    “是啊，就要出征喽！来，给我按按肩！”丰离的语气中透着愉悦地说，康熙停着，他也想听听，丰离对他出征有什么看法。

    “主子，皇上这一出征，可能凯旋而归？”透着窗上的倒影，可以看到丰离坐在榻上，手上全听着书正翻阅着，一旁也不知是余韵还是哪个在给她按着肩。

    “自然是要凯旋而归的，准噶尔部的噶尔丹，不过是纸老虎一个，想凭区区一部之力，并吞蒙古，挥师南下，却是痴心枉想。”听着声音答话的人似是余庆，一片娇笑声，余然打趣道：“哟，咱们余庆这些日子听着主子说噶尔丹的事儿，那是听进去了，所以这会儿照搬着主子的话来说？”

    “呵呵，听这口气，就是搬主子的话没错！”几个丫头接连附和，余庆插着腰道：“我就是搬主子的话怎么了，有本事，你们也搬一个啊，我搬着了，那就是我的！别尽笑话我。”

    “笑笑你怎么了？我们呐，就是笑你！”

    “主子，你瞧，她们三个欺负我一个！”以一敌三，寡不敌众啊，余庆立刻向丰离求救。丰离扫了余韵三人，“可不能欺负余庆喽，真让我帮你们呐，我可不知道帮哪个。”

    余映立刻接话，“主子，那你就当没听到，我们几个的事，自己解决，余庆扛不住我跟余韵余然两位姐姐的联手，让她自己也找个帮手去啊！找不着帮手啊，自己扛啊扛的，这本事还能越来越强！”

    得，余映的话，便是丰离听得也笑了，余庆跺脚道：“主子，你怎么也跟她们一块笑话我。你给说说，奴才刚刚说噶尔丹的话，可有说错？”

    “不错不错，噶尔丹呐，确实不足为虑。不过，想要把他彻底解决，却不是一次就能解决的！噶尔丹纵无称霸天下的本事，但这保命的本领，却是有的。”康熙可是三征噶尔丹，在第三次时，才要了噶尔丹的命。“而且，别忘了噶尔丹后面，还有沙俄的支持。”

    其实康熙亲不亲征，噶尔丹都不是大清的对手，只不过，于一个帝王而言，成就无上的霸业，那是表xiàn自身的能力衬品，亦是让蒙古各部，对大清心悦诚服的手段。所以，康熙是必然会亲征的。

    “主子，听你这么一说啊，那这场战，得有得打？”

    “打打停停的，算是有得打！”准噶尔部造就的战乱，那是直至乾隆时期才完全的平定，确实是非常的有得打。余庆凑近道：“主子，那就没有什么办法，能让这场战，尽kuài是解决吗？”

    听到余庆这话，丰离想了想，“也不是没有，但是，决定权并不在你主子我的身上，懂吗？”

    “话是这么说没错，毕竟，仗要怎么打的，是由皇上来说。这打仗，苦的是黎民百姓，得利的，可是那许许多多的官商。”余韵一声感叹，丰离看了手中的书了，转头对余然道：“好了，不用按了，时候不早了，除了余映，你们几个都回去休息吧！”

    丰离起身，几个丫头除了余映要守夜的，其他人都退了出去，这一出来就看到康熙跟李德全，三人连忙见礼，“见过皇上，皇上吉祥。”

    康熙正想着丰离说的有办法忙解决准噶尔部战乱的话，一时出了神，还是余韵几个给见礼，这才回过神来，“嗯，都下去吧！”

    越过三人走了进屋，丰离正打算往内室去，听到动静停下了脚步，见着康熙走了进来，福身请安。康熙呢，看着丰离出神了许久，可道歉的话他如何说得出口，最终道：“明日朕就要出征了。”

    “祝贺皇上旗开得胜！”丰离顺口就说了贺语，康熙被一堵，目光不离丰离，丰离呢，一直都垂着头，感觉到康熙的视线一直在她的身上，她却是连头都不动一下，盯着脚上的鞋子，仿佛这么看着，鞋子能长出朵花儿来！

    李德全呢，一看康熙只盯着丰离不说话，那个急啊，朝着丰离背后的余映使个眼色，余映接到，看了看丰离，又瞄了瞄康熙，好吧，明天皇上就要出征了，她就识趣点，让皇上跟她家主子说说体己话，跟李德全一起到外面伺候着吧。

    两人退得无声无息，倒不是丰离没有察觉，这不是，康熙在这儿吗？这么半年来，康熙要给她传递的可不就是，他是皇帝，她必须听他话，不然，她得不了好，只怕是连家人都要一块遭殃的意思。反正，康熙也不能拿她怎么的，现在还在孝期，要名声的康熙，也不会做出什么强迫她的事儿，余映走了，那就走了吧！(未完待续……)