府里该清理的清理得不错，转眼间已至除夕。今年三藩平定，康熙除了心头大石，自然是欢喜的，朝中不泛猜度帝心的人，这个年，一改过去数年过年的压抑，四处皆是张灯结彩一派喜庆，宫中朝廷人人皆是喜气洋洋。

    作为孝庄仅剩的女儿，端献一早就带着流舞和丰离进宫，流舞捧上自己亲手做的手套，逗得孝庄很是开怀，直叹流舞孝顺有心。丰离呢，她才刚学女红，而且年纪尚小，只是奉上了小小的香包略表心意，孝庄也并不是那等贪图小物的人，总的来说，而且作为孝庄的外曾孙女，又是陪衬流舞的丰离，这礼送得不出彩也不轻，结果是让丰离非常满意的。

    “老祖宗，晚上是不是会有好看的烟花”流舞可是一早让人打听了宫中设宴的事儿，对于喜欢热闹又喜欢漂亮东西的她，越过层层环节直问最感兴趣的事儿。

    “那可不是，今年啊，三藩平定，百姓们都高兴着呢，所以啊，大家齐心制出一个特别的烟花送进宫里，这事儿皇上还瞒着我不肯说那烟花的特别，只说今个儿晚上就能见着了。”孝庄说到这里，一脸的与荣有焉，要说这三藩平定了，她也是落下了心头大石。

    流舞听到特别两个字，眼睛亮得惊人，“特别的烟花”

    “额娘，你可别再说了，你要是再说，我们家舞儿可就呆不住了。”端献一看流舞的表情就知道她想的什么，打趣地与孝庄说，流舞完全没有被人说破心思的不自在，反而直接地盯着孝庄，眼巴巴的一脸的渴求。孝庄一见她这表情，当下更乐了，“舞儿，不是老祖宗不肯随你，只是这烟花在内务府，皇上亲自下旨得今晚亥时当着大家伙的面前再点，老祖宗可也不能违了皇上的旨意呢”

    这么一听是皇上亲自下的圣旨，流舞再怎么好奇也要收起了心思，“那好吧，我就等皇上让放的时候再好好地看。可惜了四梳没跟着进京，要是她也来了，看了好看的烟花画下来，这样我以后就能天天都看了。”

    深表惋惜遗憾。孝庄问了一句，“四梳”这个名字甚是特别哎

    “额，老祖宗，四梳是我丫头，我有四个丫头，一夕，二寒，三星，四梳，她们四个各有本事，四梳的画画得最好，我们以前在科尔泌总让她给我们画画的。”流舞非常自觉地给孝庄解释，她对自家的四个丫头那是十分认可，没觉得有半点拿不出手的意思。

    孝庄总究是没忍住地问道：“这几个丫头的名字都是你取的”

    被这么一问，流舞有些心虚地低下了头，小声地道：“一半是我取的，当时额娘给我找了这几个丫头，说是以后就让她们伺候我了，我当时就给了她们取了名字，一一，二二，三三，四四额娘倒是没怎么说，回头让阿离知道了，阿离就把她们的名字改成了一夕，二寒，三星，四梳”

    这么一副恨不得把头埋脖子的表现，孝庄本是被她的话逗得一愣，再看她这样儿，立刻一阵大笑不止，流舞一看，羞得直跺脚，“老祖宗，你怎么也可以跟祖母一样笑话我呢，我，我就是不识几个字，额娘明知道还非让我给她们取名字，那分明是欺负人，现在，连你也欺负我，笑话我，我不依，不依”

    流舞扑向孝庄一阵打滚撒娇，孝庄连忙搂住她，笑得眼泪都出来了赶紧先收着点，“哟哟哟，好好好，老祖宗不笑话我们舞儿，不笑话啊”

    瞧着孝庄敛了刚刚那笑翻的样儿，流舞可总算停了闹腾，把头埋在孝庄的怀里，孝庄拍着她的背，好半响了又问道：“舞儿怎么想着取那几个名字啊”

    “啊”没想到孝庄还问的流舞一愣，没有防备地答道：“我那时候刚好跟祖母学算数，正好是这一二三四五六七的。”

    “哈”完全没料到的答案，更是惹得孝庄大笑不止，饶是原先已经清楚原由的端献跟丰离瞧着流舞那么呆萌地透了自个儿的底，也是笑得停不下来啊怎么会有那么可爱的人，明明告诫了所有人不许把这囧事儿说出去，如今反倒是她自己把什么都说了出去。

    “老祖宗你太狡猾”后知后觉晓得自己把该说的不该说的都说出去的流舞控诉着孝庄，孝庄那更是笑得不行。刚进慈宁宫就听到笑声的皇太后连忙转头问了出来迎她的女官，“老祖宗这是跟谁在一块，竟笑得这般开怀”

    “回太后，端献大长公主今儿个一早就带着流舞丰离两位格格进宫了，想来是流舞格格说了什么逗趣的话。”女官不亢不卑地回话。皇太后笑道：“原来是姐姐进宫了，难怪老祖宗如此开怀。”

    不再多说，踏过了门坎，低眉垂目地走到孝庄的面前，“老祖宗吉祥。”

    流舞和丰离连忙起身福身，“见过太后，太后吉祥”

    皇主后笑得慈眉善眉的让她们免礼，冲着端献行了半礼，唤了一声姐姐，端献冲她点了点头。这时候，作为现今康熙，份位最高的佟佳贵妃温僖贵妃带着所有的妃嫔走了进来，丰离扫了一圈，暗自吐糟，丫丫的康熙如今是深俱规模了，瞧瞧这么多的人，再想到康熙到死后的儿孙之数目，其实那也是人家康熙的功迹之一啊

    “臣妾拜见老祖宗，皇太后，大长公主，老祖宗万福金安，太后万福，大长公主万福”佟佳温僖两位领头，不过，佟佳贵妃作为康熙的亲亲表妹，于贵妃之位屹立多年，虽然今年的大封不知为何没能晋升一级，但亦无人敢小觊于她。

    “都起来，起来吧”孝庄让宫妃都起身，待要站起来，站在她旁边的苏麻喇姑和端献一左一右地扶着她，孝庄冲着众人道：“今年呐，三藩大定，百姓得以安居乐业，不再受战火之苦，皇帝开心，哀家也甚是开怀，所谓独乐乐不如众乐乐，趋着这过年这大好的日子，大家都开开心心地吃这顿团圆饭，给来年的日子讨个好兆头。”

    “老祖宗说的极好，天下大定，百姓安宁，这是再和乐不过的事儿了。我们都跟老祖宗讨个好兆头”

    孝庄的话哪个不跟着附和啊，佟佳贵妃上前一步道：“皇上金口玉言，老祖宗是我们大清的福瑞，有您发话，来年我们大清，必将更进一步，繁荣昌盛，国泰民安”

    “你这丫头的嘴啊，还是这么甜。也别都一个个顾着拍哀家的马屁了，时候不早，皇上那边怎么说了”侧头问着一旁的太监，太监答道：“老祖宗，皇上正好让奴才来跟您说一声，可以开宴了，诸外命妇已在外候着，请老祖宗您和诸位娘娘就座。”

    孝庄笑着点点头，招呼流舞跟丰离，“来来来，你们姐妹俩儿今天晚上就跟着老祖宗好不好”

    “好”流舞跟丰离都很爽快地答应，孝庄拍拍她们的小脸蛋道：“乖，真是好孩子。”

    面对流舞丰离这两个外曾孙女，此时此刻的孝庄是个慈祥的老人，端献是她仅剩活着的女儿，又在她最难的时候护着她，在她的心里，没人能与端献比。是以，注定了流舞丰离将会得到孝庄的爱屋及乌，一生荣宠。孝庄一手拉了她们一个，“走”

    孝庄起身，众人自退让了一条路，在她身后跟着的是皇太后和端献，而后才是佟佳温僖两位贵妃带领的内外命妇。走在紫禁城，过年的气氛充斥了紫禁城的所有角落，高高的红灯笼五步一双，还有那红绸，纵然此时冷洌的寒气呼呼地吹着，人们感觉的都是一团火热。

    流舞惊叹一声，昂着头看着不同于以前所见的美景，都挪不开眼啊而丰离亲身地感受着这般浓浓的年味，心中澎湃不已，配以一片火红的景象，柱上的龙眼睛亮得刺眼，龙身几欲飞起，丰离不自觉得踮起脚想要摸摸走过的那些雕刻栩栩如生的木柱，确认这些的真实。

    然后，丰离才后知后觉地发现孝庄已经带头停下笑瞅着她，在她身后跟着的众人也都停着。那么的一瞬间，丰离有些尴尬，流舞却跑过来道：“阿离，你看什么都入迷了”

    丰离冲着流舞露齿笑着，装小孩没压力地道：“这个雕得真好看。”

    流舞盯着柱子看了好半响，完全没感觉地道：“不就是雕了一条龙吗有什么好看的。哎呀，别看了，我们快点出去，一会儿就能放烟花了。”

    不由分说地拉过丰离往孝庄那儿跑，迎头冲着孝庄喊道：“老祖宗，祖母，我们快点走吧”想了想又冲着丰离叮嘱道：“阿离，你要跟着我，不许再乱看东西乱跑。”

    一脑门的黑线，为了看你喜欢的烟花，你倒是充大人要管她了。可是，谁让人流舞比她高大，年龄比她长，是她的姐姐呢，丰离没办法地应了一声，“嗯，姐姐我知道了。”也不知道半路上，某位姐姐会不会把她给丢了。唉什么时候她才能长大啊，扮小孩忒为难人