
    康熙二十八年三月十九日，康熙二次南巡结束抵京，只才刚入了京城，李德全慌慌张张地小跑过来，“皇上，皇贵妃，大长公主病危，大长公主让皇贵妃速回大长公主府。”

    恰好从车驾出来的丰离一时懵了，不确定地看向李德全，干涩地道：“你说什么？”

    李德全拿不准丰离的意思，只得把原话再复述了一次，丰离当即道：“不可能，她身体一直很好，怎么可能我离京两个多月，她就病危了。”

    那盯着李德全看的眼神，分明是不信，李德全不知如何答好，只有康熙注意到丰离的手在颤抖，康熙连忙握住她的手，“阿离，许是李德全听岔了，我们回大长公主府一看便知。”

    “对，许是奴才听岔了！”李德全连忙附和，康熙立刻弃了车撵，让人牵了马来，翻身上马，待要对丰离伸手时，丰离却翻身上了马背，坐在他的身后，“皇上，快！”

    康熙想也不想，立刻策马往城里去，丰离紧紧捉着康熙的衣裳，骨节分明。

    “离格格，不，皇贵妃！”一到大长公主府，丰离迅速下面往府里去，守门的侍卫认出丰离来，待要打个招呼时，丰离却如一阵轻风进府去了，再看跟在丰离身后那一身明黄龙袍的康熙，天底下的男人，也只有贵为一国之君的康熙能穿，腿脚一软，当即跪下了！

    大长公主府丰离熟得很，直接就奔向端献的院子，只才靠近，却看到端献的院子甚乱。“塔娜嬷嬷，不好了，不好了，大长公主又吐血了，太医说，太医说大长公主快不行了！”

    “胡说八道！”丰离脑袋一阵发懵，那边塔娜却已大喝一声。“祖母，祖母你别吓舞儿！”院子里传出了流舞悲痛欲绝的叫唤，叫得丰离总算回过神来，哪里还顾得上其他，跌跌撞撞地进了屋，跑到端献的床前。

    原本精气十足，白白胖胖，完全不像一个六十岁人的端献，此时一双眼睛完全陷进去了，全身弥漫着一股死气，躺在床上，一直不断地咳着血。

    “太医，太医你快看看，快看看我祖母啊！”流舞不停地用帕子擦着端献咳出来的血，可她擦的速度，却是怎么也比不上端献咳血的速度。流舞已是满脸的泪水，端献嘴里喃喃地唤道：“阿离，阿离！”

    那一声声叫唤，让在看到完全不像端献的丰离回过了神来，丰离的脑袋已经完全停止了思考，她只凭着本能走到端献的床前，流舞看到丰离大喜，“阿离，阿离你回来了，你回来了。你快看看祖母，祖母一直在咳血，你想想办法，想想办法啊！”

    流舞的声音中透着恐惧和哀求，丰离按住流舞，“姐姐，姐姐你别急，别急。余韵，我立刻让余韵给祖母诊治，她不会有事的，不会有事的！余韵，余韵……”

    丰离焦急中唤着余韵，没有看到熟悉的身影，这才想起，她随康熙快马回城，余韵，余韵尚不知可是进城了。“没用的，阿离，我自己的身子，自己清楚。我有些事要跟你说，你让他们都出去。”

    端献咳过之后，虚弱地抬手捉住丰离，费尽了力气才把话说出来，丰离唤了一声祖母。

    “阿离，听我的，听我的！”端献的语气充满了哀求，塔娜此时已经走了进来，她是端献手下的第一女，立刻附合地道：“离格格，大长公主一直等着你回来，你且顺着大长公主吧！”

    扶着流舞，塔娜让屋子里的人都退了出去。屋里就剩端献跟丰离了，端献挣扎着要坐起来，丰离连忙帮着她，端献这会儿已是气若游丝，看着丰离的脸，小声地道：“阿离，很抱歉让你处在那么尴尬的境地。”

    丰离垂下了眼眸，没有作声，端献道：“不管我为了什么，我帮着别人一同设计了你，这是一个事实，我辜负了你对我的信任。可阿离，你进了宫，就没有回头路了。元宵节那个晚上，还有另外几拔人对你动了手，那两个拦着你的八旗弟子被我额娘打杀了，一时间线索断了，我费了好大的功夫才确定，他们的主谋，藏得很深，而且绝对是宫里的人。阿离，以后，你要小心！”

    “他人呢？”丰离干涩地开口，问的是谁，她们心里清楚。

    “走了呗！反正我也活不成了，他走了，也好！”端献说得风轻云谈。丰离道：“你的身体，为什么会那么突然地变得这么严zhòng？”

    “太医说，我是得了咯血症了，其实不是突然的，从去年开始，我就觉得我的身体渐渐不行了，不过看了很多太医大夫，都说没事，没想到半个月前突然就倒下。”端献轻轻地解释，“旁的太医大夫看不出来，为什么你不找余韵，为什么？”

    丰离双目通红，端献平静地道：“我累了阿离。”

    语气中透着深深的疲惫，窗前的树被风轻轻地吹动着，端献的眼神变得空洞，“我这一生，爱过恨过，到这清朝步步惊心，所思所做，皆要三思，奋斗了大半辈子，本以来结束了，没想到，我以为自己能护住你跟舞儿，不必让你们跟我过那战战兢兢的日子，终究，我却亲手把你推入了那处深渊。那说要跟我白头到老的人，原来骗了我几十年，却是为了别的女人。阿离，以后，你要好好的，好好的！喷！”

    端献吐了一口鲜血，溅在那床帐之上，身体亦慢慢地滑落，丰离瞪大了眼睛，“祖母！”

    她想过去扶着端献，却觉得眼前一暗，整个人一歪，额头当即撞上了床架，嗑得见血了，她就像完全感觉不到痛，任那血流滴入她的眼睛，“主子！”

    康熙带着人破门而入，余韵立刻上前给端献号脉，可心脉已断，余韵亦是无力回天。流舞听到余韵的话，扑过来抱着端献号啕大哭，丰离跪坐在床前，却是无泪。

    “皇上，皇上不可靠近大长公主，大长公主得的是咯血病，是会传染的。”两位太医一见康熙要走近，赶紧地拦着，带着余韵和诸多侍卫赶到的李德全一听，也连忙地拦着。

    “一派胡言，大长公主分明是中毒，得的是什么咯血病。”余韵怒指，木然的丰离听到这话，转头看向余韵，“你说，祖母是中毒？”

    “主子，你可记得多年前，我们在江南时遇到的那位与大长公主症状一般的少年？奴婢可以肯定，大长公主绝不是得了所谓的咯血病，而是被人下毒，一种名叫依兰的毒。此毒物形象兰花，大多长在兰花旁边，是以得名依兰。此物若非经过提炼，其中的毒性不能害人，但此毒提炼之后，其中研制成形，自有一股香气，常人若是吸入过多，便会觉得头脑昏沉，时日越长，随毒性渗入，慢慢便如同咯血病般咳血，最后吐血而亡。其与咯血症最大的区分在于，中依兰之毒时，咳出的血中带有一股香气，似兰花之香。”余韵板着一张脸取过流舞为端献擦血的帕子，果然可闻到一股香气。

    “查，把府里所有人，全都分别关起来！还有，给我找到燕回，生要见人，死要见尸，他若敢不回来，那就把他的手脚都折了，只要留着一口气也要把人给我带回来。”丰离看着端献，一字一句，如同自十八层地狱归来的恶魔。哪怕熟悉她的人，都不住打了个冷颤。

    余韵余然分别办事去，丰离握住端献的手道：“你放心，我会帮你报仇的。”

    接下来，丰离便开始了大清洗大长公主府，而孝庄在得知端献病亡，亦是吐血昏厥了过去，康熙只得立刻赶回紫禁城照看，但却吩咐了李德全留下，其中之意，自是为丰离撑腰的。除此之外，也让大理寺前来查探此事，端献既是中毒而亡，其身为大长公主，身份尊贵，岂容她死在歹人之手。当然，他也没忘吩咐让大理寺的人，一qiē只听丰离指挥，丰离不让他们插手的事，他们绝不能插手。

    整个京城的人都在最快的速度下知道了端献的身亡，也知道端献中被人下毒而亡的，一时间，各家各户都绷紧了身子，而后亦是纷纷猜测，究竟是谁有那么大的胆子，竟然敢下毒杀害大长公主？

    京中风声鹤唳，孝庄在醒来之后，吐了一口气，只与康熙道：“查，一定要把这歹毒之人给查出来。我的映华儿，本以为在京中有我护着，没人敢动她，没想到，竟让我白发人送黑发人。玄烨啊！不能让你映华姑姑死得不明不白啊，不能啊！”

    孝庄哭得痛不欲生，得知端献的死讯之后，孝庄一下子老了十几岁，经上次死里逃生养回来的精气神，一下子全都没了。

    “皇祖母放心，朕已经派了大理寺的人前往大长公主府，阿离也在查。定要揪出这幕后黑手，给映华姑姑报仇。”康熙坚定地说，孝庄抚着那发痛的胸口，她的女儿，她仅剩的女儿，前些天还进宫逗着她，现今却已不在了。只要一想到这里，孝庄就痛得快要无法呼吸。