
    纵是满腹的疑问，因着双方对彼此的不信任，相互多有隐瞒而无法坦诚以待，多尔衮也走了，丰离只能让人仔细盯着多尔衮的一举一动，由此而判断多尔衮究竟想要做什么。

    然而让端献和丰离都没有料到的是，多尔衮的到来不过是一个开始。丰离以中毒休养为由，连着三个月都没有再进宫，她这身子骨要是不想将来病卧在床，就是得要好好地养着，躺三个月换一辈子的健康，这生意怎么算怎么的划算。

    其实如今春天来了，枯木逢春，百花齐开，外面一片生机勃勃，流舞已经跟着端献跑了几次春郊骑马，每次都是兴致高昂的出去，欢欢乐乐地回来。丰离也想出去郊游一番呢，只是这身子不争气，她也没办法啊！万幸太医说了卧躺三个月就能下床，苦难结束了，二话不说，跟着端献踏春去。

    可这门口还没出呢，这就总管来报，多尔衮不行了！

    这是早有心理准备的，丰离也罢了，端献立刻换了身素净的衣服上了马车就往睿亲王府去。她这刚到，康熙也是风尘仆仆地赶了过来，恰好在睿亲王府门上碰上。

    “皇上！”端献打了个招呼，康熙挥手让她免礼，“姑姑也到了，一块儿进去吧！”

    对比多尔衮即将离世的消息，康熙显得极没精神，大步流星地走进府里，直奔多尔衮的院子。多尔痛历经三朝，先后辅佐两位皇帝立朝，之后又聪明地历成身退，不管是顺治帝还是康熙，对于这位心中多存了感激愧疚，如今他就要死了，心中的伤感，怎么也掩盖不住。

    躺在榻上的多尔衮形销骨立，全无那大权在握的摄政王的气势，不过是一个垂暮老人！

    “皇上来了。”多尔衮见着康熙待要起身，康熙快速上前一步按住他，“睿亲王不必多礼，躺着吧！”

    “多谢皇上！”多尔衮挤了一个笑容说，越过康熙看了端献，笑笑算是打了个招呼，“皇上，臣膝下无子，臣故去后，请皇上准阿里继承睿亲王的爵位。”

    康熙丝毫没有犹豫地道：“朕会依你之意！”

    多尔衮再次道了谢，冲着一旁红着眼眶的阿里招了招手，阿里乖巧地走到他的榻前，跪下，多尔衮道：“阿里年幼若有不当之处，还请皇上多多宽待。给皇上磕三个响头吧！”

    如此托付之意，康熙并不拒绝，阿里应了一声，结结实实地叩了三个头，康熙将他扶起，“好好干，莫堕了睿亲王府的名头。”

    “是，定不负皇上和太爷爷教诲！”阿里抱拳回应。多尔衮笑了，转头对向端献，“你能来送我一程，我很开心。这么多年，幸亏有你，要不然，我非得孤单死。因为立场不同，我们相互合作，却又不信任，这些我们心知肚明，不过，这么多年来，我们一直没有害对方之意，也算是一大成功了是吧！”

    端献点了点头，“十四叔，我一直记着你的恩情，若没有你，就没有我额娘，我，还有福临。”

    “我知道。你们念着我恩情，又何偿不是帮了我许多，你和太皇太后，你们的恩情，我也一样都忘不了，只是临死前没能见到太皇太后最后一面，呵呵……”多尔衮言语中的苦涩，端献打了个激灵，本能就看向一旁的康熙，这位康熙帝面无半点异色，想来，该知道的，都知道了。

    “皇上可信那位佟佳氏之言？”多尔衮的眼中闪过一道精光，端献大感不好，可她没办法阻止多尔衮要出口的话，“世上奇人奇事不知并非没有。爱新觉罗家的男人，代代有情痴，太祖如此，太宗如此，你的阿玛更是如此。皇上觉得自己不会吗？情到深处，已不能自己，我只想提醒皇上，莫要等错过再来追悔。当年若非身不由己，命不由己，如何徒留一生追忆？就算得尽天下，却无一人分享，那种寂寞就像洪水一样将人淹没……”

    “十四叔，愿得一心人，白首不相离。”端献打断了多尔衮的话，她不知道多尔衮究竟想要干什么，为什么非要康熙把目光注意到丰离身上，她只知道，她不能再让他再说下去，不能再让他撩拨康熙那本已松动的心。只是，多尔衮笑了，带着那样一抹满意的笑容，去了！

    康熙看着多尔衮，眼中有痛，却又多了些不一样的情xù，爱新觉罗家，代代有情痴吗？佟佳氏之所言，丰离，博而济吉特・丰离！！

    睿亲王府一片悲痛啼哭，端献却有些浑浑噩噩地回了府里，直接往丰离的院子去，冲着丰离丢了一句，“事情大条了，这回康熙怕是要注意上你了。”

    “多尔衮跟康熙说了什么！”丰离立刻反应过来肯定地说，端献一五一十地道：“他疯了，竟然说爱新觉罗家的男人，代代有情痴，拿了努而哈赤，皇太极，福临，还有他自己做例子。他究竟要干什么，把你跟康熙扯上，究竟打的什么主意？”

    丰离的脸也黑了，问了一句，“他和那位，真有什么？”

    这样八卦的问题，做了那么多年端献的孙女，她却从来没有问过，如今这么问了，端献疲惫地闭上了眼睛，幽幽地道：“当年，他会喝下皇太极下的药，就是她给端的。那是皇太极的试探，他们没有选择的余地。那么多年，我以为他跟他那福晋恩爱，应是已经放下了，没想到，他竟然一直都没有放下！”

    烦躁地手跟脚都不知道怎么放，端献狠狠地踢了几下桌子发泄，“阿离，我送你出京吧！”

    “不行，至少，暂时不行，而且出京太明显了，反而会适得其反，惹得那位康熙爷反骨。男人的心思，他能随时丢弃一个上赶着的女人，却不愿有一个女人不为他所动。短时间内，正好用我中毒养身子的理由，不进宫去，之后我再找个合适的机会，巧妙地淡出他的视线。”丰离细想否定了端献的主意，并且给了理由，端献一听连连点头，“是，是，是，我是急糊涂了，倒是忘了男人的劣性根了。”

    说完突然就盯着丰离看着没移眼，丰离皱了眉头，“看着我做什么？”

    “男人的心思，你说得那么懂，上辈子，你嫁人了？”回答她的是丰离黑得跟碳黑一样的脸，偏偏她一直以让丰离变脸为目标，这么难得的机会，端献再接再厉。“嫁人了，你男人是什么样的，这一辈子是不是还是以他为标准找一个？要不，来个养成也行！”

    “滚！”丰离大喝一声，端献灰溜溜的出了丰离的院子，那刚刚压抑的心情，总算得到了恢fù。怕什么呢，三个臭皮匠，顶个诸葛亮，再者就丰离那聪明的脑袋瓜子，加上会过日子的性子，康熙想打她的主意，呵呵，那样一个完美的皇帝，可不是一个好丈夫，丰离是压根不可能看上他。真要来硬的，离丰离长大，可还有好几年呢，这几年只要准备好了，那还真不怕康熙硬来。不过，最好能有个人打消了他对阿离的那份关注最好！

    睿亲王多尔衮病逝，享年七十岁，这样一代枭雄，为大清打下半片江山，亦为满汉和睦贡献无数，更是力主两位圣主登基，其功绩政zhì，无人不竖起大拇指道一声敬佩。是以康熙下诏为其举行了极隆重的葬礼，并让全国为其守孝一年。

    只是多尔衮下葬后，宫中便传出了太皇太后病重的消息，作为孝庄的女儿，端献马不停蹄地赶回了紫禁城，有些事情旁人不清楚，端献却很明白，多尔衮对孝庄有情，孝庄对他又如何能不动心，对比皇太极对她的凉薄，多尔衮却是总在她最难最苦的时候帮着她走过一次又一次的危机，之后更不用说，他帮着她的儿子登上了皇位，护着他们母子顶住一个又一个人的为难。

    好不容易福临长大了，却为了一个女人跟她争执不休，最后死于天花。于此危难之际，又是多尔衮再一次站了出来，扶着玄烨登上了皇位。她一生，欠得最多的人，就是多尔衮，可她却是一直没有任何的机会还那样一份恩情，尤其在睿亲王福晋过世后，那样一个号令天下的人，形单影只一人，连京城都不愿意再呆着。

    他们有情，却不能有情，福临因为他们的关系愤怒过，终究因他们发乎情，止乎礼而没有了质问他们的余地，但对他的为难，却是从来不少。之后玄烨登基，他为了怕再重蹈覆辙，再没有进过宫，细细算来，他们已经有十几年没有单独见过面了。

    如今他不在了，生前无子承欢，死后只得过继了旁人的孙儿，这一qiē的一qiē，都是他们欠了他的。孝庄整整昏迷了五天这才醒来，不说端献，就是康熙也在她的床前整整守了五天，一睁眼看到他们两个，这是她的女儿，她的孙子啊！她终究还是舍不得这世间的繁华，舍不得他们！