
    “懿贵妃，我家主子有请！”等着门前的懿贵妃，听到余然的话，微微一笑，可圈可点。随着余然往屋里走去。

    事隔几日再入上清宫，并没有什么不同，只丰离如今在守孝，上清宫装饰尽显素雅。可在看到丰离门前那珠帘时，懿贵妃怔住了，这，这不是墨玉珍珠吗？丰离竟然拿这般名贵的墨玉珍珠来当珠帘用，懿贵妃的胸口阵阵起伏，丰离这是在炫耀自己的得宠吗？

    “懿贵妃！”余然看到懿贵妃走着走着却停下来了，一看懿贵妃盯着珠帘，那眼中的忌恨，好吧，不傻的都知道原因。不过，还是小声地叫唤了几句。懿贵妃被一唤，惊回过神来，余然就像没看见她刚刚的神情，伸手恭敬地侧身道：“懿贵妃请！”

    “这墨玉珍珠，可是皇上所赐？”光泽大小均匀不差的墨玉珍珠啊，原这如同墨玉一般的珍珠便是罕见，更不要说，整副这般大小的墨玉珍珠，说是价值连城，那也不差啊！

    余然笑答道：“并非皇上所赐，这是我家主子自江南得来的！”

    这样的答案，是懿贵妃始料未及的，瞧着余然那坦坦荡荡的样儿，再想到上次来上清宫里，还没看到这串珠帘，莫不是丰离在江南时，旁人送的？会是谁送的呢？懿贵妃的心就给猫捉了似的，心痒难捺呐！

    “懿贵妃，你请！”在懿贵妃纠结着要不要继续套话时，已被余然引到了丰离要见她的偏殿。

    丰离一身月牙白汉服，腰间系着同色的绣着朵朵莲花的腰带，居中打着一个蝴蝶结。头发随意的披散，只简单地用一支玉簪插在发间，明明是一幅居家的模样，却让懿贵妃瞧着生出了几分妒意。对比丰离，最直接的就是丰离比她年轻着许多，哪怕丰离不施胭脂，脸上亦是粉粉嫩嫩的，哪怕她服用空间灵药保养多年，也只是比同龄的年轻，可对比如花似玉，又比她美得多的丰离，那就是渣渣好吗！

    “皇贵妃吉祥！”哪怕懿贵妃再妒忌，也只能乖乖地行礼。丰离坐在太师椅上，抬手道：“懿贵妃不必多礼，请坐吧！”

    无事不登三宝殿，说的就是懿贵妃啊！不过，丰离想不出来，她现在还有什么是懿贵妃想要的东西。帮她调养身体生儿子，这已经明明白白地告sù懿贵妃不可能了呢！

    “臣妾前来，实有一事相询，还望皇贵妃不吝相告。”

    “懿贵妃先问来听听！”有事相询啊，能让这位懿贵妃巴巴赶来相询的事儿，丰离想到民报一事在京城传得沸沸扬扬的，想来，这位已经知道了，这是想问她，民报的事？

    “据闻传遍京城的民报，在江宁府时，皇上也让人设立。不知，皇贵妃可曾听皇上提起，是何人为皇上出的主意？”懿贵妃没敢拐弯抹角，直接地问。这么预料之中的问题，丰离不禁在想，懿贵妃是在怕什么吗？不让康熙说出是她想的主意，是她自己不想成为众矢之的，毕竟，就她自处的位子，已经够引人注意了，暗中的敌人不知有多少，再因为穿越女这身份，招来更多的仇人，丰离表示，她是傻了才会这么干。

    “懿贵妃为何如此关心，创立民报，是何人提yì，民报的事，对懿贵妃，很重要吗？”丰离当然是不会相信懿贵妃的，是以不答反问，如果懿贵妃同她说出穿越的事，嗯，来而不往非礼也，她也一样说出，办民报的主意是她给康熙出的。

    对于丰离问得如此犀利的问题，懿贵妃一时间有些不自然，顾左右而言他，“皇贵妃可能相告？”

    “懿贵妃不觉得，想要知道一些对你而言重要的事，自己也应该付出一些吗？天底下，从来没有白得的便宜。”丰离不客气地提醒着懿贵妃。懿贵妃瞧着丰离懒懒托腮看着她的样子，随意慵懒，挑眉抬眸间，尽显风情，深深吸了一口气，“此事对我甚是重要，还请皇贵妃相告。”

    能亲口听到懿贵妃说出这样的软话，丰离觉得吧，懿贵妃跟她也没什么大仇，不过是一个为了得到帝王心，而入障的人罢了。丰离正色而道：“我怎么想，都想不到，为什么懿贵妃所说，谁提yì创办民报的事儿对懿贵妃很重要。你是皇上的表妹，你的家族，是八旗中有名的大家，如今的你，位为贵妃，得皇上赐号为懿。民报不过是一个皇上用来监督百官的工具，谁提yì的，不管是对你的身份，对你的家族，只要你其身正，谨守规矩，谁又能奈何你？”

    难得大发善心地提醒着懿贵妃且莫一叶障目。可懿贵妃一听，却突然地坐了起来，“皇贵妃，你虽是比我位高一级，可比你年长，你不愿说，那便不说，何必摆着架子教训起我了！”

    丰离瞧着懿贵妃，她这是，好心被雷劈了。还摆架子教训她，丰离冷哼一声，“懿贵妃既然如此说，那就当我什么都没说过。你问的问题，我答不上你，你请吧！”

    话不投机半句多，听不进她的劝告，那行啊，她送客。

    丰离就不是个特别热心的人，难得好心地想要点醒懿贵妃一次，人家既不领情，那她自然不会想着什么舍己为人，誓要让她明白清醒。

    懿贵妃听着丰离这么毫不客气的送客，那真是一口气堵在心头，想要发作，一看丰离那张脸淡淡的神情，知道还有哪个能得康熙信任的穿越人士，当真很重要啊！若是个女人，她得要想办法把人除去，她空间已经失去了，若是这个人，一心想要得到康熙的心，敌暗我明，太吃亏了。

    “皇贵妃当真不肯告知吗？”懿贵妃做着最后的垂死挣扎。

    “想来，懿贵妃是已经去亲自问过皇上了吧，为此，还被皇上禁足半月。”丰离脑子一转，都不用让人去查，结合着懿贵妃上了乾清宫一趟，却被康熙禁了足，这一得解禁，立刻就上她上清宫来。旁人笑懿贵妃前去乾清宫献殷勤，不想献得太过，惹了康熙发火，是以将她禁足景仁宫中半月，这会儿，丰离十分肯定，一准是懿贵妃巴巴赶到乾清宫问康熙民报是谁办的，所以，才被禁足。

    “你……”被丰离掀了伤疤，懿贵妃气得胸口发痛。“你笑话我？”

    “并非我笑话你，我只是在陈述这么一个事实而已。懿贵妃，关于民报的事儿，皇上不愿让你知道，你觉得，我会违背皇上的旨意，告sù你吗？”祸水东引啊，丰离明晃晃地把所有的仇恨值都往康熙身上扯，那什么，她让康熙保密民报是她提的事儿是她说的没错，这，又有什么关系呢，只要，康熙不卖了她，呵呵，这事儿那就是康熙的旨意。

    好吧，被丰离用康熙那么一压，懿贵妃哪怕再急着想知道，才被康熙禁足完了的，想着她问着丰离同样这事儿的事被康熙知道，她会不会，会不会再被康熙罚啊？

    这会儿，懿贵妃才想起，她是不是，又犯了康熙的忌讳了，那么，为了不让康熙知道，她曾来上清宫问起丰离，民报是何人提yì所办的事儿，只有让丰离沉默，千万别跟康熙告状啊！

    “是臣妾失态了，还请皇贵妃恕罪！”大丈夫能屈能伸，虽然懿贵妃不是大丈夫，可这能屈能伸的道理，她懂啊！照着丰离放低姿态，她现在哪还顾得上逼问丰离，只想丰离能把她刚刚所说的话，提的问题，全都抛在脑后，千万别记着了！

    一般宫里的人，听到有人这么放软话，那肯定要接话表示，你放心，刚刚你说的话，做过事，我全当没听见，你也不必放在心上了。当然，转身之后，要怎么做，那就看有没有好处喽！

    可丰离是一般宫里的人吗？丰离淡淡地道：“我若说，不记得懿贵妃刚刚问过的事，说过的话，可后面，皇上要寻了由头，罚了懿贵妃，懿贵妃是不是就觉得，一准是我告的状？”

    懿贵妃瞪大眼睛看向丰离，无声地说，肯定是你告状，要不然，皇上怎么会不知道。

    “呵呵，懿贵妃，你可别忘了，这是紫禁城，皇上的紫禁城，从我回京之后，从来没有人上门来，你在解禁之后，立刻就到了我这上清宫。随皇上南巡的，宫中只有我一人，你既然无法从皇上那里问出你想要的答案，皇上会不知，你来我上清宫的目的？”

    晴天霹雳啊，懿贵妃真心觉得自己够蠢的，那这会儿，从她进上清宫已经时间不短了，她在上清宫做的事儿，是不是，都已经被康熙脑补完了？

    懿贵妃真心想哭啊，丰离瞧着懿贵妃那一脸害怕的样儿，深吸了一口气，因为喜欢一个人，所以连最基本的自尊都抛弃了，会因为他的一眼神，一句责备，惴惴不安？

    她不要成为这样的一个人，若是将来，康熙不能接受她了，那就一拍两散。

    “皇贵妃，皇贵妃你可有法子？”懿贵妃是真的慌了，竟然向丰离求起救来。丰离收起了对懿贵妃的怜悯，人呐，若是连自己做下的事都不敢去承担，活着也太憋屈了！

    “懿贵妃，皇上没那么有功夫在意你这点小事，不过，佟佳氏，那就该小心了！”这算是丰离对懿贵妃好心的提醒，信不信的，就看她自己了。