
    康熙在苏麻喇姑亲自前来传话后，立刻依丰离之言下诏，董鄂氏教女不善，董鄂一家于朝中任职者，均降两级。而**中的孝庄于各家赐戒尺一把，戒尺，戒尺，是以此为诫。在这样明晃晃的圣旨道明董鄂家教女不善，朝中任职者均被降职后，何人不明是以何为诫，是以京中大肆整顿，家中有女者，皆明言训斥，绝不可似董鄂家之女那般没有规矩，否则全家受累。

    瞧瞧董鄂氏一族，被皇上这样点名一罚，那名声可都臭了，董鄂氏想起复，难如登天，董鄂家的女儿想出嫁，呵呵，世家皆拒于门外了。若不引以为样，管好自家的女儿，这就是下场。

    不得不说，这杀鸡儆猴的法子是绝对有用的，自那以后，京中百官之女，皆以大家闺秀为样儿，出行目不斜视，极少再出现过投怀送抱的事儿，纵有个别的，也被家中迅速处置，与官运关系重dà的，一个不守规矩的女儿，有什么不能舍的。

    倒是懿贵妃被丰离的话搅得不得安宁，这么多年，她最希望的就是能生个孩子，她爱康熙，从她得知自己穿越到了大清朝，成为了康熙的表妹，或许一开始她只想享受康熙对她的宠爱，但这么多年来，她早已无可自拔地爱上了康熙。

    是的，如丰离所料，她也是一个穿越女，上辈子，她不过是个平凡的女孩，车祸身亡到了大清朝，还有一个有着无数宝药灵泉的空间，她满心的欢喜，只以为她一定可以像以前看过的穿越小说那样，得到皇帝的一片真心，受万千宠爱。一开始进宫的时候，她努力地想生下康熙的孩子，可她跟康熙是嫡亲的表兄妹，她也担心近亲结合，会生出个问题孩子来，是空间里的灵童告sù她，只要她持续服用空间里的灵药，就不会出现这种问题的。

    她满怀欢喜的准备生个可爱的孩子，但这十几年来连怀孕都不曾，看着**一个又一个的女人生下她们和康熙的孩子，她都快要疯了。可空间的灵童一直说她的身体没问题，她查了十几年，都没查出来为什么她会生不出孩子！丰离现在竟然说她身边有一个医术高明的人。

    不动心，那完全不可能。可是，她的空间就是这个碧玉镯，让她给了丰离，她如何舍得。

    不行，这是她最后的机会，孩子对一个女人的重要性，瞧着德妃从一个宫女一步一步升为妃就可以看出，而且，要她一生无子，任是一个女人，都不能容忍。

    “主子，懿贵妃求见！”丰离正在摆弄着棋盘，小顺子来报，丰离一笑，“请懿贵妃进来！”

    小顺子退了出去，很快领着懿贵妃走了进来，且看到屋内皆是上好的紫檀木，两对简单而大气的太师椅齐对而放，在那入门又一对高花几，其中一个花几上放着香笼，里面点着上好的檀香，香气缭绕，其后一张山水的罗汉床，丰离坐在榻上把玩着棋子，嘴角勾着一抹笑容，于香气映照之下显得朦胧而出尘！

    饶得吃着空间灵气多年的懿贵妃也不得不承认，无论容貌，当就气质，她便不如丰离。

    “见过皇贵妃！”因而犯了孝庄的禁忌，她纵是费尽心思，一生也只能居于贵妃之位，于乾清宫亲眼看到康熙对丰离那份占有，她妒忌，视丰离为大敌，却不料，最终竟然帮了丰离一把，在那么多的人面前，造就了丰离的才名。得知康熙立丰离为贵妃，并赐号为珍时，她恨，可惧于丰离的身后有整个科尔沁做后盾，京中又有孝庄和端献护着，她纵是有心，亦不敢动手。

    可最让她震惊的还是丰离当着满宫的人面前对孝庄叫板，最后孝庄竟然顺着她说的做了。她惊醒，丰离敢不不受**诸人的请安，将**所有康熙的女人拒于上清宫门外，靠的并不仅是孝庄和端献，或是科尔沁，而是她自己的本事。

    “懿贵妃坐吧！”丰离指着榻前的太师椅让懿贵妃坐。

    懿贵妃也不退让，坐下了想要道些家常，可她刚要张口，丰离却道：“懿贵妃前来所为何事，不妨直说。拐弯抹角的，最终也不过是为了根本，何必如此！”

    宫女上茶，丰离丢下棋子，等着懿贵妃，懿贵妃看了满屋子的太监宫女，丰离明白，一挥手，只留了余韵，其他人都退了下去。懿贵妃身边，也只带了一个宫女。

    “好了，该打发的，都打发了，懿贵妃想说什么，只管说吧！”

    端起茶轻轻地吹动着茶叶，丰离笑着，等着！懿贵妃看着丰离，却忍不住心里发冷，这位当真太不简单了，只这一举一动，都似在敲打着她。

    “皇贵妃那日说，身边有一位医术高明的人，不知，可是这位姑娘？”箭在弦上，已是不得不发，懿贵妃看向余韵，如此询问。

    丰离也坦荡地答道：“不错，正是她！”

    “不知，可否请这位姑娘为臣妾号个脉？”懿贵妃笑着温和，丰离答了一声可，余韵走到懿贵妃的面前，福身道：“懿贵妃请将手伸出！”

    “有劳了！”懿贵妃伸出手，余韵号脉，“懿贵妃的月事可准？”

    “准的！”

    “平日里，懿贵妃可是长期服用了大补之物？”余韵又一问，懿贵妃看向余韵，没答，余韵道：“奴婢看懿贵妃的脉象，并无大碍，只是，过犹不及，懿贵妃服用补物过多，想要有子，奴婢无能，却是帮不上懿贵妃了！”

    “什么，补物用多了，也有碍？”懿贵妃完全惊住了。余韵答道：“似人参灵芝等大补之物，却无人敢长期服用的，其他的补物，都是一样的道理。人体玄妙，若是服用补物过甚，却无法吸收，自然只能推于体内。懿贵妃可是常夜睡不着，心中烦躁？”

    懿贵妃有些呆呆地点了点头，“服补太过，最常见的莫过于，躁动难眠，有时牙中带血。懿贵妃若是信不过奴婢，亦可请太医院诸位太医为懿贵妃探脉，想来只要是大夫一探，无不知晓懿贵妃之脉是为何？”

    听到这样的话，懿贵妃心中已信了一半，她紧紧地捉住双手，站了起来，“多谢皇贵妃了，臣妾还有他事，先行告退，改日再来身皇贵妃道谢！”

    只行了一礼，便头也不回地离开了，于出门时，还给绊了一下，险些摔倒，幸亏她那宫女还算得力，于前扶了她一把，这才免了她出丑。

    一看余韵证实了她的猜想，丰离勾起了一抹笑容，余韵却心存疑惑，“主子，懿贵妃所用的补物甚是稀奇得很，照理人若补得太过，该有性命之忧，可奴婢看懿贵妃的脉象，除了不能有孕，竟无性命之碍！主子，你可是知晓懿贵妃用了何种补物？”

    “只是有些猜测，并不知晓究竟可对。”

    “主子让奴婢给懿贵妃号脉，奴婢瞧着懿贵妃被奴婢的说法吓得不轻呢，莫不是，其中有什么内情？懿贵妃手上，有什么主子想要的东西？”余韵竟眼睛发亮地看向丰离，丰离也不否认，点了点头，余韵明白，并不再问。丰离笑了笑，接下来，就看好戏了。

    “速让家里给本宫安排信得过的太医前来为本宫诊脉！”懿贵妃一出上清宫，立刻下令。贴身宫女听命火急安排。当连着两个太医说出与余韵同样的话时，懿贵妃砸了一屋的物甚。

    夜幕降临，低气压的景仁宫无人行走，懿贵妃消失在了屋内半刻，在她出来之时，取了手中的碧玉镯砸了个粉碎，只一人无声无息地取了半截那碎了的玉镯。

    “懿贵妃发了好大的火，我们的人一直隐在暗外看着懿贵妃又突然消失出现，果然不如主子所料地砸了她平日里从不离身的碧玉镯。呐，这是我们的人拿到的半截碧玉镯！”余庆献宝儿地把景仁宫的消息说与了丰离，还把那半截玉镯给了丰离，丰离接过，脑海中立刻响起了声音，“空间容器到手，空间容器到手，请宿主滴血让容器认主。”

    丰离却是一点也不急，“懿贵妃已经滴过血来，我现在滴，有用吗？”

    “请宿者不要怀疑系统的话，除非宿主不想回家！”

    竟然威胁她啊！丰离笑了，余庆问道：“主子，你要这碧玉镯是为何？难道，懿贵妃经常突然消息跟出现，跟这个碧玉镯有关。”

    “对，你猜中了！”丰离答曰，余庆瞪大眼睛，倒抽了一口气，“这，这小小的碧玉镯，竟然那么厉害，主子，那你可有什么法子收为己用？”

    “为什么，你会想着收为己用？”丰离反问，余庆理所当然地答道：“可以让人突然消息又突然出现的东西，那可是宝贝，不收为己用，那让给别人吗？”

    丰离看着这半截闪着碧绿光芒的玉镯，“懿贵妃有这个玉镯很多提民，可你看，这个所谓厉害的东西，除了让她在自己的寢宫突然消失，突然出现外，有什么真正的用处吗？余韵给懿贵妃把过脉，懿贵妃服用补物过多，一生无孕，那些补物，正是这个宝贝给她的。天下可从来没有白吃的晚餐，在我们看不到的地方，你如何地知晓，没有其他的坏处。”

    作者有话要说：从明天起改日更三千，六千更得压力太大，成绩还那么差，裟裟表示被打击得木有码字的动力了。推荐上去会有加更，所以，各位看客不要再吝啬手里的票票跟收藏吧，尽情的往裟裟这里砸过来吧！