
    康熙一时跟不上丰离的思维，或者，他完全没明白丰离的意思。“昨夜宴中一位官家小姐说到我与皇上那原的表叔侄的关系，区区一夜，竟满个江宁府都在议论皇上本是我表叔一事，若说无人操作，焉能如此？不过，现在不是追究此人的时候，而是，如何把这劣势，变成优势。皇上说，此谣言的目的，主要是在你还是我？”

    丰离坦坦荡荡地由着康熙牵着她的手，对底下那跪着要康熙将她赐死的人，完全无视。康熙道：“你与朕本是一体，是你是朕，并无差别！”

    这，康熙会说话这一点，丰离不得不认呐！眼前这个男人，真对一个女人动起心思来，真真是让人无法抗拒啊！也罢，终归她这一辈子，逃不掉，躲不开，人生得意须纵欢，想多了徒增烦恼，于她无益。

    心思流转不过一瞬，丰离道：“大清入关多年，但时至今日，哪怕皇上努力促成满汉一家，事实是不管由上到下，满汉分明，满人多以自身为喜，八旗子弟欺压百姓一事，不绝于耳，是以天地会猖獗，是要反清复明。盖因，满人再多，亦不过汉人十分之一，是以天下多有不服者，再被别人用心之人挑拔，而后一事，一发不可收拾。”

    “皇上，**不可干政！先帝立下此言，皇上都忘了吗？”那底下之人大喊。丰离就像完全没听到，似若黄莺般动听的声音缓缓再起，“其中最是冥顽不灵者，自以学子为最，底层百姓，只要吃饱穿暖，无论谁当皇帝，他们都不在意。而对付学子，却非禁其所言，令其改口，相反，当广开言论，让天下之人，肆言其所思所想，而后对症下药，此为攻心之计！”

    “你说得如此好听。那你且说，如今那聚在门外的学子们，当如何是好，将他们都驱逐？打离行宫？”

    “官逼民反，将学子打逐，这位大人是想让天下的学子都一同造反吗？”老虎不发威，当她是病猫吗？本来对这些动不动就下跪不说话的人没好感，一再被刺，丰离更犀利地刺了回去。

    “皇上，皇贵妃乱语诸多，却依然没有说出她所谓的法子，想是为避一死，迷惑皇上！”

    回答他的，是丰离的一声冷哼，“五日，皇上只需给我五日时间，五日之内，皇上什么都不必做，只须听着，五日之后，我保证再无一人道皇上是昏君，若是不成，我便以死谢罪。如何？”

    最后的话，那是冲着底下的人问的，康熙瞧着丰离信心满满的样儿，再看底下的人，深知并非细问的时候。“如此，皇上，五日之后，且看皇贵妃可能做到！若是不成，请皇上莫拦皇贵妃一死！”

    瞧瞧那一张张再正义不过的嘴脸，真够让人恶心的。丰离忍不反省，她是怎么惹得天怒人怨了，有那么多人想着要她死！可她一直觉得，这世道哪怕再苦，有那她爱，爱她的家人，她总要活着。

    “唉唉，大伙还聚在这里做什么，皇上是打定主意不见我们的了。快去明苑，骆先生带着几位德高望重的先生在那儿起草皇上昏庸的作为，准备写万名书上奏，赶紧过去帮忙啊！”

    原本聚集了几百学子的行宫外，有一位学子跑过来大声嚷嚷，有几人附和道：“如此，那赶紧过去！”

    有人一动，其他人都纷纷动了起来，哪怕是那不明原由的，也都跟了去。一刻钟不到，人都散了去。守卫行宫的莫启得了禀报，赶紧进去报予康熙。

    “皇贵妃，这是第一步？”裕亲王福全是康熙的亲二哥，兄弟感情深厚，各大臣都被放回了家中，他却是对丰离的计策甚是好奇，这才跟康熙磨着，与康熙一同进了内殿，听听丰离的全盘计划！

    “对，这是第一步！”丰离也不是那等钓人胃口的人，只是人多嘴杂，她的计划自然不能让太多的人知道，毕竟，想要她死的人，可能性太多了！

    “骆先生，可是江宁居士，骆衍骆先生？”

    “正是此人！”

    “不承想，皇贵妃竟能请动德高望重的骆先生作饵，难得，实在难得。”裕亲王越发地觉得，这个他并不熟络的姑姑的小孙女，当真不是一般的人呐！不说贵为皇帝的康熙对她的上心，只看她被污蔑为红颜祸水，却临危不乱，于众臣万般无绪之下想出法子，且不论后续如何，如今，那原本围在行宫之外，任人费尽口舌也不肯离开的学子走了，裕亲王也不敢小看了她啊！

    “机缘巧合，我与骆先生有救命之恩，即有所请，他顾着情份并未拒绝，加之，我与他道，前往明苑一事，是为国为民之大事。一代名士，自不含图虚名，金钱，自是好大名的！名垂千古，为万民所颂，这，当是名士一生最高的荣耀！”

    裕亲王已看向了康熙，康熙亲自端了水喂入丰离之口，如此柔情呵护，倒让裕亲王看傻了眼。但康熙却毫无所觉，或是亦不在意裕亲王的感受。

    “接下，阿离要如何呢？”既无外人在，康熙亲昵地问。他有感觉，今日的丰离，与平日的她全然不同呢，与她眼神交汇时，她眼中多了从来不曾有的柔情。这样的发生，自是让康熙欢喜若狂的，不过，还是待丰离将事情都做好了，他再细问。

    “接下来，自然是让天下的学子，都聚往江宁，让他们畅所欲言，且说说，大清如何，皇帝如何？皇上可要有心理准备，须严令江宁府内，任何人不得伤害参与言论的学子，更不得，秋后算账！”

    “让他们畅所欲言？”康熙看着丰离。丰离道：“对，让他们畅所欲言。皇上莫小瞧了舆论的力量，旁人不说，皇上自然无法知晓他的所想所想，学子们的话，在一定的程dù上，代表了底层百姓的愿望，难道，皇上就不想知道，在天下百姓的心里，你是明君或是昏君？”

    这样的话，引得康熙沉默，丰离再接再厉，“今日江宁府传遍了我红颜祸水，皇上不顾伦常的罪名，想要堵住他们的嘴，难如登天，且不管是打杀了谁，都挽不回皇上与我的名声。既然如此，那我们为何要堵？防民之口，胜于防川。对付流言，就如同治水，在疏不在堵。且皇上自问登基以来，励精图治，费尽心思，其身自正，何畏民言？”

    “而且，于天下百姓而言，皇上高高在上，遥不可及，于百姓心中，因皇上是满人，那种隔膜相对历朝的皇帝更要多，汉人对满人的防备亦是更严，所以，但凡有人说皇上的不是，许多百姓便都会相信。皇上想做个好皇帝，一个受万民景仰的好皇帝，那么，就应该先让皇上在天下人的心里，变得鲜活起来。那么，皇上为天下百姓做过的事，那就应该清清楚楚地摆在他们的面前，只有这样，他们才会明白，皇上究竟为他们付出了多少。不过，皇上且看着吧，明苑接下定会把皇上多年来所做所为之事，都翻了个遍。而一些不是皇上所做的事，在别有用心之人的操作下，也都会扣着皇上的身上！”

    “这几天，阿离是要朕听着骂对吗？而且还必须骂不还口。”

    “皇上听几日的骂，其后果，皇上必定会十分欢喜的。”丰离说得十分笃定，“忍一时骂名，受万世景仰，皇上，你还赚到了！”

    在丰离的操作下，明苑当真是热闹了，一如明苑，即可听到一阵骂声，骂的对象，那正是在任皇帝康熙。既要写万民书，陈述康熙所做所为的昏庸之处，那自然大家伙都要出力，是要把康熙的不妥之处找了出来，如此之下，亦不知为何，康熙的昏庸之止，随着时间的流逝，越写越多，越写越多，学子不再只围着康熙一个人转，连着大清建朝至今的不妥之处，那都扒出来写了。

    明苑的万民书，越来越多的人在上面签字，原是江宁一带的学子，而后远些的学子亦是闻名而来，一时间明苑人满为患，那批露康熙和大清的言词越发激烈，连着三日未见有人捉拿他们后，那更是一发不可收拾，指着康熙骂暴君的话都出来了。

    眼看到了第五日，明苑的正堂三层都集满了人。有人在那中央义愤填膺地说道：“康熙不顾伦常，纳侄女于皇贵妃高位，是乃昏庸不堪，若其不愿改之，我们自请另立新君。”

    “对，说得对！”

    “是因纳其表侄女为妃，便是昏庸，阁下此言，未免牵强了吧。”就在一片喝彩声中，一个十五六岁，长得十分俊俏的公子讥笑着问。满堂的人俱看向了这位小公子。

    “何以牵强？他本是长辈，以长辈纳晚辈，还不是败坏伦常吗？”

    “请赐教，何为伦常？”小公子伸手甚是恭敬而问。

    “是为君臣、父子、夫妇、兄弟、朋友。”众人皆是点头附和。“那，不知当今圣上，违背此中何种？君臣？父子？夫妇？兄弟？且不说表叔侄非在五伦之内，以此事而论一国之君的明昏，诸位未免轻狂了吧。昔日唐太宗李世民纳弟媳为妾，唐高宗李治纳其继母为妻，他们作为违背伦常，可诸位言之，此二帝可算得上圣明之主？”