
    一番震慑，总算达到了丰离想要的效果，一qiē用度里没有多了那些不该多的东西，也没哪个不张眼的人敢撞上清宫，总的来说，日子比起之前来，要悠闲得许多了。

    不过后宫安静了，康熙出征噶尔丹的消息一再传回，丰离倒是想当不知道的，可小顺子每每拿到捷报，立刻乐呵呵地拿过来就大声念出来，还不时地感叹一声，皇上好厉害啊！

    厉害你妹啊！那么崇拜他的，滚到他身边去，背着正主的面夸人，拍马屁有个鬼用！丰离腹诽，而后抢了小顺子拿来的捷报，直接揉成了一团，警告道：“你要是再敢拿这些破事儿来烦我，滚回乾清宫去。”

    可怜的小顺子，只能缩着脑袋溜了，对于迁怒的主子，不敢反驳。

    没错啊，丰离就是明摆着的迁怒于人，可是，谁又能怎么的办呢，丰离奈何不得康熙，难道还一样奈何不得旁人吗？不过，总还有一个好消息的，流舞再次有孕了，得知这个消息时，丰离所有的烦闷皆是一扫而空，各种药材直往流舞那儿搬。额，必须要一提的是，流舞的长子被康熙赐名为皓轩，名字不算特别，不过寓意很好！

    只这好消息传来不久，迈过康熙三十年，康熙大胜将归的消息，也一同传回来了，丰离的心情立刻变回了郁闷。拿了自家师傅跟皇上夹一块的信，小顺子实在不知道要不要交上给丰离啊，实在是，每个人都感觉到，打从康熙就要回京的消息传来，丰离全身都冒着冷气，整个上清宫的人，连着余韵几个在内，都避着丰离。他要是再拿着皇上的信上去，会不会被丰离抽啊？可要是不把信交到丰离的手上，他是一定会被康熙跟李德全抽的。小顺子纠结着，脸都要纠成包子了啦！

    “小顺子，皇上又来信了？”余庆余映两个年龄相当的刚从厨房出来，瞧着小顺子拿着信站在殿前不敢进去，余庆显得十分幸灾乐祸地问。

    “余庆姑娘，你帮帮我，帮帮我吧！”小顺子压根无视余庆幸灾乐祸的口气，直接求助。余庆十分不给力地摇摇头，“别打我主意，你这事儿啊，我是爱莫能助，皇上惹了家主子生气，我不帮着我家主子出气算是给你面子，你还想我帮你送信去，不干！”

    “话不是这么说的，这是皇上给皇贵妃的信。这皇贵妃要是不看，里面万一真有什么重要的事儿错过了，那可怎么办？”

    “那你倒是赶紧送进去吧！”余庆笑眯眯地说，小顺子拿着手里封着蜡的信。巴巴地瞧着余庆，余庆不为所动，催促道：“快去啊，万一要是耽误了事儿。那你的罪过可就大了。”

    余映也跟着点头道：“对，余庆说得对，小顺子。赶紧给我们主子送信去。”

    “你，你们说，主子看到我送皇上的信上去，会不会抽我啊？”小顺子嗑嗑巴巴地问，余庆和余映同时笑出声来了，余庆道：“一般来说，主子是不会对人动手的，不过，皇上让主子动了那么大的肝火，我们跟了主子那么多久，可从来没见过主子如此动怒，抽不抽你的，我们可不敢保证！”

    一听这话，小顺子立刻哭丧了脸，余映却道：“可这信呐，你要不送到主子手上，等皇上跟李公公回来了，你更是吃不了兜着走，所以啊，你还是赶紧给送进去吧，有这怕的功夫，你都挨完打了。”

    “余映这话说得不错，赶紧的去吧！我瞧着这会儿刚用完膳，主子的心情还是不错的呢！”余庆挑着眉头提醒着说，小顺子一听，眼睛立刻发亮了，“我这就给主子送信去。”

    小顺子刚走，余映却推了一把余庆，“主子刚刚正拿着传回来关于皇上的消息看了正气着，你怎么骗小顺子说主子心情好着啊？”

    “主子积了一肚子的火，不好朝我们发作，可这憋久了伤身，让小顺子去，不正好让主子出出气儿吗？”

    余映睁大眼睛盯着余庆，“你怎么那么坏啊？”

    “我这是坏吗？我那是为了主子的身体着想，再说了，主子又不是那等心狠手辣的人，最多，主子也就踹小顺子几脚而已嘛！”余庆半点没有为自己算计了小顺子深觉不妥的消息，而这会儿，殿里传来了一阵声响，而后，小顺子连滚带爬地撞着门出来。

    “主子，奴才不敢，奴才再也不敢了！哎哟！”小顺子出了门还连连告罪，可一个苹果直接照他那帽子砸来，小顺子叫了一声，丰离呢，从里面出来，盯着小顺子道：“你再敢帮着他传信，再给他说好话，你就真给我滚回乾清宫去！”

    丢下这一句，丰离甩门回屋去，余庆余映呢，看了小顺子狼bèi的样儿，虽然觉得不厚道，可还是笑了起来，余庆走了过去，小顺子道：“余庆姑娘啊，我这是什么时候得罪你了，你要这么害我？”

    “谁害你了。难道李公公就没告sù你，皇上在大败噶尔丹的时候，也来了一回英雄救美，据说还是科而沁最美的一支花，那是对皇上死心塌地，誓要为皇上为奴为婢，以报救命大恩？”余庆环着双臂对小顺子消息不通，深表鄙shì。

    小顺子是真的完全不知道，“科而沁最美的一枝花？再美的人，能美得过皇贵妃吗？”

    “那哪能知道啊，我们主子打小就离开的科尔沁，这据说美得无语伦比的科尔沁的大美人，那论辈份的话，算是我们主子的堂姐。眼看皇上差不多可要守满二十七个月的孝了，多少人得上赶着往皇上面前凑啊！”小顺子怎么听余庆这话中的意思啊，那幸灾乐祸的味道十足。

    “这位美人，皇上还要把她带回京不成？”小顺子捉住重要的一点问。

    余庆赏了他一个不算笨的眼神，“有什么办法呢，这位被皇上英雄救美的人啊，父兄都十分给力，全在亲征噶尔丹时，为救皇上而死，这位美人说皇上救她一命，是要以身相许，她的父兄为救皇上而死，这功劳可是要大得多了，皇上就算不想安顿她，那也得安顿呐！要不然，不是寒了天下人的心吗？”

    “这，这可怎么的好啊？”小顺子愁啊，余庆呢，呵呵地一笑，“你着的哪门子的急啊，这事儿，看着吧，皇上回京呐，肯定别想安宁。”

    不说她家主子吃醋容不下人的事儿，冤有头债有主，她家主子要跟人算账啊，那也是跟皇上好好地算，只是这位没了父兄的科而沁一枝花啊，呵呵，真以为人人都是她家主子，能镇得住后宫的这些人？

    丰离呢，屋里翻着康熙让小顺子送上来的信，瞧着满信里大致的解释了那位被他英雄救美的美人，也点明了他现下还在孝期，丰离努力地让自己平息下来，她知道自己为了康熙情xù波动得太多了，这并不是一个好的现象，再不把那丢了一半的心收回来，她是要万劫不复的。

    而得到康熙胜利归来的消息不到一个月，康熙的銮驾及那数万的人马，便出现在了京城，代父监国的太子胤礽带着文武百官出城迎驾，着一身明黄战甲的康熙走了过来，太子立刻率众人跪下，“恭迎皇阿玛，皇上大胜回京，皇上万岁万岁万万岁！”

    康熙扶着太子胤礽起身，“都起来吧！”

    与太子和诸辅佐太子监国的大臣说了几句，康熙即要回宫，至于庆功大宴，自是回宫之后，再行办理。而自孝庄去后，一直不曾出现的太后，已是早早带着人在宫门前迎了康熙。

    “听说，阿离处置了不少内务府的奴才！”太后居于首位，在她下方的，自然是位列众妃嫔之首的丰离，太后轻轻地问话。被硬拉出来欢迎康熙的丰离，对不甚相熟的太后，明显地感觉到，此时的太后，比之以前她所见到的那个寡言，全身散发着着善意的太后，都不一样。

    “是的！”哪怕之前有曾观察过太后，但毕竟交流得太少，而且，太后基本是很少惹人注意，丰离想了半响，竟然觉得除了问安之外，她和这位同出于科尔沁大清的太后，完全没有接触。拿不准太后为何会在此时突然地问起相关内务府的事，丰离谨慎地回答。

    “皇额娘总是不在了，你在宫中，总要多加小心，太过张扬，只会让你成为众矢之的。”太后的汉语说得并不算特别的流利，所以，她在问话时，都是以蒙语同丰离说着的。

    太后这话的说，丰离能怎么回答呢，太后于她，也不过只是因为两人同出于科而沁，同样一个姓氏，虽说太后与她，有着那么一点的亲戚关系，可那也算是比较远的。但，这边含着善意的提醒，丰离觉得吧，不管她要不要听，还是顺着太后的意应的好。

    “是，太后教导，阿离谨记！”丰离如此答应，而那远外，远远听到传报康熙的銮驾已入宫门，已经可以远远看到康熙的身影了，自然，也无人能忽视，那居于一群男人中，一身白色孝衣的蒙古姑娘。(未完待续……)