
    好不快活地兜了一圈紫禁城，天黑了得回慈宁宫用膳时，流舞还是一脸的意犹未尽，扒着被孝庄派来照看她们姐妹的女官韵音道：“韵音姑姑，我们再看看，再看一下好不好！”

    紫禁城精致无比，雕栏玉彻可见壮丽宏伟，这翻完全别于蒙古的粗犷之美，直让流舞瞧得挪不开眼。丰离是再了解不过流舞的人，流舞心思单纯，是以对美的喜好有别于人，如今她被紫禁城迷住了，可不能再让她再看下去了。

    “姐姐，时候不早了，祖母还在等着我们呢。这些东西都在这里，下回你要是想看，我们再接着看就是了，你瞧皇宫有多大，今儿个一天，你也才看到那零星一点呢。”丰离的手勾住了流舞，她这会儿刚好到流舞的肩头，使了巧劲儿，流舞愣得动弹不得。可怜兮兮地巴望着丰离，“阿离。”

    丰离不为所动，使了杀手锏道：“姐姐若是不好好回去，那我便同祖母说明情况，下次，你可就没办法再看这些风景了。”

    **裸的威胁，早已被丰离**好的流舞只得收了心思，听话地往慈宁宫走，韵音今儿个领她们姐妹玩了一天，对流舞的单纯心里有数，一如流舞给人的第一感觉。可偏偏这年纪小小的丰离让她看不透，初见面时，只觉得丰离是个乖巧听话的小姑娘，但只看她不喜不怒的样儿，还有流舞对她的听从，一天逛下来，这位小格格瞧着紫禁城眼中虽然好奇，却没有太多的惊讶，似乎这紫禁城亦不过寻常宅子而已。她很少开口，每每说话，流舞却从来不会不从，可见这位格格不简单。

    感觉到韵音打量的目光，丰离转过头去冲她灿烂一下，韵音连忙垂下了头，乖乖地在前带路，丰离撇了撇嘴，她有那么可怕吗？

    “祖母。”一回了慈宁宫，流舞立刻就扑向端献，之后才向孝庄和康熙请安，丰离是极不习惯扮小孩的呢，但是，太特立独行了招人眼啊，所以，她也跟着先跑到了端献面前，跟着流舞有样学样儿地再给那两樽大佛请安，对于端献那明显揶揄的目光无视之。

    “舞儿阿离可是玩得开心啊？”孝庄含笑地问，招呼着流舞上前，流舞笑眯眯地跑过去，眉飞色舞地说着自己对紫禁城的震憾，丰离呢，以前的时候她跟端献在一块都是说她们的话，可这会儿在这儿，不适合那样的谈话，是以，祖孙俩人大眼看小眼，无言以对中。

    这样尴尬太引人注目了吧，丰离以眼神示意端献，可端献一下子也没办法适应丰离要装嫩，她得要把丰离当小朋友的转变，一时半会找不着话说。

    多年相处的默契丰离还能不知道自家祖母的情况，不客气地翻了一记白眼，明晃晃地鄙shì她。端献接收到她的鄙shì，直觉得一股火气涌上心头，死小孩臭小孩，一点都不可爱，你要不是装小孩的人儿，她至于那么为难吗？看看人家流舞，哪回不是流舞说话，她当听众附和的。

    祖孙俩无声无息地用眼神沟通着，当了布景半天的康熙突然道：“阿离是吧，到朕这儿来。”

    得，康熙一句话，两人鸣金收兵，丰离哦的一声，眨了眨眼睛走向康熙，扮小孩地眨着大眼睛看向康熙，但是，触及康熙那犀利的眼神，有种被人看透的感觉啊！丰离暗自警惕，她应该没露出什么破绽，而且她和康熙才见过几次面，他怎么可能知道真正的她。

    “皇上吉祥！”丰离放松了心情如是请安，没想到，康熙竟然握住了她的手，丰离全身掀起了防备，康熙笑道：“映华姑姑教得真好，看舞儿和阿离的汉话说得极好。”

    端献笑道：“皇上倡导满蒙汉一家，汉家文化博大精深，我也不过是从小教她们一些汉文，阿离也罢了，舞儿也只会说些汉话罢了。”

    “哦，这么说，阿离倒懂不少的汉学？同朕说说，阿离都学了些什么？”这种逗孩子的感觉怎么回事，她是伪孩子啊老大啊。早知道就不应该跟端献大眼瞪小眼，若不然也不引了这位老大注意。不过，她现在有端献做靠山，连带着孝庄也会护着她，若是同样抱住了康熙的大腿，那她不是更能在京城里横着走？

    一个对汉文学极度推崇的皇帝，想来也会喜欢一个懂得汉学的小辈。丰离立刻精神了，“三千百已经读完了，现在开始学四书中的《论语》。”

    康熙本不过是随意地一问，不想丰离竟给了他那么大的惊喜。端献在丰离一开口即知这厮又准备抱大腿了，也是，有多康熙一个大靠山，那可是大好事儿。

    “可能背出学而篇，学而时习之，不亦说乎？”

    “学而时习之，不亦说乎？有朋自远方来，不亦乐乎？人不知而不愠，不亦君子乎？有子曰：其为人也孝弟，而好犯上者，鲜矣……”丰离接过康熙的话，顺溜地背出了全文，康熙眼中闪过笑意，“背得不差，那可知其中之意？”

    “知！”丰离又是一翻侃侃而谈，理所当然地加上自己的见解，一翻论语说下来，康熙可是万分吃惊，至此，丰离可是在他面前挂号了，这回再不仅仅只是自家姑姑的小孙女而已。

    等下面的人前来禀告膳食已经备好，康熙还是意犹未尽，但这膳得趋热。

    “皇祖母，时候不早了，该开膳吧。”康熙冲着孝庄说，孝庄看了看天色，可不是时候不早了嘛，立刻让人传膳。

    “姑姑，阿离如此好学，可不能因入京就耽误了她的学习。不如皇祖母给阿离拨几个有才学的嬷嬷伺候吧！”难得瞧见满蒙的贵女中有如丰离这般喜好汉学的姑娘，就是汉人中的姑娘也未见得有几个及得丰离的聪慧，康熙兴起了爱材之心，立刻给自家祖母提yì。

    丰离暗中比了个剪刀手，好样儿的，她这大腿是抱上一半了。孝庄一笑道：“难得皇上如此夸奖，不过几个宫女，哀家定然给阿离寻几个好的师傅。阿离可不能懒怠毁了皇上的一片心意。”

    “是，老祖宗放心，阿离定会好好同师傅学习的。”要不是担心智多必妖这话，上辈子被熏陶了二十五年的丰离，完全可以直接跟博学的康熙谈天说地，纵谈古今。

    不过，现在这会儿，吃饭重要，她也饿了呢！

    吃了饭，端献领着流舞和丰离告退回她的大长公主府，当年端献出嫁时，顺治帝便让人为她建了一座长公主府，以便她回京暂住，只是多年来，她回京的次数少之又少，打她要回京养老的消息传到京城，作为她亲额娘的孝庄立刻让人把宅子翻修了一趟，升为大长公主，这府邸也是要扩建的呢。

    之前一直住在宫里，是孝庄想女儿，也是因为大长公主府还没完全弄好，如今做好了，端献当然想带着两个小孙女回自己的窝去。

    “你这大腿抱得可真是容易。”窝在马车上，端献扫了丰离几圈说话。

    丰离半点不避地迎着她打量的目光，“你这是羡慕妒忌恨？”

    端献听得那叫一个憋气啊，“你是打算走才人路线，把一干汉女都打入谷地？”

    毫不客气地翻了个白眼，丰离道：“我疯了才当那出头鸟，读书名理这话你总归知道的，才女之名我是没兴趣，但借着读书把一些知识合理化，却是必须的。”

    “早作准备，不错！”端献冲着丰离竖起大拇指，丰离托着下巴，“三藩平定，接下来就是台湾了，你有什么打算？”

    耸耸肩，端献道：“我没打算，台湾的事儿没有我们发挥的余地，那位早就已经做好的各种准备。”

    丰离想了想，也是，“明天，我带你去见个人，一个游历回来的人。”端献总觉得重生的康熙给丰离的惊喜还不够，打算抛出另外的一个。丰离没有作声，示意端献直说，刚刚还觉得被重生康熙盯着的丰离可怜的端献立刻踢散了之前的念头，这丫头诡计多端，长了七窍玲珑心的人，怎么可能会可怜。

    “睿亲王多尔衮回来了，咱们去见见，他跟我们一样。”端献懒懒地说了这话，丰离一惊，睿亲王多尔衮是穿的，而且现在还活着！丰离呆了半响，冲着端献吼道：“你怎么现在才告sù我！”

    端献无辜地摊摊手，“你没有问过我啊，我也没料到你竟然没有查查。”

    “你会费那心思去查一个死人吗？”丰离咬牙切齿地问，端献笑道：“我早就跟你说过了，这个大清朝不单是书上记载的大清朝，有很多人，很多事都不一样了呢。我这样一个活生生的证明就摆在你的面前，你都没有重视，那我能有什么办法呢。”

    丰离被一噎，她也想到，因为对历史的了解，她并没有发太多的心思让人去查清朝的事儿，看来，她要重新重视，叫人好好地查探一番才行。轻敌落败的事，她不能犯。