
    深深要吸了一口气，闻着丰离身上独有的清香，丰离是不喜擦粉抹脂的，身上只有皂角的味道，很是干净，可康熙，却觉得爱极了。

    “皇上要如何处置那散播流言之人？”丰离低着脑袋与康熙对视而问，康熙眼中闪过一道冷光，“巧借爱君之名，行毁君之事，朕定不容他。索额图，佟佳氏，那就先砍了他们的手脚！”

    砍了他们的手脚，那便是，还是要放过那主谋之人。丰离看着康熙，心中一叹，怎么的忘了呢，他是康熙，不管是索额图还是佟佳氏，现今于他都还有用。况且，这些人的目标，原是她，只是被那江南想着反清复明的人稍一转话，扯到了康熙的头上而已。

    也罢，他们逃得一时，又如何逃得过一时呢，丰离即一想当知康熙为何，就此丢开，最多，到康熙厌了他们无用之日，她补上几刀，让他们生不如死就是了。

    “你再给我说说，民报该如何用，才更惧效果？”

    “不管是江宁的民报，还是回京之后要办的民报，往后皇上只消多看着，不须过多掺合，报中所登之事，以实为准，选一个可靠不畏权贵之人掌管，若有关系各家隐私之事，这于皇上也是极好的，毕竟一人精力有限，皇上想知道底下百官的清廉与否，让旁的人多帮你盯着，供了那告密之处，只须坐收渔翁之利，何乐而不为。”

    “秘密供信，即保障了自身的安全，我们得知之后，也可在暗中查探是真是假。民报的作用，比我想像中的要大得多啊！”康熙一阵嘘叹。

    丰离提醒道：“皇上还是莫要高兴得太早，回京之后，要是没有显出民报的用处，短时间内，是不会有人拿民报当回事的。而且，想要百姓百官求告无门都能想到民报，那就得先立了民报的威望，表明民报的公正，所以，哪怕全天下的人都知道，是皇上提的办民报，皇上和皇族之人都不能插手民报的事儿。只因若是皇上或皇族中人一插手，民报于百姓心中，就无公正可言。”

    “阿离所言，朕记下了。”康熙点着头答应。丰离松了一口气，提出让康熙办民报，用了现代这一法子，希望终归能起到好的效果。

    “你阿玛额娘要进京看映华姑姑，朕已经答应了！”正事说完，康熙给丰离道了这一好消息，多年不见苍泽夫妇，乍的知道他们要进京，丰离睁大着眼睛，“当真？”

    “自然是当真！”康熙十分肯定地说，“流舞出嫁，他们回京送嫁，自那以后，你就没见过他们了吧！就连回了蒙古，你也没去见他们。”

    丰离点点头，康熙道：“朕猜你一准是想他们了，所以给他们去了信，让他们以入京看望映华姑姑为由，也见见你。蒙古局势变端极大，他们入京，也呆不了多久。”

    “没关系，能见见他们，我就很开心了！”那回为了搅黄了噶尔丹，又与孝庄康熙有约在先，她没回科尔沁见父母兄长，这心里不是不想，只是不能。她如何能让他们为她挂心，知晓她为了婚姻的自由，而闯入准噶尔部，冲锋陷阵。

    “皇上，谢谢你！”丰离真心实意地道谢。

    “只是一声谢谢而已？”康熙瞧着丰离眼中的感动，不趋机要求，他这个皇帝就白当了。

    宽敞的车驾，足有一个平常房间的大小，里面摆着一张长榻，可容下两人平躺，榻上还放着几本书，车驾中间放着一张小案几，案几上摆放着一套茶杯，点着香料。香气袅袅，康熙此时坐在榻上，搂着丰离的腰，让丰离就坐在他的腿上，而丰离正捧着他的头。姿式本就**，随着康熙看着丰离的眼神，充满了灼热，车驾中的温度也在不断上升。

    丰离讪讪地挪了挪身子，想要挣开康熙的手，却不料被康熙那么一用力，那硬物紧紧地贴着她的身体，丰离的脸颊阵阵泛红，康熙得不到丰离的回答，再问道：“只有一声谢谢吗？”

    又不是没有见识的人，丰离岂不知康熙所求，可这在车驾里，外面那么多的人。君不来，我来！康熙一看丰离纠结的样儿，唇已覆盖住丰离，丰离眼看贴近她的硬物越发的坚挺，她可不敢保证再下去康熙会不会不管不顾的要了她。

    “皇上，皇上！”丰离挣扎着，因她是坐在康熙的膝上，那么用力一推，总算还是让康熙松开了她，隔着康熙一掌之地，坐在了榻上。

    只是，两人虽是分开了，却都重重地喘息着，而康熙已是双目通红，喃吐道：“好阿离，哪怕不能，用用别的法子，帮帮我可好？”

    牵着丰离的手，隔着衣物摸了他的硕大，丰离整个人一震，连耳根都红了，重重地吸了一口气，取过一边的茶，也顾不是冷的热的，一饮而下，着急之下，茶水都漏了一半。

    “呵呵……”康熙看着丰离那着急的样子，却是笑了，继续哄着丰离道：“阿离，胀得难受，你摸摸，痛得厉害极了！”早就看透丰离吃软不吃硬的性子，康熙装着可怜，扮着无赖，以前他纵是再想，因着丰离的生疏，他亦不敢要求，只怕丰离当真恼了他。现今呐，丰离得知他毫不犹豫护着她后，这几日来，夜里任他索取，一改往日的冷淡回应着他。

    食髓知味，康熙爱极了两人床榻上两心相印的纠缠。只想着丰离那柔软的身子，他就浑身发烫，身下更是胀痛，可他知晓，丰离绝不会任他胡闹，是以，试探地让丰离换个法子。

    丰离呼吸越发地粗重，没吃过猪肉，还能没见过猪跑吗？哪怕上辈子家里就她一个女儿，可她下面的几个侄子，那是十六岁就开荤，平日里为了逗她也没少在她面前说起那些乱七八糟的事儿，纵然没有实际的经验，理论上的操作，她也是知道的。

    “好阿离，帮帮我，帮帮我！”康熙一看丰离没有抗拒，那是越发胆大，解着里裤，牵着丰离的手真正地握住他的硬物。丰离的手有些冰冷，冰与火的冲撞，让康熙抽了一口气。

    “阿离，动一动！”康熙就像诱导天真的孩子一般哄着丰离，而丰离此时不说耳朵，那连脖子都红透了，她好奇地拿眼看了一下，即倒抽了一口气，真大啊！她一双手都包裹不住。而康熙见丰离不动，以为她不会，手把手教起来……

    直到车驾停下休息，康熙神清气爽的走下来，余韵余庆回了车驾伺候，闻到车驾中那遗留的味道，已经不是第一次闻到的两人当即知道发生了什么事儿，皆是面不改色，可瞧着丰离的神情却是无异，只是用膳时手却连筷子都拿不稳！

    两个未经人事的人俱是不明，余韵当即上前道：“主子的手不适吗？奴婢给主子瞧瞧！”

    “不用了，没事！”幸亏丰离的修养十分到家，哪怕这心里不管怎么囧，面上也是平静无波，当然，她不可能让余韵给她看手，只因余韵但凡一稍定是知晓，她这是运动过度，造成了手抽筋，一时气血不畅，所以才连筷子都拿不稳。然后，余韵但凡问她为何手会运动过度，她要怎么解释？

    一想到偿到甜口的康熙一再要求，丰离却完全不想再提及此事。

    一看丰离听到问话脸色就变了，余韵立刻不再表示要给主子看手，只是康熙却拿了刚得的烤肉进来，瞧着丰离拿着筷子的姿式甚不自然，康熙心虚了。

    “不必你们伺候了，下去吧！”康熙立刻把人打发了，没有外人在，他才好哄着丰离。虽然知道，他今日过份了，可谁叫丰离的滋味那般好呢！

    “阿离，这是刚做好的烤肉，阿离尝尝味道如何！”康熙奉着烤肉送到丰离的面前，丰离极不客气地拧了康熙的腰，康熙全不在意，捧着丰离的手道：“手可还酸？我给阿离揉。”

    说做就做，可丰离却推了他，“离我远些，吃饭！”

    “阿离手酸，我伺候阿离！”康熙这是完全把无赖耍到底了，丰离气得够呛，可见他这边赔小心，心里的气也顺多了。是以一顿饭下来，康熙亲自伺候了丰离，赔尽了小心，末了，这才得了丰离一个笑脸。