
    “哇，阿离，阿离，你看，这里好大好漂亮哦。咦，为什么她们穿的衣服都是一样的？她们端了那么多的东西是做什么？”流舞捉着丰离四处乱逛，看到新奇的事物一阵欢叫加疑问，一时收获了她身后一干尚不懂得掩饰的小姑娘的鄙shì，而丰离看在眼中，心中冷哼一声，面上不动声色。

    “姐姐，我们先去见过祖母，祖母还在等着我们呢。”丰离向来是纵着流舞的，不过对于后面那些明显瞧不起流舞的人，她是半点也不想和她们有一丝纠缠。流舞正看得开心，她从来没有见过那么大的房子，那么多漂亮的花花草草，还有假山小河流。听到丰离提起自家祖母，好吧，刚刚祖母只说让她们出来一下下，现在一下下早就过去了，她该跟阿离回去了。

    流舞一脸依依不舍，“阿离，皇宫好大好大，比我们科而沁所有的蒙古包加起来都要大，我们回去跟祖母请了安之后再接着逛好不好？”

    要说丰离最奈何不得流舞的莫过于她一张纯真的脸配同小狗般可怜兮兮的眼神望着她，这让她，半句拒绝的话都说不出来。

    “舞格格放心，待见了老祖宗及长公主，奴婢们再领着你继续参观宫的多处美景。”受命令照顾流舞丰离的是一个三十来岁的女子，身为孝庄跟前的得意女官，对于自家主子的心思，她自是明了几分的，那自然是十分清楚，眼前这两位蒙古格格，那是深得孝庄太皇太后爱屋及乌的主儿，加之她们身份不凡，她自是要将她们照看得舒舒服服。

    流舞是单纯不谙世事，但却性格乖巧听话，“嗯嗯，那我们快点回去吧。”

    “祖母，祖母！”流舞撒腿跑进慈宁宫，欢快地叫着自家的祖母，骤然看到孝庄及端献身边的几个妇人，立刻止了脚步，规规矩矩地碎步走进，只是一双大眼睛中闪烁的快意怎么也掩盖不住。

    “舞儿可是看到什么好东西了？”流舞最后收了声，可孝庄早已听得真切，待流舞走近，便和蔼地招手叫她过去，流舞双眼发亮地道：“皇宫真的好大好大啊，舞儿长了那么大，还从来没有见过那么大的屋子，舞儿看得眼睛都花了。”

    一干人听得皆笑了，“真是个傻丫头，来，过来给我瞧瞧！”

    流舞瞧着那叫唤她的中年妇人，一时不知该不该听话上前，恰在这时，丰离跟那一群贵女们一同回来了，那么十几二十个小姑娘一块行礼，倒是解了流舞的围，流舞趋机跑到端献身边去，挽着端献唤了一声祖母，端献拍拍她的手，“逛了许久，可是饿了？老祖宗让人备了一些点心，吃一些？”

    “好的，好的，舞儿正觉得饿了。”流舞摸摸自个儿的小肚子，笑得眉眼弯弯，站在端献身边的侍女立刻将糕点端上，流舞拿起一块咬了一口，丰离走到她旁边，流舞正想把糕点塞到她嘴里，丰离早有先见之明地道：“姐姐自个儿吃，我还不饿。”

    与端献相互交换了眼神，端献努努嘴，一脸无奈，“两位格格长得真是俊啊，这是流舞格格吧，和老祖宗真是十分相像。”有人出声夸奖了流舞和丰离，其他人纷纷的配合，显然这些人都是人精，很清楚地看到孝庄对端献的宠爱，于流舞丰离的爱屋及乌。

    “阿离，她们这些人笑得好可怕啊！”流舞瞧到这一屋子人皮笑肉不笑的，咽下嘴里的糕点，偷偷地拽了拽丰离的小手如是说。

    丰离发挥了强大的忍功这才把笑意忍下，赞同地点头同流舞嘀咕，当然也是顺便教导，“是很可怕，所以姐姐你以后看到她们一定要记得绕着走，千万别让她们捉到。”

    “嗯嗯，我记得。”天真无邪的流舞，自是将丰离的话奉为圣言，牢牢记着。

    端献嘴角阵阵抽搐，暗自抚额，丰离啊丰离，你才八岁，八岁好不好，别一副教女儿一样的样子对待流舞成不，她这明白内理的人知道你这是正常，可在外人看来，这很诡异的好不好！

    “皇上驾到！”一群妇人的夸奖在尖锐的叫喊声中止音，丰离一扫在坐诸位，进京大致认识了些人，对于康熙的**，鼎鼎有名的诸妃，她都认下了。

    孝庄左右两侧首位坐的分别是皇太后博而济吉特氏跟端献，在她们的之下，便是依着康熙刚刚下旨晋封不久的份位而坐的**，贵妃佟佳氏，贵妃钮祜禄氏，惠妃那拉氏，宜妃郭络罗氏，荣妃马佳氏。如今不过康熙二十年，后世闻名的九龙夺嫡的参与者，如今不过只聚其五，然，他们的生母唯有章佳氏敏妃不在其中而已。

    丰离再三研究了一下，总算知道为何那九龙得以成为康熙皇位的主要竞争者，着实是他们的母亲都不是一般的人啊！养了数年雍正的佟佳贵妃，作为康熙的嫡亲表妹，相貌不差，那如同林妹妹般娇弱如泣的模样，着实惹人爱怜，只是她眼中的坚韧，丰离只想感叹一句，**，真是一个大戏场啊！

    钮祜禄贵妃，端庄典雅，作为已故孝昭仁皇后之妹，自是以已故皇后为典范，作为康熙**能以皇后为典范之人，自然也是在康熙心中占据一定位子的，虽不会专宠，却也保证了地位稳固。

    那拉惠妃，作为为康熙诞下能排名的皇长子，容貌出众为其一，其二亦证明其心计不凡。

    郭络罗宜妃，艳若桃李，张扬个性；马佳荣妃，温柔娴淑，德才出众；至于德妃，如今尚是德嫔晋升德妃之初，温柔小意，深懂人心；刚诞下八阿哥不久的卫氏，如今不过是一个小小常在，这般场合是没有她出现的机会的，只是能以辛者库那般低劣的身份荣获宠爱，其容貌绝在康熙这诸妃之上。

    “皇上吉祥。”丰离刚过了一遍康熙的诸妃，众人请完了安，康熙也叫起了，丰离不留痕迹地把头低下，心里闷闷地想着，康熙来了，**的女人都该使出浑身解数，她要怎么样离开的好呢？看戏是很容易惹火上身的，虽然她这身板还小。

    “老祖宗，老祖宗，舞儿可不可以出去外面玩？”丰离正发愁着，没想到流舞趋她走神这会儿，人已经跑到孝庄跟前打滚卖萌！“皇宫真的好大啊！舞儿想把皇宫看个遍。”

    丰离眼睛立刻一亮，话说流舞真是用了个再好不过的借口啦！

    都说越是聪明的人越喜欢单纯的人，人老成精的孝庄面对流舞这单纯的孩子，自然是笑眯眯地舍不得反驳半句，摸了一把流舞的脸，“成，我们舞儿喜欢看皇宫，老祖宗让人带着我们舞儿看个够。韵音啊，带着舞儿姐妹去吧，好生照看好她们。”

    适才领着流舞她们转了半响的姑姑应声而出，流舞眨着眼睛看向端献，老祖宗答应了，可祖母还没说话呢！端献笑眯眯地拉了一把丰离过来，“舞儿去吧，要照看好妹妹哦！”

    这明显地反话好不好，丰离不留痕迹地瞥了端献一眼，余光不小心扫到，康熙嘴角的弧度，心中只觉一阵诡异，再想仔细看清，可康熙已经恢fù了端正的模样，哪里还能寻到那抹弧度。丰离真想摸摸额头，难道是她感冒发烧头昏了，怎么尽出错觉。

    “谢老祖宗，谢祖母。阿离，我们快走！”一得批准，流舞立刻撒腿就要跑，当然，也不忘拉上丰离，可端献早猜到她的举动，一阵咳嗽，流舞如蒙大敌，那迈出了一半的腿当即收了回来，规规矩矩冲着孝庄跟康熙行礼，“流舞告退。”

    丰离着实忍俊不禁，掉过头闷笑，也跟着一副有样儿学样儿的福身，“丰离告退。”

    流舞捉着丰离的手，端着淑女范儿的走出了宫门，但一转弯，立刻扒着丰离跑着，“阿离，我们快走吧，我刚刚看到那边有好多好多的梅花哦！”

    “我们映华儿这祖母做得还是挺有威严的。”端献那咳嗽警告的动作，在场的谁不明白，临了流舞那转角就跑亦在众人预料之中，孝庄耐不住地打趣自家女儿。

    “呵呵，额娘这打趣儿臣的话，儿臣听着。”端献是压根不在意这些人到底明不明白，她只想教好自个儿的孙女，虽说孙女如今受宠，可懂规矩的人更不容易失宠。

    孝庄看了端献一眼，有些话，自是不能当着那么多的人的面儿说，冲着那些个妃嫔道：“时候不早了，天儿冷，你们都回去歇着吧。”

    有了孝庄发话，又是当着康熙的面儿，连着太后在内，一个个都齐齐地告退了。没了闲杂人在场，孝庄和蔼地冲着康熙道：“皇上今儿来得早，就留下陪我跟你姑姑用个膳吧。”

    “孙儿正有此意，想着姑姑自进京以来，孙儿还尚未为姑姑摆宴洗尘呢，今儿就借着皇祖母这顿饭，当是孙儿为姑姑洗尘，姑姑以为如何？”康熙半是玩笑半是真地问。

    “那自是甚好！”端献毫不在意，以家宴接风洗尘，康熙这般抛了善意的橄榄枝，她自是要接的！