
    “咔嚓！”咬着香脆的苹果，暗里数了数那鸡肋的空间的苹果还剩几个。是的，她丰离不单赶上了穿的大流，就连这空间也被她撞大运的遇着了。但是，她这空间可没有别人的那么神奇，空间只有一口泉，外加一棵苹果树。不过，她向来奉行的都是靠天不如靠己，所以，对这个空间，并没有太多的不满，至少，里面长的那棵树结的苹果吃起来还是挺香脆的呢！

    啃完了果，丰离毁尸灭迹地把核往空间里扔，开玩笑，现在这样的天气，哪里来的苹果啊，偷吃当然要把嘴擦干净，跟人解释这种事说得清吗？余光扫到外面活蹦乱跳跑来的流舞，额，丰离只得感叹一句真是精力充沛啊！十二岁的流舞真真是朝气蓬勃，她这内外不符的人，虽然心还没老，但也没办法像她一样喽！

    “阿离，明天我们去骑马吧！”流舞噔噔跑进来，眼睛发亮地盯着丰离，丰离想也没想地摇头，擦了擦嘴角，“不行，快过年了，而且前几天下了大雪，现在骑马容易摔跤。还有，这里不是咱们科而沁！”

    其实，最后一句才是重中之重！流舞听得有些失望，丰离是再了解不过流舞的人，对她便多了几分心疼，草原的生活虽然苦了些，可胜在自由自在，若是在科尔沁，如今的流舞必然是同草原上的人赛马欢腾，打下猎物再和大家一起烧肉喝歌，开开心心，无忧无虑的。

    只是在其位而谋其政，作为博而济吉特氏的女儿，既然享受了那无上的崇敬，也应当有所付出，天下从来没有白吃的午餐！“等过完年，春天来了，雪化了，花开了，我们就跟祖母说，好好地出去玩一玩，到时候姐姐想怎么骑马就怎么骑马。”

    “好！”虽然过年离得现在还是挺早的，但是，有希望总比没希望让人快乐不是。

    “舞格格，离格格！”门上站了两人，一男一女，皆是四十来岁的年纪。流舞笑着问，“刘总管，莫嬷嬷，是有什么事吗？”

    这两位可是如今她们府上的内外总管，端献进京，康熙当即赐下了这个宅子，并亲自提名大长公主府，府里的人，也多是宫中赐下的，尤其是这么两位，一个是康熙亲自给的，一个是孝庄推的。

    丰离端坐着，说来进京之后，因为忙着跟端献一起东奔西走，府里的事她还没怎么过问，也就是把她和流舞的院子理了理，换上了自己的人，就快过年了，正好该拜访的人都拜访完了，自家府里的安全性都不达标，回了府里还得装着的，那可不成。

    “是，舞格格，奴才二人是奉大长公主的话前来的，大长公主说，府里的事交由两位格格处置。现如今两位格格正好得闲，不如奴才召集府中的奴才，让两位格格过过目？”刘总管摸不清流舞和丰离到底是谁作主，只得小心翼翼的询问。最重要的一点还是，那位大长公主说是府里交由这两位处置，也不知这是试探呢，还是当真的？

    “好，那就麻烦刘总管了，让他们都到花厅里候着吧，我跟阿离这就去。”流舞跟丰离交换了眼神，流舞开口，刘总管笑着应是，和莫嬷嬷一同退下了。

    送走了这两位总管，流舞冲着丰离讨好地问道：“阿离阿离，我刚刚做得不错吧！”

    那么一幅求表扬的样儿，惹得丰离忍俊不禁，中肯地道：“姐姐做得很好呢！”

    咧着嘴笑得开怀，流舞道：“那，我们接下来要怎么做？祖母可是真要把府里的事都交给我们的呢，祖母真是会偷懒！操心的事都要我们做了。”小小地抱怨端献，流舞嘟着小嘴，丰离道：“不过是区区小事而已，定了规矩让底下的人照规矩办事就是了，没什么可操心的。”

    收到丰离的安慰，流舞拉着丰离的手道：“那是，有阿离在，多难的事都好办。”

    “一夕，二寒，三星，四疏！”丰离报了连串的名字，门外四个与流舞年龄相当的少女立刻立在门前，“格格！”等着丰离发话。

    “给你家格格把帐目都备好了。”丰离一边被人伺候着穿上了红色的狐裘，迈着小腿往外走，那四个流舞的婢女中的一个稳重的开口道：“离格格放心，奴婢们已经给格格备好了！”

    顺着她的目光可见，两人捧着帐目立在一旁，丰离笑了，转头冲流舞道：“姐姐，那就交给你了。”

    “嗯，阿离你放心，我一定办好。”流舞挺着小胸脯拍得结实有力，丰离捺不住地转过头，这么用力的拍，也不知道将来会不会成了太平公主！算了，还是想着另外的法子给她好好地补补吧，十二岁，正要准备开始发育的时候，得让祖母寻两个嬷嬷回来照看她们姐妹才行。

    丰离想着那些乱七八糟的东西，花厅已经到了，既然她要扮的是个打酱油的角色，额，不说话看着就是了。想她**了流舞这么多年，纵然流舞单纯却是绝对不蠢的，而且她很听话，凡是丰离让做的，她总能做好。如今这管家的事儿，也不过是丰离早已同她说好了操作方法，她只要照说就是了。

    “见过两位格格，两位格格吉祥！”几十号人齐刷刷地跪下，站在流舞的角度只看到一个个人头，流舞坐到正座，板着小脸道：“嗯，都起来吧！”

    “谢格格。”一个个站了起来，小心翼翼地偷觊了流舞，其实，真没有人注意到丰离，谁让她实在是太小了呢。端献说让她们姐妹一同管家，其实在大家的眼里，真正管家的人是流舞，某位只是顺带上的而已。压根没有想到，事情刚好相反，丰离这是在教流舞管家啊！

    “多余的场面话都不用说了，我跟祖母刚回京城，京城的规矩我是不太懂，不过，自家的事儿，只要都按规矩办事，那就不会有什么大事。你们，都先登个记，把你们的姓名贯籍，之前在哪里做的什么，现在在我们府上做什么，有什么样的手艺，都说个清楚明白。哦，这是我的四个丫头，一夕，二寒，三星，四梳，登记的事由她们做，都排队开始吧。”流舞非常直接地把该说的话说完了，看到那些人一个个张头接耳的，却都不动，皱起眉头道：“想留着府里的就赶紧的开始，不想的可以立马收拾包袱走人！”

    这么个霸气十足的撂话，虽然这些个人心里都有些不满，但是，人家都说得那么直接了，不想干的走人，再不满的，也只能照做！

    作为康熙皇帝跟孝庄派来的人，刘总管和莫嬷嬷先给她们撑了场子，分别到前面四个丫头摆开的桌子把自家老底说了个清楚，看到内外总管都上去了，其他人也再不敢存什么侥幸的心里，乖觉地上去，排着队一个个按要求办事吧！

    流舞端坐着，多年的教养这会儿是明晃晃地展示出来，本来还从心里瞧不起她这么个蒙古格格的人，看她的气势，哪个还敢小觊了她。丰离对于这样的效果十分满意，流舞跟她不同，眼看着翻年过去流舞就十三岁了，她亲事肯定要开始准备了，既然这样，那就让这京城里的人都睁大眼睛好好地瞧，只有将一个能干的流舞展示在了人前，如此才能好好地挑选，选一个对流舞最有利的家族。

    “余韵，余然，你们也去帮忙吧！”丰离这会儿眨着眼睛说了进门后的第一句话，但这会儿，几乎没有人会注意她。

    一翻查底做下来，天都黑了，不过，总算是把府里的人都给登记完了，一夕拿着厚厚的一大叠纸走到流舞的面前，“格格，都登记好了。”

    流舞难得坐了那么久，其实这心里跟猫捉似的不耐烦了，可见丰离坐得四平八稳的，还有自己夸下的海口，她只好忍着。一看一夕上来，立刻道：“既然都登记好了，那就把府里的规矩都给大家伙说一下，其他的事，明日再细论。”

    一夕福身应是，拿出了一张大纸，“依格格之意，府里之事皆按府中规矩办事，我奉格格之命诵读府中规矩，各位都仔细听好了！第一条，凡入大长公府者，一qiē当听从大长公主和两位格格的调遣，凡有不从者，当即逐出府邸，永不再用。第二条，入府者，自是府中的人，自当对大长公主和两位格格忠心耿耿，凡有发现言语不实，欺上瞒下者，严惩不贷……”

    密密麻麻的一大张纸啊，条例不下一百条，众人听着一夕读得头昏脑胀，一夕最后读完了，可听见低下一阵松气的声音。一夕板着脸道：“府中规矩共计一百三十八条，晚饭之后，即张贴于府中各地，从明日起一qiē事宜照条例行事。”

    说完话，一夕退到一侧，流舞站了起来，“以前的不管你们是如何办事的，现今既然立了条例，条例内容赏罚分明，想来大家都能照办的，当然，如果有做不到的，也可以说出来，我们大长公主府容不下不听话的奴才，门口在那儿，尽可出去另谋高就。”