
    “见过皇贵妃！”冷清俊秀的少年彬彬有礼，挺直的背，骨节分明的指间，无不显示着，这是一个严于律己的人。脑海中闪现出关于雍正帝的评价，猜忌多疑，刻薄寡恩，刚毅果决、勤政爱民、肃贪养廉，虽是毁誉参半，却众皆认可，他是一个好皇帝！

    “四阿哥不必多礼。”丰离是极欣赏雍正的，是以对年幼的四阿哥，释放了很大的善意。康熙的妃嫔阿哥，她入宫本非所愿，又居于高位，她不愿见那诸多的妃嫔阿哥，虽说有些不合规矩，但在孝庄和康熙的默认之下，并无人提起说破，不过都是心思各异，如取所需罢了。

    说来也奇怪得很，那位有了两大金手指的懿贵妃，却不曾想过抱养四阿哥胤禛，也不知道到如今仍无所出的懿贵妃，可会觉得懊恼。

    “胤俄见过四哥！”小胖子规矩还是学得不错的，人虽是胖了点，摆出样子来，还是挺可爱的呢！丰离嘴角含笑。已颇有冷面王风范的四阿哥眼睛往小胖子那一瞟，小胖子吓得退后几步，小脸那叫一个惨白，这都快哭了。“你一再逃课，可是要师傅禀明皇阿玛，让皇阿玛责罚于你？”

    面冷，这说出口的话，真真堪比冬天的冷风啊！如此威严，丰离却是看得想笑，小胖子连忙认错道：“四哥，胤俄知错了，胤俄再也不敢了！”

    额娘啊，四哥的冷脸好可怕啊，快来救他啊！不对，额娘这会儿不在，皇贵妃……胤俄将求救的眼神使向丰离，丰离当作没看到。“四阿哥急着寻十阿哥，可是惊得不轻。瞧你四哥为了找你弄得冒头大汗，生怕寻不着你回去，上书房的师傅奏明你皇阿玛，那你可得不得吃不了，兜着走！快为你四哥奉茶，谢你四哥为你劳累奔波！”

    经丰离这么一说，胤俄这才注意到，四阿哥胤禛脸颊通红，满头的大汗，这才什么天气啊，若不是赶着急，何至于此！胤俄乖乖地将茶端到四阿哥面前，“四哥，多谢你了，你喝口茶，休息会儿，我就跟你回上书房去。”

    本以为要费不少周章的，听着胤俄如此乖觉，四阿哥胤禛接过茶水喝下，不由地看了一眼丰离，刚刚进门他急着寻胤俄，且丰离是他长辈，虽是年龄相差无几，却也因此要多守规矩的，丰离入京以来，除去不在京城的日子，于宫中都是深居简出，胤禛也只闻其名，从不曾认真看过丰离的长相。

    容貌如众是胤禛看到丰离的第一感觉，观其眉目如星，眼角含笑，让人如沐春风，却是宫中无人能及的。且她为胤俄点明他的辛苦不易，最是让他记下。

    饮下茶杯中的水，胤禛与丰离抱拳，“多谢皇贵妃，我这就带十弟回上书房去了。”

    “嗯，送四阿哥和十阿哥！”丰离点头让人送他们兄弟。胤禛牵着胤俄的手走，胤俄原是挣开的，但看着胤禛满头的汗，又乖乖地让胤禛牵着了，胤禛感觉到胤俄的亲近，便道：“以后若是功课不懂的，四哥可以教你，三哥骂你的话，你别放在心上。”

    胤俄点了点头，胤禛道：“《三字经》的内容，你还有多少背不出来，你给四爷背一遍，若有不记得的，四哥给你提个醒，你今儿个师傅教的就是《三字经》，回去要是能背好了，师傅许不会罚你了！”

    “嗯嗯，皇贵妃说我已经背完了《三字经》了，四哥你且听听有没有背漏！”胤俄想着丰离给他出的主意，朗朗上口地背起了《三字经》。

    待他背完了。胤禛措了他的脑袋道：“不错不错，背得一字不差！”

    想着早上那会儿胤俄还因为背不出《三字经》被三哥骂了傻子，怎么这会儿就背出来了呢。连着看了胤俄几眼，还是把这心头的疑问问了出来，胤俄开心地道：“我也不知道呢，刚刚皇贵妃在跟我说点心，说着说着就教了我《三字经》，我自己都不知道，就背出来了！”

    胤禛无语了，“皇贵妃还给我出了一个可以避过师傅被罚的主意哦！”小胖子一脸的得意加炫耀，胤禛皱了皱眉头，想着刚刚见到丰离那无害的样儿，果然是错觉！

    因着胤俄而无法上课的上书房，随着胤俄的回来，师傅拿了戒尺放在掌心，那是准备开罚了，没想到，小胖子冲上去抱住了师傅的大腿，“师傅别罚我，我不是故意要逃课的，我背不出《三字经》，我无颜面对师傅，就想把《三字经》背熟了再回来。师傅，我知道错了！”

    连着太子在内的诸阿哥皆看向胤俄，上门房里数十阿哥年龄最小，众所周知，这小胖子整日除了吃，那完全是不长脑子的，这会儿他竟然用了无颜面对师傅这话。囧……

    胤禛却比众人想得更多了，这么明显无赖的法子，竟然是丰离给想出来的。胤禛内里捉狂啊，完全看不出来丰离竟然是这样的人好吗？

    “十阿哥如今可能背出《三字经》了？”胡子发白的师傅是为翰林院学士，对于十阿哥的资质，那早已明了，可十阿哥需这无赖的手段，还无颜面对师傅，当真够不要脸的！

    “背出来了，师傅就不罚我吗？”胤俄完全照着丰离说的话做，巴巴地望着师傅。

    “若是十阿哥能背得一字不差，此次逃课之事，就此掀过，我自不会罚你。”君子一言，驷马难追。拿着戒尺指指胤俄的胖手，胤俄得到承诺，欢喜地跳了起来，“多谢师傅，多谢师傅！”

    摇头晃脑地背起《三字经》，等着看笑话的几个待听他背完了，那完全呆了，就是那拿着戒尺准备打人的师傅也瞅着胤俄，额，还真是背出来了啊！

    目光看了四阿哥胤禛，尽是赞赏，胤禛莫名，随之一想却是明了，师傅这是以为胤俄能背出全本的《三字经》都是他的功劳。胤禛真是哭笑不得，这事儿他又不能主动解释，所以，那就收下师傅的赞赏吧！最多以后，他多教着点胤俄就是了！

    “既是背了出来，十阿哥归座吧！但再有逃课之事，我立刻禀明皇上，由皇上责罚！”人无信无以立，师傅有言在先，自是不会出耳反耳的。警告地看了胤俄一眼，胤俄脆声答应，可是逃过一劫了。为此，想着上清宫那好吃的点心跟粥，小胖子立刻坚定了要多往上清宫的想法。

    丰离出了主意，自是清楚定然能帮着小胖子逃过被罚的，为此小胖子成了上清宫的常客，好吧，那也没什么的，可连带着，温僖贵妃也往上清宫来，这动静就有点大了。

    “胤俄与臣妾说起，皇贵妃教他功课，倒让他从那倒数第一的成绩，节节上升，臣妾前来与你道谢了！”温僖贵妃出自镶黄旗钮祜禄氏，可是满族大家。一般人家的家长，有人帮着自家的小孩提高了成绩，上门道谢，那是再正常不过的事儿。而且十阿哥胤俄那是经常在温僖贵妃面前多得提起丰离的好，都是夸奖的话，温僖贵妃本对丰离就好奇的心理，更是被挑起了。

    所以，在连着一个月确定丰离对胤俄并无恶意之后，温僖登了上清宫的门，应该说是成了上清宫的常客。丰离是不跟人串门的主儿，人人都不知丰离如何，她不去旁人儿那儿，其他人摸不清她底细，也不敢轻yì上门来，瞧着十阿哥常到上清宫，温僖贵妃也是在这之后一个月的观察，这才成了常客呐。

    与丰离混熟了，温僖贵妃也是知道，丰离是个脾气甚好的人，整日里笑眯眯的，又是个不摆架子的人，虽对人多有防备，却也是个对人无坏心的人。宫里那面上笑着，心理算计着的人，数之不尽，人人皆有所求，有所图。但于丰离，她已为皇贵妃，宫是一人之下，万人之上，又对帝宠放得甚开，不曾争风吃醋，一开始，温僖贵妃或还有些觉得总到上清宫不妥，来多了，再没这感觉。

    “你这一谢都谢了几个月了，莫再客气了！”丰离让人奉了新做好的冰牛乳，温僖贵妃看着笑道：“皇贵妃这里可是吃的花样甚多啊，莫怪胤俄总与臣妾提及！”

    “民以食为天，口腹之欲比天大，我啊，就喜欢变着花样吃那些好吃的。”丰离喜欢美食，上辈子哪怕自小离家，她再忙也总会自己做一顿好吃的，喜欢吃的犒赏自己。现在好了，在这紫禁城里，终日无所事事，她有更多的心思跟余映一块研究吃的！

    除了初一十一去慈宁宫请安，丰离又不用打理宫务，更不见她去哪里寻人说话，时间精力都放在了吃食上，如此简单的日子，丰离却过得甚是快活，温僖自愧不如。

    立秋已过，京城却依然烈阳高照，气温上升，瞧那透着热气的冰牛乳，温僖贵妃端起喝了口，透心凉，于这夏日，真是再好不过的解暑品了。

    “这冰的东西虽是解暑，主子跟温僖贵妃亦不可多喝！免得伤了身子。”余韵瞧着丰离还要再添，出言提醒，丰离横了她一眼，“再喝一杯不碍事！”

    余映待要给丰离添，却被余韵瞪了，“主子的身子岂能玩笑。”

    好吧，余映冲着丰离低下头，表明了你的身子最大，可不能由着你。丰离哭笑不得，只看着余韵，余韵被她瞧得没法子，只得干巴巴地道：“主子真要喝，那就喝多半碗。只是喝了这半碗，你可不能再喝了。你的身子是奴婢调理的，这冰的东西，能不吃，最好别吃。”

    “好，好，好，管家婆，我就再喝半碗成了吧！”得了余韵的批准，余映立刻颠颠地给丰离盛了半碗，丰离给她个眼神让她加点，余映示意余韵在看着呢，被发现了，那就连这半碗都要没有。果然转头一看，余韵正盯着呢，丰离没有半点被捉包的尴尬，淡定地端过一饮而下。

    温僖贵妃也是个懂得爱护自己的人，一碗牛乳，她不过只喝了一半就放下了。“这夏天过了，往后就稍凉快些了，如今我们正备着中秋赏月的节目，皇贵妃那日可要到啊！”

    “中秋赏月，宫中备了什么节目？”一眨眼快中秋，日子过得忒快啊！呆在上清宫里，她都快忘了日子了。温僖贵妃待要说话，小顺子却跑了进来，喘着气儿道：“皇贵妃，温僖贵妃，十阿哥在御花园从树上摔了下来，四阿哥为了接住他，把胳膊给折了。”

    “什么！”温僖贵妃大惊失色，立刻站了起来，“皇贵妃，臣妾告退了！”

    立刻快步往外走，丰离想吧，听到了这么个事儿，不过去说不过去，叫上余韵余然，跟着温僖贵妃一块往御花园去。路上也不忘问了小顺子事情的经过。

    “主子，奴才也不是很清楚，只是听十阿哥身边伺候的奴才来报。”小顺子表示无能为力，不过还是给了结论，“就当是意外！”

    从树上摔下或是意外，不过这上树吧，好好的孩子，十阿哥胤俄不是个不懂事的，就他那小胖的身子，他能想爬树上去，要说没人怂恿她不信。

    “胤俄！”温僖贵妃一见了十阿哥立刻就抱住了他，一连串地关心地问，丰离瞧着小胖子除了脸色白了点外，也就一点轻伤，再看靠在树下的四阿哥就不同了，脸色发白不说，那垂着的手，明显就是折了，可看一圈，没看到四阿哥的额娘德妃呢！

    “四阿哥，十四阿哥睡醒了正哭闹着德妃娘娘，所以，德妃娘娘……”一个十二三岁的太监跑来，一头汗地回话，不意外地看到四阿哥的脸色越发地难看了。丰离叹了一口气，这自小养大的儿子，当额娘的倒顾着小的不顾这受伤的大的，想来德妃这偏心得已经让人无语了。

    “知道了，去请个太医来！”四阿哥胤禛纵是脸色再难看也说半句关于德妃不好的事，只吩咐人去请太医，只是那眼下的失望伤心……丰离上前道：“四阿哥若是不介意，让我手下的婢女先给你瞧瞧，她的医术还是能勉强过关的。”

    落在四阿哥垂着的手上，拖久了会不会有什么问题，那可说不准。宫里的人，话不必说得太透，却是都明白的。四阿哥胤禛道：“如此，劳烦皇贵妃了！”

    丰离一笑，余韵立刻上前，按了四阿哥的手几处，很快地诊断，“四阿哥的手脱臼了，奴婢要为四阿哥复位，四阿哥可忍得？”

    “忍得，你动手吧！”四阿哥想也没想地接话，余韵没想到他竟没的拒绝，询问地看了丰离一眼，丰离点了点头，余韵站起走到四阿哥的身后，余然上前帮忙扶着四阿哥的身体。“四阿哥你放松些，奴婢还没动手！”四阿哥一听，放松了身子，下一刻，余韵一用力，料所不及，四阿哥痛叫一声。

    出其不意，攻其不备，这才说没动手，下一刻就动手了，有这样的吗？四阿哥回头看了余韵一眼，余韵拍着手道：“已经好了，四阿哥看看手能不能动了。”

    四阿哥一听，试着动了动，嗯，能动了啊！余韵有些不好意思地道：“奴婢怕你太紧张，这复位啊，太紧张了反而不好接，容易错位，所以奴婢才趋你不备时动手。”

    事实已经摆在眼前，他这毫无防备之下，手接好了。四阿哥冲着丰离道谢，丰离道：“刚复位的骨头容易错位，最好一会太医来了，问太医要些药酒擦擦！”

    “是，多谢皇贵妃提醒！”四阿哥揉了揉被余韵一眨眼接回的左手，这会儿太医才急吼吼地跑过来，看到丰离跟温僖贵妃待要行礼，温僖贵妃在余韵给四阿哥复好位之后，已检查完了十阿哥并无大碍，身上有些小摔伤，却是不要紧的。

    “皇贵妃命人为四阿哥脱臼的手复了位，你瞧瞧做得可对？”温僖贵妃如此说话，既为丰离，亦为四阿哥，丰离明白，四阿哥也明白。

    赶紧来的四十来岁的太医一听，立刻检查，之后才道：“皇贵妃命人做得甚好，四阿哥的手臂只要休养几日，擦点药酒，自是无碍了。”

    “你且取药酒来，如何使用，吩咐四阿哥身边的人。”温僖贵妃与懿贵妃等共掌**，她对太医说的话，太医不敢不当回事。胤禛的手是为了救胤俄才脱臼的，无论胤俄好好的为什么会上树，又为什么从树上掉了下来，胤禛救了胤俄这份情，她得记下，

    太医答应着，胤俄挣脱自家额娘的怀抱，跑到胤禛的面前，“四哥，多谢你救了我，要不然我这么摔下来，还不知道要怎么样呢！你养伤的几天，我给你跑退端茶倒水可好？”

    “不用了，只要你以后别爬树就行了！”胤禛板着一张脸说这样的话，话说，要不是他这刚摔得脱臼的手复位是大家伙看着的，真心让人想不到，他能为了胤俄差点废了手。

    “额，四哥，以后，我一定不爬树！”胤俄这经了一回生死一线，那是肯定学乖了。要说胤俄的胆子也够大的了，一般的人从树上摔下来，准是要吓得魂不附体了，可看胤俄这样儿，除了小脸吓得白了点，真没看出来他哪里不妥。

    胤禛要站起来，他那小太监连忙扶着，小顺子也有眼色地帮忙去，“皇贵妃，温僖贵妃，儿臣，告退了！”冲着丰离，胤禛真觉得儿臣这两个字好难说出来啊！

    “送四阿哥回去吧！”丰离也被胤禛那句儿臣雷得不轻，她才十五岁，也就大了胤禛五岁！所以说，**完全是坑爹的地儿，瞥到胤禛那一脸便秘的样儿，好吧，其实都不能接受，可这规矩礼法大如天，接受不接受的，都得照规矩。丰离只当胤禛是冲着温僖贵妃说的，胤禛又何偿不是如此想呢！

    “我也跟四哥回阿哥所了！”胤俄追着胤禛就跑上去，温僖贵妃想阻止的，可想到胤禛拼着自己的手不要救了胤俄，让胤俄跟着他，她再叫几个嬷嬷好好照看，想来是无大碍的。“回去莫闹四阿哥。”

    胤俄要跟着胤禛走，当然是温僖贵妃说什么，他答应什么的。待四阿哥与十阿哥走得不见人了，温僖贵妃一叹，“孩子不在身边，这心里真是七上八下的。”

    清宫的规矩，孩子出生就养在阿哥所，平日里有奶嬷嬷照看，当娘的却没有多少时候能陪着孩子，看看孩子。丰离翻了一个白眼，这么**的规矩，果然只有**的**才有。

    “这次可真是多亏的四阿哥，若不是他，胤俄从那么高的树上摔下来，不死也得没有半条命！”昂头看着高大茂盛的树木，温僖贵妃一叹，刚刚她已经问过了胤俄，是他自己想捉树上的鸟儿，这才甩了伺候的人爬上树去。他捉鸟儿一时着急，脚下踩空，如此才从树上掉了下来。反是胤禛，那是远远看到了胤俄爬上了树，急忙地赶过来，正好胤俄从树上掉下，他拼着过来接下胤俄，才被胤俄撞得手都脱臼了。

    “只是没想到，德妃妹妹待十四阿哥如珍如宝，连四阿哥手脱臼了都不管！”温僖贵妃如此说着，悠悠一叹，她也是当娘的人，不管是哪个孩子病了痛了，她都心疼，只看是哪个更严zhòng些，她倒先顾着那一个，哪里像德妃，小儿吵着要她，完全抛开了或有性命之危的长子，这心呐，偏得没边儿了。

    丰离听到此，只道：“百姓爱幼子，德妃不过是个寻常人罢了！”

    温僖贵妃一听，拿眼看了丰离，丰离笑着道：“四阿哥幼年被皇上斥了喜怒无常，这些年来一直板着个脸，旁人不敢接近，他亦不曾与诸位阿哥多有接触，今日为了十阿哥手都不要了，着实让人惊讶。”

    这么被叉开了，温僖贵妃亦附和道：“可不是。”

    “四阿哥啊，奴婢瞧着是个面冷心热的。上回十阿哥跑出了上书房，也是四阿哥第一个寻回了十阿哥！”余然插话说，丰离不知想到了什么，点着头道：“就是个面冷心热的，若不是熟悉的人呐，都只当他那冷脸可怕着！”