
    一早迷迷糊糊间，看到床边身影闪动，丰离突地惊醒，透着床纱看到康熙正在着衣，撩了床纱坐起，康熙听到动静回头，“时辰还早，不多睡会儿？”

    丰离点了点头，刚起床头还昏沉着，待要下地，才站起却发觉腿一阵哆嗦，丰离立刻坐回床去，康熙却是笑了，丰离懒得理他，只吩咐进来的侍女道：“我渴得厉害，取水来！”

    那侍女正是端了水进来，立刻给丰离倒了一杯奉上。连着饮了两杯水，丰离倒头回去要睡，康熙换好了朝服，低声与丰离道：“当真困了，给老祖宗请了安后回来再睡，莫失了规矩可知？”

    这么一句话，成功让丰离清醒了，看着康熙道：“皇上这是怕我不给太皇太后请安，落了太皇太后的面子，也失了皇上的脸面？如此皇上自可放心，我不会落人把柄！”

    要没有半点觉悟，丰离早就已经死了，孝庄既是康熙的嫡亲祖母，也是她的外曾祖母，更是大清的太皇太后，无论是哪一个的身份，丰离给她请安都是天经地义，无可厚非的，她若不去，那就是自寻死路，活得不耐烦了。

    丰离言辞犀利，当真是噎死人不偿命。康熙倒想教训她一顿的，但一想丰离也没说错什么，更没做错什么，便道：“你心里有数便好。你睡吧，朕上早朝！”

    外面一串串的恭送声，可丰离却再无睡意，满心尽是疲惫，心头的压抑如何都挥散不去。

    “主子，主子！”也不知睁眼看了多久，待耳边传来一声声地叫唤，丰离才发觉眼睛干涩得厉害。转过头问道：“何事？”

    “时候不早了，主子该起了！”丰离早已吩咐了今日要早起，是要去慈宁宫给孝庄请安，余韵几个已带着宫女备好了物甚，丰离听得应了一声起来，余韵与另一个十三岁的少女掀起了床纱，一群人伺候着丰离梳洗更衣。只是瞧出了丰离的神情怏怏的，余竟有些担心。

    “主子别怪奴婢多言，往日里主子是个通透的人，如今，主子既成了皇贵妃，纵是太皇太后与大长公主算计了主子，可主子尚未在宫中站稳脚，且她们都是主子的长辈，孝字大如天，主子想多了，不过是自寻烦恼。无论是太皇太后，大长公主还是皇上，都明白主子与太皇太后和大长公主都是面上情的事儿，只是主子做好了样子，旁人挑不出错了，主子想做什么，自由主子说了算。”余韵是再清楚不过丰离经历的事儿了，自也知道丰离的心结所在。

    丰离一顿，她是太过情xù外露了吗？康熙总叮嘱她不得对孝庄无礼，如今就连余韵也这般劝谏。那当真不是一个好兆头。“我对她们的不喜那么明显？”

    余韵忙道：“并不明显，只是奴婢随主子从小长大，主子的心思，奴婢明白。”

    不明显那还好，丰离总还是松了一口气，到这大清朝勾心斗角少了，只不过是跟那算计她的人陪笑罢了，她竟然有些不能容忍了，看来，人呐，好日子不能过得太多。

    “你提醒得对，我若连面上情都做不好，这吃人的**，我是呆不住。不过是一个忍字而已，有什么不能忍的呢！端看谁忍得过谁，谁熬得过谁。”比这更难忍的她都忍过了，就当是重新接受插在心头的那把刀罢了，人活这一辈子，谁都想一生如意，却又如何可能呢？

    插入最后一支步摇，丰离站了起来，气势如虹，“走吧！”

    这边丰离是已收拾好了心态赶往慈宁宫，慈宁宫那儿此时也是热闹得很，两位贵妃，四妃还有几位嫔，贵人，常在，答应，那都到齐了。

    “皇贵妃果然是皇贵妃，这么大的架子，倒是要和太皇太后一块出现不成？”一个艳若桃李的贵人掩着帕子说话，挑衅地看了一眼门口。

    “慎言！”那端穿着华贵的牡丹旗袍的宜妃出言喝斥，这若不是她的亲妹妹，她都不想管。也不想想这是哪里，这皇贵妃又是姓的什么。若是被太皇太后听见了，禁足抄写经书那都是小事，就怕被那位小小年纪的皇贵妃听了，来个杀鸡儆猴。

    被宜妃一瞪，这位郭贵人虽是不愤，总还是管住了嘴巴。其实，也是她们一个个寢食不安，今日来这慈宁宫请安太早了，没瞧着孝庄这还在梳洗，并没出来吗。

    “皇贵妃吉祥！”众人都伸长脖子了，门口这才传来了宫女太监的请安声，身着淡紫色旗袍的丰离一步一步地走了进来，众人只能起身，“皇贵妃吉祥！”

    不说下面这些个贵人了，作为康熙的亲亲表妹，那最是呕血，本来她早该晋为皇贵妃的了，可这**大封她没得晋位，救了孝庄一命，也只得了一个赐号，比没赐号的温僖贵妃虽是高了一点点，没有丰离前吧，她虽不满，却也接受了，哪里料到，一夜之间，丰离就空降为皇贵妃。

    得知这消息时，懿贵妃都要吐血了，再想慈宁宫里的太皇太后是丰离的外曾祖母，那是争霸**的胜利者，还有那在**里横着走的端献大长公主更是丰离的嫡亲祖母！靠山如此之大，她想算计丰离，只怕她还没能动，这两人出手就把她了结了。

    那比人脉她不如丰离，比琴棋书画歌舞，元宵节她输得心肚口服，再比容貌，别说丰离还年轻，就算是不年纪，**里就是最有美名的良贵人要跟丰离站一声，人丰离也不比她差。她是不要做那出头鸟，但若有人算计丰离，她不介意在后面推一把。

    目光扫了温僖贵妃、惠荣宜德四妃，懿贵妃总是平息了心头的那股怨气。

    “诸位不必多礼！”丰离走到前头，要说她为什么跟康熙说了要当皇贵妃，至少这宫里除了孝庄跟太后，旁的没人管得了她，她也不用一天到晚跪来跪去。

    丰离坐在左首位，左为尊，她既是康熙皇贵妃，宫中无后，她是最大，这个位子自是几位聪明人给留的，自然坐上了，“诸位请坐！”

    其他自是纷纷入座，丰离和这诸位，也就同懿贵妃算是比较熟，只是这熟都是斗出来的，她本也不是话多的人，让她和人拉近乎，如今她处在这个位置，并不需要。

    是以从丰离进来入座，整殿皆是一片死静，有人忙着打量丰离，有人是被这严峻的气氛吓得不敢说话，只丰离并不主动开口，旁人不知丰离性子如何，是也不敢冲撞了她。

    “太皇太后，太后到！”一声吆喝，那份位底的皆是松了一口气，总算不用揣夺那几位的心思，战战兢兢不敢说话了。

    孝庄由苏麻喇姑和太后扶着出来，丰离站起，与众人一道请安，“太皇太后吉祥，太后吉祥！”

    最先看了丰离一眼，见她比上次前来慈宁宫更多了几分平和，孝庄知道，丰离已经调整了过来，微微一笑，“都起来吧！”

    “谢太皇太后，太后！”扶着孝庄坐下了，太后才在孝庄的侧边坐下。其他人也纷纷入坐，懿贵妃瞧了丰离一眼起身道：“太皇太后，皇上即册封皇贵妃，这代理**之权，臣妾等可是要还了皇贵妃？”

    重头戏来了呢，这满屋子的人，包括上面那位太后也是想知道，丰离这位皇贵妃，副后，可是要把统摄**之权接过。“说的是，阿离既是皇贵妃了，管理**可是理所当然！”太后出言，孝庄却意味深长地瞧了她一眼，太后连忙垂下了头。

    孝庄笑笑道：“阿离，你可愿要这统摄**之权？”

    这话问得众人都倒抽了一口冷气，齐是瞪大眼睛看向丰离，丰离笑道：“懿贵妃和几位管得甚好，她们并无过错，何以夺她们之权，往日里她们是怎么管的，往后还是怎么着，我可不插手。”

    不出意外看到几人都大松了一口气，孝庄赞赏地看了丰离一眼，物极必反，身为科而沁的格格，丰离得封皇贵妃，那已是出尽了风头，若再要这**大权，只怕第一容不下丰离的就是康熙。

    “嗯，不过，若是这宫里有谁冒犯了你，你可自行处置！”丰离不拿权是好，但既为皇贵妃，手中自然不能半点权都没有，**是个踩低捧高的地方，未免别人看轻了丰离，孝庄亲自给了她这一权利，想来纵是康熙知道了，也不会反对。

    丰离甩帕福身道：“多谢太皇太后。”

    出了慈宁宫，温僖贵妃迎着丰离而来，“皇贵妃！”

    “温僖贵妃！”丰离点头示意温僖贵妃说话，温僖贵妃笑道：“皇贵妃受封，臣妾等理应前往上清宫给皇贵妃请安，不知皇贵妃每日何时起身？”

    “不必了，我喜清静，你与诸妃比我年长，又是伺候皇上多年的人，要你等日日前去上清宫请安，我受之有愧，你且与诸位转达，上清宫免请安，往后只每月初一十五前来向太皇太后及皇太后请安就是了！规矩再大，既有我言之在前，亦无人寻了诸位的错处！”丰离衷心之言，温僖贵妃听得怔怔地看了她，待丰离走远了，亦回不过神来。

    “姐姐，皇贵妃如何说话？我们需何时前往上清宫请安？”德妃是一步一步从宫女爬上这妃位的，自是比其他更善于调整态度，她这一问，众人都看了温僖贵妃，温僖贵妃回过神来道：“皇贵妃说她喜清静，不须我们前去请安，只需还像从前那样，每月初一十五来慈宁请安即可。”

    这下是不只她了，满宫的人都怔了，不需她们请安，这**里的人，哪个不是官大一级压死人的，怎的丰离却这般好说话。宜妃前往上清宫：“此事，还是同老祖宗说上一声吧。”

    她们未必见得愿意前去上清宫请安，只是宫规如此，她们须得遵守，且孝庄是丰离的大靠山，若是孝庄因她们对丰离不敬而出手，那她们可要吃不了兜着走。

    且听宜妃的提yì，众人的眼睛都一亮，是以两贵妃同四妃重返慈宁宫，将丰离之言禀上，孝庄也是听得一呆，却道：“阿离既如此体恤你们，你们照做便是了。只是，阿离纵是年幼，却是皇帝亲封的皇贵妃，位在你等之上，若让哀家知晓哪个敢对她不敬，欺她年轻，哀家可饶不了她。”

    六人连道不敢，心头却是阵阵发苦，丰离这皇贵妃的位子，那已是稳稳当当的，毕竟这**那是孝庄的天下，哪个不长眼的敢惹孝庄不喜。

    “主子，午膳你要吃什么？”刚回到上清宫，一个胖嘟嘟带着婴儿肥的少女迎了出来问，丰离带进宫的这四个侍女，余韵余然是打小伺候她的，要年长几岁，眼前这个年纪跟她差不多的是余映，另一个余庆却是今早给她送水的丫头。

    余映余庆虽是年轻，却是丰离一手教出来的，要说她这四个侍女，皆是各有所长，性情亦是各有所异。余韵习得一手好医术，性格温和有礼；余然却是精通算术，性格却有些冷清，不喜言语；余映有的一手好厨艺，为人热情开朗，大大咧咧，标准的一个吃货，平日里负责丰离的衣食住行；最后一个余庆，却是什么都会一些，更是一等一的妙儿，说是八面玲珑，长袖善舞亦不为过。

    “今儿个有什么好吃的？”丰离理好了心情，越发的不会亏待自己，侧头与余映讨论起了菜色。

    “御膳房送来了今年新鲜的春笋，还有鲫鱼，山鸡。”余映细细地数来，丰离想了想，“中午做个鲫鱼汤，旁的你看着吧，晚上吃荷叶鸡，大家一块分了。”

    “噢，还是主子体贴奴婢们！”余映欢喜地冲着丰离撒娇，丰离笑出声来，勾着余映的下巴，“可不能吃独食，既做了，满宫的人，都让他们尝尝我们余映姑娘的手艺。”

    “是，主子！”余映十分爽快地答应，丰离道：“去寻个会做木工的人来，我们在这院子里搭个葡萄架，下面再装个秋千，其实吊篮更好！”

    “吊篮？主子，什么是吊篮？”莫说余映了，余韵也听得一脸迷糊。丰离甚是怀念地，答道：“做一个放书房，还是可以的。你去寻人来，我回屋画几个图，你让人照着图做出来就是了，有不懂的问我。”

    余映福身应了一声，捉过一边的小太监道：“主子，这是李公公送过来的小顺子，李公公说了，有什么事儿尽可让小顺子跑腿，这懂得做木工的太监，还是让他速速给主子寻来吧！”

    小顺子长得白白胖胖，一脸的福相，丰离低头一笑道：“既是李公公送来的，这是赏你的。日后，你且好好办差，我自重重有赏！”

    “谢皇贵妃主子赏，奴才定好好办差！”小顺子接过丰离所赏，点头哈腰地回答。丰离想了想道：“李公公送你到上清宫来，你是李公公的？”

    “李谙达是奴才的师傅，奴才之前一直都跟着师傅在乾清宫伺候，皇贵妃主子册封的旨意下达后，师傅想着皇贵妃主子刚进宫，新入宫的几位姐姐对宫中不熟，是以安排了奴才来上清宫当值。”小顺子一股脑的把丰离想知道的说了，师傅送他来上清宫再三叮嘱，皇贵妃主子是聪明人，且是皇上上心的聪明人，他若想在上清宫争得一席之地，切记自作聪明，万不可有旁的心思。

    丰离撩眼一看，“既是李公公的高徒，那日后，上清宫的对外之事，俱由你负责。”

    这是一跃让他当上清宫的外总管呐！小顺子大喜，“谢主子，奴才定不负主子器重！”

    “不必多礼，做事去吧！”机会她不吝啬给予，守不守得住，且看各人本事。上清宫，内修缮，外也当整理一翻，因地处冷宫之僻，上清宫已是多年不曾有人居住，丰离选定此宫，大致是打理了一些，但有诸多之处，并未完善，即是将来长住之地，当然要好好按自己想要的来做。

    转身回了屋，很快画了几个吊篮，书房里放一个吧，看书时舒服得多，制zuò的法子，丰离也写在了上面，余韵端着茶进来一瞧，“主子，这就是你说的吊篮？”

    递了丰离一杯茶，丰离接过饮了一口，“嗯，可有喜欢的，若是有，让人也顺便给你们都做一个，放在房里，有时休息时也可以躺躺坐坐，便是做女红时，也能靠得舒服些。”

    余韵听着拿起了丰离所画的图，款式甚多，她亦有些动心，不过想了想，“主子，宫中规矩甚严，奴婢还需谨慎着些。”

    丰离抬头看她，余韵笑着坚定，丰离也不多强求，“也罢！”

    小顺子寻了木匠来，丰离只让做了一个放在书房。但这搭葡萄架，做秋千，一时上清宫里人来人往忙个不停，相比之前那些日子的安静，可算是多了几分热闹。

    “主子，主子，葡萄架做好了，还有这葡萄，看，这是小顺子要回来的枝条。”余映拿着葡萄枝条跑过来献宝，小顺子跟在后头，丰离看了看，选些枝条都算健壮，“葡萄枝条哪儿寻来的？”

    “是御膳房前种的，往年的时候葡萄熟了，奴才们都尝过，那葡萄可甜了。主子让人搭了葡萄架，少不得要葡萄枝儿，所以奴才就擅自作主取了几根枝条拿了回来。主子若不喜欢，想要什么样的葡萄，奴才给您找去。”小顺子也拿不准丰离喜欢不喜欢，只是当奴才的本该想主子所想，急主子所急，他取了这枝条回来，也是以备不时之需。

    丰离看了看，“既是甜的葡萄，那就种下吧。搭个架子，不过是想着大夏天的时候，大家都能在下面凉快凉快，若能有甜的葡萄吃，那更是一举两得了！拿去让人种下，可要把它养好喽！”

    “喳，主子放心，奴才一定把这些葡萄养得好好的！”小顺子应声下去办事儿。

    “主子，葡萄架搭好了，正是春天，后面的小池子放久了空旷得很，奴婢让人种上些莲花吧，莲藕可以做菜，莲子还能熬汤，莲花能做点心还能赏花，一举数得，可好？”三句话不离吃，真正是吃货的本性，余映企盼发望着丰离，丰离掩口笑道：“成，成，成，那不池子我交给你了，随你捣鼓，你要种莲花也好，里面养鱼都好，只要弄好就成了。”

    余映笑呵呵地福身道：“嗯嗯，主子，我去安排了。”

    丰离挥挥手，余映立刻退下了，丰离打量了一圈院子，上清宫很大，这入目看到的都没整个宫殿的五分之一，地方大，人多，那可得注意着些。“余庆呢？让她过来一下！”

    余然这会儿伺候着，听到丰离的话，自去叫了余庆过来。

    “主子！”未语人先笑，余庆福身见礼，丰离道：“近些日子一直在忙，也没顾得上问这上清宫的情况，你且跟我说说，上清宫如今有多少人！”

    余庆应下，“我们上清宫共有八个粗使宫女太监，六个三等的宫女，四个二等宫女，另有传话太监算上小顺子是两个，再加上奴婢四人，共有二十四人。一qiē皆照宫中规矩，并无越礼。余映掌管小厨房，奴才将其中两个二等宫女和两个粗使太监都给了她，其他的，因忙着主子的册封大典，暂未安排。”

    “人都查过了吗？”

    “查过了，人都是李公公亲自挑选送来的，李公公也将他们的藉贯一并给了奴婢，奴婢核实过了，全部属实。这些人，暂可用！”

    “上清宫的人都交由你管，我只要上清宫如同铁桶一般，针插不入，水泼不入。”她如今算是众矢之的，哪怕她一退再退，聪明人不会想着找她麻烦，可那些自作聪明的人却永远都不会消停。她没有那么多的心思跟时时刻刻警备，而是要要根子上把事情解决，比如，上清宫要绝对的安全。

    余庆福身应道：“主子放心，奴婢定会把上清宫清理得干干净净，不容任何一个，存有异心对主子不利的人。”

    丰离点了点头。