
    虽说事情都结束了，但端献在进宫时，还是旁敲侧击地问了康熙是如何处置那位少女的，也是这样才知道，这位少女竟姓佟佳氏，是当今佟佳贵妃的堂妹。那日瞧少女的衣着打扮便知道那并非寻常人家的姑娘，却怎么也没想到，竟然是出自佟佳一族。

    康熙十分明确地告sù端献，如此心思歹毒，妖言惑众者，留有何用。如此之后，不过半个月，佟佳一族竟再三被康熙怒斥，言之持宠而娇，家宅不宁，枉为人臣，直接撸了两位国舅的职位，让他们回家休养。而刚被送回了女儿尸体的佟佳氏，得知女儿竟然是下毒杀害端献大长公主小孙女的凶手，哪里不知道康熙为何而怒，那半句话不敢多言，夹着尾巴回家休养去。

    只是得知康熙这番作为后，想来康熙定然免不了问那位重者后来的事，其实对于佟佳氏说了那样的话，丰离把人交给了康熙而不怕，也不过拼一个五五之数。要知道，她现在过了年九岁，康熙是皇帝，还是一个**佳丽无数的皇帝，她要是当场因为佟佳氏说了那话，把佟佳氏给做了，只怕更要引起康熙的注意，这样把人交了上去，还免了忌讳，万一有人栽赃她故意教唆人散播谣言，那她是吃不了兜着走。留人，那是完全不可能，要知道她们家如今可被康熙盯着，知道太多的事，对她们家有害无益，尤其是一个知道未来的人，那是完全不能让她跟他们家沾边儿的。

    索性她也坦坦荡荡，直接把人交了上去，帝王的多心，纵然那位说了再多关于未来的事，呵呵，想来就凭那位想出那么蠢一个法子的人，也不会关注太多对康熙有用的事，如此一来，此人说话的可信度大降，她在大长公主府嚷出来的话，康熙也会选择丢去。不过，以后，她还是要多避着点康熙的好。闭门休养的丰离更觉得脑膜生痛啊！打定主意，暗里的事必须要尽kuài操作起来，可这会儿，那位有过一面之缘的睿亲王多尔衮竟然上门来，点名要见她。

    丰离到花厅的时候，端献正陪着多尔衮泡茶，相隔近两个月不见，这位称病在家，连晚宴都没进宫参加的睿亲王比上次见面时要老上了许多，因着多尔衮对她一再的试探，她不喜，是以她并不过多的关注这位，只听端献说起他是真病了，却不知道他病得如此之重。

    “来了，坐吧！”多尔衮自来熟地指在着对面让丰离坐下，丰离行礼道：“王爷安，祖母安！”

    待端献招手了，她才走到端献的身边坐下，也就拒绝了多尔衮的熟络，多尔衮笑了笑，不以为然，端献道：“十四叔，你这身子都还没养好，跑过来要见阿离是为了啥？”

    多尔衮放下了茶杯，“映华，在我面前，你和她都不必伪装，难道你忘了，当年我才第一次见你就同你说过，我知道你从哪里来的，同样的，她也一样。”

    “十四叔说什么呢！什么一样不一样的，阿离还小，有些话，不该让她知道。”端献装傻着不答话，丰离平静地望着多尔衮，多尔衮看了端献一眼，笑得意味不明，“也罢，你们既然一意不肯承认，我亦不逼你们。不过，据我所知，阿离那日中毒是佟国纲幼女所为，此女被捉时曾说过，阿离将来会是皇上宠妃。”

    端献一惊，当时在场的要不都是康熙亲信近卫，要么就是她和丰离的心腹，康熙早已下令封口，没想到，多尔衮竟然能知道那天佟佳氏说过的话，这是何等的本事！“十四叔的消息真是灵通啊！”

    既然多尔衮知道了，否认是没用的，且看他下文如何。

    “映华，我总归比你年长几岁，而且带兵进京城的人，我是第一个。哪怕经过福临和当今皇上一再集权，可我手上的消息渠道，还是在我的手里没断，整个京城，也只有你额娘手里的人能和我一比。不过，她手里的人，七七八八都给了当今皇上了。”再看丰离依然平静的小脸，多尔衮第一次感觉到深深的无力，实在是定力十足啊。

    “阿离，康熙算是史上子嗣最多的皇帝，我想，你总不希望成为他**的一员对吧？”

    “不过一个神志不清之人胡言乱语，王爷又怎么相信，她说的就是真的？”丰离反问，多尔衮一咽，丰离接着道：“王爷掌政多年，历三朝而不败，难道王爷是轻yì信人乱语的人吗？”

    “你不信？”多尔衮掌权多年，他已经快要忘jì有多久没有人敢这样跟他说话了。丰离勾起一抹讥讽的笑容，“事情尚未发生，谁也无法预料，将来的事，谁能知道呢！”

    不说信也不说不信，这是压根不接多尔衮放的饵啊。多尔衮瞪着眼睛盯向丰离，丰离毫无半点惧意地回视，站了起来道：“王爷若无他事，阿离便先行告退了。”点名要见她就为了说这些无聊的话，那她可没那功力做陪，还是让他的老搭档慢慢聊吧！

    “你就当真半点不担心？”既然没办法引丰离上勾，多尔衮转向了端献，端献呵呵地笑道：“十四叔，你可是忘了一点，论辈份来说，皇上可还是阿离的表叔呢。”

    多尔衮甩了端献一个鄙shì的眼神，“你莫要忘了，皇太极当时可是娶了你额娘姑侄三人，就福临，那也是同样娶了科尔沁的姑侄。区区一个表叔的身份，在皇家来说，根本不算任何的问题。”

    丰离听在耳中，她倒是忘了，康熙还真是她表叔哎，虽然多尔衮说得没错，可丰离坏心的想，要是康熙逼急了她，那也别怪她故意作怪。可惜某人是如何也料所不及，当她叫出那声表叔时，不过是引得那位狠狠地教训了她一顿，直让她悔不当初啊！

    “就算如此，诚如十四叔你说的，皇上**佳丽三千，美人如云，阿离如今不过才八岁，他看着阿离长大，旁的心思，想来是不会动的。”端献这么说着，心里也纳闷了，一般来说，一个男人，尤其是像康熙这样历经无数女人的成功男人，怎么也不可能喜欢上一个小孩啊，难道康熙和佟佳氏经历的那一生，康熙初见丰离时，丰离已经长大成人了？可是，看他们的意思，那一生同样有她和多尔衮的存zài，她怎么想也觉得，三藩即灭，她进京是必然的，她若进京，也不可能不带丰离。如此康熙第一次见丰离，丰离这样刘海厚住半张脸的小屁孩，一见钟情是不可能的。突然想到佟佳氏喊的一句，丰离是嫁人再为皇妃的，然后脑袋止不住浮现一堆狗血的情景……

    “映华，这养成对于一个男人来说，也是一种享受。”多尔衮这话打破了端献满脑的狗血，不由地看了看丰离，如今，康熙应该没这个心思吧？

    咳嗽了一声，端献还是一本正经地道：“十四叔，你想多了，皇上日理万机，哪有那闲功夫玩什么养成啊。走走走，阿离你一个小孩子家家的，别乱听大人说话。”

    端献装模做样地赶着丰离，多尔衮一声轻叹，“映华，我并没有恶意，难道你还信不过我吗？”

    想这些年来，他们虽是知晓彼此的身份，相互合作利用，但说到信任，他们之间有多少信任？端献心中冷笑，面上却是不显地道：“十四叔说什么呢，我们俩谁跟谁啊，我有什么不信你的。可我们说什么都无所谓，阿离不是还小吗？”

    多尔衮的脸色一变，“映华，将来你可别后悔！”

    这是被威胁了？端献这回也收起了玩世不恭，“十四叔，我倒不知，我有什么好后悔的，莫说将来的事谁都说不准，就算是阿离真进了那宫里，我也能让她自由自在，无人敢欺。”

    丰离首先就皱起了眉头，这什么话啊，这是已经有准备了把她跟康熙凑一起了？多尔衮一听端献这般说，再看丰离依然是不动如山的表情，连叫了三声好，转身挥袖而去，

    多尔衮走了，丰离看了看端献，“你这么防着他，他可是打什么主意？”

    “那日在睿亲王府，他突然说临死前想多做些顺心的事儿。”端献把那日多尔衮说过的话说与了丰离，丰离皱起了眉头，“他有什么求而不得的事儿吗？”

    端献一下子无言，丰离继续地道：“你可知道，他是一出生就是这样的他，还是……”未尽之言，端献与她却都明了，端献吸了一口气答道：“有一年跟他一块过中秋，他喝醉了说到，他也是一觉醒来就成了初生的多尔衮。”

    “他之一生虽是**美妾不少，却无一子嗣。”丰离别有所指地望着端献，端献道：“因为在他十五岁的时候，皇太极就给他下了药，这一点，他自己也很清楚。”

    这么直呼其名，可见端献对于皇太极这个生父并没有好感，端献道：“他怕是活不了多久了，我问过太医，太医说他久经沙战，身上暗伤无数，如今旧伤复发，最多也就还有两个月的日子。其实，那么多年来，虽然我们是相互利用，他却从来没有害我之心，我是不是不应该这样防备他，他这次来，许是真有什么事要我帮忙。”

    “就算要你帮忙，那为什么要拉着我？一再想要我承认那为世人不容的身份，**不成，又严词逼迫，你觉得这样的睿亲王正常吗？”丰离一再追问，端献吐了一口气，无从反驳。“我不知道以前的睿亲王是什么样的人，但是，现在的这个睿亲王就是一个频临死亡想要爆发的人，你最好小心。”

    “他今天来这里若真是别有目的，你觉得他能那么容易就放过我们吗？”端献突然地问，丰离看着她，“我倒是觉得，相比上次在睿亲王府的试探，他这一次的目的更多是我。你有跟他提过我吗？”

    端献道：“提过，但是，我也只是说你比较聪明而已，其他的并没有多说。”

    “那就奇怪了，睿亲王府第一次见面，他为什么会那么的针对我？还有今天……”丰离陷入了沉思，却是怎么都想不明白，难道多尔衮的到来，只是为了说这些没有意义的话吗？