
    “主子！”打从懿贵妃被康熙赶着离开乾清宫之后，丰离就让余庆几个密切注意李德全的行动，瞧着李德全让人去查佟家，他们的人跟着背后呼呼地顺手得了佟家的相关信息，一开始只是大略查了一下，可在懿贵妃来了一趟上清宫后，好样的啊！康熙底下的暗卫那是把佟家几十年前的事都翻了出来。

    在看到，佟国纲佟国维竟然截下康熙发给多尔衮的信时，丰离只觉得诡异，这样的事，有些不太对劲啊，他们是康熙的舅舅，还准备把自己女儿送进宫来的，怎么可能帮着鳌拜不帮康熙？

    至于懿贵妃那突然消失，突然出现的事被康熙知道了，丰离拧了眉，听到康熙去了景仁宫，丰离笑了笑，康熙并不是一个无情无义的男人，哪怕他不顾念与懿贵妃多年的夫妻，也要多想想他们之间的血缘关系，没有直接让人杀了懿贵妃的康熙，丰离是松了一口气呢！

    “主子，皇上来了！”丰离正翻看着余庆让人送上来的资料，听到余然来禀，立刻把手上的东西都给了余庆，余庆拿着往书房的方向去，避开了康熙。

    “皇上！”丰离上前迎了康熙，康熙扶起她，握住她的手，问道：“用膳了吗？”

    丰离一瞧外面，可不是天黑了嘛，摇了摇头，“还没有，皇上也还没用吧？”

    康熙点点头，丰离吩咐道：“去跟余映说一声，让她准备几个菜，做好了趋热送过来！”

    连着李德全在内的几个贴身伺候的人都退了下去，康熙牵着丰离的手，走到罗汉榻上，丰离感觉到他手心渗着汗珠，拿出了帕子，温柔地为他拭擦，康熙勾起一抹笑容，捉住了丰离的帕子，不让她动，丰离抽了几下动不了，便也不动了。

    “想我吗？”康熙顺势抱住丰离，下巴抵着丰离的肩，丰离不答，康熙再接再厉地问，“想我吗？”

    这厮怎么越发得寸进尺，哪有这么肉麻问人的。丰离依然不说话，康熙得不到答案，轻叹了一口气，“想听你一句好话，怎么那难呢！”

    丰离依然不答，康熙无法，只得捉住她的双手，“给朕揉揉，头痛得厉害！”

    “怎么头痛？”丰离问着，手上的动作也不停，按住康熙的太阳穴，力道不轻不重地动了，康熙闭目享受着，在丰离的按摩下，总算的脑袋不痛了。

    “懿贵妃跟我说，你曾问她要过她手上的碧玉镯！”康熙突然一问，丰离一顿，答道：“是啊！”

    接着给康熙按摩，与刚刚的力道一模一样。倒是康熙发觉丰离答完之后又没下文了，试探地道：“懿贵妃说那只碧玉镯有一个神奇的空间，里面有灵药无数，而且还能容活物，能移动。”

    “噢，这样吗？那，皇上是想问我什么呢？”丰离收了双手，淡淡地问。

    而康熙却被丰离这一问给问住了，是啊，他巴巴地跑到上清宫来与丰离说这些话，是想要问丰离说什么呢！瞧着丰离完全没有影响，镇定自若的样子，康熙终究道：“你可是知道那碧玉镯的神奇？”

    “猜到了，后来，也是懿贵妃帮我证实了。不过，皇上觉得碧玉镯神奇，难道懿贵妃没有告sù你，她是因为服用空间的灵药过多，所以才会不孕？”丰离半点没有被康熙捉包的样子，直接反问。

    康熙点了点头，“她说过！”

    “用无数的药材换人一生不孕，懿贵妃愿意，我却是不愿的。也是我说错，懿贵妃怕是从来不知道，使用碧玉镯，需要付出这样的代价的，皇上说，对吗？”

    不得不说，丰离向来善于攻心，被她这样一问，康熙倒是觉得，他这样知道丰离怕是猜到碧玉镯的神奇而担心跑来的举动，真是傻透了。“不过，懿贵妃的碧玉镯的空间，现在是在我手上！”

    轰的一声，原来没听清的康熙还没在意，可在消化完丰离所说的话后，康熙震惊地看向丰离，丰离呢！坦荡地迎着康熙那复杂的眼神，“懿贵妃明明说，碧玉镯已碎！”

    “懿贵妃并没有欺骗你，确实是碎了，不过，我拿了其中一点碎片，然后，碧玉镯的空间，就归我了。只是，我并没有懿贵妃的幸运，我的身体进不去，只有意识可以。”丰离说着话，摊开了手，只见一株人形的人参出现在她手上。

    “阿离没用过这些药材吧？”哪怕有灵药救孝庄在前，康熙看着这些药材，却依然记着刚刚丰离说过，以无数的药材换人一身不孕这话。这可是懿贵妃用她自己的一生来证明的，康熙完全不敢忽视，直盯着丰离如此问。

    “我没用过！”不过，给你用过！丰离很老实地在心底默念了一句，想来，她跟康熙共同用气运换那一颗草，终归不会要他们付出太大的代价的。

    康熙在松了一口气的同时，又起了疑惑，“碧玉镯的空间，为什么会归了阿离了？”

    “有些事，我不知道该如何跟皇上解释。”丰离并不喜欢欺骗康熙，以前康熙没有问过，她不说出自己的事儿，自然不算欺骗，但是，康熙问了，她若用借口忽悠过了康熙……都说一个谎言需要用无数的谎言来圆，她可不愿意将来的人生如此悲苦。

    可是，她也并非十分的信任康熙，所以，她更愿意告sù康熙，她不愿意把这些事解释清楚。

    康熙自然是听出了丰离话中的意思，心中自是有些不悦的，可想着丰离一直以来对他的抗拒，现在丰离愿意承认碧玉镯空间在她手上，这已经是很好了。

    至于怀疑丰离所说的关于碧玉镯空间是不是只有她的意识可以进去，康熙表示，丰离救了他两次，如果丰离真想杀他，就算没有碧玉镯空间，也一样可以。

    只能说，他对丰离跟懿贵妃，态度不一样信任也不同，他，更愿意相信丰离。

    “既然不知该如何解释，那便不解释了。只是，这个所谓的碧玉镯空间，阿离万不可用其中的东西，懿贵妃用药用得无法生育，焉知没有其他的坏处。”真相啊！丰离不由地瞧了康熙，不愧是康熙啊，一下子就看透碧玉镯空间的芯了。

    还好打从一开始，丰离就没有依靠空间的心思，要是可以，她还想把这些莫名奇妙的东西全都逐出她的世界呢！小二说的烙在她灵魂的印记，必须在想个办法清除。

    “皇上放心，我知道的！”丰离想都不想地答应了康熙。康熙深吸了一口气，道：“这样危险的东西，要不，还是找悟明大师看看，能不能想个法子，把它跟你解除了。”

    对哦，悟明那厮看起来有点本事，可是……“皇上觉得悟明大师可靠吗？”

    一句话，成功引得康熙幽幽地看了丰离一眼，丰离莫名了，康熙十分肯定地道：“阿离放心，悟明大师甚是可靠的。”

    有些不明白，康熙为何对悟明如此信任，康熙似是看出了丰离的疑惑，轻轻叹道：“我也不知道为什么，只是从心底里觉得，悟明并无坏心，就如同，认定你不会伤害我一样！”

    这个，拿她跟悟明相提并论，康熙这是真心在跟她说肉麻的话吗？丰离暗里吐槽。康熙是不管丰离内心如何的，只拉着丰离的手道：“你可舍得？”

    “并无不舍，天下没有白得的便宜。”丰离十分中肯的说了这么句话。康熙却是笑出声来，勾住丰离的腰让她靠在他的胸前，“你啊，真不像才十六岁，手握巨宝却不曾动心，那么爽快地把旁人千方百计要求来的东西交出去。如此阔达的你，我也是自愧不如啊！”

    “那是因为，从小，我得到的东西，都是凭着我自己的努力而得来的，旁人教我的第一句话就是，你要的，必须凭你自己的本事取得，旁人送给你的，也同样是想从你身上得到他们想要的东西。与其让别人来掌握你自己的命运，不如，你自己掌握！”

    “这样的话，不是映华姑姑教你的。泽王爷夫妇，也不可能教你这样的话！”康熙听着挑了挑眉，低头看了丰离，丰离笑而不答。康熙无奈，道：“你身上，究竟有多少的秘密啊！”

    “皇上也想像查懿贵妃那样，把我查个底朝天吗？”丰离如此问话，康熙越发地无奈，他才刚动了一下心思，丰离却看出来了，真要让人去查了，只怕，往后想要丰离的亲近，难了。

    “朕不查你。”康熙脱口承诺，“朕想等着你，心甘情愿把所有的秘密都告sù朕。”

    这样以着一个帝王的自称，说出来的话，丰离并不怕康熙说话不算数，轻轻一笑。“皇上想个法子把悟明大师请进宫吧。皇上既说了他可靠，那就信他一回！”

    “因朕说他可靠，阿离才愿信他一回？”康熙再次问，丰离点着脑袋道：“我对悟明并无好感，只是皇上如此信他，倒让我甚是意外。”

    这一次，轮到康熙不说话了。丰离也不是死缠烂打的人，就像她有自己的秘密不愿意让康熙知道一样，康熙有不愿与她说的话，那也是再正常不过。