
    “主子，几位娘娘走得好快！”余庆感叹了一句，丰离答道：“不走快点，等着别人来夺她们的权，指着她们的鼻子骂吗？”

    余庆可不是没脑子的人，随口感叹时没经大脑，被丰离这么一点，立刻明白了这几个逃一般走得那么快的人是为了什么了。打量了丰离一番，“那，太皇太后专门要留下主子，原是打着缴了几位娘娘的权，交到主子手中，让主子名副其实，有副后之名，行副后之权？”

    “应当是！”丰离慢慢地走，一点也不着急，八月十五，瞧着月色多好啊，不用掌灯，都能把路看得一清二楚的。余庆道：“那太皇太后怎么又改主意？”

    横了余庆一眼，丰离不答，余庆乖乖地闭嘴了，自家主子没心情，当然不会再继续的为她解答。不过，怎么有人呐？瞧向自家主子，主子的武功比她高，耳聪目明的，肯定比她早看见前面的人了。可看到丰离立刻变黑的脸，余庆有种不好的预感！

    待听到一声皇上时，余庆已经完全没反应了，满目都是那一通明黄。丰离已经一个身形闪动，正看着那梅树之下相拥的两人，丰离讥讽道：“皇上可真是急不可待啊！”

    听到这话，康熙转过身来，皱着眉头道：“阿离胡说什么？”

    “郭络罗贵人的脚既然扭了，好好送她回宫去。告sù宜妃，宫中下钥不可随意走动，让她好好地教教郭络罗贵人！”康熙挥开了郭络罗贵人，郭络罗贵人却不肯地道：“皇上，奴婢脚都扭了，皇上就不能送奴婢回宫吗？皇上当真就如此狠心！”

    女人的眼泪，男人的罪！郭络罗贵人可怜地瞅着康熙，丰离附和道：“可不是，素不相识的投怀送抱都接了，贵人是皇上的女人，贵人扭了脚，不送贵人回宫，那岂不是白费了贵人一番邀君的心思！”

    前半截的话郭络罗贵人听得一喜，这后半边的话，却是让她差点吐血啊，明明一qiē都很顺lì的，皇上就在带她回宫了，都是丰离，丰离！郭络罗贵人看着丰离的眼神满是恨意，丰离坦坦荡荡地一笑道：“搅了贵人和皇上的好事，真是罪过。就当我没来过，皇上和贵人继续！”

    真心是气死人不偿命啊！康熙吐了一口气，吩咐道：“送郭络罗贵人回宫，禁足半年！”

    上前要拉过丰离的手，丰离却闪开了，“皇上还是别碰我的好！”

    那含着警告的眼神看向康熙，康熙皱了眉，“皇上不觉得脏，于我却恶心得很！”一个晚上连着两次看到康熙坦然地接受女人的投怀送抱，那一直被她故意忽略的康熙有着很多女人的事实，直观突破了她的心理，康熙脏，她也脏！

    待康熙要再次捉住她时，本能地丰离就甩了康熙一个耳光，顺口道：“别拿你的脏手碰我！”

    康熙的神情阴冷得可怕，扯着郭络罗贵人要她走人的李德全也完全地呆住了，天呐！丰离不仅打了康熙，竟然还骂康熙脏？低头一看郭络罗贵人也呆住的样子，不行，接下来还不知道要发生什么事儿，李德全往郭络罗氏的脖颈一敲，看着她昏迷倒下，这才大松了一口气。

    “你刚刚说什么？”康熙厉声而问，上去直接捉住丰离的双手，他要问个清楚，是不是因为他对她太好了，好得让她完全失了分寸，以致于她敢说出那样嫌弃的话，打了他。

    “呕！”回答他的，是丰离的呕吐声，因着康熙与丰离对面，他又捉着丰离的手，丰离吐出来的东西，全落在了康熙的身上，此时此刻，康熙不得不松开了丰离的手，看着丰离扶着树吐得脸色发白，他的神情晦暗不明！

    “李太医，你快些，快些！”李德全慌慌张张地扯着太医李正往上清宫跑，李正喘着气儿道：“李公公啊，这是皇上还是皇贵妃啊！今儿个可是八月十五！”

    “别问那么多，赶紧走吧，去得晚了，我们俩儿都要掉脑袋！”李德全那叫一个愁啊，拽着李正进了上清宫的正殿，听到里面的呕吐声，李德全想死的心都有啊！

    “皇上！”康熙连被丰离吐了一身的衣服都没换，阴着一张脸坐在一旁，李德全两人行了礼，康熙挥手让李正到丰离那儿去，丰离坐在榻上，这会儿脸色已经是一阵发青了，李正想啊，丰离身边可是有件医术高明的女大夫，怎么没让那女大夫给持贵妃看脉呢？李正想不透，但于宫中混了那么多年，他记着自己是大夫，除了看脉，旁的什么也不管。

    “皇贵妃娘娘，臣为您探探脉！”跪在丰离的榻前，李正偷偷瞄了一眼康熙，又转了过来，恭敬地搭上丰离的脉，这越看，越觉得心塞啊。

    “李太医，皇贵妃何以呕吐不止？”李德全深明自家主子的心思，帮着问出了自家主子心中的疑问。李正收了手道：“皇贵妃的脉象并无异常，不是有了身子，更非吃坏了东西。敢问皇贵妃可是觉得哪里不舒服？你道于臣，臣再查探。”

    丰离皱着眉头道：“没什么不舒服的，就是觉得恶心！”

    要说听到李正的话，李德全正大松一口气，再听了丰离的话，他都不敢看康熙了！康熙胸口阵阵起伏，李正不明就里，说道：“想是皇贵妃瞧了什么恶心的东西，这才起的反应，如此，臣便不给皇贵妃开药了。”

    完全让李正没想到的是，他的话音刚落，却听一声巨响，转头一看，却是康熙摔了那桌椅，全身散发着冷气，“好，好，博而济吉特・丰离，你好啊！”

    若是刚刚他还觉得丰离是故意的，此时此刻得了李正的话，康熙完全气疯了，直呼丰离的全名。丰离却是连看都没看康熙一眼，康熙更怒了，吼道：“滚，都给朕滚出去！”

    哪个没眼色的敢多停啊，余韵几个收到丰离的眼色，跟着全都退了出去。康熙喘着气冲到丰离面前，“连看不看朕一眼，你就如此的厌恶朕？”

    “是皇上的所有所为让人觉得脏！我怕看了皇上，想到皇上做的事，更想吐！”丰离依然没看康熙道。

    “朕做了什么？”

    “皇上不知吗？不说**的妃嫔多少，就今天晚上，两个女人投怀送抱，皇上不管是何人，皆是来者不拒。皇上不以为自己做的有什么不对？如此，若是我也如皇上一样，对旁的男人来者不拒，皇上该是何感想？”丰离努力地让自己说得温和些。

    康熙看着丰离，“你吃醋了吗？”

    “吃醋？我与皇上的不同或许更应该说，只要一想到皇上碰过那么多的女人的手碰了我，我不仅觉得皇上脏，连自己都觉得脏。”上辈子活了那么多年，到了清朝之前，她依然是清清白白的人，她一直都觉得，寻不到一个相爱的人，一个人孤独到老更好！她对感情无论是在精神上还是身体上，都有洁癖，接受康熙的时候，她以为自己竟然变了，却不料，不是变，只是一直隐忍着，催眠着。可今天连着看到康熙抱着那两个女人，她无法再忍。

    “皇上以后还是少来上清宫吧！”丰离摊开了说，骄傲如康熙，想来不会再对一个嫌弃他的女人感兴趣吧。康熙却完全呆住了，抿着嘴过了许久，“阿离，朕是皇帝，你是朕的女人。”

    丰离哼了一声道：“皇上是皇帝没错，但皇上的女人，并不只有我一个。多我一个不多，少我一个不少。皇上想通guò宠幸我得到科而沁我阿玛的支持，那我告sù皇上，不需要如此，只要噶尔丹敢南下，我阿玛定然一力支持大清，绝不会让噶尔丹有可趋之机。”

    此时此刻，丰离跟康熙似乎陷入一个死胡同，康熙想说，他并非为了得到科而沁的支持才会想到上清宫，可丰离那么明显的抗拒，甚至一qiē都是不由自主，相比着丰离的状态，刚刚挨的那一记耳光，完全都不值一提。“阿离，朕要去哪个宫，和哪个女人在一起，不是你说了算了！而是朕自己。”

    着实不喜欢丰离对他避恐不及的态度，康熙掐住丰离的下巴，逼着丰离迎视他，“今天的事儿，朕就当作你吃醋发作，这个耳光，朕不希望再有下次，记住了吗？”

    丰离依然想吐，可对康熙那不容抗拒的目光，丰离只能硬忍下了，显然，康熙没有打算放过她。

    “放开我！你自己数数，你有过多少的女人，也是，你怎么会知道你究竟碰过多少女人呢？我究竟怎么入了你的眼了，你就是不肯放过我，还要折磨我？我对别人的男人没兴趣，尤其像你这样脏的男人。”梦中那几近崩溃的声音回荡在他的耳畔，他看着那个他想要安抚她，却在看到她那搓着掉皮的手时，完全呆住了，梦中闪过几个镜头，“你不喜欢朕拿碰过别的女人的手碰你，那以后，朕只要你一个，可好？”

    那么一句话，让他自梦中惊醒。康熙揉了额头，今天刚发生了那样的事，他就做了这样的梦，真是……康熙本是苦笑，一看床边，却没有丰离的身影，康熙皱起了眉头，看外面的天色应是丑时了，丰离不休息，能去哪里？

    康熙被梦境扰得心烦，披着衣裳下地，在看到罗汉榻上的丰离，康熙感觉到前所未有的怒意，可除了怒意外，还有其他说不清道不明的苦涩，他不喜欢丰离对他的抗拒，当真不喜。这半年来，哪怕曾经知晓丰离不简单，都不及他深入了解丰离时的震憾，他长她二十岁，为帝者，所习所知，皆非常人可比，可无论他跟丰离谈什么，她都能跟上他的所思所想，还会提出自己的看法。

    且其心思细腻，心性坚韧，纵览大局，却无野心！一开始，或是他顺势而为，立了丰离为皇贵妃，可如今为她所恼所愤，却已不仅仅只为不平。

    康熙想要走上罗汉榻，丰离却突然睁了眼睛，目光直直射向康熙，一身警惕。见了康熙，翻身坐起，“皇上何以不睡？”

    “你不喜朕拿碰过别的女人的手碰你，那以后，朕只要你一个，可好？”康熙不自觉说了梦中那个他说过的话，出口后，又有些懊恼，可在看到丰离那明显惊讶的眼神，却觉得也罢。

    “皇上说笑了吧！”丰离拿不准康熙突然发的哪门子的疯，可皇帝表忠贞的话，是能信的吗？康熙被噎了，他也发现，丰离对他的不是一般的不信任，瞧这张口说来的话。“若是朕做到了，你可愿把你的心，给朕？”作为皇帝，付出代价了，自然要想法子拿到自己想要的。

    瞧着康熙一脸认真的样儿，丰离的心突突的一跳，不过，丰离依然地道：“皇上何必为了我为难自己。时候不早了，皇上还是早些休息吧！”

    打定意要叉开话题，可康熙却上前了一步，“你既如此不信朕，便与朕赌这一局如何，若是朕做不到，阿离也尽可提条件，你与朕各取所得，不好吗？”

    “若是皇上做不到，皇上让我假死离宫可好？”康熙的话音刚落，丰离的要求就出来了，康熙深吸一口气，更有种搬起石头砸自己脚的感觉，可事于至此，若他不答应……“皇上若是觉得不好，那便收回适才之言，早些休息吧，我也累了！”

    明知丰离用的是激将法儿，但想到有一日，丰离能对他交心，康熙的心跳跳，脑海中闪过那倾尽柔情的双眸，那么巨大的**，他完全不想抵抗。“好，朕答应了！”

    丰离完全是觉得康熙中邪了，不过，他既然答应了，“既是约定，自以白纸黑字为证！”

    已经吃过一次亏的丰离表示，那绝对不能蠢第二回，但凡孝庄跟康熙答应的事儿，还是立据为妥。

    康熙一听丰离说要立证，就想到了当日丰离以拖住噶尔丹南下为条件，换了婚嫁自由，可惜丰离成了他的人，这一约完全废了，这些日子丰离从来不提，不是她忘了，相反更是因为记着，如今怕他再有反口，所以就要求立证了，将来，将来有这白纸黑字，他是想不认都不成。

    丰离翻身起来，点了蜡烛，挥笔如洒把双方的约定写上，后面署名，让了一下道：“皇上请！”

    康熙走过去看了内容，好样的，还真是写得明明白的，康熙抬头看了丰离一眼，丰离凉凉地说道：“皇上如今反悔还来得及！”

    请将不如激将，这还是康熙自己挖的坑。执了笔，康熙在上面签了字，丰离吹干了墨汁，折好收了起来，“时候不早了，皇上早点睡吧！”

    潇洒地走回罗汉床，倒头就睡，用完了被扔的康熙瞧着她的背影，心塞啊！想他自杀了鳌拜之后，再没有人再给过他气受，也就丰离，打了他一个耳光，**裸的嫌弃他……