
    眨眼，眨眼，再眨眼，丰离有些搞不清楚自己现在是什么个状况，她不就是连着七天七夜没休息，才刚准备眯会儿眼吗，怎么的一睁眼，视力好像变差了？手跟脚都不能动了呢？她被绑架了？不可能，她对自己设置的防御系统有信心，要想无声无息的进她家门把她绑走，绝不可能！等等，一般人是不可能，可要不是一般的人呢？

    哎呀呀，这要不是一般的人，那要对付起来就难喽，想法子逃走，嗯，不太实际，很明显人家能这么悄无声息地把她绑了，她不会是人家的对手。向来谨慎不做没把握事情的丰离，决定安心地观察观察四处的环境，摸清对手的底细再说。是以，劳累多日的某人接着睡觉去。

    可是，可是……一向自诩有耐性善于打心理战术的丰离，在一直空荡无人的情况下也不知道过了多久，那心里的不安越发的重。她的视力渐渐清晰了，可以清楚地看到自己所在的一片白茫茫的地方，没有人迹，也没有旁的什么东西，丰离不断地让自己冷静冷静，她绝不能中了别人的套。

    然而，当某一天，丰离后知后觉地发现自己的手脚小得可怜的时候，差点没被自己的口水咽死。丫丫的丫丫的，她这是被累死了重新投胎了？丰离欲哭无泪，在逐渐听到外面轻柔的说话声，一句一个宝宝乖，宝宝乖的时候，她百分百的确定，她这不是被人绑架，她是重新跑到别人的肚子里去了。

    如此一想明白，丰离忍不住捉狂啊！可是，没等她有功夫把事情想顺，女人的惨叫声，还有一连串的惊呼声，她丰离，再次出生了。

    “快点快点，你们都快点。”华丽的蒙古帐外，一道又一道紧急的催促声传来。

    “阿玛阿玛，额娘是不是要生小妹妹了？”一个三四岁的小姑娘欢快地冲到蒙古帐外正着急跺步的蒙古汉子面前，脆声地问，汉子听着里面传来一阵阵的叫唤声，哪有那个心情回答小姑娘的问题啊，只是含糊地嗯嗯了几声，反倒是跟在她身后的三个年龄相差无几的少年安抚地哄着她。

    “舞儿乖，额娘正在生小妹妹，阿玛心里着急，舞儿跟着哥哥们好不好？”年纪最长的少年抱起了小姑娘说话，小姑娘本是嘟着小嘴不满汉子的敷衍的，听到哥哥的话，立刻笑着答应了，少年不吝地夸奖道：“舞儿真乖，将来舞儿肯定是个疼爱妹妹的好姐姐。”

    “嗯嗯，祖母说了，舞儿是姐姐，等额娘肚子里的妹妹出来了，舞儿要带妹妹去玩，给妹妹吃好吃的，将来还要照顾妹妹，不让别人欺负她的。”如此的童言童语，倒是真是让人听得心情畅快，那闻讯赶来的妇人听着她这么一番话，上来点了她的小鼻子道：“好，我们舞儿可要记牢自个儿说过的话。”

    “老福晋，王爷，福晋生了，生了，是个漂亮的小格格。”接生婆子笑盈盈地跑出来大声宣布，妇人欢喜地喝一声好，蒙古汉子也是咧着嘴笑个不停，随之问，福晋如何。婆子笑答福晋安好，只是力竭睡了。蒙古汉子闻言立刻大步跨进蒙古包，婢女们连连请安，蒙古汉子看到帐中睡着的美丽女子，以及一旁婢女抱着的孩子，连声让人将孩子给他。

    当那一团粉粉的孩子被他裹在怀中时，饶得汉子不是第一回当父亲，可那心中的喜悦，依旧无法用言语来表达。“阿玛，阿玛，我要看妹妹，阿玛让我看看妹妹。”

    帐外的几个孩子全都涌进来了，三四岁的小姑娘抱着汉子的大腿不停牢地哀求着，汉子没办法，只得弯下腰将孩子放到小姑娘的面前。小姑娘瞪大着眼睛看着刚出生的婴儿，惊奇地叫了一声，“妹妹好小哦！”蒙古汉子附和地道：“可不是，想当年舞儿刚出生也是这么小，一眨眼的，舞儿都长大了，知道要妹妹了。呐，舞儿可要记牢了，以后要好好照顾妹妹，这样妹妹才能健康的长大。”

    “阿玛放心，舞儿肯定会记牢的。”小姑娘拍着小胸膛十分霸气地回答，自然又引得一帐子的人开怀一笑。“阿玛，小妹可取名了？”

    “就你们阿玛取的名字，那能叫吗？咱们科而沁格格的名字，还是我来取吧。”五十来岁的妇人走了进来，明显出言取笑了自家儿子一把，几个孩子纷纷叫了祖母，妇人走过来瞧了一眼婴儿，十分满意地点点头，“这丫头一双眼睛生得极好，如同墨珠，旁的孩子刚出生哪里睁得开眼啊。她既生为女子，便叫丰离，丰者美好的容貌和姿态，离为八卦之一，为火，愿其一生能如火般绚丽自在，小名就叫阿离。”

    一旁的人听得这个名字尤觉甚好，那个小姑娘一连欢雀不矣地唤着阿离，阿离，妹妹的名字叫阿离。

    而刚刚有点醒悟过来的伪婴儿丰离，对于自己早已叫唤了二十几年的名字，如今明显不会因为突然的转变而变动，丰离十分想弄个明白，究竟她是走了什么狗屎运了，竟然撞上了传说中，当然，如今不甚稀奇的穿越了？她对自己的人生并无不满，也没什么怨恨，穿越这档子事，不是更应人所求嘛？

    无论丰离如何纠结，她始终还是不得不接受了穿越的事实，作为婴儿，整日除了睡睡喝喝，心情好时，应付应付这一世的父母兄妹，心情不好，那就直接倒头就睡。心理极其强大的某人，初喝母乳也就愣了半响，随之毫无芥蒂地大口吸吮，母乳那是好东西，她要想健康地活着，就得好好地吃吃喝喝。

    一眨眼的功夫，丰离尚没来得及弄清楚自己现在的身份，她的满月宴已经重dà地举行了。已经可以清晰得看清楚物甚的某伪婴，在身边嬷嬷和婢女的闲聊中，总算知道，敢情她穿到了清朝年间了。你问她为什么会知道，那是因为蒙古科而沁连出皇后的时期，正是清朝，但凡读过点历史的人都不会不知道这么件事儿。丰离咂了咂舌，似乎，好像，如今应该是康熙年间吧，她家祖母，据说是孝庄皇后的小女儿，她略算了一下祖母的年纪，嗯嗯，如今肯定是康熙朝时。

    丰离一得到这般的信息，小爪子握成了一团，康熙啊，孝庄啊，那都是传说的人物，不知道她有没有那个荣幸得见这两位传奇人物呢？

    “小丫头，你倒是静得下心的人。”丰离的满月宴办得极重dà，不过，她在人前露了一面，随后就被人抱到了她如今的祖母处，这位孝庄的小女儿，大清的公主，在叫退了帐中的人，抱在她在怀里，诡异地笑了笑，没头没尾的说了一句，丰离心里一片惊涛骇浪，然面上依然不显。

    “无论你之前是谁，如今你是我的孙女，咱们祖孙俩也是有缘，我自不会伤害你，不过。小丫头如今还不会说话，可你要扮婴儿，也得扮得像着点，我看出来不要紧，要是有类似你我的人，瞧出了你的身份，指着说你是妖孽，那你的麻烦要就大喽！”

    丰离非常淡定地扬扬眉，腹诽，幸灾乐祸个什么，她就一个小屁孩，不哭不闹会被人说是妖孽，真以为她是三岁小孩啊。置之不理这位明显可能跟她有着同样遭遇的所谓祖母，丰离准备睡觉了。倒是这位大清公主见着丰离如此反应，撇了撇嘴，“也罢，来日方长，有什么话咱们也得等你会说话了再慢慢地沟通。哦，得通知你一件事。如今你满月了，为了不打扰你阿玛额娘，也是我的儿子儿媳恩恩爱爱，从今儿个晚上起，你归我管了。你呢，就好好地保持这一个月的乖巧，甭哭甭闹，该吃吃该喝喝，该睡睡哦。我老人家年纪大了，得多睡点。”

    似乎年纪大了的人，觉睡得要少些的，不过，既然她想睡，呵呵……

    “哇哇！”华丽的大帐，一夜哭声不停，据说，刚满月的小格格，因刚迁出福晋帐中，不甚适应老福晋，是以一夜啼哭不断，扰得老福晋一夜不眠。而事实上，每当丰离那位公主祖母刚上了榻，丰离便哭叫两声，守夜的嬷嬷将她抱着哄着，她愣是没停，唯有公主祖母抱在怀里，这才停住哭声，而每当她那公主祖母一撒手，熟睡中的某婴儿立刻又是一阵大哭。周而复始，是以，丰离在公主祖母住宿的第一夜，以折腾了整个老福晋的帐中之人都不得安睡告终。

    天一片放光大亮了，某个折腾了别人一宿的伪婴儿，立刻安恬地睡去，临睡前那嘴角弧度不掩，幸灾乐祸是吧，让你幸灾乐祸，欺负她如今不能吐言不能，婴儿有婴儿报复的法子，哼哼，你就算心知肚明她报复，又能怎么样呢，打她不成？

    哼哼，她丰离向来就是个睚眦必报的主儿，半路杀出来的祖母，惹了我照样要你好看。

    至于被报复的主儿，大清公主揉着两边的太阳穴，她有预感，这妮子将来肯定得不知会怎么的折腾她。你说你说，她不就是一时欢喜自家孙女可能跟她一样，说了几句话吗？那又不是什么坏话，她至于这么折腾她一把年纪的人，弄得她一宿没睡。此女啊，绝对腹黑小气记仇无比。