
    “没有，我想了再想，宫里的人，我几乎都没跟他们说话，更谈不上得罪哪个。而且能给我下毒的，定然是我身边的人，宫里要把人手插到我身边，这样的时间也不够。大长公主府我不敢说绝对的干净，可我这院子的人，能靠近我的人，也就那么几个，难道还有人得预先知道我得罪她，早把人放进我们府里不成？”丰离声音冷硬地说，端献听得心头直跳，与丰离对视相望，一阵想法卷过她们的心头。

    端献道：“你觉得有可能吗？”

    这样模糊的问话，千惜却听懂了，“你说过，这个世界与众不同，有了你我，为何不能有其他？”

    “这件事你别管了，我去查，一定查个清楚！”端献坐不住了，这样一个可能，也就是说这个人是打定主意要置丰离于死定。

    “我们刚进京不久，这件事，你应该请人帮你查。”丰离提醒，端献灵光一闪，望向丰离，丰离点了点头，“祖母，我们不该过多暴露自己的实力，那是我们的底牌，若是我们进京之后，不向康熙示弱，蒙古的势力他奈何不了我们，可京城，那是他的地盘。不管他知道不知道我们真正的实力，该装的，我们就得要装，他让我们进京，是要收我们手上的势力，若是我们再三暴露手上的人就不加掩饰，那是把把柄送到他的手上，任他宰割！”

    “对，你说得对，帝王之家无亲情，再者我跟他，可没什么多的感情。”端献冷静地说，转移话题道：“你好好休养，别想太多，太医说了你郁结于心，我不知道你想那么多什么，别忘了，只要我们安安份份的，京城里，我们是可以横着走的。我这就进宫去。”

    “祖母不必着急，若是一出事就寻他们帮忙，未免太过刻意！”丰离再次点醒，端献这才好好地坐回去，一笑道：“也是，倒是我太过心急。你且好好养身子，我还是去看看塔娜那边如何。”

    “太皇太后！”于元宵佳节观灯的好时刻，苏麻喇姑听了下人传来的话，附到孝庄的耳边，孝庄的脸色一沉。与此同时，康熙的贴身太监总管李德全亦是同样与他细声说着什么，只见原本笑意正浓的康熙当即变了脸色，李德全低头垂眉退了几步。

    不过，只一会儿的功夫，两位龙头都恢fù了平静，但是，明眼人都看到他们的眼中再无半点笑意。

    丰离端着补品正慢慢地吹着气喝着，端献就坐在一旁的椅子上，塔娜正上报所查，“公主，格格，奴婢查了数次，并无发现任何可疑的人。”

    对于塔娜的能力，端献和丰离都是了解的，丰离将补药递给余韵，“嬷嬷确定我身边的人都无可能？”

    “奴婢可以肯定。”塔娜不亢不卑地回话，“格格的所中的毒是从格格每日必用的牛乳查到了，明明是有人投毒，但除了格格饮用牛奶的杯子，府里的任何角落，任何人手上都没有查到同样的**。”

    挑了挑眉头，丰离道：“嬷嬷的本事，我自是信得过的，如此看来，我这次中毒，倒是极其蹊跷得很呐！”眼中闪过一丝冷光，她是被蒙古多年的安宁给磨去了警惕，没想到这才进京没多久，竟然就撞上了这事儿，差点把命给丢了。

    塔娜没有作声，没能把事情查清楚，丰离被人下毒的人揪不出来，此人能神不知鬼不觉得下一次，就会有第二次，第三次。任是谁被一条暗藏的毒蛇盯着随时准备把她咬死，那都不会喜欢。“奴婢无能。”

    干脆利落地下跪，丰离道：“嬷嬷不必介怀，嬷嬷的能力，我是清楚的。”

    不过才八岁的小姑娘，凝眉冷笑，那精致带着病态的小脸却透着一股子浑然天成的贵气，令人不敢直视。端献盯着丰离看，丰离一眼就看透了端献的想法，道：“祖母，别人不拿我的命当命，可我也不是愿意找罪受的人，拿一辈子的健康换一时的安宁，我还没傻！”

    “可塔娜查不出来。”

    “那也不并代表了没有人可以瞒过嬷嬷。这件事儿，嬷嬷继续查，我这边，也会查的。”一开始以为端献能让人查出来，但到了现在，除了发现她中的毒是在那杯她每日必饮的牛乳，竟然没有半点线索，没有嫌疑人，不知道那人是怎么下的毒，如此的手段，当真是出神入化啊。可她就不信，真的有人能抹去事情的所有痕迹。“去请那位为我解毒的太医过来。”

    吩咐之后，转头与端献道：“祖母和嬷嬷忙活了一日一夜，先回去歇歇吧。”

    端献知道，丰离这是准备自己亲自动手，之所以交代塔娜继续查，只是为了掩人耳目而已，她年岁太小，总有许多事情不能做。站了起来，“你自己小心，有什么事让人叫我。”

    点点头表示知道了，“送祖母！”丰离立了半身相送，端献带着塔娜离开了。余然帮着丰离拉起了被子将她的身子盖严实了，丰离等着余韵领着那位太医走了进来，瞧着这位年轻的太医，丰离是有些惊讶的。太医见礼，“臣，见过丰离格格。”

    丰离是有和硕格格的封号的，当年她一出生，端献便写信进京为她讨了这么个封号，是以这个礼她也受得起。“太医请起。有劳太医昨夜为我奔波劳累了，太医请坐，有些小事，需向太医讨教。”

    “格格客气了，救死扶伤本是我们医者的本份，格格有什么需要问的只管问，臣定知无不言，言无不尽。”面对半躺着的丰离，从她她出声，这位年轻的太医就不知为何忘jì了她的年纪，以成人的语气回答着丰离。丰离点了点头，“不知太医姓甚名谁，师从何处？”

    “臣姓蓝，名和润，师从家父，家父本是太医院的院正，一年前告老还乡，臣亦是在家父告老还乡前进的太医院。”自称蓝和润的太医平和地回答，丰离应了一声，“请问蓝太医，我昨夜所中之毒是为何毒？有甚独特之处？”

    “回格格，格格昨夜中的是一种叫落沙的毒，此毒甚诡，毒于大人无害，但若是幼儿服下便会腹泻不止，因幼儿肠胃娇弱，是以若是服用此毒过量，终会脱虚而死。昨夜格格中毒，因格格用量不多，且格格多年来调养身子，或是服下一些对毒物有所抗衡的东西，格格中毒后反应呕吐发烧，也是将体内的毒吐出，这也是格格能如此快速醒来的原因。”蓝润如实地回答，丰离问完了自己要问的，“多谢蓝太医了。余然，将诊金送于蓝太医，然后送他出府吧。”

    “臣，告退了！”蓝和润并不是话多的人，跟着余然退出了丰离的屋子。余韵走到丰离的身边，丰离道：“你去把昨夜经手我喝的牛乳的所有人都亲自问上一遍，他们可是漏了什么没说。”

    “是！”余韵应声而去，送完蓝和润的余然回来，丰离道：“召心盈、明盈、惠盈、童盈她们即刻进京。”她身边可用的人太少，而她要做的一些事，哪怕是端献亦不能让她知晓，有些底牌，是不到最后一刻哪怕是最亲近的人都不能透露的。

    整个大长公主府，因为丰离的中毒而变得风声鹤唳，人人自危。所有人都知道除了自幼服侍丰离的余韵余然，丰离院子的人都被关了，没人知道那些人关在了哪里，只是丰离的院子被封了，除了端献流舞几个贴身人能够进出，其他人都不得擅入一步。

    丰离中毒第二日恰是元宵，但纵是如此，当夜康熙孝庄都派了人前来慰问，得知丰离用量不多，中毒不深而无大碍，总算都松了一口气。因着此事，十六那日查不出是何人下毒，端献立刻进宫一趟，没人知道她与孝庄说了什么，在她回来时，却又多带了两个太监和一群侍卫，而后她即宣布，大长公主府的一qiē事宜，交由刘总管与莫嬷嬷共理，这两位公公，正是负责查出下毒之人。

    自此，不仅丰离院子里的人，就是整个大长公主府的人都没有一个能够幸免，这两位公主公着那些侍卫，也就是康熙的近侍禁卫军，把所有人都单独分开问话，如此一来，不少人都丢了性命，这两位公公实行的都是严刑逼供之法，遇到言语不详的即上大刑，不管你有罪没罪，一经大刑，哪个不是脱了半层皮的，运气不好，体质差点的，当然也就丢了小命。

    如此三日一过，本来就人少的大长公主府更是变得人迹萧条，但也不负这两位公公一番逼问，总算让他们找出了一些线索，而在他们之前，丰离也早已查到。

    “主子，接下来，我们要怎么办？”一个二六芳华陌生少女看丰离握着纸发了半响的呆，小声地询问。丰离回过了神，道：“把消息透给他们了吗？”

    “已经透出去了，想来，这会儿他们都知道了。”少女一五一十地回答。丰离垂下了眸，“有些事，由他们帮我们做更好，作为康熙的心腹，他们总会把他们知道的告sù那位，我想，我总要给那位提个醒，有些事情，有一就有二，这个世道，变故太多，能人太多。”

    少女有些惘然，主子说的话，她听得不太懂哎，什么东西有一就有二，是说那下毒的人吗？可是，感觉不太是哎，什么变故太多，能人太多？一点都不明白。

    “那依主子之见，我们接下来该怎么做？”虽然有些话听得不太明白，可这要捉人的意思，她还是明白的。丰离点燃了手中的纸，“自然是引蛇出洞，来个人脏并获。”