
    康熙的再次昏迷，并没有引起太大的恐慌，悟明大师说了无碍，明日即醒，那是连太医都不用请了。

    丰离当即请辞离宫，可孝庄却是不许，只让丰离回慈宁宫好好地休息，心烦意乱的丰离别无他法，只能回了慈宁宫，蒙头躺在床上，却是睁大着眼睛睡不着。

    双手腕的淤青还在，他抱着她落的那一滴泪，似乎透过了衣裳，滚烫的灼伤她的肌肤，还有他临走时说的话，看她的眼神，丰离没有办法否认，他爱她，很爱很爱呢！丰离闭着眼睛，却怎么都忘不了那个包含了所有情xù的眼神，纵然明知道这个人给她带来了无法解决的局面，她却终究怪不起他来！

    第二日起来，没有人提起昨日那一天一夜的事儿，恢fù平常的康熙前来请安，悟明和尚已不见了人，若不是外面传得沸沸扬扬捉拿天地会的乱贼，丰离真要以为，她只是做了一个梦，如此的粉饰太平，不过是暴风雨前的宁静，丰离一再提了出宫，孝庄却一直顾左右而言他，连带着端献也一直都呆在了慈宁宫。

    好不容易挨到了元宵，一大早的，孝庄道：“过了今晚，阿离若想出宫，那就去吧！”

    突然这么爽快地放人，丰离当然开心的，福身行了谢礼，只是她没有看到，孝庄和端献同时露出那十分复杂的眼神。今晚，只要过了今晚……

    元宵灯会实乃盛况，宫里也早已挂上了各种各样的花灯，有莲花的，福字的，传统的……看得人眼花缭乱。可是，看灯就看灯，打扮她做什么，倒是端献耸耸肩表示，你年纪又不是七老八十，打扮打扮漂亮不是很正常吗？老人家的，还是喜欢小姑娘打扮喜庆点的，看得舒服！

    好吧，这是老人家来说的，那就依她们吧！丰离由着苏麻喇姑带着宫女把她一通打扮，换上了鲜艳的紫色旗袍，梳开她的刘海，露出光亮的额头，丰离如今虽小，各方面发育得却是极好的，只是平日里她总往把自己往小里打扮，十四岁的姑娘，愣是看起来像十二岁的少女。

    被苏麻喇姑带人一收拾，完全把她的优点都亮了出来，弯弯的柳月眉，高挺的小鼻子，明亮妩媚的大眼睛，红唇欲滴，饶是身为女人的在场几个，看得都不由心跳加速。

    “这么打扮，太过了吧！”丰离一照镜子，皱起眉头问。苏麻喇姑立刻接道：“不过，不过，怎么会过呢。姑娘家家的，就该好好打扮，莫不成，要等老了再擦粉抹腮啊！离格格这么一打扮呐，可真是好看，主子瞧了啊，一准欢喜。”

    苏麻喇姑一脸与荣有焉的样儿。都已经这么说了，就是过了，丰离也不会洗了再重新打扮呐！

    陪同端献一块出去见了孝庄，孝庄看到盛妆的丰离时亦是一惊，却很快恢fù了，“时候不早了，走，皇上都已经等着我们了呢！”

    元宵佳节亦是设宴庆贺的，而一年之中的宫宴，也唯有这一次是难得的男女一同设宴，虽然两处稍有间隔，但若是瞧人，那是瞧得十分清楚的，这也算是一场大型的相亲宴！

    果然康熙已领着众妃嫔阿哥在慈宁宫外候着孝庄，待见到盛装的丰离，众人眼中都闪过惊艳，大阿哥大大咧咧地道：“阿离表妹这么一打扮可真是好看！”

    其实回京以来，丰离真没跟哪个人有过多的接触，不过在慈宁宫呆了这些日子，每日几个阿哥给孝庄请安，因为小时候跟大阿哥还有太子放过一次炮竹，是以相比其他人会比较熟，有时候也会说上几句话。大阿哥这么夸赞，那是真心话，丰离也回以友善地一笑，然后，大阿哥呆了，好吧，丰离赶紧敛了笑，一本正经地福了福身，算是谢他夸奖了！

    孝庄冲着大阿哥道：“都成亲的人，可不能学着旁人油嘴滑舌的！”这算是警告，却让诸人都松了一口气，看来太皇太后没有意思要将丰离许给诸位阿哥。唯有懿贵妃看着丰离的眼神闪过一丝阴狠，丰离捕捉到了，心头一紧，今晚一定要小心这位懿贵妃。

    “格格！”余韵拉了拉丰离的衣裳，提醒她众人已经走远，丰离回过神，立刻跟上。

    “阿离！”才到设宴的御花园后面的长青殿，大着肚子的流舞就过来，一通给孝庄端献请安，嘴甜地逗了孝庄之后，立刻巴着丰离不放。

    “好些了吗？他还有没有闹你？”流舞自有孕之后反应极大，吃什么吐什么，是以这些日子以来都呆在家里养胎，没能进宫！如今六个月了，看流舞的气色不错，丰离摸了摸她的肚子关心地问。流舞摇头道：“好多了，都有半个月没闹了，所以今我才让世子爷带我进宫来看你。阿离，你好不好？好像瘦了，不过，阿离真漂亮，以后阿离天天都要打扮这么漂漂亮亮的才是！”

    丰离翻了个白眼，自动把流舞后半句的话屏蔽，苏麻喇姑被孝庄派了过来，“世子福晋，离格格，快入座吧！老祖宗可等着你们俩呢！”

    “嗯嗯，还是老祖宗想着我们，走，阿离！”流舞拖着丰离就往那边去，只是还没入让座，却被苏麻喇姑分开了她们，“世子福晋可得跟着福晋，你这大着肚子的，离格格一个未出阁的姑娘可不懂得照顾你！”

    让人护着流舞到她婆婆那处，流舞也知这个理儿，只让丰离宴过之后来寻她，也就乖乖听话地回了。苏麻喇姑带着丰离走到孝庄的身边，只居端献之下的位子。

    “今日元宵，如此佳节，自当欢庆，诸位共饮之！”康熙举杯敬酒，众人回敬，俱一饮而下。一杯过后，自是随意，康熙自与他的朝臣说话，观赏着歌舞，端献低声问了丰离，“可能饮酒？”

    她可没忘几年前，丰离喝了流舞给的果子酒醉得不醒人事儿的事儿，是以有此一问。丰离点了点头，表示还行，当年会醉，那是因为年纪太小，谁会像流舞一样，三四岁就跟着苍泽喝酒长大，七八岁已是千杯不醉的，她这身体是个正常人好吧！

    “离格格为太皇太后祈福多年，可是辛苦了！”丰离的正对面正是懿贵妃，这么明显地给丰离挖坑，丰离应了一声还好，再不多言。懿贵妃不为丰离的冷淡所动，轻轻笑道：“离格格的汉话说得甚好，可有学过汉学，比如琴棋书画？”

    “懿贵妃过奖！”回答依然冷淡，就是不接懿贵妃的话，懿贵妃也不急，“老祖宗，依着往年的规矩，宫里的姐妹们，还有这些八旗贵女都准备了些节目助兴，离格格也算是入京多年，又曾为老祖宗祈福多年，对老祖宗最是孝顺的了，为庆贺老祖宗病愈，祝老祖宗福如东海，寿比南山，不如请离格格出个节目，以表心意吧！”

    许多人都不明白，懿贵妃这是着魔了吧，竟然摆明了找丰离的麻烦，没看见端献大长公主那阴着的一张脸吗？这么借着孝庄的名头为难丰离，孝庄不生气吗？

    孝庄没理懿贵妃说得一堆冠冕堂皇的理由，只问丰离道：“阿离，你怎么说？”

    “懿贵妃于老祖宗危难之际献上救命良药，居功至伟，莫说有这诸多的理由，纵是没有，懿贵妃有意让阿离表演一翻，阿离自无不从。不知懿贵妃想看我出个什么节目呢？”不就是想看她出丑吗？如她所愿好了，只是最后，看谁哭喽！

    掩帕而笑，懿贵妃道：“离格格且看着来就是了，只要有这喜庆之意，什么节目都行！”

    似是大方却含着轻蔑瞧不起丰离的模样，当真是气人呐。丰离呵呵地笑了，“既然贵妃没要求，那我就按我的心意来了。早前在科而沁时老辈人说起，太皇太后在蒙古时最喜跳舞，阿离不才，便以一支鼓舞，以壮大清士气大败噶尔丹部，太皇太后万寿无疆，老当益壮！”

    那含笑的眼睛，亮得如同天上闪烁的星星，附身对余韵吩咐一通，丰离冲着苏麻喇姑道：“苏麻嬷嬷，有劳你派个宫女带余韵去为我取工具来！”

    “好的呢！”苏麻喇姑立刻让人带了余韵离去，丰离端起酒杯，“敬懿贵妃的，希望你也能给我们大家一份惊喜！”

    一饮而尽，尽显豪情，冲着懿贵妃扬了眉头，懿贵妃没有选择地喝了面前的酒。而那原本在台上的伶人已然退下，七八个太监抬了一个大鼓放在舞台中间，于大鼓四周摆放了八个小鼓，康熙那边已经知晓来龙去脉，更知道是丰离要上台表演，摸了摸心口，他想要挥去心中那莫明的情xù。

    丰离脱下花盆底鞋，赤脚走向舞台，翻身一跃上了大鼓，取了鼓槌于手中，式起，轻轻地敲起着，动听的鼓声阵阵入耳，随着鼓声，丰离的身形亦显出漂亮的舞姿，鼓声快而身形变动得快，高低分明，一时似如春雨落地，一时又如千军万马疾行，起伏骤变，于**之际，丰离以双鼓槌疾过八面小鼓，又快速变换，一字并开，双击而下，如玉的纤足亦作鼓槌，四下并击，翻身旋转落地，曲毕，舞毕！

    面若桃花的少女骄傲地昂起头，福身谢幕，挺立背剪双手，笑靥如花，遗世而独立。懿贵妃掐着掌心，连溢出了血丝亦不曾察觉。“好，好乐好舞！”随这一声叫好，雷霆般的掌声叫好声，亦纷纷而起。

    丰离笑笑收下夸奖，她受之无愧，走到懿贵妃的面前，“贵妃娘娘，我也等着你的表演呢！”

    丢下这话，转身走回位子，侧立坐下，余韵蹲下为她小心地套上袜子，丰离瞧了懿贵妃还同动，“贵妃娘还不动，莫不是自认比不上我这个打小蒙古长大的格格？听说，贵妃娘自小聪慧，八月能语，一岁就能背诗，成年后琴棋书画那是深得诸大家的夸奖。若是贵妃娘娘想不出能胜我的节目，不妨这样，娘娘起舞，我为娘娘调奏，若是娘娘能跳完一曲，我便向娘娘陪声不是，如何？”

    “离格格此言未免狂妄了吧，！”懿贵妃眼中闪过凌厉，丰离摊手道：“狂不狂妄的，试了才知道了。”

    “如此。离格格可知道古曲十面埋伏？”

    众人听得倒抽了一口凉气，议论纷纷不停，丰离笑道：“懿贵妃可是要想好了，十面埋伏不好弹，舞也不好跳！”

    “离格格请吧！”懿贵妃脱去外袍，露出杏色的旗袍，丰离拿过宫人取来的琵琶，试弹了声调，调好了琴伸手道：“懿贵妃请！”

    懿贵妃居了众人之中，摆好了起式，与丰离对视，丰离微微一笑，琵琶声起，懿贵妃亦随声而起舞，十面埋伏全曲分十三个段落，都标题可归三部分：整曲来看，又有“起、承、转、合”布局的性质。列营为序引，表xiàn出征前的金鼓战号齐鸣，众人呐喊的激励场面。音乐由散渐快，调式的复合性及其交替转换，更使音乐增加不稳dìng性。

    而舞者随音而动，单就序引，懿贵妃确实够格。接着吹打，再而点将，接连不断的长轮指手法（但轮一句轮一拂轮）和“扣、抹、弹、抹”组合指法，将士威武的气派自由乐中而透出。瞧着懿贵妃身形不变，气息平稳，可见这十面埋伏是她早有准备之舞啊！

    第二部份**而来，“埋伏”，是为决战前夕夜晚，汉军在垓下伏兵，气象宁静而又紧张；“鸡鸣山小战”楚汉两军短兵相接,刀枪相击,气息急促，明代王猷定《汤琵琶传》中，记有被时人称为“汤琵琶”的汤应曾弹奏《楚汉》时的情景：“当其两军决战时，声动天地，瓦屋若飞坠。徐而察之，有金声、鼓声、剑弩声、人马辟易声，俄而无声，久之有怨而难明者，为楚歌声；凄而壮者，为项王悲歌慷慨之声、别姬声。陷大泽有追骑声，至乌江有项王自刎声，余骑蹂践争项王声。使闻者始而奋，既而恐，终而涕泣之无从也。

    众人在丰离以琵琶营造出来的战场中，仿佛身中其境，那千军万马设伏，两军交战，漫天的杀气似是掐着他们的脖子，只要他们一动，立刻就要死在其中。

    懿贵妃的舞步虽是跟上了丰离弹的曲儿，可她心里清楚，她不如丰离，是以在丰离曲毕时，懿贵妃也止舞，气息微乱，待平息时，懿贵妃福身道：“离格格技艺高超，我输得心服口服！”

    “贵妃娘娘过谦了。贵妃娘娘能以舞叙此十面埋伏，我才是佩服呢！”丰离亦是对懿贵妃的舞姿深表认同，是以抱着琵琶起身，不受懿贵妃之礼，真心诚意地说。

    “依哀家之见，你们二人都是难得的大家。互饮一杯，便当是尽弃前嫌！”孝庄开口，懿贵妃与丰离都端了酒，互敬，共饮！

    “额娘，今天晚上可是托你的福，让我们大开眼界了呢！”既然以曲会友，化干戈为玉帛，端献自也不会再为懿贵妃。然后幽幽地瞧了丰离一眼，小声地道：“你可真是深藏不露！”

    “彼此彼此！”丰离毫不客气地回话，端献被咽得说不出话来，狠狠地瞪了丰离一眼，可这没有任何杀伤力的瞪眼，丰离无视之。端献给丰离递了杯酒，“喝了！”

    丰离倒想问为什么要她喝酒的，不过看了端献愤愤不平的眼神，好吧，不过是一杯酒而已，喝就喝吧！

    只是余下的表演，有丰离跟懿贵妃的珠玉在前，其他的人的表演却都是平平的，倒是有不少人往丰离那儿凑着敬酒，丰离酒量不错，想着短时间内还是要在京城里混的，这些小姐福晋敬的酒啊，喝吧，为以后能在京城里走动方便，拼了！

    “阿离，我也敬你一杯！”一个晚上没说过的话的太后端着酒过来，大家都是科而沁的人，论辈份，这位也算是她的族姑姑，这杯酒，她应当的喝！

    “你真为我们科而沁的女人争了口气，不管是汉人也罢，满人也好，提起我们蒙古的女人，都只有粗鲁无礼，不懂规矩。你聪明漂亮，舞跳得那么好，还会弹琵琶，真是厉害！”太后敬了酒，看着丰离笑着感慨，丰离道：“都是祖母教的好！”

    这又被扯上的端献都不知道要怎么说了，她都不懂跳舞，不会弹琵琶，这怎么教的人呐！别什么功劳都往她身上推，拿她挡箭牌好吗？

    “阿离再喝一杯吧！”太后再给丰离倒了一杯，丰离笑着饮下。反正有端献跟余韵在，要不是立刻要命的给她下药她也用不着怕，应该，不会有哪个傻傻的家伙当着面给她下见血封喉的毒吧！

    丰离虽是这样想着，不过也是谁的酒都喝，到最后眼看酒量差不多了，丰离立刻扒住端献，“祖母，我头晕，快喝醉了，不能再喝了！”

    那些准备再给她敬酒的人听得这么直白的话，有些眼色都立马走了，丰离偷偷瞧了一眼，好了，总算不再给她灌酒了吧！再次被丰离拿出来当挡箭牌的端献，不善地道：“你还想继续怎么用我？”

    “用你，那证明你还有用，何乐而不为啊！”丰离十分无赖地说话，端献气得倒抽一口冷气，不过，瞧着丰离红通通的小脸，“你是不能再喝了，你还没满十八呢！”

    “当年我姐喝酒的时候你怎么不说这话？”丰离擢了端献，成功地让端献再一次觉得，她就不应该管这家伙。