
    等到第二天中午丰离醒来时，瞧着流舞一副哀怨的表情，她忍着还有些疼的脑袋移开了目光，完全当作没看见。端献听说她醒了，立刻跑了过来，刚好丰离梳洗完了正喝着醒酒汤。

    “头疼吗？”端献摸了摸丰离的脑袋，温度散去了就好，她还担心丰离会因为醉酒而引发身体的其他不良反应，如今这般，她就放心了。丰离道：“还好，就是有点晕。”慢慢地喝下了一大碗滚烫的醒酒汤，这会儿的功夫，余韵也跟她说了昨天晚上因为她的醉酒而引起的大乌龙以及后续流舞被罚。

    端献扫了流舞一眼，“你可要记得抄书，这可是皇上跟老祖宗亲自发的话。你要是做不到，后面再被加倍惩罚，别怪祖母没给你提醒。”

    “我，我又不是故意的，明明我八岁的时候，阿玛都经常给我喝酒了。”流舞觉得很委屈呢，她一贯遇到好的东西总要跟丰离分享的，哪里想到那么好喝的果子酒竟然有那么强的后劲，明明那么酸酸甜甜的味道很好，丰离也喜欢吃这些酸酸甜甜的东西。

    实在是好心办坏事啊，端献揉了揉太阳穴，想着要怎么跟流舞说的好。“舞儿，你喜欢的，你能要的东西，并不一定就适合阿离，就像喝酒，你打小就喝着你阿玛的酒长大，就是我们草原上最烈的酒，你喝着也跟喝水似的。可是阿离从小就滴酒不沾，她现在也才八岁，你是知道的，阿离在你额娘的肚子里受了不少苦，一生下来身子就不是很好，小时候那会儿有一次高烧数日不退，更加损了身子，这么多年，我们一直在给阿离调理，这些刺激的东西万万不敢让阿离动的，你昨天也看到了，阿离喝了酒全身滚烫，人事不省。祖母没有拦着皇上跟老祖宗罚，不是祖母生你的气，只是想让舞儿你记住这个教训，往后，万万不能再随意拿一些你不知好与不好的东西给阿离，知道吗？”

    流舞听着，哪里还有什么委屈，拉着丰离的手道：“阿离，对不起，我，我……”

    “姐姐对我好，我知道呢，不怪姐姐，姐姐要是有什么好东西要给我，往后也能给，只是要同我说说，瞧瞧我能不能跟姐姐一块用。”丰离确实没有半点责备流舞的意思，昨晚醉酒，不过是因为这身子底子亏损得厉害，养了许多年也没能养好，这才有那么大的反应。

    丰离的笑容就像冬日里的阳光，一瞬间温暖了流舞的心，流舞憨笑地点头，“嗯，阿离，以后我肯定不会再犯了。”

    然后，扑进端献的怀里，流舞道：“祖母，你说的话，舞儿都记住了。今儿个是大年初一，舞儿给祖母拜年，恭祝祖母福如东海寿比南山，越活越年轻。”

    “还越活越年轻，那祖母不成老妖精了。呐，这是祖母给你的压岁钱。”端献一听流舞嘴甜，立刻知道流舞所图了，捏了一把她的脸，然后拿出了早给备好的压岁钱，流舞一接过，立刻欢腾地亲了端献一口，然后眼巴巴地瞅着端献，“祖母，那阿离的呢？”

    当真是什么都忘不了丰离啊，端献再掏着拿出了另一个大红包，“这是阿离的。”

    丰离双手接过，笑着道谢，“谢祖母，给祖母拜年了。”

    不管私下里怎么样，在旁人的面前，丰离总会给足了端献这个祖母的面子，确实这么多年来，端献对她照顾有加，若非如此，她也不会同端献承认了她的确是穿越而来的事，于端献面前显露了自己的真本事。而端献瞧着大大咧咧的，却是心细如尘，若不然，当年她也不会在一个月的时间里就怀疑她是穿来的，并假以证实。

    “阿离可是醒来了？”孝庄的声音从外面传了进来，接着苏麻喇姑扶着她走了进来。丰离收回思绪，与端献流舞起身迎她，请了安后，端献道：“醒了，喝了些醒酒汤，没什么事儿了，让额娘担心了。”

    孝庄坐下拉过丰离的手，瞧着她眼睛亮亮的，心里也放心了些，“你年纪小，你祖母说了，因你在娘胎里受了不少罪，底子弱了些，是以你若有什么不适的要早些同伺候的人说起。这秦嬷嬷最善药膳调养，回了府里，让秦嬷嬷好好给你瞧瞧，配什么药，怎么用，你都要听嬷嬷的话，把身子调养好了，知道吗？”

    一晚上的功夫孝庄再次给丰离拨了一个嬷嬷，打定主意要把丰离的身子调养好了。丰离受着，心里也记着情，乖巧地答应孝庄道：“是，老祖宗，阿离知道了，阿离会听老祖宗的话的。”

    孝庄一笑，突然地撩起丰离额头厚厚盖住半张脸的刘海，如此第一次看清了丰离的五官。在孝庄动作的一刻，丰离的心紧成了一团，看清丰离小脸的一刻，孝庄的呼吸一窒，却很快恢fù了平静，顺平了丰离的刘海，孝庄道：“是个聪明的孩子。”

    第一次，丰离敛了脸上的稚气福身道：“谢老祖宗夸奖！”

    “好了，好了，今儿个是大年初一，给！”孝庄这会儿才真正注意到，平常这个乖巧听话的丰离，竟比是如此的通透。通透的好，通透的女子才能过得好！拿了一大红包递给丰离，丰离接过，吉祥的话立刻一溜溜地从嘴里嘣，“谢老祖宗赏，愿老祖宗年年有今日，岁岁有今朝！”

    直说得孝庄眉开眼笑，“瞧这嘴甜得，跟映华儿一个样儿，看来那平日里的乖巧都是装的！”

    被这么说，丰离立刻又恢fù了安静，站在一旁抿着唇微笑，孝庄点了她的额头，“真是个人精啊！”

    “哪有！”丰离小小地抗议一声，可惜无效被驳，端献看了看外头，“额娘，时候不早了，府里也有些事儿，我带她们俩出宫了。”

    孝庄拍拍端献的手，“成，不过还是得用膳后，阿离这才刚醒，昨儿个晚上醉酒，饿了一晚了，这么折腾着回去，再等着府里开火煮了，不得把她饿坏啦！有你这么当祖母的吗？”

    好吧，真是她忘了这事儿了，端献态度良好地认错。吃了饭，端献这才领着流舞跟丰离出了宫，依然是端献跟丰离坐一辆车，流舞一个人坐一辆车。宿醉的脑袋还有些昏沉沉的，丰离躺在马车显得怏怏的，端献道：“没想到，您的酒量那么差，那么点果子酒就把你放倒了。”

    那么**裸的鄙shì眼神，端献是半点也不收敛啊，丰离连个眼神都懒得给她，端献踢了她的小腿表达强烈的不满，丰离总算是撇了她一眼了，“干嘛？”

    “明天开始跟我拜年去！”预料中得到千惜一片哀吼！

    再怎么不愿，第二日丰离和流舞陪着端献到各大亲王家串门去，其实跟端献同辈活着的人太少，长辈的就更少，但首先端献要去的第一家就是睿亲府，只是据说睿亲王多尔衮又痛了，所以连除夕的宫宴都没参加，丰离是没能亲自去见了多尔衮，但端献进了多尔衮的书房呆了半个时辰，之后端献只跟她说了一句，只怕多尔衮的日子不多了。

    一时间，端献的心情忧愁了许多，只是她也算是见惯了生死，很快就调整了过来，依着规矩见了几位该拜见的人，两天的功夫拜完年，她便带着流舞丰离呆府里不出洞了。要给她拜年的人真心不少，只是除了几位侄子，她也并不见外人。

    送礼拜年的人，所有的礼品清单，都让丰离叫人列了单子上交，要怎么处理，由端献自己费脑。孝庄另外给她的那位秦嬷嬷本事还真是不小，丰离上辈子自幼就养得嘴叼得很，吃的东西最是挑的不过了，这辈子再生为金字塔顶尖的人，又是幼女，父母宠上天去，祖母也习惯她的嘴挑，这毛病不单没改，更是变本加厉了，但这位秦嬷嬷给她做的调养身子的药膳，味道当真不错呢！

    其外菜色也是每天在变，丰离当即把她调了厨房，专管她们祖孙三个的口粮，端献看着身体不错，但也是时候得注意着保养了，药补不如食补，物尽所才是王道。

    是以，秦嬷嬷很成功地俘虏了丰离之外端献跟流舞的胃，本来同样不喜欢药膳的两只，在尝过秦嬷嬷的手艺之后，也跟着丰离一块吃起了药膳。大过年的，家宅安定了，外面也没什么事，更没人找他们麻烦，一时间皆深感这小日子过得真心太幸福了！

    只是眼看这正月十五元宵节就要到了，孝庄一早就让人传话让她们祖孙三个别再继续呆着家里不动弹了，赶紧进宫来陪陪她这个老太婆啦！谁让作为**第一把手的皇帝祖母，内外命妇皆是争相巴结，她是一天都没得空，是以对三人的悠闲，那叫一个羡慕妒忌恨呐，坚定地把她们提进宫去，意在让端献这个当女儿的帮她挡挡人。