
    “祖母，我回来了！”踏入大长公主府，丰离笑而宣之。听到下人回报，惊喜出来的端献，热泪满眶，快步上前一巴打了丰离，“死丫头，没良心的，在外面**快活舍不得回来了，真是个坏丫头！”

    丰离呵呵地笑，勾着端献的胳膊，“这不是一直不能回来看你吗，能回来了，我就快马赶回来。”

    端献眉头跳了跳，转头瞧了丰离，丰离道：“刚刚回京不巧碰到了康熙，得到一个好坏参半的消息！”故意顿了顿，逗得端献心急，可端献却抬眼确定地道：“噶尔丹出兵了！”

    丰离冲着端献竖起了大拇指，端献翻了一个白眼，拉着丰离的手道：“成，明天跟我进宫！”

    聪明在一起，许多事不必说透，憋屈了那么多年，有家不能归，是时候让他们都知道，她，博而济吉特·丰离，她的命运由她自己掌控。

    离京多年的端献大长公主小孙女回来了！这一夜之间传遍了京城，除了孝庄康熙端献三人，无人知晓丰离离京的真正内幕，是以在外人看来，丰离既为蒙古格格，又是当今太皇太后最宠爱的小女儿的小孙女，她的身份代表着权利地位，不动心的人，少之又少。

    回京的第二天，端献必然会带丰离进宫给太皇太后请安，时隔五年不见，虽然先前见过丰离的人，知晓丰离安静乖巧，可如今长大成人的丰离，谁又能确定她不会变呢！

    不论如何，有些东西总要亲眼看过才能放心的，尤其是活着宫中的女人。

    “主子，公主和离格格来了！”因着年纪渐长，精力越来越差，平日里孝庄并不常让宫妃过来请安，一个月也就是初一十五两个大日子。只是今天明显的宫里能够格给孝庄请安的女人都一大早到了慈宁宫，其中的原因，孝庄心里再清楚不过了。可惜这诸多的心思，端献带着丰离却在午后才进的宫！如今这慈宁宫里也只有素日总陪着她的太后。

    苏麻喇姑站在孝庄的侧边，孝庄笑了笑，“好些年不见阿离了，快让她进来！”

    门口处，端献一身紫色旗服在前，丰离梳着小旗头，一身浅紫旗服在门，脚上穿着盆底鞋，一步步端庄高雅的走进来，不说端献，就是丰离在走动时，衣摆未动，发上的小玉珠亦是老老实实地半点未晃，如此上好的礼节，在场的哪个都不敢说比得上，再见到丰离的容貌，肤如凝脂，樱桃小嘴，美目如星。孝庄的心一紧，虽是稚气未脱，然周身的气度，任人瞧了都移不开眼。

    “见过太皇太后，太后，太皇太后万福金安，太后万安。”丰离含笑福身请安，乍一看她，她自然是个乖巧安静的少女，虽是容貌出众，却也不过是个少女罢了，能有多少的心机。如此，那本因她的容貌而生起诸多防备的人，也在她的乖巧之下，懈下了几分。

    孝庄心绪一顿，毕竟是掌权多年的人，很快就恢fù了，让端献坐下，抬手让丰离过来，“可是辛苦你了，为了我这个老婆子，吃斋茹素这么些年。”

    这是打算把她这几年不在京城都归为在素云观为她祈福？丰离心思一转，总归对她无害，顺着孝庄说的也没什么。低头羞涩地道：“能为太皇太后祈福，那是阿离的福份！”

    装嘛，有底气的人，装起来那是份外的上手。孝庄没想到丰离接着那么顺口，要知道，一开始丰离或是在素云观为她祈福，但在三年前流舞出嫁，苍泽夫妇带了四个儿子进京送嫁，孝庄也担心不好与他们交代，便下了旨让丰离回京，本来她还在想流舞大婚后，该如何安排丰离，没想到流舞出嫁第二日，却收到了丰离离京的消息，只是不知去向。

    她自己走了也好，一而再，再而三地出手，孝庄更担心惹了康熙的注意，男人的心思，越是旁人拦着不给的，他便越是珍贵，福临就是最好的例子。是以对于丰离如此知趣的做法，孝庄很是喜欢，然而此时此刻不过试探的抛饵，丰离却接得如此顺畅，孝庄感觉有什么东西无法控zhì，直让她心烦得很。

    睁着眼看了丰离半响，丰离含笑任她看着，并无半点不适，孝庄这心更是堵得厉害。“额娘，你别瞧着水灵灵的姑娘把我给忘了，阿离回京了，我巴巴地把人带进来给你瞧瞧，可是想要你夸赞几句的，你怎么看见了阿离就不要我了。”

    端献一看气氛不对，天山的直觉半点也不想孝庄和丰离对上，当然的一番打浑，誓要把这不好的气氛打散了去。不管是孝庄还是丰离，都接收了她的意思。

    孝庄总要顾着端献，擢了她的脑袋道：“都当祖母的人，怎么还这般不正经。”

    “正经那都是对外人的，你是我额娘，在你面前我还得假正经，寻我这日子可还怎么过啊。去，给老祖宗和祖母我泡茶去。”端献想着把丰离支使开，一边还给丰离说着好话，“额娘，你不是喜欢喝茶吗？阿离这些年学得泡茶还真不错，让她泡了给你尝尝。”

    虽然丰离从来没想过跟孝庄对上，架不住人家老人家对她心思复杂，生怕她真把康熙迷得神魂颠倒，一如当年佟佳氏之言。暗里撇撇嘴，丰离由着端献帮她说话，倒是一旁的太后听了，“姐姐这般说来，看来阿离的汉学学得甚好。”

    太后的汉语说得不甚流利，泡茶那更不会，顺着端献的话说来，目光慈祥地看向丰离，丰离依然笑笑道：“自小耳濡目染，都学了些。”

    这所谓的耳濡目染的对象嘛，当然就是端献了。孝庄挥手道：“如此，那就试试！”

    丰离坐在茶枱前，那样上等的紫檀木茶枱，走近便可闻到一股子木材味。丰离将目光移回，专心致志的，以开水烫壶，取出茶荷中的茶叶，一闻道：“是今年新摘的碧螺春！”

    “可有花茶？太皇太后，太后，祖母年龄大了，绿茶饮之过多，晚上怕要睡不好，可饮些花茶！”丰离温声细语地说话，目的也是为了孝庄三人好的，苏麻喇姑笑着接话道：“离格格懂得还真多，我这就给你拿花茶去。”

    还以微微一笑，目光更落在那一套精致的紫砂壶上，就这一茶枱，一套茶杯，放在几百年后，可是价值连城啊！不过她也不是那等没见过世面的人，先行温杯，苏麻喇姑拿了花茶来，她即将茶放入壶中，取水冲下，即为高冲，随着她倒水入壶，淡淡的茶香便在屋内散开了。

    无论是烫壶高冲，直至丰离敬茶，那举止投足，宁静安祥，让人肃然起敬，却又回味无穷，孝庄看得越发的不安，丰离却含笑道：“太皇太后请！”

    孝庄回在神来，端起茶来，端献闻了茶香道：“好香啊！”

    轻尝入口，三口杯尽，端献转头看孝庄还在闻着茶香，然后才慢慢地入口，“茶很好！噶尔丹出兵攻打喀而喀蒙古了！”

    那样突然的转了话锋，端献点头道：“昨晚我收到消息了。”

    “沙俄毁约再犯，又挑着噶尔丹出兵，如今大清内忧外患，映华儿，蒙古交给你平定如何？”孝庄没有拐弯抹角，这样询问端献，也是希望她能帮康熙。端献摇了摇头，“额娘，如今的蒙古已非我掌控中的蒙古，让我带兵打噶尔丹，倒不如让阿离回一趟科尔沁。”

    “这是为何？”孝庄并不认为丰离会比端献更有用。

    端献看了喝茶的丰离，道：“额娘，阿离与蒙古几大部落的首领皆有恩！而且，科尔沁的新兴兵马是阿离提yì练出来的，现下阿离在蒙古的威望，更远在我之上。我之前的威望，随着那些首领的更换，如今不过都是虚名而已！”

    这样的话，成功让孝庄惊了，看着丰离是那么的不可置信，才不过十四岁的少女，怎么能将端献经营了多年的蒙古纳为己有了，就算端献有意叫她接班，若没有本事，又岂能让那些在马背上长大的蒙古勇士服她认她。“映华儿莫不是在说笑，想你费了多少年的功夫才掌握了蒙古的大权。”

    “额娘，青出于蓝而胜于蓝，我有个好孙女啊！”端献就像没听出孝庄话中的意思，只是夸着丰离，一脸以她为荣的表情。此时此刻的孝庄，如同晴天霹雳，看向丰离的目光是那般的惊讶，丰离道：“多有祖母和阿玛帮忙，若不然，我也做不成那么多事！”

    是呢，当年端献出嫁蒙古，无人相助，且作为大清的公主，蒙古可是排外的很，可她却是科而沁的格格，打她一出生就在蒙古，又有那样的祖母父母，她想要掌控蒙古，先天优势就比端献强上许多！

    丰离话中的意思，孝庄当然是听出来了，但是，她却一直不知道这样的事，端献也从来没有跟她提过，丰离是她选好的接班人，丰离对蒙古的掌控，竟然比她身处于蒙古的父兄都要厉害！那么，她这么多年不曾回京，究竟都去了哪里，做了什么？