
    “大长公主，大长公主不好了！”黑灯瞎火的，一个女婢却慌张地跑往小院，原本熄灯的屋子点亮了灯，一人披衣走了出来，“怎么了？慌慌张张的！”

    女婢余然站定在端献的面前，顾不上喘气地道：“大长公主，是格格，格格她高烧不退，还一直吐。”

    “什么时候的事，晚膳的时候不是还好好的吗？”端献一听，脸色立变，直接往丰离的院子走去，女婢答道：“今儿个中午格格身子就有些发烫了，奴婢要给格格请太医，可格格说这年还没过，请太医不吉利，拦着奴婢不许。刚刚奴婢在外面守夜，突然听到格格的呕吐声，这才进去发现格格竟然烧得厉害。”

    端献一听中午就发现端倪了，立刻瞪了女婢，“你们是怎么伺候的！”

    加快脚步走入丰离的小院，那孝庄所给的秦嬷嬷正指挥着人有条不紊地进出，端献皱了眉头，但也没那功夫搭理她，直接走进丰离的房间，丰离的房间就像她的人，看着不显眼，可却处处透着精致有理。

    “呕！”丰离显然已经没东西可吐，此时吐的全是酸水，“让人请太医了吗？怎么还没来！”

    端献心急地吼问，莫嬷嬷早得了消息赶来，连忙道：“刘总管已经让人去请了，应该快到了。”

    “来了来了，太医来了。”余韵急喘喘地引着同样是被催得上气不接下气的太医进来，太医要给端献见礼，端献挥手道：“不用多礼了，快给阿离瞧瞧。”

    太医行了一半的礼又收回，应了一声是，赶紧走到床前，丰离吐得脸色发白，那原本就小的脸，现在看得竟似透明。太医连忙给丰离号脉，丰离突然翻身而起，又是一阵狂吐，端献一看，立刻吼道：“你还看什么看，赶紧动手给阿离医治啊！”

    太医被端献那么一吼，脑袋都快蒙了，拿出银针，朝着丰离的身上一扎，丰离可算是不吐了，余韵余然扶着丰离躺好，端献转头就问太医，“阿离怎么样了？她这到底是怎么回事？”

    “回，回大长公主话，离格格这是中毒了！”太医顶着巨大压力地吐露实情，端献本能就觉得不可能，瞪着太医道：“中毒了？你没看错？”

    太医遇到自个的专业，坚定地道：“大长公主，臣并无断错，离格格确实是中毒了。且此毒甚是霸道，若非离格格用量甚少，只怕，只怕……”

    端献看向丰离，怎么会中毒呢？这事也太蹊跷了吧，这是丰离得罪谁了？可她这才刚跟她进京才多久啊，平日除了呆在府里，就是跟她进宫，这能得罪谁呢！让人下那么狠的手，要她的命。揉着发痛的脑袋，端献道：“你既知道是中毒，那应该知道如何解的，别的不用多说，立刻给阿离解毒。”

    “是，有些药材，还请大长公主备好。”

    “塔娜！”端献唤了一声，一个四十来岁的妇人走了进来立在端献的面前，端献指着她对太医道：“这是塔娜，要什么药材的只管与她说。”

    太医应了一声，冲着那被唤塔娜的妇人见了个半礼，而后说出所需药材，塔娜一直听着，待太医说完后，冲着端献一福身，转身就走了出去。这么一折腾，等着太医把丰离的毒解了，天也都亮了，今日是元宵佳节，本来端献是要带流舞和丰离进宫，可丰离这会儿才安稳的睡下，她们怎么可能再进宫去。让刘总管派人往宫里送信，端献心情烦躁地呆着丰离的房间。

    “大长公主，离格格身上的毒虽然解了，但需好好调养，这些日子切不可让她费神，臣观离格格的脉象，格格心有郁结，还请大长公主多多宽慰小格格，若是长期郁结于心，于小格格的身子康复，实为不妥。”太医与端献说来，端献道：“本宫知道了，你且在府中住下，待阿离醒来了，本宫自有重谢。”

    被留大长公主府，太医并不觉得有何不妥，毕竟丰离年幼，且如今尚未清醒，让他留在府中以便有任何突发情况，也免去了几番折腾。

    端献见他并无不悦，便让人带他下去休息，然后转身扫了满屋子伺候丰离的人。“塔娜，给本宫仔细地查，查清楚了，究竟是谁那么大的本事，敢给本宫的孙女下毒。”

    利目扫过满屋的人，端献冷哼一声。昨夜顾着要给丰离解毒，她只让人把府里的人都控zhì住，不让任何人走动。下毒一事关系重dà，太医都说了，若非丰离服用量少，如今怕已经没有了，这样关系人命的事，她绝对要查，查个水落石出。

    “余韵余然，你们好好照顾阿离，在没有查出是谁下毒之前，你们不许任何人靠近阿离，你们两个人，也必须时时刻刻保证阿离的身边有人，记住了吗？”端献连番下令，这么一屋子的人，除了死忠的几个，个个都有嫌疑，敢下毒的人，那是想要丰离的命啊，她无论如何都要把这人给揪出来，否则一次不成，必然还会有下一次，丰离不可能每次都有那么好的运气！端献深吸了一口气，塔娜已经带了侍卫前来把除了余韵余然外的人都带走了。

    “是，大长公主放心，奴婢二人必不离格格左右。”余韵余然也对昨晚的事心有余悸，她们的主子是丰离，丰离就在她们的照顾下身中剧毒，险些丢了性命，此事原是她们失职，如今端献不怪罪她们，她们自然要加倍小心照看丰离才是。

    “祖母，祖母，阿离怎么样了，怎么样了？”流舞披着长发跑了进来，家里的事情上手后，丰离便让人另收拾了隔壁院子给流舞住，流舞原是不肯的，但丰离坚持她已经大了，总要学着自己住一个院子管自己的事，没理流舞的意思，坚定地把她挪到了隔壁的院子。

    昨晚虽然丰离的院子闹得厉害，可丰离临昏迷前有吩咐不让人惊动流舞，是以昨晚流舞压根不知道，还是今天一早起来，没看到丰离让人来请她，她才问起，一夕这才将事情说了给她。流舞一知，可不立刻赶了过来。

    “没事了没事了，太医已经给阿离看过了，阿离喝了药，一会儿就醒了。”端献接着流舞在怀，不停地安抚着流舞，流舞眼泪早已落下，这会儿被端献安慰着，更是控zhì不住，抱住端献哭个不停，“祖母，阿离真的不会有事，不会有事的对不对？”

    端献拍拍她的背，“对，阿离会没事，没事的。舞儿别哭，先回去换好衣服梳洗了，等你再来，阿离肯定要醒了。别哭啊，阿离可不喜欢别人哭，这还过年呢！”

    流舞擦了泪水，看了看床上躺着的丰离，抽泣道：“真的吗？”

    “真的，祖母什么时候骗过你吗？”端献顺了流舞的头发，“你乖乖听话回去梳洗，穿好衣服，你这还穿着寢衣，大早上的冷得很。阿离已经病了，祖母要照顾她，你要是再着了凉，岂不让祖母忙昏了。”

    “那，那我回去梳洗好了，一会再来。祖母，你也注意些，莫着了凉！”听着流舞软软的话音，端献一颗烦躁的心得到了安抚，拍拍流舞的脸，让她快些回去了。

    送走了流舞，余韵惊喜地喊道：“格格，你醒了。”

    端献一听，三步并作两步地走到了丰离的床前，丰离正迷迷糊糊地睁眼，看到端献还有余韵余然欢喜的脸庞，觉得喉咙干涩得厉害，喃吐了道：“水，水！”

    “格格，奴婢就给你倒。”余然小跑着倒了水端来，余韵扶着丰离起来，小心地喂着丰离喝了好几杯水，丰离才摇头表示不用。

    “我昨晚怎么了？”丰离感觉到全身都没力气，端献一瞧，看她那发白的脸色，那叫一个心疼得啊，“你中毒了，高烧不退，一直吐个不停。”

    丰离抬眸，“中毒？让人查了吗？”

    “除了余韵余然，你院子里的人，我都让塔娜绑了。”端献目光直逼丰离，“你好好地想想，进京到现在，你得罪什么人没有，太医说，幸亏量少，要不然，你的小命就要交代了。”

    丰离深觉得冤枉啊，“我从进京之后，哪回出门不是跟你进皇宫去，可在皇宫里，我连话都少说，哪有得罪人的机会啊！”

    “你没得罪人，没有目标，那查起来范围更广。这些日子，你确实除了在府里，就进宫里去，可你又没得罪人，难不成是因为康熙跟我额娘对你太好，惹了别人的妒忌，所以人家要你小命！”端献只能尽量地推测，丰离想了想，“这个可能很不是没有。不过，必须要查，查到底。”

    端献咬牙切齿地道：“这是必须的，敢给你下毒，那是想把你往死里整，这样的人，不把他揪出来，谁能安心啊！不过，你还是好好想想，究竟有没有无意中得罪的什么人，有针对性的查，总比广撒鱼网要快得多。”