
    既得知丰离成功拖住了噶尔丹南下的脚步，康熙立刻倾尽全力进攻侵占了大清国土的沙俄，战况激烈，一时难分胜负。待丰离那由端献代为传递的喀尔喀蒙古土谢图部与车臣部请归附的信，转到康熙手中，康熙拆了看完，那心头的滋味是五味交杂，只恨丰离生不为男儿身。

    “皇上为何不让用睿亲王让人研制的大炮？”端献大致知道丰离信中的内容，不过，经过中国近代史的中国人对八国联军那是深恶痛绝的，沙俄，那可不也是八国联军之一，端献只想着把这王八蛋给打出中国，或许，如果可以了结他，那是最好！

    端献想着，灼热的目光盯着康熙，有好东西不赶紧拿出来灭了那些个侵略者，这是要做什么？那改良过的大炮，可是她跟多尔衮多年共同的心血哎，目的就是用来对付那些不长眼的外来者。

    “姑姑，时候未到，既要拿出睿亲王留下的大炮，自然要等到最好的机会，一举震慑内外。”康熙一翻表态，尽显帝王气吞山河之势。端献怔了怔，康熙道：“姑姑放心，朕心理有数，沙俄敢一再进犯大清，朕绝饶不了他们。”

    既康熙另有打算，端献自不多言，她现在愁的是丰离啊，只因丰离独给她的信里写着，蒙古既平，自往黑龙江一游！

    远在千里，已近沙俄与大清边境的丰离，完全不知端献为她发愁，纵是知道，亦是不会放在心上的。此时的沙俄自黑龙江流域再次占领了雅克萨城，清军已从雅克萨城南、北、东三面掘豪困围，又在城西河派战舰巡逻，胜利已在前夕。

    她此来沙俄，并没想要做什么，不过是想亲眼看看，中国反侵略战争一战的胜利！此时繁荣的大清，谁能想到会被外国侵略者打开了关闭多年的大门，硬生生从一个强国，沦落为区区日本亦敢辱骂的地步，**战争，火烧圆明园，南京大屠杀，那一段耻辱的历史，国人哪个不恨，哪个不铭记于心。

    深吸一口气，一开始，她并不想过多的干预，架不住被孝庄那样看到瘟神的模样刺激，她变着法子想要强大起来，于广东一带走了一圈，看着中国的丝绸瓷器外贸，人人喜气洋洋，一片繁华。而准噶尔部被沙俄挑起起兵南下，喀而喀蒙古死伤无数，踏入喀而喀蒙古时，她看到血流成河，四处可见被火烧毁的蒙古包。不是没见过死人，但因战争而死的人，她第一次看到，触目惊心！

    而此来边境，自踏入黑龙江流域，那被沙俄烧杀抢掠过的城池，哪怕有清军收拾之后，尚觊断壁残垣，落败之象。那妇人孩子脸上的痛苦，丰离不禁地想起当年曾经读过的关于南京大屠杀的存档：杀人恐怖，蔓延全城，嗣敌方宣称难民区内藏有武装军队，乃不顾国际信义，公然违反国际救济委员会之诺言，冲入难民区内，按户搜查，凡貌似军人者，辄捆绑以去，十余日内，每日均有十余卡车，满载非武装人员向城外驶去，总计不下十万人，惨遭屠杀。

    以小见大，沙俄之作为尚不及日本残暴之凤毛麟角，却对百姓造成了如此的影响，可想而知，那样几近毁miè的人祸，何人能忘！

    “格格！”丰离一时想得入迷，跟在她身边的侍女一再唤了几声，丰离才回过神，“何事？”

    两位侍女正是余韵余然，余然道：“格格，你接连奔波数日，时候不早了，我们回客栈吧，格格需得好好休息才是！”

    丰离点了点头。不过两日，收到沙俄领将托尔布津中弹身亡的消息，百姓欢呼，再逢半月，隐隐听见雅克萨城不同于以往的炮声，第二日，雅克萨城被清军攻破，沙俄守军将士尽数被歼的消息传来，举国欢庆，丰离一顿，她记得，这场战虽然最后是清军赢了，但没有那么快结束。

    次日收到京城传来的消息，丰离才知道，康熙竟是动用了多尔衮生前让人研究出来的新型大炮，等着沙俄自西而来的援军，自海上以大炮歼来援军，同时也命抢回雅克萨城的领将，一举拿下雅克萨城，压根没有再给沙俄回气的余地。

    得到这样的消息，丰离十分的开心，康熙这蛰伏不动，守株待兔用得真是好极了，既保存了清军的实力，又让沙俄损失惨重。当然，这其中也要谢谢多尔衮早让人研制出来的大炮，默念了多尔衮一句，总算在死前做了一件好事。

    那样粗暴地用大炮轰炸雅克萨城，沙俄守军全歼了，雅克萨城损失也不轻，多处房屋被大炮炸塌，但是重回雅克萨城的大清百姓却十分的欢喜地帮忙重新建城，丰离让人送了一万两的白银到大清领将手里，说明了建城之需，便领着手下的侍女护卫再回京城。

    端献已一再写信催促，孝庄要见她，要见她。算着离京也都快五个月了，从夏末到快过年，反正她的目的已经达到，既是太皇太后召唤，这京城，她总是要回的。

    与上一次的回京不同，这一次，丰离可是抬头挺胸地走入京城的大门，再不复当日的忌惮，害怕。那位卧在病床，曾经为了大清可以付出所的有孝庄太皇太后，在得知她的价值之后，总不会再以为她能由她任意摆布，随意处置！

    “见过太皇太后，太皇太后万福金安！”刚回了京，因着孝庄传召，丰离只得跟着端献立刻进宫。孝庄躺在床上，脸色惨白，病态可见，苏麻喇姑在旁边伺候，孝庄让她们扶着她起来，“起来吧！”

    才说话却是一阵咳嗽，端献连忙抚着她的背，顺着气。孝庄拍拍她的手，瞧了丰离道：“你辛苦了！”

    丰离笑笑道：“不辛苦！”

    端献忍着跳跳的额头，你丫的能不能收敛一点，面前这位病刚了好吗？能别刺激着她行吗？警告地瞥了丰离一眼，丰离收到却似若不见。孝庄不理她们祖孙的交流，“阿离这些年也是不容易，能在短短的二十多天，倒转喀而喀与厄鲁特两大蒙古的局面，你，用心良苦！”

    原本对丰离有所疑惑，她凭什么敢夸下那样的海口，结果出来了，不管是孝庄还是康熙，岂会不知着了丰离的道，明显这非一朝能成之事，那是早已布下的局，一个月的时间，是她丰离亲自前往两处收获。

    可纵是知道了，丰离便是要借噶尔丹之手得到自己想要的婚嫁自由，孝庄和康熙只是心惊其竟一早勘破先机，早早布局，并无怪罪之意。但对丰离的评价，他们是一再提高再提高了。

    “不过是得了些消息而已，当不得用心良苦！”就算是真的用心良苦，那这会儿也不能直说啊！她是想表xiàn出自己的本事给他们好好地瞧瞧，让孝庄正眼瞧到她，再不只是端献的附属，爱屋及乌之人，但也忌自大自傲，引了孝庄起来了杀心。

    孝庄听得撩了眼皮，得了消息，一早他们也不是没有收到消息，只是当时腾不出手来布置，当时也是没想到好的法子压制住噶尔丹，另又想着，纵以噶尔丹之力，一但驱逐沙俄出境，再对付他们，虽可要费时，却于国无近忧。

    “你既做到了，你的婚事，自由你作主！”孝庄总算给出了承诺。预料之中的事，丰离并没有多大的欢喜，福身再谢，“谢太皇太后恩典！”

    无论怎么样，孝庄都必须承认，这样的丰离，当真令人不得不欢喜，不骄不躁，聪明，懂得分寸，如今才十四岁的少女就有如此的气度，将来，还不知得是什么样儿。“明年大选，你想要寻个什么样的如意郎君？”一但丰离出嫁，孝庄还是愿意对丰离好些的，科而沁那么多的人，还从来没有一个像丰离这样让她不禁喜欢的人。

    丰离脑子转得飞快，这是看到了她的好处，不想再继续跟她僵着，所以想着一个解决的法子，把她嫁了出去。嫁人呐！这么多年，真没功夫想这个事儿，不过，要不嫁人是不可能的，她要说个不字，只怕刚刚对她有点好感的孝庄立马就怀疑她是不心怀不轨。

    “阿离所求不多，不过是愿得一心人，白首不相离！”这话是发自内心的肺腑之言，终身之大事，不能将就，她只要一个心心相印之人，白头到老。“阿离什么都不缺，嫁人，自是要嫁所爱所喜之人，无须他仅倾天下，富甲一方，只愿其一心系我，不纳妾，不蓄婢。”

    后面那一句不纳妾，不蓄婢，那就差直接跟孝庄说，你家的孙子**三千，女人儿子一堆，我对他真没兴趣，你就放一百个心吧，我是肯定不会去勾搭他的。

    端献很了解丰离最想说的直白话，低头掩笑，总不好丰离这么嫌弃康熙的时候，她在旁边笑话！她额娘如今病着，丰离不道德地刺激她，她不能跟着凑热闹！