
    瞧着几个丫头都一脸焦急，丰离揉了揉还隐隐作疼的脑袋，“没什么事，都别担心！”

    余然帮忙扶着丰离起来，“主子，我们听到余庆说你被那懿贵妃的碧玉镯给惊着了，可吓得不轻，还好余韵瞧了说你没什么大碍，要不，奴婢们都不知道怎么是好！”

    “主子，那个碧玉镯？”余庆可是正面看清来龙去脉的，虽说丰离醒了没事了，可这心里还是七上八下的！

    丰离道：“无事，已经处理好了！没惊动旁人吧？”

    她昏迷得诧异，除了身边的几个，自然不愿让别人知道。余庆摇头，“没，刚好深夜，大伙都睡了，奴婢寻了余韵也是悄悄的。只是余然武功高，奴婢一走动就把她惊醒了。余然瞧了瞧，没人发现。皇上安排藏在暗中的侍卫，只以为主子只是一时昏睡了过去，奴婢出去寻余韵时，使了余映把他们引走了。”

    对余庆做事，丰离甚是放心，点了点头。“时候不早，都回去休息吧！让余庆留下守夜就是了。”

    几个丫头都是跟了丰离多年的人，听了丰离的话，只叮嘱余庆好好照看好丰离，便退了下去。

    天色微亮，丰离感觉到灵魂深处一阵波动，自醒来，再闭目，已进入了空间，比起刚刚将她逼出去的空间，这一次睁眼看到那飞流直落的瀑布，遍地可见的青青绿草，小路径径，一半为药田，一半却是那果树丛林，原先那棵终年结果的苹果树，居于原先的位置不变。再有那瀑布旁一座三层的小楼，更显得精致。

    “主人，主人，你看，空间升级了，从今以后，再没有碧灵空间了，这是你的空间，由你完全控zhì的空间。你给取个名吧！”丰离一踏入，小男孩就跳着跑了过来，看他红光满面的，想来，融合空间得益甚大，丰离看了一眼，道：“那就叫清缘吧！”

    小男孩点着脑袋，小心翼翼地挪到丰离的脚下，“主人，我功力都恢fù了，我现在可以帮着主人增加气运，主子的气运越旺，一般人便不敢与主人为敌，更能压制主人灵魂中的印记。”

    丰离听他多次提到气运，便道：“你且与我说说，你说的气运，究竟是什么？”

    “其实气运就是一个人历经几世功德才得来的气数，运数，像有的人，穷尽一生不管做什么都不成，有人的刚好相反，却是做什么都成的，这就是跟气运有关。像为帝王者，那都是历经数世为善而得的，可以说是全天下气运最高之人。不过，主人的气运，相比皇上，有过之而无不及！”小男孩一时嘴快，丰离问的，不问的，他都说的！

    “懿贵妃的气运已尽？”

    “也不能说已尽，这么多年，在主子没进宫之前，因她是皇帝的表妹，多少也得了不少气运，可她这些年虽不曾为恶，亦不曾多行善事，加上，她一再逆天行事，所以，她所剩的气运，并不算多了！”小男孩被丰离看得十分心虚，斟酌着组织语言，只盼能糊弄过去！

    丰离复述着他的话，“并不算多！好，很好！”

    那样平淡的口气，小男孩却止不住打了个冷颤，想哭啊，这个主人，这个主人太喜怒无常了，好可怕啊！可让他换主人，他现在换不了啊，就算能换，感觉到丰离身上那浓厚的气运，舍不得换啊！

    “你有名字吗？”丰离话锋一转，小男孩的脑袋一下子卡住了。

    “如果没名字，那我就给你取一个！”小男孩一听，立刻点着脑袋，昂着头企盼地望向丰离，丰离随口道：“以后，你的名字就叫小二。”

    晴天霹雳，小男孩想改口说自己有名字的，可一看丰离那淡漠的眼神，他不敢呐！可这个名字，这个名字……小男孩抽抽搭搭地道：“是，主人！”

    “好了，以后没什么，别找我。”丰离丢下这一句，立刻出了空间。至于刚得了小二之名的小男孩，立刻放声大骂了起来，“小二，哇……！”

    “主子，懿贵妃来了！”隔着床帘，丰离刚出来，余然来禀，丰离抬头看了天色，这才天刚亮哎，懿贵妃这么早就来了，看来，真是急了。“让她稍候，我梳洗即刻就去。”

    丰离一入侧殿，懿贵妃立刻冲了过来，“皇贵妃，皇贵妃，求求你，求求你帮帮我，帮帮我。”

    帮的什么，不必出口，她们却都明白，昨日才诊出懿贵妃为何不孕，今天这样来，懿贵妃求的，当然只有丰离帮忙，不，应该是余韵出手让她有孕。

    “懿贵妃即已寻了人看过，那应该也知道，不是我不愿意帮，而是帮不上！”余韵早已明言，懿贵妃无法有孕，是身体补得太过，加上空间小二的佐证，丰离更认为是懿贵妃使过原来那碧灵空间过度，这才造成了不孕，小二的话，她只信一分。

    不是不知道，昨夜她进了空间核对，早已知晓，她的不孕，皆因她服用空间里的药材灵丹造成的，一怒之下，她摔了碧玉镯，摔了她却又开始后悔，可她拾了碧玉镯的碎片，却再也感应不到空间的存zài。她心急如焚，在确定空间消失之后，凭着直觉，她觉得丰离一定可以帮她的。

    “皇贵妃，你身边的宫女医术高明，定是可以帮我的，皇贵妃，求求你了，求求你了。”如今的丰离，是她最后的希望，懿贵妃又岂会因丰离的一句话而放弃！

    “有些事情，想来懿贵妃自己比我更清楚。今日懿贵妃没戴那碧玉镯，不就是最好的证明吗？”丰离半点也不同情懿贵妃，天下没有白吃的晚餐，她不明白这个道理，不断地使出空间里的东西，从而落下今天这样的地步，那都是她，咎由自取，与人无尤。

    或许小二是帮能上懿贵妃，可丰离如今压根不信小二，也完全没有要用这所谓空间的意思，要她为懿贵妃而赔上一些她不知道的东西，丰离可没那舍己为人的精神。

    懿贵妃看向丰离，这一刻，她不仅怀疑，丰离是不是知道了碧玉镯的秘密。睿亲王多尔衮与端献的一言一行，她早已知晓他们是穿越来的人，但是，她却不敢尝试着与他们相认，甚至于很怕他们知道，她是同类的人。只因不管是她的来历，还是碧玉镯的秘密，若为他人所知，与多尔衮和端献相比，她只怕要吃不了兜着走。懿贵妃并不想死，能够活着这一辈子，她有太多的舍不得。可如今听到丰离的话，懿贵妃怕了，端献即是穿越而来的人，不管是空间还是穿越重生，她都应了解，如此，丰离有所猜测，亦无不可！

    “碧玉镯，碧玉镯昨日已被臣妾不小心摔碎……”

    “碎了，碎了便罢了。如今我的人无法帮上懿贵妃，自然不能要求换了你的碧玉镯！”丰离将懿贵妃眼底下的心虚看在眼里，却无深究的意思。碧灵空间已经不存zài了，她一开始的目的已经达到，虽然不是换来的，但亦是懿贵妃弃了，她的人才捡到，对于懿贵妃，她无愧。

    可于懿贵妃而言，丰离这样越发的好说话，她便越觉得不安，不与丰离的接触，她只以为丰离不过是个仗势欺人的少女，但这才两次的交谈，她却觉得丰离如同一潭深不见底的湖水，看不透，摸不清。

    “皇贵妃当真不能帮臣妾一把吗？”

    “若是宫中有哪个妃嫔前来求着懿贵妃帮她一把，是为怀上皇帝的孩子，懿贵妃愿意吗？”丰离不答反问，懿贵妃的神情一僵，再求丰离的话，她也说不出来了。

    “臣妾明白了！臣妾告退！”懿贵妃咽下满腹的泪水，深吸了一口气儿，退了出去。

    送走了懿贵妃，余庆颠颠地进来，丰离一挥衣袖道：“接下来，这宫里可就要热闹了。”

    余庆一脸八卦地望着丰离，求点明，为什么会说宫里要热闹了。倒是余然在一旁插话道：“懿贵妃要生子，如今明定已是生不出来，以前她觉得自己一定能生，虽然着急，却还是稳住了。可她知道自己生不出来了，却又想要有个儿子，你说，她会怎么办？”

    “自然是抱养！”余庆被余然这么一点，立刻明白了。

    “可懿贵妃，会想要抱养哪个阿哥呢？”余然这回也拿不准了，看向丰离，余庆也一样巴巴瞧着丰离解惑。丰离饮了一杯温水，“四阿哥！”

    这真是个完全料想不及的人选啊！余然余庆虽觉得不太可能，但还是拭目以待吧！

    作者有话要说：昨天推荐票票增长，今天加更，有给裟裟投票的可以留言哦，裟裟会回谢大家的！么么哒！