
    一晚上的奋斗，末了丰离大发慈悲地让端献赢了一把，这才散场，从那以后，端献再没找丰离斗过地主。大年初一，十分明显的对比，孝庄丰离精神不错，端献却是顶了个黑眼圈，用着早膳时，目光极不善地盯着该吃吃，该喝喝的丰离，惹得孝庄给了她一巴，“好了，大过年的，精神点！”

    被教训一把的端献，应了一声，低头喝粥，只是这粥还没喝完呐，乾清宫来报，康熙高烧昏迷！

    这真是个天大的坏消息！孝庄立刻就要赶往乾清宫，那步伐真不像个病重痊愈不久的老人。

    一路上直奔乾清宫，端献和丰离都乖乖跟着，才刚到乾清宫，正好碰上收到消息赶来的懿贵妃佟佳氏，孝庄没功夫理她，李德全出来迎了孝庄，孝庄劈头就问道：“皇上何以高烧昏迷？”

    “回老祖宗，昨夜皇上饮了些酒，回宫之后奴才一直伺候着皇上，奴才亦不知皇上为何突然高烧不退。”李德全打小就伺候康熙，一直都是尽心尽力，昨晚他就生怕主子饮酒着凉，是以一夜不敢合眼地守在床边，哪里料到，就这样，康熙竟然还是发起烧来，如今已是昏迷不醒。

    “叫太医了吗？”孝庄也知李德全是尽心之人，此时也不是追究责任的时候，赶紧叫太医救人才是。

    “奴才已经请了太医院院正李正大人，李大人正给皇上号脉！”李德全挑了帘子，孝庄大步走入内殿，满殿的人连忙跪下请安，孝庄哪里管得他们，只大步走到床前，正为康熙号脉的太医待要起身行礼，孝庄安抚道：“不必多礼，快看看皇上如何！”

    孝庄拿着帕子拭过康熙额头的汗珠，冷天的满头大汗，脸色通红，可见烧得严zhòng，孝庄看得惊心，转头冲着太医道：“皇上如何？”

    作为太医院院正李正道：“回太皇太后，皇上劳累过度，是以高烧不退，臣这就给皇上开药方。”

    端献上前看了一眼，“太医，可能用酒精为皇上擦身降温？”

    “可！”李正如实而言，孝庄立刻让人拿酒来，懿贵妃上前待要帮忙，没想到刚要为康熙解衣，康熙却突然惊醒翻坐而起，推开了懿贵妃，“不许碰朕！”

    不说懿贵妃了，正往外走的丰离也吓了一跳，既要擦身，当然得脱衣服，丰离可没兴趣瞧康熙呢！她一个未出阁的少女，当然要守规矩，要不然，惹了孝庄侧目，那她跟端献这些日子就属于白忙活了。果然，她才动了动身，孝庄就用余光扫来，见她那样自然，还是满意的。只是没想到，康熙会突然惊醒推开懿贵妃，还一脸防备的样儿！这是**皇帝吗？

    康熙粗重地喘息着，双目通红，他看着懿贵妃的眼神充满煞气，懿贵妃吓得不轻，全靠侍女扶持着才站住了。反倒是孝庄上前了几步，唤道：“玄烨，你怎么了？”

    看到孝庄，康熙一愣，煞气骤然减半，“皇祖母！”

    不经意地看到站在端献身后的丰离，却是又一变，死死地盯着丰离，四面八方涌来的戾气快要让丰离窒息了。康熙伸出手阴沉地道：“阿离，过来！”

    那双深邃不可见底的眼睛，丰离第一次感到不安，第一次深感后悔，她刚刚干嘛要停呢，出去了就没她什么事儿了不是，好奇心害死猫果然不错。她当听不见，可康熙岂是坐以待庇之人，豁地撑着站了起来，直接往丰离冲去，丰离转身拔腿就跑，可万万没想到，康熙竟然比她更快，直接捉住了丰离的手，力道之大，丰离愣是挣不开。

    “皇上这是做什么？”端献完全傻了，直到康熙捉住了丰离，这才回过神来，好不容易孝庄这才放下心头大石不理丰离，康熙又发的哪门子的疯啊！她倒想帮着丰离挣开康熙的手啊，没承想康熙早料到她的动作，直接扯过丰离，“映华姑姑，朕和阿离的事，姑姑就别管了！”

    那么阴冷的警告语气，端献一愣，伸了一半要帮着丰离挣开康熙的手顿你这住了。丰离两只手都被康熙捉着，她快疯了，脑海中的小人吵翻了天，打他，管他是天皇老子，敢耍**，揍得他妈都认不出来。

    “所有不相干的人，都给朕滚出去，你，你们！”康熙的语气透着一股子狠气，掠过懿贵妃，那是再明显不过的指她，还有那些宫女太监，一个个哪敢停啊，丰离受不了地一脚踢了康熙的膝盖，喊道：“放手！快放手！”

    “阿离！”孝庄一张脸黑透地斥了丰离，丰离下脚不留情，这会儿康熙的膝盖一准是黑了。丰离道：“太皇太后还看不出来吗，皇上是魔障了！”

    这可是众人心里的想法啊，要不是魔障了，康熙何以捉着丰离不放。可这么被丰离挑破了，他们要顺着丰离的话说吗？

    被说魔障被踢的康熙不怒反笑道：“魔障那就魔障吧！你纵是杀了朕，永生永世，朕都不可能放过你！”

    那被冤鬼缠身的感觉怎么回事，丰离头大啊！她倒是能杀了康熙，可杀了康熙，她这日子还能过吗？丫的，康熙是见鬼了，怎么那么不对劲！

    “太皇太后，皇上的药来了！”李德全见着完全不一样的康熙，再加上康熙刚刚透出的那股子狠劲儿，他也不敢接近啊，拿了药询问了孝庄。孝庄这会心乱如麻，可瞧着康熙满头的汗，通红的脸颊，那是她的孙子，大清的皇帝啊！他肩负着大清的江山，关系黎民众生，一定要让他平平安安的啊！

    “阿离，让皇上喝药！”孝庄不得已地吩咐，然后康熙双眼发亮地盯着丰离，丰离要吐血，真想爆粗口啊！她管康熙死不死的，要不是麻烦太大，她都想揍人了。“阿离喂朕！”

    康熙说得理直气壮，可不管是丰离还是孝庄端献听得，那都眉头直跳，丰离直接回道：“皇上若不想喝尽可不喝，丰离不敢弑君，皇上要是病逝，那真是省麻烦了呢！”

    不能当着孝庄的面说，丰离还不敢说给康熙听，于康熙的耳边低语，旁人都听不见。康熙听得一愣，瞧着丰离那年轻的脸庞，终究松开了丰离的手，走过去拿了药一饮而下，“皇祖母休息吧，让阿离留下！”

    那么坚定不容拒绝的语气，端献跳出来道：“皇上，男女七岁不同席，虽说你是阿离的表叔，但这共居一室，于阿离的名声有碍。”

    “朕可以即刻封阿离为妃！”康熙转头对着丰离道：“阿离，要么留下陪朕，要么，朕立刻下旨封你为妃，如此，你留在乾清宫，名正言顺！”

    靠，有这样二选一的选择题吗？端献竖中指嚷出声，得到孝庄警告的眼神一枚，孝庄转对丰离道：“阿离，你留下照看皇上，兴许皇上病好了，就好了！”

    这好了的意思，丰离明白。于孝庄的心里，再没有康熙的身体更重要的事儿，所以，不管康熙为什么突然如此看中丰离，她都愿顺着他的意思，至于康熙好了之后，丰离要如何处置，那是以后的事，眼下先过了再想！

    “额娘，这不成！”端献第一个反对，开玩笑，让丰离留在乾清宫，那丰离的名声就全毁了，将来，将来还不知道孝庄要怎么处理这事儿呢，她不能拿丰离的性命开玩笑。

    “映华儿，旁人再重要，能重要得过大清千千万万的黎民百姓吗？如今沙俄刚败，蒙古噶尔丹已经平安了内乱，来年定要卷席重来，若是皇上病重的消息传了出去，你知道那会有什么样的后果吗？”孝庄厉声责问，接着又柔了语气道：“我让人严守乾清宫，不让人知晓阿离留在乾清宫的消息就是了。”

    “流舞有孕了是吧！”康熙突然冒了这么一句，丰离打了个冷颤，康熙却冲着丰离笑得温柔，“你可以一走了之，流舞不能，泽王爷不能，你想让他们后半生都跟你浪迹无涯吗？”

    这么明晃晃的威胁，无论是端献还是丰离都不能忽略，孝庄更是诧异，竟然出了什么她不知道的事，玄烨，玄烨为何连威逼的法子都用了，只要留住丰离？

    丰离从来没想过要让自己和家人过那浪迹天涯，朝不保夕的日子，康熙的威胁，她只能接下，并无选择的余地。“皇上的意思，我明白了，我留下！”

    端献是不愿意的，可孝庄却不由她说不，“好了，阿离都已经决定了，不必多言。好好照看皇上，让太医守着，有任何情况，立刻传至慈宁宫！”

    后面的话，当然不是冲着丰离吩咐的，被逼留下的人，不趋机要人命就不错了，还想她尽心尽力伺候人，做梦吧！

    李德全听着，连声答应，“老祖宗放心，奴才会守好皇上的！”那是他的主子，他就是拼了性命也要好好地照看着，只是，也不知皇上还让不让他靠近！李德全发愁。

    孝庄点了点头，拉着端献离开乾清宫。