
    丰离并不是一个情xù外露的人，哪怕被流舞一拖再拖，心里怨念，小脸却没有任何的不喜，加上有着流舞在一旁手舞足蹈地说着看烟花的观后感，她依旧当着她的隐形人，在流舞问到她的时候，肯定或是否定地应上一声，宫宴就被她这么混过去了啦！

    “今儿个守岁，映华儿跟舞儿阿离就留在宫里陪着我吧。”宫宴散了，孝庄拉着端献的手说，端献笑呵呵的答应，反正出了宫回大长公主府也就是她们祖孙三个而已，留在慈宁宫陪孝庄还好些，起码她跟孝庄还能说说话，打发打发时间。

    “皇上上回不是要我给阿离流舞选几个宫女嘛，正好人选好了，你给她们看看可是喜欢。”孝庄是完全不忘趋着这个机会表xiàn出对端献以及流舞丰离的喜爱，直接当着众人的面送人呐！对于康熙表示送丰离几个宫女转换成了流舞跟丰离。

    “额娘看过就成了，儿臣的眼光都是额娘教的，额娘满意，儿臣当然也喜欢！”端献全无压力地拍孝庄纪屁，不管是什么关系的人，都喜欢听好话，就算是母女也要多说她喜欢的话，这样关系才能一直保持！

    孝庄笑骂道：“你这张嘴啊，还是那么甜！”

    “那都是额娘教得好！”说好话不要钱，端献再接再厉，最后吧，流舞和丰离分别得了两个宫人，当然，也是有区别的，流舞的明显是两个嬷嬷，一个温和慈祥的，一个却看得严厉，两个这形容，实用！脑子灵活点的都想到流舞的年龄，过完年，也该给她选婿了。这两个，可是孝庄给她备的出嫁嬷嬷呢！

    至于给丰离的嘛，就是两个青葱般的姑娘了，只是那周身的才气，真让人没法儿忽视。流舞跟丰离都乖巧地道了谢，孝庄敲打四人道：“这是你们的主子，可要好好伺候，莫犯了规矩！”

    如此作为，更是让人见识到了她对流舞和丰离的宠爱，那心里的算盘打得那叫一个响亮啊，不过丰离可没兴趣陪那么多的女人混一晚呐！

    “祖母，我困了！”丰离一看孝庄没打算放人，她又不愿意再跟这些人呆下去了，若是守岁，一会儿康熙必然是还要来的，到时候这场面肯定更乱，趋早溜吧！

    端献哪里不知丰离的心情不好啊，一听她这话，立刻看向了孝庄，“额娘，舞儿也就罢了，阿离还小，哪有这精力守岁，平日里这时候，她也早睡了。”

    “小孩子家家的都是如此。苏麻，你带阿离到暖房里头睡吧。”哪怕丰离不似流舞活泼，却是十分乖巧懂事，孝庄对丰离的疼爱可不比流舞少的。

    苏麻喇姑立刻上前，“离格格，你随奴婢来。”

    “谢老祖宗，老祖宗，太后，祖，阿离告退！”丰离从不落人把柄，尤其是在礼节上。她与孝庄，太后和孝庄福了礼，这才跟着苏麻喇姑走向暖房。

    “阿离和舞儿性格截然不同，看着小小的阿离，反倒更有姐姐的样儿。”孝庄突然这么一说，端献笑呵呵地道：“那是，阿离从小性子就安静，哪像舞儿，一天到晚的闹腾个没完，直让人头痛。阿离算是儿臣一手带大的，您是不知道，她就是小时候那会儿就特别好带，只要让她吃饱喝足了，她自个儿就能呆个一天。有人瞧了还曾担心她有些不好，不过，自家的孩子自家知道，旁人怎么看又有什么关系呢！”

    “这么说，阿离的性子倒也跟你相似，你小时候也一样，只要吃饱了身上干净，也不闹人。”被端献这么一说，孝庄也想起了端献小时候的事儿来。端献道：“额娘，阿离跟儿臣不一样，她是儿臣最小的孙女，儿臣也不想她将来能有多大出息，只要能平平安安，开开心心的，儿臣就知足了。”

    孝庄拍拍她的手，“你的心思我都知道，放心吧！”

    苏麻喇姑带着丰离进了暖房，早有宫女把暖榻铺好了，苏麻喇姑转头对丰离慈爱地道：“格格就在这儿睡，你的丫头奴婢让她们在外面候着，你有什么事只管叫她们。”

    “嗯，谢谢苏麻嬷嬷！”丰离嘴甜甜地道谢，苏麻喇姑帮着她脱了厚重的棉袄，摘了头上的一对玉质的小铃铛，丰离轻巧地翻身上榻，苏麻喇姑再帮着她脱了鞋子，丰离再次道谢，苏麻喇姑看着她的小脸，心都要化了，“格格不必客气，睡吧。”

    丰离钻进了被窝，冲着苏麻喇姑一笑，闭上了眼睛，苏麻喇姑听着她的呼吸渐渐变得平稳了，这才轻手轻脚地离开。

    迷迷糊糊之间，感觉到脸上痒痒的，丰离睁开眼睛，流舞正拿着自个儿的头发擦着她的脸，一看丰离醒了，呵呵地笑道：“阿离，你快成小猪了。刚刚我们放了好多的烟花，七颜六色的，好看极了，偏偏你早早地回来睡觉了，看不着呢！”

    “我困了嘛！”丰离理所当然地回答，流舞戳了戳她的脸道：“再困，一年也只有这么一次可以看到那么好看的烟花，你怎么不想看呢！”

    比这还好看一百倍的烟花她都看过了，有什么好稀奇的。丰离暗里吐糟，嘴上却正经八百地解释，“我又不喜欢看烟花，再好看又怎么样。你要睡吗？”贡献了一半的被窝出来，人家流舞却摇头，“我才不睡，今晚祖母陪着老祖宗没空理我，我要放一晚上的爆竹。”

    嘴角阵阵抽搐，真是个精力充沛的大孩子啊，丰离却没有要奉陪的意思，只是应了一声，又想到了什么，“姐姐你来找我做什么？”

    以流舞的性子，既然想玩个通宵的，没事肯定不会找她。果然，流舞给了丰离一个阿离你真聪明的眼神，然后从胸口拿出了一个小瓶的东西递给丰离，丰离看了看，无声地问着这是什么，流舞一脸献宝地道：“这可是好东西，你快喝喝看。”

    不由分说地拔了瓶盖，直接往丰离的嘴巴倒，一个小瓶的分量并不多，丰离躺着，流舞倒得也急，可把丰离呛得不轻，好不容易止了咳，丰离却感觉一阵头晕呐，赶紧地问，“姐姐，这是什么？”

    流舞眼睛发亮地道：“是果子酒呢。这是佟佳贵妃送给老祖宗的，我喝得很喜欢，就偷偷的装了一点带给你，怎么样，是不是味道很好啊？”

    果子酒！！！丰离感觉更晕了，“果子酒，姐姐，你怎么给我喝酒！”

    声音戛然而止，流舞反应过来，连忙一看，只见丰离双眼并合，双颊红通通的像打了上好胭脂，流舞推了推她喊道：“阿离，阿离……”

    一连叫了好几声，可是丰离完全没有反应，流舞这下可急了，赶紧跑了出去，“一夕，余韵，你们快过来看看，看看阿离怎么了！我怎么叫她，她都没反应！”

    一听这话，这屋外所有伺候的人都慌了，更有人赶紧地去禀告孝庄，一夕余韵最先了进屋，她们也是不停地唤着丰离，丰离却依然的没有半点反应，这脸啊，身上啊，都热得吓人。流舞急得都要哭了，万幸孝庄和端献来了，让人没想到的是，康熙竟然也进来了。孝庄急道：“怎么了，阿离这都是怎么了？”

    “不知道，老祖宗，阿离刚刚还跟我说着话呢，一下子，一下子她就不说话了，我怎么叫她，她都不醒。”流舞也急啊，打小她跟丰离的感情就好，丰离就算是小了她几岁，却是个小大人，打丰离说话利落开始，她就习惯了听丰离的话，现在，现在丰离这么突然的没动静了，她担心害怕啊！

    “叫太医了吗？”孝庄一听，立刻地问，这被苏麻喇姑留着看护丰离的嬷嬷道：“回太皇太后话，这大过的年的日子，奴婢怕不吉利，是以不敢擅自传唤太医。”

    “什么吉利不吉利，快叫太医！”孝庄一吼，这人赶紧就要往外冲，端献却道：“等等。”

    众人的目光当即盯向了端献，端献走到丰离的床前，拿起了滚在丰离枕边的一个小瓶子，问着流舞道：“舞儿，这是什么？”

    流舞一愣，老实地道：“这是果子酒，刚刚老祖宗给我们喝的果子酒！”

    端献忍着抽搐的嘴角，“你偷偷装了这么小瓶给阿离喝了？”

    “我喝着觉得好喝，就想给阿离留点尝尝，刚刚给阿离喝了。祖母，你别管这果子酒了，快看看阿离怎么了！”流舞着急地催促着端献，端献上来不客气地给了她一记敲打，流舞痛得直捂脑袋，眼巴巴可怜兮兮地看向端献，“祖母，你干什么打我？”

    “干什么打你，阿离才八岁，你让她喝了后劲十足的果子酒醉得不醒人事，吓得大家不轻，我不打你我打谁。”端献瞪大眼睛虎着脸如是说，流舞消化了端献话里的意思，那完全没反应过来，盯着榻上的丰离道：“祖母是说，阿离是喝醉了酒，所以我们叫她，她才没反应。”

    “不然呢，你瞧瞧阿离的脸色，红通通的，再她的呼吸，透着一股酒气，不是醉酒是什么。”

    “阿离才喝了那么一点点！”

    “一点点？阿离才八岁，这么一点点足够她喝醉了！”端献快要吐血地给流舞解释，流舞上去继续戳着丰离的脸，一脸嫌弃地道：“阿离的酒量真差。”

    端献已经不知道说什么了，一个八岁的孩子说什么酒量差不差的，简直是笑话。