
    查，现睿亲王阿里，与天地会反贼勾结刺杀皇上，一再暴露帝之行踪，其心可诛，其罪难恕，念睿亲王多尔衮生前为大清立下无数汗马功劳，恕其一死，囚于睿亲王府中，终其一生，不得踏出睿亲王府一步，其党羽，一律按列满门抄斩。

    查，佟国维，佟国纲，德行不俭，散播谣言，迷惑百姓，撤去两人顶戴花翎，重责三十大板，永不录用，以儆效尤。另佟国纲次孙佟托冿，强抢民女，贪赃枉法，为乱百姓，行斩立决！

    贵为太子舅父的索额图，索相，亦被康熙一顿大骂，禁足三月，罚奉半年，令其于府中反省，三月之后，若是不想其错为何，自摘去顶戴花翎，回家养老！

    其他先祖没有立下大功庇护的各参与其中的族人，被抄家的不在少数，一时间，京城百官全都夹着尾巴做人，生怕康熙会再次拿到什么人的把柄，再来一场大清洗。

    而当懿贵妃知晓自家阿玛跟叔父皆被打了三十大板，一撸到底，二侄还被康熙判了斩立决时，当即昏了过去，躺了整整一天才醒来，又接到了母亲嫂子写进宫来，求她代为向康熙求情救二侄儿一命的信，而后跑到乾清宫苦苦哀求，只想康熙网开一面，饶了侄子的性命。

    “皇上，托津年幼无状，请皇上，再饶了他一回吧，皇上！”懿贵妃跪在康熙的面前，扑上去想要捉住康熙，康熙却躲开了，懿贵妃的动作一僵，伸出的手就那么僵着不动，看着康熙无声地问他，为何如此心狠，可惜，康熙完全接受不到！

    “除了为托津求情，你就没有什么要跟朕说的吗？”康熙冷酷地问，懿贵妃一顿，一时不明康熙为何突然一问。而康熙只看她的表情，便知道答案，她只为托津求情而来。

    “皇上！”懿贵妃跪着上前，不由康熙拒绝地抱住了康熙的腿，哀泣道：“表哥，你且饶了托津这一回，就这一回可好！”

    “两年前，托津因当街纵马，**阿离被送入九门提督！”康熙如此一说，懿贵妃抱住康熙的动作再次一僵，她抬起头，看着康熙，“表哥话中的意思，托津这一死，是再所难免了是吗？”

    康熙挣开了懿贵妃的手，“两年前，朕已经饶过他一回了，朕也警告过你和舅舅，让你们好生管教于他，可是你们是怎么做的？托津贪污受贿，逼死良家女子，你且告sù朕，他该不该死？”

    懿贵妃想反驳，却张不开口，她自己也是女子，侄子做到逼死良家女子这样的事儿，他若不是她的侄儿，母亲和嫂子没有让她求情，她是绝对不会来的。可想到母亲和嫂子信中的哀求，懿贵妃只能拼了，她想说话，却见到康熙看向她的眼神尽是冰冷，懿贵妃心中发颤，康熙道：“想好了，想好了再说！”

    那么隐含着警告意味的话，懿贵妃岂能忽视，“皇上何意？”

    “王子犯法尚与庶民同罪，朕，已经够宽宏的了。佟佳一族犯下的事，诛连九族都是轻的了！朕倒想知道，他们做的事，你可知道？”康熙盯着懿贵妃，懿贵妃全身绷紧了，她不知道康熙究竟问的是什么，难道，是那些事被康熙知道了吗？

    还好，懿贵妃稳住了，“皇上指的是什么？”

    本来康熙那样一问，不过只是试探而已，可一看懿贵妃那不自然的拧紧了手中的帕子，目光一凝，莫不是，懿贵妃也有什么见不得人的事瞒着他？

    从来没有如此发现的康熙深吸了一口气，目光如炬盯着懿贵妃，没有被康熙如此逼视的懿贵妃惊得整个人往后倒去，喃唤道：“皇上！”

    那样楚楚可怜地看着康熙，康熙却道：“来人，送懿贵妃回景仁宫，没有朕的命令，任何人不得出入景仁宫。”

    “皇上，皇上！”完全搞不清楚状况的懿贵妃，呼唤着康熙，终被宫女毫不留情地押回了景仁宫。而康熙，再次下令李德全，把懿贵妃多年在宫中的所作所为，都查清楚。

    可怜的李德全，刚被指使查完了佟佳氏的，现在又被使了去查懿贵妃，好吧，自家主子这是打算把所有人的老底都查个一清二楚吗？

    没个两天，完美完成康熙吩咐的李德全，奉着写明了懿贵妃多年于宫中所做所为的资料，再次交到康熙的案前，可对比查佟佳氏两位国舅，这会儿李德全更是紧着心呐！实在是，看不出来懿贵妃竟然有那么多见不得人的事儿啊！当然，那些对付**，前朝的法子，对比她那突然消失，突然出现的本事，取之不尽，用之不竭的灵药，还只是算是轻的了。只这一桩桩，一件件，神秘之极的事儿，实在是够让人震叹啊！

    “当年，给阿离下毒的佟佳女，也是有这突然消失，突然出现的本事，她说，是因为她有一个空间，里面种满了仙药，可容活物可移动。难道，懿贵妃，也有这样一个宝贝？”康熙完全是惊住了，他只是为了安心而查了查懿贵妃，没想到，这么一查，查出那么多的事儿来。

    旁的懿贵妃如何借刀杀人，铲除异己，与父联手，经商获利，对比她那突然消失于宫中，而且还有良药的事儿来，真是不值一提。实在是，这么些年，懿贵妃藏得极深呐，若不是让他让人这么一查，逼问了懿贵妃身边的人，只怕若有一天，他让懿贵妃不高兴了，被懿贵妃用那宝贝偷袭要了他的命，他连自己怎么死的都不知道，别人，也更不会知道。

    哪怕康熙不畏死，可如今，大清未定，他不能死，那么，就该把所有的危险，都扼杀在萌芽中。可是，想到懿贵妃这么多年来，待他之心。

    “皇上，懿贵妃再次请见皇上。”李德全老老实实地把景仁宫的消息传达。康熙顿了顿，终究发话，“去景仁宫！”

    而那日被送回了景仁宫，身边熟悉的宫女全都被带人，懿贵妃整个人都傻了，再见李德全把整个景仁宫都翻一遍，把她所有用的东西都翻了出来，懿贵妃更是如坠冷窑。再看到自小伺候她的宫女，被血淋淋地拖出了景仁宫，懿贵妃的精神更是绷到了极致，疯了一样地叫着要见康熙。

    “皇上，皇上！”当看到她心心念念的人出现时，懿贵妃直接扑入康熙的怀抱。

    康熙却在她近身时，扣住了懿贵妃的双臂，不让她靠近了来。懿贵妃几曾被如此对待过，看着康熙的眼神充满了指责，声声说道：“皇贵妃真是好大的本事，竟能让皇上为她如此守身如玉。”

    得到的，却只是康熙的一记利目，本来就在崩溃边缘的懿贵妃，想到从丰离进宫之后，康熙几乎不来景仁宫，哪怕她寻他，也得了他到上清宫的消息，妒火掩盖了她的理智，“她丰离究竟有什么好的？就因为她年轻，漂亮，所以你为了她，要杀托津？现在，你更是不许我靠近你，你敢说，你做的这一qiē不都是为了她丰离吗？”

    女人的直觉，哪怕懿贵妃什么都不知道，却立刻锁定了康熙的改变，都是因为丰离。

    而康熙看着完全没有气度，仪态的懿贵妃，道：“你且与朕说说，为什么，你能突然消失，又突然出现？还有，当初你救皇祖母的药，究竟又是从哪里来的？”

    懿贵妃怔住了，她最大的秘密被康熙知道了，哪怕空间已经消失了，那样神秘而无法解释的事，懿贵妃不知道要怎么跟康熙说，本能就否认，“表哥是听何人如此妖言惑众？”

    这样的回答，康熙却没有再问，而是道：“朕，本来是念着多年的情份，给你一个机会，既然你不愿意说，那便罢了！”

    一股不祥的预感卷席了懿贵妃的脑袋，她慌张地捉住康熙，“不，皇上，我说，我都说，我什么都告sù你！”

    “好，朕听着！”康熙坐下，如同古井般深邃的眼睛看着懿贵妃。说出了那样的话，哪怕懿贵妃想要反悔，亦是不能的，她只能如实地说出了玉镯中的空间，给太皇太后的灵药，也是属于空间的，而她，更因为服用空间的东西过多，而无法生育。

    “你说，阿离曾想要你的玉镯？”康熙听完了始末，突然地一问，懿贵妃点头，“是的，皇贵妃看出我的身子有问题。可玉镯已经被我砸碎了，给不了皇贵妃，皇贵妃后来也不再问起。”

    康熙站了起来，“朕知道了，以后，你就好好呆在景仁宫，该给你的尊敬，朕还会给，可若是你再做出什么有违常理之事，朕，绝不容你。”

    丢下这话，康熙挥袖而去，而懿贵妃，跌坐在地，看着康熙那明黄的身影，眼泪再也止不住地落下，她算计了这半生，总以为自己可以得到康熙的心，可到现在禁足景仁宫的结果却无不在告sù她，她有多么的天真。她知道，从今以后，她都再无可能拥有康熙的心。