
    不用看，丰离都可以想像佟佳贵妃心里的憋屈，若是不巧这位也刚好知道历史，呵呵，那就更可乐了，原本康熙二十年就当晋封皇贵妃的人，她这样费尽心思都没能迈进皇贵妃之位，似乎，连未来的雍正帝也不是这位养着呢！她如今可是膝下无子，不，应该说，她连孕都不曾有过！

    不在京城，她也没多注意皇帝**里的事儿，只是大略知道一些，但这位康熙的亲亲表妹，她有空间，有可以救命的良药，比起她那只有一棵树，一口泉的鸡肋空间，那是好得太多了，没理由，她生不出孩子啊！虽说她和康熙是三代近亲，隐隐记得，这位在史上是有跟康熙生过孩子的。

    算了，追究这些事做什么，跟她又没的关系，孝庄挺过了今晚，那就是平安了，她家祖母可算是放心了吧！

    第二日孝庄醒来就叫了饿，苏麻喇姑欢喜地叫人端了小米粥来，从孝庄昏迷到现在，那是一粒都进不得，如今会叫饿，可不是好了嘛！亲眼见孝庄喝了一碗粥，连着守了孝庄几日的端献，倒头就睡了两天，孝庄知道后，撑着刚好的病体，亲自去看了端献平安，这才好好地休养。

    母女俩一块休养，直到除夕这才恢fù了些元气，孝庄用了那灵芝之后，整个人精神了许多，倒比没病之前看起来还要好。也不知端献跟孝庄嘀咕了什么，总之瞧着孝庄对佟佳贵妃，不，应该是懿贵妃看起来十分感激，却少了几分亲近。

    孝庄病愈，端献睡了两日，醒来之后也一直陪着孝庄，如此一来，直到除夕也没提出宫的事儿，丰离整日里也忙着照顾端献，端献年纪也不小了，这么样的折腾，可是要注意着点。

    原因孝庄病重没有大肆操办的宫宴，随着孝庄的好转，康熙一声庆贺孝庄病愈的命令下达，也都紧锣密鼓地安排了起来。

    端献很是享受丰离的贴心服务，从吃喝穿着，这几天丰离皆是亲自操办，也就这会儿端献才知道，丰离懂得比她想像的还要多得多。不过，最让她欢喜的就是丰离的厨艺了，丰离的厨艺极好，同样一碗小米粥，她做出来的味道，真是让人恨不得把舌头都给吞了。

    因着孝庄还在养着身子，康熙虽说让人大肆操办宫宴以示庆贺，也严令不让人过来打扰孝庄的，是以，平日里能进这慈宁宫的，也就太后，康熙和太子胤礽，丰离跟端献已驻扎慈宁宫的，也就在内了。

    大年三十了，外面热闹得紧，端献要陪孝庄，自然也是不出宫门的，但这外面那么热闹，就陪着孝庄说话，也显得冷清了点。人一闲着总爱乱想，端献可不愿意孝庄乱想的，是以用了膳，端献立刻叫喊着斗地主，纸牌什么的，多亏了那位佟佳贵妃让人做了出来，可算是给这闲得发慌的**带来了娱乐。

    孝庄是必须上台的一位，端献自然也当仁不让，最后一个人吧，丰离首先就拒绝了，“我一般不赌！”

    端献半眯了眼睛，“二般就赌，那就别啰嗦。”

    丰离听得满脑门的黑线，瞅了端献一眼，再看了看孝庄，“赢了你们会不会……”

    “你怎么就知道自己一定会赢了！”没打就说这话，端献瞪大眼睛那叫一个不服啊，丰离头痛啊！孝庄瞧她们祖孙俩这样，心情也好了许多，“你赢自是你的，大过年的，都是讨个欢喜！”

    “就是，不过，我们要是赢了，你可别说我们以老欺小！”端献有言在先，丰离撑着不瞧她。端献一副大杀四方的拍了桌子，发牌！果然有妈的孩子是个宝啊，哪怕这位大长公主都五十多了，有孝庄给她撑着，她欺负起丰离来，那是半点没压力。

    可这一开牌，丰离是地主，端献跟孝庄一路，苏麻喇姑跟太后帮着孝庄看牌，丰离出牌，直接抛炸，四条四，端献跟孝庄半眯了眼睛，端献处于丰离的下家，看了看自己的牌，直道一声过，孝庄也叫过，丰离面无表情地丢了一对鬼，这样完全没有打得过，还得丰离出牌，哪想到，丰离直接把手上的牌都放下了，端献和孝庄一看，7连对啊，关机带炸，真是好手气啊！

    丰离无声地询问端献，我就不打了吧！端献回绝，这才第一把，你运气好而已，真以为把把都能拿这枕头的牌啊你！得，丰离顺她意的继续打，看了一眼端献，丰离让了地主，端献当然叫了，孝庄抢，端献再抢，地主是端献，翻了地牌一看，端献乐了，“三带一！”

    孝庄接牌，“三带一！”

    “过！”丰离不打，端献再大了孝庄，孝庄打不起，过，端献一脸得意地看了丰离，“没得打了吧，这一把我还不赢！”

    苏麻喇姑几个在旁边掩着嘴笑，实在是很久没见过端献这般顽皮的样儿了，丰离道：“输不了不许耍赖！”端献跳了起来道：“我什么时候耍过赖了，有本事你赢了我！”

    这会儿真是连孝庄也憋不住了，她这小女儿啊，小的时候稳重得像个大人，这越老，反倒越像个孩子，跟丰离在一块，倒像丰离多让着她。不过，孝庄还是看得欢喜的，小的时候稳重，那是无人看护，反倒还要多多照看姐姐弟弟，是被逼出来的，如今越老越小，那是日子过得轻松自在了，也抛开了多年的负担。

    “炸！”丰离拿了四个三出来，端献嘴角抽搐，忍着看了丰离，“过！”没得打了，丰离出了六个顺子，端献叫过，孝庄也叫过。三个六不带，端献三个二接上，挑衅地看了丰离一眼，没得打了吧，丰离手里也就剩四张牌了，可丰离丢出手里的四张五，端献呆了！她瞧着手里那明晃晃的一对鬼，四个A的炸，欲哭无泪啊！

    丰离咳嗽了一声，“祖母，我还是不打了……”

    话没说话，端献杀气腾腾地扫过，得，丰离把话吞了回去，孝庄赞道：“阿离的手气还真是不错，映华儿，输了得愿赌服输！”

    这回，孝庄也是赢家呢！端献不得不把银子拔给了丰离跟孝庄，丰离顶着端献杀人的目光道：“祖母，这五十四张牌，你总要记着，记住了就能赢了！”

    端献翻了个白眼，明显不拿丰离的话当回事，反倒是孝庄笑了笑，接下来吧，要么就是孝庄赢，要么就是丰离赢，一个晚上下来，端献竟然一把都没赢过，丰离再三表示了不打，偏偏端献就跟丰离扛上了，愣是不肯放过丰离。

    “没理由，阿离，你是不是出千了！”端献可没傻，接连输了几把，直接给丰离搜身，丰离也由着她搜，这哪能搜出什么来啊，再输，端献直接要给丰离扒衣服了，还好这屋里烧了火炭，又都是女人，丰离也随她的意，就穿了小里衣。反倒是孝庄打了几盘累了，便在一旁瞧着自家女儿输得糗大的样儿。

    “怎么会这样，你又没出千，怎么把把都是你赢！你就不能让我赢你一把，我是你祖母！”自从孝庄退了之后，丰离更是把把的赢，端献输得都要骂娘了，冲着头发冲着丰离一吼。

    “我都说不打了！我也教你赢的法子了，你不听我有什么办法！”和端献的火大相比，丰离那叫一个淡定，耸耸肩如是说，端献哪能就这么服了啊，“再来！”

    得，再接着开局，苏麻喇姑瞧着端献这般闹，哭笑不得，端了杏仁奶茶递给孝庄，“这离格格手气真真是好，可见是个有福气的。”

    “呵呵，有福气是真，不过这把把赢，靠的不是有福气就成的。”孝庄接过奶茶喝下，笑着说来，苏麻喇姑也陪着笑，“这离格格聪明，可不就像格格你嘛，奴婢瞧着她一直赢公主，那是存了逗公主的心呢！这些日子公主一直陪在你的心边，为你提心吊胆的，这心里烦闷着，许久不见公主这般生动的样儿了。”

    孝庄扫了丰离一眼，“怕还不只这心思。这丫头不喜欢玩打牌，既想逗映华儿，也是想着赢了映华儿这一晚啊，往后映华儿是再也不敢寻她打牌了，可是深谋远虑！”

    “依公主的性子，可是闲不下来的人，真若回了大长公主府，除了拉上离格格打牌，哪有旁的消遣。这离格格，真像格格你说的，深谋远虑！”苏麻喇姑掩着嘴呵呵地笑着，孝庄倚在榻边，“我这条命啊，不单是佟佳丫头献的灵芝救回来的，阿离可也出了大力。”

    苏麻喇姑一愣，不知这从何说起，孝庄解释道：“我病得迷迷糊糊时，好几回都要撑不过去了，但总有一股热流护着我，我瞧着阿离把手搭在我的脉上，那股热流，正是她传给我的！”

    “啊，这丰离格格，还身怀绝技！”苏麻喇姑惊叹，还是没忘jì低声说着，孝庄点了点头，“你想她若没点本事，岂敢出入喀而喀蒙古，救了土谢图与车臣两位汗王。”

    苏麻喇姑觊了丰离一眼，“格格，你要不说，当真看不出来！”

    “这更显得她的聪明！”