
    出京不远也同样收到消息的丰离，将手中的纸条撕了粉碎，任它随风飘去，她没有告sù端献的是，那位佟佳贵妃可是货真假实的持空间的穿越女呢！在她的手里，定有救人一命的良药，只是，那就得看孝庄的份量够不够让她冒险一救。

    那位藏得那么严实，要不是这些年来，她让盯住康熙身边几个重要的人，也无法从底下人那样细微的突然消失的本领，突然夹在的药材里难得的人参发现这样细微的端倪，以此而让人盯紧了她，这才在年前确定，佟佳贵妃，康熙的亲亲表妹，那可是一位幸运的穿越女。

    捏着小下巴思考着，佟佳既得穿越重生二女，有一有二，她必须要加快把情报网发展到上辈子风家的地步，免得再像上次一样，被人后面捅了刀子，差点丢了小命。

    当下，还是先把答应康熙的事儿做好了，换了自由再说。“快马加鞭，立刻赶到厄鲁特蒙古。”

    本来可以不到蒙古也能挑起厄鲁特蒙古内乱的，该布的局，从她要赶回京城开始，她便已经布下，诚如她对端献之言，一个月的时间，是她用来收获的。只是未免惹了康熙孝庄的警惕，样子，还需得做。

    半倚靠在马车，取了白子落入棋盘，沙俄，外蒙古……

    ********

    “报，皇上，蒙古来报，准噶尔部粮草被烧，盐粮紧缺，为了保持南下，准噶尔部掠抢和硕特、杜尔伯特、土尔扈特三部粮草，惹起三部之怒，纷纷起兵对抗噶尔丹，厄鲁特蒙古内乱。而喀而喀蒙古车臣汗孟和与土谢图汗察珲多尔济联手，拿下了札萨克图汗沙喇，喀而喀蒙古内乱已平！喀而喀蒙古如有神助，竟将噶尔丹的部下，皆驱于喀而喀蒙古。”

    一月之期未到，早朝未毕，却是传来了这等捷报，大臣们听得甚是欢喜，康熙亦是喜形于色，“蒙古可有相关捷报传来？”

    “有，这是喀而喀轩臣汗部与土谢图汗部两位汗王的谢恩奏折！”传捷的士兵自腰中拿出了两份奏章，康熙身边的李德全连忙走下接过，奉上于康熙手上，康熙翻看一看，神情莫名，下方大臣瞧他看了许久，面色难覤，为首的相爷索额图出列道：“皇上，不知两位汗王在奏章中说了什么？”

    康熙合起了两本奏章，“噶尔丹与沙俄联盟，喀而喀的内乱，正是噶尔丹与沙俄共计。命前方将士，速将沙俄逐出大清国境。”

    一案拍下，众臣附议，自当尽力办妥。

    只是对于厄鲁特蒙古与喀而喀蒙古这般完全颠覆的变化，康熙没有解释，底下的大臣却都按捺不住，为相者索额图与纳兰明珠尤甚，他们是为康熙重臣，却不知蒙古局势何以大变，下朝后自然寻来。

    他们虽是敌对的立场，但若是有了共同的敌人，自然化干戈为玉帛，一致对外。

    “明相！”“索相！”两人相互寒喧，其后自是进入正题。“索相以为，喀而喀蒙古与厄鲁特蒙古形shì倒转，其中可有什么内情？”纳兰明珠直问。

    索额图一笑，“自蒙古传来战报，皇上只在首日问起，而后一直盯着沙俄。”

    “依索相的意思，皇上另派人潜入蒙古？”纳兰明珠停下脚步侧目而问，索额图一副高深莫测的样儿，纳兰明珠想着，越想越觉得可能性大。“并不曾听闻皇上召见哪位才子，这派出去的人有如此之本事，自不是默默无闻之辈，万不可能我们半点不察。”

    顿住了脚步，索额图道：“正因如此，我方忧心。”

    相到交换了眼神，这样一个避开他们耳目面圣，又成功挑起厄鲁特内乱，平定喀而喀内乱的人物，甚是棘手啊！

    丰离完全不知，此时她已成为大清两位大学士心中忌惮之人。当年一力拿下全国盐田，趋着康熙没功力理盐务之即，用了上辈子的制盐之法，晒盐，迅速取得了大批金银，也为她养手下打下了坚实的经济基础，也稳稳地控zhì了食盐的流向。

    蒙古族并不懂得制盐之法，族内所用的盐，皆是从南方购入，丰离掐着时间早已停了供入厄鲁特的供盐，盐与粮、水皆是必需之物，现代人都知道，久不食盐，或吃盐过少也会造成体内的含钠量过低，发生食欲不振，四肢无力，眩晕等现象；严zhòng时还会出现厌食、恶心、呕吐、心率加速、脉搏细弱、肌肉痉挛、视力模糊、反射减弱等症状。

    只是这样的事儿，对古人，又是蒙古人，知道的人太少，她断盐不供于厄鲁特蒙古，无盐食用，噶尔丹的部下战斗能力便会大大下降，她又让人烧了噶尔丹的粮草，又挑得噶尔丹的部下之人去抢了和硕特、杜尔伯特、土尔扈特三部的粮，以此让其他三部大怒，倾力去追杀准噶尔部。

    现在的噶尔丹，必然是焦头烂额得很。丰离想像着，又忍不住笑了，躺在草堆里，昂头看着满天夺目的星星。两个侍女在旁边烤着免肉，周围十来个侍兵守护着，待远远走来的火光越来越近，众皆戒备着，丰离坐了起来，“看看是谁来了。”

    那早已跑去查看的侍卫回来了，报道：“格格，是车臣汗孟和与土谢图汗察珲多尔济两位！”

    “让他们过来吧！”虽是不明他们大晚上的过来为了什么，丰离还是让人带了他们过来。

    两位皆是部落的汗王，但见了丰离，还是恭恭敬敬，“离格格还没吃饭吗？”随入京城，丰离身边的人，多说的是汉语，此时的两位汗王，说的却是蒙语。

    “不妨事儿，两位汗王有什么事尽可说来，我能帮的都帮！”让他们就近坐下，蒙古人没那么多的规矩，就地而坐，大口喝酒，大喝吃肉，那最是舒服自在。

    察珲多尔济笑道：“离格格此次奉大清皇帝的命令，助我们平了内乱，逐了噶尔丹，不知道，我们应该怎么谢你的好？”

    “汗王客气，我也是蒙古人，这些年来，两位汗王对我们科尔沁多有照顾，我阿玛总与我说起你们的好，能帮上你们，那不过是凑巧罢了。蒙古人自来豪爽，你们再这般客气，莫不是拿我当外人了？”丰离笑得甜美无害，端是一副乖巧的模样，可他们不由地想起了数天前出兵攻打噶尔丹的场景，这位小格格可是手起刀落，那般笑得如同如今这般无害地砍了敌军的脑袋。

    更不要说，她就带着眼前这么不到二十个人，硬是撕破了噶尔丹的包围，把他们救了出来，当时这位可是满身都是血迹，就像刚从死人堆里出来的。

    不能想了不能想了，这越想心里越是发悚，不行，不行！连忙把思绪拉出来，车臣汗孟和道：“离格格这么说，那我们也不客气了。噶尔丹势大，又与札萨克图汗沙剌还有沙俄联盟，此次若非离格格奉大清皇帝旨意前来，我们只怕要逃出喀而喀蒙古。”

    打不过有沙俄在后面的噶尔丹和沙喇，一是兵马不足，二也是不比噶尔丹能征善战，智谋更是无法比及。他们的弱势，自己知道。

    说到这样事实的事，丰离也不安慰他们了，只问道：“接下来，两位汗王打算怎么办？”

    孟和与察珲多尔济听到她这一问，皆是心头一紧。丰离就像对他们的想法一无所察，“虽说我让厄鲁特其他三部打了噶尔丹，可任噶尔丹的本事，三部回起来都不是他的对手，一但他平定了厄鲁特蒙古的内乱，接下来，必是你们喀而喀蒙古无疑，两位汗在此期间，可能训出好兵，守住喀而喀蒙古？”

    一听这直指中心问话，两位汗王真是愁得不得了啊！“不知，离格格可有什么法子，再帮帮我们！”

    丰离直视他们，瞧他们不由地脸红，丰离道：“两位汗王想好了要怎么做，我才好给你们出主意。”

    “离格格觉得，我们像科而沁一般归附大清如何？”察珲多尔济再次说出了心中的想法，丰离不答反问，“两位想好了？甘心？”

    已经习惯了丰离的犀利，被这问，他们也不恼，孟和道：“诚如格格所说，噶尔丹一但平了厄鲁特蒙古的内乱再打喀而喀，我们可没那兵马拦住他，一但败在他的手中，部落守不住，必得外逃，到那时，逃不掉要没命，逃掉了，部落守不住，不一样要归附大清。用汉人的话来说，那是丧家之犬，彼时我们更难自处，何不趋着手中筹码够时，多与大清要些好处！”

    察珲多尔济也是点点，明显两人想得一样，丰离暗叹一句，果然是两个聪明人。“两位的意思，我代为转达，不过，要好处，还是两位亲自跟大清的来使谈。”

    “多谢离格格了！”两汗王抱拳说来。丰离一笑，这样一个预料之中，却不曾与康熙说起的结果，想来那位千古一帝知道了定然会欢喜的。

    备注：清初，西北方居住的蒙古分为漠南蒙古、漠北喀尔喀蒙古和漠西厄鲁特蒙古三大部。漠北喀尔喀蒙古内部又分为扎萨克图、土谢图、车臣等三部，漠西厄鲁特蒙古内部又分为准噶尔、和硕特、杜尔伯特、土尔扈特四部。清军入关之前，漠南蒙古就已归附大清（科而沁归为漠南蒙古），喀尔喀蒙古和厄鲁特蒙古各部，也与清政府关系密切。