
    “好了，是清是浊，不过两个时辰便知，现下皇上不在宫中，纵是回了各自的宫里，亦是无事可做，那就在我这上清宫里，好好地呆着吧！”丰离完全不受任何的影响，接过余韵重新端上来的茶，悠悠地饮了一口，至于这些人敢不敢喝她的茶，丰离半点也不在乎。

    至于那刚刚被人拿枪使的人，好好地跪着吧，总要她跪着，这些人，才不会当她是软柿子。

    浩浩荡荡的脚步声传来，余庆走了出来，“主子，相关的人，都已经拿下了。”

    “那就审吧！”丰离温和地说话，余庆应声而去，丰离没说要怎么的审，众人也不敢问是怎么审法儿，可外面传来那一声声板子落打入人体的声音，虽是没有叫声，可也足够让这些没有见过死人的人，摇摇欲坠，偏偏丰离却是该喝茶喝茶，该与身边的宫女低声吩咐的吩咐，神情不变，完全不像少女！

    小半个时辰后，余庆再次走了进来，“主子，已经审出来了。”

    “嗯，把人带进来吧，当着这诸位的面说！”丰离张口，余庆应声，只一会儿的功夫，数个脸色发白，腿脚发软的太监跟嬷嬷都被拖了进来，看他们身上无伤，可那眼中表露的恐惧，却是他们从来没有见过的。

    “把你们刚刚说过的话，再说一遍！”余庆声音不轻不重地响彻在殿中，那些原本发抖着的人一听，竟都不约而同地道：“皇贵妃，皇贵妃饶了奴才，奴婢吧！奴才奴婢等，都是受人指使，受人指使的。”

    “既是受人指使，那是何人呢？”丰离朝茶杯里的茶叶吹了一口气，呷了一口茶后不紧不慢地问。那本已被吓得不轻的众人，被丰离那带着蛊惑的声音一问，不约而同地答道：“是布贵人，是乌雅贵人！”

    “你们胡说八道什么！”被点名的两位贵人同时跳了起来，连忙向丰离道：“皇贵妃，他们这是诬蔑，诬蔑于婢妾啊！还请皇贵妃明查。”

    丰离铃铃一笑，“余庆，给两位贵人说说，你是怎么审的这几位内务府的人。”

    “是！”余庆应声。转身正对这两位贵人，“奴婢让这几位负责上清宫桨洗，采办的人，亲眼看着那些将上清宫的用度送来的小太监小宫女，如何被打得浑身是血，又如何尝那银针十指连心的滋味，周而复始，这几日将上清宫用度送来的小太监小宫女共有十五人，其中六人被共指认行迹可疑。是以这六人一个又一个的来，共让他们看了六次！”

    众人听得倒抽了一口气，一个时辰内，亲眼看了六个人。被打得满身的血，被扎着十指血肉模糊，旁观之人，虽不受一指于其身。可这所受的心理压力，却远比受刑，更折磨人呐！

    “两位贵人想说我严刑逼供吗？我可从不加一指于他们。而且，这么多人，都是这般异口同声的指认了你们，难不成，两位贵人是说我故意教唆他们，诬陷于你们？”丰离用那不经意的口气说来，可这说出口的话，却是让这两位贵人听得胆颤心惊呐！

    “婢妾并无此意。”两人都一同跪下了请罪。丰离却是连看都不看她们一眼，“身为内务府总管，御下无能，竟让这些个奴才将这些害人之物，送于上清宫中，可是有一日，这些个奴才将毒物送到了乾清宫，两位总管，也同样如今日这般，无知？”

    直接往康熙的头上扯去，不管是海拉逊跟飞扬武，还是他们身后的几个副总管，全都连连了请罪，丰离却像没看见，“若是两位总管觉得无能管理内务府，自可向皇上请辞，今日之罪，若是皇上在京，两位总管且说，你们会是什么样的下场？”

    “皇贵妃！”被丰离这么一说，海拉逊跟飞扬武都打了个冷颤。

    丰离呢，冷哼一声，“不过，纵然皇上不在京中，可你们都别忘了，我的身份，纵然太皇太后与我祖母端献大长公主不在了，我能坐到皇贵妃的位子，也从来靠的不是他们。我念内务府是初犯，这些个奴才，直接杖毙。不过，若是下次，我的上清宫里，吃穿用度，再让我发现半点不该有的东西，海拉逊，飞扬武，你们且看看，我能不能把你们的九族，一块送入黄泉！想来，民报，应该很不介意报导一下，内务府这些年的账目亏空，欺上瞒下。”

    该说的都说了，丰离靠在椅背，可海拉逊跟飞扬武却绷紧了身子，丰离吩咐道：“余庆，所有负责上清宫采办的宫女太监，俱杖毙！”

    杀一儆百，这些个有关系的人，帮凶，丰离是一个都不留，“召集内务府的所有奴才，观刑！这些事，两位总管，终归不用再让我，教你们了吧！”

    “是，皇贵妃放心，奴才，立刻去办好，立刻去办好！”海拉逊跟飞扬武连声应下，丰离也不拦着他们，只冲着余庆使了个眼色，余庆明了地退去。

    奴才处置好了，这两个贵人呢？不管是布贵人还是乌雅贵人，全都抖得跟处筛子一样，丰离掐着小下巴道：“你们说，我要怎么的处置你们的好呢？我也不问是谁借你们的胆子敢对我下手，毕竟，你们于我的作用，正是杀鸡儆猴呢！不过，要怎么样才能让你们都记住，我博而济吉特.丰离，那从来都不是好惹的，敢打我的主意，最好，他得想好了，要付出什么样的代价。”

    目光掠过在座的诸人，丰离道：“我会记着的，今天的事，你们两个，我会留着你们的命，交由皇上回京之后，再行处置！押下去吧！”

    小顺子立刻带了人过来，把布贵人跟乌雅贵人押了下去，其实，在场的人都知道，丰离留下布贵人跟乌雅贵人，让康熙回来再行处置，当真是再好不过的做法，不管怎么说，这两个贵人，都是康熙的女人，丰离若不曾知会却将她们处置了，宫中之人，若是众口铄金，丰离，却是要有麻烦的。

    那原本心思活动的，被丰离这样一道，都泄了气，暗道丰离难缠！

    “布贵人跟乌雅贵人的命是我留着的，谁若是想着要了她们俩的命的话，那可要想好喽！别让我捉了什么把柄。皇上不在宫中，是要算计我的，尽管放马过来，我，等着！”丰离赤裸裸地表明自己接招的态度，懿贵妃啊，瞧着丰离，深吸了一口气，她羡慕丰离这等潇洒骄傲的日子啊！

    送走了各人，余庆问道：“主子，为什么不审布贵人和乌雅贵人，让她们把主谋供出来？”

    “供出来又如何？只不过让她们死得更快罢了，毕竟，主使的人只是吩咐了几句话罢了，让人往上清宫下毒的人，确实是布贵人跟乌雅贵人，她们拿出来的毒药是她们自己寻来的，我们，有什么证据把人揪出来吗？”

    “那，就那么放过幕后的人吗？”

    “布贵人跟乌雅贵人是她们的左膀右臂，这一次没把她们扯出来，却断了她们的得力助手，再想动手对付我，那就得要她们亲自动手了，只要她们敢动，人脏俱获，谁也都救不了她们。”丰离开口解释自己真正的意图，余庆点着头道：“主子说的是，是奴婢心急了。”

    丰离一笑，“你也不过是关心则乱。只这宫里的人，都得给盯紧了，她们竟然做出了直接下毒要我性命的事来，哪怕我此次震慑不轻，却不代表，没人会顶风作案。宫里的人，终归是太少了，若不然，也不至于余韵发现茶里的毒才顺藤摸到是何人下毒。”

    “那，主子的意思是？”

    “我这后面的一辈子啊，只怕是出不了这紫禁城了，宫务的事我不沾，可我们的人，必须加快安插，这一次下毒的事，若不是有余韵，我们宫里的人一个都逃不了，所以，绝不能让同样的事情，再发生！”丰离严sù下令，余庆几个，皆是心有余悸，立刻正襟应道：“是，主子！”

    丰离吐了口气，“如今我们缺人，你们几个就辛苦一些，看看这宫里有没有合用的，若是有的话，尽可跟我提，教个一两年的，把她们带出来了，你们也都轻松些。”

    因这宫中错根盘节，能近身伺候丰离的，也就余庆四个，因着之前存了出宫的想法，丰离也都没有让余庆调教人的意思，可现在呢，被康熙明明白白的威胁了，她除了安心地呆在这紫禁城，还能如何呢？软肋被人捉着了，不学乖的人，那是想找死。

    丰离是一点想死的心都没有，既然这样，那就把人调教出来吧！不仅是上清宫，其他宫里的，也要有她的人手才好，否则，谁知道她下次还有没有这样的好运气，及时让余韵找出了食材里的毒药。

    “因着之前主子没说，我们瞧到好的苗子也不说，现在下既然主子发话了，奴婢瞧了两个，且让人查查可不可用了，再带到主子的面前。”余然最先开口，丰离点了点头，“你们先过过目。今日累了一日了，都回去休息吧，什么事都明日再说。”(未完待续……)