
    作为大清的长公主，又为蒙古族赫赫有名的福晋，迁居入京此等大事，排场自是免不了的。除去大清朝皇帝派来的使臣，另有随护的蒙古侍卫，加之泽福晋那明显为两个随着长公主入京的两个女儿备下的嫁妆事物，浩浩荡荡的一行人，走得那叫一个声势浩大。

    “你对大清的历史了解不？”离开了蒙古地界，端献长公主突然冒出这么一句。丰离不太明白自家祖母为何这么问，但还是如实地回答，“还好，基本都了解。”

    端献长公主笑得十分的诡异，“你会大吃一惊的。”

    丰离一愣，对于端献长公主这般诡异肯定的样子，十分的疑惑，她会大吃一惊，这个，难不成当皇帝的康熙不是爱新觉罗・玄烨了？淡淡的扫了某人一眼，丰离没有要追问的意思，再吃惊的事儿她都亲身体验了，睡一觉投到了别人的肚子，成了别人的娃，还能遇上一个同样是穿越而来的祖母。你要说这大清朝到处都是穿越人士，那她也不会吃惊。

    好吧，端献对于丰离一幅兴致缺缺的样子，那叫一个咬牙切齿。这个丫头上辈子也不知道投的是什么人家，这修养气度，饶是她这一辈子历了皇室，作为公主被教养一番的人都比不上，至于其他的谋略算计，那更是不用说了，她自问她要是跟丰离对上，只怕是要被这丫头给卖了还得给她数钱。没办法，这丫头向来用计都是光明正大，要算计你她还会先知会你一声，可饶是你千防万防，怎么的也防不到人家挑你的痛处专往下踩，一招毙命，再无翻身之地，那叫一个干跪一个狠呐！

    “阿离啊，你知道你这样的表情让我有什么感觉吗？”

    “无力，挫败，牙痒痒！”丰离再次直中命门，端献长公主觉得自己堵了一口气，偏偏她发作不得。丰离平静无波地陈述，“祖母，你还是让我跟姐姐坐一辆马车吧，一回京就有气无力的，让人看见了，会以为你得了什么病，还病入膏肓了，这于我们以后的形shì极不好。”

    “滚回你的马车去！”崩坏的某人大声地吼。丰离淡定的换马车，作为端献长公主和丰离的贴身侍女们，早已习惯，打从丰离口齿伶俐后，此等场景，几乎时常上演。

    作为大清与蒙古和亲的公主，端献长公主实乃大清第一公主也，自大清建朝以来，蒙古与大清联姻不许其数，当今大清最尊贵的两个女人，孝庄太皇太后，皇太后，具是蒙古族黄金家族博而济吉特氏。蒙古族在提及大清开国之初，大清**半数之上，皆出自于蒙古，甚以为傲。然大清公主出嫁于蒙古者，多是红颜薄命，唯端献长公主，而今已将近五十，更作为大清公主，可谓长寿。加之其掌控半个蒙古，为蒙古一族敬之惧之，尤是无人敢犯。

    端献长公主于先帝顺治病逝，至此二十年，不曾踏入京城半步，此次回京养老，康熙皇帝刚刚平定三藩，本该庆贺，迎接这位为大清立下汗马功劳的姑姑，自然是半点不曾含糊的。礼部自接下圣旨之日起，仗銮行驾，无一不精，至端献长公主到城门三十里时，同为端献长公主侄儿的裕亲王福全，奉旨前来接迎，浩浩荡荡的一行人，完全表露了皇帝对端献长公主的态度，各人心知肚明。

    “恭迎端献长公主。”呼啦啦的一行人跪下高喊。作为满洲人的姑奶奶，又为蒙古福晋，端献向来不喜那些虚礼，就那么站在马车前，板着一张脸说了一句，都起来吧。

    本来众人对于这位闻名已久的端献长公主便心存惧意，如今再看她一副不言苟笑的模样，一时间都在心里打颤，小算盘也直拨个不停。

    “侄儿福全，见过姑姑。”端献板了一张脸，收效甚大，没哪个不识趣的往前奏，只有作为一行接迎大使的头头兼之端献侄儿的裕亲王福全上前打破僵局。

    端献见了福全，甭管她心里是什么样儿，那还是堆出个笑脸，“是福全啊，二十年不见，长成壮小伙子喽，如今是几个孩子的阿玛啦！”说到东拉西扯，人精的端献自是不差的。裕亲王笑盈盈地说话，把自家的几个孩子都交代了一回，两姑侄在哪儿说着家常，可怜外面站着的人啊，如今正是十二月冷风呼啸之际，穿得少的人，那都是冻得全身发抖啊！

    “阿离，祖母在跟那人说什么说了那么久，外面风那么大，多冷啊！不是说就要到祖母从小长大的皇宫了吗？我想看看生了祖母的老祖宗哎。不知道老祖宗有没有祖母说的那么厉害。阿离，呆在马车一个多月，好闷哦！”流舞掀了窗帘嘟着小嘴一阵抱怨。丰离听着也掀起车帘看了一眼端献，安抚着流舞道：“姐姐再等一等，很快我们就会进宫了。”

    果然，她话刚说完，端献重回了马车，马车在一行人的护卫下，浩浩荡荡地驶向皇宫。久违的紫禁城，得见你百年前最辉煌的时刻，是我的荣幸，丰离微笑默念。

    “端献长公主觐见！”尖锐刺耳的声音高高扬起，那端座首位的妇人禁不住站了起来，旁边的人连忙上前扶着，“老祖宗，您莫急，公主这就到您跟前来了。”

    老妇人应了一声，目光却巴望着远方，直到看着那一身华服的妇人走了进来，喃喃地唤着映华儿，映华儿。竟是不顾旁人的扶持，快步上前要迎人。“额娘，额娘我回来了！”端献见着那妇人欲迎她，连忙大步跨来，扶住妇人大声地说，妇人激动地说着，忍不住落泪，“回来就好，回来就好！”

    “额娘，孩儿当时出嫁时就同你说过，必不同旁的大清公主短命无法为额娘奉老，今日孩儿可是做到喽！”端献为了冲淡妇人的忧伤，大声地宣扬曾经许下的承诺，妇人听着自是破涕而笑，“你都是当祖母的人了，怎的还如此大声嚷嚷！”

    端献一脸不以为然，“额娘，怎么一见我你就要训我呢，我虽是当人祖母的，那都是你女儿，在你面前还要作样子，我不乐意。额娘，都快二十年没见你了，我可想你了。”

    某人说话完全没有当人祖母的自觉，抱着妇人亦是孝庄太皇太后博而济吉特氏的胳膊一副小女儿姿态。孝庄倒是早已习惯了，“额娘也想映华儿得紧，如今映华儿回来了，日后多陪陪我可好？”端献直点头，“那是自然，孩儿只怕额娘看久了孩儿，不耐烦孩儿呢！”

    “又胡说八道了。”孝庄忍不住敲了一记端献的脑袋。端献谄媚地扶着孝庄让她先做着，“额娘，我这回进京，可还带了两个孙女呢，你在她们面前给我留点面子。”

    被忽略甚久的丰离和流舞这时总算被人记起了，耳聪目明的丰离听到端献在孝庄耳边小声地嘀咕这一句，暗翻了个白眼，面子，你有个啥面子？也就是单纯天真的流舞会拿她当偶像。可这人惯会做样子，除了她，家里的人一个个不是对她敬就是怕的，愣是没人看出她的恶劣！

    孝庄闻言横了她一眼，目光落在流舞和丰离身上，流舞笑得眉眼弯弯地用蒙古语夸赞，“老祖宗真好看，比祖母说的还要好看多了。”

    “瞧这张小嘴甜的啊，你可是流舞？”孝庄也用着蒙古语说话，流舞直点头，那真挚的笑容，端是让人瞧得憨厚可爱，孝庄自是瞧得更欢喜了，招手让流舞及身后的丰离上去，丰离装着小萝莉的该有的样子，半低着头听话乖巧地同流舞上前去，唤了一声老祖宗吉祥。

    “是啊是啊，老祖宗，我是流舞，这是阿离。人家都说我长得像祖母，老祖宗看我像不像？”流舞抬着小胸脯大声地说，孝庄看了看，笑眯眯地说，“嗯，说得不错，流舞长得可像映华儿了！”

    目光望向丰离，可惜丰离留了厚厚的一层刘海，倒是把她的眉眼都给盖住了，加之她年纪尚小，孝庄看了看倒并不曾多在意。端献自是明白自家额娘并未曾多将丰离记下，暗忖一句，小丫头仗着年纪小扮猪吃老虎干得极自然，若是孝庄知道，站在她面前这连脸蛋都看不太清的小丫头竟然捏住了三分之一的蒙古，必然是要捶足顿胸的，可惜啊，没人会主动跟她说这事儿。

    “你们姐妹可会说汉语？”孝庄拉着流舞跟丰离的手小声地问着，“会的会的，祖母打小就教我们说汉话，阿玛额娘哥哥们都会说汉话，我和阿离也说得很好。”

    流舞一脸骄傲地表xiàn，可一下子又垂下了头，嘟着小嘴说道：“老祖宗，为什么我们都要学汉话呢，我们蒙古话不是很好吗？汉话好难学啊，尤其是什么之乎者也的，我怎么学都不懂。”

    不少人暗自笑了，孝庄一脸宠溺地拍拍流舞的脸道：“学不懂的就不必学，流舞跟丰离啊，只要会说汉话就成。”