
    高挂在上的牌匾写得三个大字，天悦楼！而今日的天悦楼，比之扬州天香楼那日的繁华，亦是不惶多让，但有所不同的是，天香楼那日所聚的是各方富甲，而今日天悦楼所聚的，却是江湖人士。

    据说，企图称霸武林的冥狱狱主聂小凤，已被丰家家主所擒，只是，丰家家主却无诛杀聂小凤之日，只是拿了聂小凤与失踪多年的神医丹士交换条件。是以，刚从冥狱逃出的众人，立刻纷纷赶来天悦楼，只想要将这个搅得武林不得安宁的聂小凤，除之而后快。

    “神医丹士罗玄罗大侠，我家主子命我前来迎接。”罗玄与一双女儿还有方兆南赶到苏州天悦楼，正好碰上了自冥狱逃出的人，当然，免不了还有冥狱追来的人马。

    “是魔教的人，把他们都杀了！”两方正邪相对，俱要拔刀相向，却见那前来迎接罗玄的青年一阵掌风出击，而后身影闪动，竟将他们所有的兵器都缴了。

    “天悦楼禁止打斗，诸位要打的，请离天悦楼一里之外。若有不遵者，莫怪我丰家手下无情。”青年将所缴兵器丢在地上，冷冷地扫过这些人，有人要动，可亦有人拦下，“丰家之人一言九鼎，这么冲上去，你是要找死吗？”

    对于众人的目光，青年并不在意，依然请着罗玄，“罗大侠，请！”

    罗玄看这年纪轻轻，却气轩非凡的男子。对比跟在他身后的方兆南，真是天壤之别。

    只是，推着轮椅刚入内。空中飘落片片鲜艳如血的花瓣，一红衣蒙面女子亦随着花瓣缓缓落下中央的舞台，乐声响起，红衣女子起舞，伴着舞动，歌声亦缓缓传来：

    沉鱼落雁闭月羞花

    美得无处藏

    人在身旁如沐春光

    宁死也无憾

    国色天香任由纠缠

    哪怕人生短

    你情我愿你来我往

    何等有幸配成双

    啊待我拱手河山讨你欢

    万众齐声高歌千古传

    你看远山含笑水流长

    生生世世海枯石烂

    啊今朝有你今朝醉呀

    爱不释手你的美呀

    莫等闲白了发才后悔

    啊今朝有你今朝醉呀

    爱不释手你的美呀

    歌曲内容引人入胜，彰显一番气势磅礴。那一句待我供手河山讨你欢，让许多人变了脸，明知不对。可见那舞台上的女子俨然舞出了歌中之意，着实让人移不开眼。

    沉鱼落雁闭月羞花

    美得无处藏

    人在身旁如沐春光

    宁死也无憾

    国色天香任由纠缠

    哪怕人生短

    你情我愿你来我往

    何等有幸配成双

    啊待我拱手河山讨你欢

    万众齐声高歌千古传

    你看远山含笑水流长

    生生世世海枯石烂

    啊今朝有你今朝醉呀

    爱不释手你的美呀

    莫等闲白了发才后悔

    啊今朝有你今朝醉呀

    爱不释手你的美呀

    让我抱得美人归

    让我抱得美人归

    最后一个音符落下时，令人遐思许久的红衣女子的面纱亦随风而落，“聂小凤！”

    有人惊讶地发现这样的事实。随即要抽出手中的刀剑。却听二楼之上传来一阵掌声，一身白衣汉服的丰离带着人从厢房里走了出来，“好，舞姿动人，歌声传情，歌美舞美，美人更美。罗大侠说是吗？”

    居高临下地俯视着底下的众人，罗玄已收回了望着聂小凤的目光。“你要杀她便只管杀，她既然犯下诸多杀戮。与天下人为敌，你杀了她，不过是为民除害。”

    “既然如此，那罗大侠为何还到此呢？”丰离全然不管罗玄的话，只是淡淡地反问。目光落在从她掌声落下后便一直站定不动的人儿，“人人皆道聂小凤杀人无数，扰乱天下，人人得而诛之，可是，那一手造就了聂小凤这般魔头的人，才是最该死对吧？”

    罗玄淡淡地看着丰离，没人能看出他的真实情xù。倒是方兆南跳了出来大声地问道：“你，你这是什么意思，难道，还有人逼着聂小凤成这杀人狂魔不成？”

    “这个问题，你何不亲自问问罗大侠。或者，如果罗大侠不愿意说，这位万天成万大侠既已恢fù了记忆，想来也是能够为你们解释一二的。”明明是丰离说出口引人好奇，可她却偏偏将皮球踢给了别人，凝视着罗玄。可罗玄转动轮椅往前了几步，“你，究竟意欲何为？”

    丰离道：“当日我前往血池时，是为请罗大侠出手诊治一人。但到今日……”

    一声冷笑，意味不明，罗玄道：“你对她做了什么？”

    “哦，罗大侠这是看出聂小凤不对了。”丰离轻挑了眉头，似是十分意外地表示，罗玄盯着丰离，丰离勾起一抹笑容，“罗大侠放心，我暂时不会伤她，只不过让她乖乖地任我摆布罢了，毕竟，聂小凤的武功已入化臻，世上之人，难有及其者，只要她还有用，我当然不会伤她。”

    “你，你也想称霸武林？”方兆南突然大喊一声，丰离嗤笑出声来，“梅绛雪，你就为了这么一个男人，背叛了还不知道是你是她亲生女儿，却待你恩重如山的母亲？”

    一句话，真是够打脸的。陈玄霜跳了出来，“不许你侮辱方大哥跟姐姐。”

    回应她的，依然是丰离的一声冷哼，“侮辱？不过是陈述了一个再明显不过的事实而已，我侮辱他们？你们这些所谓的正道之人，大侠。侠女，不都讲究有恩报恩，有仇报仇的吗？你陈玄霜跟梅绛雪都是聂小凤所生。所谓生养之恩大如天，她亦曾哺育你们，可你们，是如何回报她的？一个两个都是白眼狼，一幅唾弃她的模样，还嚷嚷着要杀她，真若不愿意承认她是你们的母亲。何不干脆自己抹了脖子死了一了百了，连生你们的人你们都能抛弃不认，真是连禽兽都不如。”

    一出口来。骂人不带脏字，却直接让这姐妹俩都脸色发白，一幅要哭出来的样子。陈玄霜哭喊道：“明明她杀了我义父，还野心勃勃地要一统武林。像她这样的杀人狂魔。我凭什么要认她？”

    “就凭她生了你！谁都可以嫌弃她，瞧不起她，可你们没有那个资格。况且，说聂小凤是杀人狂魔，你们哪个敢说手上不沾人命，死在你们手上的，没有一个无辜之人。不过都是一丘之貉，谁又比谁更高贵。不过是你们顶着道貌岸然的帽子，没有半点容人之量。又忌惮着别人强大，为你们自己所作所为，寻了那诸自私自利的借口。”丰离撕开了他们披着的人皮，将他们脏腑的心理赤裸裸地暴露在人前。

    “人生八苦，生、老、病、死、求不得、怨憎会、爱别离、五阴炽盛。罗大侠扪心自问，我道你一手造就了聂小凤这样的大魔头，可有半句虚言？你让她尝尽了这世上最苦之事，击溃了她所有的希望。你本是她生命中的一道光，却是你亲手将她推入了万丈深渊，让她自此万劫不覆。她要复仇，那本是为人子女当为之事，只因你的承诺，她愿意为你放弃了仇恨，可是，你给了她希望，却又让她绝望，甚至你还让她尝尽骨肉分离之痛。罗大侠，若论心狠，聂小凤是不及你半分吧。”丰离吐字如幽兰，轻雅含笑，可一字一句，却像一把把刀割着罗玄的心。

    “你究竟要如何？”罗玄再次问了丰离。若丰离是求医，岂会字字句句都为聂小凤抱不平。难道……

    “罗大侠怕我与聂小凤勾结？呵呵，罗大侠果然是隐退江湖多年，对江湖之事，知之甚少。我丰家与冥狱不同，冥狱不为正派所容，但我丰家，却是黑白两道通吃。一统江湖，似这等吃力不讨好的事儿，谁若喜欢谁尽管去做，我没有那样的闲功夫。”眉目流转，却是一眼看透了罗玄的心思。

    只见丰离突然跃起，落于舞台上，环过聂小凤的腰，一声大喊，“罗大侠，想要聂小凤，那就来吧。”

    旁人只见人影闪动，舞台上已没了丰离与聂小凤的踪迹，再一看，罗玄早已追了上去。丰离与罗玄的武功，均非这些人可比，追着他们离去的方向去，哪里能寻得到他们。

    “停下，把小凤交出来！”罗玄哪怕坐着轮椅，可他的年纪是丰离的一倍，且这么多年隐居血池，为了克制体内的毒，他勤习武功，内力自是不在话下，比轻功，更多比的是内力，丰离回头瞧了他一眼，突然地停下了，与他对立站稳。

    “罗大侠的武功，果然了得，其实以罗大侠的武功，若要杀聂小凤，二十年前易如反掌，而今，但凡罗大侠要她的命，她亦不会反抗。为什么，罗大侠却一直不曾动手呢？”轻声低语，丰离看着罗玄，“罗大侠的心里，可是也有她聂小凤的？”

    “胡说八道，你不过是要出诊而已，放了她，我随你走一回。”

    “我帮罗大侠杀了聂小凤，罗大侠不是更会出诊吗？既然如此……”丰离勾起一抹诡异的笑容，突然用力地一推聂小凤，罗玄此时才注意到，丰离与聂小凤站的位置后面竟是一片悬崖，丰离那么一推，聂小凤便往后倒去，原本灵动的双眼此时呆滞着，亦是提醒着罗玄，这样的聂小凤，完全没有自保的能力。

    身体比大脑的反应更直接，罗玄扑了过去，抱住坠落的聂小凤，两人一同往悬崖下坠……(未完待续……)