
    随着李德全的话音落下，气氛越发地冷，康熙紧闭了双目，一旁的人偷偷看了一眼他的侧脸，却发觉寒气逼人，不再多看，连忙再次都低下了头。

    “那么，状告皇贵妃魇镇太后，并与人私通的宁寿宫宫女，可还活着？”康熙再问，李德全缩了缩脖子，艰难地答道：“皇上，人没救回来，太医们说，那宫女撞得太狠，虽没有当即断气，却是救不回来了。”

    “噹”的一声，康熙站了起来，带翻了坐下的太师椅，利刃般的双目射向李德全，李德全赶紧跪下，“皇上恕罪，奴才无能，罪该万死，罪该万死！”

    康熙一字一句地道：“可查出此女的来历？可曾受人指使？”

    这回问到李德全所知的，立刻答道：“奴才查探到，此女为卫氏，与良嫔同出一族，是康熙二十一年进的宫，先前是在慈宁宫当差，是为二等宫女，太皇太后薨逝后，慈宁宫人手递减，因有一回此女高烧，为太后所救，是以此女请入宁寿宫当差。奴才查清，此女能入慈宁宫当差，也多得良嫔费了些功夫，平日里与良嫔关系亦是不差，可在此女撞柱铭志，状告皇贵妃前，并无人与她有所接触。”

    “难道，她是故念太后恩情，见朕将太后禁足宁寿宫，所以，她于此宫宴百官名妇之前，没有丝毫证据地状告朕的皇贵妃魇镇太后，与人私通？那么，引了余欢将平郡王世孙带走，而让阿离离开宴会，引入山洞，是她区区一个宁寿宫的小宫女能办到的？”康熙语气平静地说着，却是直击重点，只眼他眼中的阴冷。可见他是动怒了。

    李德全完全无从答起，明显这连环计是冲着皇贵妃来的，这里面要说都是巧合，怎么可能？但这布局的人着实太过厉害，竟不曾留半点证据，至少他查到现在为止，依然没能查出来，谁在其中参与。

    “好啊，不留痕迹要置朕的皇贵妃于死地，倒是许久没人敢这么跟朕叫板了。”众所皆知他宠爱丰离。却有这些人要置丰离于万劫不复之地，他们是觉得他好骗呢？还是以为他这个大清的皇帝，会如同他的祖父或是父亲那般，护不住心爱的人？

    “既然现在出手的都是内务府的奴才，那就从内务府查起！”

    大年三十，本该是和和乐乐，一家人欢欢喜喜吃着年夜饭，享受安宁的日子，可因宫中之变。宁寿宫宫女以死状告皇贵妃魇镇太后，致使太后癔症，禁足宁寿宫；且皇贵妃与人有私，如此朝臣哗然。天下哗然。一夜之间，如此消息传遍京城，而后以清流为首，写下请愿书。上请康熙，废丰离，释太后。

    民报洋洋洒洒地写上了清流的请愿书。可在请愿书之后，亦写上了自身的见解。状告皇贵妃魇镇太后者，可有真凭实证？所谓皇贵妃与人有私，可有证据，所谓捉贼拿脏，捉奸拿双……

    短短不过几句话，不曾有多解释，然而，为着丰离是否魇镇太后，与人私通，民报开始吵翻了。

    持认定丰离有所为的人，一口咬定了若是丰离无所为，何以宁寿宫的宫女会以死状告，蝼蚁尚且偷生，若非此女发现丰离如此作为，可惜状告无门，又岂会在此万家团圆的日子，当着百官命妇的面，拿自己的命，为太后争得一丝希望？

    否定一方反驳，若有人以死状告便不讲证据，试问，有那无赖为诈人而诈死者，难道便要让那受骗之人为那无赖赔命？自古以来，量刑定罪者，当以真凭实据为最终考量，平民百姓也罢，达官贵族也好，若因一面之词而定人罪行，公理何在，公道何在？魇镇之言尚且另论，道皇贵妃与人私通，当夜百官命妇随皇上可见，皇贵妃是否与人私通，但可问百官命妇，莫不是有人为陷害皇贵妃而故意为之？

    其中未尽之言，引人遐想，原本百姓听了传言，多言丰离不当，但民报将所有事情的来龙去脉都登报出来，甚至于不管是哪一方的想法，说法，民报皆不曾偷着藏着，而是大大方方地都写了出来，要怎么吵，民报都据实而登，一时间，全民的关注点，都在此事上，倒是不曾顺着谣言指责丰离，毕竟，平民百姓不管里面的弯弯曲曲，坚持丰离无罪的一方说的不错，捉贼拿脏，捉奸拿双，若是凡一不讲证据，上行下效，这苦的可是他们这些老百姓。

    是以，不管上方的明流暗涌，底下的百姓们，倒多是不认可丰离所谓的魇镇私通之罪。那么，民心得以安抚了，清流之辈，多有那等沽名钓誉之辈，亦是旁人手中的棋子，并不以为据。当然，主要还是民报刊登的内容皆以实为主，从不曾改了投稿之人的内容，再加上民报一直以来都是以公正为名，倒是早已得到清流与百姓两方的认可。

    “清流与百姓都已经得到安抚了，接下来，你准备怎么做？”丰离将民报放在了床头，低声地问了康熙，这件事从民报刊登开始，便是他们两个商议好了运作起来的，说起来，倒是他们第一回齐心协力地办一件事！

    康熙磨擦着丰离的掌心，“我竟不知从何时起，内务府的奴才竟能只手遮天了。”

    丰离侧着脑袋看着他，康熙轻声地道：“我一直都知道，水至清则无鱼，可让我万万没想到的是，内务府的奴才们因为我的宽容，都学会了欺上瞒下，甚至于胆敢算计我，若不是你拼着最后一股力气杀了那几个奴才，纵是朕想要护你，亦护不得。现下大清入京不到百年，他们便用着联姻的方式，相辅相成，若任由他们长此下去，大清的天下，岂不成了他们内务府奴才的天下了？”

    可不是成了他们的天下，乾隆的继任皇帝，嘉庆帝，正是出自内务府奴才所生所养，而明明乾隆有嫡子不少，嘉庆为乾隆的十五子，说来怎么算，也轮不到他登上帝位，要偏偏最后，却是他当了这个皇帝。

    “我倒是听过一个笑话，说是一个在民间只需三文钱便能买的鸡蛋，进了皇宫，却是要十两银子才能买到。”丰离半是玩笑，半是认真是说着。

    康熙睁大了眼睛，“莫怪国库空虚，竟是这些奴才在其中中饱私囊。”

    “如皇上所说，内务府世世代代联姻，其中盘根错节，若要清洗，唯有连根拔起。但，除夕之事，当真只是区区奴才们所为？”丰离昂头看着康熙地问，康熙原不想说，丰离道：“皇上独宠于我，我早已犯众怒，八旗贵族也好，汉人新贵也罢，想着通guò后宫来影响皇上的人，都会想着将我除之而后。这样的连环计，步步为营，且不留丝毫把柄，与其说是一人所为，倒不如说是众人合力。”

    “魇镇太后一事，皇上欲如何处理？”丰离只问现下尚未决之事，亦是她罪名最大之事。

    “既然他们要把太后癔症之事归为魇镇，若是太后清醒地出现在人前，谁还能说什么？”康熙如此说来，丰离望着康熙，康熙抚过她的脸，“现下，不管是什么人算计了你，朕要拔清内务府那些奴才的势力，便要借助朝臣之力，那么为了安抚他们，朕需要一个清醒的太后站在他们的面前，证明你无罪。”

    “且太后母族上书请朕，若太后身染癔症，朕要将她禁足宁寿宫，他们愿迎太后回科而沁，习惯了草原自由的博而济吉特氏的贵女，不能像汉人的女子那样，连离开自己宫殿的自由都没有。”康熙最终如实而告，丰离一顿，笑道：“确是如此。”

    康熙轻轻地伏身抱住丰离，“别怕，阿离，有我在，我不会再让太后有机会在伤害到你的。放她出来前，我会告sù她，什么该做，什么不该做。”

    送走了康熙，余庆走了进来，瞧着丰离在发呆，小声地问道：“主子，怎么了？可是还有什么事儿没处理好？皇上不是已经答应要把所有的事情都接过去了吗？”

    “她达到目的了！”丰离幽幽地开口，余庆一愣，“她？她是谁？”

    “设计要将我扣上私通魇镇之名的人！”丰离答之，余庆急忙问道：“主子是已经猜到是何人所为了吗？可是，奴婢不管怎么查，这些事似乎都是巧合，最多，亦不过是那内务府的奴才犯上之举啊！”

    丰离转头看了余庆，“我们在梅林外闻到的香气是谁放的？又是谁，将余欢跟皓轩打昏扔进山洞的水里？我们，为何在下水之后，上岸会突然无力？这么缜密的计划，只是巧合，只是几个犯下的奴才的煞费苦心？余庆，你信吗？”

    余庆打了一个冷颤，“主子，这么说，此人的目标，真真是主子？”

    “或者该说此人要的是一个双赢的局面，如此的连环计，若是不能把我推入万劫不复之地，最起码，也要让她得到一些她想要得到的东西。皇上刚刚与我说，为了证明我不曾魇镇太后，所以要太后清醒地出现在所有人的面前。”丰离轻声地说着，余庆惊讶地捂住嘴，“是太后？”

    “到现在为止，我看到最大的赢家是太后，因为我而被皇上禁足，终究也因为我，她获得了自由！”(未完待续……)