
    万幸这些人没有毫无顾忌地要查，毕竟，若是他们的身份曝露，哪怕四阿哥本是一翻好意才出寻的丰离，被有心人一传，他们亦是百口莫辩。

    到了药房，大夫让人赶紧扶着丰离进了内院，让人煎药，烧水。

    “孕妇如何，还是先用药将她救醒再说！”似乎早料到四阿哥要问的话，大夫挽了袖子先一步地说，药童熬好了药端进来，大夫与四阿哥道：“扶起她，把药给她喝了。”

    四阿哥听话地要上前，高无庸却抢道：“爷，奴才来！”

    事急从权不错，可皇贵妃是皇上的女人，真论起来还是四阿哥的庶母，这看着四阿哥扶着皇贵妃的，他这心头一直直跳，所以，还是他来的好！

    高无庸抚着丰离起来，把药灌着丰离喝进了大半，大夫再次拿出了银针，四阿哥一看立刻拦住了，“大夫，你这是何意？”

    “令夫人劳累过度，运动过量，想要她醒来，药服配以针灸，才能更有效果！”大夫一幅解释的样子，四阿哥听得才松开了手，大夫往丰离的身上扎了几处穴道，果然看到丰离幽幽地醒来，只是，丰离皱了眉头，“我的肚子，我的肚子好痛！”

    大夫连忙号脉，“不好，这是要动胎气了，可这孩子尚未满七个月！”

    “大夫，大夫求求你，求求你救救我的孩子，求求你了！”丰离很明白不满七个月的意思，七月早产的孩子生下来或是还会平安。不满七个月的孩子，谁都不知道会怎么样。

    “夫人，并非老夫不愿救你。只是未满七个月，孩子就算是生出来了，会怎么样谁都不知道。可如今，你胎气动得严zhòng，若不将孩子生下来，孩子也会闷死在肚子里，甚至夫人自己也是要有性命之危。”一句话。便是说明了只有一条路，孩子生下来，或是还有一丝的希望。若是不生，却是必死无疑！

    丰离的指甲都掐入了肉里，她深吸一口气，“有劳大夫。尽力帮我保住孩子。”

    “夫人放心。老夫是个大夫！只是夫人还是要有心理准备，孩子催产，胎位若正也罢了，夫人顺产，自是平平安安的，反之，若是胎位不正，夫人许是也同样要赔上一条命。或许，夫人可以考虑将孩子打下来。如此，方可保性命无忧。夫人大可与相公商量好了，究竟要是打胎药，还是催产药。”目光落在四阿哥的身上，满满都是指责，倒是四阿哥的目光一直都在丰离身上，对大夫的指责，接收不到。

    轻轻地抚过小腹，丰离道：“不必考虑，还请大夫给我一份催产药。他已经成形了，我与他的父亲一直都期待着他的出生，若真是难逃一死，我们母子二人共赴黄泉，亦是天定。”

    这便是已经做下决定了，四阿哥待要劝，丰离却在他出口前已道：“你不曾为人父母，你无法想像一个孩子在母亲的肚子里一点点的长大，与你血脉相连，在你腹中挥着小手，踢着小脚，像是能听懂你的话的感觉。没有这些经历，让我放弃他，我或许还能，可明明还有一丝的希望，明明他还有可能出现在这个世界，慢慢地长大，我又怎么会为了自己舍弃了他。”

    如此的丰离，同样是四阿哥不曾见过的，她的脸上，带着慈爱与倔强，抚着小腹，脸上，眼里，都只有满满的爱意，仿佛这相世界上，再也没有比这更让她在意的东西。

    “你要平平安安的！”四阿哥最终只能说也这句话。大夫早已让人去煎了催产药，很快便有两个衣着干净的妇人端着药进来，丰离听话地服下药，大约半个时辰的样子，丰离感觉坠痛越发地明显，大夫给丰离号了脉，“药效开始发作了，你们快出去！”

    这是赶着四阿哥与高无庸啊，丰离满头的都是汗珠，“等等，麻烦你，帮我一个忙！”

    话是冲着四阿哥说的，四阿哥走近，丰离拿着一块玉牌，“麻烦你，把这块玉牌挂到门口最显眼的位置。京城太乱了，你我都要谨慎。”

    上好的羊脂玉牌，背面雕刻的是栩栩如生的牡丹花，正面却是一个丰字！四阿哥也知此时不是追问这些事情的时候，只应了一声出去，将丰离吩咐的事办好。

    “夫人，你忍着点，现在才发作，羊水还没破，你可得留着点力气，切不可在生的时候力竭，那可才是真真要人命的事儿。”两位妇人一边给丰离擦着汗水，一边提醒着，丰离感觉到身下像是被撕裂了一般，紧紧地捉住床单，对于妇人的话，也只是应着，要说听进去，亦没有多少。

    “刘大夫，你给瞧瞧，可是差不多了？”眼看着丰离痛得厉害，却连吭都没吭一声，可她的头发早就已经被汗水浸透了，一个年老些的妇人摸了摸丰离的肚子，冲着那旁的大夫大喊，男女授受不亲，哪怕是作为大夫，丰离此时生产，大夫也只能在屏风外面指导而已。

    “赶紧看看她的羊水破没？”被唤刘大夫的隔着屏风回答，另一个妇人连忙查看丰离的下身，“差不多了，差不多了，夫人，你可要准备好！”

    丰离痛得都快要麻木了，可为了孩子，再痛她也要忍着，熬着，听到妇人的话，转头与那年长的妇人道：“有劳妈妈给你一块毛巾，让我咬着！”

    “哎！”见着丰离一身虽是狼bèi，却依然甚显气度，生子之痛，许多人都要受不了，可丰离到如今，却连半个痛字都没叫过，可见是个心性坚韧的人，而且丰离并没有什么架子，两人怎么说，她就怎么做，十分的配合，是以她们对丰离都甚有好感，听了丰离如此说，妇人合了干净的帕子放到丰离的嘴边，“夫人你咬着，也怪我们一时慎，倒忘了让你咬着，莫伤了自己。”

    “多谢妈妈了！”丰离道了一声谢，咬住了毛巾，她现在满脑子想的都是生下孩子的事，或许，亦有过康熙，如果可以，她很希望康熙此时此刻能陪在她的身边，这两天的逃亡，几乎耗尽了她的心志，他去蒙古无事，又谁能想到，从一开始，别人的目标就是她呢。

    康熙，爱新觉罗.玄烨，你可知道此时此刻她的难！只是又一波的痛楚传来，妇人的声音大喊，“羊水破了，夫人，你用力，你快用力啊！”

    她拼命的用着力气，顾不上那全身的痛，可又听到有人惊叫，“不好了，夫人胎位不稳，刘大夫！”

    丰离不知道自己是怎么了，全身的痛在不断地扩大，她看到那么多的人在她的面前晃来晃去，可那最该陪着她身边的人，却远在天涯。

    “刘大夫，快想办法啊，再这样下去，孩子保不住，夫人也要没命的！”丰离感觉到意识越来越模糊，这几日绷紧的神经，加上今日这般的痛，她觉得很累，累得只想好好地休息休息，什么都不用想，不用想。可不断地有人在她的耳边吵，甚至拍拍着她的脸，“夫人，夫人你不能睡啊，你要是睡过去了，你和孩子都要保不住的，夫人，夫人！”

    真吵啊，她都那么累了，为什么就不能让她好好地睡一觉呢！没有人可以倚靠，那个口口声声说要保护她的人，却在她最需要他的时候，为了他的天下安定奔波着。就让她睡一觉吧，等她睡醒了，她就会驱散她此时此刻的脆弱，依然像以前一样，好好地过日子。

    “阿离，阿离你不能睡，不能睡过去你知道吗？想想孩子，这是你的孩子，你不是说你一定会拼尽所有的生下他，保护他的吗？那你怎么可以就这样放弃，你快醒来，他还要等着你，等着你把他带到这个世界，慢慢的长大，唤你一声额娘。”

    孩子啊，她的孩子，在她腹中慢慢长大，会随着她的声音挥着小手的孩子，她怎么能，怎么可以就这样累得睡过去，不管他了呢！丰离一下子地惊醒，拼尽了最后的一股力气，感觉身下一空，她听到有人大声地喊道：“出来了，出来了，是个小公子，是个小公子！”

    那么一阵欢呼声，丰离听到一阵猫儿般的哭声，身上的疲意，在听到这阵哭声地时候，竟像一扫而空了，她拿开了毛巾，“把孩子抱来给我看看。”

    妇人正为小孩清洗，包上了襁褓，递到丰离的手中，丰离看着那如同刚出生的小猫儿般大的孩子，全身通红，小小的眼睛，小小的嘴巴，只一眼看便知他是不足月生下来的。小心翼翼地接了过来，一滴泪终究落了下来，差一点，她就撑不着，她就见不到这个孩子了！

    而四阿哥刚刚不顾一qiē地冲进来，此时看着丰离那样珍惜地抱着孩子，哪怕满屋都是浓浓的血腥味，四阿哥依然高兴着，可是，丰离却突然喘息起来，松开了抱着的孩子，脸色越发的白。(未完待续……)