
    事实上呢，三帮四派的人叫于门前叫嚣，但看到站在门前的丰家之人，却不敢越雷池一步。

    “瞧这丰家之意，是要护着聂小凤这个大魔头，与魔教勾结，既然如此，我们一同杀进去，把丰家的人，还有聂小凤，都一块杀了。”人群之中，有人叫嚷着，另一端亦有人附和，“对，说得对。把丰家的人跟聂小凤一块杀了，将魔教的人，杀得干干净净的。”

    “住口。”站在前头的人回头大喝一声，“丰家素以行善扬名天下，丰家家主，岂会与魔教之人为伍，尔等切不可胡乱猜测，使亲者痛，仇者快，中了魔教的计。”

    “对，对，对，说得对，丰家虽非我们江湖中人，却一直行善积德，宽厚百姓。我们岂能以区区流言，而将丰家家主与聂小凤那女魔头联合在一起。”又有人帮和着说话，那原叫喊的人，也都住了嘴，此时宅里终于走出了一个人，正是小羽，小羽扫了这一圈人，在看到方兆南与梅绛雪，陈玄霜，眼中流露出了轻蔑，转对这些人，“诸位，我家主子有请。”

    “你家主子，可是，丰家家主？”小羽说完就转身，外面却有人问。

    “笑话，你们不就是来寻我家主子的吗？我家主子，不是丰家家主，你们以为是谁？”小羽翻了个白眼，转头出言讥讽。但却注意到，这些个人都不动。小羽蹙着眉，“怎么？一大群人堵在门口叫嚣着要见我家主子。现在我家主子答应要见你们了，你们又不动，算是什么意思？”

    没人出声。但是，瞧着他们一脸的戒备样儿，小羽恍然大悟，“哦，我知道了，不敢进来，这是担心我家主子在里面设了什么机关陷阱。把你们给一网打尽？”

    对这些人有些想要后退的举动，小羽冷笑一声，“还以为你们这些三帮四派的人有多厉害呢？不过是让你们进个宅子见见我家主子。却没一个人敢动，果然是丢脸，亏你们还有脸说自己是名门正派，天下江湖人的表率。无耻之极。”

    “姑娘。我们本对你们一无所知。你突然请我们入宅，我们担忧，实属正常！姑娘何必句句侮辱于人。”方兆南站了出来，自以为仗义执言。

    不想小羽听得更是一声冷哼，“闯荡江湖，而连最基本的胆色都没有，那你们那么多人堵在我们宅子前算是怎么回事？没胆子进宅，却有胆子堵宅子。出息！”

    越说，小羽越是瞧不起这些个人。神情更是流露无疑，“要进的便进，不进的就滚，如若不然，莫怪我们报官，告你们一个私闯民宅，意图伤人的罪名。”

    “你，你个妖女……”小羽的语调动作，简直再伤人不过，有人站了出来大喝，小羽昂起头，瞪大眼睛盯着那说话的人，“哟，不过是说几句实话，我就成妖女了？你倒是说说，我怎么个妖法了？我妖你什么了？今天你要是不说出个所以然，我饶不了你。”

    “小羽！”余庆从后而来，轻唤一声，小羽乖乖地低下了头，“庆夫人！”

    有人认出了余庆，在丰离隐藏的这些年里，一直是余庆在外打理丰家的一干事务，是以，许多的江湖中人，都能识得她。

    “诸位客气了，小羽无状，言词多有不善，各位请多多包涵。不过，我家主子已经在内待候，各位究竟要不要进去的，也须尽kuài决择，此处乃我家主子的私宅，各位若是久聚不散，惹了我家主子不喜，那便莫怪我家主子动怒。”余庆眉眼轻抬，那暗含警告的话就那么说了出来，便要往里走。

    本来还因为余庆这一喝而略有不喜的小羽，听完余庆的话，乐呵呵地跟在了余庆的后头，头也不回地跟了进去。留下这三帮四派的人，面面相觑，没来之前，他们便想进去，可是，当里面的主子邀请他们进去的时候，一时间，他们却拿不定主意。

    而宅中的水榭前，丰恒正缠着聂小凤说话，聂小凤慈爱地搂着丰恒，眼中的欢喜，一脸的柔情，一时间让罗玄看得有些迷茫，此时的聂小凤，没有半点的戾气，就好像当年在哀牢山一般，纯真，无邪。

    丰离也坐在一旁，对于自家儿子与聂小凤不过初识便如此亲昵，只是含笑看着，抬眼瞧着余庆和小羽错一步地走了进来，“怎么，他们没胆子进来？”

    聂小凤也抬眼看了她们，小羽欢欢喜喜地道：“可不是，我才说主子让他们进来，竟然没有一个人敢动。哼哼，亏他们还好意思称什么大侠，名门正派的，满脑子都龌龊想法，我们真要对付他们，还要脏了我们的宅子，直接一洒毒药，一个都不留。”

    罗玄听到这话，皱着眉头，对于小羽的肆意之言，一时猜不透。丰离扫了小羽一眼，“好了，用不着急，人已经进来了。”

    果然随着丰离的话音刚落，一阵脚步声传来，以方兆南三人为首，后面跟着三帮四派的人，罗玄与聂小凤都同时看了丰离，他们尚无察觉有人，丰离却知晓了，可见其功力，远在他们之上。

    “爹！”梅绛雪与陈玄霜看到罗玄时，一脸喜色，可在看到聂小凤之时，神情却复杂了，那前行的脚步，亦停了下来。丰恒坐在聂小凤的双腿上，最是敏感地感觉到聂小凤在看到她们时，敛去的笑意，小手握住聂小凤的手，“姨母，她们两个不喜欢你，我们也别喜欢她们。”

    梅绛雪与陈玄霜脸色一僵，罗玄心里亦是五味交杂。

    “聂小凤，你果然还活着！”一群人涌了进来，吵吵嚷嚷的，便要冲着聂小凤而来，聂小凤冷扫了他们一眼，“怎么，嫌你们自己活得太久，或是想试试我那五针钉魂术的厉害？”

    “小凤！”罗玄一唤，聂小凤便将满腹的郁火都压了下去，“罗大侠，在天下武林面前，你曾说过，若聂小凤犯下危hài武林之事，你便亲手杀了她，如今，聂小凤为祸武林，杀了上官盟主，又以五针钉魂术控zhì各大门派掌门。罗大侠，你一言九鼎，你且说说，此事该如何处置？”

    “你们，想要如何处置？”丰离插话，此时有侍女端了茶水上来，丰离端在手中，轻轻地拂动着盖子，杯中放的是茉莉花，于水中绽放，淡淡的清香飘动。此时丰离抬眼，那些原本咄咄逼人的人们，一时被丰离的气势震住了，竟然不敢乱动。

    半天没得到回应的丰离，继续问道：“你们，想要如何处置？”

    “丰，丰家主，丰家主欲意何为？”有人结结巴巴地问出众人心中所想。

    丰离盖上了茶盖儿，“不欲何为，不过，聂小凤是我的金兰姐姐，诸位当着我的面这么冲着她喊打喊杀的，这是觉得我丰离无能，丰家无能？”

    这么大的消息一经丰离丢出，呵呵，几乎把在场的人都给砸蒙了。有人干巴巴地问，“义结金兰，那，丰家主的意思是，是要护着聂小凤，不让我们杀了聂小凤。”

    “倒是有那么几个聪明人，不错，不仅是聂小凤，从今往后，冥狱的所有人，谁若敢打着除魔卫道的话伤了他们，那，便是与我丰家为敌。”丰离坦坦荡荡地表明立场，着实让一干人着实不知该如何反应。

    “你，你岂能如此，冥狱中人，多与三帮四派为恶，你不许我们伤他们，那他们伤了我们又该如何算？尤其是，聂小凤用了五针钉魂术控zhì了那么多人，若想让我们不与冥狱之人为敌，那便让聂小凤解了他们的五针钉魂术，而且要让她自废武功，如此，她杀害我师傅的仇，我便不与她报了。”方兆南这么个愣小子第一个反驳了丰离的话。

    那么一脸宽宏大量的样子啊，直惹得丰离想笑，“你这是凭什么认为，你能让我听你的话？而且，除了你，似乎所有人都明白，我并不是在与你们商量，而是在告知你们，若与冥狱为敌者，便是与我丰家为敌。不相信，或者认为我丰家不值一提的，尽可不拿这些话当回事儿。”

    瞥了方兆南一眼，又移过一旁的人。“所谓杀人报仇？你们哪个若敢说手中并无半个无辜之人的命，那么，尽可上前来，你要杀谁，我绝不阻拦。”

    被丰离这么一问，又无人上前，“你们这些人，都称不上什么清白的人，又有什么资格摆出一幅高高在上的样子，指着旁人骂什么魔女，妖女。其身不正，安以服众？所以，从今往后，不要再让我听到你们三帮四派嚷着要杀哪个魔，灭哪个妖，你们没有那么干净，就别把自己摆在那么高的位置。若是你们愿意自家的门派，因多年所为之恶事而亡，我不介意成全你们。”

    说到此处，丰离的警告意味十足，方兆南看了看丰离，最终也都是乖乖地闭了嘴。(未完待续……)