
    “不好，外面大批的官兵来了！”正当众人受到丰离的气势镇压时，有人大喊一声，“官兵，怎么会有官兵前来？这，这都是怎么回事？”

    一听官兵，这些个人都慌了，然后有人指了指丰离的方向，慢慢的，所有人都将目光凝聚在丰离的身上，“丰家主，你纵是对我们诸多不满，却是为何要对我们赶尽杀绝。”说话的，依然还是方兆南。但得到的，却是丰离轻蔑的一笑，“杀鸡焉用宰牛刀，你们还不够格让我请官兵前来。”

    “主子，莫启莫大人求见！”一个男子立于水榭之外说话，然后又提了一句，“皇上，也来了！”

    这更让一干人绷紧了身子，丰离也是一顿，“他怎么也来了。”

    却已起身相迎，而那端，康熙着了一身便服，身后跟着李德全与莫启，迎到康熙跟前，“皇上！”行以一礼，康熙迅速将她扶起，李德全与莫启也连忙给她请安，“皇贵妃。”

    这么一唤，更让在场的人都惊呆了，满脑子都是那三个字，皇贵妃，皇贵妃，丰家主子=皇贵妃！聂小凤更是本能地低头看了丰恒，丰恒正皱着小鼻子，“真是讨厌！”

    小人儿瞧着康熙的眼神，怎么那么一脸嫌弃的样儿呢，丰离耳聪目明地听清了，扫了丰恒一眼，丰恒连忙捂住嘴，一脸我说错了，我认错的样儿。

    “这些人聚结于此，却是为何？”康熙并不知丰离与丰恒的小官司。但是看到那么多拿刀拿剑的人，甚是不悦，江湖中人武艺高强。说来天地会能一再逃脱，也正是这些江湖中人仗着武艺高强，一次一次相互包庇，而他更多的精力在御外敌与平乱。现在也算是腾出手来了，若是这些人不安份……康熙的眼眸一沉，心里已经勾勒出了好几个将这些人一网打尽的办法。

    “却是要除魔卫道呢！”丰离带着几分讥讽地说，康熙又岂会听不出来。显然丰离也不喜欢这些人的到来，既然如此……

    “除魔卫道，三帮四派。是要将冥狱赶尽杀绝？”康熙状似不经意地问，丰离听到三帮四派，看了康熙一眼，千古一帝。果然是千古一帝。攘外安内，外已定，现在，也该到这些人了。

    低头一笑，丰离知晓，却没有要插手管的意思，毕竟，武林门派壮大。似这些人一般，如当年不过十岁的聂小凤都欲杀之而后快。如此借着正派魔教之言，而无半点慈悲之心的侠士，死了亦不可惜。

    “我与冥狱狱主已有金兰之义，前尘之事或多有杀戮，然知错能改，我愿作保，且请皇上，恕冥狱诸人之罪，让他们，戴罪立功，造福百姓。”丰离与康熙轻声说着，康熙有些一顿，只以为这些人都是来寻丰离麻烦，却不料，丰离却是要护着冥狱，是以才有了这番对峙。

    以眼神询问了丰离，丰离点了点头，康熙心头估量，丰离既说了与冥狱作保，此言自非虚言，冥狱这些年因着他无暇顾及，日益壮大，原他是要挑着三帮四派与冥狱相争，而他于其中得渔人之利，但现在丰离这样表明了态度，一些计划便不能再施行。

    “大愚治水，在疏不在堵。欲安武林，并非唯一法将他们除尽，而是为己所用，如同朝臣，举贤而用。”丰离低声与康熙细语，康熙听了进去，“阿离深以为可行？”

    “天下是皇上的天下，武林亦在大清治下，若有不遵大清律法者，依律处置便是了。侠士也罢，平民百姓也好，命都只有一条，他们若是不懂这个道理，那就换一个懂得这个道理的人，教会他们。”丰离简言意深地笑言，康熙亦是意味深长地瞧了丰离一眼，“显然这个法子阿离用得很好？”

    丰离不答，却是默认了。康熙扬声道：“也罢，阿离既与冥狱狱主义结金兰，朕也当给阿离这个面子。不过尔等，待朕查明尔等若做下那等作奸犯科，罪不容诛之事，自当以大清律令处置。”

    康熙是个现学现用的人，被丰离一点通，便也不想落得一个恶名，只与这些人说了这么一句，直吓得这些心虚之人，都不住发颤。

    “诸位若无他事，就都请吧。”丰离下了逐客令，她若出手，不过让这些人身败名裂，可康熙既然说了这些话，却是要亲自料理这些人，那么，他们的下场……

    有丰离的强势在前，又有康熙的恐吓在后，一干人跑得比兔子还快，只有梅绛雪站在罗玄的面前，“爹，您跟我们走吧，我和玄霜，我们会孝顺您，照顾您的。”

    罗玄的目光，越过梅绛雪，落在聂小凤的身上，聂小凤的脸上露出了一抹自嘲的笑容，有什么比自己十月怀胎生下的女儿不愿认你，欲将你杀之而后快，更伤人心的。

    “你们回去吧，这些年，我已经习惯了一个人，不用你们照顾。”哪怕知道她们是他的女儿，但是，相比起当年亲自将小凤带回哀牢山，与她在山中那么多年，她们俩个，与他的血缘关系，更因为小凤。但是，她们却都不肯认小凤，罗玄掩盖在衣袖下的双拳紧握。

    “爹！”梅绛雪与陈玄霜齐唤。丰离已走到聂小凤的面前，“姐姐，我们往那边去吧！”

    丰恒跳下，牵着聂小凤的手，“姨母，我们去花园，花园里的花儿都开了，我帮姨母和额娘采花，采个最大朵的给姨母。”

    这会儿的丰恒，才真像一个七岁的孩子。见着康熙往一边走去了，聂小凤这才放心地与丰离和丰恒往另一边走去，对于梅绛雪与陈玄霜能不能劝着罗玄一同离去，她似乎不在意了。

    “姨母，你喜欢什么花儿？”走到百花齐放的花园，丰恒还记着自己说过的话，抬头询问聂小凤。丰离拍拍他的脑袋，“你瞧着姨母配什么花儿好看，你便摘来送你姨母。”

    “好！”丰恒得了丰离的话，便与她们一笑，往花丛中去。丰离走到聂小凤的身侧，“姐姐有何打算？”

    聂小凤本就有些恍惚，听到丰离的话，更是一愣，却是反应不过来，“罗玄待姐姐有情，若不然，他亦不会愿意为了你连性命都不要。可是，他待你的这份情，却不足以让他不顾三纲五常，违背他自小所学的伦理道义。”

    “你看得很明白。可我就是到现在都不明白，三纲五常就那么重要吗？重要到，他要舍弃我，舍弃我们的女儿，明明他的心里有我，却为何不能与我厮守？”聂小凤将压抑了许多年，却一直没有人能为她解决的困惑问了出来。丰离一声轻叹，笑道：“你欢喜的罗玄，一直都是这样的罗玄不是吗？”

    聂小凤愣了半响，“罗玄，当年那个在少林寺救你的罗玄，便是持着正义，心怀仁慈，若不然，便会与那诸多要将你除之而快的人一般，杀了你。而带你回哀牢山后，更惧你幼年丧母，心存怨恨，他一个大男人，连自小在他身边长大的陈天相，他都是放养着，他不知该如何教导的，便只能对你严厉些。他不愿教你习武，其实亦是为你好，你的出生，决定了你比起其他的人来说，更容易惹得江湖中人的忌惮，纵然你无心称霸天下，得知你习武之时，他们却早已对你心中惧意，只会想尽办法在你没有长成之前，将你扼杀。但是，这些话他依然只是不懂表达，适得其反地让你更是卯足了气儿发奋习武。”

    娓娓道起那些前尘往事，丰离更多地是想要开解聂小凤，聂小凤的世界太小，除了母亲聂媚娘，便只剩下罗玄，所以，原剧中的聂小凤，武功尽失，又再次被罗玄所拒绝之后，便没了生存下去的意义，自绝于罗玄面前，亦不过是想要证明，罗玄的心里是有她的。

    “你与他那一夜，是要颠覆了他坚持生存了多年的信念，所以在你的步步紧逼之下，他才会以为你是蓄意策划。他的做法虽然粗鲁，但从始至终，他并没有放弃过你，只是你们都太像了，互不相让，又都太骄傲，不肯向对方说出自己的良苦用心，也才造就了至今的悲剧。”

    丰离只是平静地叙述，却勾起了聂小凤许多的回忆，是啊，师傅一直都坚持不让她离开哀牢山的，只是，当时她得不到师傅的回应，满心的恨意，视哀牢山为囚牢，只想离开哀牢山，但是，一入江湖，那诸多人的忌惮，防备，她的复仇之路，有多么难，她到今日回想亦觉得这么多年，真苦！

    “如果我现在愿意跟师傅回哀牢山，余生再不离山一步，可以吗？”聂小凤幽幽地问。丰离不答反问，“你甘心了吗？一辈子在哀牢山，都只能与他师徒相称？”

    聂小凤沉默了，丰离一叹，“姐姐听说过温水煮青蛙吗？”

    这么突然地变转话题，聂小凤抬头看了丰离，丰离道：“煮开的水若突然将青蛙放进去，青蛙必定跳出水，可若以温水渐渐加温，青蛙却会静置于水中不动。”

    聂小凤恍然大悟，丰离以指点唇，冲着聂小凤一笑，聂小凤见丰离如此俏皮的样儿，也露出了笑意。

    “额娘，姨母，你们快看，这花儿好看吗？”丰恒摘了一束大朵的花儿来，捧到丰离与聂小凤的面前，一脸讨赏的样儿。(未完待续……)

    PS：五一，来个双更，求点求订求收……