
    “不管她好与不好，她是朕要的人！皇额娘，朕并不希望你针对她，昨天晚上的事，究竟是怎么回事，朕知道皇额娘是为了朕好，可朕，不希望再有下一次！”太后的心意，康熙明白，但却不代表着，他愿意太后那样地对待丰离，尤其，是那样直接地要陷害丰离。

    太后听到康熙这般说来，那样的警告，脸色越发地发白，“皇上是要为了阿离，不顾哀家的颜面？”

    “非朕不顾皇额娘的颜面，可皇额娘纵是再不喜朕独宠阿离，亦不该，如此陷害阿离。”康熙沉声地强调，太后盯着康熙，过了半响，剧烈地咳嗽了起来，“哀家病了，要阿离侍疾可否？”

    康熙警告太后，因太后的无中生有，可是，那般应当的要求，太后却说得心痛，康熙有些愧疚，自是不能拒绝，太后，待他不薄，纵是针对丰离，也是忧心于他，忧心大清，只怕他是第二个先皇。

    “皇额娘病重，阿离侍疾，那是再应当不过了！”康熙答应着，太后笑了笑，“如此，皇上刚回朝，国事繁重，便回去吧，且让阿离她们留下即可！”

    确实康熙才回京城，一大堆的事等着他去处理，他这来宁寿宫的时间，也是硬挤出来的，想着养心殿里候着他的大臣，康熙起身道：“如此，皇额娘好生歇息吧，朕先回养心殿了！”

    “纵是政务繁忙，皇上也要好好地照顾自己！”太后关心地提醒，康熙点了点头，往外走去。只是在康熙的身影完全消失后，太后优雅地擦了擦额头的汗珠，“去，请皇贵妃她们进来。”

    而康熙出门时，特意与丰离说了一声太后要她侍疾。丰离拿眼看了康熙，蹙了蹙眉头，康熙想着昨天他还特意叮嘱了丰离离得太后远一些，现下却让丰离呆在太后的面前，只一想，他的脑袋就发痛，这后宫的事儿，真是比前朝的事儿麻烦得太多了。

    “皇上跟太后都一致认可我侍疾？”丰离轻声地问，可就那么平常的语气，康熙听得就觉得有些不对了。这后背一阵发凉，可是，太后病了，作为皇贵妃的丰离侍疾，那再应该不过，不对吗？想着孝庄那时候病危，丰离事无巨细地伺候孝庄，康熙并不认为丰离是个怕吃苦或是没有孝心的人，她也不该。不愿给太后侍疾吧？

    丰离要是知道康熙的想法，一准要卑鄙他一顿，太后是谁，那是昨天晚上无中生有陷害她的人。就算她们原来有那似是而非的亲戚关系，在这么个人陷害了你一回，摆明让你不好过，让你永无翻身之地的表xiàn下。你还能对这样的人，心怀孝心？

    哪怕丰离不知道康熙所想，听他的话。再看他毫不犹豫地点头，丰离看着他的眼神就有些不对了，昨天晚上还说着让她离太后远点的人，这是太后与他说了什么，让他觉得，太后不会再对付她了？

    “德妃，荣妃，好生伺候太后！”康熙没细想丰离的意思，点头看丰离没再说话后，吩咐了德妃，荣妃，便离开了宁寿宫。而太后的宫女也走了出来，“皇贵妃，德妃娘娘，荣妃娘娘，太后请你们进去。”

    丰离听着勾起了一抹笑容，妖艳而妩媚，直让德妃与荣妃瞧得心头一跳，丰离拿着帕子道了一声有劳了，便走了进去，德妃荣妃二人算是比较相熟的相互交换了一个眼神，这心里同时升起不好的预感。

    倒是丰离大步入了内殿，走到太后的床前，福身请安，“见过太后！”

    稍比她略完了几步的德妃荣妃也在随身甩了帕子请安，“太后吉祥！”

    “咳咳……”太后咳嗽着拿了帕子掩了嘴，目光落在丰离的身上，“哀家这身子不争气，倒让你们受累了。”

    德妃荣妃连道不敢，只说能伺候太后是她们的福气。丰离含笑望着太后，“太后老当益壮，不过受了小小的风寒，李院正也说了，太后服几贴药，便能康复，自然，谈不上让我们受累！”

    不过小小的风寒，却让那么多人侍疾，不，应该说，点明了要丰离侍疾，这要说太后没有打什么坏主意，丰离绝对不信。太后盯着丰离，“阿离此言，说得不错，不过是小小的风寒，哪里用得你们侍疾，只是皇上忧心哀家，想着当年太皇太后病重时，阿离照顾得太皇太后不错，这才让阿离照看哀家。”

    刚刚与康熙说的话，知道的唯有她与康熙，还有这么几个宫女，可这些，都是她的人，究竟康熙说了什么，丰离又不能亲自去问了康熙，自然，要怎么的说，由太后决定。

    丰离挑着眉头道：“太皇太后当年病重，是大病，依李太医之言，太后这病，多是郁结于心，加之受了凉这才病倒的。阿离虽不是学医的，也知道郁结于心，唯心结解开了，病才能好，太后太后病的是身，阿离能把她照顾好了，太后病的是心，阿离自问，无能为太后解去心头之郁结。”

    郁结于心而病，那不就是说，太后这病，多是自找的，何与和孝庄相提并论？

    “哀家为何郁结于心，旁人不知，阿离还不清楚吗？现下阿离之言，是要气死哀家吗？”太后坐直了身子，一脸怒容的质问。

    “太后郁结于心，与阿离何干。阿离不过据实而言，太后，气死你的罪名，阿离可是担不起，你且莫往阿离头上扣，那才真是要逼死阿离。想来，太后应当并非此等不慈之人！”汉人重孝没错，可这长辈的若是不慈，那罪名可也不轻啊！

    想拿孝字来压她，昨天被太后连摆了两道，那是她丰离一个不小心没有防备，可今天，在经过昨天那样的事情后，丰离既是要在这后宫过完下半辈子的，自然那是要快快活活地过，太后想要弄臭她的名声，让她成为众矢之的，丰离又岂会由她出手，而无反击。

    无论太后是因为什么，丰离要做的，第一样便是护好自己！换句话说，她不在意太后跟康熙有什么样的约定，旁人对她好，她自然也对别人好，似太后这般寻思着要给她挖坑的人，呵呵，不好意思，她绝对会以牙还牙。不是想把气晕她，气死她不孝的罪名往她头上扣吗，折腾不死她，她丰离两个字，倒过来写。

    “你，你这是什么话？”

    “汉话啊！太后虽说汉话说得不甚好，莫不是，连汉话也不会听了，那也成，你想听哪一段，阿离用蒙话说与你听！”对于气死人的法子，丰离多得是，而且，她这不介意翻译了蒙话说与太后听，那可是表明了她的一片孝心呢！太后这不是，听不懂她的话吗！

    “你，你气死哀家了！”太后是要跳起来，可却两眼一翻，当即往后倒去，“太后！”

    一片惊呼，太后的人跟德妃荣妃都要上去，丰离却一手一个扣住了德妃荣妃，那边太后的人，也都各被余韵余庆余然余映一一都扣住了。丰离道：“太后这身子太弱了，我刚刚所言，可有不当之处，怎么听着听着就晕过去了呢！诸位太医来得刚好，且给太后瞧瞧，太后这身子可是出了什么大问题了。”

    这会儿德妃荣妃回过头，正见小顺子领着以李正为首的诸太医走了进来，这些几个太医啊，那是太医院里，医术较好的都来了，德妃和荣妃同时看了丰离，莫不是，丰离早已料到太后要装晕的，所以，早早地把诸位太医都给叫来了？

    李正一瞄丰离扣着德荣二妃，而丰离的婢女们也同时扣住了太后宫里的人，太后呢，倒在床上一动不动的，这眼皮跳了跳，撞到丰离的眼神，丰离道：“太后这一天晕个一回的，你们好好地看看，看准了太后可是被我气死的！”

    一听丰离这话，这太医的人都缩了脖子，李正是可是亲眼见过康熙对丰离的重视的，率先应声，上去为太后诊脉，只这一看，太后气息紊乱，明显的是在清醒的状态，暗里叫苦，退了一步道：“还请诸位太医也为太后诊脉，且看我等可有异议！”

    丰离叫了那么多太医来的意思，可不就是要众人一同看脉，作为佐证之意，李正不过是顺着丰离的意思提yì罢了。

    果然，丰离点了点头，共有八位太医，一个个都上去号脉去了，而后，一个个都如同李正一样，神情晦暗不明地退到了一边。如此的模样，丰离哪里还能不确定，太后又来了一次装晕。无论太后与康熙说了什么，想来，有这一次的装晕之后，呵呵，对丰离还是十分有好处的。

    “太后的身子可有碍？”丰离等他们都号过脉了，真晕假晕的，对这些能入太医院人，自是一号便知的，丰离啊，也不要他们说出来，所以，只此一句。

    “回皇贵妃，太后身子无碍！”是为太医院院正，又是康熙亲自下令他照看太后的，李正不管怎么样，都只能站了出来，说出了八人共诊的结论来，他最怕的，还是丰离还会继续的问。

    “哦，如此，那就有劳你们了！皇上已去了养心殿，有劳诸位前去一趟养心殿，将太后的病情，据实奏明皇上，以安皇上之心！”丰离着重咬了据实，谁都听明白了，假晕的太后，那是又急又气啊，可丰离没有当众说出她假晕之事，是给她留脸，她要是这会儿醒来，那是找死的份儿啊！(未完待续……)