
    然而面对懿贵妃那含着深深的讽刺与坦荡的目光，有人却显得闪烁，是啊，但凡心中无鬼，自然不惧丰离将整个后宫查个底儿朝天。

    可是啊，帝王专宠，本是古往今来之大忌，尤其夹在康熙与丰离之间，有朝臣，后宫妃嫔，阿哥，公主。康熙敢冒此天下之大不帷，为了丰离虚设后宫，从一开始，便是将丰离架在火堆上烤，上清宫的一场大火，其实是必然会发生的，只是时间早晚而已。

    “主子，平郡王福晋入宫了。”除小羽外，丰离身边另有三大侍女，分为颜清，颜虹，颜兰。她们接替了余庆几人，依然各司其职。此刻颜清欢喜地进来禀告，丰离有些一愣，平郡王福晋，那不正是流舞吗？一时间，丰离心思百转千回，半闭了双目许久，“请她进来。”

    颜清有些莫名，但依然退了出去，将流舞请了进来。

    当那一身盛装红衣，容颜依然明艳的流舞走入丰离的视线，丰离的双手握成了拳，一别七年，这么多年，为了隐藏踪迹，避过康熙的逼迫，她截断了所有关于流舞跟苍泽他们的所有消息。那是她的亲人，她没有办法保证自己在接二连三得知他们不好的消息时，可以按捺得住。

    “啪！”在丰离失神之时，流舞突然冲了过来，一个耳光甩了丰离。直接把满宫的人，包括丰离在内都打蒙了，“博而济吉特.丰离。你枉为人女！”

    一记耳光，一声怒骂，无不彰显着流舞满腔的怒火。而颜清几个反应过来。大喝一声，“放肆！”

    待要上前制住流舞，丰离却迎着流舞充满谴责的目光，笑道：“对，骂得好，打得也好。”

    正准备上前的颜清一听这话，诧异地看向丰离。而流舞指着丰离再次骂道：“你知不知道。你的死讯传出，我有多伤心，阿玛额娘有多伤心。我们都以为你死了，真的死了！我拼命的想进宫，想看你一眼，可我却连看你一眼都不成。那个时候。我真恨自己。更恨皇上，为什么我保护不了你，他也保护不了你。”

    流舞泣不成声地控诉，直接地坐在了地上，“明明你比我小，从小到大，却都是你在照顾我，我不知道你跟祖母怎么了。为什么你又会突然的成了皇贵妃。我知道你不开心，你不想进宫的。小的时候，我听过你跟祖母说过，你只想找一个人，一心一意地待你，相濡以沫，一生不弃，皇上他不是你希望的那个人，哪怕他坐拥天下，可他从一开始就给不了你要的一心一意，你这一生，都不会开心的。我知道我很笨，但是，如果不是因为我们，因为我和阿玛额娘，哥哥，你一定会有办法逃开进宫的结局，更不会落得早逝。”

    此时此刻的流舞，哭得像一个孩子，与其在说她怪丰离的诈死，不如说是在为自己的无能而自责，愧疚。丰离又何尝不明白，蹲在流舞的面前，“不关你们的事，是我太自傲了，也让你们担心了。”

    所谓的你们，自然是包括了苍泽夫妻。“阿离，你别不要我们，我很笨，可是我会很听话的，你有为难的，我们都会帮你的，以后，你不要再一个人撑着。我已经在努力地学习了，我也可以帮到你了。”

    “我怎么会不要你们呢。这么多年，真对不起，让你们都伤心了。”姐妹俩相视哭泣着，流舞抱住丰离，“阿离，我很害怕，祖母已经不在了，你不要死，你要活着比我长，比我久，等我死了以后再死。”

    这样的话，也只有流舞说得出来，丰离破涕而笑，“姐姐又说胡话了。”

    “不，我没有说胡话，我就想你活着比我久，就算拿我的命也来，我也愿意！”流舞坚定而认真地说，“我已经求过长生天了，长生天也都答应，你一定会活得比我长的。”

    长生天，蒙古人信奉的正是长生天。哪怕见过世间最丑陋的人心，面对流舞时，丰离依然会感觉到温暖，直让她哪怕历尽世间最痛苦的事，可为了这些家人，她总会努力地活下来。

    “不用姐姐拿命来换，只要姐姐一辈子都开开心心的，我会愿意努力地活得比姐姐长。”丰离说着肺腑之言，一个人总要有活着的理由，那样才能努力地活下去，而她一直都有，也从来不曾放弃。

    “主子，您和平郡王福晋漱洗下吧！”见着丰离与流舞总算没有再有什么多而偏激的话语，颜清几个赶紧端着水跟毛巾上来伺候着她们。丰离拉起流舞，先接过毛巾跟流舞擦了起来，待她清洗自个时，被流舞打了一个耳光的脸颊已经肿了起来，可见流舞是怒极了出手。

    “很痛吧！对不起！”这会儿流舞看着丰离红肿的脸，垂下眼眸，轻声地道歉，丰离让人拿了药膏上来，先清洗了才让小羽给擦上，“再痛，也不及姐姐这些年的心疼。不妨事儿的，擦些药，一两个时辰就能消肿。你们几个嘴要严实，今日屋里发生的事，我不希望再有另外的人知道。”

    她自己倒无所谓，只是她毕竟是皇贵妃，流舞纵是她的亲姐姐，于此怒极之下动了手，若有人捉着君臣之说不放，流舞总会惹出些麻烦来了。是以对于几个丫头明显对流舞动手打她而不满，只得出言告诫。

    颜清几个可不是余韵几个与流舞多有情份，她们知晓流舞是自家主子的亲姐姐，但是，这一见面就给了自家主子一个耳光，几个丫头表示，她们的主子，可从来不曾让人动过一指，她凭什么仗着是主子的姐姐，就敢对主子动手，而且下手那那么狠。

    “怎么，我说的话，没有听见吗？”丰离又如何不知她们的想法，但是，此事关系流舞，哪怕她们一心挂念她，亦不能为此而伤害了流舞。

    第一次见到丰离板着脸冲着她们，小羽颜清几个只得压下对流舞的不满，应声道：“是，主子。”

    “阿离，她们都是心疼你，我动手打你，本来就不对！”流舞是个敢于认错的人，错了就是错了，她不会不认。哪怕她有一千个打丰离的理由，真要动手了，就是她的不是。而且，作为奴婢，若是连主子被人打了都不心疼，这样的人，要来何用。

    如今不见余韵余庆几个伺候惯了丰离的人，流舞还有些担心的，可一看这四人看着她的目光不善，流舞就觉得，丰离亲手调教出来的人吧，果然都是好的。

    流舞都懂的道理，丰离当然不会不懂，想着她们也知晓轻重，挥手让她们都下去，又道让丰恒来见见流舞，流舞一听丰恒，眼睛立刻就亮了，又想到了什么，“他们，他们说十五阿哥听不见，是真的吗？”

    这个消息，是丰离刻意放出去的，目的当然是想要丰恒不再引起旁人的忌惮。听到流舞这么一问，丰离点了点头，“当年我九死一生，累得阿恒早产，他生下就听不见。”

    本以为那不过是流言，可如今听到丰离这样亲口说出，历来知晓丰离从不说谎的流舞，再次哭了出来，“怎么会这样，究竟是什么人要这样害你，处处要取你的性命，还害得十五阿哥……”

    越说，流舞越哭得厉害，丰离帮她擦着泪珠，“姐姐不用为此伤心，祸兮福所依，福兮祸所至。阿恒哪怕耳朵听不见，可他还有手有脚，将来他同样可做个顶天立地的男子汉。”

    “你的孩子，自然不会比旁人差，我只是心疼他！也心疼你！”流舞对于丰离有着盲目的信任，泪珠闪闪地抬头，已为人母的她又怎么会不知道，孩子受到伤害时，最疼的更是生他育他的母亲。

    丰离安抚地冲着流舞一笑，“他还能好好地活着，便是上天对我最大的眷顾。”

    人只要活着，总还有希望，听不见又怎么样呢，她遍求神医，亦会想尽办法为丰恒医治，从不放弃。她的孩子，她总会让他看到这个世界所有美好的事物，亦会听见这世上动听悦耳的声音。

    流舞从来都知道丰离能想得开，她能在那样艰难的情况下还生下了丰恒，并安然地活到现在，带着丰恒回了京，再次成为大清的皇贵妃。流舞一直都相信，这个世界，就没有丰离想做而做不到的事儿。

    “当年要杀你的人……”流舞问到这个问题时，眼中闪过凌厉。她查不出当年的内幕，可丰离必然可以，不知道，她能按捺住，可伤害过丰离的人，她同样不会放过。

    “此事姐姐不必插手，我已经布下了局，总会一步一步地引着他们走入我设下的圈套。”丰离拍拍流舞的手，可流舞却激动地站了起来，“不行，旁的事也就罢了，他们那样的伤害你，想要杀你，你让我不插手，让我不为你报仇，我不能。”

    这样亦不过是一心要为她讨回公道，只是一颗为她的心而已。丰离收下，但是，“姐姐，此事关系重dà，牵扯的人太多了，我不能让你插手，你且信我，不过多久，当年参与上清宫纵火，追杀我的人，我一个都不会放过。君子报仇，十年不晚，我总会夺去他们最想要的东西，让他们跌落尘埃，那样才会一步一步地让他们付出代价。”

    “额娘！”丰恒的小身子小步走了进来，丰离也恢fù了平日柔和地面前，招手让他过来……(未完待续……)