
    正月未过，朝中却起了动荡，没有给任何人反应的机会，康熙一口气砍了内务府的七个副总管，前任的总管亦有不能幸免者，现任总管均被打了五十大板，贬为副总管，执事主薄的，死的更是不计其数，全都是诛连族之罪，其罪是为欺上瞒下，贪污国库。

    而后直接将一系列的证据摆了出来，“朕倒是不知道，不过三文钱一个的鸡蛋，进了宫里就成了镶金的蛋，竟要十两银子一个。”康熙冷笑着扫过底下的朝臣，不意外看到底下人都缩了缩脖子，这要说全是内务府那些奴才们做下的事儿，那他这个皇帝就白当了。

    可凡事皆有尺度，过而危及天下，有些账，得慢慢地算。这一次，他能那么快速的拿下内务府的那些奴才而不曾引起太大的动荡，就是因为他饶过了这些大臣，一个都没有追究，可该警告的，也得警告，

    新一轮的大选开始了，哪怕他的后宫不进人，可这些八旗的贵女，康熙眼中闪过一丝凌厉……

    迈入康熙三十一年，春天来了，百花齐放，安静了许多年的紫禁城再次热闹起来，三年一轮的大选，因着康熙专宠丰离，又有孝庄的薨逝，后宫已是多年不曾进过新人了。

    几位年龄渐长的阿哥也到了娶亲的年纪，太子妃人选早定，大阿哥也娶了福晋，现在便是三阿哥与四阿哥两个。

    说来三阿哥四阿哥不过都只差了一岁，都是十四五岁的少年，在现代才上初中的孩子啊，可作为古代这皇室中人，却已经能顶半边天了。经过这些日子的磨砺，四阿哥胤禛显得越发地内敛，对比之前板着一张棺材脸吧，现下的他倒是少了许多冷意。多了几分柔和。

    阿哥们的婚事，丰离是不插手的，只是康熙便是不经意地问了一句她的意见，丰离笑曰，她不曾了解秀女，若要让她提意见，她可是提不出来。

    怀胎四月，胎已坐稳，穿着宽大的汉服，若不细看。真真看不出来丰离有孕在身。有孕不能侍寢，是为人尽共知之事，恰逢秀女进宫，一时间，御花园可是热闹极了，闻到康熙身上沾的胭脂水粉味，丰离拿了帕子掩住鼻口。倒让她料所不及的是，康熙一进屋就脱了外袍冲着李德全嚷道：“去，传朕的口谕。进宫的秀女，若有人无事在宫中各处走动，按奸细论处，打死不论。”

    那么一脸的阴沉。一口的戾气，丰离有些诧异，拿眼看了李德全，李德全哪敢给丰离打眼色啊。赶紧应了康熙跑了出去，丰离再看，刚刚一屋子的宫女呢。这一会儿全溜完了，连茶都没给康熙上。

    瞧着康熙似乎给气得不轻啊，丰离想吧，端杯茶上去的，也应该吧。想就做吧，丰离端着那刚上了给她的茶，就先让了康熙吧。

    “皇上喝茶。”丰离端了过去，康熙猛地抬头，一下子把丰离抱住，立刻亲了过来，丰离唬了一跳，这手里端着茶，她可不想烫着自己，烫了康熙吧，是可以的，可她这么泼过去，太明显的是故意了，惹了康熙吧，她现在怀着孩子，总要给他点面子，免得不一小心，又给着了别人的道是吧！

    如此想着，便只拼命地端着那茶，由着康熙亲吧。满打满算有三个月没吃肉了，康熙这一亲可是发了狠了，硬是把丰离的嘴都给亲肿了，这才放开了丰离，瞧着丰离端着茶杯的手都抽搐了，连忙拿过放在桌上，埋怨的一句，“怎么不告sù朕。”

    丰离真想回他一句，那会儿说，你能听得进吗？不过，亲也亲了，拿也拿了，为了孩子，那就干脆让他多误会点也没什么，终究将来得好处的都是孩子。这也是这三个月来，哪怕是已经解禁的太后，都没来找她麻烦，丰离再三总结出来的结论，从而调整过来的心态。

    既然要生下孩子，丰离当然想要给他最好的，并非她凭自己一个人的能力不能把孩子养好，可父亲在孩子的成长期间的重要性，是谁都不能替代的。

    既然她要留在这宫里，要生了康熙的孩子，这辈子，她也只能与康熙纠缠，与孓然一身不同，她必须要为她的孩子多做打算，满宫都是捧高踩低的人，明枪易躲，暗箭难防，在孩子太小的时候，能够给他创zào一个良好的环境，她愿意付出她的所有。

    她经历的痛苦挣扎，她不愿意自己的孩子再经历，现下康熙待她是真好，除夕那天他对她的信任，袒护，她都看在眼里，所以，在康熙愿意只守着她的时候，她会对他好，而当有一天，康熙不愿再只守着她了，那么，孩子也好，她也好，总有另一种的法子解决。

    “孩子乖吗？”康熙的大掌扶过丰离微微凸起的小腹，丰离笑着点点头，“乖，很乖的。”

    “我给胤禛看好了一个福晋，你可想看看？”康熙突然转话地说，只是一直盯着丰离的小腹，大掌不停地磨擦着，那么小心翼翼的，似是面对着世上最珍贵的宝贝。

    “怎么让我去看，德妃知道了吗？”丰离随口地问，提到德妃时，却感觉到康熙摸她小腹的动作一顿，丰离抬头看了康熙，康熙道：“朕看胤禛甚得你的真传，你也算是他半个师傅，让你帮他瞧瞧他未来的福晋，亦无不妥。”

    康熙这么说了，半个师傅，如此她自受之无愧，丰离记得胤禛的福晋该是乌喇那拉氏，不知，许多事情改变了，康熙为他选的福晋可有变。

    “是哪家贵女？”看不看的其次，问问是谁家的理所当然。

    “乌喇那拉氏，其父为费扬古！”康熙答之，丰离点点头，倒是没改，似乎史上对雍正的皇后多有评价，确有皇后风范，可是，这么个时代，变故着实太多了。“皇上还曾与其他人说过为四阿哥内定此女吗？”

    “不曾，怎么了？”康熙听出了丰离话中的别有深意。丰离笑道：“只是觉得，虽说四阿哥年幼，可似乎许多姑娘都不惧四阿哥的冷脸，前扑后拥的想嫁给四阿哥。四阿哥洁身自好，无人能得手，可若是皇上内定的福晋人选传了出去，宫中之事多是防不胜防，万一有人坏了那家姑娘的名节……”

    被丰离这么一说，康熙就想起了三年前发生的事儿，四阿哥胤禛确实是被佟佳家的女人投怀送抱，那时四阿哥才多少岁啊，再想到自己经历的事儿，康熙点了点头，“不错，确实应当保密，要这些秀女未曾归家之前，这事儿要捂实了。”

    “据说进了不少如花少女，太后也好，两位贵妃也罢，都往我这里送了不少画像，只让我挑着几个为皇上留下，皇上可有喜欢的，要留下的？”弯弯的睫毛一眨一眨的，十分的无辜，瞥着那案上的画像，似笑非笑的，康熙立刻缠了上去亲了她的唇，“试探朕？”

    “我从不试探皇上，只是太后有令让我选，可我不知道皇上喜好，故有此一问。”丰离此时一本正经的正色而说，康熙抱着丰离将她反转过来，两人面对着面，康熙伏身问道：“你不知朕的喜好？”

    “不知！”丰离回答得十分的理直气壮，挺着胸膛，一脸傲然，康熙气得快被口气叉了气，直接把丰离扑倒在榻上，“不知，你个小没良心的，从你进宫后，朕再怎么跟你呕气堵气的，可曾宠幸过其他的？朕满心满意的都只有你一个，别的女人一天到晚都想着勾引朕，也只有你，巴不得把朕送得远远的，啊！太后让你选的，两位贵妃让你选的？”

    “本来就是。我没良心，那你找那有良心的人去，不就是想让我学那些女人勾引你吗？我用得着勾引你吗？”丰离大声地吼问，本来还气着的康熙一听，乐了，在丰离的耳边吹着气，“不用你勾引我，只要你对我笑一笑，多给我几个好脸，我就心满意足了！唉……”

    末了禁不住一声轻叹，从何时起，他对丰离的要求只那么低了，轻轻地抚过丰离的刘海，“阿离，我们有孩子了，你信我一次，我会对你好，也会对他好的。”

    温暖的春天万物复苏，似乎也温暖了丰离的心，丰离清楚地看到康熙的眼里满满的都是她，哪怕她再不愿意承认，却不能否定康熙为她所做的一qiē，尽管他伤害过她，他更多的时候待她是真好。一个皇帝能为她做到这样的地步，确实表明了他对她的信任。

    而最让她介怀的孩子，如此已经在她的肚子里一点一点的长大，再过不久，孩子就要出生了。以前的事儿都不重要，重要的是，孩子是他们两个人的孩子，如果她一定要永远地这样将康熙拒于千里之外，将来受伤害的，只会是孩子。

    “我信你一次，只此一次！”丰离终究回握了康熙的手，这是第一次，第一次她回握康熙的手，康熙感觉到前所未有的喜悦，他小心地避开丰离的肚子，欢喜地道：“阿离，我不会辜负你的，不会的。”

    那些的噩梦，总将会成为噩梦，他会和他的阿离一辈子幸福地在一起的。(未完待续……)