
    第一百零三章逃亡（上）

    “怎么样，有皇贵妃的消息吗？”紫城城早已为上清宫的大火给炸了锅了，四阿哥十阿哥与丰离交好的急忙忙的让人打探消息，得知道上清宫的人均葬身火海，只丰离与随身的四个丫头生不见人，死不见尸。

    被派出去打探消息的两个太监均摇了摇头，四阿哥胤禛握紧了拳头，“十弟，你在宫里呆着，我出宫看看。”

    胤禛自随太子当差，也有了出宫的权利，十阿哥胤俄点头，“四哥，有消息赶紧告sù我一声。”

    四阿哥胤禛点头，直奔宫门出，可才出了阿哥所，却见德妃迎面走来，四阿哥胤禛上前问安，德妃开门见山地直问，“四阿哥出宫为何？”

    没想到，他这门口还没走出，德妃竟已经收到消息了！四阿哥眼底闪过不悦，迎对德妃却是恭谨，“皇贵妃于儿子有恩，现下她下落不明，儿子只想尽自己的心意。”

    “你顾念皇贵妃的恩情，可曾顾念过本宫？”德妃瞪大眼睛地直问，四阿哥胤禛抿了抿唇，德妃道：“皇贵妃从入宫之后，蒙得君恩，万千宠爱于一身，宫中妃嫔如同废弃，皇上再未幸之，此次大选，皇上更不留一女于宫中，你以为，上清宫失火，皇贵妃失踪一事简单吗？你要淌这趟浑水，可有想过后果？”

    “如此说来，额娘清楚这件事？”四阿哥胤禛低声地问，德妃道：“满宫的人。除了你们这些不知世事的，谁人不知这其中之事，不过是因为皇贵妃犯了众怒。无人说出而已。你是本宫的儿子，往日也罢了，现皇贵妃失踪了，你老实呆在宫中。”

    丢下这句话，又有一宫女小声与德妃说道：“十四阿哥正寻娘娘呢！”德妃便扬长而去了。四阿哥胤禛看着德妃的背影，嘴唇抿作一条直线。

    感觉到孩子安静了许多，力气也恢fù些了。丰离将那些杀人的面具都扯下看了一遍，这才起身准备进城。上清宫临冷宫不过一巷之隔，大火焚烧上清宫那夜。她们主仆五人从冷宫而出，冷宫后面连着一座大山，越过大山，却是北京城外。不确定后面是否还会有追兵前来。丰离只想赶紧进城。

    离得山下越近。丰离却是越发不敢放松，感觉到气氛不对劲，丰离已经停下了脚步，迅速地藏到一颗大树后面，离她半里之处，两拔人聚在了一起，均是一黑衣服饰。

    “我们的一拔人死绝了。”同样是从山上奔落的人小声地说，于山下接应的问道：“死绝了。怎么会？不过四个小丫头，也就两个的武功厉害一些。她们不是还要护着有孕的皇贵妃吗？哪那么大的本事把我们的人杀绝了？”

    “皇贵妃兵分三路走了，我们的人也分成三拔，死的人是老呼他们兄弟！足足十个人！”

    “什么，那么多人？老呼他们兄弟的功夫可是我们底下最好的。皇贵妃身边的两个侍女，竟然比他们十个人都要厉害？”

    “有四人是被木枪射杀，三人为木箭射杀，老呼跟老七还有老严，都是被他们自己的刀给杀的，显然，杀他们的人是夺了他们的兵器老把他们置于死地的。”

    “那依你之见，皇贵妃那两个懂武功的侍女中，哪一个有这样的本事，既会设机关，武艺还这般高强？”

    “这些都不重要，重要的是，你要把下山的路看死了，绝对不能让她们逃了，否则，你和我都讨不了好。”从山上而来的人言词凿凿地提醒。

    “我会把下山的各个路口都看死的，不过，万一她们都还在山上，最好你把她们都杀了。”

    两下交换完了意思，便各忙各的去了，丰离此时才敢正常地呼吸，事情果然不出她所料，一心要她死的人，又怎么会只派了人追杀她而已，通往京城的路，想来都已经被他们监视了吧。丰离闭上了双目，时间过得越久，对她便越是不利，她必须要赶紧回京，隐隐感觉到腹部阵阵坠落，她害怕。

    舔了舔干涩的唇，空间里，小二喊道：“主子，你喝点水吧！”

    “小二，我不能拿孩子来赌。我自己的气运就算是换了，我也同样可以挣回来，可我绝不会拿他的一qiē来赌那一点点的好处，哪怕你觉得现下的清缘空间，与当初和碧灵空间不同，可这天下从来没有白吃的晚餐，你感应不到，并不代表空间里的一qiē就真的是无害了。”丰离道明了自己的想法，小二沉默了，过了好久才抬起头道：“主人，你要好好把小主人生下来，我感觉到，小主人对你回到你原来的世界有帮助。”

    丰离一愣，“之前你怎么不说？”

    “之前我没有感觉到，还是上清宫大火后，主人离开皇宫了，我才感印到一丝丝。”小二诚实地回答，丰离顿了顿，最终还抚了小腹，“能不能回去是以后的事儿，如何逃出这些人的防卫，回到京城才是最重要的。”咬了咬唇，丰离切断了与小二的联系。

    “阿离！”一声轻唤，若不是丰离一直处在警备的状态，怕是听不到，转过头，看到周扬站在路口，周扬难掩喜悦地飞奔而来，“我知道，我就知道你一定会平安无事的。”

    周扬待要接近丰离，丰离却警惕地看着他，问道：“你怎么会在这里？”

    周扬的动作一顿，神情有些不自然，“阿离，有什么话，我们离开这里再说。我等了你两天了，山上的各个出口都被人包围了，就是回京的路，也多有警戒，你跟我走，我会保护你的。”

    丰离是无意与周扬有所纠缠的，而且，周扬会出现在这里，本就不是一件寻常的事，她不信任周扬，可眼下的情况，她又只能信任周扬，相比外面的杀人，周扬总比他们要安全的多。只她自己一人，她是不会选择跟周扬走的，可肚子里的孩子由不得她坚持。

    “阿离，不能再多想了，我的马车就停在哪里，再不跟我走，引起了他们的主意，我们都走不了！”周扬再次催促着丰离，丰离握紧了拳头又松开了，“走吧！”

    周扬听到丰离这话，欢喜地笑了，在前带路，“阿离，你跟我来。”

    引着丰离到了一处角落，果然有一辆简朴的马车藏在草堆里，那守着马车的小厮一见周扬回来，大喜，可一看周扬背后的丰离，尤其看到丰离凸起的小腹时，瞪大了眼睛。周扬要扶丰离上车，丰离避开了，自上马车去，周扬有些黯然，不过，还是跟着上了马车，待要进去，丰离抬眸道：“周大公子饱读诗书，不会连最基本的规矩都不懂吧。”

    “为了不引人注意，算我失礼一回。”周扬说完倒进了马车，坐在前端，倒与丰离有些距离。可就算如此，丰离看着他的眼神依然充满了防备，周扬深吸一口气，压住似被千刀万剐的心头感。

    马车缓缓地行驶着，丰离一直在抚着小腹，周扬瞧着她神情憔悴，有些话不愿说，可这是他准备了多年的机会，就此错过了，他会一生懊悔的。

    “皇上已知你失踪一事，可他至今乃在蒙古未归！”周扬轻声地说话，丰离手上的动作一顿，却不接话，周扬道：“这一次上清宫失火，你应该知道并非失火，而是有人纵火才对。”

    丰离拿眼看了周扬，“你是想告sù我说，你与此事脱不了关系，还是没有关系？”

    只一眼，却让周扬感觉到前所未有的冰冷，丰离道：“你究竟想要什么？”

    “我爱你，阿离，我爱你的你知道吗？”周扬挣扎着要靠近丰离，丰离却不知何时取下了发中的发簪，抵着周扬不让他靠近。丰离这般的防备，比杀了周扬更要让他难受，“皇上对你只有占有，他不爱你，在他的心里，他最爱的是他的江山，为什么你要为了一个不爱的人拒绝我，推开我？”

    “因为我不爱你。你曾经经历过与那个丰离的爱恨情仇，都与我无关，对我来，你只是一个陌生人，可是你做的一qiē，却对我造成了极大的困扰。上清宫起火，我被追杀，与你脱不了关系吧？”虽是疑问的话，却用着肯定的语气说着。

    周扬坐回了原来的地方，深吸一口气道：“是，与我脱不了关系，我只不过把皇上对你专宠的事实告sù他们，然后，你损害了他们的利益，他们定然会容不了你，而此时此刻，唯一能救你的皇帝远在塞外，为了喀而喀蒙古的稳dìng，哪怕他知道你出了事，他也不可能赶回来。”

    “阿离，我只要通guò这件事告sù你，皇上心中最重要的是江山，他给不了你想要的一qiē，你要的安宁，你要的全心全意。所以，阿离，跟我走吧，借着这个机会，让天下的人都以为你已经死了，跟我离开京城，我们去过男耕女织的日子，我会一辈子爱你，对你好的！”周扬朝着丰离伸出手。

    丰离冷笑一声，“你觉得自己很了解我？也了解你视为最爱的那个丰离？”(未完待续……)