
    远在千里之外的京城，原本平静的平郡王府，这一日却猛然被人踢着门走了出来，而明鲜如火的妇人，夺过栓在门口的马，翻身而上，扬长而去，追着出来的人大声喊道：“舞儿！”可哪里还有妇人的身影，那俊逸的男子无奈地摇了摇头，拉了另一匹马，赶紧的追上去。

    妇人骑着马奔过半城，最后停在那座高挂着大长公主府牌匾的府邸前，翻身下马，姿态优美引人瞩目。

    “世子福晋请留步！”在妇人欲踏入府邸时，守门的将领连忙拦下。妇人抬眼看了将领，“你既知我的身份，那便应当知道，这府邸我究竟能不能进。”

    “还请世子福晋恕罪，泽王爷与泽福晋染上瘟疫，为了防止瘟疫传染，是以皇上下旨封住大长公主府，除了太医，不许任何人出入。所以，请世子福晋回去吧，世子福晋！”将领劝说着妇人，可妇人却似是听不见，继续往前走，将领一拦再拦，再三唤了妇人。

    “滚开，里面染瘟的是我的阿玛额娘，我要进去看他们，你若再敢阻拦，莫怪我不客气！”妇人抬起眉头，艳丽的容貌显露了怒意。“你要想清楚了，纵然我妹妹薨逝，可我依然是科而沁的格格，我阿玛额娘病了，我要在他们跟前伺候乃是天经地义，闹到皇上跟前，必然是你吃亏。”

    “世子福晋，末将拦住福晋控望王爷福晋，亦是为世子福晋着想。瘟疫传染，世子福晋入内，不过更让泽王爷泽福晋忧心而已。”

    “那又怎么样。若是我贪生怕死，连看望我阿玛额娘的勇气都没有，我岂配为人女。让开！”妇人是铁了心地要进去，挥开了将领的手，看将领还要再拦，直接甩了手里的马鞭，将领忙着躲闪。妇人趋着这会儿，人已经跑进大宅。

    “舞儿！”追着妇人而来的男子，正好看到妇人进了大宅。他待要跟上，将领再次将他拦住，“平世子，皇上有旨。除了太医。任何人不得擅入大长公主府，还请平世子留步。”

    抗旨可不是小事，男子盯着妻子已经消失的身影，懊恼地挥了拳头。

    进入府内，仆人在看到妇人时皆是一脸惊愣，唤了一声流舞格格，又惊觉失言，连忙改口唤了世子福晋。妇人便是流舞。顾不上应他们，直奔熟悉的院落。

    “阿玛。额娘！”流舞是直接推门而入的，而入目一看，双亲身边贴身伺候的人，正在忙着分别给他们喂药，双亲均是脸色蜡黄，显然病得十分厉害。

    “舞儿，你怎么来了。赶紧，赶紧的出去！咳……”苍泽一看到流舞，急得坐起来，催促着流舞离开，流舞一看苍泽跟泽福晋的脸色，眼泪就止不住地流下来了，扑到苍泽二人的床前，哽咽地唤道：“阿玛，额娘，你们，你们怎么会这样子了？”

    说着一脸的担忧。泽福晋道：“别担心，我跟你阿玛不过是染了小病。”

    “额娘，我害怕！”流舞抱住了泽福晋，哭泣着，“我害怕的额娘，阿离突然就没了，我都不知道出了什么事儿，所有人都跟我说，阿离不在了，明明，阿离还那么年轻，她还怀着孩子，还说等孩子出生以后，会教孩子叫我姨母的，可她就不在了。现在，你跟阿玛……额娘，你们不要生病，不要生病！”

    流舞说得真挚，泪水止都止不住地落下，泽福晋在听她提起丰离时，眼中的悲伤掩盖不住，又听出了流舞语气中的哀求和害怕，她这一辈子，最愧疚的就是两个女儿，一个不在了，一个，此时又在她的怀里说着她的害怕。泽福晋抚过流舞的头，“别怕，我和你阿玛会好起来的，一定会的。”

    与苍泽的目光相触，苍泽在听到丰离的名字时，何尝不是一脸的悲痛，他的小女儿啊，从小乖巧懂事的小女儿，就那样不在了，偏偏，他还不能为她讨回公道。

    “咳……”苍泽越想越觉得胸口郁闷，止不住地咳嗽起来。

    “王爷，阿玛！”伺候苍泽的人，还有挂着泪珠的流舞，俱一脸担心地看着苍泽。

    “我没事儿，别担心！舞儿啊，我跟你额娘得的是瘟疫，你看过我们了，就快些回平郡王府吧，千万莫要久留。”苍泽要做的第一件事，还是要赶流舞离开。

    可流舞性子好，却是个倔强的人，听得立刻摇头，“我不要，阿玛额娘连病了都不让人告sù我，是不是，是不是将来也会跟阿离一样，突然的就不在了！”

    说这些话时，流舞低下了头，声音亦是很小，可苍泽与泽福晋听得都一阵心酸，流舞又突然抬起头来，“阿玛，额娘，我已经长大了，我可以照顾你们的！”

    流舞的坚持，再加上，流舞已经进来了，要出去，其实也不由他们决定了。流舞再三问起苍泽二人的病情，对于苍泽说起宫中太医再三确诊是瘟疫，可这几天喝了药，却对他们的病情没有一点改进，不满地皱起了眉头，“阿玛，额娘，我看还是让四梳来给你们看病吧！”

    瞧着父母皆是一脸茫然的样子，流舞道：“你们忘了吗？打小阿离就让我身边的人学医，一夕，二寒，三星，四梳，她们都学过医术，其中，又以四梳的医术最为出众。既然太医开的药，你们吃了无效，当然应该让四梳过来给你们瞧病。”

    “说的也是！”泽福晋似是想到了什么，望着苍泽道：“就依舞儿之言？”

    苍泽想也不想地点了点头，女儿一片心意，他如何拒绝。

    只是，流舞进了大长公主府，而后又将随身侍女叫进了大长公府的消息，很快便传入了宫中，康熙听得幽幽地道：“泽王爷夫妻双双染瘟，朕心中亦是心焦，传诏太医尚无治瘟之法，若是平郡王世子福晋身边的人能为他们夫妻治病，那自是再好不过的消息。”

    “吩咐下去，所有人都配合平郡王世子福晋，缺什么药，少什么用的，只管取去。”康熙与李德全一番吩咐，可谓彰显了康熙对于苍泽的宠爱。

    “主子！”停船等候消息的丰离，过了足足五日耐人的等待，在余庆将京中的消息传到她耳边时，丰离听得一顿，果然是康熙的计谋吗？

    为了证实她的生死，所以给她的父母下了似是染上瘟疫的毒，宫中的太医，都是康熙的人，康熙的吩咐，何人不敢违背。只是，康熙从来不曾将流舞放在眼中，亦不曾想过，最后竟然会是流舞破了他这个局。

    然而，为此，康熙也是盯上了流舞，万幸从一开始，她就没有让人出现，哪是让一些人说些京城的传言到流舞的耳边而已，接下来的事，她完全不需要动手，可在流舞让四梳为苍泽二人看脉后，似是染瘟的二人身上的毒，已经解了。

    四梳几个是丰离亲自调教出来伺候流舞的人，可她们也绝对不会知道她现下还活着的消息，余庆让一夕将事情传到流舞耳中，不过是让流舞出面，流舞出面了，四梳才有可能亲自去证实，苍泽二人究竟是真病还是假病。

    这个计谋，其实十分简单，也十分有效，首先苍泽夫妻是真病，而唯一能证明苍泽夫妻是何病的人，恰恰都必须的听从康熙的安排；其二，大长公主府被封死了，康熙表明了不许任何人出入，想要从中打探真正的消息，几乎为零；其三，也是最重要的一点，苍泽夫妻是丰离的父母，不论在何时何地，丰离都不可能置他们于不顾。

    这一次，如果没有流舞，最多半个月，丰离誓必要重返京城，她等候这五日，已经是费尽了她全部的耐心，她这一生，都不可能放下对苍泽夫妻的亲情，更不会，拿他们的性命当赌注。

    康熙，千古一帝康熙，他太懂得捉住一个人的弱点，当初他以此，生生让她成了他的女人，留在了后宫，如今，不过是疑心她或是假死，便要用同样的法子要逼她出来。

    有一，定会有二，也不知，下次她是不是还能顶得住，稳得住，那么……

    “从今往后，关于王爷的消息，不必再传于我。”丰离终究下了决定，余庆也十分惊讶地看着丰离，丰离解释道：“我的阿玛额娘们，他们并非没有自保的能力。我关注太多，只是给了皇上引出我出来的机会，而现在，我绝不能让那些人知道，我还活着。”

    “那主子，也不必如此！”余庆虽是惊讶，但想想，还是劝了。

    “不，皇上太了解我的弱点了，这一次，他能给我阿玛额娘下毒，下一次，不知道他还会做什么样的事情来。而我也不清楚自己，下一次可还能这样干等着消息。”丰离不得不承认自己的软弱，她是真的不敢拿他们的命来赌。

    余庆听到这里，还有什么不明白了，垂下头，“主子放心，奴婢明白。”(未完待续……)