
    PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《清穿崩坏年代》更多支持！

    皇帝南巡，设宴款待有功之臣，对有志之士，亦是夸赞有加。因黄河决堤，两岸百姓多蒙其害，今圣引民生为重，着大臣治水修堤，百姓感恩，亦记君恩于心。

    “皇上，于成龙于大人来了！”康熙与丰恒面对面地坐着，丰恒在写字，康熙在看他写字，丰恒明显的有些不高兴，嘴巴嘟得老长，李德全走进来，不以意地看了一眼，低声回话。

    “好好写！”康熙敲了桌子板着一张脸地与丰恒说话，与李德全道：“让于大人进来！”

    李德全答应着退下去见人，康熙走到高案前，一个五十来岁的老头走了进来，恭恭敬敬地行礼，“臣于成龙，叩见皇上，皇上万岁万岁万万岁。”

    丰恒本来是不甘不愿地练字的，见着康熙走开了，眼珠子也就随着康熙转，一看到于成龙，眼睛都亮了，丢下手上的毛笔就往于成龙前面跑，“于爷爷，于爷爷！”

    于成龙正跪着叩头，突然听到有人叫唤，一下子抬头，瞧见了丰恒，那也是一脸笑意啊，“阿恒，是你啊，可是想老夫了？”

    点着小脑袋，丰恒道：“于爷爷，于爷爷，我最近有跟乔松走过你治水的地方哦，那些老百姓得蒙你一心善待。很是记挂你呢。可是，我才刚想去找你，就被捉到这里来了。”

    那一脸的郁卒。很是失望啊。于成龙摆手道：“无事无事，我们这不是也见着了吗？不过，阿恒，你怎么会在此处？皇上！”

    一老一小的聊得正兴，康熙走了过来，于成龙瞧见了，赶紧地跪下叫唤。康熙呢，牵过丰恒的手，“北溟啊。这是朕的十五阿哥，胤禘！”北溟是于成龙的字，于成龙呆了，怔怔地看了看丰恒。丰恒冲他一笑。于成龙再瞧了康熙，“十五阿哥，那丰夫人？”

    “你说的丰夫人，若我们说的是同一人，胤禘的额娘，是朕的皇贵妃，珍皇贵妃。”康熙不紧不慢地回答，于成龙呢。脑子一转，想到多年前据说薨逝的珍皇贵妃博而济吉特氏。还有康熙对那位珍皇贵妃的独宠，这要是珍皇贵妃还活着，还是他所认识的那个人。额，于成龙觉得吧，独宠是应当的。

    可是，又想到刚刚的举措，于成龙赶紧请罪啊，“臣该死，臣不知十五阿哥身份，多有冒犯，请皇上恕罪，十五阿哥恕罪。”

    “于爷爷，这么久不见，你怎么跟我生份了。”丰恒挣开了康熙的手跑上前，拽着于成龙起来，于成龙那心里头苦啊，迎着丰恒干净的双眸，“十五阿哥，你是十五阿哥，臣以往是不知者无怪，现下既知你是十五阿哥，臣自当敬之爱之，万万不能再如往日那般造次。”

    丰恒道：“什么造次不造次的，于爷爷，这些年，多蒙你为我解水之惑，我心中甚是感激。额娘也与我说过，你是个好官，也是个好人，切不可仗势辱没了你。”

    于成龙闻之，有些哽咽，却再要推辞，康熙发话道：“北溟，与朕还需如此见外吗？朕的十五阿哥愿与你亲近，那是你们两的事儿，朕呐，绝不干涉。”

    得，这是默许了，于成龙一听，连忙谢恩，“臣，谢皇上圣恩。”

    丰恒亦是看明白康熙所言，直点着脑袋道：“好的好的。于爷爷，以前我们怎么样，以后还是怎么样。”

    “快去写字，今日一百个大字，还剩大半，不可懒怠。”康熙严厉地与丰恒说话，刚刚还一脸笑意的丰恒一听，一张小脸垮了下来，“写字写字，总要我写字，额娘都不会天天催着人家写字。”

    “朕若不让你练字，你得了空儿，岂非要琢磨着一个什么法子，跑去找你额娘！”这一字，康熙说得十分阴冷，上次若不是有人注意到湖面动静不对，他带人及时赶到了，这小子就跑了。他这一跑，要再想捉住他，可是难了。如此一来，丰离也定然会拖在最后的期限里才会出来见他。

    越想，康熙的脸色越难看，“若不好好练字，再加一倍！”

    丰恒哀吼一声，“我写，我写还不行吗？就会欺负我，等额娘回来了，我一定让额娘帮我报仇。”

    握着小拳头表明决心，于成龙在一旁瞧着可叫一个着急啊，怎么可以这样跟皇上无礼呢，你们母子离京多年，不知道皇上越发喜怒无常啊，这么明晃晃地表示要报仇，你就不怕皇上先把你给杀了埋了啊！不是，当然，皇上不是那种弑子的人，可这皇上，怎么都是皇上，他不好过了，他能让人好过吗？于成龙倒想说两句的，要又怕他这一开口吧，更让康熙惦记上了丰恒。

    这么一犹豫，丰恒坐回了小桌子，拿起笔，写吧，写吧，认真是写字吧。

    “北溟，我们说说河道的事儿吧！”康熙并没有细究其他的事儿，而是与于成龙说起了正事儿。这么一来，犹豫着的于成龙大松了一口气，赶紧接话。

    康熙三十八年三月初六日，康熙帝舟泊高邮州，谕于成龙：界首地方河水比湖水高四尺八寸，当湖堤被水浸坏，命速查验修筑。初七，至扬州府。

    然船行刚至扬州码头，扬州诸官前来迎接，却在康熙刚出船舱时，于水中冒出一行人来，口中大喊，“鞑子皇帝，拿命来。”

    “护驾！”船上的侍卫，船下的侍卫，立刻涌了过来，团团要将康熙护住，丰恒从一开始就给安排在了康熙的后头，一见那些从水里冒出来的人。赶紧拉着乔松跟小意躲啊，乔松道：“公子，我们不帮忙？”

    不意外同时收到两枚你白痴的眼神。乔松瞧着作为瞩目的一身明黄的康熙，这杀手都冲着他来啊，瞧那当头的老头，手脚那叫一个利落，那剑耍得好看又务实。“帮忙，你觉得你打和过他？”

    小意也盯着主攻康熙，只被一个又一个人肉坠子救下的康熙。侧头问了那么一问，乔松艰难地咽了口气，实诚地摇头。“不是，这是天地会的总舵主陈近南，我哪能是他的对手啊！”

    乔松冲着小意干笑了几声，小意翻了一个白眼。“咱们的任务是保护好公子。旁的事，旁的人，量力而行，绝不能为了旁人而置小公子于险地，这是主子吩咐的，我记牢了，你也应该记牢。”

    “可是，那是公子的爹。还是主子的丈夫，要是真有个万一的。那将来，将来……”未尽之言啊，其实那意思谁都明白，小意吧，把目光转向了丰恒，丰恒呢，皱着眉头，“我额娘来了！”

    这是哪跟哪啊，但是，在看到一道白绫将陈近南的攻势挡下，且再回旋逼和陈近南退到了船边上，再一人从天而降，一裘白衣落在船舱，小意跟乔松都激动了，“主子。”

    “又是你！”陈近南瞧着丰离的神情，真称不上好，每次在他志得意满要杀了康熙的时候，偏偏都是丰离跑了出来，碍了他的事儿。

    丰离耸耸肩道：“陈总舵主，你我认真论起来，这是第三回交手，每次我都坏了你的好事，说来亦有些无奈，只是你要杀的人，是我不能不救的人。前些日子，你帮了我一个不小的忙，我其实并不愿意与你交上这第三回的手，你也知道，十几年前你不是我的对手，现下，你更不是。”

    “呵呵，康熙啊，你每一回都有这样好的运气。你身边的这些侍卫，都拦不住我，偏偏，偏偏……”陈近南对于丰离，亦是又爱又恨呐，爱其一身高强的武艺，恨其却是他的敌人，挡住了他的路。

    “陈总舵主，你一身才华，我也不明白，为什么你会为了一个虚无飘渺的目标，耗尽一生，若是他是一个昏君，那也都罢了，可他自登基以来所做所为，无不心怀天下，心怀百姓，所做所为，均为百姓可以安居乐业，人人都能过上好日子。你为何，非要杀他不可？”

    “他是满人，是鞑子！”

    “古往今来，皆言英雄不问出路，只要他能让天下的百姓过上好日子，能够做一个好皇帝，汉人也罢，满人也好，有差别吗？陈总舵主心心念念的反清复明，可陈总舵主莫忘了，明朝而亡，非清所亡，崇祯皇帝，是死在汉人手上，死在李自成的手里，不是满人，不是大清。崇祯为何而亡，陈总舵主当真不知吗？你一心要反清复明，可却曾问过这天下千千万万的百姓，可愿意随你过那明朝朝不保夕，三餐不济的苦日子？”丰离所言，实乃攻心，似陈近南这样的人，所坚持的不过是一种信念，只有让他的信念消失了，这样他才会真正的放弃，若不然，唯有至死方休。

    陈近南想要反驳，可却觉得自己说不出反驳的话来。“台湾早已被大清收回，郑家的人，死的死，降的降，你的主人早就已经不在了，现在你所剩的，不过是一股气。可你这一股气，扪心自问，你当真要为了这一股气，置天下的百姓于水深火热之中吗？”

    一发觉陈近南松动了，丰离立刻再接再厉，而于此时，一道暗器凭空而出，直射向康熙，丰离惊觉，与此同时，亦同样有数道暗器冲向陈近南。

    “小心！”丰离提醒，护着康熙将暗器打落，陈近南得她提醒，亦回过神来，同时将暗器打落，可却不见发出暗器之人，这让陈近南警惕了起来。

    “什么人，鬼鬼崇崇的，要杀老夫，那就光明正大地出来与老夫挑战！”陈近南出言便用上激将法，而此时船舱内传出丰恒的一声尖叫，“公子。主子，快救公子！”

    只听见脚步声，却不见其人，还有丰恒大喊着，“额娘。救我！”

    声音蓦然而止，依然不见人迹，丰离却突然夺过一旁侍卫手中的弓箭。虚空拉弓对着，“把阿恒放下，若不然，若怪我手下无情！”

    这么虚对着，人人都以为丰离疯了，可丰离却突然松手，箭离弦而出。只见听一阵划破皮肤的声音，箭不见了？丰离再次搭箭，“我再说一次。放开阿恒。”

    依然没有任何动静，丰离手中的箭再次发出，这回却听到箭头与刀相撞的声音。这一次，丰离同时搭起了三只箭。“同样的话。别让我说第三次！”却在此时，那样状似星星的黑色暗器再次突然出现，直射丰离，同时自四面裘来，“小心！”康熙担忧地提醒。

    丰离冷哼一声，三箭齐发，挥转衣袖，竟将四面的暗器收入袖中。喝一声“还给你们！”竟将暗器发散，而后一连声惨叫与倒地声。只看到三四个身着异服的人倒地，那些黑色的暗器，落在他们的脸上身上，却都已经断气了。

    “东瀛人！”有人认出了倒地之人的服饰，那瞧着丰离的眼神，那极是充满了惧意。而丰离射出的三只弓箭，一只钉住了一个藏身木柱后的东瀛人，一只穿过一名东瀛女子的喉咙，东瀛女子倒地死亡，睁大着眼睛死不瞑目，想是她怎么也想不到，丰离不仅知晓她藏身所在，箭法还如此了得。

    “只剩你们二人了，还不出来吗？当真要我将你们赶尽杀绝？”丰离的声音冷若寒霜。“啊！”一个东瀛女子突然地出现在船头，挥着武士刀向丰离冲来，丰离冷哼一声，拉弓，放箭，东瀛女子本是要躲的，但却发现，丰离射箭的方向，并不是她，而在以她向左的四十五度角。于她躲闪之际，丰离骤然夺过一边侍卫手中的刀，快如闪电，旁人尚看不清是怎么回事，东瀛女子却已倒在血泊之中，而丰离一跃而起，踏于水面，只见她手中白绫击出，那一端刀光剑影，而不见人迹。

    最后，丰离与那暗藏之人双掌对击，双方掌力将湖水激起无数波浪，丰离再出一掌，一声惨叫，再见丰离突然抱起一人，一起一落于甲板，乍一看，正是丰恒，而一东瀛武士，吐血掉入河中。

    “额娘！”丰恒眼冒星星地盯着丰离，赶紧抱住丰离的胳膊，“额娘，我想你了！额娘你真厉害！”

    “巧言令色！”丰离敲了一记丰恒的脑袋，丰恒抱着脑袋，咯咯直笑，而此时，打不过天地会，也捉不住东瀛人的侍卫们，这会儿是终于趋着陈近南注意全在丰离与东瀛人交手之时，拿下了陈近南等天地会人，以及死伤的东瀛人。

    而康熙，在看了丰离母子一眼看，走到陈近南的面前，“你念念不忘要取朕的性命几十年，与朕斗智斗勇，每每朕要拿下你等天地会的逆党时，你们总是躲得及时，你们搅得朕寢食难安，是为朕的心头大患，而今，当是我们做个了结的时候了。”

    陈近南一笑，“康熙，你才是真正得贵人相助，丰家家主，心怀天下，屡屡于你性命垂危时，总有她相救，她甚至还能为你解去心头大患？呵呵，康熙，或许你真的是一个好皇帝，所以，你才有如此的福份。”

    福份呐，丰离，自然是他的福份，但是，这些却不该由旁人所言，尤其不该从陈近南的嘴里说出来。“将他们押下去，回京之后，朕再行定夺。”

    丰恒小声地与丰离凑近，“额娘，我们要找机会逃跑吗？”

    恰在此时，康熙转过头来，伸出手道：“阿离，来！”丰恒抬头看着丰离，丰离却是牵着他，嘴唇动了动，丰恒那原本僵持着的身子这会儿才放松了下来，一步一步地走向康熙，将手交到康熙手中，这一刻，康熙感觉到那压在心头多年的大石，终于落地了。

    “太后，太子，各位爷，是珍皇贵妃在危难之时救驾，现下反贼尽被拿下，皇上无忧，皇上怕太后挂心，特让奴才前来与太后告一声平安！”李德全眼见着康熙握紧丰离的手，这也是大松了一口气，办起差事儿来，也就多了几分轻快。

    报平安地前来寻了在另一艘上的太后与太子诸阿哥，李德全简洁地将事情的来龙去脉说了一遍。不意外瞧到众人神色各异。

    “珍皇贵妃？丰离？”太后似是受到惊吓。一时失态地逼问李德全。

    李德全料想过会有人问，却没想到，这最激动的。竟然是太后。掩下心头的诧异，但还是恭顺地回答道：“回太后，正是珍皇贵妃博而济吉特氏！”

    丰离的名讳，太后唤得，李德全纵是个阉人，亦不敢犯上不敬，只说了丰离的姓氏。却是对太后的疑问做了肯定的回答。

    太后的眼孔一阵放大，“珍皇贵妃不是已经，已经……”

    “回太后。此事奴才知之不详。眼下，皇上已偕珍皇贵妃及十五阿哥前往行宫，太后与太子，诸位阿哥。也都下船同往！”李德全对于太后的失态。十分的不解，按说，太后与皇贵妃同出科而沁，额，好吧，太后也落过皇贵妃几次面子，两人关系没有融洽之说，可在李德全看来。皇贵妃从来没有主动为难过太后，那都是太后为难的皇贵妃。所以啊，怎么都觉得，皇贵妃活着，对科而沁来说，是一个好消息，这于太后，依常理而言，也当是好事，太后在诧异之后，当是高兴才对……

    太后似乎也反应过来惊觉自己的态度不对，勾起一抹笑容来，“还以为阿离已经不在了，没想到她竟是吉人自有天相，不仅顺lì诞下十五阿哥，还平平安安地回来了，可喜可贺，可喜可贺啊，皇上定然是高兴坏了吧！”

    李德全听着太后的话，但笑不言，眼皮老跳，不经意扫了太子胤礽一眼，心里更是犯嘀咕啊，可这么些话，怎么听都觉得太后是由衷为丰离活着而开心，应当，太后是无心之言吧。

    揣着这样的想法，李德全终究还是说道：“十五阿哥是皇上的儿子，皇贵妃是皇上心中挂念，两人失而复得，皇上自是欢喜。”

    这算是隐晦地告sù太子胤礽，这样的高兴是正常的，你是太子，十五阿哥不过是个六七岁的孩子，怎么样也碍不着你。可一想到这些年来，太子胤礽的所做所为，李德全就拿不准他到底听没听懂。

    可他毕竟只是个奴才，主子给脸，他才能把腰挺得直些，主子要是不给他脸啊，呵呵……

    一直引着诸人到了行宫，李德全没有再多言，安顿好了他们，李德全便告退。

    “太子爷，这十五阿哥被皇上寻了回来，那也就罢了，这珍皇贵妃还活着，此事，非同小可！”这一端刚落了脚，太子胤礽的门人就着丰离与丰恒之事，立刻就表了态了。

    “有什么非同小可，孤是太子，他不过是一个黄毛小子！”太子胤礽挺直了腰板地说话，不知是说与旁人听，或是劝着自己。

    “是，是，是，太子爷说得是，不过，这防人之心不可无。当年珍皇贵妃在宫中便得独宠，这么些年过去了，谁也拿不准皇上，待珍皇贵妃可还会一如既往，珍皇贵妃，已属副后身份，十五阿哥，也算是半个嫡子，若哪一日，子以母贵，皇上若立了珍皇贵妃为后……”

    “胡说八道！妄测君意，这是你该做的事儿吗？”太子胤礽奋起而大斥，门人连忙跪下，连连告罪，“太子爷恕罪，奴才该死，奴才该死。”

    太子胤礽一脚踹向那人的肩膀，“同样的话，你若是敢往外传，被旁人听见，别说孤救不了你，皇阿玛，定是第一个摘了你的脑袋！”

    “奴才不敢，奴才再也不敢多言，不敢多言！”门人还是第一回见到太子胤礽发那么多的火，一时之间都给吓蒙了，赶紧保证，再也不敢，再也不敢呐！

    “哼，给孤滚出去，有多远，滚多远！”太子胤礽指着门口斥言，门人连连应是，哪里敢多言，赶紧退了出去。(小说《清穿崩坏年代》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续……)

    PS：再来个双更，依然求点击……求收藏