
    越过丰离走来，瞧着那倒在嬷嬷怀里的太后，康熙的脸色一黑，丰离摊着手道：“我没气太后，刚刚太后还好好地跟我说话呢，一见你来了，她这就倒了。”

    “皇上啊，皇贵妃这气晕了太后，还要往太后身上泼脏水。太后这都已经晕过去了，难道还能假的不成。”靠，谁能想到太后的身边竟然会有这样的神助手，丰离这才说完，人家立刻把话接过去了，如果丰离不能证明太后假晕的，那明天满天下肯定都知道她气晕太后。

    丰离掐着小下巴想啊，她什么时候得罪太后了，竟然让她这么下死手地要整死她？

    “太后既是晕过去了，余韵，还不快给太后瞧瞧！”康熙的脸上看不出情xù，只是如此吩咐。丰离立刻掉头看了康熙，余韵在被康熙点名时，已经走了出来，正要为太后查看，那嬷嬷却唤了一声皇上，这是皇贵妃的人！

    那已经明明白白地表示对丰离的防备，若是不知内情的人瞧着她这般表xiàn，那是一定的会觉得丰离做下了十恶不赦的事儿，所以，太后身边的人，才会如此防她。

    “嬷嬷是觉得，当着皇上的面，我的人还能做什么特别的手脚吗？”瞧着康熙并不叫人传太医，也没说要把太后搬回寢宫的意思，已然是信了她。明明，康熙历来是个以孝治国的皇帝，却这般无条件地相信着她，丰离暗里吸了一口气，对待康熙的态度，她越发不知该如何是好。

    “你是信不过朕？”配合着丰离的话，康熙扬眉而问，天子之威，岂是常人能扛，嬷嬷连道不敢。余韵上去。太后装不装晕的，她纵是不号脉亦是清楚的，不过，皇上表明了态度相信她家主子，这号脉吧，还是要号的，可她还没碰到太后，那嬷嬷一声惊呼，“大胆，你竟敢掐太后！”

    余韵却是立刻跪下了道：“奴婢尚未碰到太后！”

    “皇上！”那晕过去的太后幽幽地睁眼。一副是被掐得痛醒的样儿，嬷嬷痛心地扶着太后劝道：“太后，你且莫动气，皇上英明神武，对你敬爱有加，必会为你讨会公道的。”

    一顶高帽往康熙的头上戴去，余韵皱起了眉头，“皇上圣明，奴婢当真未曾碰到太后。”

    “放肆。你是说哀家身边伺候的人污蔑于你，哀家污蔑你？”太后一声厉斥，太后这是用尽了手段的要把丰离置于不孝之地。丰离沉下了脸，好啊。她防尽了后宫的人，却从来没有防过太后，而且她也从来没有想到，太后竟然会用一个孝字压着康熙。压着她。

    现在太后摆明了是要把自己晕倒是被丰离气的一点稳稳地坐实，为了这个目的，她还不让余韵为她诊脉。不仅不让余韵诊脉，更是要造出一个被掐的假象，而这样扣在了余韵的头上，这么一来，不管是丰离身边的谁再要靠近太后，太后都能拒绝得理直气壮，那么，她的晕倒是真是假的，亦无人能查，而且，她现下已经被余韵“掐”得醒过来了，晕倒一事，已经算在了丰离气晕她这一点！

    如此一来，但凡康熙对丰离有一点点的不信任，在这样一连发生的“事实”面前，太后又是与丰离同为科而沁出来的人，从常理而言，太后没有任何诬陷丰离的理由，而太后一直在康熙面前的模样都是慈祥，甚至，有些软弱，若不然，也不会这么多年，一直听从孝庄的话，不敢多说一句。在太后和丰离从来没有任何冲突的情况下，发生这些事，丰离不敬太后的罪名必是劳劳地被太后扣死了。

    好，好啊！真是看不出来，太后竟有如此心计，这样的手段，直接粗暴，却是最有效果。她真是小看了皇太后啊，在皇太后的位子上，因着她的身份是长辈，她若要出手对付她丰离，那是真真的便利得很呐，须知大清以满族入主统治天下，本来汉人对少数民族历来便有所偏见，若非多尔衮在领军攻破城池时，并不曾有嘉庆三日屠城，且不曾有那留发不留头之事，现下满汉的争执相对更多。而康熙一直标榜的都是学习汉学，以汉人之道统治天下，且顺应汉学中的以孝治国，便是为了安定江山。所以，无论是康熙还是后宫，都不允许传出任何不孝之事来，如若不然，汉人群起而攻之，这大清刚刚稳dìng的江山，便要再起风雨。

    “不过小小的宫婢，皇额娘即有所不适，便回宫好好休息吧！”康熙接话，太后却看着康熙，只一会儿的功夫，又道：“皇上说的话，哀家回宫歇着吧！”

    康熙一言不曾提及如何处置丰离，如何处置余韵，太后刚刚那明明气愤无比的样，却顺着康熙的话接下，心甘情愿地回宫！！

    “太后！”倒是太后身边的嬷嬷唤了一句，太后瞪大眼睛斥道：“住口，皇上自有主张，且不过是些皮外伤罢了，阿离并非有意的，便是她那婢女，亦不过是一片为主之心罢了！”

    靠！这么口口声声帮丰离说话的样，真是表xiàn了她的宽宏大量啊！可这一回回的软刀子啊，无一不是表明了她的委屈求全，尽是为了康熙啊！

    “奴婢请皇上责罚！”余韵跪前一步，并不认罪，却直接要罚，可她挺直的背脊，一脸的傲然，却是无声胜有声的辩解。如此，丰离一句话都没说，两下却形成了对峙的局面。

    康熙的神色平静，没有人知道他在想什么，丰离呢，到了如今的的模样，她却依然没有说话的意思，没说话，便已经被太后扣住了不敬的罪名了，她若再说半句辩解，呵呵，太后更会借题发挥，再来一个气晕的表xiàn，丰离更是有十张嘴都说不清了。

    “朕送皇额娘回宫！”康熙张口，太后脸上挂满关切地道：“皇上刚刚回京，却有这诸多事儿要你操心，也是哀家没用。皇上早些回宫休息吧，哀家有他们陪着就行了。”

    现下的太后，绝对是慈母的典范，只是她那一句哀家没用，可不是在给康熙上药眼。康熙道：“皇额娘从不理后宫之事，以前皇祖母在是时，便与朕说过，且让皇额娘好好地安享晚年即可，宫中的锁事，便由贵妃与四妃合理便是。”

    似是完全没听出太后的别有所指，康熙顺着太后明面上的意思说来，也真真是表明了他对丰离的袒护。太后听到这里，便道：“好了，哀家回宫了，皇上也早些回乾清宫休息吧！”

    太后拍拍康熙的手说着，便在嬷嬷的扶持下，往宁寿宫去，丰离呢，笑着送道：“恭送太后！”

    那笑得艳丽，似乎刚刚太后那一番的举措之于她来，不过是看了一场戏，太后的眉头跳了跳，不过却依然没有停留地离去。

    而丰离看着太后走远的背影，却是陷入了沉思，她着实想不明白，太后为何会突然对她发难，是要让她不好过。“日后，阿离且莫与太后多有接触！”康熙握住丰离的手，突然这般说话。

    “皇上信我吗？”丰离直问，康熙牵着丰离手往上清宫走去，“自然是信的，若是不信阿离，我又为何不处置余韵，不处置阿离！”

    这般的说来是不错。康熙解释的声音响在耳畔道：“阿离与太后并无接触，要说阿离气晕太后，却是不可能的，不过，太后毕竟是我嫡母，太后待你有所偏见，今晚的事，朕会让所有人都封嘴，不过，在没有找出太后对你偏见的原因之前，阿离且不可再与太后接触，免得，再起事端。”

    宫里的人，康熙自然可以让他们闭嘴，但，若是有外人在时，太后硬是要把一顶不敬的罪名扣在丰离的头上，康熙不能为了丰离，连名声都不要，现下，大清的江山只是初步稳dìng而已，如天地会之忠于前明的人，都在等着捉他的把柄。

    说来，在丰离被太后陷害那样证据确凿的情况下，康熙能这样无条件的相信她，这一点，是让丰离非满感动的。丰离真挚地道：“谢谢你，相信我。”

    第一次听到丰离的感谢，康熙停下了脚步，丰离望着他，康熙比丰离高了半截头，他那样低头俯视着丰离，“真要谢朕，那就听朕的话，以后，切不可与太后再有冲突，汉人重孝，朕护得你一次，两次，却不能每次都护着你，朕的江山尚且不稳，阿离是知道的。”

    如同康熙关心太后为何会突然的针对丰离，丰离又何尝不想知道，为什么太后要这样不留余力地要把不敬太后的罪名扣在丰离的头上，这么一再陷害的把戏，虽是阴险了些，但说起来，要不是康熙信，却是非常的实用的。

    “皇上放心，我不会让皇上难做的！”无论她爱不爱康熙，康熙既然相信她，不曾让太后的计谋得成，她都对康熙心存感谢，那么，在这样的情况下，康熙要她做些力所能及的事，她自然，也是愿意的。一个人无论处在什么样的环境，都不能失了一颗感恩的心！(未完待续……)