
    等康熙忙完了事儿出来，只见到丰离与聂小凤蹲在花丛中，丰恒正往她们的发中插花儿，只看了聂小凤一眼，康熙的目光就转到丰离的身上，娇艳欲滴的花儿，与丰离白皙的肌肤相衫，红唇微启，更比花嫩，康熙看得移不开眼。

    “嗒嗒！”轮椅的声音传来，惊醒了康熙，康熙转过头，“神医丹士罗玄。”

    “皇上！”没有人的帮扶，罗玄坐在轮椅上不亢不卑地见礼。康熙背剪双手俯视着罗玄，罗玄对于康熙的虎视眈眈处之泰然，康熙突然地问道：“聂小凤这些年杀戮无数，你说朕该如何处置她好？”

    “皇上想依大清律令处置于她？”罗玄看不清神情地问。

    康熙冷哼一声，“对你们这些江湖中人用大清律令，有用吗？但是，罗玄，聂小凤不会一直都有这样的好运气，尤其是在朕要对你们这些侠士动手的时候，朕已经可以腾出手的时刻。”

    “在下会带小凤回哀牢山归隐，自此往后，不离哀牢山一步。”罗玄抱拳作状言之。康熙盯着罗玄，“你的想法，并不代表聂小凤的想法，尤其聂小凤与你还有那样的孽缘。当年，若是你能看得住她，便不会有这些年来她在江湖兴风作乱。所以，罗玄，你觉得朕凭什么相信你？”

    罗玄被问得无可反驳，可他觉思了半响，“请皇上再信在下一次，在下。必定能让小凤自此以后绝不离开哀牢山一步。如若不然，在下，以死谢罪。”

    如此大义凛然。以自身性命为担保。康熙沉着了许久悠悠地开口，“你该庆幸聂小凤的好运。”

    丢下这句话，康熙走向丰离，并为她戴正了发间的花儿，“甚美！”

    本来因为康熙的突然走来，又为她戴花儿正愣神的丰离，听到他这么一句。忍俊不禁，“皇上这是在夸奖我吗？”

    随意地挽住康熙的手，侧过头俏皮地问。康熙笑出声来，将丰离的手捉在掌中，“事情想是都办妥了，过几日我们一起回京。至于他们。罗玄与朕担保。与你一同归隐哀牢山，余生再不离开哀牢山一步，如若不然，他将以死谢罪。他可能代表你？”

    恶意地当着罗玄的面问了聂小凤，聂小凤对于丰离与康熙那样随意的相处，避之不视，听到康熙这么一问，目光与罗玄对视。竟是没有半点犹豫地道：“能！”

    康熙呵呵地笑着，“如此甚好！”

    丰离眼波流转。康熙紧握着她的手，轻轻地按压，“她竖敌太多，纵有整个冥狱为她护驾，撑得过一时，亦撑不过一世，归隐哀牢山是他们最好的结局。你莫怪朕！”

    这般与丰离轻声细语地解释，丰离是完全没想到，康熙竟然会跟她解释，但是，她听着还是很受用的，“皇上能放过他们，多谢皇上了。”

    康熙盯着她半响，丰离接着道：“过几日要回京城，不如，我送姐姐上哀牢山后再赶去与皇上会合。”

    一脑门的黑线，康熙忍不住直接地问道：“便就那么喜欢她？所以愿意为她保驾护航，还要亲自送他们上哀牢山？哀牢山距此百里之遥，送他们上山后，你纵是快马加鞭，也只能在朕回宫之前抵京。”

    被这么直接地指出，丰离有些心虚，“便只一次，皇上莫跟我计较可好？”轻声细语，康熙额头跳跳，盯着丰离看了许久，丰离却是避之不敢与他对视，这更让康熙恼火。“回京之后，没有朕的许可，不许你再离宫一步，若不然，若不然，朕饶不了你。”

    丢下这一句，康熙拂袖而去。丰离一愣，回过神来，康熙此言，却是答应了她。便是心里再不愿，再恼火，他也愿意依着她。这样想着，丰离只觉得心里像吃了蜜一样的甜，从来没有过这样的感觉呢。

    ****

    康熙三十八年五月，康熙帝经李海务、戴家湾、张家庄、河西务、通州，于本月十七日返回京城。

    “臣等恭迎皇上！皇太后！”车驾抵达京城，留京的阿哥与朝臣聚于宫门前，叩拜接驾。一身明黄龙袍的康熙从车驾中走出，在其后的是太后，太子等人，一个个都走了出来。

    以三阿哥胤祉诚郡王为首，四阿哥等俱已当差的阿哥们，均一一走到康熙的面前，“皇阿玛。”

    康熙颔首，与朝臣诸人道：“你们都辛苦了！”

    众人连道不敢，三阿哥胤祉笑道：“儿臣等留守京城，并不辛苦，倒是皇阿玛奔波江南，查询河道之事，宽慰天下百姓，才是真正的辛苦。”

    显然，一干人都表xiàn出了认同，显然对于三阿哥诚郡王的所言，均深以为然。康熙对好话，虽然听多了，但由儿子口中说出来，也算是表明了此子的孝心，还知道他的辛苦。

    “你们的辛劳，朕会论功行赏，回宫吧！”丰离大步流星地走往宫门，其他们连忙跟上，内宫之中，以佟佳氏懿贵妃为首的宫妃，“皇上吉祥！”

    齐齐请安，康熙嗯的一声，一个小太监急行而来，与李德全低声了说了几句，李德全听完上前与康熙说道：“皇上，皇贵妃到了。”

    许多人都听到这么一句，都不住地抬起了头，康熙应了一声，随后不多时，着了大紫旗袍，一身旗装的丰离踩着花盆底鞋走了进来，一手牵着的丰恒，丰恒亦着了旗服，早已得知了消息，但在看到丰离与丰恒走来时，都紧了心。这位专宠于后宫的皇贵妃，不仅活着，竟然还带回了皇子。博而济吉特氏，自太后以来，后宫但姓博而济吉特氏的，唯她育有一子！！！

    “皇上，太后！”丰离风尘仆仆的赶来，眼下一团黑青，康熙有些心疼。低头看了丰恒，招呼他上前，“褅儿，过来见过你诸位哥哥。”

    丰恒应了一声，丰离松开了他的手，丰恒上前，康熙牵着他的手，“这是朕与皇贵妃所出的十五阿哥，胤禘。褅儿，这是你三哥，四哥，五哥，七哥……”

    康熙亲自与丰恒指出膝下之子，足见对丰恒的重视，尤其是这般当着满朝众臣的面儿，太子不住拿眼看了丰恒，再联想到康熙对丰离的专宠，危机感油然而生。

    “阿恒失聪，对于诸位阿哥的教导，或是不能领会，还请诸位阿哥莫与他计较！”在此众人心思百转千回之际，丰离的声音飘过众人耳中，一时间，众人的目光齐刷刷地落在丰恒的身上，阿恒，想来是丰离为十五阿哥取的小名，更让他们关注的，是丰离所透露出来的信息，失聪，失聪……

    连太子在内，在听到这个消息时，对于丰恒所表xiàn的敌意亦消散了许多，但是，瞧着丰离并无悲伤的神情，还有联想着丰恒的表xiàn，这个消息的真假，有待确定。

    “十五阿哥长得与阿离姐姐极像，又岂是那等无福份之人，想来是姐姐在说笑吧！”宫妃中，一道清脆的声音响起，这般自来熟的称呼丰离姐姐，惹得丰离蹙了眉头，顺着声音看去，很快与记忆中的人重叠，认出人来了。“我上有兄长姐姐，却是家中幼女，世人皆知，你这一声姐姐唤得失礼了。”

    那人没料到丰离竟然如此当重打脸，那本显苍白的脸色，露出了欲哭的神情，连忙告罪，“是明月无礼，明月以为，你我同出科而沁，又得入宫一同伺候皇上，当得姐妹相称，你既不喜，明月自此改口便是。”

    这么一幅委屈迁就的模样，果然是一回宫就不得安宁呐。“我记得，你如今不过小小贵人，既是一介小小贵人，依着宫规，当称奴婢。你口口声声道我不喜便改口，焉不知你自己本就犯了宫规。我念你父兄为救驾而亡，此次便不与你计较，然于君前，当悦形于色，何以你一幅哀像，难道皇上平安回宫，你不悦？”

    若比口舌之利，丰离不逊于任何人，更不要说，她是皇贵妃，还是一个有封号的皇贵妃，中宫无后，满宫除了康熙，无人有权管她，另一个太后，却是被她完全无视的。

    “明月，不，奴婢，奴婢岂会不喜，奴婢冒犯皇贵妃，奴婢知罪，求皇贵妃恕罪，皇贵妃恕罪。”昔日于康熙一征噶尔丹中，父兄为救康熙而亡，被康熙带回宫中的明月格格啊，连忙跪下告罪。丰离瞧着越发不喜，“蒙古女子中何时出了似你这般的女人？自视清高，却连最基本的规矩都不懂，学着汉女娇娇滴滴的作风，画虎不成反类犬，丢尽了蒙古人的脸。”

    正忙着嗑头的明月听闻此言，完全已经愣住了，呆呆地看着丰离。“我记得当年为体恤你父兄战死沙场，你纵在宫中守孝，亦曾派了嬷嬷伺候，教导规矩，怎么这么多年，连最基本的不得在皇上面前哭啼生哀的规矩都不知，显然这奴才对你不够尽心啊！”

    一句话，丰离又转了话风，明月连忙摇头道：“不，不是这样的，嬷嬷教导奴婢十分用心，十分用心，奴婢，奴婢只是过于愚笨，没能记下。皇上，奴婢知罪，奴婢知罪！”(未完待续……)