
    暗流涌动，世人忙碌。却在小河边上，一个七八岁粉雕玉琢的男孩，正与一个中年男子端坐着钓鱼，男孩长长宛如蝶翼的睫毛起起合合，专注地盯着河面，中年男子坐得离他不远，不时转头看他一眼，男孩注意到他的目光时，会对他露齿一笑，那么纯真无邪。

    鱼竿动了动，男孩立刻甩了起鱼竿，一条巴掌大的鱼露出了河面。“我钓到鱼了，钓到鱼了。”

    连忙收竿，旁边的十四五岁的少女亦上前帮忙，中年男子笑道：“第一次钓鱼就能钓着，不错！”

    被夸赞的男孩依然笑了，这会儿，中年男子那边似也有鱼上勾了，甩起收竿，鱼也不比男孩的小。“太阳大了，鱼也有了，走，拿鱼做了去，你想吃红烧鱼，还是糖醋的？”

    “他们做鱼的手艺可以吗？我额娘做出来的鱼，不管是红烧的，还是糖醋的，味道可好了。”男孩眨着眼睛问，想了想，又问道：“你什么时候放我回去见我额娘？”

    中年男子抚着他的脑袋道：“不急，你额娘做完事情了，自然会来寻我们。”

    “你，你是皇上对吗？”男孩昂头疑惑地问，中年男子笑道：“朕也是你阿玛。”

    男孩低下了头，“额娘说是，你才是！”夹杂着几分倔强，还有几分委屈，中年男子亦是康熙并不多作勉强，牵起男孩的手，“走！”

    “我的耳朵听不见。韵姨帮我请了很多人看过，他们都说，因我是未足月而生。是以生来有缺陷，而且是永远都治不好的。”七八岁的孩子，此时却像一个大人那样，说着自己失聪的事儿，似是说着外人的事儿那般，平静，无波。

    康熙的心一紧。问道：“那你怎么会知道旁人说什么？”

    “我的耳朵听不见，我能看得见，打小。额娘就教我唇语，我都是看你们说什么的。”小小的孩子，就那么直接地告sù康熙，他会知道别人说什么。不是听见的。而是看见的。

    康熙感觉到窒息，这是他从来没有想过的可能，这个孩子，这个孩子是天生失聪，原因正是早产，而他会早产，其中最大的原因，是因为他。所有的语言。康熙都觉得无用，他以为。他对丰离的伤害，是可以弥补的，但是，面对小小的丰恒时，他才明白，有一些伤害造成了，是永远也弥补不了的。

    “你为什么会知道我在温府？”丰恒问出了自己最关注的问题，于温府暂居，这事儿知道的人不多，额娘是要护着他的，而且此时丰离要应对的事儿太多，必然会派许多得用的人保护他。可是，那日这人到温府要将他带走时，只有小意跟乔松在他身边。

    “有心，总会知道。”康熙笑着说，丰恒得到这样的答案，并不能说让他满意，但也知道，想从康熙的嘴里问出事情的始末，是不可能的。

    接下来，丰恒不在说话，康熙让人各做了一份红烧鱼，一份糖醋鱼。挑了鱼刺放到丰恒的面前，“吃吃看，他们的手艺可比得上你额娘。”

    丰恒咬了一口，却不予评价，只是自己吃着碗里的饭，夹了几口青菜。

    “皇上，天香楼的事都已经整理出来了，有丰家家主的起头，各有商户各雇流民，至今日，集于扬州的流民都各有归所。”船行于水上，得知丰恒已经睡了，康熙得空听着底下人的奏报。应了一声，康熙却在想着关于丰家与诸商结合，极快地解决被淹七州县的困境，而丰离，更是拿出了囤积的粮食，按平价出售，倒让那些抬价的米商无计可施，想发国难财的人一度对丰离咬牙切齿。

    报事的人是一个留着山羊胡子的中年，拿眼看了看康熙，“皇上，丰家主子，是珍皇贵妃？”

    康熙沉默了许久，“丰家家主于天香楼，不是已经承认他是丰离吗？”

    “可，众人得见，丰家家主人，乃是一个俊逸男子。”山羊胡子的中年反驳。康熙一笑，“光地，那是朕的皇贵妃，朕比任何人都了解她。若不是朕花了那么多年的功夫，朕也不会相信，朕的皇贵妃竟有如此的手段能力，翻手为云，覆手为雨。”

    那般说得意有所指，中年亦是李光地想了想近来朝廷的事儿，江南的事，怎么看都觉得吧，不太平。难道，这些都与皇贵妃有关系不成？

    有这番猜测，李光地也没敢说出来啊！只是想着，自珍皇贵妃死讯传出的这么些年，宫中却不曾闻皇上宠幸那位妃嫔的话来，无论如何，珍皇贵妃是眼前这位主子的心头所爱绝非传言。

    “弯刀门如何了？”康熙撩了眼皮地问，李光地答道：“据传闻，丰家家主与弯刀门门主将在明日于秦淮决战，两方约定，弯刀门门主胜，丰家家主助其一臂之力，一统江湖。反之，若是丰家家主赢了，弯刀门便退回苗疆，于丰家家主有生之年，绝不踏入中原一步。”

    康熙一顿，声音很轻地说了一句，如此吗？而后又问道：“天地会与阎楼呢？”

    李光地闭嘴，康熙也惊觉失误，此之消息，李光地知道的那是所有人都知道的事，那些他藏在背后的事情，又岂是他能查得出来的。

    “成龙可与你说过什么，与丰家有关的事？”康熙话题一转地问，李光地拿不准康熙的心思，但还是老老实实地道：“黄河治水，似乎丰家家主亦略知一二，成龙兄说有幸得其指点。”

    康熙点了点头，挥手让他下去了。李光地不敢逗留，只是才出了船舱，却是连忙擦了汗珠，但不知这位主子究竟打的什么主意啊，丢下太后一行人，直奔扬州而来，使了许将温府的人都引走，带回了那么个孩子，也不与人说孩子的身份。

    不过，他跟随康熙多年，倒是从来没有见过康熙待人如此有耐心的样儿。不，不，不，不能再如此妄测君心，伴君如伴虎，康熙既然不曾介绍孩子的身份，那就是说他不愿意让人去多想。如此，他便该当什么都不知道，不过是一个孩子而已，纵是这些年后宫无所出，康熙长成的阿哥公主已然不少了。

    只是船舱中，李光地退去了，莫启便进来了，拿着一叠书纸交到康熙的手上，“阎楼之人，一直想将丰家收为己有，不仅因丰家之富，丰家之人，亦是阎楼的目标。”

    康熙翻着手上的资料，大致看了看，“依你所看，丰家面对阎楼与天地会，有多少把握能胜？”

    江湖的事儿，自然还是江湖人比较清楚，莫启是打小跟了名师学艺，未学成之前，也跟师傅闯荡过江湖，这些年又帮康熙管着底下的消息渠道，倒对江湖的事比较有底。

    “若只是对付阎楼与天地会，丰家有一半的把握能赢。但这些年，丰家虽然没被阎楼所吞，却也乱得很，没个正经的主子，都各做各的，选定了当家的三五年，可这心服的人，也太少。”莫启阴晦地提出，外患好解决，内忧才是最让人心焦的。

    “皇上，怎么把弯刀门给落了，弯刀门亦视丰家为眼中钉，是要除之而快。这么大好的机会，弯刀门岂有不出手的道理。”莫启想了一回才回过神来，指出康熙落了的弯刀门。

    康熙并不多作解释，倒是莫启道：“皇上，趋此几方厮杀，我们是否也当有所准备，在他们两败俱伤之际，将他们一网打尽！”

    这样的主意，当真是好啊！莫启自己越想还越觉得可行，巴巴地望向康熙，“皇上忧思江湖多年，天地会一再刺杀皇上，却因其舵主陈近南有勇有谋，这些年又将行迹藏得太好，如此才能苟且偷生。现下他又出动，若不捉住这个机会将天地会的反贼一网打尽，待到下回，不知要得何时。”

    “还有阎楼，朝中有人与阎楼勾结，阎楼专干杀人的勾当，多行不义之事，只是阎楼之人善于隐藏，这么多年都没查出阎楼的位置所在，现下他们既然打起了丰家的主意，必定倾巢而出，我们当顺藤摸瓜，定要将阎楼的人全都捉下，问出朝中的奸贼！”莫启一脸斗志昂扬，表明了要为康熙分忧的态度。

    可这一看康熙，康熙竟然在发呆，莫启的激情被打击得所剩无几了，连瞅了康熙好几眼，可康熙愣是没点回神的意思，莫启忧伤啊，忍了再忍，还是没忍住，唤了一声，“皇上！”

    康熙眼神往他那么一扫，莫启打了个冷颤，连忙低下了头，一脸我什么都没看见的蠢样儿……

    “这些事我自有主张，让你手下的人盯紧了便是，不必插手！”康熙下了命令。莫启一听可是急了，“皇上，机不可失，失不再来啊！”

    “你就不怕是人家用计，正等着朝廷出来，也来个坐收渔翁之利？陈近南，阎楼，丰家，你以为哪个是简单的人？若是简单的人，我们何以对峙至今！”康熙说罢，挥手道：“一qiē依朕之令行事，江湖之事，暂不插手，只看他们行事。”

    莫启无法，也只得依令行事。(想知道《清穿崩坏年代》更多精彩动态吗？现在就开启微信，点击右上方“+”号，选择添加朋友中添加公众号，搜索“Qidianzhongwenwang”，关注公众号，再也不会错过每次更新！)(未完待续……)