
    PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《清穿崩坏年代》更多支持！

    “阿容与我说了什么，对你而言重要吗？”丰离却是不愿意回答的丽夫人，似是猫捉老鼠般逗弄着丽夫人，有些事情，必须要到一定的地步了，问出来才能得到真正的答案。

    丽夫人怔怔地看了丰离半响，咯咯地笑了起来，“你想诈我？我不会上你的当的。”

    丰离意味深长地看着丽夫人，丽夫人盯着丰离，这会儿，那冷脸的女子莫忧捧着一个盒子走了过来，“主子，在小楼的暗格里，找到了这个机关盒子。”

    那么一个盒子，宛若一体的盒子，没有锁，也没有口，上面的棱角都被磨平了，木纹还透着光泽，显然是被人常常把玩在手中。只在莫忧端着盒子出来时，丰离就注意到丽夫人的眼孔放大，虽然只是一瞬间，但对丰离来说，足够了。手指放在盒面上，“丽夫人，你是希望我打开它呢？还是不打开呢？”

    丽夫人竭力地让自己平息下来，一笑道：“你以为你打得开？”

    “可不可以的，试试才知道。”丰离轻描淡写地说着，仔细地打量盒子，然后动手同时按了盒子的四角，卡的一声，盒子起了细微的变化，“看来这第一步对了。”

    从听到那一声，脸色难看得就无法掩盖的丽夫人。死死地盯着丰离，丰离对她充满怒意的目光视而不见，双手置于莫忧面前的盒子方向。摸到细微的两处凸起，双手一按一拉，卡卡的作响，盒子上下分开两层，亦能清晰地看到了盒子里面的东西，信，满满一盒子的。都是信。

    “啊！你不许碰我的信，你不许碰我的信。”丽夫人在盒子打开后，整个人变得发狂一般。拼命地挣扎着想要夺回盒子，哪怕是被绑的双手被勒出了血迹，似亦不曾感觉到痛。

    莫忧与侍卫使了个眼色，立刻有人将丽夫人按压住。丰离瞧着这些信。“看来，你不想与我说的话，这些信会帮你告sù我。”

    “丰离你敢，你若敢碰一下我的信，我发誓，我发誓一定会让你生不如死！”丽夫人恨恨地威胁，丰离不回答，只是拿出了盒子里的第一封信。一字一字地准备看了起来，丽夫人似那受伤的猛兽一般尖叫起来。“你别看，你别看，只要你别看我的信，你想知道什么，我都告sù你，告sù你。”

    这样的丽夫人，真的让人极其惊讶，她将这些信视若性命，不，是看得比自己的性命都要重要，适才哪怕被丰离以死相逼，她亦不肯吐露一字，如今，只是想保留住这些信，这些信的秘密，她便愿意什么都说与丰离……

    “第一个问题，我祖母究竟是怎么死的？”丰离将信放回了盒子上，表明了自己的态度，丽夫人见此，这才渐渐安静了下来，听到丰离的问题，她沉着了许久，这才幽幽地道：“那个荷包里的依兰，你们当年亦曾发现了是吗？荷包，还有荷包里的依兰，是我送给表哥的，我嘱咐他要随身戴着，我还告sù他，用依兰泡茶，对失眠的人有助睡眠。当年你祖母，据说从你入宫之后，就不曾睡过一个好觉，表哥听到我说的话，并不曾怀疑我，所以，他亲手喂你祖母喝下了依兰。”

    丰离听着皱起了眉头，丽夫人呵呵地笑了，“很惊讶我这个计谋如此简单却如此有效。我的表哥啊，从小就待我极好极好，他的武功不差，却对毒物一无所知，而当年，他从来没有想过，我竟然会对你祖母动了杀心，他只想让你的祖母睡个好觉，加之对我的话深信不疑，所以，很多事情便顺理成章了。”

    “顺理成章，那么，你为何要杀了燕回？”丰离盯着丽夫人。

    丽夫人理所当然地道：“因为我需要一个替死鬼，因为，若是大清的大长公主，是死在自己的情夫手上，还是因为她的情夫不爱她，而是为了旁的一个女人所以才要加害于她，这样的结果，相信没有人会再愿意把事情追查下去，而你的祖母，将要背负骂名而死，这样的局面多好啊！”

    那样开怀地笑着，莫忧冷冷地吐道：“蛇蝎妇人！狼心狗肺！”

    “最关键的一个问题，你为什么要杀我祖母？”丰离俯身与近丽夫人，一字一字地问，丽夫人笑意尽敛，而后又露了笑颜，“原因再简单不过了，她抢了我的表哥不是吗？”

    丰离冷笑一声，拿出盒子里一叠的信，“让我猜猜，你视比性命还重的这些信，是谁写给你的呢。燕回？或是，多尔衮？”

    “你究竟都知道什么？”丽夫人握紧了拳手，死死地盯着丰离握在手里的信，她粗重地喘着气，只想要抢回丰离握在手里的信，那是她的命，她的命啊！

    “你与他初识时，想来是不知道他的身份的吧，你的父母双亲，还有燕家的人，那都是死在满人的手里，你与满人，实有不共戴天之仇，而你，却是喜欢上了你最大的仇人。但不知，你的父母双亲，在知晓你如此之时，可是死不瞑目？”

    “你闭嘴，你什么都不知道，凭什么这样说话。他和那些满人不一样的，不一样的！他是那么温文儒雅，谦谦君子，他根本就不愿意自己是满人，不愿意作为满人的骨血活着这个世上，他待汉人的百姓那么好，对那些孤苦无依的孩子，又是那么温柔，他的心里充满了爱，对汉人的爱，他希望自己是汉人，一直都希望，所以，他对汉人那么好。对我，也那么好！”

    这么一连串的不愿意，那么。还有爱。让丰离打了个激灵。

    “哦，在你被雨淋的时候送你一把伞，在你被人调戏的时候挺身而出，你便觉得他待你好了吗？”丰离冷着眼忍住欲出口的嗤笑问。

    “你永远不会知道，在你伤心难过，只想让雨水洗刷掉满身的污垢时，有个人撑着伞与你说。你不脏的时候，心里会有多开心！那些肮脏不堪的贱男人，不过是我用来接近他的工具。我知道，他不会看着别人欺负我不管的，果然，他把我护着身后。那个时候。我站在他身后，只觉得自己是世上最幸福的人。”丽夫人一脸的梦幻幸福。

    这么些场景，丰离只觉得有些熟悉，似乎和谁再三说过的脑残剧，比较相似。丽夫人，怎么看都不像是一个脑残的人，可她说的这些话，做的这些事。实在让她无法想像。

    “丽夫人觉得，睿亲王在你所不知道之前。其实已经知道了你是阎楼的杀手，最擅制毒与机关？这一qiē，是他设的局，在丽夫人你自以为，引着他入局的时候，他不过是顺势而为，满足了你的愿望，以此，也达到他原本想要达到的目的。比如，得到丽夫人成为他的棋子，帮他解决江南的许多事。”丰离善意地提醒，但是，没想到，丽夫人立刻反驳道：“不许你侮辱他！”

    那么一幅誓死捍卫的样子，丰离只觉得，多尔衮的手段呐，果然是不简单。至少，在他死后那么多年，这么一个江湖人人称之为女魔头的女人如此地为他大动干戈，实属难得。

    “他从来没有提过要我为他做任何事，所有的一qiē，都是我自愿为他去做的。他是那么好的人，一心一意只想让天下的百姓都能过上好日子，没有满人汉人之份，都是大清的子民，都在他的努力之下，安居乐业，开开心心地过他们想过的日子。”丽夫人坚定地说着。

    “当年江南反清的人士纷纷中毒而亡，都是你做的？”

    丽夫人望了丰离一眼，“你真聪明，一猜就中。他想做的事，我当然要想尽办法地帮他做到。比如，戚家的八十一口人，戚老太爷，是扬州有名的大好人，可是，这么一个人人称颂的大好人，为什么却要带着扬州的百姓，拦着不让他进扬州呢。那天晚上，我直接到了戚家，追问戚老太爷到底愿不愿意带着扬州的百姓投降欢迎他们进城，然后，戚老太爷不肯，他不肯，我便从他最的孙子开始，一个一个在他的面前给他们下毒，戚老太爷，可真是不禁吓，才死了十个孙子，他就死了。我一气之后，就把戚家的人全都杀了，然后，把他们的死，都栽到了戚家的死对方，扬州知府的头上。如此一来，便无人再阻拦他们进城了。”

    对于丽夫人用着那么平淡的语气，说着那样心狠手辣的作为，莫忧吐道：“蛇蝎妇人。”

    丽夫人全然不将莫忧的话放在眼中，而是一笑道：“成大事者不拘小节，死在小妹妹手上的人，应该也不少吧？”

    “我杀的都是该死之人。”莫忧酷酷地回答，丽夫人一声嗤笑，“何必说得如此冠冕堂皇，你与我一样，都是双手沾满血腥的人，谁也别说谁的不是。”

    “你与他初识时，可知他是有妇之夫！”丰离插了一句。

    丽夫人眼中流露出了悲伤，“他从不曾瞒我，一开始，他便与我说过，他已娶妻，亦心有所爱，他曾再三劝我莫要将心思放在他的身上，他不能回报予我，可是，我并不求他回报，我只想能留着他的身边，看他一眼，时不时与他说说话，便已心满意足！”(小说《清穿崩坏年代》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续……)