
    “师傅，你既然要剥夺了我所有活下去的动力，那便让我死吧！”聂小凤十分平静地说，似是洗尽了铅华，然而，这样地决绝，却是揪痛了罗玄的心。

    “当年其实是我傻，我以为，凭我的努力，又有那一夜，师傅总会接受我的，那样，我们就可以在哀牢山平平静静，快快乐乐地生活。可师傅，为何你不负天下人，却独要负我？纲常伦理，就那么重要吗？比我的命都要重要？若是如此，师傅，事隔那么多年，你便让我死了吧。”

    “聂小凤！”罗玄怒吼，死死地扣住聂小凤的手，要为她把脉，完全不由聂小凤挣扎。

    “告sù我，你吃的是什么毒丸，你有解药的是不是，是不是？”罗玄手有些发颤，他怎么会想要她死呢，他心里再挣扎，再痛苦，他亦从来没想过要她死啊！

    可是，聂小凤却冲着他笑了，一如当年她故意装作腕了脚跌入他怀里的模样，“师傅，你这么紧张，是不是证明，你心里是有我的是不是？”

    “聂小凤！”罗玄大吼，他不愿意聂小凤拿她的生命来向他求取这个答应，在愤怒之余，更让他压抑不住的是恐惧。“你快服下解药，快服下解药。”

    眼中闪烁着眼水，聂小凤望着罗玄，“师傅，过了那么多年，哪怕我成了冥狱的狱主，号令天下，我却一点都不开心。行尸走肉般的日子，我过够了。连我的女儿都不愿意认我，你也不要我，师傅。这样的日子，活着做什么？这一次，师傅，我没有给自己留有余地。”

    罗玄死死地捉住聂小凤的手，几乎要将她的手掐断，聂小凤却像完全感觉不到痛意，罗玄突然点住聂小凤的穴道。聂小凤大惊，罗玄将聂小凤置坐于轮椅前，双掌按在聂小凤的后背。很快，聂小凤就感觉到一股吸力从后面传来，一阵疼痛，聂小凤喃唤。师傅。

    身后的罗玄却似是不闻。一股黑气，从聂小凤的身上，开始向罗玄转移，聂小凤如何还能不知罗玄的意图，他竟然，他竟然要将她身上的毒转到他的身上！！

    聂小凤惊慌极了，她服下的毒丸，剧毒无比。罗玄身上本就中毒未解，两毒相撞。聂小凤不敢相像，她想要挣扎，可穴道被解，她只能眼看着罗玄将她身内的毒，全都转移到自己的身上。

    “叭叭！”罗玄将毒移过，便解开了聂小凤的穴道，聂小凤转身就扶着罗玄，“师傅。”

    罗玄的脸色却开始变幻，一阵青，一阵白，罗玄死死地捉住轮椅，显然是体内的两种剧毒相碰撞，齐齐发作了，比起他所受的十六年的折磨，此时剧毒发作，更让他生不如死。

    痛得翻下了轮椅，罗玄真想死了算了，可是，听到耳畔聂小凤痛苦焦急的叫唤，罗玄晕死了过去。

    等再醒来时，天已经黑透了，有那么一瞬间，罗玄都要以为自己已经死了，着实那会儿的痛，真真是如同刀刀割心，对于聂小凤的狠绝，罗玄无奈地摇了摇头，小凤，依然还是当年的小凤，爱他至深，亦恨他入骨。连对自己，也是那么的狠。

    “师傅！”罗玄听到这个声音，醒了过来，看到床边一脸憔悴的聂小凤，额，再一看四周，明显这是屋子，还是一个华丽的屋子，他们这是，离开悬崖了？

    “师傅！”没有得到罗玄的回应，聂小凤再唤了一声，罗玄惊醒，张口欲说话，这才发现唇舌干躁得很，聂小凤早有先见之明，已快速端了茶水亲自喂入罗玄之口，连喝了三四杯，罗玄才感觉好些，推让了聂小凤还欲再为他倒水的动作，“我们离开悬崖了？”

    聂小凤一顿，放下了茶杯点点头，“你体内的剧毒相撞，当时你就晕死了过去，悬崖下面没有有用的药材，我便带你离开了悬崖，这里，是丰家的产业。”

    “丰家？那日那将你从血池带走，又拿你威胁于我的丰家家主，丰离之处？”罗玄刚刚还浑噩的脑袋，一下子激灵地醒过来，聂小凤待要解释，“不错，这是我的私产，罗大侠醒得甚快嘛。”

    丰离不请自来，冲着聂小凤笑唤，姐姐。

    听到这一唤，罗玄更觉惊悚，聂小凤点了点头，罗玄却已经半眯了眼睛，“姐姐？”

    “阿离与我已义结金兰！”聂小凤说得坦荡，罗玄却胸口一阵起伏，“那便是说，这一qiē，都是你跟她设下的圈套，是要引着我一步步走进？”

    丰离道：“是的。不过，从一开始，聂姐姐便是拿性命在赌。罗大侠，后悔救她吗？”

    不得不说，丰离的问题一直都极犀利，罗玄满腹的怒气，随着丰离的问而渐渐消散，圈套不圈套的，聂小凤有性命之危不假，他若不救小凤，小凤要死亦是真。

    “罗大侠也算是因祸得福，你体内的两毒相撞，再以金针引导，毒已经解了。”丰离大大方方在一旁的椅子坐下，“姐姐照顾罗大侠多日，罗大侠即醒了，姐姐也该好好地休息休息。”

    罗玄此时才注意到，聂小凤神情憔悴不说，眼中亦带着血丝，似聂小凤这般武艺高强之人，若非太久焦虑而不曾休息，断然不会出现这般的情况。

    “你带余韵姑娘前来，可是寻到了法子治好师傅的腿？”聂小凤并不正面回答，神情饱含企盼发看向丰离身后的余韵。丰离有些无奈，这么一心一意挂着罗玄的聂小凤啊，却没有想过自己。

    “聂狱主猜得不错，主子这是带着奴婢前来给你报信儿的来了呢！”余韵笑盈盈地接话，“罗大侠的双腿不能走动，皆因这些年来，罗大侠将体内的剧毒压于双腿，如今剧毒已解，虽是双腿筋脉损坏，但只需换上脚筋，好好地休养几日，便能恢fù。”

    闻言，聂小凤甚喜，但罗玄却黑了脸，“不必了！”

    本来正欢喜的聂小凤听到罗玄此言，有些一愣，不明白为什么罗玄好好的为什么要拒绝。丰离轻笑扬眉，“罗大侠何必焦急，虽说需换筋，但并不需要我们任何一个给了罗大侠。”

    “便是取了旁人的，我也不要！”罗玄冷冷地拒绝。

    “一个将死之人的，罗大侠也不愿受此恩？”丰离突然地问，罗玄盯着丰离，“此话何意？”

    “罗大侠是君子，可这一回，未免以小人之心，度君子之腹了。罗大侠要换脚筋没错，但我没有要为罗大侠强迫于人之意。只是命人到处查看可有或是重伤无药可治之人，与他些许银两，买了他的脚筋换与罗大侠，既是买卖，自当你情我愿的。”丰离淡淡地表明态度，罗玄听到此处，看了丰离一眼，见着丰离神情坦荡，不似作伪，心下更信了几分。

    丰离笑笑道：“罗大侠能为天下人而忧心，何时能将这份心意之一分对待聂姐姐，那不仅是聂姐姐的福份，也是天下人的福份，罗大侠说是吗？”

    此言当真一言双关，先说罗玄心怀天下，说到聂小凤，不过是提醒着罗玄，往日那要称霸天下的聂小凤，是因何而成？侧面地告sù罗玄，想要聂小凤不为祸天下，最好的办法当然是以身相伴。

    只是，此中之意，纵是罗玄听懂了，却也未必会做。倒是聂小凤看了丰离一眼，那一抹赞赏可是给得毫不吝啬，丰离当真想笑，那么好的机会啊，她们千算万算，怎么也算不到，罗玄竟然不在她们给的两条路里选一条，反而做了第三个选择，以内力将聂小凤体内的毒引到自己的身上，这也逼得聂小凤不得不立刻带着罗玄离开悬崖，只怕罗玄有个万一。

    都是聪明人，只眼光交流，便知晓了对方心里想的什么，但是，对于此时的聂小凤来说，罗玄能为了救她一再舍命，那些她曾经执着的东西，似乎都变得不那么重要了。

    只要师傅的心里有她，愿不愿意承认的又怎么样呢。聂小凤为罗玄拉了拉一旁的被子，“师傅刚醒，你别想那么多，好好休息，等阿离寻好了人，一定会治好你的腿的。”

    有那么一瞬间，聂小凤对于当年下毒，深深感到自责，尤其在看到罗玄不良于行时！紧紧地握紧了拳头，丰离却是察觉了她的想法，“聂姐姐，让罗大侠休息吧，我也送你回屋休息。”

    聂小凤此时内心复杂，再让她继续与罗玄呆着，只会更让她难受。

    “你回去好好休息吧！”罗玄也叮嘱了聂小凤一声，聂小凤点了点头，“师傅，我明日再来看你。”

    垂下眼眸，没有让罗玄看出她的挣扎。与丰离一同出去，丰离道：“如果再来一次，姐姐当年还会给罗大侠下毒吗？”

    “会！”聂小凤想也不想地回答，她还记得当年内心的痛苦与绝望，爱欲其生，恨欲其死，她聂小凤，一直都是这样的人。

    “既然如此，姐姐又何必为以前的事而多想，现在，才是最重要的。”(未完待续……)