
    哭喊之间，却要攀住康熙，丰离勾起一抹冷笑，愚笨，明月格格，如今的荟贵人，那就从来都不是一个愚笨的人。世人皆知，康熙重汉学，喜汉文，后宫之中，在她之前，多少汉女得宠。

    “皇上，让荟贵人起来吧，想是皇上离京许久，荟贵人得知皇上回宫，喜极而泣罢了，哪里是不懂规矩，阿离想是小题大作了！”太后说着，亲自将明月格格即荟贵人扶起，慈祥地拍拍她的手，荟贵人感激地看了太后一眼，可抬头看到康熙冰冷的目光时，脸色变得煞白。

    “皇额娘所言甚是，然无规不成方圆。荟贵人于宫中多年，若是连最基本的不露哀色都做不到，或许，荟贵人并不适合呆在宫中了！”康熙开口，却是将荟贵人打入谷底，惊诧地望着康熙，满目俱是不可置信，似乎康熙做了多么十恶不赦的事儿。

    “朕顾念你初犯，禁足宫中抄写宫规，什么时候把宫规抄完了，记住了宫规，你再出来。”对于荟贵人谴责的目光，康熙似若未见，再下达了这等表明对丰离支持的命令。

    然后拉过丰离的手，越过她们，往宫中而去。而荟贵人此时更是摇摇欲坠，她总想不明白，为什么明明丰离已经死了，却还要再回来，依然地影响她的人生……

    但瞧着这一幕的人们，都不住捏紧了手中的帕子，康熙对丰离的庇护，一如当年。不，比当年更甚。

    “那么多人喜欢皇上，皇上其实应该左拥右抱才是。”丰离幽幽地轻语。康熙笑道：“朕不是昏君，古语有云，人生得一知己足矣，而阿离不仅是我的知己，更是心中挚爱。”

    丰离但笑不语，招手让丰恒上前，“皇上有朝事处置。我们先回上清宫吧。”

    “也好，你多年不在宫中，也该让她们给你见礼。让她们知晓，你是朕的珍皇贵妃，懂些规矩。”康熙掠过丰离额前的发丝，有些阴冷地说。却惹得丰离翻了一个白眼。“皇上对她们诸多不喜，可是，却把她们都留在宫中，让她们与我见礼，是要让她们懂些规矩。可皇上，你才是罪魁祸首。”

    康熙一怔，万万没想到丰离竟如此说来，抿了抿唇。而丰离道：“皇上。我要的，你从来不懂。”

    “我不懂。我会学，只要你告sù我，只因你不说，我永远都不知道，什么是你想要的，你不想要的。”康熙认真地说着，丰离亦是一顿，是啊，她从来没有告sù过康熙，她要什么，不要什么，只是一直戒备着他，却又在心里责怪着他总给她强加她不喜欢的东西。

    想到这里，丰离一笑，“那，以后我不喜欢，我与你说。”

    此时此刻，康熙感觉到隔在他们之间的距离，渐渐消散了，握着丰离的手，那样捉不住丰离的感觉，终于是消失。康熙心里欢喜，亦露出了笑容，“好！”

    “皇上，当年皇贵妃明明已死，但不知如今的皇贵妃……”又一个人站了出来，对于丰离的身份表xiàn了质疑，也让康熙与丰离才变得温馨了些的气氛立刻消散无踪。

    康熙转头一看，竟是官拜五品的御史侍郎，想了半天，康熙愣是没想出他的名字来，便也就不费那劲儿了，但是，他这问得如此饱含深意的话，怕是代表了不少人心中的想法。“当年皇贵妃遇险，险被人杀害，更因被人追杀，九死一生产下十五阿哥，太医曾言，皇贵妃需静养，不可费心，是以朕将皇贵妃安置于江南，却不与天下公告，这些，朕需得你们许可？”

    最后那一问，真是恶意森森呐。扫了一圈那已经在他心头记号的人们，康熙冷笑，那御史连道不敢，臣只是忧心皇上为外人所蒙蔽，故如此一问，冒犯皇上与皇贵妃，还请皇上恕罪。

    “依你之言，难道朕连自己的皇贵妃与阿哥都认不出来吗？”康熙又岂容此事轻轻拿起，又轻轻放下，既然有那么大的胆子，敢在丰离刚回宫就当出头鸟问这样怀疑的话，若不杀鸡儆猴，这些人还会将他放在眼里吗？

    “臣并无此意，只是皇贵妃在外多年，皇上又岂能保证，皇贵妃依然是当年的博而济吉特氏珍皇贵妃。”那人连忙跪下，却是一脸为君忧心地言之。

    康熙冷哼一声，“那你依之言，朕该如何证明，朕的皇贵妃依然是当年的皇贵妃？”

    万万没料到康熙竟然会把皮球踢了回来，本来打算为此而刁难于丰离的御史侍郎，一时不知该如何回话了，呐呐道：“臣，臣，臣……”

    这么臣了半天，还是没说个所以然了，可康熙脸色一变，“朕还需向你们证明，嗯？”

    那么拉长了音地一问，直吓得那御史侍郎直冒汗，而李光地已经出列，“皇上息怒，皇贵妃出自科而沁博而济吉特氏，天下皆知，且当年皇上册立皇贵妃时，亦得先太皇太后许可，皇贵妃德言亦得太皇太后夸奖，何人能假，何人能替。宁大人，你言重了。”

    “李大人所言，未免偏厚。皇贵妃久启深宫，且历来深居简出，却逢宫中大火，流落在外。皇上所言因皇贵妃重伤而将皇贵妃安置于江南，但不知，这些年皇上不曾南下，皇贵妃居于宫外，所言所行，俱无所约束，宁大人质疑皇贵妃真假，不过是忧心皇上安危。”又一人出列，却再不是区区五品小官，而是有索相一称的索额图。“而且，还有十五阿哥。皇上，当年皇贵妃宫中大火失踪之时，怀胎尚不满七月……”

    有些话，不必说透，说一半留一半，更比说完了更有效果。果然，诸多人看着丰恒的目光，更多了打量。丰离冷笑，等着康熙发话。康熙显然也被气狠了，面上越发地平静，“那，依你等之言，朕该如何证明朕的皇贵妃，还有朕的十五阿哥？”

    “若是十五阿哥，尚可以滴血认亲。皇贵妃，当年皇贵妃于宫中时，与诸位娘娘并不亲近，但皇太后与皇贵妃同出于科而沁，不若，让皇太后细细打探皇贵妃多年于科而沁的秘事，与这位相询是否对应，如此岂不可辨真假。”

    “啪！”的一声，康熙竟怒得将手中的珠链砸向索额图，直将索额图的额头都砸出血来，众人从来没见过康熙如此怒容，索额图反应过来地跪下，其他人亦不敢再站着。

    “朕把你索额图宠得太过，是以如今的你目中无人，连朕也在质疑了是吗？你口口声声暗指阿离是假，朕的十五阿哥是假，就差指着朕的鼻子骂朕糊涂了，连自己的女人儿子都认不出来？滴血认亲，秘事相询是否对应？皇贵妃从八岁便随端献大长公主入京，而后为太皇太后祈福长住素清观，皇贵妃于科而沁，何来秘事，何来对应？”康熙咄咄逼人，瞧着索额图额头的血落下，染得面目狰狞，却置若罔闻。

    接着冷哼一声，康熙道：“当年上清宫大火，皇贵妃被人追杀，这一桩桩，一件件，当年不曾查探，如今皇贵妃回来了，也该好好地查查了。”

    此言一出，多少人心中暗颤，丰离也勾起了一抹冷笑，有些账，哪怕过再多年，也得好好地算。她濒临绝境，而丰恒更为此而失聪，失去了最基本的听觉，她如何能饶了他们。

    “当年宫中大火，本是意外，皇贵妃被人追杀，似是江湖仇杀，或是皇贵妃与人结怨，机缘巧合，而落得那般下场。皇上为了这些莫须有之事，大动干戈，是要学那昏君不成？”太后言之大义凛然，一幅为康熙为大清而忧心的模样。“阿离，你为皇贵妃，难道对皇上为你大动干戈之举而不劝阻，是要皇上为你落下那等千古骂名不成？”

    “太后言重了。上清宫失火，若是意外，何以自上清宫墙内起火，又何来黑衣人闯入上清宫中，于火起之时，大肆杀害上清宫的宫人？似如此之举，胆大妄为，目无王法，若不将此等之人查清找出，他们能于上清宫起火，来日也能在乾清宫起火，弑君！”丰离目光冰冷，言词铿锵有力。那弑君二字，更是让人无可辩驳，太后瞪大眼睛，想要反驳，何人能如此大胆，但是，瞥到康熙同样变得冰冷的目光，这样的话，终究还是没有说了出口。

    “太后仁慈，但国有国法，家有家规。意图杀人者，岂能任他逍遥法外，于禁宫中杀人，其心之险恶，其手法之狠辣，却是要将上清宫之人，尽数杀尽。若非当年无人知晓我身怀武艺，而今我亦随上清宫诸人葬身火海，或是死无葬身之地。于此，难道太后还要劝我阻拦皇上，查清当年之事吗？”丰离再次追问，太后无法回答，着实是丰离明确说出那弑君二字时，已无人能阻拦康熙要查当年之事。

    “皇上，后宫查探上清宫失火，黑衣人闯宫之事，我请皇上交给我来查。”前朝的事，丰离不便当着那么多人的面插手，可后宫……后宫与前朝息息相关，后宫的人找出来了，前朝的人也同样躲不过。丰离出手，向来都喜欢光明正大，用的是阳谋，所以，她才会当着那么多人的面，直接问康熙要权。

    康熙沉吟，他只忧心丰离离宫多年，对后宫之事，多有生疏，但一想他让人帮着，“准！”(未完待续……)