
    李德全的祈祷啊，想来他的主子是听不到了，直至后半夜，屋里的动静才停下，李德全擦了头上的冷汗，赶紧让人备水。果然没到半响，屋里传来了康熙的声音，“李德全！”

    这么一声叫唤，李德全立刻推开门，让外头的人将水往里面送去，跟着进了屋，李德全伺候了康熙多年，屋里的味道一闻，没有血腥味，他可是大松了一口气儿。点亮了屋里的灯，见着康熙披了一件寢衣坐在床前，透着纱帘，隐隐可见丰离躺在床上，亦可见丰离露在外的手臂星星点点许多，李德全连忙垂下头。

    “都下去吧！”康熙注意到李德全的目光，蹙了眉头，将丰离的手放入被中，让人退下。李德全感觉到康熙凶狠的眼神，真想辩一句，主子，我是太监呐……

    领着人出了门，瞧到不远处的灯光依然未灭，这并非宫里，皇上受着伤，却与皇贵妃在屋里呆了那么久，还要了水，谁都知道发生了什么事儿，这么个消息捂不住，明儿个啊，还不定得怎么的。

    甩了手中的拂尘，李德全让自己少操些心吧，不管是皇上或是皇贵妃，那都不是好欺负的主儿。

    “太后！”就在李德全让自己放宽心这会儿，那端有人却已经呆坐等了一晚上的消息。

    一身华服，十指戴着华丽的护甲，乍听到有人叫唤，猛地抬起眼睛，这样突凸的动作。脸上的神情阴暗，惊得楚嬷嬷退了一步，最终还是快速稳住了心神。再唤道：“太后。”

    “有消息传出来了吗？”太后阴冷地问，楚嬷嬷压下心头的惧意，回答道：“皇上刚叫了水。”

    “啪！”的一声，太后猛地摔了桌上的茶杯，“狐狸精，她就是一个千年的狐狸精。”

    咒骂间，太后指着外头愤愤地道：“皇上有伤在身。还是为她受的伤，她竟然在这样的当口，还勾引着皇上。闹了大半夜，大半夜。这么多年，这么多年都当她死了，后宫那么多的女人。皇上却一个都不碰。若不是狐狸精，何以勾得皇上如此失了心魂。”

    越说，太后越是愤怒，盯着康熙寢宫的方向，“不，不能让她再勾着皇上，毁了皇上，她本来就已经死了。现在也不应该出现……”

    此时此刻，太后的神情变得晦暗不明。楚嬷嬷见得越发心惊，待要劝道：“太后，皇贵妃已离宫多年，雷霆雨露皆是君恩，皇上要如何，皇贵妃也只有听命的份，若说皇贵妃狐媚皇上，言之不实。”

    太后凶狠的目光，直接地落在了楚嬷嬷的身上，楚嬷嬷从来没有见过太后如此模样，一时呆住了。太后呢，“从她入宫以来，皇上专宠她一人，她死讯传出，皇上为她吐血，这些年，更为了她，从不曾看过其他女人一眼，这样，她丰离还不算是狐媚皇上？”

    “啪！”这一次，太后竟然拿了桌上的点心盘子往楚嬷嬷砸去，楚嬷嬷大惊，连忙一躲，饶是如此，亦被落地的碎片划过了额头，划出一道伤痕，可见太后这是怒极了！

    “你是哀家的人，不帮着哀家也就罢了，竟然还帮着丰离说话。哀家留着你，是要你帮着哀家出主意的，不是听你说旁人好话的。”太后脸上表xiàn着满满的怒意，死死地盯着楚嬷嬷，似乎只要楚嬷嬷再说出一句劝导的话，她要上前将楚嬷嬷给撕了。

    楚嬷嬷感受到太后的怒意，连忙跪下，“奴婢知罪，奴婢知罪！”

    见着楚嬷嬷那样快速的跪下，太后的气儿似乎顺了一些，可她的怒气，并不因楚嬷嬷一跪而消散殆尽。反而扬起了眉，“如此，你且与哀家出个主意，如何让皇上厌了她。”

    所谓的她，便是丰离！楚嬷嬷一直想不明白，为何太后对丰离有如此强烈的恨意，从始至终，哪怕是太皇太后在世时，太后对丰离都表xiàn出诸多的不喜，却因太皇太后对丰离的维护宠爱，而多有掩饰，若不是她伺候了太后多年，怕是亦不曾察觉。

    可是，说到让康熙厌了丰离，楚嬷嬷只感觉到满腹的苦涩。从丰离入宫之后，丰离的所做所为便可窥视，丰离能在后宫稳住，靠的并非只有康熙的宠爱。相比宫中家世各异的妃嫔们，丰离似乎靠的并不仅仅是背后的科而沁，而今亲眼见着丰离在码头边的表xiàn，可见在宫中丰离所表xiàn的手段，不过是皮毛。

    “太后，你与皇贵妃同出科而沁，论起辈份来，皇贵妃与你三代有亲，你若与皇贵妃联手，岂不更能在宫中自在过日子？”哪怕被太后警告了，楚嬷嬷依然还是想劝，她也是想要摸清楚了，太后究竟为什么如此厌恶于皇贵妃，皇贵妃纵然性情冷了些，却从不无对太后不敬呐。

    “哀家要过自在的日子，何需与她联手！博而济吉特.丰离，她未免过得太惬意，明明都是科而沁的格格，为什么哀家过的是担惊受怕的日子，被先帝冷落，连半点宠爱都没有，连皇额娘也嫌弃我没有本事，拢不住先帝的心，而给哀家甩脸子。她呢？对皇额娘多有不敬，心里更是没有半点皇上，凭什么，她却得到皇上的专宠。”太后显然是被气着了，说到丰离时，那明显流露的恨意，楚嬷嬷瞧着有那不死不休的味道，心头更是惊异，慌张地握紧了拳头。

    “你是哀家身边的第一人，哀家一直待你不薄，这些年你待哀家忠心耿耿，若是没有你，哀家一个连汉话都说不利落的人，不知遭多少人笑话，受多少的奚落。”顿了半响，太后继续道：“所以，哀家希望你还能一如既往，帮哀家想法子，做哀家想做的事儿。”

    这已经是一再表明了她与丰离为难到底的意思，甚至，其中隐晦地提及楚嬷嬷若是不再帮她，那么，楚嬷嬷知道了她太多的事儿，只有死人，才是保守秘密。

    “是，奴婢明白！”生死决择，结果已是不言而喻。太后得了楚嬷嬷这么一句话，亦露出了笑容。

    ****

    “额娘！”丰恒两天没见着丰离，一起来听说丰离回来了，立刻就往里跑，昨天的事儿，他还想跟丰离好好地说说，瞧瞧有没有什么能帮得上丰离的呢。

    可是，他这才跑进门口，却被人拦截住了，康熙严sù地道：“你额娘累着了，别去打扰她。”

    虽然康熙用一个条件换得了丰恒叫唤了阿玛，可是，在丰恒的心里，康熙连丰离的一分都不及。听到康熙这么一说丰离累着了，想了想自家额娘定然是事儿太多，没顾得上好好休息。往屋里钻去，康熙皱着眉头道：“不是说了你额娘累着了，别去打扰她吗？”

    “我就去看看额娘，哪里打扰她了。”丰恒理直气壮地说话，抬头盯着康熙，突然道：“是你让额娘累着了，所以才拦着我不让我见额娘？”

    “咳咳！”成功被丰恒一句话给呛着的康熙，瞧了丰恒那纯真的眼神，那么小的孩子，哪里会懂这些事儿，此累着，非彼累着，他这是做贼心虚……

    丰恒是个敏感而善于察言观色的孩子，饶是康熙的神情变化不过是一瞬间的事儿，呵呵，也足够他肯定刚刚不过是随意所说的话。“你真让额娘累着了？你又让额娘做什么了？”

    这么怒气冲天，一脸责问的样儿，让康熙黑了一张脸，再让他这么嚷下去，丰恒是不知道其中内情，可这满宫的人，谁不知道这累着，到底是个怎么累着法儿。提起丰恒，“行了，好好去练你的字，不许打扰你额娘。等她醒了，自会让你去见她，若不然……”

    哪怕这是他儿子，是丰离生的，这小子这么一脸指责，生怕他苛责了丰离的表情，真让他十分的不爽！那一句若不然，不过是告诫着丰恒，他能让他见不到丰离。

    显然，聪明的孩子立刻悟了康熙的意思，这更让丰恒不喜，哪怕被提着，依然握着小拳头道：“你凭什么不让我去额娘，那是我额娘！”

    熊孩子这一脸喜色的攻击，令康熙直磨牙，“就凭她是朕的皇贵妃！”

    康熙不得不跟熊孩子宣告自己的主权，她是你额娘，也是他的的妻子，没有他，就没有你。所以，小子，你得先分清楚了先后，别个乱来。聪明的孩子再次领悟了康熙要表达的意思，愤怒地张口，“你是要以势压人，以大欺小！”

    这真心让康熙乐了，提着丰恒往外走，另一只手摸了丰恒的脑袋，“你额娘没有教过你，有势而不仗势，而为愚蠢。朕与你之间的事儿，别跟你额娘扯上，若有一天，你能有本事，让朕以帝王之势都奈何不得你，到那时，任你肆意而为。”

    丰恒顿了顿，显然对康熙的话，记在了心里，其实，这样的话，丰离也曾与他说过，只是，这些年被丰离保护得很好，他并没有真正体会到这句话的含义。但是，从跟康熙相遇开始，他一次又一次地败在康熙的手下，而今，他连见见自己额娘都要经过此人的许可方得。

    “你骗人……”熊孩子突然大嚷一声，康熙盯着他问，“朕怎么骗你了？”

    “你许我以后可以做自己想做的事儿，我才唤你阿玛，可若是我比你厉害了，还要你许我做什么……”(未完待续……)