
    “小凤！”生命危急的关头，罗玄唤着聂小凤的名字，忘jì了她当年下毒害他，忘jì了她早已成为了魔教的教主，只想拼着自己最后的能力，护着她，护着她……

    而罗玄抱稳了聂小凤，眼看就要到崖底，两人就要摔得一个粉碎，瞥到悬崖边上的大树，突然解开他腰中的腰带，甩出绑住了树干，将坠落的力道缓减了一半，但饶是如此，在落地时，两人亦是翻滚了好远，因要护着聂小凤，罗玄承了大半的力，身上背上，都被草丛划破了衣裳，流出了血。

    “小凤！”好不容易终于都不滚了，罗玄连忙要查看聂小凤身上可是有伤，只是他腿脚不方便，而聂小凤一脸的呆呆的，任他摆布。只是，聂小凤本就是个美人儿，此时哪怕因落崖而狼bèi，却也只是少了在血池再见时的凌厉，而多了几分往昔的纯真。

    罗玄来不及细想，忙为聂小凤号脉，这一号脉，便皱起了眉头。心脉堵塞，尚未畅通，又被人以药物控zhì，难怪聂小凤任人摆布。只是，这么一个悬崖之下，并无人迹，他腿脚行动不便，不曾被摔死，难道便要活活被困死吗？

    可是，望着没有半点霸气的聂小凤，罗玄此时又涌起了一股念头，若是能跟小凤一起葬身这悬崖之下，并没有什么不好，纲常伦理，世欲眼界，正邪之分，俱与他们无关了。

    而在此时，聂小凤却突然抽搐起来了。罗玄一怔，又见聂小凤吐了一口鲜血，更让他震惊。“小凤！”

    罗玄来不及多想，当即运功抵在聂小凤的后背，聂小凤额头的冷汗直冒，在罗玄以内力逼行之下，又吐了一口鲜血，只是随着她鲜血而出的，还有一条血红的小虫。罗玄指间一动，一颗石子将虫子击死。

    聂小凤倒下，罗玄连忙将她扶住。聂小凤喃喃地轻语，“师傅，师傅别离开我，别离开。别离开！”

    罗玄整个人一颤。这么多年过去了，原以为他失踪了，小凤定会慢慢地放下他，没想到，没想到事隔二十多年，她却依然地念着他，想着他。

    费了九牛二虎之力，罗玄才造出了一张轮椅。对于平躺在地上的聂小凤，坐上了轮椅后。不得不将聂小凤抱在怀中，淡淡清香飘入鼻中，不禁想到刚刚在天悦楼时，一裘红衣的聂小凤于花雨中起舞，那样曼妙的舞姿，那一句歌词，待我供手河山讨你欢，罗玄的呼吸变得紊乱。

    “师傅，我是在做梦吗？”罗玄带着聂小凤到到了一处山洞，聂小凤幽幽转醒，却是似醒非醒般，痴痴地望着罗玄，“这么多年，我一直都梦见师傅，只有在梦里，师傅才不会对我避恐不及……”

    说完这句，聂小凤又睡了过去，可罗玄，呆呆地看着聂小凤，本已不平静的心，此时更因聂小凤的话，翻起了惊天涛浪。

    夜暮降临，天空飘起了大雨，崖底的气温本就偏低，此时下雨，山洞的气温更是冷了，而聂小凤此时昏迷不醒，没能用内力护体，饶是罗玄已经让她离得火堆很近，聂小凤却依然冷得sè瑟发抖，整个人缩成了一团，可这样冷的时候，聂小凤却紧紧地咬着牙关，一句冷都没喊出来，这让罗玄不由想起，从小的小凤便是如此的倔强，长大了，老了的她，却比以前更甚。

    罗玄是个医者，他比任何一个人都清楚，聂小凤此时的情况并不好，崖底的气温低，他刚刚碰出了聂小凤体内的蛊虫，已经在聂小凤体内呆了些日子的蛊虫在被他逼出之时，对聂小凤释放了毒气，这些毒气，在一点一点侵蚀着聂小凤的五脏六肺，是以聂小凤才会昏迷不醒。

    如果他不想办法为聂小凤取暖，体质皱然变弱的聂小凤，定然撑不到明日。罗玄一次又一次地问自己，他要救她吗？要吗？

    最终，罗玄转着轮椅，走向了聂小凤，以掌抵于聂小凤的后背，以内力运输为聂小凤取暖，可是，便是如此，聂小凤却依然冷得发抖，在感觉到罗玄所传递的暖意，突然唤了一声师傅，本能般地攀向罗玄，环住罗玄的腰，低低再唤，师傅！

    细细听来时，似带着哭腔，罗玄本是一僵，可最终，想让聂小凤活着的心里占了上风，手抱住她，两个人相互取暖。

    天空放晴，太阳也出来了，被罗玄抱在怀里的聂小凤辗转醒来，在看到罗玄时，微微一怔，从他带她回哀牢山开始，失去了母亲的她，便将他视为一qiē，日久生情，她只想跟他在哀牢山上平平静静，快快乐乐地过一辈子，可是，那最终却是她的奢望。

    由爱生恨，由爱生怖。她的挣扎，她的百般算计，他不愿意要她，却执意要将她困于哀牢山上一生，她不甘，最后因恨他而对他下毒。最后他逃了，也带走了他们的一双女儿。

    她一直都知道他还活着，女儿不见了，他也不见了，那个时候，她失去了所有，几近疯狂，可想到了枉死的母亲，还有逼着他出来，她返回魔教，建立了冥狱，她想在天下一统时，再无正道与魔教之分，到那时，若他依然不肯接受她，那就让他们一起死吧。

    怀着这样的想法，她拼命地复仇，也在拼命地寻着他，血池图，收获那一份假的血池图，看到他的画像，她发现，她从来没有忘jì过他，于血池中真正相见，他已无昔日的风华，可她依然还是一眼就认出了他来。罗玄，罗玄，他是她一生的劫。

    似是感觉到有人注视，罗玄也睁开了眼睛，聂小凤并没有收回目光，而是与他直视，而他们此时的姿式再暧昧不过，罗玄有些尴尬，却依然板着脸道：“既醒了，我们去寻寻可有出路。”

    聂小凤望着他，“为何要救我？你不是心心念念地要我死吗？”

    这样扒在罗玄的身上，问的又是那犀利，罗玄不愿回答，“师傅，你很清楚，从始至终，我这命都是你给的，如果你要杀我，二十多年前我无能反抗，时至今日，我亦不会反抗。”

    “小凤，你与我，有违道德，于礼不合，于理不容。”罗玄一字一句坚定无比地说。

    “又是这一句。我不懂，阴阳结合，本是天经地义之事，为什么你执意说我们天理不容。师傅要说我魔性不改，可是师傅，何为魔，何为道？师傅扪心自问，于哀牢山那些年，我可曾有做过半点有违道义之事，为什么师傅从来都不相信我？就因为我娘是魔教之人？可是，师傅，我的生父是觉生。”

    “我欢喜师傅，我想做师傅的妻子，只因你是师傅，哪怕你不是人人称赞的神医丹士，不是罗玄，你是你，那个救了我，给了我温暖的人，我只想一辈子跟师傅在一起，不理江湖纷争，不说那种种正与魔的纷争，这样的要求过份吗？”

    环住罗玄的腰，聂小凤吐气如兰，“师傅，我可是罪无可赦之人，为何你对天下人能尽心尽力，却待我如此冷酷，师傅厌恶我？若是如此，但凡师傅如实一句，也让我明白，我有多让师傅不喜。”

    罗玄想要矢口否认，但最后，却咬下了唇，并不说话，反而扣住聂小凤环与他的手，将聂小凤甩了出去，聂小凤恼怒地看着罗玄。

    “我的决定，多少年都不会变，你死了那条心吧！”罗玄说完，倒要转动轮椅离开，可却在此时，体内的剧毒发作，几欲让他生不如死。

    本因他拒绝而生气的聂小凤，一见他这般痛苦，哪有还怪他的心思，连忙奔了过去，“师傅，师傅。”

    她早已不是当年那个不谙世事的小女儿，她下的毒有多厉害，她现在比任何人都要清楚，运以内力帮着他抵制毒药的发作。过了许久，罗玄才平静下来，已是满头大汗。

    聂小凤突然地问道：“师傅，你恨我吗？”

    恨她下毒，害得他避于血池十几年，生不如死地活着。

    “为何要恨你？是我有负于你。”罗玄坦坦荡荡地说，聂小凤怔怔地看着罗玄，“师傅……”

    “我已无事，我们去找出路吧。”像是没有听到聂小凤那含着无尽情xù的叫唤，罗玄推着轮椅往外走，聂小凤望着她的背影，眼中闪烁着坚定，已经到了如今这般的地步，于此悬崖之下，并无外人，她总归会有办法让他接受她。

    “师傅已经一整日不曾进食了，还是留在洞中，我去寻些吃的来。”对于罗玄提yì要找出口，聂小凤却是顾左右而言他，推着轮椅的罗玄一顿，不提还不觉得，这么一提，肚子还真是饿了啊。

    听到细微的声响，聂小凤偷偷地笑，“瞧师傅都饿了，那师傅好好地留在洞里，我去找吃的。”

    说罢，留了个背影给罗玄，以轻功离去。而罗玄，摸了一把肚子，着实够丢脸的，竟然饿得肚子直叫。(未完待续……)