
    又是一年除夕，一大早的，李德全就带着人奉上了新的衣服首饰，传达康熙的意思，“皇贵妃既为后宫之首，理当受内外命妇觐见朝拜！”

    诧异看了李德全一眼，李德全乖觉地上前给了解释，“皇贵妃自受封以来，除了受封当日曾受朝拜，所以……”那未尽之言，无非是康熙觉得委屈她来了，而今，孝庄不在，太后被禁足，她这个后宫份位最高的，理所应当的，接受她的待遇。

    “只是如此？”无利不起早，康熙始终是康熙。虽说以前有孝庄在，轮不到她接受朝拜，但孝庄故去三年，如今才这么表xiàn她的存zài，呵呵……丰离含笑瞧着李德全，李德全缩了缩脖子，哪里敢答。“进贡的东珠项链，东珠耳环，发簪，手串；羊脂玉耳环，发簪，手镯，吊坠，这都是皇上赏我的？”

    “皇贵妃主子，这都是皇上亲自吩咐内务府照主子的喜好订做的。你瞧这可不是牡丹花的发簪，还有这吊坠，都是按着牡丹花的样式做的。”李德全狠不得冲着丰离多夸康熙对她的用心。其实，他是心有疑惑，没瞧出来皇贵妃哪里喜欢牡丹花啊，皇上怎么就笃定丰离喜欢的就是牡丹花呢？

    丰离蹙着眉头，康熙怎么会知道她喜欢牡丹？那么多的人在她什么都不知道的时候表xiàn出对她的了解，这感觉真是让人不自在。

    “我知道了，你回去吧！”总管不管康熙为的什么，她总会知道的，李德全是康熙的人，没有康熙的允许，他又怎么敢对她明说，再三追问，亦不过是为难于他罢了。

    丰离没有追问。李德全满心的感激，放下了一堆的东西，赶紧回乾清宫交差去。余然瞧了两套完全不一样的衣服，问道：“主子，今儿个你要穿哪套衣服。”

    一套是宫里分发的，一套是康熙命人订做的，一蓝一紫，一浅一深，一内敛一张扬。还有康熙给的两套首饰，倒是恰好跟这两套衣服搭配得上。丰离发话道：“自是穿皇上所赐的衣物，再配那东珠的首饰。”

    既是敲定了，一个个忙为丰离更衣梳洗，戴上那墨色的东珠手串，插了发簪，耳环与项链，丰离却推开了，余然拿眼询问丰离，丰离道：“他一向知道我不戴耳环项链。”

    言语中所指的他。自是康熙无疑。于镜中查看衣物并无差cuò，丰离站起道：“走吧！”

    上清宫地处偏僻，丰离到了宴会之处，满宫的妃嫔已几近到齐。当然，能进宫的命妇们，也都到齐了。这回的宴会，男女同处。只是中间分线两处，丰离一出现，众人见礼。皇贵妃吉祥。

    “平身！”流舞有孕在身，不能进宫，不过，流舞的长子皓轩却随平郡王福晋入宫，远远瞧到小皓轩，虎头虎脑的煞是可爱，丰离朝他招招手，遗传了其母天然呆却敏锐的小皓轩，立刻笑着咧牙朝丰离小跑过来，直唤道：“姨母姨母！”

    丰离弯腰将他揽住，对于跟在他身后的奶娘们挥挥手，眉眼弯弯地笑道：“皓轩真乖！”

    亲了一口皓轩的小脸蛋，皓轩咯咯地笑着，赞道：“姨母真好看！”

    一句话成功引得丰离笑出声来，点了皓轩的小脑袋，“小小年纪，嘴还真甜，那你倒是说说，你额娘好看，还是姨母好看？”丰离这恶趣味冲着皓轩伸出了魔爪，皓轩鼓起小脸大声地说道：“当然是姨母好看，额娘现在可胖了，肚子那么大，脸都圆了，好难看啊！”

    一边比划，一边还十分嫌弃地皱着小脸，再次让丰离忍俊不禁，不过呢，丰离揽过小皓轩道：“皓轩可不能这么说你额娘，你额娘现在怀了小宝宝，就当初皓轩在你额娘肚子一样，为了让你们健健康康地长大，你额娘可是十分的辛苦的，不想吃的得吃，不想喝的东西也得喝。要是她知道皓轩竟然嫌弃她，那她得有多伤心啊！”

    “姨母，我就是跟你说说，我没有嫌弃额娘，我还答应了额娘，等小弟弟出生了，我一定带他，就像额娘说的，她小时候带着姨母玩一样。”皓轩拍着小胸膛表示他绝对会是一个好哥哥。不过，对于流舞说小时候带着丰离玩的事儿，丰离是十分好奇，她究竟是怎么跟皓轩说的，可惜现在不是一个好时机。

    “皇上驾到！”在丰离深深地表示时机不对时，李德全的声音响起，丰离连忙站了起来，与众人一同冲着康熙见礼。

    康熙大步流星地走到丰离的面前，亲自将丰离扶起，看到站在丰离身边的皓轩时，与皓轩有过几面之缘的他，立刻想起了他，“爱新觉罗.皓轩！”

    “是，皇上吉祥！”皓轩半点怯场都没有地回应了康熙，还不忘请安，康熙笑着，看到丰离低头瞧过皓轩时温柔的神情，那是她从不曾对他有过的温柔。一时间，心头百味交杂，对于皓轩，更多了妒忌。

    “好了，回你祖母那儿去！”丰离低头亲了皓轩一口吩咐，皓轩冲着丰离一笑，与康熙告退，这才跑回了平郡王福晋那儿去。

    康熙牵着丰离走到上座，受百官内外命妇朝拜，康熙与丰离同照诸人敬酒，康熙致词，自引得百官动容，这般意气风发，自信自强，学识渊博，权力在握的男人，确实很难有女人会对他不动心吧，哪怕不喜康熙对她的所做所为，丰离也依然地承认，康熙是一个好皇帝，也是一个极有魅力的男人。

    可是啊，从一开始他们各自的身份就注定了他们对对方的防备，科而沁出过了皇后，太后，流着成吉思汗血脉的人，注定了大清，不会再允许再有一个流着博而济吉特氏与爱新觉罗氏血脉的孩子产生，只因博而济地特氏的人，并不满意留在蒙古的大草原上，他们更想像曾经的成吉思汗那样，征战天下，掌握天下。丰离不耻那些整天做着白日梦的人，更不喜康熙为此对她而产生的防备。覆水难收，当蒙古族人被朱元璋带领汉人逐出中原的一刻起，蒙古族人就不可能再有成吉思汗时代的辉煌。

    男人之间权利的追逐，却是要女人和孩子为此牺牲，在康熙的眼里，她丰离亦不过是一枚棋子，只是相对其他的棋子而言，她识时务，又握了实权，在康熙没有把握将她一招毙命的时候，亦只能由着她肆无忌惮，任意妄为，可当一天，康熙有了完全清除她势力的机会的时候，她也应该没了用处，自当弃之。

    勾起一抹冷笑，其实，她与康熙，也算是半相同的人吧，若不是康熙以她在意的人威胁了她，她亦不会成为这紫禁城里的一人。然而，与康熙不同的是，她是一个女人，总会有着女人对于情感的天真，存着不该有的奢望，亦想能有一份真心。

    “在想什么？”康熙握住丰离的手问着，丰离回神来，答道：“没什么。”

    “这套衣服，你穿得真好看。可喜欢？”康熙轻声地问，丰离点了点头，“劳皇上费心了，衣服甚好。”

    康熙凝望着丰离的脸，心中感叹，他的阿离，真的很美，哪怕不施胭脂，可不管怎么看她，都是那么的美，那么让他心动，移不开眼睛。

    “阿离，给我生个小公主吧！”康熙不自觉得说出这么一句话，然而，丰离气势一变，睥了康熙一眼，冷笑地道：“皇上在说什么？”

    说着便要抽开被康熙握着的手，可是，康熙却紧紧地握住，不管丰离如此挣扎，都无法挣开。“朕知道自己在说什么，阿离，给朕生一个小公主。”

    丰离完全是被气乐了，对于康熙的无耻，她已经完全不知道该如何说话了。“皇上莫不是忘了，我生不出孩子。难道太医院的诸位太医没有跟皇上肯定地说，我生不出孩子吗？”

    “可以的，只要阿离愿意生，无禅大师医术高明，总会有办法的……”

    “那么，我不愿意生，皇上可是听清楚了，我不愿意生！”丰离重复地表明了自己的态度，康熙紧箍着丰离的手，几近用尽了力气，可是，丰离却连眉头都不皱一下，任由康熙怎么用力，亦不曾有所改变。“你不愿意生朕的孩子，可是想为周扬生儿育女？”

    如此的侮辱，更让丰离的心更冷，丰离俯身在康熙的耳边说道：“皇上不必把我想得跟你一样的恶心，那么来者不拒。我能容忍皇上碰我，不见得我忍得了，另一个莫名奇妙的男人碰我。”

    容忍！康熙在听到这两个字时，眼孔睁大，原来他们在一起的时候，竟是丰离一直在忍着他，原来，他感觉到丰离的抗拒是真的，她不喜欢他碰他，在他以为，南巡那一回之后，丰离并不是不能接受他亲近的时候，不知从何时开始，她竟一直在忍着。

    康熙紧握的拳头在咯咯地作响，也彰显着他的隐忍。丰离就像完全没有看到康熙的愤怒，轻轻地拿着帕子拭过嘴角的酒渍，“皇上明明不能接受我这个博而济吉特氏的女人生下的孩子，为何要退而求其次的想要我为你生一个公主呢。你不愿我生，我也不愿生，如此多好，太皇太后那般为皇上做尽了恶人，皇上何必辜负她的一番心意。”(未完待续……)