
    明明不过微暖的春天，可不知为何，众人却感觉到背后渗着汗珠。亭中惠妃一人立着，与坐下的丰离对视，可惠妃却无半点俯视丰离之感，与之相反，坐着的丰离，给着她如同康熙那样睥睨天下的气势。哪怕丰离明明坐着，却是那样高高在上。

    “皇贵妃！”温僖贵妃一看情况不对，赶紧站了起来朝着丰离福一身，“惠妃姐姐想是累得太狠了，是以有些语无伦次，还请皇贵妃且莫见怪。”

    那么多的人，却只有温僖贵妃敢挺身而出为惠妃说了这么一句，丰离也不意外看到底下有那么几个秀女脸上闪过的幸灾乐祸之意，也不知道惠妃被谁拿了当枪使了。

    “贵妃与惠妃都坐吧！”当着这些秀女的面与惠妃吵出来，丢的可是皇家的脸，丰离懂得，刚刚那一会儿，亦不过是想警告惠妃一番罢了，现下既然温僖贵妃求情，那便罢了。

    “诸位娘娘，皇上来了！”候在外面的太监远远看到康熙的銮驾，连忙进来禀告，不无意外的，不说下面的秀女，就是在座的两贵妃，四妃都连忙整理了衣裳。

    眼见着她们那般激动的模样，丰离深吸了一口气，在康熙踏入凉亭前站了起来，“皇上吉祥！”

    与众人一同迎了康熙，福身请安，康熙道：“都起来吧！”随手扶了丰离，与丰离并肩站着，侧头问了懿贵妃道：“选得如何？”

    “皇上不曾有旨，臣妾等不知哪些该留，哪些不该留，是以只看了一半。”懿贵妃得体地回答，早已有人搬多了张椅子过来，放在丰离刚刚的椅子旁，康熙居左而坐，并扶着丰离坐下。一连串的动作，温柔体贴。“如此都坐下吧，那让人都依次进来吧。”

    只她们几个宫妃看人，确实没什么意思，如今作主拍板的人来了，懿贵妃拿了帕子拭过嘴角，掩盖嘴角的笑意，应了一声与众人入座。

    太监高喊叫进，五名衣着不同的少女站在亭外，康熙张口道：“都是哪一家的？”

    “臣女富察.纯儿！家父户部侍郎！”富察为满洲大姓。其父又是户部侍郞，可见家世出众，再观此女艳若桃李，脸上挂着开朗的笑容，当真是不负其名。

    “有何所长？”干净漂亮的人谁都喜欢，温僖贵妃含笑地问。富察.纯儿笑着露出洁白的牙齿，“阿玛要教臣女琴棋书画，可臣女拿琴当武器，当棋当弹珠。汉家姑娘的东西，臣女都不会，不过，臣女会我们满洲姑娘家的东西。骑射！”

    烈阳如火，可这么骄傲自信的姑娘啊，却是连那阳光都无法掩盖她的风采，丰离一直都喜欢自信的人。第一眼，她对富察.纯儿便有好感，如今哪她如此说话。那好感更是增进了不少。

    “好，且瞧瞧你所言可有虚假，皇上，臣妾请让这位姑娘试试箭法。”宜妃笑着进言，康熙点了点头，荣妃笑道：“这位富察秀女倒与宜妃娘娘甚是相似，想当年宜妃姐姐参加选秀时，也是向皇上与太皇太后请考骑射，也不知富察秀女的骑射可能与宜妃妹妹一比。”

    宜妃爽朗地笑道：“荣妃姐姐夸奖了，妹妹受之有愧，只盼这位富察姑娘赛过妹妹。”

    说得坦坦荡荡，自是没有半点妒忌之心。富察.纯儿叩谢道：“谢皇上，谢宜妃娘娘。”

    已有人拿了弓箭前来，康熙道：“宫中不能骑马，你便展示一番你的箭术，若是射得好，朕有赏！”

    “是，皇上！劳烦皇上派几名侍卫与臣女为皇上演练！”富察.纯儿提yì，康熙笑道：“你想朕的侍卫们如何与你演练？”

    “皇上可以让侍卫们在百米内的任意角落掷出任何东西，臣女蒙着眼睛，一定能把东西射落！”富察.纯儿信心满满地提出，这样的表演可是从来没有过，康熙细细一想，道：“朕如你所愿，李德全。”

    “奴才在！”李德全应声而出，康熙道：“选几个侍卫让富察秀女试试。”

    宫里的日子过于无聊，如今出现了这么一个有趣的人，谁会愿意错过一次开怀的机会呢！李德全很是明白康熙待人的心思，立刻安排人去。不太一会儿，李德全带着五个侍卫回来，“皇上，人都带到了。”

    “那么，便开始吧，每人手中拿两只鸟儿，你若是能将这一半的鸟儿射下，朕定重重有赏！”康熙并非吝啬之人，张口便说明了要重赏。

    “是！”富察.纯儿抱拳应下，走到空旷些的地方，五人以纯儿为中心地站立，距离差不多一百米左右，富察.纯儿蒙上了眼睛，李德全作为喊口号的人，收到康熙的眼色，立刻大喊一声开始！以富察.纯儿的右手边的侍卫立刻将手中的鸟儿放飞，富察.纯儿闻声而动，转身拾弓射箭，穿鸟而过，第一个猎物成功被富察.纯儿射下了。

    又以纯儿的左手边，一只鸟儿再次被放飞，纯儿立刻反应过来，“唆”的一箭射中，再次中靶，只是有了这两只在前，侍卫们开始开启了他们的默契，再次以纯儿的左手边放飞了鸟儿，在纯儿搭箭之时，下一只鸟儿又被放飞了，本以为纯儿只怕要顾不上了，不曾想在他们放鸟的动作加快时，纯儿射箭的动作也更加地快。

    眼看纯儿竟无一漏射，而只有一个人手中还有两只鸟儿，那位侍卫看着纯儿，同时松开了手，纯儿转过身，同时搭起两箭，“唆唆！”两声，同样不愧箭术如神，再次成功将两只鸟儿射下了。

    “好！”以康熙为首，诸人都不吝啬地鼓掌叫好。

    “箭无虚发，我们大清这是出了一个女神箭手了！”宜妃十分开心地夸奖，纯儿摘了眼纱走到前面答道：“宜妃娘过奖了，要说臣女是神箭手，臣女受之有愧，臣女曾听玛法提起过，说到大清的女神箭手，当属端献大长公主无疑。玛法说，端献大长公主曾领科而沁一万步兵抵御沙俄三万枪兵，而后大获全胜，其中端献大长公主便是以高深莫测的箭法，一箭射下由枪兵层层保护的沙俄将领，重创沙俄军心，再以三箭举发之技，带领一万科而沁的人马，全歼沙俄三万人马。”

    说到此时，纯儿眼睛一直在发亮。许久不曾听人提起端献了，丰离眨了眨眼睛，若是她知道有会竟如此地崇拜她，想来她会很高兴的吧，还会臭屁的说上一句，瞧，这是我的粉丝。

    “皇上，臣女不要皇上什么重赏，臣女只想能瞻望一眼端献大长公主的遗容，请皇上成全！”纯儿跪下叩求，这样的要求，莫说是康熙了，就是丰离也甚是诧异。

    “你为何执意要见我祖母？”有些话，也只有丰离这个当孙女的人合适问出。纯儿跪前了两步，“皇贵妃，臣女并非要惊忧端献大长公主，乃是臣女自小便听到玛法夸奖端献大长公主，臣女练习箭法，也是要以大长公主为榜样，可是，臣女一直都在盛京陪伴玛法长大，从未得见过端献大长公主，现下是臣女唯一可能见到大长公主的机会，求皇上与皇贵妃成全了臣女吧！”

    目光灼灼地盯着丰离与康熙，满目的哀求，丰离笑了笑，道：“皇上答应她了吧，待祖母忌日时，我与皇上同去丰殿祭典祖母与太皇太后，且让她一道去便可。”

    一听丰离帮腔，纯儿昂望着康熙，“皇上，臣女绝不会惹事，一定乖乖地跟着您与皇贵妃，臣女只看看端献大长公主，绝不会惊忧了大长公主与太皇太后的。”

    与丰离对视了一眼，康熙道：“朕答应你了。”

    “谢皇上隆恩！”纯儿嗑头十分真诚地谢恩，康熙见着丰离脸上的笑意更深，便也觉得答应这么件事确实挺好的。“退下吧！”

    富察.纯儿得偿所愿了，开心地福了一身，退回她那一行人中，只是这脸上的喜悦啊，如何也藏不住。倒是惠妃插嘴问道：“皇上，那这位富察秀女，留与不留？”

    不出意外的，众人都瞥了她一眼，康熙笑道：“留吧！”

    “户部侍郞富察.巴达之女富察.纯儿，镶黄旗满洲人，入选秀女，留！”李德全大声地喊着，富察.纯儿作为这届秀女中第一个被留的，自是惹了红眼无数，惠妃低声与宜妃说道：“这位富察.纯儿与宜妃妹妹性格相似，若是皇上赐下封号进了宫来，必然与宜妃妹妹合得来。”

    “纵是性格不同者，得皇上赐了封号进了宫的，妹妹我想与她合得来，也必然能与她合得来，倒是惠妃姐姐，上赶着被人当枪用而不自知，只是被人玩弄于股掌，当真是天真无知啊！”四妃间的唇枪舌战，从来都是到不相让的，不过是看谁赢了而已，惠妃既然挑衅，那也别怪她不给她留脸。那么蠢的女人，要不是皇上顾念旧情，这妃的位子哪里轮得上她。(未完待续……)