
    大方针丰离拍定了，剩下执行的事儿，自交给底下的人去办，可才到天香楼她自备休息的房间，丰离就感觉到不对劲，一挥桌上的茶水向四周散去，大喝一声，“出来！”

    跟在丰离身后的人还没明白怎么回事，却见丰离挥散的茶水，在墙在地，竟显出身影跟脚印。被丰离发觉，这些人是要逃，丰离冷哼一声，拿起桌上的茶杯，接连射出，只听着瓷器与刀剑相碰的声音。这会儿，几个人都反应过来了，赶紧关闭门窗，丰离也稳稳地坐下，“再不出来，莫怪我动杀手了！”

    屋中一片死寂，就在丰离准备动手时，只看到几个角落，走出那异服的男女。

    “东瀛忍者！日本人！”丰离一瞧这些人衣服装束，立刻说出这话来，在丰离身后的随侍中，一人在看到这些人时，双眸迸发出憾人的恨意，若不是，若不是多年的隐忍，她早冲上前来，将这些人碎尸万段！

    而于此，丰离淡淡地扫了她一眼，她连忙让自己镇定下来，幸好的，丰离只是瞧了她一眼，目光落在这些日本人身上。这些人被丰离逼了出来，与丰离行了他们国家的最高礼仪，干干巴巴地说，“丰家主的！”

    显然，这是随着外面的人那样称呼丰离。丰离冷哼一声，“日本这是觉得我丰家对你们国家过于仁慈，所以，要你们前来提醒我，应该加快撤回我丰家在日本的产业？”

    “不。不，不，丰。丰家主的，我们绝无此意，我们大日本的天皇，此次派我们来，实是希望，希望，丰。丰家主的，出手救救我们日本。拜托你了！”开口说着汉话的是一个二十来岁的小青年，此时对着丰离俯首。贴着木板，极其诚恳。倒在他身后的一个中年男子见此，以日语大喝一声，一番喝斥。自以为没人能听得。可瞧他面红耳赤，一脸怒样儿，又有谁猜不出他的意思呢。

    小青年被喝，一脸的尴尬，用着日语连忙安抚解释，丰离听在耳中，似乎，所有人都以为。她听不懂日语哦！所以，这么当着她的面说需要丰家救助日本国。需要表xiàn地诚恳些，然后，然后等日本渡过了难关再解决丰家……

    “你们的意思，我已经明白了，那么，请你们离开吧！”丰离恶意地打断了他们的话，对上几个日本人惊讶而愤怒的表情，丰离勾起一抹笑容道：“下次在别人面前商量要如何把人用完就甩前，最起码你们也应该先确定一下，她是不是能听懂你们的母语。送几位出去！”

    “丰，丰家主的！”小青年听懂了丰离话中的意思，那更是结巴了，其他是没明白啦，可这也不妨碍他们根据丰离的动作猜测出意思来，刚刚那位中年男子站了起来，大骂一声八嘎！拔出腰间的武士刀就要上前，只是比他更快的，一柄弯刀已经架在了中年男子的脖子上。

    “你们这些日本人，敢到大清来撒野，还敢在我们面前动刀，哼，真以为我们大清没人了吗？”身着苗族服饰的少女恶狠狠地出言。其他人一见中年男子被刀架了，纷纷待要拔刀，可是，满屋子的都是丰离的人，他们，有拔刀的机会吗？

    原那气势凶猛的日本人，这会儿被丰离的人缴了刀，连身上的暗器都搜了出来，如今呐，也就只能甩着眼刀子了，“把他们给丢出去，然后，我会告sù你们的天皇，因为你们的无礼，所以，丰家在日本的所有产业，我会在五日内，全部撤离。”

    不得不说，丰离这招太狠了，日本如今处于动乱时期，朝政动荡，有大臣把持朝政，企图偷天换日，丰家在日本的产业并不比在大清少，突然撤离，日本会崩溃的。

    “不，丰家主的，丰家主的，求你念在我们日本的子民无辜的份上，放过他们吧，放过他们吧！”

    “无辜？当初你们日寇烧杀我们的百姓，欺凌他们时，可曾想过他们的无辜。今日，你们有求于人，尚且如此高高在上，认为我们中国的百姓软弱好欺，可见你们从骨子里，就是狼心狗肺的东西。主子，杀了他们！”原本清秀的女子，在站出来看着这些日本人时，脸上，眼中，只有恨意。

    “筱筱！”一女拦住清秀女子亦是冯筱筱提醒地唤了一声，冯筱筱却是咬了下唇，倔强地看向丰离，丰离呢，望了这些日本人，“动手杀了你们，未免太便宜你们了。把他们丢进去，若是敢大喊大叫的，那就把他们的嘴给堵了。”

    得，粗暴直接的手段，那真真是不留情面地对付人呐，冯筱筱待要出言，还是刚刚阻上她说话的人，再次把她给拦了下来。

    丰离呢，丰离对于冯筱筱的的举动，看在眼里，却又当作看不见。倒是那苗族少女啊，擦了擦自己手上的刀问道：“主子，要不把这些日本人给杀干净得了。”

    擦得发亮的弯刀啊，在光下那么一照，怎么看都冒着森森的恶意。偏偏，说出那么残暴话的人，额，一脸的天真无辜，仿佛在说，这豆腐切来一定好切！

    “还不是时候，筱筱，我曾与你说过的话，你可曾记在心上？”丰离摆手着说，冯筱筱被点名，立刻跪下了，“主子，我只是太恨，太恨了！”

    丰离轻轻一叹，“人尚且良莠不齐，何况国乎。想要自己不被欺负，不被人踩在脚下，并不是在你最强的时候把所有人都杀了，而是让你自己保持着一直强大，无人敢欺，无人能欺。”亲自经历过日本侵略中华战争的冯筱筱，她对日本人的恨可以理解，但是她想要杀尽日本人，又怎么不想想，没有了日本人，还有美国人，法国人，追根究地，中国那段人所尽知的耻辱史，皆因为中国自身造成的。

    冯筱筱瞪大了眼睛，“主子，就算如此，日本人，日本鬼子都是些畜牲，杀了他们，杀了他们是为了千千万万的人积福啊！”

    “我让他们生不如死的活着，不是比杀了他们更好吗？”丰离并不是嗜血滥杀之人，那段中国的耻辱史，她只在历史书读过，日本人凶残没错，若是她遇到那样的日本人，她会毫不犹豫地把他们都杀了，但是，现在的日本，并没有做出那样的恶行，要她把日本屠尽，她做不到。不过，让日本人不可能再做出危hài中国的事，她必须的做到。

    比如，先一步控zhì了日本的经济，挑起日本的内乱，然后猛地撤退，化明为暗，继续暗里挖坑。让日本那样不死不活地留着，想要侵战中国，连想都不可能有时间让他们想。

    可是，冯筱筱却挣扎着上前，这下，丰离只看着她，“如果跟了我这么多年，你尚且没明白这些道理，那么日后，你也不必跟我出来了。”

    这话严zhòng的警告啊，冯筱筱整个人僵了，丰离道：“当年我让余庆问你三个问题，你之所答并不让我满意，是以我许你银两，让你自力更生，你是知道的。”

    冯筱筱打了个冷颤，她想到当年丰离的拒绝，而后两年，若不是她一直追着余庆，缠了两年，丰离是绝不会用她的。可是，丰离用她前必曾让她许诺一声，便是要压下心头的恨意！

    “我与你说过，你心怀恨意，心中唯有仇恨，一叶障目，所以你看不到旁人的良苦用心，你一再催促我对日本动手，你焉知，日本人死了会比活着更好？”同样的话，丰离与冯筱筱并非不曾说过，只是冯筱筱从来都听不进去。

    “主子，我不明白，为何你就不能杀了他们？”冯筱筱执着地问。

    “若他们现下手中沾染了我大清百姓的鲜血，屠国亦无不可。但是，至今未止，他们不曾犯下大恶，因你所言，而今我挑起日本内乱，八十年内，日本难安，若有那举世无双之人掌握国政，或可在三十年前平定内乱，发展经济民生。但凡我大清不弱，任他日本再强，又奈何大清如何？”说出这番话时，丰离眼刀子直往冯筱筱身上甩。

    “你一腔恨意，却是倒末本置。原日本之事，我本想交你督办，可你所为，亦是成事不足，败事有余。只不过看到日本人，你便失了理智，那又如何与日本人斗智斗勇，得到你想要的。”丰离耐心耗尽，此时对冯筱筱展开毒舌攻势。

    冯筱筱听得整个人摇摇欲坠，跪下请罪道：“筱筱魔障了，还请主子恕罪！”

    这样的情况，也不是发生一两回了，丰离摆摆手，并不想再与她争执，现下事情太多，冯筱筱的事，还没到需要处理的时候。正如红衣女子，阎楼大小姐阎楼所言，现下她是内忧外患，丰家要重要关头，内贼经过她这些的明查暗访，也是要趋着这个机会，把他们都揪出来。

    “将弯刀门门主血薇与我三日后于秦淮决战的消息放出去。”(想知道《清穿崩坏年代》更多精彩动态吗？现在就开启微信，点击右上方“+”号，选择添加朋友中添加公众号，搜索“Qidianzhongwenwang”，关注公众号，再也不会错过每次更新！)(未完待续……)