
    “大夫，刘大夫！”一看丰离不对劲，四阿哥立刻叫唤起来，那刚刚为丰离接生的两位妇人闻声赶来，掀开丰离的被子一看，竟都是血。

    “不好，是血崩！”刘大夫一看，立刻说话，四阿哥如坠冰窑，血崩，血崩，他听说过后宫里太多的女人因为血崩而死的，如此，那丰离，那丰离……

    “大夫，拜托你，请你一定要救她。”四阿哥从来没有求过人，能让他如此郑重拜托的，也只此一次而已，高无庸额头再次跳动着，他从小就伺候了四阿哥，对四阿哥再是了解不过了。

    刘大夫挥挥手，“不需你多说，救人是老夫的本分！”

    赶紧开方捉药，拿出银针，而那刚出生的小猫儿，自是被塞到了四阿哥的手里。不到七月的早产儿，能活着便是不易，四阿哥抱在怀里，只觉得他真的好小，都没有他的手掌那么大，而且，长得很丑，一点都不像他的额娘，只是，他是丰离拼了性命生下的孩子啊！

    “四阿哥，四阿哥！”大量的流血，丰离脸色惨白如纸，她轻声地唤着，刘大夫他们正忙着为她止血，听到她的喃语，“四阿哥，谁是四阿哥？”

    处于焦急状态的四阿哥，在听到旁人叫时，这才注意到丰离在唤他，他连忙上前去，丰离虚弱地抬起手捉住他，“如果，如果我逃不过这一劫，麻烦你，把孩子平平安安地交给皇上。你告sù皇上。这个孩子，是我拼了性命生下的，他要待他好。不能让他被别人欺负了！”

    说着说着，丰离的声音越发地小，四阿哥反握住她的手，“你撑过去，你一定要撑过去，没有额娘疼爱的孩子活着宫里太苦了，就算皇阿玛因你再疼他。可皇阿玛在看到他时，也会想起，是他害得皇阿玛失去了你。更不要说。还有太子，能让皇阿玛养着身边的只有太子，若是皇阿玛对他太好，满宫的人。都会容不下他的。他在这个世上。真正可以倚靠的人，只有你，只有你！”

    “是，是这样吗？”丰离感觉到意识在消散，四阿哥的那冷清的声音一次又一次地提醒着她，“是，是这样的，就像我。因为额娘不在意我，所有人都可以任意地戏弄我。让我记得最清楚的是，我养过一只很可爱的小狗，可是，他们说狗毛太多了，骗着我说皇阿玛会不喜欢，然后，把我骗走，等我回来的时候，只看到他们在吃着狗肉。我很伤心，我想跟皇阿玛说，可皇阿玛在知道我为一只狗不开心，竟然斥了我一句喜怒不常。阿离，你别抛下他，如果没有你，将来的他，更不知是否会被皇阿玛所喜，便是满宫的人不愿意对付他，可你也该知道捧杀一词。”

    “捧杀，捧杀！”丰离的眼孔放大，她又怎么会不知捧杀，消散的意志，慢慢地聚拢，正忙着救治的刘大夫道：“好，血在慢慢止住，你继续跟她说话。”

    四阿哥亦是大喜，嘴角勾起了一抹弧度，眼睛发亮地与丰离说道：“你听到了吗？血在慢慢止住了，只要你不放弃，你就可以像你以前想的一样，一点一点地将他抚养长大，听着他唤你额娘，扑进你的怀里跟你撒娇，你会教他读书写字，你那么聪明，你的孩子一定也会像你一样。等他将来长大了，还会娶一个好福晋，好好地孝敬你。”

    “你说得真好，我都舍不得死了！”丰离亦是笑着说话，四阿哥看着她笑靥如花的脸庞，正色地道：“那你就不要死，好好地活着！”

    在这会儿，刘大夫大声地宣布道：“血都止住了，只要好好休养，夫人会没事儿的。”

    四阿哥的眼睛更亮了，“你听到了吗？大夫说了，你没事儿了。”

    丰离点点头，迎着四阿哥的眼睛，“我听到了。谢谢你！”丰离真诚地道谢，如果没有四阿哥，她，还有孩子，现在都不知道是什么场景。

    “啊，你们是什么人！啊！”一声惨叫，透着窗竟看到一片鲜红的血迹，而后一阵脚步声传进来，一群持剑的黑衣人接二连三地涌了进来，为首的人指着丰离道：“杀了她，其他人，不想死的滚！”

    一令而下，屋里的两个妇人立刻往外跑去，四阿哥一看，连忙着怀里的孩子放下，站了起来，“你们是什么人，光天化日竟敢私闯民宅，胡乱杀人。”

    “要么滚，要么，我连你也一块杀！”为首人的声音一听便是个女的，四阿哥却不为所动，挡在丰离的面前，“我是大清皇帝的四阿哥，杀了我，你也逃不了！”

    “哼，我连她这个大清的皇贵妃都敢杀，还在意多杀你一个皇帝的儿子吗？”轻蔑的声音响起，“江湖仇杀，四阿哥，你执意牵扯其中，死了那也只是白死。”

    话音刚落，只见黑影一闪，黑衣首领手起手落，直接将四阿哥打晕，四阿哥全无还手之力。高无庸大惊地上前，黑衣首领不知用了什么暗器将高无庸击晕，而后，长剑直指丰离，含笑的声音道：“丰离，丰家家主，大清康熙皇帝的皇贵妃，你能想到会有这么一天，如此任人宰割吗？”

    “确实从未想过！不过，你们能出现在这里，真是让我惊讶，阎楼阎大小姐！”丰离哪怕是躺着，现无还手之力，却依然没有半点惧意。黑衣首领铃铃一笑，扯下了蒙面的面纱，“哎呀，认出我来了啊，我就想着肯定瞒不过你。丰离，我奉我父亲的命令将你赶尽杀绝，所以，你就安心上路吧！”

    不再多言，黑衣女子扬剑刺向丰离，千钧一发之际，一颗石子打在黑衣女子的箭上，黑衣女子大惊，再要出手，却在此时，点着火的弓箭射来，箭箭都冲着黑衣女子，而丰离连忙抱住孩子，而外面的黑衣大声喊道：“大小姐，不好了，丰家的人来了，还有人去报官，九门提督的人也来了。”

    被火箭逼得离得丰离老远的黑衣女子，咒骂了一句，火箭依然不断，屋子也都着火冒烟了，狠狠地看了丰离一眼，道：“添几把火，杀不了丰离，那就把她烧死。”

    “是！”随尾而来的黑衣人答应着，一边退，一边加着火，火势越大，丰离倒是想起来啊，产后本就虚弱，更不消说，她刚刚险些丢了性命，怀中的孩子的被烟熏得啼哭不止，还有昏迷过去的四阿哥，高无庸，丰离心急如焚，只恨自己此时无用。

    “主子！”幸好余庆带着一批人冲了进来，丰离大喜，“余庆，快，快把四阿哥他们带走！”

    余庆连忙让后面的人将四阿哥跟高无庸抬了出去，自己也赶紧上前来抱过丰离怀中的孩子，“主子，你快上来，奴婢背你出去！”

    丰离哪里还敢犹豫，眼下这火越来越大了，赶紧上了余庆的后背，余庆拿着背单裹着丰离跟怀时的孩子，避着东倒样西歪的房子向外面跑去，只在他们踏出门口，整间屋子瞬间便塌了下来！

    “主子！”余欢迎上来拿着披风将丰离盖住，余庆将丰离放着坐在椅子上，而周围那将整个屋子包围住的人，都跪下道：“参见主子！”

    “都起来吧。辛苦你们了！”丰离声音有些虚弱，转向余庆道：“你们都平安无事吧？”

    “主子，无事，不过是余然受了点小伤，无伤大碍。倒是主子。我们的人看到主子挂着药房外的令牌，就立刻回来禀告，林因火速带人赶来，可怎么，这些要杀主子的人，也会知道主子在此？”余庆把孩子交给了余欢，皱着眉头问，“难道，有内奸？”

    余庆本不过是随口那么一说，可一看丰离平静的脸，心头凸凸的，不确定地道：“主子，当真……”

    丰离道：“真与假的，总要一查才知。不过，先办一件事，找个与我身形接近的人，将我身上的衣服挂饰都给换上去，注意一点，需得要产后大出血而死的人。”

    “主子这是要？”余庆听得有些明白，又有些不明白的，丰离轻声地道：“金蝉脱壳！”

    “那，四阿哥与他的侍卫？”余庆指了一边被放在一旁的四阿哥与高无庸，“九门提督的人快来了，他们在这里，很安全，你要尽kuài把替身找到才是。”

    “是，主子！”余庆应声而去，又一个三十来岁的貌美女子走了进来，“主子，九门提督的人就在前面的巷子了，我们是走还是不走？”

    丰离毫不犹豫地道：“带我们的人，立刻撒走！”

    貌美女子冲着手下一挥手，她走到丰离的面前，亦将丰离背起，一会儿的功夫，他们来时无影，去时而无踪，九门提督的大队人马到时，只看到那大火烧毁的屋子，还有躺在天井的四阿哥与高无庸，九门提督认出了四阿哥，立刻跑了过来，确定四阿哥只是被打晕了，立时大松了一口气，连声唤道：“四阿哥，四阿哥！”(未完待续……)

    PS：卡文呐卡文……