
    被丰离那么直指中心地问，太后一时答不上来，可丰离刚刚没说话，那是觉得康熙没来，同样的话，她没那心情来说两次。

    “国本者，是为国之基础，国之根本，莫说皇上多年守孝，不曾独宠于我，便是专宠于我，又何以与国本相联？《礼记.冠义》言敬冠事所以重礼，重礼所以为国本也。?宋陈亮《廷对》言正人心以立国本，活民命以寿国脉。明郎瑛《七修类稿.辩证.元宵灯》招徕天下富商，以实国本。诸圣之言，我犯之何？一不曾似褒姒使皇上烽火戏诸候，二不如妲己让皇上设重刑，害栋梁，引得皇上寻欢作乐，不理朝政。”

    “若太后指，先太皇太后在时，皇上只往上清宫，而不曾去旁的寢宫，可太皇太后都不曾如此指责于我，莫不是，太后自以为，比之太皇太后，更是高瞻远瞩？是以，皇上出征刚归，守孝除服，太后便要指责我轻摇国本？敢问太后，可知何为国本？”丰离一步步逼近，一句又一句地反问。

    太后本就连汉语都说不利落，丰离张口便来的书名，她完全不知，现下她更加答不起出来。

    “这么诸多问题，太后一个都答不上来，那便是说，所谓我蛊惑皇上的罪名，不过是太后凭空扣在我头上。可就为了这么一条太后自己造成来的罪名，太后先后两次装晕，陷害于我，是要以孝名，陷我于不孝之地，这一道烫伤，更是太后打翻了我送上的汤药泼的，若非我躲得快，太后是要毁了我这整张脸的吧？”虽是问句，却说得笃定。

    冷冷地瞥了太后一眼。丰离转过身，“反观太后实不堪位列太后之尊，后者，国母也，是为一国表率，当怀以仁慈之心，爱民如子，可太后其一不仁，以孝之名，因皇上奉以孝治国。借皇上之孝心，两次装晕陷害于我，陷皇上于两难之礼；其二不慈，只为凭空臆想，先陷我于不孝之名，今又借侍疾之名，以汤药毁我之容，是要置我于万劫不复之地；如此之人，何为国母？”

    待那一句何为国母问出时。丰离转过身来，气势如虹，狭长的眼眸扬起，睥睨天下。太后，就似那伏身在她脚下的蝼蚁。

    太后待要上前争论，可楚嬷嬷却连忙拽住了她，跪下冲着康熙道：“皇上。太后自太皇太后去后，一直食素斋戒，皇上是知道的。太后与太皇太后感情亲若母女，太皇太后在世时对太后多有照顾，可万万没想到，太皇太后那么突然地去了，太后一直接受不了，浑浑噩噩的，难免思绪出错，还请皇上明察啊！”

    楚嬷嬷这一番话，却是要把太后的所做所为，都归类为，因思念孝庄而精神出错，所以才犯下这一而再，再而三针对丰离的事来。

    摆出孝庄，是要表明太后与太皇太后的感情，而太后一如康熙这般，尽心尽力为孝庄守孝，吃斋念经，在佛堂为太皇太后祷告，既要康熙念起太后的付出，尽心，是为以情动人，而且，既是太后精神出叉而为，那就并非太后有意为之，丰离的指责，也将不复存zài。

    “说到太皇太后，若是太皇太后在的话，太后，敢如此针对我吗？”丰离轻扬眉头地问，楚嬷嬷心头一跳，丰离逼近楚嬷嬷，“你口口声声道太后接受不了太皇太后的故去，是以浑浑噩噩，是要说，太后思念太皇太后吗？若是如此，太后不知，太皇太后待我如何？”

    纵是逼近楚嬷嬷，可丰离的眼睛，一直没有离开过太后，那么嘲讽地冲着太后一笑，太后眼中露出了惊恐，而丰离。“不说太皇太后究竟喜不喜欢我，只凭科而沁现下是我阿玛掌管，出身科而沁的太皇太后，会那么一心一意地置我于死心，毁了爱新觉罗与博而济吉特的联姻？”

    “你一声声地提醒着皇上，太后对太皇太后的尽心，可为媳者，本就该为太皇太后守孝，吃斋念经，实乃本份之举，似你一再一提，莫不是，太后是要居功自傲，如此，便可肆意伤人害人？借已故太皇太后之威名而行此不善之事，你就不怕太皇太后夜来寻你和太后吗？”

    此言一出，太后跟楚嬷嬷俱是全身发抖啊！

    “阿离，够了！”康熙出声斥道，丰离目光转去看了康熙，冷冷一笑，“不过，太后确实是得了癔症了，既然如此，往后，太后就好好地呆在宁寿宫，养病。皇上，以为如何？”

    不用太医诊断，丰离道出此言，太后看向康熙，可康熙却道：“皇额娘确实不妥，既是癔症所致，自该留在宁寿宫，好好将养。”

    “皇上还该加一句，太后癔病未全，不得，踏入宁寿宫一步！”丰离直视康熙，昂起头表明了她的不屈服，太后待要说话，“若不然，我便要科而沁上奏，请废太后！太后，想试试，被族人请废的滋味，我也不介意，为你费点心思！”

    那样冷酷骄傲的话说出口来，击溃了太后最后的一丝防线，声音尖锐地道：“你敢！”

    “我敢，我为何不敢，你我同出科而沁，而你，虽为太后，是皇上嫡母，虽无大错，自无人能废你，可就凭我脸上的伤，科而沁生怕太后有朝一日，出手伤了皇上，那时，科而沁，岂非要受灭族之罪？而且，没了你，还有我不是？至少，比起太后来，至今为止，我从不会，无故伤人。”丰离一字一句，就像一把把尖刀，直刺太后的心口。

    “请，皇上明断！”丰离弯腰伏身而道，她不管康熙究竟是顾念旧情，还是为了什么其他的原因而不动太后，可这么一个伤过她一次的人，她绝不允许，太后再借太后之名，再有伤她的机会。

    她说要让科而沁的族人，请废太后之言，是说给太后的听，同时，又何尝不是说给康熙听的。康熙用苍泽硬要她留在了这座紫禁城，那也莫要忘了，她的父兄们，是支持着她的，她在用她的办法护着他们的时候，他们，也同样是她立足于紫禁城的后盾！尤其是与同出科而沁草原的太后相比，她是优势！

    要么废，要么禁足宁寿宫！这样二选一的选择题，其实不管是谁，都会做一样的选择。

    “太后癔症，往后，就留在宁寿宫中，好好调养，癔症未愈，不得离宫！”康熙终归开口说了这句，要不是楚嬷嬷扶着太后，太后都要倒下了。

    “如此，你可满意了？”康熙突然地问丰离。

    这一刻，丰离感觉到心口阵阵抽痛，康熙的目光中的无声指责，竟让她感觉到难过。

    “若不然，皇上废了我如何？”再难过，这一qiē的事情，并非她一手促成的，她不曾主动与这满宫的人为敌，更不曾与太后为敌，康熙，凭什么怪她。

    康熙听得丰离那么轻松地说出废她的话，心头的郁气越发地重，丰离道：“瞧我这张脸也给毁了，皇上可是觉得，我这全身上下，性子无一处是合皇上心意，现下最拿得出来的一副皮囊也给毁了，为免把皇上给吓着了，不如，就顺太后之意，废了我，或是把我赐死便是了。”

    那原本颓废的太后，一见丰离竟然又跟康熙扛上了，满打鸡血地复活了。

    “你便是从来不曾有一心落在朕的心上，若不然，亦不会，不曾顾念朕一分！”康熙喘着气指责，丰离瞧着康熙，冷笑地道：“是啊，我不曾顾念皇上，太后一举一动，都顾念着皇上，对吗？”

    “至少比起你来，满宫的任何一个人，都不会让朕落此两难之境！”

    “啪！”丰离竟然当着那么多人的面，直接给了康熙一个耳光，一串尖叫声起，那么一个个，都被丰离的举动吓傻了，“谁都有资格说我，爱新觉得.玄烨，你没有。你口口声声声说我让你置入此两难之境，那么，又是谁把我弄到今天这样的地步？”

    对于康熙目露凶光，扣住她的手臂，丰离却无半点惧意，“来人呐，博而济吉特.丰离犯上，快把她拿下！”太后直接发号施令，可康熙转头看了她一眼，太后所有的话，都咽了回去。

    丰离用力挣开了康熙的手，“我丰离，从不依附你而生，更不会为你，卑躬屈膝，把自己放在地上，任人践踏！人敬我一尺，我敬人一丈，人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必十倍还之。我能为了婚姻自由而深入准噶尔陪，挑起厄鲁特蒙古的内乱，皇上就该知道，我从不是个任人摆布的人。”

    “而皇上出征噶尔丹，皇上也很是清楚，若没有皇上拿我父兄作为威胁，这后宫，想着趋你离京，要我来个尸骨无存的人，我早已趋着她们的算计离开了这个皇宫。你说我把你限入两难之地，可你很清楚，你爱宠谁，要爱谁，我都不在意，更不会为了你，千方百计，跟她们动手，包含太后！”

    “你口口声声说，人敬你一尽，你敬人一丈，那朕为你做了那么多，朕对你那么好，你为何却从来不会念着朕的一点好，为朕多想一点？”(未完待续……)