
    被宜妃如此赤裸裸地指着鼻子骂，惠妃气得全身都在擅抖，可一想宜妃的话，可是回过味来了，她被当枪使了？她怎么被人当枪使了？想到刚刚要不是温僖贵妃开口，丰离只怕要当着那么多秀女的面给她一个教训，她可不是被人当枪使了吗！

    眼刀子立刻往德妃身上甩去，只是对比她这一脸的怒火，德妃却是一脸的温和，就像完全感觉不到惠妃那杀人的目光，在与惠妃的目光相撞时，还冲着惠妃一笑，惠妃被她那么一笑吧，又不确定了，难道是她误会了德妃的意思而已？

    不过有富察.纯儿如此出众而别出心裁的表xiàn，其他人不管是琴棋书画还是女红，着实无可比之前，等听到有人自报乌喇那拉氏的姑娘，丰离拿眼一看，康熙问道：“可是费扬古之女？”

    “费扬古正是家父。”娴雅端庄的小姑娘啊，长得还不错，听其作答落落大方，并无半点怯场，丰离笑了笑，“闺中可有读书？”

    对于第一个被丰离问话的人，这位乌喇那拉姑娘得到了众人的瞩目，可纵然如此，乌喇那拉氏却依然表xiàn得十分镇得住场子，口齿清晰地道：“有的。额娘总教导我们，读书可以明智，明理。书中自有黄金屋，书中自有颜如玉。”

    “那拉夫人当属一代奇女子。那，你最喜何书？”

    “臣女在家中常读的是《菜根谭》。”

    不得不说，乌喇那拉氏让丰离十分惊讶，丰离试探地道：“一念错，便觉百行皆非，防之当如渡海浮囊，勿容一针之罅漏；万善全，始得一生无愧。修之当如凌云宝树，须假众木以撑持。”没想到丰离念起。乌喇那拉氏竟接口背了出来，丰离眼中闪过赞赏，“曾有人云，嚼得菜根者，百事可做。”

    这么一句话，可是对乌喇那拉氏最高的赞赏，康熙点点头道：“甚善。留！”

    乌喇那拉氏谢恩，丰离抚过小腹，要看的人已经看到了，坐得太久。都有些不舒服了。康熙似乎是丰离肚中的蛔虫，“秀女之事，交由两位贵妃处置吧，朕去处理政事了。阿离有孕在身，也早些回宫休息。”

    多么光明正大的偏袒呐，可有孕在身这么大的理由，也没有谁能反驳，然后众人就那么看着丰离跟着康熙起身，康熙自然而然地扶着丰离。如此温柔体贴，几乎所有人都拧紧了手帕。

    丰离真心觉得，她就是被康熙架到火堆上的肉，承受着熊熊火焰。妒忌的火焰。

    是以，丰离的手不客气地往康熙腰上的软肉，用力一掐，康熙吃痛地拿眼看了丰离。丰离的目光往周围一转，不言而喻，康熙无声地撇撇嘴。“朕先送你回上清宫！”

    这是嫌她下面的火不够大，火上浇油！丰离扬了扬眉，“皇上政务繁忙，就不劳皇上了！恭送皇上！”

    福了福身，表明态度，康熙看了看，莫可奈何，只得吩咐了跟着丰离身后伺候的余庆几个，“好好照顾你们主子。”

    余庆等人应声，其他人立刻异口同声地道：“恭送皇上！”

    送皇上回乾清宫，总比上上清宫好得多！几乎不用看，丰离都能猜到这些人眼中流露出的意思，抿了抿唇，丰离吐了口气，“主子，我们回宫吧！”

    余庆接过康熙的位子，扶着丰离的手，只是还没来得及走几步，丰离脚下一滑，整个人失去了平衡，余庆大惊，直接接住丰离，可因顾着丰离的肚子，不敢太用力，最后只得做了丰离的肉垫子，由着丰离整个身子躺在她的身上。

    “主子！”事情发生不过一眨眼的功夫，等余韵余然反应过来，只看到余庆脸色苍白，余庆的身下，竟然涌着血，而丰离，丰离看下余庆流血，“余韵！”

    余韵余然赶紧地扶起丰离，丰离站定，“我没事，快看看余庆！”

    此时此刻，余庆已经是动弹不得，余韵想要把余庆翻过来，余庆却道：“先别乱动，我自己来，我的腰被石头扎进去了。”

    看到一地的血，可见这一扎扎得多么厉害，余庆自己深吸一口气，慢慢地转过身，众人可见她右侧腰间一片血迹，血肉模糊，余韵蹲近，小心地查探余庆的伤口，将那扎入余庆腰中的石子拔了出来，余庆痛得全身发颤，而看到那如同双指般大，刀般厚尖的石子，若是这石子刚刚是扎入丰离的肚子，此时此刻，丰离该是什么模样？

    如此的念头在众人的脑中闪过，丰离已是脸若寒霜。“小顺子，封住御花园，所有的人都不许动。”

    她要前来观看秀女，那是早已众所皆知之事，满宫的人，都有可能早有准备，就等着她来了。可是，明明这地上的几块石头是刚布置不久的，这一条路四通八达，通御膳房，内务府，宁寿宫，上清宫等等，人来人往的，只有在所有人都不走动的时候，她才有可能在回上清宫的时候，踩到石子摔倒，所以，布局的人应该还在这里。

    “余庆如何？”丰离见着余韵为余庆上了随身带的金创药包扎伤口，血是止住了，余庆的脸色依然的很难看。余韵道：“伤得不轻，还是回宫之后再细细查看。”

    “主子，此事让奴婢去查！”余庆努力地站了起来请命，丰离喝道：“好了，你已经受伤了，这件事交给余然去办。你和余韵立刻回宫好好清洗伤口，你的命，比起查出凶手来更重要。”

    如果没有余庆，肚子里的孩子早已保不住了，什么凶手，什么人布局的，又有什么用。丰离制止住余庆再度说话，“你待我一片忠心，如此，你便为我多顾你自己。余然也是自小伺候我长大的，当年是她一手带出的你，此事交由她来查，你有何着急的。回宫去！”

    “身子为重！”余然小声地说，余庆咬了咬下唇，应了一声，这方与余韵一同往上清宫去。丰离直接走回凉亭，对于看戏的诸人，一挥袖坐到正座，“有劳诸妃都留下，等我查明究竟是何人将这足以杀人的石子置在路中，各位再回去。你们，也一样！”

    目光掠过那底下的秀女们，懿贵妃冷笑地道：“自当如此，本宫也好奇，究竟是谁么大的胆子，竟敢谋害皇嗣。不过，皇贵妃要查凶手，一时半会能查得出来吗？”

    “能不能的，懿贵妃且看着就是了。”对于懿贵妃表xiàn出来的不信任，丰离全不在意，与余然使了个眼色，道：“将负责御花园打扫和值班的宫女太监还有侍卫传来。”

    懿贵妃一听，看了丰离，一开始就直接追根究地，丰离……

    “皇贵妃似乎没有掌管宫务之权。”惠妃悠悠地开口，丰离似笑非笑地看了惠妃，“我是在管宫务吗？我只是在查，是谁在路上放了害人的石子，诸位觉得，我插手宫务了吗？惠妃，你该庆幸我并无掌管宫务之权，若不然，最先当问尔等一个，管教不严，以下犯上的罪名。”

    言辞凌厉，直压得惠妃无可反驳。德妃却轻声地道：“皇贵妃如此兴师动众，许是不过一场意外。”

    “意外？德妃，这样的话，你且问问十四阿哥可信？”丰离讥讽地问，十四阿哥胤禵如今虚岁五岁，可这宫里长大的孩子，哪怕才五岁又岂是简单的。丰离如此一问，不过是在提醒着德妃，活着这深宫里的人装无辜清纯，不过是一场笑话。

    德妃闻而一笑，“臣妾亦不怕担心皇贵妃太过心急，冤枉了好人。”

    “德妃可真是慈悲心肠，不过，我既要查，自然是要查得水落石出，不会冤枉无辜之人，自然也不会放过残害无辜之辈！你多虑了！”丰离的话说得进退得宜，却又表明了她的态度，不落德妃的面子，德妃依然笑着点点头，温雅秀丽，难怪她能成为四妃之首，容貌是一回事，如此善于把握进退的手段禀性，恰是男人最喜欢的一类。

    “是，皇贵妃历来明察秋毫，是臣妾多虑了！”德妃福身算是告罪，一旁的宜妃听得撇撇嘴，对于能装的德妃，向来不符她的喜好，可她也从来不敢小觑德妃，乌雅氏原也是满洲大姓，她们几乎一同进宫，而德妃能位列四妃之首，应对起德妃来，她纵是再无所畏惧，也要万分的小心。不过，不知道这位她同样不敢小看的皇贵妃，若有一日与德妃对上了，会是什么样子呢？

    掩饰着心中想法似的拿了帕子拭过嘴角，宜妃觉得自己还是应该看着，等着。而丰离已不再与德妃多费口舌，瞧着小顺子领了太监八人，宫女六人，侍卫十人走了过来，丰离正襟危坐。

    “皇贵妃，这便是负责御花园打扫以及太监宫女，侍卫。”小顺子说完话，退居一侧，这些人全都恭敬地请安道：“皇贵妃吉祥，诸位娘娘吉祥。”(未完待续……)