
    而在另一端，丰离与丰恒面对面地坐着，丰恒冲着丰离眨了眼睛，问道：“额娘，他真是我的阿玛吗？”

    “他是的！”丰离没有一丝犹豫，肯定地回答，丰恒呢，低下头，过了许久，闷闷地再问，“我告sù了他，我的耳朵听不见，他，他没有嫌弃我！”

    丰离怔住了，只觉得喉咙干涩得难受，努力地平息了半响，小心翼翼地捧起丰恒的脸，让他看着她，“我与你说过，他甚是期待你的出生的，那是你在额娘肚子里时，他常常念书与你听，还说过，等你将来出来了，不论是男是女，他都会手把手教你识字，写字。”

    “这些天，他教我写字，一直都让我练字，他说我的字魄力不够，须多练练！”丰恒看懂了丰离所表达的意思，咧着嘴笑着说起了这些天的事儿，“他跟额娘一样聪明，那天，我跟他回到行宫，恰好那行宫的湖水直通漳河，我跟乔松还有小意，半夜里躲过那些人潜入了湖水，想游到漳河，这样就能跑掉了，可没想到，我才出漳河，他就带着人马等着我了。”

    对于这样的失败，丰恒甚是难过的呢，虽然他觉得康熙很是厉害，竟然能想到他从湖中逃走的方向，可是，他依然对自己逃不出康熙的手掌心而深觉不愤。

    “竟是如此。想来啊，是阿恒与乔松入湖水时，虽不被人察觉，但湖面显了些动静。不见了你的踪迹，底下伺候的人无法交待，自是细细想了这夜里任何一些小细节。湖水波动过大，无事时，自不会有人在意这等小事，出了事，当然便会有人放在心上。是以，他寻了人问湖水所通之处，这才能在漳河等着你。”丰离与丰恒细细地分析了来龙去脉。丰恒睁大眼睛，“当真如此？”

    “当如此无差，我儿险些得手。只无奈气运不够，过早被人发现你失了踪迹，这才被人追上了！”丰离细细一想，如此与丰恒说。

    丰恒看懂了丰离的意思。可是开心了。“这般说来，我输得不多！”

    “那是自然！我儿能在与于大人几次交往，记下来往通流河水，并想到蛰伏等待时机，其后更是大胆潜水寻路，如此所为，实乃有勇有谋，以我儿之龄。实属难得！”丰离真心实意地夸赞丰恒，丰恒欢喜地跳了起来。突的又一本正经地道：“都是额娘教得好！”

    那样努力地装严sù的样子，却也掩盖不住他眉宇及嘴角的笑意，丰离甚觉得自家儿子可爱极了，伸出了手揉了他的脑袋，“要笑便笑，何须装这正经！”

    丰恒这下有些不好意思，羞涩地低下了头，柔柔地唤了一声额娘。丰离张开双手，丰恒一顿，然后年进丰离的怀里，再次唤道：“额娘。”

    埋在丰离的怀里，吸取着丰离身上的味道，眷恋，不舍。

    康熙回来时，便看到他们母子相依的画面，一时间有些看呆了，而门口的侍卫请安的声音，惊忧了他们，母子二人一同转过头来，丰离是没想到康熙会回得那么快，丰恒呢，虽然丰离已经亲口承认了康熙是他的阿玛，可是，他已经习惯了那么多年没有阿玛的日子，一时间，他叫不出阿玛来。

    “回来了！”丰离说出那样一句再平常不过的话，可丰恒却感觉到，那高高在上，手握天下苍生的天子，在这一刻变得柔和了起来。

    “嗯，我回来了！”康熙亦是平常地回答，与丰离的目光相焦，丰恒吧，有些不解丰离与康熙那样的对视，站在中间，看了看丰离，又看了看康熙，可他们这会儿，都没空注意到他，丰恒觉得，自己并不适合在这个时候打扰他们，便也跟着静静地站着不言语。

    那样简单的一问一答之后，丰恒没有再听到康熙与丰离有所交流，一家三口用了膳，丰恒感觉到气氛很放轻，哪怕是不说话，他也吃得十分欢乐。不过，晚上吃个七分饱是他早已养成的习惯，虽然食欲很好，丰恒还是按捺住了接着再添饭的欲望。

    “我吃好了！”丰恒将筷子横放好，双手放在膝盖，等着康熙与丰离。

    “吃好了出去玩会儿，玩一会儿后，练三十个字再沐浴休息。李德全，让人照看好十五阿哥！”康熙拿着帕子拭过嘴角，与李德全吩咐。

    李德全应声，丰恒却将目光看向丰离，丰离点了点头，丰恒这才下地，鞠以一躬，“额娘，我出去玩了，额娘好好休息，皇上，也好好休息！”

    阿玛那两个字，一时着实难以出口，可若不与康熙说几句的，未免显得不对，丰恒斟酌了一会儿，这才顺着大家伙这么唤了皇上，然后转头就跑了出去。

    “十五阿哥！”李德全当然只有认命追着上去的事儿，丰离这个当额娘的，对于自家儿子没叫康熙阿玛，那也不觉得有什么不对，更不愿意催着丰恒违了自己的心意，叫出那一声来。

    喝下最后一口汤，丰离擦干净了嘴角，“吃好了吗？”

    这是康熙与丰离说的第三句话，丰离点了点头，康熙挥手让人将饭菜都撤了下去，满室只剩下他们两个人，丰离这会儿刚吃饱，轻轻地划过指腹，慵懒地随意靠着，双眸半合，悠闲地休息。

    两人再次那么无声地休息了小半个时辰，康熙站地起来，一步一步地走到丰离的面前，以手架在丰离靠着的椅背上，说出第四句话，“休息好了吗？”

    “好了！”丰离点点头回答。

    四目相对，康熙猛地抱起丰离，大步流星地走向内室，将丰离放在，粗鲁地撕开了身上的外衣，随手地丢在地上，扣住丰离的头，用力地吸吮着丰离的唇。同样没有耐心解开丰离的衣扣，而是直接用手撕开了……长期的缺氧让丰离双颊透红，一别数年，康熙没有让丰离有足够的时间准备，甚至在丰离没有反应过来时，已经用行动表达了他的心情。

    没有动情之下，丰离痛得双手地指甲狠狠地掐入康熙的肉里，康熙一阵吃痛，却笑了，“痛吗？我从来没有让你这么痛过，这一回，我便要让你痛。”

    说话间便动了起来，丰离倒抽一口冷气，此时他们衣衫俱只半卸，可多年不曾与人欢好，丰离完全无法适应康熙这样猛烈地撞击。面对康熙那含恨的双眸，丰离咬着唇，大骂道：“你王八蛋！”

    生平第一次被骂王八蛋，康熙楞了半响，狭长的眼睛半眯，“我王八蛋，我待你掏心掏肺，你是如何对我的？诈死一走了之，若不是我拿住了胤禘，你会回来吗？”

    丰离瞪大眼睛盯着康熙，康熙道：“无话可说了吗？丰离，这么多年，我一直都知道你没死，一直都知道，为了逼你出来，什么法子我都用过了。你呢？你不知道吗，你敢说，你不知道我一直在逼你吗？可你呢？你是如何的？无声无息地消失了，我只想把大清都翻过来了寻你，谁是王八蛋？谁是？”

    “你且说说，我为何诈死？为何？”丰离呛声，康熙答不上，丰离道：“在我挺着肚子，被人用火烧，被人追杀的时候，你在哪里？在我动了胎气，大夫说孩子保不住的时候，你在哪里？在我生下阿恒，依然被人步步逼近，只要我命的时候，你又在哪里？”

    康熙，康熙喘着气儿，他们明明做着最亲密的事，却是那样的剑拔弩张。康熙伸出手，想要抚过丰离的脸，对于丰离眼角欲滴的泪，康熙只想将它拭去。

    丰离却是别过脸，“你凭什么怨我，又凭什么恨我？想要置我于死地的人，你不知道是谁吗？你知道，可纵是知道，你却不能为了我报仇，杀了他们不是吗？”

    “如若当时我不是诈死离开，阿恒初生，我性命垂危，那些人，那些人会放过我吗？会吗？”

    “我会保护你，我会保护你们！”康熙申辩，丰离冷冷地一笑，“你会保护我们？如果你可以保护我们，就不会有上清宫的起火，不会有我被追杀，更不会有阿恒的早产，阿恒，更不会因为早产而失聪，他一辈子都听不见，一辈子听不见了你知道吗？”

    这才是丰离最不能释怀的痛，她不在意康熙能不能护着她，可因为他们的失误，却造成了对丰恒一生一世的伤害，这么多年，这么多年，她想尽了办法想要治好丰恒的耳朵，但是，一次又一次的失望，她甚至于不敢在丰恒的面前流露出半点担心，只怕对丰恒造成那样不好的影响。她费尽了心思，才把丰恒养得这样开朗，又怎么会愿意自己伤害到他。

    “阿离，对不起，对不起！”康熙离开了丰离的身体，想要上前紧紧地抱住丰离，丰离却是拼尽了全部的力气推开了康熙，“对不起，你说再多的对不起，也改变不了阿恒失聪的事实，你说这些对不起，有什么用，有什么用？”(未完待续……)

    PS：写得哪里不好，请大家提意见呐，拜托不要冷着……