
    “我一直地认可，人在这世上极其渺茫，哪怕位列九五至尊，亦有诸多的无可奈何，得不到。所以，我不是乖乖地顺着皇上的意，留在了紫禁城，皇上，也该明白这个道理不是？”端起一杯酒，丰离一饮而尽，鲜艳如血的红唇轻启，“我总的不明白，皇上为何非要我不可，明明，那么多的女人迫不及得地想要得到皇上的一丝温柔。”

    “那你，为何不愿对朕付出一份真心？信朕一回，朕想对你好！”康熙冷静下来沉着地一问，回应他的，却是丰离讥讽的一笑，“皇上信我吗？”

    “朕信你，朕一直都信你。”康熙毫不犹豫地回答，丰离怔了怔，待要出声时，余庆跑了过来道：“主子，平郡王福晋说主子派人接走了小世孙许久，问小世子何在？”

    “我没有让人接过皓轩呐！”丰离有些莫名，突然灵光一闪，“快，快让人去找。”

    说话间，丰离连忙起身，康熙却捉住丰离的手，吩咐道：“李德全，立刻带人查找平郡王小世孙。”后宫是康熙的后宫，有李德全亲自派人去找，那自比丰离让人查要容易得多。丰离领情，朝康熙福一身道：“皇上，事态紧急，我先行告退！”

    此时宴请大臣命妇，康熙断无退席的道理，哪怕李德全带了人去找皓轩，丰离也要问清楚事情的来龙去脉，究竟是谁借了她名号将皓轩带走？又欲意何为？

    “当该如此，你去吧！”康熙亦知晓丰离此时心急如焚，不曾想多留丰离。丰离退席，立刻问着余庆，平郡王福晋，为何会让人将小皓轩带走？

    “主子，平郡王福晋说，是余欢将小世孙带走的。”余庆回答。丰离的脚步一顿，“余欢？”

    余庆肯定地点点头，“确是余欢无疑。若非如此，莫说平郡王福晋，就是伺候小世孙的人，亦不会将小世孙交由旁人带走。”

    “必须要马上找到余欢跟皓轩。”丰离总有那不祥的预感，余欢不可能无缘无故地将皓轩带走，更不会将皓轩带离得那么久，肯定是出事了。

    “奴婢在得到消息之后，已经立刻人去找了。”余庆回答。丰离深吸一口气，余然已经走了过来，手里拿着一件手帕，“主子，这是在梅林里发现的帕子，是余欢的没错。”

    丰离打量了路程，此处离梅林确实挺近，可好好的，余欢为何与皓轩到梅林去？顾不上细想。丰离快步地走向梅林的方向。梅林，顾名思义，正是栽种了成千上万梅花的地方，正值寒冬。此时梅花尽放，远远便能闻到梅花的香气，虽是夜里看不清花的颜色，只闻花香。却已让人心旷神怡。

    “主子，气味不对！”余韵突然说了这么一然，拿出帕子。瞧着一旁的草地上凝结的冰块，连忙将帕子沾湿，递于丰离，“主子，你快捂着鼻口，千万别吸入这些味道。你们也赶紧的拿出帕子沾湿了！”

    余韵冲着后面的人叮嘱，余庆几个赶紧拿了帕子照着余韵那样地把帕子沾湿了捂住鼻口。

    “主子，余韵既然说了气味不对，要不，你就别进梅林了，还是让奴婢等人进去查看吧。”余庆首先想到这么多的阴谋诡计，莫不是皆是冲着丰离来的，那自然的想让丰离避开。丰离却是摇摇头，“梅林太大了，既然在梅林里捡到了余欢的帕子，真也罢假也好，我都要亲自查看。余然，帕子是在哪里发现的？”

    “主子，这边！”打小就伺候着丰离长大的余韵，相比其他人来说，更了解丰离的性子，听了丰离一问，立刻便在前带路。

    沿着小路走着拐了几个弯，在那旁边还有个假山，余然停下了脚步，“主子，就是这里。”

    没等丰离有旁的反应，假山中竟传了一声惨叫，那声音，可不正是余欢的。来不及细想，丰离立刻往假山内冲进去，余庆余然立刻跟着冲进去。

    外面看，假山不大，可这一入内，却是别有洞天，越过一道道小径之后，竟看到一个足足有十来方的房间，正在这石房中央，是一大片的水池。此时此刻，余欢还有皓轩都在水中挣扎，眼看就要沉了下去，丰离想也不想地跳了进去。

    “主子！”跟着跑进来的余庆余然，先看到丰离的动作一惊，再见余欢跟皓轩，余庆也立刻跟着跳了下水，救人要紧呐！

    丰离的水性是极好的，很快地游到余欢跟皓轩的身边，一手抱住皓轩，一手提了余欢，等余庆来时，又将余欢交到了余庆的手上。一人抱了一人，很快便游到了岸上。

    太冷天的落水，一见作余韵来了，丰离赶紧将已经陷入昏迷的皓轩交到余韵的手上，余韵脱了衣服裹住皓轩，“主子，奴婢先带小世孙出去。”

    “好！余然你跟着有个照应。”感觉到一阵疲惫的丰离应了一声，余韵立刻将皓轩抱走，余然随后护卫。而余庆，正忙着给余欢掐人口，按胸口，可慢慢的，余庆竟觉得全身的力气都在流失。

    “余庆，我们得赶紧离开这里！”如果说一开始的疲惫丰离还不在意，可感觉此时此刻全身的力气渐渐的消失了，这其中若是没鬼，那绝无可能。余庆听着待要起身，可却连站起来的力气都没有。“主子，我，我一点力气都没有。”

    “呵呵，美人，美人呐，都是美人！”一阵串的淫笑声从另一端传了出来，丰离心知自己大意，只顾着救余欢皓轩，却是忽略了这其中可是别有洞天，其中，可是另藏了旁人。

    眼见几个太监服饰的人走了出来，那看着丰离的目光，充满了淫邪，“这个最美，那就是我的了。”一个五十来岁的太监，磨拳擦掌的向丰离走来，其他四个太监也不争，分别走向余庆和昏迷的余欢，丰离与余庆对换了一个眼神，在五个太监向她们靠近的一刻，同时拼尽了最后的力气，取了发簪快速地插入他们的身体，丰离三个，余庆两个，不过一呼吸间的事儿，山洞却回荡了一声声地惨叫，血，亦溅了一地。

    丰离的发簪，分别刺过了太监们的脖子，因力道不够，倒还留了一口气，死不了。余庆下手没有丰离的狠，只扎了那两个的太腿，但要想跑，亦是不能的了。

    只是料所不及啊，这才把这几个禽兽解决了，就听到远远一阵脚步声传来，然后火把照亮了整个的山洞，那么显眼的明黄色，丰离想要忽视亦是不能。

    “啊！”倒是有人看到倒地血流成河的几个太监，惊得不轻。康熙却像完全没看到，解了外衣上前将丰离抱住，此时此刻，因着康熙这一举动，丰离觉得总是没那么冷了。

    “皇上，那钱嬷嬷所言不虚，皇贵妃魇镇太后，致使太后身染癔症，皇贵妃德行不俭，竟与太监厮混。还请皇上明鉴，是要严惩皇贵妃，以证天威。”一个御史跳了出来粗着脖子，一脸愤怒地大声嚷着，丰离抬眼看了康熙，魇镇太后，又出了什么事儿？

    可康熙却是将丰离环着，“李正，给朕滚过来。”

    尾随其来的李正李太医听到康熙的话，赶紧地滚了过来，跪在丰离的侧边，小心地给丰离号了脉，“皇贵妃可是觉得全身无力，使不出劲儿来？”

    “正是！”丰离如实而答，“进假山之前，余韵道外面的气味有异，是以我等一行人皆湿帕掩口，入内得见余欢与平郡王世孙落水，我与余庆入水救人，上岸之后觉得一阵疲惫，初以为不过寻常，可渐渐的却觉得力气尽失。”

    李正闻言，舀了水嗅了会儿，“这水中确有异物，可臣不通毒术，说不出水中多了什么，可臣闻着这异物的味道正在渐渐消失。皇贵妃，臣试着扎你几个穴道，你瞧着力气可恢fù了些。”

    说着便取了银针出来，往丰离的身上扎了几处，丰离试着动了动，可算是能动了，那股子全身发软的感觉，可算是消失了。

    既这法子能让丰离恢fù力气，李正也照样往余庆的身上动了手，当然，也不忘救醒昏过去的余欢。而丰离，扫了地上那还活着的五个太监，“李太医，这几个人的命，请你务必保住，我的清白，须他们证明。”

    目光扫过跟着康熙后面进来的宫妃，大臣，丰离冷冷的一笑，借着康熙的手要站起来，却觉得腹部一阵涨痛，下身似有一股热流涌出，很快她便闻到一股血腥味，低头一看，鲜艳的血沾染了她的衣裳。同样一直注意着她的康熙，也看到了。

    “李正！”康熙睁大了眼睛，大声地一唤，李正太医掉头一看，“皇上，快莫让皇贵妃主子动，皇贵妃有了身孕，是要小产！”

    如同一道晴天霹雳，不等丰离回过神来，康熙已经直接着丰离抱起，往上清宫去，而那些早已得闻丰离服下绝育药的人，更被丰离有孕这一消息给震晕了，丰离，怎么可能会有孕？(未完待续……)