
    可是，纵是太后在，那又如何，丰离连孝庄都不惧，太后，念着大家同出科而沁，同姓博而济吉特氏，丰离自然会给太后几分薄面。但，若是太后妄想以太后之位，以孝压人，呵呵，那且让太后试试。

    太后拭了拭嘴角，“皇额娘在时，总说阿离聪慧识大体，是个懂规矩，守规矩的人，皇上雨露共沾，是为天子该做的事，阿离，理应多多劝导！”

    丰离一笑，“太皇太后竟是如此夸奖于我，当真是出乎我之所料。只是皇上贵为天子，他要做的事，太后拦不得，我又如何拦得了，而他不想做的事，太后劝得，我却是劝不得的。就如同皇上进了上清宫，我推着皇上往外去，岂不是得落一句，不识抬举？”

    “阿离此言，却是要霸着皇上不成？”太后抬眼直视丰离，丰离笑出声来，“太后抬举我了，腿长在皇上的身上，要去哪里，留哪里，是皇上说了算，并非我能左右。”

    想让她承认霸占康熙的罪名，当她是傻的吗？只是，太后这般一改往日温顺的咄咄逼人，着实让丰离十分惊讶，可一想这太后作为顺治的皇后以来，一直被孝庄压着，现下孝庄不在了，压在她头顶的大山没了，她要是还是一直那样温顺的，那才是奇怪了。

    “太后是皇上的嫡母，太后若要劝导皇上，想来皇上却是听着进去的，太后又何必，为难于我！”要说话里藏话的，丰离从来不是不懂，只是她更习惯做，而不是说。

    太后呢，听着丰离这似是而非的示弱话，没再出声。倒是懿贵妃道：“皇贵妃待太后如此直言不讳，避左右而言他，说来太后劝导皇上，自是合理，但今日皇上回宫之后，见的第一人便是皇贵妃，由皇贵妃对皇上进谏，再由太后同皇上一说，那岂非更好？”

    这是一个个卯足了劲儿要给她挖坑？丰离心里头笑笑，以太后为首的众人也连连附和懿贵妃之言。“懿贵妃说的是，皇贵妃且莫一再推却，莫不是，皇贵妃当真存了霸占皇上的心思？若是如此，那皇贵妃可是犯了七出之妒呢！”

    听听这充满了惊叹惋惜的语气，一个个地望着丰离，真是打定主意了把这些罪名往丰离头上扣定了？

    “失言失言，七出那是对妻的要求，皇贵妃虽是咱们当中位居副后。却非皇后，七出之条，可是按不到皇贵妃的头上。”这是明晃晃的说着，丰离跟她们一样。都是妾？

    许多人的心在滴血，却更多地关注着丰离的神情，丰离呢，目光直视那指着她只差直言她也不过是一个妾的人。冷哼一声，“小顺子，去请皇上过来。”

    “阿离这是何意。皇上正与诸臣在外共贺，何以请皇上回后宫？”太后的语气透着不悦，丰离笑盈盈地道：“听太后和诸位之言，阿离还以为太后急着要劝导皇上呢，所以，阿离便让小顺子去请皇上回来，也好与太后一起当着诸人的面，与皇上说一句雨露共沾，若不然，虽说七出与阿离无关，可被扣下独占皇上这个罪名，莫说太后容不得我，前朝亦不容不我呢！”

    说完，又朝着小顺子使了个眼神，小顺子应声便要去，太后却喝道：“站住！”

    “太后还有何吩咐，不妨一块说了！”丰离接着太后的话，小顺子也就停下，候着。太后道：“皇上是为国之大事，与诸臣共贺，后宫的事，且等皇上回到后宫之后，再说。”

    “哦，太后的意思是不着急着是吧！小顺子，那就别去了。若是诸位是要我劝导皇上雨露共沾的，为免诸位下次再道我不曾劝谏君前，我觉得吧，当着太后跟诸位的面前说上一句，那才好证明，我确实如诸位之愿，劝于君前的。妒之一字，我担当不起！”丰离四两拨千金地把这些人后面可能要说的话，全都堵了，懿贵妃也罢，僖嫔也好，只觉得那一口堵在心头，上不来，下不去，憋屈极了。

    一个个的原是要逼着丰离，要么担下霸占康熙的罪名，要么，就得乖乖地把康熙推出上清宫，哪里想到，丰离竟是如此不按牌理出牌。她要是请了康熙回来，当着那么多人的面请康熙雨露共沾，只怕康熙立刻就要厌了她们。还好，还有太后能压得住丰离，要不然，要不然她们一个个，都要尝那搬起头来砸自己脚的滋味。只是，这丰离怎么的如此厉害，暗里下毒要不了她的命，想要一步一步让她失宠于康熙，挖了一个又一个的坑，却都被她躲开了？

    不得不说，因着没几个与丰离正面交锋的，而处置内务府的奴才们，丰离用的又是最直接最粗暴的方法，震慑是有的，但却不代表，没有人会不想用另一种法子，置丰离于死地。比如，让她失宠于康熙，又或是，借前朝之力，逼得康熙弃了丰离。

    “说来这庆功宴啊，是皇上奖赏诸多出力逐噶尔丹于漠北的将士的，似我们这些镇日守于后宫的女人，着实不该沾了这所谓的庆功宴！”丰离把玩着手中的酒杯，在众人对她咬牙切齿之时，更加道了这等拉仇恨的话来。“妻以夫为贵，皇上大胜而归，我们，都没有沾喜的资格，郭络罗贵人，你说对吗？”

    不是刺她是妾吗？一干全是妾的人，谁也没资格说谁，连这庆功宴，丰离也直接给一否到底，让她不痛快是吧，那就大家都一起不痛快吧！

    人呐，都想自己能成为正妻，丰离是从来没有想过有一天，她竟然会成了一个男人的小老婆里的头头。她已经够厌恶这样的自己了，郭络罗贵人又一点再点她是妾，丰离忍着，却是没有要一直忍心下去的意思。女人何苦为难女人，前提是，得那个女人不想为难她，她也自然不会主动的是去为难人。反之，让她不好的人，就算同样身为可怜的女人，她也不会让她好过，丰离，从来不是圣母。

    成功引了所有人目光的郭络罗贵人呢，面对丰离冰冷的目光，郭络罗贵人舌头打结了。倒是宜妃啊，站了起来道：“郭络罗贵人出言不逊，是臣妾教导不善，臣妾代为赔罪了！”

    “宜妃念着一母同胞的情意，多有袒护郭络罗贵人。不过，说来我也罚了郭络罗贵人两次，莫不是，上次让郭络罗贵人念宫规，郭络罗贵人依然没有记住，尊卑之分。既然如此，郭张罗贵人便好好地抄个十遍宫规吧，半个月后，我要检查。”打了大板不记教训，跪了两个时辰，念了两个时辰的宫规也不记教训，那就换个更磨人心志的法子吧。“对了，郭络罗贵人最好还要背熟了，我会抽检，若是半个月后，我抽到郭络罗贵人背不出一条宫规，那就抄多一遍宫规，有两条背不出来，那就抄多两遍宫规，以此类推。”

    “你，你分明是要整我，那么厚的宫规，谁能全背出来，难道你行吗？”

    “我若是背出来了，那你便在半个月内，多抄十遍的宫规？”对于郭络罗贵人的挑衅，丰离扬起眉头地说，郭络罗贵人想也不想地道：“好啊，那你便背！若是你背不出来，那又当如何？”

    气急的郭络罗贵人，那是连尊称都忘了。丰离接话道：“你等要如何？”

    “若是皇贵妃背错了一条，那便自抄宫规一次，就如同皇贵妃罚于婢妾的一样！”得意之下的郭络罗贵人，虽是卑称着，却甚是趾高气昂的语气。

    丰离听着摇摇头，郭络罗贵人急道：“怎么，皇贵妃怕自己背不出来了？可是皇贵妃自己说，能背出宫规来的，现在又改口，皇贵妃这是要欺负人吗？”

    “不然。若是我背错了宫规中的一个字，便抄一遍宫规，如此，郭络罗贵人可是满意？”丰离丢出这句话，似是一个炸弹，把所有人都炸蒙了，郭络罗贵人张大嘴，喃喃地道：“你，你说什么。”

    “若是我背错宫规中的任何一个字，便罚我抄一遍宫规，以此类推。不过，若是我背得丝毫不差，郭络罗贵人，半个月后，但凡我抽检宫规，你背错了一条，你便要抄多一遍宫规，同样以此类推，如何？”

    “阿离，你是大清的皇贵妃，皇上不曾立后，你便是后宫之首，一言即出，绝无反口之地，如若不然，你这皇贵妃，也别当了！”太后语气关心地提醒，丰离听着，却是蹙了眉，她从未得罪过太后，为何，太后却对她如此的针锋相对？这似是关切的话，却是无一不是陷阱。

    “太后，这是皇贵妃自请之言，太后且不可偏待于她。说出去的话，泼出去的水，覆水难收，还请太后，懿贵妃，温僖贵妃，诸位姐妹为证，若是皇贵妃无能背出宫规来，或是背的宫规有所出入，自当应皇贵妃之所言，错一字而抄一遍宫规，错两字则抄两遍，以此类推，若是皇贵妃反口，那，我等应当上请皇上，废皇贵妃之位，言而不无信者，何以为后宫之首。”郭络罗贵人一席话，让所有人都眼睛一闪，丰离眼中闪过了然，看向太后的神情，便多了几分防备。(未完待续……)