
    四月，康熙帝亲率官兵到达距多伦诺尔驻营。多伦诺尔蒙古语为七溪、七星潭之意。准噶尔部首领噶尔丹进攻喀尔喀蒙古，其三部10万众南下投清。为安置喀尔喀蒙古，并加强对其管理，亦想无后顾之忧，康熙在喀尔喀蒙古三大部、内蒙古四十九旗王公贵族的到达后，遂与诸人见面，商议会盟。

    五月二日，康熙于御营殿帐依次召见内蒙古、外蒙古王公贵族，并赐宴。次日，召集土谢图汗察珲多尔济、哲布尊丹巴等35名喀尔喀三部贵族会盟。主要内容为：一，规定喀尔喀蒙古须遵行清廷的法令。

    二，令土谢图汗察珲多尔济等具疏请罪，以结束喀尔喀蒙古内部纷争。

    三，废除喀尔喀三部旧有济农、诺颜等名号，留汗号，依次授以汗、亲王、郡王、贝勒等爵位。

    四，依49旗例编族，分左中右三路，设盟，实行盟旗制度。此次会盟，改善了喀尔喀蒙古各部与清之间的关系，并使清王朝对漠北地区的管辖得到加强。

    会盟至初六结束，只是尚未等康熙喘口气，京中传来消息，丰离失踪了！

    “什么？”康熙一度以为自己听错了，李德全汗淋如雨，“上清宫失火，火势燎原，众人救火不及，等火灭时，已不见了皇贵妃。怡嬷嬷，小顺子都葬身火海了。”

    怡嬷嬷和小顺子是他放在上清宫近身伺候丰离的人，有多大的火让他们都难逃一劫，那么丰离，她现下身怀六甲，多有不便，她会是什么样子？

    “回京，立刻回京！”

    “皇上，会盟事宜尚未收尾。若此时皇上回京，蒙古各部怕要以为皇上轻视他们，于会盟后续不利，皇上，此事关系重dà，不可任性。皇上忧心皇贵妃，何不派莫启回京查寻皇贵妃下落。”?李德全劝谏，康熙紧紧地握着椅柄，“立刻让莫启回京，阿离。阿离你要好好的，好好的。”

    而被康熙挂念的丰离，此时一身的狼bèi，脸上亦满是憔悴，而余庆余韵余然余欢四人也是身上脸上都挂了彩，“主子，接下来我们怎么办？”

    余庆如此一问，丰离道：“他们竟然连纵火的事都做出来了，定是要置我于死地的。眼下我们的人还没到，他们在身后步步紧逼，我们，分头走。”

    “主子。这不行，你身怀六甲，行动多有不便，我们怎么可以放着你一个人走。”余韵首先提出了反对的意见。丰离道：“如果不分开走，我们都逃不了。你以为，谁有那么大的胆子敢在紫禁城纵火？这件事牵连甚广。我们逃出了紫禁城，他们依然派了杀手，若不是我们一直藏了会武功的事儿，早已经交代了。”

    丰离脑子回想着这两日发生的事儿，上清宫被人封宫点火，更有杀手入上清宫杀人，怡嬷嬷，小顺子，还有上清宫那些许许多多无辜的宫女太监都在没有防备之下被那些人杀了，余庆她们拼着性命护着她逃出了紫禁城，若不是，她向来觉得做任何事都应该留一手，是以从不让余庆她们在外人面前显露自己会武的事实，杀手的数目不会只是那么几个人而已。

    整个上清宫，她听到那些人的惨叫，亲眼看着怡嬷嬷小顺子倒下，血流成河。那些人，都是无辜的人，亦不过被她拖累，便成了枉死鬼。

    虽是有孕身体没有往常的灵动，可丰离的功力还在，束耳听到不远的动静，丰离立刻站了起来，“别再废话，立刻分开走，他们都追过来了。”

    几个丫头眼眶都红了，丰离不愿与她们磨蹭，撑着起来，“走吧，如果都能平安地摆脱了那些尾巴，我们在百味楼汇合。”

    “主子！”丰离决绝地走，几个丫头哭唤着，丰离却连头都不回，大步地离去，余庆性格坚韧，最终抹了眼泪，“主子纵是有孕，武功也远在我们之上，余欢跟余韵姐只能勉强自保，我们跟着主子，亦不过是拖累主子而已。分开走，也能将他们的注意力分开。走吧！”

    “余庆说的是，我们还是快走吧，余庆，你带着余欢，我带余韵。”余然也同样抹了泪水，确定了两人所带的人，一左一右赶紧走了。

    一批黑衣人追了上来，看到她们遗留的痕迹，瞧着一片山林，脚下的路却只有三条。为首的黑衣人蹲下仔细查看，三条路上都有人走的痕迹，“大人，他们分开走了，我们怎么追？”

    “兵分三路，皇贵妃跟她的丫头，都要斩草除根！”为首的人阴冷地下达命令，三路分开，相互追去。

    而丰离呢，挺着个大肚子的，她的行动不便，她要跟余庆她们分开走，其实亦是想将那些人分而杀之。杀人们在得知她们都会武之后，必然会带足够的人马来，哪怕她们的武功再高，采取人海战术，已经逃了一天一夜的她们，必是要顶不住的。

    而她的空间，不能依靠的东西，终究是不能依靠，她一直只有意识能进入，身体是不能的，所以，她现在想的只有是如何把这些要置她于死地的人，干掉。

    丰离看到一旁的树藤还有树干，眼中闪过一道精光。

    “啊！”当那一拔追着丰离而来的黑衣人走近时，尖锐的木枪射出，快而猛，那当前的人被木枪射落，四名黑衣人惨叫倒地，而丰离此时更在暗中搭上了自制的弓，“唆唆唆”的声音，小小的木箭射出，再次射倒了三人，如此，追着她来的人，便只剩三个了。

    这三人，都是射开了她木枪木箭的人，可见并不简单。

    “据传端献大长公主箭法了得，平郡王世子福晋深得真传，没想到皇贵妃更是青出于蓝啊！”丰离没想再有什么暗招能将这三人解决，是以便走了出来，落落大方地站在黑衣人面前。对于黑衣人之言，丰离答道：“说对了，若论起箭法来，我比我祖母省胜一筹。”

    “我很庆幸此时皇贵妃手中无弓无箭！”黑衣人拔了手中的刀，指向丰离，目光更是掠过丰离抛在地上，那以树藤为弦，粗制的弓。另两人见此，也同时抽出了刀，三面将丰离包裹。

    “我是非死不可？”丰离抚过小腹，安抚着蠢蠢欲动的孩子。

    “据闻皇贵妃聪明绝顶，皇上专宠皇贵妃，又让皇贵妃有孕，皇贵妃应该早已料到会有今日的局面才是。”为首的黑衣人向丰离走近，答案已是不言而喻。“因为我触犯了他们的利益？因为我他们的女儿没有了进宫的机会？那么，你们就不曾想过，我若是死在了你们的手里，你们会是什么样的后果？皇上能为了我暗废后宫，你们先在上清宫纵火，又派人追杀于，你们觉得你们能瞒得过皇上？”

    黑衣杀手为首的一顿，而后坚定地道：“只要上清宫的人都死绝了，我们就一定可以瞒得过皇上。而且，为了一个死人动摇大清江山？江山重，还是美人重，想来皇上必是心里有数。”

    “皇贵妃还是放弃抵抗吧，臣会让你死和痛快的。”黑衣杀人说完这一句，进攻向了丰离，丰离早有防备，以手中的白纱缠住黑衣人，一掌击在黑衣人的胸前，黑衣人闷吭一声，反应极快地卸了丰离的掌力，退了几步，“皇贵妃竟也是懂武。”

    丰离并不作答，只拿了白纱握在手里，“想拿我的命，那也得看看你们有没有那么大的本事。”

    不等三人出手，丰离双手同时击出白纱，快而猛，她身怀六甲，无法与人久斗，那么当然要用最快的办法，把这三个人给杀了。于此不是你死就是我亡的情况，丰离没有一丝犹豫，以白纱作出迷敌的动作，丰离先从三人最软的下手，夺了他手中的刀，抹过他的脖子，那人没有气息地倒下了。

    “七弟！”另一个眼见那名黑衣人倒下，惊呼一声，丰离更是捉住这个机会，再次变换刀锋，一刀捅向那人，不想却被为首的黑衣人挡住了，两刀相撞，丰离以刀柄扣住，用力一转，再次用力一甩，直往黑衣人的方向飞去，黑衣一甩，那刀刺入他身后的黑衣人的胸口。

    “皇贵妃杀人的手法甚是娴熟！”明明他要救的人还被丰离在他眼皮底下杀了，头目出口之言十分的不善，丰离呵的一声，刺激似地应道：“过奖了。”

    手中拿着她的武器白纱，指着头目道：“接下来，该你了。”

    白纱出击，方向是头目的脸，头目一闪，丰离诡异的身影闪动，竟然与他近在咫尺，头目大惊，连忙挥刀砍向丰离，丰离一闪，攻其下盘，头目以脚挡之，可论速度，他不及丰离，他被丰离逼得一守再守，终有一招守之不及，被丰离踢个正着，头目吃痛地跪下，丰离的速度更快，卸了他手上的大刀，一脚踢在他的胸口，头目吐血趴地难起。

    丰离拾起落地的刀走近，抬起插入头目的身体，见头目咽气，丰离也力竭地摊坐在地。

    她不想杀人，可如果只有杀人才能带着孩子好好地活下去，她只能让双手沾满鲜血。(未完待续……)