
    乌雅氏的结局从一开始就注定，康熙下旨夺其秀女身份，赐死！选秀到此结束，除了康熙要有所安排的被留外，其他秀女均被遣回家中，另行许配。

    而后三日，康熙下达赐婚旨意，朕之皇子爱新觉罗.胤祉人品贵重，行孝有嘉，文武并重，而今已至冲龄，今有都统、勇勤公鹏春之女董鄂氏，年芳十三，满洲正白旗人氏，品貌端庄，秀外惠中，故朕下旨钦定为三阿哥之嫡福晋，择日大婚！

    另有，朕之皇子爱新觉罗.胤禛人品贵重，行孝有嘉，文武并重，而今已至冲龄，今有内大臣费扬古之女乌喇那拉氏，满洲镶黄旗，秀外惠中，故朕下旨钦定为四阿哥之嫡福晋，择日大婚！

    至于其他的八旗女子，凡被康熙叫留的均有赐婚，而赐婚之人，要么是皇族之人，便是八旗子弟，这原是皆大欢喜之事，可是，当你看到将来的亲家竟原是你的仇人时，只怕是再也笑不出来了吧。

    最恨的人的儿子娶了你的女儿，这以后要怎么相处？掐架还是不掐架？不掐，那陈年旧恨怎么算？掐了，女儿嫁进了别人家，找他麻烦，那人家还不得把女儿往死里虐？

    如此局面，进宫找康熙的人不在少数，可康熙呢，揣着明白装糊涂，言道：“尔等皆是满洲八旗，门当户对，男未婚，女为嫁。朕为了平息你们旧怨，故赐圣旨，只愿各位爱卿摒弃旧怨，一心报效大清，尔等不愿，可是觉得家仇比大清更大！”

    得，抗旨可是要诛连九族的，虽说八旗中人均有那或远或近的姻亲。这诛连九族的大族甚少，可他们这偷偷的进宫来见康熙，透着想要康熙收回旨意的意思，却也没胆光明正大地说出来不是？如今被康熙如此大义凛然的话拒绝了，好，那就各回各家，各找各妈，哦，不是，应该是各备各要嫁女或是娶媳的东西！

    只是。从赐婚的圣旨下达开始，京城开始热闹了，本就是不情不愿嫁人娶亲的人，在备着礼品的时候那争得叫一个头破血流啊，要说这些不情愿的赐婚家族中，又以钮祜禄氏一族与富察一族最是让人看花了眼。说起这两家的恩怨情仇来，那真是好几辈的事儿了。

    话说这两家当年都是跟着太祖努而哈赤征战抚顺，原这两家也算有些交情，可在一回随征时。富察家的族长竟被钮祜禄氏族长揭发与敌私通，那原本在此战中立下不勋功劳的富察族长当即被打入大牢。而后努而哈赤派人顺着钮祜禄氏族长提供的证据，查得富察族长竟纳抚顺一门大户之女为妾，并且对其宠爱有加。而在两军交战之时，富察族长确与抚顺通信，信中更有提到大军何时进攻抚顺。但若细究起来，论其与大明私通。确是证据不足。

    是以，努而啥赤念其在攻占抚顺立下汗马功劳，功过相抵。便饶过了富察族长，没承想，富察族长在战中受伤，被打入大牢冷热交加，被富察家接回府时，竟只剩半口气，富察家请遍了大夫，亦是无力回天，此后不过半年，富察族长病故。

    事情若只此，钮祜禄氏揭发富察氏与敌私通，虽说证据不明，但富察族长确与抚顺的汉人通信确是事实，作为大将，以此猜度，并不过份。是以虽说富察氏一族对钮祜禄氏有怨，亦不过怨其族长而已，与其他人并无关系。

    可是，不过三个月，竟再次曝出，钮祜禄氏一族打杀富察氏女一事，此女恰是故去富察族长嫡女！而钮祜禄氏打杀富察氏的理由，竟是富察族长与敌通信，作为女婿的被旁人指指点点，是以心情郁闷，不免多饮了些酒，可回家之后，富察氏女竟嘀嘀咕咕说了一些抱怨的话，两家吵了起来，之后，钮祜禄氏动了手，富察氏女被杀。

    为了那莫须有的罪名先是丧父，而后丧女，富察夫人怒了，就小女被杀一事，富察夫人告到了努而哈赤面前，因钮祜禄氏的小儿是在众目睽睽之下杀人，此罪无法抵赖，因着富察一族坚持，努而哈赤只能依律判处钮祜禄氏小儿处斩。

    到此，富察氏因钮祜禄氏失了两条人命，钮祜禄氏也因此失了一命，是以，钮祜禄氏族长一怒之下，竟命所有钮祜禄氏将富察家女尽休归家，这便如同捅了马蜂窝，富察族人依样画葫芦，亦将钮祜禄氏之女尽休，两家的仇，便算结下了，至此三代，亦无修好之意。联姻，那更无可能。

    可这为康熙亲自下达赐婚的圣旨，两家无人敢抗旨，可要他们娶对方或嫁对方的，都不能忍好吗？是以，两家被康熙赐婚的姑娘接二连三曝出了德行不检，然后再次吵到了康熙的面前，康熙没有多言，只将早已派人盯着的经过丢到了两家手上，然后表达了自己对他们胡作非为的宽容，两家退下了。

    显然对于两家使出的手段，康熙都很明白，可却依然坚持让两家联姻，难道真是为了消除他们两家的恩怨？无论如何，他们都一致认为，富察氏与钮祜禄氏不能结亲。

    既然对付女人不行，那么，就让那一家，从八旗中消失吧！

    怀着这样的想法，两家同时被御史弹劾，与内务府勾结，掏空内务府！似是为了证明两方的说法，两家具拿出了相关账目，不消说，证据确凿，两家相关之人，均被夺去功名，发配宁古塔。有许多的人，在如此结果之下，再观两家于朝中的地位一减再减，有些回过味来了！

    “皇上这是杀鸡儆猴？”丰离听着李德全小声地与康熙说着温僖贵妃病了，抬眼看了康熙地问。

    康熙亦不掩饰他的得意道：“阿离不是早就已经料到朕布了什么局，会有何收获吗？”

    “皇上觉得有效吗？”撕开了红通通的石榴，酸酸甜甜的吃在嘴里，味道真真是好！康熙却是看了丰离，丰离接着道：“八旗子弟多蒙功勋，换而言之，就算他们不曾想方设法地掏空内务府，亦在吃用着国库，最重要的是，大清还没办法喂好他们，所以，他们才贪，想尽办法的贪！”

    不意外地看到康熙阴得能滴出水来的脸色，丰离眨了眨眼睛，康熙深吸了一口气，道：“朕都知道，只是，前方未平，纵然八旗有诸多问题，此时此刻，都不是动的时候。”

    逃走的噶尔丹又蠢蠢欲动了，丰离笑了笑，康熙搂过她问道：“笑什么？”

    “皇上视噶尔丹为敌，是噶尔丹的福份！”丰离真诚地说着，康熙抚抚丰离并不见胖的脸颊，“噶尔丹确有些本事，阿离也没少在厄鲁特蒙古动手脚吧？”

    “他敢打科而沁的主意，虽是远水救不了近火，也得让他手忙脚乱一番。”丰离如实地答着，康熙的手覆在丰离已经显怀的肚子，“还是生个公主吧。”

    丰离抿了抿唇，康熙道：“若是公主，她会是大清的固伦公主，一生受尽宠爱，朕会和一同护着她无忧无虑的长大，也不会有人算计她。”

    这是一句实话，再如实不过的话。“太子不好吗？”

    “他毕竟还年轻，又有那么多人在他的耳边说那些似是而非的话，他害怕。”康熙轻轻地一叹，丰离怔怔地看着康熙，“你希望我如何？”

    康熙道：“若是男孩，将来朕不能在外人面前跟孩子亲近，阿离别怪我。”

    这样的话，作为孩子的母亲定是不会想听到的，可是，这个孩子从一开始就不被期待，她很清楚，康熙如今能如此坦白地与她明说，总比他以后做了再说让丰离能够忍受一些。而且，只是在外人面前不跟孩子亲近而已，这有什么呢？

    “皇上应该知道，我从来不在意那些虚的东西，孩子也一样！”与康熙的手，一同隔着肚子抚摸着孩子，心里默默地想着，你要好好长大，好好地出来，将来额娘会把一qiē都给你的。

    像是回应着丰离的想法，丰离感觉到肚子冒出了一个小包，丰离呆住了，等着孩子再一动的时候，丰离激动地捉住康熙的手，“他动了，他动了！”

    “动了？”康熙有些没反应过来，还是丰离拿着他的手放到刚刚冒包的地方，康熙感觉到似是一个小拳头打到他的手上，一时也都呆住了。丰离激动地问道：“感觉到了吗？他在动，他在动哎！”

    哪怕是活了两辈子，丰离从来没有经历过孩子的孕育，哪怕她看过太多，亦不曾有她身临其境时，心中那无法言语的欢喜。而康熙呢，更是完全不曾见过丰离这样生动的样子，明亮的大眼睛充满期待地看着他，一举一动都透着慈母的气息，此时此刻，康熙才真正觉得，丰离是活生生地在他的身边，有了这个孩子，她会永远陪着他的身边。

    “嗯，他在动。”

    “余韵说，孩子动证明孩子很健康，他现在长了小手小腿了，睡着累了，所以要活动，翻个身，伸个小腿的。很快的，他就要出来见我们了！”丰离抱着肚子，笑着，即为人母，当为人母之责。孩子，她会保护他的。(未完待续……)