
    第八十四章寻找办法（上）

    既是决定了要教四阿哥胤禛，丰离是向来说到做到的，每日四阿哥胤禛下朝之后，便与在上书房下课的十阿哥一同前来上清宫。十阿哥被丰离交给了余然几个带着玩，她便开始教起了四阿哥拳法，在教拳法的过程中，倒让丰离发现了，四阿哥当真没有那学武的天份。

    丰离倒没觉得有什么，只是四阿哥胤禛在连着学了几天的拳法，却连一成都没学到之后，便有些不好意思了，想着勤能补拙，他但凡无事，便周而复始地耍着丰离所教的拳法，一遍，两遍，三遍……半个月下来，不管能不能打人，总归那架势十足了。

    而丰离脸上的伤也好，身上的伤也罢，身边有余韵这个神医在，自然是不曾留疤，恢fù如初的。早在丰离受伤的消息传出，流舞挺着大肚子，抱着大儿子进来寻着丰离哭了一场，直到丰离信誓旦旦的保证绝对不会留疤，这才离了宫。

    不管如何，那一日在宁寿宫的爆发，除了第一日，丰离的反应有些异常外，哪怕康熙留宿上清宫，丰离竟然都表xiàn得十分的平静，仿佛那日所发生的一qiē，都是一场梦。

    然而，丰离一个人独处的时间却越来越长了，余韵几个只以为丰离心情不好，所以想要一个人安静地呆着，并不以为不同，可事实上，在丰离独处之时，她却是进了空间。

    “想了那么久，依然没有办法帮我回到我原来的地方吗？”丰离皱起眉头，问着脚下一脸战战兢兢的小二。小二抬起头，小心翼翼地看了丰离一眼，“主人，不是我不想帮你，可我现在真的没有能力。”

    深吸一口气。丰离的心情十分的不好，随地坐下，眉头紧皱，这个该死的清朝，为什么她要来到这个鬼地方来，明明她丰离哪怕不是十足十的善人，这些年做下的善事也不在少数，她该死的走了什么狗屁运，要受这些明明她可以不承受的苦。

    “主人，你会到这里。是你命中注定的，那个在你灵魂中烙印的人，不过是借着天命，在你后面推了一把，加速了一些事情的发展。”

    “那么，你告sù我，这个所谓的命中注定，我要到什么时候，才能回到我的家？”想到康熙。想到他所做的一些，丰离就感觉到无法控zhì的难受，他怎么可以那么厚颜无耻，在她的质问之后出现在她的面前。表xiàn出那么深情款款的样子，除了孩子，什么都可以给她！

    剥夺了作为一个女人最基本权利的人，怎么可以说出会对她好的话来呢！

    “我。我只是知道一些，主人的命数，不是我能看透的……”小二结结巴巴地说。丰离扫了他一眼，在那么接二连三地被丰离磨搓之后，完全已经对丰离服服贴贴的人，一瞧丰离这个眼神，那眼泪就要落下来了，“主人，你相信我，我没有骗你。你这些日子给我用了一些气运，我的功力已经进步很多了，可是，可是天命很厉害的，我真的没有办法帮主人看清，主人什么时候可以回到原来的地方。”

    明明她又没有欺负他，这么哭的，要不要这样！丰离一瞧小二流泪，那脸就更黑了，“不许哭，你要是敢掉一滴眼睛，以后别指望我给你什么，让你增加功力。”

    被威胁的小二，立刻把已经要夺眶而出的泪珠给咽了回去，巴望着丰离，丰离懒得看他，躺在了草地上，却是在思考，她既然能来到这里，她就相信自己一定能够回去，她被康熙拿苍泽他们威胁，不能离开紫禁城，想来，如果她回到原来的世界，这具身体死了，康熙必然不会再为难他们了。

    可是，从第一回她问小二有没有帮他回去的办法，小二却是表示，他的功力大退，这件事情他没办法帮丰离。衡量再三后，舍得舍得，有舍有得，她既然要找到回去的办法，那么，在这个过程中，自然不能不劳而获，所以，她问起了小二，要怎么样增进他的功力。

    已经饿了很久的小二兴奋无比地表示，气运，他是吞噬人的气运而修炼的，而他原先的碧灵空间因为载体的碧玉镯被懿贵妃摔了，所以他修炼多年的功力随着碧玉镯的粉碎，亦所剩无几，然后，他拼着最后一口气跟丰离强制绑定，因丰离的意志太强，签定的并非他所想的平等条约，而是奴仆条约，没有丰离的允许，他根本完全碰不到丰离的气运。

    他已经很久不知道气运的味道了，没有气运，他就只能一直地保持现在的功力，已经跟了丰离将近三年了，看着丰离那层层环绕于身的气运，他一直都流口气，但是，只能看着，却完全吃不到啊！泪奔……

    所以一看丰离那要松口的样子，小二再三地表示，似丰离这样气运充足的人，他所能吸纳的，不过是万分之一，完全不会对丰离造成什么不好的影响的，只要丰离愿意给他那么一点点，一点点的一点点，他的功力就能提升，他的功力一提升了，那会更有用。

    一心想要回到二十一世纪的丰离，最终同意了小二吞噬一些她的气运。而让小二吞噬她气运的方法，便是丰离点在他的额头，由小二自行运功，丰离愿意给小二，小二才能吞噬。

    “主人，空间里的药材，跟以前碧灵空间的是不一样的，以前小二要取别人的气运，都是通guò那些人服食药材而自动交换，现在清缘的就不一样，这些药材服用，是对身体好的。你，你的身体有些不一样，不如，你服一支雪参吧！”小二瞧着丰离不悦的样子，奉着一棵人形的白色人参跑了过来。

    连续几个月被丰离喂养的小二，对丰离是又惧又敬，这会儿颠颠地跑来，也是想让丰离开心。他一直都知道，丰离是不开心的，就因为，没有找到回去原来世界的办法。

    丰离盯着那雪参，“不用了，用不着！”

    “为什么不用呢，主人？这些药，是真的是好药！”小二急了，他生怕丰离又像以前那样，防着他，两三个月都不进空间一回，就那么冷着他。这几个月，丰离天天进来，哪怕每次在让他吞噬完气运之后都会问，有没有长进，那也总比他一个人冷冷清清地呆着的好。

    丰离是知道小二指的那不一样是什么，可她既然如孝庄之所愿，服下了绝育药，又怎么会愿意把自己的身体调理好。尤其现在的她，想尽办法的只想回到二十一世纪。

    “主人，为什么那么不喜欢大清呢？从主人的气运与皇上的纠缠不休可以看出，皇上对主人是很好的，主人在后宫里，完全是横着走的，就连身为皇上表妹的懿贵妃，也比不上主人的逍遥自在。我还跟着懿贵妃的时候，懿贵妃对你可忌妒的呢！难道在主人的世界，主人过得比现在还在好吗？”小二蹲在丰离的身边，抱着雪参问。

    “说你有用，你又找不到帮我回去的办法，说你没用，你又看出那么多乱七八糟的东西来！”丰离没有睁眼地说话，已经算是对丰离的脾气有那么一点点了解的小二，往丰离那儿挪了挪，“主人跟懿贵妃同样是来自同一个世界的吗？”

    “不知道，现在这个大清朝，和我所知道的大清朝不一样的地方太多了，连我自己都不知道，这究竟是一个，怎么样的世界，而我跟懿贵妃，知之太少，又怎么能知道，是不是一样的。”

    “哦，我曾经看懿贵妃想过，很多关于她之前所在的世界的事，主人想听吗？”小二一幅想要献宝的样子，不想丰离却摇了摇头，小二沮丧地低下了头。

    可是，丰离却突然坐了起来，转头看了小二，“你说，悟明会不会有办法，帮我？”

    小二一愣，“帮你，主人，你想要谁帮你什么？悟明大师，就是那一个，想要帮主人抹去主人灵魂中的烙印，却被那抹烙印所伤，还是我帮忙救了他一命的悟明大师？”

    那么一连串的词，也点醒了丰离，悟明没有办法抹去她灵魂中烙印，反而被烙印所伤，而为小二所救一事。本是满怀的希望，这么一下，又都泄了气儿了。

    “主人，你是想找那个悟明，问他有没有办法，帮你回去你原来的世界吗？”小二一看丰离一下子又没精神的样儿，精明的他立刻明白了丰离刚刚的意思。

    丰离没有回答小二，小二低下头，喃喃地道：“虽然他没有办法抹去主人灵魂中的烙印，不过，他的法力还是十分高强的，也许，主人可以找他问问。”

    万万没想到小二喃语的是这么些话，丰离看了小二一眼，小二诚实地道：“主人，这是真的，那个悟明的法力，还是挺高强的，你灵魂中的烙印太厉害了，如果没有空间帮忙，我也压不住，他可以接近烙印，证明他还是很有本事的，我帮不上主人，也许他可以。”

    看着小二真诚的样子，丰离伸出了手，第一次摸了摸他的头，“谢谢你！”(未完待续……)

    PS：回家过年，一直没码字，存稿都快用完了，昨天收到催更票，答应要来个双更，所以，咬咬牙怎么也双更六千，再次感谢大家的支持哦！