
    (想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《清穿崩坏年代》更多支持！)“不，你撒谎，你撒谎，你在骗我，你在骗我。”阿容崩溃地大喊，她不愿意接受这样的事实，明明，明明她就应该是科而沁的格格，她跟丰离是一样的，一样的是科而沁的格格，噶尔丹，噶尔丹怎么可以是她的阿玛，怎么可能？

    “有些事情其实你比我更清楚，比如，你额娘临死前喊的名字可不是我阿玛！”丰离美眸流转，句句却是诛心之言，阿容全身都在发颤，是惊是吓，亦有被人扯开了遮羞布的羞耻。

    丰离呢！丰离似乎依然觉得刺激得还不够，道：“噶尔丹不是也亲自找过你吗？还曾与你许诺，若你能助他夺天下，待他得治天下之后，便封你为固伦公主，位比亲王。你送了他那么多粮，还有消息，焉不是相信了他的话，现下又作出这样被欺骗的模样，你是要恶心谁？”

    这是完全不留情面地捅破阿容的伪装，阿容哈哈地笑了起来，“对，我是知道，那又怎么样呢。我就是装可怜，你们不是都吃这一套吗？我能骗了你那么多年，不就是因为我这么娇娇弱弱，楚楚可怜的样子？在科而沁时，你便不想用我了，不过是因为我装得太好，所以你才让我到江南来。”

    “那你觉得，这一次。你还能活下去吧？”丰离疏离地问，阿容的笑意僵住了。

    “带她下去，留她全尸！”丰离下令。立刻有人上前架住阿容，阿容连忙挣扎，“不，你不能杀我，不能杀我，难道你不想知道，当年大长公主是谁害死的吗？”

    这个消息。这是丰离一直在查找的事情，在场的人都清楚。已嫁为人妇的余庆上前道：“主子，不能相信她说的话。这些年，主子在查找杀害大长公主的凶手，众所周知，阿容为了能够活着。又岂会介意编造一个事实。”

    “我说的是真的。都是真的。只要你饶我一命，我会把我知道的都告sù你，告sù你！”阿容着急地想要表明自己掌握的都是事实，“主子自来一言九鼎，只要主子答应饶我一命，我会告sù主子关于燕回与他那位主子一直没查到的表妹的关系的。”

    当余庆等人从房间里出来时，饶是余庆已经随着丰离见过太多的世界，亦是脚下一个踉跄。险些要滑倒，幸好她是习武之人。脚下一滑，手就赶紧捉住了门，这才没有出丑。

    实在是阿容说出来的事情，太震憾了，这些事情，竟然牵涉到了三十多年前，与那许多已经不在的人有关系。难怪主子费尽心思都没查出来，又有谁能想到，这些事其实不过是一个死人的布局。

    至于阿容！余庆看了被架着的阿容，“把她的手筋脚筋挑断，让她服下哑药，丢出去。”

    “余庆，你不能这样对我！主子明明已经说过饶我一命的！”自以为用了最大的秘密换得一条生路的阿容，听到余庆的话，睁大了眼睛盯着余庆。

    倒是余庆阴恻恻地：“阿容，主子不曾失言，如今不过断了你的手筋脚筋，让你服下哑药而已，已经留了你一命了不是。哦，对了，记得废了她的内力。”

    “余庆，丰离，你们都不得好死，不得好死！”

    “不得好死，你杀了那么多无辜的人，要不得好死，也该是你先，什么时候能轮得到我们！”余庆再次咽了阿容，挥手，侍卫立刻识趣的堵了她的嘴，拖下去。

    其实，对一个人最大的惩罚，是让她生不如死地活着，明明，主子是想让她死得痛快的，可她却用那样大的消息来换取，呵呵，那便自食恶果吧。

    只是，阿容所说的事儿，若都是真的，只怕一场更大的风暴将要来临，江湖，朝廷，都逃不了，

    丰家被阎楼攻陷，在所有人都以为丰家会被阎楼所灭时，却来了一个极大的反转，恶名昭著的阎楼被丰家拿下了。于此时，阎楼亦起内乱，阎楼楼主带人与丰家家主对峙时，身受中伤，而后回到阎楼时，竟被其女阎月所杀，并且被其五马分尸。

    得闻此消息时，可是把人都吓坏了，要知道，不管是何时何地，弑父都是大逆不道之举，这样的举动，是为世人所不容的，而阎月弑父后，竟然还大大咧咧地告sù大伙，我不仅把我爹杀了，我还把他分尸了……

    这把人分尸的做法，要不是有什么深仇大恨，谁都做不出这样的事儿来。偏偏，阎月做了，身为女儿的，把生她养她的父亲给分尸了！虽然吧，之前阎楼作为一个杀手组织，名声就没好过，但阎月杀了其父后，扬言再建阎楼，那什么，几乎所有人的目光都盯向了她，磨拳擦掌的想，丰家赶紧把阎楼的人一网打尽，尤其是要把阎月这个丧心病狂的人给杀了吧，杀了吧！

    至于没想过自己动手去杀阎月，那什么，阎月的武功据说只在其父之下，是为阎楼众杀手之首，那手杀人的功夫，多少人死在她手上连人都没能看见的，然后，自然有人细数阎月所杀的人，然后，就没有然后了，对比自己的武功，看看阎月杀人的名单，不约而同地怂了……

    而已为江湖不耻，却也无人敢惹的阎楼新任楼主阎月，这会儿悄然地坐在窗前，对于屋中解发的人道：“没想到，你竟然是女人。”

    “你亦是女人，我是女人，有何奇怪的！”丰离取下发中的玉簪，发长披散，未施胭脂，那样端坐在镜前，饶是身为女人的阎月，也不禁赞了一句，“难怪他对你如此痴迷，莫不是，他曾有幸见过你这模样。”

    “令父？”丰离抬眉问。

    阎月冷哼一声，“是他不错。我跟在他身边那么多年，他看上的女人不少，不过，似对你这般非你不可的，却是第一次碰到。”

    拿眼看了丰离几回，勾起笑容，“也幸得他对你志在必得，若不然，他必然察觉，事情未免进展得过于顺lì，然后，你，我，都不是他的对手。这一次跟你合作，还是挺好的。”

    丰离浅浅一笑，阎楼懂得在丰家放探子，她当然不会当个睁眼瞎，阎楼中，当然也有她的人。而与阎月的合作，不过是各取所需，亦是加速了阎楼败在丰家手中，然后，阎月取而代之，从此以后，阎楼自是阎月的天下。

    阎月瞧着丰离半响，突然问道：“你不想知道，我为什么会想尽办法要杀他，还要把他五马分尸吗？”

    这么一问，着实是丰离不曾料到的，顿了顿看向阎月，十分中肯地道：“生身之父，生养大恩，若没有非如此不可的理由，谁也不愿意如此待他。”

    呵呵，阎月笑了，眼中流露出了嗜杀，“说对了，我与他，从一开始就注定了不能共存，这么多年，我能活着，凭的就是自己，他死了，亦是他自己无能。丰离，你我这第一次合作，也将是最后一次的合作，你丰家的人，若是有人买命，我是不会因为与你的合作，不接那样的生意的。”

    “自然。不过，阎楼若是杀了我丰家的人，该讨的公道，我也是会讨的。毕竟，我当年了险些做了你的剑下鬼，这些账，总是要算的。”丰离并不认为与阎月之间能有化干戈为玉帛的一天，之前的合作，是因为她们有共同的敌人，当然应该一同合作除之。

    现下，敌人已经不存zài了，她们之前先前的纠葛，当然要重新提起。

    “和聪明人说话，就是爽快。那就要看看，我们两个谁会先死。”阎月骄傲地昂起头，红唇弯弯，那样带着挑衅的目光，却是不曾让人生厌。

    回应她的，是丰离昂起的目光，显然，她认可了阎月这个对手。阎月吧，今天来此的目的已经达到了，一跃而起，声音回荡在空中，“希望我们不会太快的对上，丰离！”

    倒是外面听到声音的人，赶紧推门进来，瞧着丰离坐在镜前，而刚刚阎月呆着的窗口，窗门因着阎月的离开，还在那里一摇一摇的，余庆感觉找不到舌头的样儿，“主子，阎月来了？”

    “是啊，刚走！”对比余庆她们一脸惊呆的样儿，丰离简直是淡定地不像样儿，余庆转着看了丰离，干巴巴地问道：“她来是有什么事吗？”

    其实对于余庆弑父的手段，她比外面那些只是听着传言的人更清楚，正是因为清楚，所以此时对于不知来意的阎月，持十二份的戒心。

    “不过是说些话而已！”丰离对于余庆的紧张，并不在意，她与阎月之间，现在还没到完全撕破脸的时候，当然也还没有大打出手的可能。阎楼啊，在阎月与她提出合作时，阎月已经把阎楼最精英的手下调了出去，所以，所谓丰家歼灭阎楼的说法，只是传言罢了，但是，阎月也很清楚，正是因为阎楼的精英并不曾出现在丰家，丰家，亦不曾大动干戈，阎月啊，是拿不准丰家究竟有多强，是以是不会动手的。(我的小说《清穿崩坏年代》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续……)