
    候在旁边伺候的余庆听着立刻往书房去，瞧着四阿哥挺得越发直的背脊，丰离不禁想起后世关于雍正皇帝的评价，毁誉参半！年幼时因康熙斥他一句喜怒无常，这位成了鼎鼎大名的冷面皇帝，自他登基之后，其勇于革新，勤于政务，曾有记载他折阅奏折时，写下回阅成万，对康熙晚年的积弊进行改革整顿，一扫颓风，使吏治澄清、统治稳dìng、国库充盈、人民负担减轻。

    可是，他上位之后，清八爷党，为了皇位的稳固，杀兄囚弟弑子，诛杀功臣！人人都说他是一个杰出的政zhì家，亦有无数人说他心狠手辣。想他为帝不过十三载，却是清朝诸多皇帝中，争议最多的一位。

    然而，瞧着现在这个完全没有任何半点雍正帝撒俗人少年，丰离不禁在想，究竟，他是如何一步步地脱变成了那一个，极具争议，却共同认可，他是一个好皇帝的雍正皇帝！

    “主子！”余庆捧着图来，丰离回过神，指着桌面让她摊开，余庆摊开了，四阿哥胤禛扫了一眼，一脸的惊奇，只因那如一张桌般大的地图上，标记着密密码码的字，那，是各处的山脉，小镇的名字！

    “这幅图，比我之前在皇阿玛那里看的是，还要详细！”胤禛吐了这么一句，丰离点点头，理所当然地道：“那是自然，这幅图，是我当初在蒙古时，与我祖母一同合力所绘，天下间，再没有比这幅更详细地画出蒙古各处的图。”

    说到这时，丰离表xiàn得非常的自豪，胤禛看着丰离，眨了眨眼睛，“这里的每一处地方，我都曾去过。”

    似乎感觉震憾不够。丰离再次抛出了这句话。果然，四阿哥胤禛觉得今天丰离给他的惊喜真是太多了，这么一个又一个的消息抛出来，一个比一个的吓人呐！

    余庆同情地看了四阿哥一眼，其实，她家主子还没说的是，这幅图，其实还是她家主子画的呢！

    “如果我告sù你，厄鲁特蒙古的内乱，其实是我布局多年才恰好在当年引发的。你是何感想？”随着丰离的话音刚落，啪的一声，四阿哥胤禛竟然从椅子上摔了下来！

    一屁股坐在地上的四阿哥胤禛，从来没有那么狼bèi过，在外面玩着的十阿哥胤俄听着动静跑到门口，一看四阿哥坐在地上，赶忙地问道：“四哥，你怎么了？”

    “没事儿，我没事儿。你玩吧！”四阿哥胤禛老半天才找回自己的理智，回答了胤俄，胤俄看了一眼丰离，好吧。丰离一脸笑意的样子，那，应该是真没什么事儿。

    转头了找他的人，继续玩去。

    倒是一旁的余庆深深地觉得她家主子今天其实是来吓唬人的。连忙地扶起四阿哥胤禛。四阿哥爬起来坐下，拿过桌上的水，一饮而下。可这喝得太急的，还给呛着了。

    “当真的，吓着你了？”丰离瞧着四阿哥这般模样，心情明显十分的好，扬着眉，故意地问。

    四阿哥胤禛好不容易恢fù了些，看着丰离，十分艰难地问道：“你做了那么多的事，皇阿玛知道吗？”

    “我没有告sù过他，不过，凭我当年那样轻yì地挑起了厄鲁特蒙古的内乱，他是有所怀疑的，然后这么多年下来，他应该，是知道一些其他的事。不过，这一幅图，我没给他看过。”

    不知道为什么，听到丰离后面那一句，四阿哥胤禛觉得有一种说不出来的开心。丰离呢，完全不知道胤禛的想法，而是继续地道：“拿来这幅图，我只是要回答你一开始的问题，我能让你皇阿玛在我跟太后之间，偏袒于我，不是因为科而沁，只是因为我。”

    四阿哥胤禛看向丰离，丰离继续道：“当初能迅速挑起厄鲁特蒙古的内乱，因我早有准备，所以，在合适的机会下，我做到了想做的事。所以，成功，是留给有所准备的人。而所谓有所准备的人，那便是要懂得自己充实自己，多学一些，多看一些，多听一些，或许那些在当下于我们没用的事儿，会在未来的某一天，产生决定性的作用，比如，我挑起厄鲁特内乱时，就用了一些手段，盐！”

    瞧着四阿哥明显有些迷茫的样子，丰离只得掰碎了解释，哪怕是再早熟的孩子，他也毕竟还是太年轻了，她对他说的话，在很大的程dù上，他并不理解。

    “盐不是什么值钱的东西，有很多的人都不知道，人和盐，就像鱼儿离不开水，厄鲁特断盐了许久，为了可能那些士兵跟自己的命，没有盐的噶尔丹，只能想尽办法地找盐，然后，我让他知道，他最想要的盐在其他部落的首领哪儿，你说，他会不去抢吗？但凡他一抢，厄鲁特，还能不打起来？”

    听到丰离说得那样的轻松，四阿哥胤禛却可以想像，她在这其中，费尽心思的运筹。低下了头，听着丰离的话，他越发觉得，自己好差。

    “四阿哥，将来，无论你想要做什么，与其是苦苦地哀求别人多看你不一眼，不如，让自己成长起来，长得一棵参天大树，当你足够强大的时候，不管是你想要的，不想要的，都会摆在你的面前。自强而强，哪怕你摔倒无数次，你都会重新的站起来。现下的你，追随着太子，便最该如此，多听多看多学！”想到将来这个少年，会成为那样一个孤单的帝王，丰离却为他心疼。

    如果可以，谁不希望好好地待他的兄弟儿子，谁又想当那，飞鸟尽，良弓藏的皇帝！一但走到了一定的高度，不进则退，而退，则是万劫不复。如此，他只能继续地往前去，砍掉沿途的障碍！

    “是，我会的！皇贵妃今天对我说的话，我都会记着，自强而强！”四阿哥胤禛起身抱拳地说。

    丰离笑着，看着桌上的图，问道：“这个，要拿回去看看吗？”

    四阿哥心头一动，问道：“可以吗？”

    “可以是可以，但是，不能让别人知道，私藏舆图，那可是死罪的！”丰离眨着眼睛说，四阿哥一愣，可还是点了点头，“皇贵妃放心，我不会让别人知道的。”

    “并非信不过你，只是阿哥所太过复杂，你现下还没有娶福晋，无人帮你看管后宅，此图关系重dà，若是旁人拿了这图跟你皇阿玛告奖，你可是要吃苦头的。”丰离如此说着。四阿哥想了想，确也如此，可是，他是当真想研究一番此图，康熙刚刚御驾亲征噶尔丹而回，明明噶尔丹已经退回漠北了，他却觉得，噶尔丹一定会再回来折。

    “噶尔丹，还会起兵，企图南下吗？”四阿哥拿不准，这些他心里的怀疑，他从不曾与人说过，但看到这张舆图，他却想问一问丰离。

    “一个已经露出了他的野心的人，想要他收手，谈何容易！”丰离如此地回答，四阿哥迎对丰离的眼睛，丰离坦然望着他，问道：“可是觉得，大阿哥能随皇上出征，十分羡慕？”

    四阿哥胤禛如实地点了点头，“你骑射的功课，并不算好！”

    丰离只是照实地说了这么然话，四阿哥却十分羞愧地低下了头，丰离板起了脸地教训道：“尺有所长，寸有所短，骑射不精又如何？你有你的长处，人当扬其所长，避其所短，而不是傻的拿自己的短处，去比别人的长处。”

    “谢谢你的指点！”一时转不过弯来的四阿哥胤禛，被丰离一训，茅塞顿开，十分真诚地与丰离道笑，丰离也露了笑脸，四阿哥道：“舆图我不拿回去，只我来上清宫时，请你多给我看几回，有什么不懂之处，我也想，当面像你请教。”

    “也好！现下这朝廷，除了治水，也就是蒙古的事儿！不过，既然你有所准备，我教你一套强身健体，有助于身形灵活的拳法如何？就算不能上阵杀敌的，至少，也能防身。”丰离考虑了半响，如此提yì。一开始，四阿哥胤禛听着点点头，等反应过来丰离说了什么时，他问道：“你要教我拳法？”

    “是啊，我教你。刚刚不是说了吗，自强而强，强身，也是自强的一种，需知道，身体是革命的本钱！”丰离以为胤禛不愿意，解释了一番。

    “你教我拳法，意思是，你其实，会武功？”四阿哥胤禛斟酌了半响，这才用着这比较委婉的言词，问出了心头的疑惑，以确定，丰离话中的意思。

    “对，我会武功！”丰离并不是一个喜欢说谎的人，尤其是对亲近的人，四阿哥胤禛，现下算是她比较认可的一个少年，他不问也罢，他既然问了，她又准备了教他拳法，那自然的，她也如实地回答。

    可这会儿的四阿哥胤禛，再次被丰离这一句肯定的回答，震得头脑都发晕了，丰离，这都是什么人呐，这什么都会，还让不让人活了？(未完待续……)