
    “见过太后，太后吉祥！”丰离领着丰恒，走到太后的院子，母子恭敬有礼地福身请安。

    “免礼免礼！这便是我们的十五阿哥，来，来，来，过来让哀家瞧瞧！”太后笑掩着帕子，冲着丰恒招手，丰恒呢，装着害怕地闪到了丰离的身后，这么直接打脸的举动，让太后的笑脸一僵。

    丰离对于太后这般状似彼此关系甚好，亲切熟络的表xiàn，那也是歪腻得紧，丰恒这么躲在她身后的表面，呵呵，正合她意。不过……“太后恕罪，阿恒不喜与生人接近，还请太后勿怪。”

    场面话，谁都会说，演戏而已，丰离从来不是不会，只是不屑。淡淡的双眸扫过太后，丰离抿着唇笑得得体，太后呢，与丰离亦是一笑，“无妨，十五阿哥年幼，你这当额娘的，以后好好教导便是了。”

    丰离垂眸不答，落在旁人眼中，却是以为她这听出了太后话中的隐讳，让她好好地教导丰恒，这是被刺得觉得丢脸，受教了。这旁人，自然也包括太后，太后眼睛闪了闪，“阿离虽是离宫多年，宫中新人进了不少，有哀家在，皇上是不会忘jì阿离的。”

    这是在安慰她？丰离有那么一瞬间以为自己听岔了，低头与丰恒对视一眼，丰恒，亦是抬眼偷偷地望着丰离，母子俩大眼瞪小眼了半响，太后又道：“阿离日后当收收心，你通读汉书。当知三从四德……”

    “叨扰太后了，告退！”丰离打断了太后之言，牵着丰恒的手转身就要离去。太后本是准备了许多说辞，可她万万想不到，丰离竟然不留半点情面地打断她之所言，当着这么多人的面，竟要离去。

    “放肆！”太后怒极拍案，丰离脚步一顿，转过身去。幽幽地望向太后，那如同大海般深不可测的目光，直让太后一个激灵。那股子怒意消散所剩无几，可一想到自己的身份，丰离的身份，太后又挺直了身子。“怎么。你如此目中无人，哀家还教训不得你？”

    回应她的，是丰离一声嗤笑，牵着丰恒的手，头也不回地走了。康熙不想她落人把柄，是以让她来见了太后，可是啊，她与太后。是永远也不可能和平相处的。

    “啪！”丰离抬头挺胸与丰恒走着，对于身后传来的声响。连眼皮都不抬一下，倒是丰恒回头看了一眼，“额娘，你把太后气着了！”

    “我有做什么让她生气的事儿吗？”丰离无辜地与丰恒对视，一派纯真，丰恒连忙捂了眼睛，对于母亲这明显耍无赖，死不认账的行为，丰恒有些不好意思的呢，不过，回头远远瞧了那站在门口盯着他们母子的太后，他可以感觉到太后看着他们眼中透出的冷意。

    “额娘很不喜欢太后吗？”丰恒侧着脑袋地问。丰离点了点他的脑袋，“这些事不是你该管的，你不许管。你就当，有些人是天生的敌人，无论立场，原则，只是相斥。”

    本来是什么都不想说的，可瞧着丰恒那转动的眼珠子，丰离还是透露了一句。养个孩子不省心，尤其是像丰恒这样敏感聪慧的孩子，一个不小心的引导，便会让他误入歧途。丰离从来没有养过孩子，加上丰恒生来有缺陷，那时让丰离很是为难究竟该如何地教丰恒的好，最后，她想着自己的两辈子，想着上辈子爷爷奶奶，伯父伯母兄长嫂子对她的教导，引她多看多听多思，他们都与他说过，一个人什么本事都能学，唯有胸襟是学不来的。

    心有多大，能容的东西就有多大。思及那样一句话，丰离便也学着他们教导她一般教着丰恒，开阔他的视野，让他知晓外面的世界有多大，一步一步地引着他坚强，自信，并不以自己听不到而自怨自艾。可是，这孩子最不好的一点就是太在意她了。

    丰恒看懂了丰离的意思，咧着嘴笑，“哦，就像喜欢一个人不需要理由，讨厌一个人，也一样！”

    话说，这孩子今年才七岁吧，这样的话是谁跟他说的啊？丰离蹙着眉，盯着丰恒，丰恒呢，眨眨眼睛问，“额娘难道说的不是这个意思？”

    算了吧，她自己都不是个正常人，养个孩子也不是正常的养，现在孩子变得不正常了，她计较什么。“你记下了，后宫这些女人的事儿，你不许插手，尤其是关于太后的。”

    这么正经地跟他说不许做的事儿，丰离还是第一回哎！丰恒，打量了半响丰离，“额娘其实要把我带走，虽然要费些心思，可也不是办不到的，并非一定要出现。可是，额娘却偏偏出现了，明明这些年，虽然额娘不说，可我知道额娘在避着他……”

    “他是你的阿玛。阿恒，他很喜欢你，很期待你……”

    “但他没能保护好额娘也是一个事实！”丰恒抿着唇，打断丰离的话说，丰离盯着丰恒，果然她的直觉很准呐，丰恒一直不肯叫康熙阿玛，更多的原因是因为她。

    “阿恒……”丰离却要劝说丰恒，可却听到远远传来的惨叫声，厮杀声，由远而近。丰离赶紧将丰恒丢到跟在他们身后乔松手上，“带阿恒回去，谁都不许出来！”

    “额娘！”丰恒完全不明白究竟发生了什么事儿，可丰离却已疾行离去，显然是出了大事。

    “啊！”惨叫声与浓浓的血腥味在空中交杂入侵丰离的五官，丰离从一开始的疾行到最后的以轻功赶至声音与血腥味传来的方向，对于那一片倒在地上血肉模糊的侍卫，还有那些哪怕有那么的人倒在血地，却依然没有退后的侍卫，丰离的目光只落在被他们包围的人，“阎殇！”

    那人听到丰离的声音，缓缓地转过头来，精致年轻的脸庞，乍一看，只让人移不开目光。薄薄的红唇，勾着一抹笑意，一身白衣，此时却沾满的血迹，真真是血衣，持在手中的长剑正滴着血。望着丰离，眼神温柔得似能滴出水来，“你终于出来了。”

    往前一步，侍卫们严阵以待，那人轻蔑地扫了他们，目光落在丰离的身上，“我就想，以你的本事，怎么可能会被区区的叛徒算计呢，倒是我，险些着了你们的道。”

    险些！丰离的心一紧，阎月没能杀着他，那么，死在阎月手上的人，是假的？阎月如今……

    “你猜到我那女儿的下场了？放心，我没杀她，瞧，我还带她带看你了。”那人笑得让人如沐春风，可他说出来的话，却是让人毛骨悚然。顺着他所指的方向看去，昔日美艳高傲的阎月，此时是个血人，身上到处都是伤痕，没有一处是好的皮肤，那张脸，此时亦是遍布痕迹，她瞧着阎殇的眼神，具是恨意。

    “吓着你了是吧！没关系，这只是她背叛我的下场，我不会这么对你的。”阎殇想要走近丰离，丰离厉声道：“站住，你离我远点！”

    随着丰离的话音刚落，所有人都可以感觉到四周的空气一凝，阎殇的全身散发着一股戾气，直让人全身发颤，“阿离，当真是我等你太宽容了，所以，你敢忤逆我？瞧你一心一意要杀我，要毁了阎楼，我不是都顺着你的意思做了吗？你还想要如何？”

    “这句话应该是我问你。我们素无瓜葛，你究竟想要如何？”丰离瞪大眼睛，全身绷紧了身子，显然十分的紧张。阎殇呢，勾着一抹微笑，“我想要如何，不是一早就告sù你了吗？”

    “我也告sù过你，我有丈夫！”丰离双手紧紧地攥着。阎殇笑得越发地妩媚动人，“我不是告sù过你吗？你有丈夫也没关系，他不肯放手，那我杀了他，你就自由了。”

    丰离死死盯着阎殇，“你就是个疯子。”

    “没关系，你想骂什么就骂吧。康熙，既然他霸占着你不肯放手，我今天来，就是要杀了他，然后我会带你走！”明明说着那样冷酷无情的话，阎殇却依然眼神温柔得溺人地瞧了丰离，只是在离开与丰离的目光之后，眉间变得冷洌，“想要给康熙陪葬的，只管来！”

    侧剑要出招，丰离却一下子夺过一旁侍卫手中的刀，在他出剑前挡下他的剑，阎殇望着丰离，声音轻哑动听地问，“你要跟我动手？”

    “我不可能让你杀他！”丰离态度坚决地表明自己的立场。而那躺在一旁的阎月此时大笑起来，“阎殇，你就算废了我又能怎么样呢，丰离她不爱你，哪怕你就算杀了她的男人康熙，她也不会瞧你一眼。瞧瞧她愿意为了护着他的男人跟你作对，你很难过吧？似她这般不知好歹的女人，你究竟看上她什么呢？”

    “喜欢她那张脸？嗯，若论长相，她长得确实不比你差，可要比她美的女人，却也不是没有。这么多年，你拿所有的女人都不当人，现下，你想拿丰离当女人，可惜啊，她从始至终就没领过你的情，不仅不领你的情，她跟我一样，都是千方百计地想要杀你。你不是口口声声说，所有敢背叛你的人，你都不会饶过他吗？那么丰离呢？你又打算怎么对付她？哦，也是，这么多年，你挖空了心思想要得到她，却一直没能如愿，你也曾想来过硬的，只是，你不是她的对手，是吧？”(未完待续……)