
    周扬离开了，哪怕他表xiàn出来了怨尤，不甘，却依然没有引起丰离太多的在意。纠缠于男欢女爱，她更愿意花更多的时间多看些风景，做些她想做的事儿。

    因她这些想法，有许多人骂过她铁石心肠，丰离从不曾否认自己的心硬，却从未想过要改变。

    “主子，她醒了！”黎明的一束光照在普济寺的高塔上，抬头看去，金光闪闪，雨后的水气随着太阳光的照射，显得缤纷多彩，让那高塔显得越发地庄严神圣。

    端坐一夜，听了一夜雨的丰离，听到余庆来禀，立刻站了起来，“醒了，可能说话？”

    “可以！”余庆回答，丰离既知那人所住的厢房，便慢慢行至。推门而入时，余韵正在喂她喝药，因伤而显得苍白的脸庞，在看到丰离走进来时，露出了紧张的神情。

    余韵听到了门声转头看，唤了一声主子，与那人介绍道：“这是我家主子，正是她救的你。”

    至于余庆将她击落地的事儿，一个从天而降的人，那么直接地往人头上落下，呵呵，是个人都会本能的防备，不管是余韵或是余庆，都不认为有什么不对，然而，丰离让余韵救了她，却是真正的救命之恩。

    “谢谢夫人！”显然，这位也是位通情达理的姑娘，非常诚垦地冲着丰离道谢。丰离是对此女有兴趣，亦有好感，瞧她动弹不得的样子，问道：“你叫什么名字？家在何处？为何会从天而降？”

    此女闻之脸色微变，似是刚刚惊醒地问道：“敢问夫人，现在是何年何月？”

    听到此问，丰离十分的笃定，这又是一个穿越女。“现下是清康熙三十年。”

    “怎么会，怎么会？”女子喃喃而言，显然是吓得不轻。“清朝，清康熙年，那他们，那些鬼子都不曾存zài，那我怎么报仇，怎么报仇？”

    喃语间突然嘶叫一声，“不，怎么可以这样，怎么可以这样，他们杀了我全家。我的父母，兄长，嫂子，侄儿，毁了我的清白，怎么可以让他们就那么逍遥自在地活着！”

    女子痛哭着呐喊，情xù非常激动。可她刚捡回了一条命，身上的伤还没好，如此的激动。于伤无益。余韵作为大夫，又是她刚救回的女子，连忙劝道：“你冷静一下，再这样下去。你会没命的。”

    可是女子完全听不进去，她痛哭着，为自己经历的悲惨命运，为她死去的家人。为失去的报仇目标。

    “如果你想要死，那么，立刻走出这间房。我保证，没有人会拦着你。”丰离不曾劝慰，而是冷酷地指出，她不相信，经历着死亡而顽强活下来的人，现在会不想活了。

    “你要为你的家人报仇，凶手真的不复存zài了吗？”那么隐晦地提醒着女子，从女子所说的这些话，丰离可以断定，她的第一眼判断没错，这个女子，确实是从民国时期回来的，只有那个时期的人，才会将侵略中国，在中国犯下滔天大罪的日本称之为鬼子。

    日本，现下可是存zài着的，只是如今的日本对比大清，无异于卵与石。如果这个女子是个聪明人，那么她会明白她所指的意思。

    “不在了，不在了！日本鬼子，日本鬼子不在了！”女子哭喊着，可突然却停下了，“清，清康熙。请问，请问可有一个叫日本的小国？”

    女子激动地捉住余韵的手追问，余韵茫然地看向丰离，丰离肯定地道：“有的。”

    只见女子脸上闪过了浓浓的恨意，丰离相信，她一定能好好地活下去了，不过，让丰离好奇的是，她会用什么样的办法，去报她的仇。

    “主子，皇上要赶回宫准备上朝了，早上天冷了，皇上的意思让主子待天气好些了再回宫。”小顺子走了进来，小声地转叙康熙之意。丰离点了点头，小顺子拿眼看了丰离，“主子，你不送送皇上？”

    回答他的，是丰离一抹含着警告的眼神。小顺子再不敢多方，恭敬地退了出去。倒是那原本沉浸在思绪中的女子，望着丰离询问道：“你是？”

    余庆答道：“我家主子乃当今皇上亲封的皇贵妃，珍皇贵妃。”

    女子惊诧的表情掩盖不住，丰离呢，瞧了她说道：“你叫什么名字？”

    “我，我叫冯筱筱，绿筱媚青涟，娇荷浮琬琰的筱！”自称冯筱筱的女子，在丰离的询问下，自然而然地回答。如此出口成章，且在听闻她的身份时，只有惊诧，却无其他害怕或是谄媚的神情，可见教养极好，不过，还是要再看看。

    “你伤重在身，好好休息吧。此地乃普济寺，寺中皆是僧侣，你可安心。”丰离站了起来，转身要出去，余韵恭送。出了房门，丰离交代了余韵道：“我们回京之后，派个人好好照看她。”

    “主子，要奴婢查查她的来历吗？她似是与那个叫什么日本的小国，有甚大的仇恨。”余庆低声与丰离说着，丰离摇了摇头，“天降之人，来历如何查得出来。”

    余庆道：“纵是如此，也该查查，奴婢让余韵问清楚她的来历，再仔细的查查，预防她居心叵测，对主子不利。着实，她对那个叫日本的小国，恨意太深，主子想用她，自然还是先弄明白她的恨意从何而来。”

    说来说去，都是为她的安全着想。丰离心领，然而冯筱筱此人若去查，不过是让余庆多了烦恼罢了，清朝要查民国的人，如何查得出来。“你让余韵问清楚了亦好，问好了前来禀我一声。”

    余庆以为丰离是要亲自过问，自然没有不答应的。

    倒是同样前来普济寺进香的几位大人夫人，都一同回了城，幸好这雨在天亮前就停了，不必冒雨赶路，天纵是黑些，也无妨。

    太阳出来了，午时刚好，瞧着路干了些，丰离便带着几个丫头回城，冯筱筱留在普济寺休息，将来的路要怎么走，由她自己决定，丰离给了她机会，却要看她，如何把握。

    不过，这年关将近，纵是丰离并无管理宫务之权，然孝庄故去，太后被禁，后宫里数丰离份位最高，于情于理，几位掌管宫务的妃嫔，也将年节的事儿与丰离禀上一声。宫里的人，能爬到那么高位子上的人都是聪明人，现下丰离无论身份或是得宠，都是后宫中的第一人，若没有必然的把握，谁也不想得罪她。是以，这面子情上的事儿，当然要做足了。

    瞧着懿贵妃跟温僖贵妃带着四妃拿着账目清单与活动的安排，无心插手宫务的丰离道：“几位是皇上亲钦的共掌宫务之权，往后无论是何事，诸位该怎么做，就怎么做，无须拿了这些账目于我。我不曾掌管过宫务，许多事情并不知晓，若有不决者，诸位亦可上请皇上。”

    丰离话中之意，那是表明了她对宫务没有兴趣，也是告诫了诸人，有什么事儿也别拿来烦她，她没有帮她们决定的权利。直接的，都找康熙去。

    不得不说，自太后被禁后，个个都等着丰离出来夺权的人都呆了一下，不过，她们都不是一般人，也就那么一小会儿的失态，很快都恢fù了。

    “话虽如此，皇贵妃毕竟是皇贵妃，纵是不曾掌管后宫，这些事儿，臣妾等也该向你禀告一声。”温僖贵妃作为六人中与丰离相对交好的，还是表明她的态度。

    “你们的好意我心领了，只是这些事情，既是你们六人共掌后宫，那是皇上信得过你们，该如何做，怎么做，你们心里都有数，说与我一声，不过是多耽误了你们的事儿，何须如此。”不说你们耽误事儿，她也并不想好好的日子，老是被这些锁事打扰，有那功夫，她不如多写几个字。

    “如此，臣妾等知道日后该如何做了。”懿贵妃让人先抱起了她那一份的账目，与丰离福以一身，首行告退，她纵是惹怒了康熙，康熙亦从不曾夺了她的权，她依然与其他五人管理宫务。而丰离呢，从一开始她就没有机会插手过宫务，如今这般的表xiàn，亦是识时务者。

    上清宫的事儿，很快为康熙所知，恰好太子胤礽亦在，康熙问道：“你可知晓，朕为何不让皇贵妃掌管宫权？”

    这是丰离自被封为皇贵妃后，康熙第一次与太子胤礽说起了丰离，太子一顿，很快地答道：“皇贵妃出自博而济吉特氏，大清需要博而济吉特氏，可亦不能让博而济吉特氏独大。”

    康熙听得甚是欣慰，从大清的角度回答了他的问题，太子在如此年轻，能想到这一点，难得可贵。“你既明白，那么，朕后宫的事儿，你不可与任何人议论，记住了吗？”

    太子的心一紧，对于康熙专宠于丰离，他心中自是有怨的，难免亦曾与人说起一两句，康熙知晓了，如今这是警告？无论是什么原因，太子只是恭敬地答道：“是，皇阿玛！”(未完待续……)