
    “主子！”已为人妇的余庆碎步走至丰离的耳边，低声轻唤，丰离点了点头，睢了一眼正坐在康熙床边，与康熙说着话的丰恒，悄无声息地退出屋外。

    “如何？”没有外人在，丰离这才张口问，余庆答道：“奴婢已经照主子的吩咐，将阎殇安葬妥当。”

    听到阎殇，丰离有片刻的失望，脸上的神情有些复杂，余庆跟随丰离多年，第一次见到丰离露出这样复杂的神情。阎殇，似乎主子与他并不曾有几面之缘，何以……

    丰离悠悠地道：“让人好好看着，别让人打忧了他。”

    “主子！”余庆更是诧异，一时失态地唤了一声，丰离斜看了她一眼，“他今日纵是死了，我亦敬他是一代枭雄，只怪他贪图自己不该要的东西，落得如此下场。阎月呢？”

    “阎月受伤不轻，只是她逃出了行宫，因着主子伤重，我们并未追去，至今并无她的下落。”余庆逢问有答，丰离眼中闪过凌厉，“阎月此人心狠手辣，比之阎殇有过之而无不及，迅速将曝露在外的产业迅速脱手，化整为零，由明转暗，切不可让阎月有可趋之机。”

    “主子觉得，阎月会快速出手？”余庆皱起眉头地，那日她与手下的人在暗处，阎月趋着丰离与阎殇对抗的空隙，想来个一箭双雕，阎月杀了阎殇不错，但她蛰伏时亦伤得不轻，此时如何能出手。

    丰离抬头道：“她亲手杀了阎殇的消息定然已经传了出去。如此在阎楼中，她的威望定然达到顶峰。她要杀我，你说她会无所求吗？阎殇死了。一直压抑着她的人死了，见过她狼bèi的人，防碍她的人，我都算是，以阎月的个性，她只会千方百计地要杀我。”

    余庆扬手道：“如此，我们何不先下手为强。趋她如今伤重，杀了阎月。”

    本以为丰离会答应，不料丰离摇了摇头。沉吟了许久，“不，阎月不能死。如今陈近南被捉，天地会名存实亡。阎殇已死。阎楼若再失了阎月，树倒猢狲散，阎楼也将不复存zài。”

    “如此岂非更好，丰家自此再无敌手，无人敢犯。”余庆深以为喜，可丰离却再次摇头，“不，阎月不能杀。阎楼更不能亡。”

    余庆想问个明白，丰离却道：“此事我自有主张。你只管照我吩咐去做。”

    一看丰离打定主意的模样，余庆自知多说无益，便点头应下。

    而丰离一阵气血翻滚，嘴角溢出血丝，余庆一惊，“主子。小羽尚未给主子疗伤不成？”

    “无事，阎殇这一掌威力巨大，我该庆幸他还是手下留情，没有直接要了我的命。小羽一时也拿我的伤莫可奈何，唯有好好调养。”接过余庆递上前的帕子，丰离擦干净了嘴角的血丝。

    “主子再担心皇上的伤势，也该多顾惜自己的身体，内伤不清，积于五脏六肺，相比皇上所受的外伤，更是遗患无穷！皇上也不知劝主子好好休养。”余庆着实忍受不得丰离这般不拿自己当回事的心态，唠叨了几句，末了还是怪到康熙的头上。

    一见丰离要张嘴，余庆又接道：“主子就别为皇上说话了，主子昨日被阎殇震倒在地，那可是大家都能看见了，皇上总不会受了伤，连脑子也变得没记性了，连主子受伤都忘了吧！”

    说得再多，也不过是为丰离不平，丰离拍拍她的手，“你挂念我，担心我，这份心意我知道。”

    旁的，丰离却是不愿多说，余庆心头暗叹，亦是莫可奈何。

    “主子，你怎么出来了？余庆，你也来了！”小羽从一连的膳房走来，手里端着冒着热气的药，蹭蹭走到丰离的面前，“主子，这是我给你熬的药，你快趋热喝了。你受的伤不轻，又忙着照看皇上，我给开了药方，没跟你说就让人熬了，你快喝吧！”

    本来正打算跟小羽算账的余庆，看完小羽这一番动作，什么话都咽回了肚子，与小羽一同劝道：“主子，你快把药喝了吧。”

    丰离并非不爱惜自己的人，只是，顾忌得太多，最后才轮到自己，端过小羽递上来的药，一饮而过，药苦涩如胆，丰离却连眉头都不皱一下。小羽盯着丰离那喝得半点不剩的药碗，像是能看出花儿来，半响才幽幽感叹一句，“主子你喝的是药不是糖水。”……

    ******

    如愿听到了丰恒的认可，又有丰离的倾心相伴，纵是要继续南下，却因伤而终日于船中休养不能沾水，不可运动，康熙依然觉得这样的日子十分的幸福。

    于他船行南下休养期间，太后来过，随行的阿哥都纷纷前来略表孝心，只是康熙有丰离，旁的人不过是见上一见，俱将他们打发出去了。情到浓时，时光流逝而浑然不觉。康熙更是存了将这些年他们的分离都补回来，且因他的伤，公事交由太子打理，纵然过问，大多时间都与丰离一起。

    他是想与丰离好好地说说话，只是白日里，丰恒夹在他和丰离中间，他不好赶丰恒，便也由着丰恒过多地缠着丰离说话；入夜后，丰离忙活着灾民安顿之事，总在他安睡后才回来，瞧着丰离疲惫的样子，康熙亦不好再与丰离说些什么。

    而在静养六七日，能够轻轻运动了，毕竟南巡实为民生大事，康熙便也打起了精神，十四日至苏州，次日谕大学士：应暂留毛城铺、高家堰等处减水坝，将高邮州以北减水闸坝尽行堵塞。加高东岸堤，使西水不得泛越，则下河之水归海而河道湖身皆出，其时作何导浚，再行定夺。至于他处河道亦可保无虞。独黄河工程，尚难决定，相其形shì，当缓图之。

    二十二日至杭州，命免淮扬九州县二卫康熙三十七年未完地丁漕项等银十九万两，米麦十一万石。

    二十六日，照前述山东、江南例，宽免浙江备办船只官员中之受罚者，蠲免钱粮，赦免罪犯。二十七日检阅杭州驻军，率诸皇子射。然因有伤在身，康熙只射了第一箭，便让太子等人各显骑射，大阿哥已得封为直郡王，且于康熙三征噶尔丹中彰显其骁勇善战，骑射于他本是长处，而太子与他对比，却处于下风。

    此时与康熙一同检阅杭州驻军，亦是他表xiàn自己所长的机会，是以从一开始康熙一声令下，他便率先冲了出去，马上箭射，百步穿杨，一时无人能出左右，一旁的士兵们亦不吝啬大声叫好。

    只是相比大阿哥的能征善战，太子的骑射便有些拿不出手了，甚至于比起尚且年幼的十三阿哥，十四阿哥，竟然都显有不及……

    是以，太子胤礽的脸色极不好，而康熙瞧着一个个神色各异的儿子们，表xiàn的表xiàn，忌恨的忌恨，反倒瞧了一旁专心与人讨教箭法的丰恒，总觉得舒心得许多。

    “公子，主子教过你箭法了啊，怎么你？”乔松是打小伺候丰恒的，丰离的箭法了得，丰恒从五岁起就跟着丰离学过，现在，却又一脸谦虚地与杭州的守将讨教，还装出一幅刚拿箭的模样，乔松有些惘然，趋着守将离开的空隙，小声地询问。

    “嘘！”丰恒做了一个噤声的动作，眼睛扫了四周，确定没人听到，丰恒努嘴冲了外面皱得如火如荼的几个人，道：“没看到外面那些人争成什么样了吗？”

    乔松看了看，太子与大阿哥直郡王此时并骑射箭，大阿哥一箭射出，正中靶心，太子亦同时射箭，却是偏了，大阿哥得意地朝太子扬起了眼，对于一片喝彩声，受之无愧。

    “公子，你这是装不懂，避免跟他们起冲突？”乔松不甚确定地说。

    “起冲突不致于，毕竟，我的年纪与他们相差太多，但是，作为外人眼中，我这个现在最受阿玛宠爱的十五阿哥，避免不了会被人拿来当枪使。”丰恒露出着不符他年龄的讥讽，乔松看了看，阴谋诡计什么的，他真的不懂啊。捉了脑袋，“那，公子现在会没事儿吧？”

    “刚刚或许是，不过现在嘛！”丰恒瞧着两个年纪相差无几步行而来的人，说完这话，脸上的表情立刻恢fù了一直以来在外人眼中的腼腆。

    “十五弟！”相差两岁的十三阿哥胤祥与十四阿哥胤禵一同唤了丰恒，走到丰恒的面前，丰恒露齿一笑，打招唤道：“十三哥，十四哥。”

    该教的规矩，该守的规矩，丰恒一直都记着丰离的教导，敢摆脸色给康熙，一是为了试探，二亦是他心中对康熙总有几分怨怼。而之所以所怨怼，亦是因为康熙是他的阿玛，血缘所产生的情感，太过复杂，亦是无法解释，但对于与他流着同一半血的人，于丰恒眼中，却都只是陌生人。

    对陌生人，是没有感情的，这一声十三哥，十四哥，亦只为了规矩而已，除此之外，想要得到他的认可，还得看以后。(未完待续……)