
    不知不觉，秋去冬来，北京城飘起了雪花，整个北京很快被雪花覆盖，地上，屋上，树上，都结起了冰，只看到白茫茫的一片。丰恒是五月二十二出生了，这会儿十一月了，他早已会翻身，也会咦咦呀呀地说着自己才懂的话，在丰离的精养之下，完全看不出早产的样子，白白胖胖，粉粉嫩嫩的，可爱极了。

    小小的孩子，处在一个安静的世界，因为没有那些繁杂，所以也特别乖巧。而丰离从他两个多月开始，常做的事便是让他趴着，前面依然拿着鲜艳的东西逗弄着他，刚开始的时候不会翻身的孩子趴着挥动双手双脚，那就一个可爱。

    近三个月的时候，实在是被丰离逗得习惯了，努力地想要拿到面前的玩具，丰恒小身子奋力地一踢，整个人一翻，然后便学会了翻身。乍看到丰恒会翻身那会儿，丰离还愣了半响，倒是丰恒像是发现了什么好玩的事儿，再次踢了一下，再次翻了个身。然后，丰恒自己便咯咯地笑了起来。

    瞧着丰恒的笑容时，丰离感觉到眼眶泛热，哪怕她觉得自己一定可以教好丰恒，可是，将来丰恒所要承受的目光与非议，多得让她无法想像，她不知道，将来丰恒可会怪她？

    “呀呀！”丰恒捉着丰离让人专门给他做的小球绳子，高兴地甩动着，可见小胳膊很是有力气。丰离的思绪也都收回，余庆火急火撩地跑地进来。“主子，王爷跟福晋进京了。”

    丰离整个人一震，要说放出假死的消息。她最担心的莫过于苍泽夫妻，还有流舞。丰离屏住了呼吸，余庆接着道：“是皇上召他们进京的。”

    “他想干什么，他想干什么？”丰离突然尖叫地问，余庆从来没有看到丰离这个样子，一时也傻了眼。

    白发人送黑发人，有什么比这个更让人痛心的。若不是，若不是不得已，她又怎么会愿意放出那样的死讯。惹她的父母亲人伤心？

    丰离深深地吸了一口气，她想让自己平静下来，余庆是个聪明人，一听丰离的话。愿来还有些不明白康熙打的主意。这下却给点醒了，可是，她却干巴巴地道：“皇上召福晋和福晋进京，许是为了商议对付噶尔丹的事啊，噶尔丹不是又蠢蠢欲动了吗？”

    冷哼一声，丰离道：“若是如此，他只需让我大哥进京就是了，何需要我阿玛跟额娘同时入京。”

    余庆还想说些什么。可显然再次的借口，都是借口。“主子的意思。皇上是怀疑主子没死，所以想让王爷和福晋进京，是要引主子出面？”

    “还能有其他更好的解释吗？”丰离闭上了双目，掩盖了满目的疲惫与挣扎，余庆咂咂舌，还真没有，可是，有四阿哥说的话，还有那么多的证人……“皇上怎么会怀疑主子没死呢？”

    丰离的心一紧，难道，这些人里还有康熙的内应不成？只一想，丰离又给否了，若康熙真放了人在她这里，那便早已确定了她还活着的事实，也知道她的住处，以他的强势，定是早就来把她捉回宫去了，何必如此大费周章的用她阿玛跟额娘引她出去。

    这么想着，丰离总是大松了一口气，只要不是身边的人出了问题，其他的都还好。不过，她这件事做得滴水不漏，照理康熙不可能还会怀疑她没死才是啊？

    细细想着，丰离一顿，想起了那一年除夕，那个另外的康熙，那个人说过，他用了半生的功德，改变了他们的开始，难道，是因为上一世，她也曾做过假死的事儿，所以，那位才会提醒了康熙……

    丰离皱起了眉头，真要这样，那更是烦人呐。未来的日子，丰离已经想像得有多难了，而苍泽夫妻，还有流舞，本来还想安安他们的心，就冲着康熙那么盯着她，她是绝对不能轻举妄动。

    当是她这个当女儿的不孝吧，只让他们不断地为她操心！以后，以后若是她还能光明正大地出现，她再与他们好好地赔罪。

    可这京城，原是最危险的地方最安全，现在也是呆得不得了。万一要是康熙哪天发疯来个搜查全城，她带着丰恒往哪儿躲去啊。

    “我们收拾收拾，过几日离京吧！”丰离与余庆说，余庆一顿，提醒道：“主子的身子还没将养好，而且现在下着雪，雪里赶路，主子跟小主子如何受得。”

    “东西先收拾，雪下不了几天，天儿好了，我们就离京，好好照看阿恒，不会有事儿的。”丰离显然已经拿定了主意，饶是余庆满脸的不认可，却也奈何不得丰离。

    “是，奴婢吩咐下去！只是主子，还是等天儿好些了，我们再走！”余庆自知没法儿让丰离改变主意，这样，那就只好照着丰离的吩咐做喽！

    “能不能查到阿玛额娘何时到京？”丰离再一问，余庆道：“是本月月底。”

    “这样，想来那日定也是天气晴朗的，若是那日无雪，我们便那日离京吧！”在离京前，偷偷地看他们一眼，再一别，也不知要多少年才能再见。“你们四人乔装打扮先出城，我们到下一个城池再汇合。”

    这四人，自是指的余庆、余欢、余然、余韵。若是让人看到她们四个在一起，那就是明晃晃地告sù人，丰离还没死！余庆一时没想到，经丰离那么一提醒，立刻答应，“我们兵分四路先出京候着主子跟小主子。”

    兵分四路，当然也是怕被人认出来跟踪的。实在是，本身她们四个就没假死，那丰家的暗鬼定是与他们的盟友在找着她们，若没有康熙的疑心，他们本身是不担心的，可架不住现在康熙也一直盯着丰离这男裤露出马脚，然后来个顺藤摸瓜，结果，呵呵……

    “记得多带几个人！”丰离也顺着说话，提醒余庆注意安全。余庆答应下，退了出去。

    大清的士兵站在人道两边，维持着秩序，远远听到一阵马蹄声，往着城门的方向看去，可见浩浩荡荡的蒙古士兵骑着高头大马慢慢地走入，被康熙点为迎接此次入京的科而沁亲王的太子，与那为首的苍泽王爷见一礼，苍泽王爷早在太子见礼时已翻身下马，连忙扶住太子，不敢受其礼。

    “太子且莫折煞老臣，你是君，当是老臣现你见礼才是！”苍泽不仅拦下了太子的礼，并且还还以一礼。“王爷客气了，王爷带领科而沁的士兵，为大清戍守边关，先抗沙俄，今又一再逼退噶尔丹，皇阿玛常与孤说起，科而沁为大清立下汗马功劳，孤与诸臣，当以礼待之。”

    “皇上过奖了，戍守边关，乃臣等之责，噶尔丹一再兴兵，亦想让科尔沁不得安宁，臣等亦不过是为了保家卫国，分内之事，当不得皇上与太子的夸奖。”苍泽王爷说得谦虚，倒是让一直觉得蒙古王爷粗鲁无礼的人一时都有些傻了眼，着实苍泽王爷说起话条条是道，要不是他身上这身衣服打扮，真不像蒙古来的人呐，太知礼懂礼了！

    这么想着，一时倒是有那么些人露出了这想法，太子胤礽亦然，他不仅想了，他还问了，“王爷想来对汉学亦是有所体悟。”

    苍泽一笑道：“太子莫不是忘了，臣的额娘是大清的端献大长公主，臣的额娘，一直都对汉学甚是推崇，臣打小认的字就是汉字，是以，对汉学，如太子所说，略有体悟。”

    额，好吧，一时间倒真是忘了，不意外的也想起了丰离，那一个，连十面埋伏都弹得出来的女子啊！太子心里嘘唏，小时候与丰离见面时，他对丰离是很有好感的，刚回宫的丰离，他们也还处得不错，只是后来，丰离成了康熙最宠爱的女人，甚至还有了孩子，他们年龄相差无几，当恪守礼节，关系越来越远，他也开始害怕她生出一个皇子来，夺了他的宠。

    不过，千算万算也算不到吧，丰离竟就这样死了，他不是什么都不懂的人，这些事情明显的都不是意外，皇阿玛回宫后没查，倒是他始料未及的。

    然而，此时苍泽夫妇进京，这京里再起什么变故，他亦无法预料，丰离，可是苍泽夫妻的掌上明珠。

    “王爷，皇上已在宫中设宴，请你与福晋入宫吧！”在太子一时失神之际，于他身侧的幕僚生怕让苍泽久候不妥，是以上前了一步恭敬地请了苍泽夫妻，也点醒了太子。

    “说的是，孤一时失礼，王爷，福晋，请随孤进宫吧！”太子侧身表明姿态，早已下车随在苍泽身侧的苍泽福晋微微一笑，感觉到一阵熟悉的视线，转头寻找，却见在人群中，一辆简朴的马车，窗口处轻风吹动，隐隐可见一女子身居其中，莫名地，泽福晋怔怔地看着。

    “怎么了？”苍泽回头看到妻子出神，低声地询问，苍泽福晋盯着马车道：“刚刚觉得有人在看我好像是马车上的人。”

    “许是好奇而已，我们走吧！”苍泽安抚了拍了拍泽福晋的肩，与她同行往皇宫的方向去。马车的窗帘再次被掀起，直到看不清他们的身影，车内的人才吩咐道：“出城吧！”(未完待续……)

    PS：昨天收到三张粉红票，为了感谢夜夜的支持，今天双更！你们的支持，就是我码字的动力！