
    轻轻地摇动着手里冒着热气的药，小羽跟李正两人分别给康熙号了脉，一致地表示，康熙的伤并无大碍，只要好好休养调理，切忌沾水，伤口结疤了，便是无恙了。

    一出事儿就被自家额娘赶走，好不容易才得丰离允许进来的丰恒，对于康熙的伤吧，知晓了无恙，那是放心了，却一直拿眼瞧了瞧丰离，因丰离正忙着给康熙过药而有些小小的郁闷。

    又看了康熙哪怕一直听着旁的人说话，视线却一直没离开过自家额娘，丰恒抠了抠手掌，跳下了椅子，噔噔地跑到了丰离的面前，丰离一顿，顺了顺丰恒的刘海，“阿恒用早膳了吗？”

    丰恒不答，只拿眼看着丰离，丰离等了半响没得到丰恒的回答，以为他是没看清她说了什么，放下了手里的药碗，双手搭在丰恒的肩上，再次问道：“用早膳了吗？”

    本来还有些郁闷的丰恒看到丰离的动作，总管觉得平衡了，在额娘的心里，还是他最重要。点着脑袋道：“吃了，额娘呢？”又想到了什么，“额娘受了伤，好些了吗？”

    “我不妨事儿。”丰离摸着丰恒的脑袋说，瞧了康熙一眼，低声与丰恒道：“去问问你阿玛。”

    丰恒低着脑袋，不作声，丰离将丰恒抱在怀里，丰恒小声地道：“他会对额娘好吗？”

    “昨天，他为了额娘连命都不要了。”丰离只是陈述这样的事实，丰恒闷闷地道：“可是。他让额娘吃了太多的苦，也让额娘不开心。”

    一直让丰恒心存芥蒂的，都只是因为她。他虽然听不见。可却看得一清二楚，从他懂事起便随着丰离东奔西跑，他亲眼看过旁人如何地为难丰离，也曾亲眼见过那些人千方百计地要取丰离的性命。在他至此的生命里，丰离是他的母亲，一直是他依赖，敬佩的人。

    “额娘希望我跟他好好的吗？”明亮的眼睛直视着丰离。丰恒轻声地问。

    丰离一顿，答道：“阿恒，他是你的阿玛。他对你的期待，并不比额娘少。”

    这样的话，不是丰离第一次说，可是。丰恒却很清楚。这个世上，除了丰离，不会有人再像她一样地爱他。他的阿玛，先是大清的皇帝，才是他的父亲。“额娘，他是皇阿玛。”

    着重咬了那一个皇字，丰离吃惊地望向丰恒，丰恒坦坦荡荡地迎视她。显然并不是丰离的错觉，丰恒。比她想像中更要成熟，他很清楚地明白，康熙是他的父亲，更是大清的皇帝。

    “皇上，太子爷求见！”在丰离失神之时，李德全从屋外走入禀报，丰离惊醒，拉过丰恒的手，眼见着康熙发话让太子进来，作为大清唯二有资格着明黄服饰的太子走了进来，“儿臣给皇阿玛请安，皇阿玛吉祥，皇贵妃吉祥。”

    丰离一笑致意，丰恒走出来，亦是恭敬有礼地道：“见过太子。”

    “十五弟也在！”丰恒已被康熙宣布为十五阿哥，爱新觉罗.胤禘，不管他们兄弟有什么心思，在康熙的面前，都要表xiàn出兄友弟恭的模样来。丰恒腼腆地一笑，丰离看了他一眼，对于自家儿子多面的模样，显然是早就已经习惯了。

    “外面的人都让你拦下了？”康熙开门见山地问。

    “是，昨日皇阿玛突然受伤，儿臣心中担忧，多得皇贵妃提醒儿臣应当代皇阿玛安定民心，安抚百官，儿臣这才假借皇阿玛之意，暂代皇阿玛接见江南官员。”太子态度恭敬有加，说到康熙的受伤时，神色担忧不似作伪。

    “嗯，辛苦你了！”康熙显然也知晓了太子在外的所做所为，确如他之所言安定民心，安抚百官，便也不吝啬给予肯定。太子不敢受之，“儿臣于皇阿玛重伤之时，未能伺候于床前，还请皇阿玛恕罪。”

    “事有轻重缓急，你又不是太医，朕受了伤，纵是你守在床前，亦无济于事。代朕安定民心，安抚百官，你做得甚好。”康熙目光慈爱地看了太子胤礽温和地说，太子胤礽的脸上，亦浮现了几分得意，丰离瞧得却暗里摇了摇头，不过得了康熙几句夸奖便喜形于色，太子……

    显然，不仅她如此想，康熙在看到太子外显的神色时，目光闪烁。可脸上却不显，语气依然温和地道：“朕的伤还须调养，回京之前，外面的事都由你全权处理，你须体察民情，宽慰百官，可知？”

    “是，儿臣记下了。”太子胤礽抱拳应下，康熙再细细叮嘱了一番太子应当做的事儿，开始，太子胤礽听听得连连称是，但随着时间的流逝，太子的神情变得有些僵硬，丰恒暗自拉了拉丰离的衣袖，嘴唇动了动，旁人是不知他说了什么，可丰恒的唇语是丰离教的，丰离自然是知道他说了什么的。

    母子俩无声地交流着，直到康熙一声你退下吧，这才停下来。

    “儿臣告退！”太子似逃一般地连忙退去，这更让康熙皱起了眉头，丰恒见此，再次看了丰离，丰离瞪了他一眼，暗含警告，丰恒转过眼睛。

    “禘儿过来！”康熙冲着丰恒叫唤，丰恒一愣，康熙给他取名为胤禘，这一声禘儿叫的是他哦。可是，好不习惯，“阿恒，我叫阿恒。”丰恒坚定地重申自己的名字。

    不意外地看到康熙皱得更紧的眉头，“胤禘是朕与你额娘早便商定好为你取的名儿，早已记入了玉牒，阿恒不过是你额娘为你取的小名，若在外面，自当唤你的大名。”

    “我要叫阿恒！”丰恒就像完全没有听到康熙的话一般，坚持着要自己的名字。康熙的目光落在丰离的身上，丰离无奈地牵过丰恒，“怎么了？阿玛取的名字不好吗？”

    “不是不好，额娘，这个名字太好了！我害怕！”面对丰离没有半点责备，唯有关心的疑问，丰恒低着头说出了心里话，“他们看着我的眼神，有要把我粉尸万段的，也有拿我当作稀世珍宝的。只是一个名字，好像在他们眼里，我再不是我了。”

    听到这里，丰离轻轻一叹，将丰恒抱在了怀里，“不怕，阿恒能这么敏锐地察觉到这些不同，额娘真不知道应该开心还是难过。可是，阿恒忘了额娘曾说过的话吗？拥有与生俱来的荣华富贵还有权势之时，也肩负着旁人所没有的责任与义务，每个人的笔趣阁www.ｂiquge.info都不一样，原不该引以为喜，引以为悲。不喜欢的东西，在你没有能力反抗之前，不喜欢的也要去喜欢，人生本就不可能事事顺遂，倘若事事计较，人生有何乐趣可言？人这一生，又该有多累？”

    “你是我的儿子，是丰家家主的儿子，那时候巴结你的有，憎恨厌恶你的人也有。你是大清皇帝的儿子，大清的十五阿哥，同样也无法避免旁人或是不欢喜你，欲置你于死地，或是巴结你，希望能从你身上得到他们想要的。其实这两个身份，若说差别也没有大的差别，不过是异曲同工罢了，你说呢？”丰离微笑地问了丰恒，丰恒，看着丰离不说话。

    “以前你不害怕，现在，为什么会怕呢？”丰离轻轻地抚着丰恒的脑袋，轻柔的声音，像是蛊惑着丰恒将内心的话说出来一般。

    “因为额娘在！”丰恒想也不想地回答，“因为额娘不管我做任何事情都会保护，不会让任何人欺负我，侮辱我，额娘是我最坚实的后盾。”

    真不像个七岁的孩子！丰离听着丰恒的话，心里直发酸，因为丰恒身体的原因，她从来都教导丰恒要坚强，要自立，她宁愿自己残酷些地对待丰恒，也不愿意将来旁人残酷地对待丰恒，只因她待丰恒再残酷，总会让丰恒无恙，若是换了旁人，却是要你死我亡啊！

    这样教导出来的丰恒，确如她所愿那般坚强自立，可同样过份的早熟，这样表明他的害怕，何尝不是他已经看透了将来要走的路有多难。

    “你纵不相信我，也应当要相信你的额娘！”不知何时，康熙走到了丰恒的面前，单手抱起丰恒，丰恒突然凌空，可被惊得不轻，丰离亦惊道：“皇上，你的伤……”

    “没事儿。禘儿，你是朕的十五阿哥，天下间，没有人能够欺负你，若是谁让你不开心，你只管去揍他，这是朕亲口许你的，君无戏言。”康熙冲着丰恒许下承诺，丰恒摇了摇头，“不用你许我，这样的小事儿，我不会要找你。你只要答应我，将来我长大了，让我想做的事，我便唤你阿玛。”

    “看来，你想做的事儿不是小事儿。不过，无妨，朕许你了！”康熙与丰离交换了一个眼神，眼中含笑地低头与丰恒说来，掂了一把丰恒，“朕许你了，你该如何？”

    “阿玛。”丰恒捏扭了半响，这才小声地唤了一声，哪怕不是第一回听到这一声叫唤，可丰恒这一声，迟来了许多年，依然让康熙觉得十分珍贵……(未完待续……)