
    十里秦淮，富贾云集，青楼林立，画舫凌波，是为江南佳丽之地。而今，这原本寻欢作乐，聚集才子佳人的风流之地，却显得剑拔弩张。

    一个二十来岁模样的异服女子，持着一柄弯刀，望着对面的白衣汉服女子，“你是丰家家主？”

    “丰离。血门主，几日前你亲自下的战帖，亦是我亲手接的，丰家家主，岂会有假！”白衣汉服女子，正是丰离，微微笑答，对于两人对峙，剑拔弩张的此情此景，似不放在眼中，倒像是与这位弯刀门的门主血薇谈天说地，论古谈今罢了。

    血薇哼的一声，“忽男忽女，你再变那也无妨，我们的约定，你没忘吧？”

    亮出她那手上的刀，白光闪闪，带着几分恐吓的意思挥了挥刀，丰离浅浅一笑，盯着她那刀，“血门主只管放心，但凡你赢了我，照同约定，丰家帮你夺取中原。反之……”

    “我要是连你都打不过，趋早回苗疆呆着！”血薇说着，露出两排齐整的牙，阴森森地道：“刀剑无眼，我要是往你那漂亮的脸蛋划上那么几道，呵呵，你也别怨我！”

    丰离摆出了等候的姿式，“血门主，请！”

    血薇眼中闪过一道精光，身形快若闪电，弯刀朝丰离刺去，丰离连退数步，而后以手中的白绫迎面击向血薇，血薇连忙收刀避开丰离的进击，弯刀亦是砍着白绫，不想。在她将白绫纷碎之际，数道白绫再次将她包裹，同时向她攻来。血薇大惊，以自身为中心，集内力于弯刀，回旋！

    “嘣”的一声巨响，所有的白绫都被震得粉碎，而于此，丰离于血薇的身后再次出招。噹的一声，血薇持刀与白绫上的铃铛相撞，发出一阵清脆的声音。丰离的白绫迅速缠住血薇持刀的手与刀柄。血薇又岂是任人摆布，接连几个回旋，誓要摆脱丰离的束缚，可丰离却挥动着白绫。紧紧地追着血薇。血薇就着被白绫绑住的手用力一拉，一块白绫，是她们彼此的僵持。

    “武功确实不错！”血薇不吝啬地夸赞，眼中的轻蔑淡起，掀起了战意。“我要认真喽！”

    像是一声警告，血薇松开了刀柄，弯刀旋转，将束缚她的白绫全部砍断。血薇大喝一声，弯刀竟如自主般往丰离飞去。又在临近丰离之时，一分为四，四面将丰离包围，嘣的一声，直攻丰离，丰离双手交合，只见一道白光闪闪，进攻丰离的弯刀却逼近不得丰离，丰离一喝，弯刀不受控zhì地飞了出去，四合为一，血薇一跃，持刀于手。

    一开始的试探到此为上，血薇冷哼一声，再次进攻，比之适才的小试牛刀，血薇的再次出手，就更要凶猛得许多了，刀刀是攻人要害，无奈丰离身形轻动，总能在她出招前，先逼得她一改再改攻势。

    要说血薇活了二十多年，真没遇到过对手，要不然她也不会兴起称霸天下的念头，可丰离这女人看年龄比她年轻，外表还一副软不禁风的样子，怎么看，都不像是能人好吧！血薇一个苗族土生土长的人呐，她是不知道中原有那么一句话就做扮猪吃老虎……

    现下血薇就觉得满腹的憋屈，任谁招式刚动，就被人先发制人，让人一改再改招式，都没有使出来的时候，那都要憋屈好吗！

    “噹！”的一声，血薇扔了手里的刀，吼道：“咱不用武器，看我能不能把你打趴下！”

    这是，这是要采用最原始的斗殴，额，应该是比试，比试！来个近身搏击？

    丰离凉凉地扫了血薇一眼，丢下手中的白绫，应了一声好啊！血薇不知道自己怎么的，只觉得颈后一阵发凉，总有股不好的预感。

    但是，看了看丰离的小身板，再对比自己的壮硕，血薇挺直了身板，嗯，没理由在这样的优势前，她还能败在丰离的身上啊！实在是，刚刚丰离那逗猫似的出手，实在太让她生气了。

    挽起袖子，血薇道：“来，这一次，我一定揍得你娘也认不出你！”

    丰离：……

    可是，可是，当血薇鼻青脸肿，衣衫凌乱的瘫坐在地上，丰离揉着白析的拳头，非常温柔地问道：“血门主，我们还要继续打吗？”

    血薇立刻弹跳起来，连忙摆头道：“不打了，不打了。哎哟！”答得太快，这牵动嘴角的伤口了，痛得血薇直捂嘴，那看丰离的眼神啊，哪里还有刚刚那看病鸡的样儿。

    “那，你这是认输了？”丰离温温柔柔地问，哪里有刚刚打人时那份狠劲啊！血薇更觉得这中原人果然就像长老说的那样，都是虚伪的人，那么娇软的妹子啊，怎么打起人来，就是她这个打小跟人打架打大的人，都比不上呢！输都输了，不认输，那不是再挨一顿打吗？

    只那么一想，血薇就觉得全身被揍的地儿更痛了。赶紧道：“认输，认输！”

    丰离点了点头，“那么，记得明天带着你的人，从哪儿来，回哪儿去！”

    丢下这么一句，丰离转身就要走。这打小没挨过打的人立刻赶上去，那什么，抱大腿，丰离瞧着这二十好几，刚刚还一幅女汉子的样儿，却是瞅着她装蠢卖萌的样儿，总有不好的预感。

    “有什么事儿，你直说！”丰离忍着跳动的太阳穴，扫了血薇问。血薇咧着嘴讨好的笑，“那什么，我听说你身边也收了个苗族的小妹，那，不如，你连我也收了吧！”

    盯着这女人，丰离不说话。血薇继续露着洁白的牙齿笑着，“那什么，我这人吧，会想什么称霸武林的，也不是有什么野心，实在是在苗疆呆腻了，苗疆都没人打得过我，所以吧，我就想我们长老总说中原那什么人才什么的，就是能人不少，我就是不信这个邪，所以，就带着弯刀门的弟兄跑到中原混来了。没承想吧，这还没开始混，我就听人家说扬州是个热闹的地方，就想先到这执闹的地方瞧瞧，跟人打了几场架，那我那志愿就传扬出去了，我再听人家说你们丰家有钱，我们苗人吧，其实挺穷的，我就想劫富济贫一番，呵呵，这才跟你们丰家人扛上了。”

    这么吧啦吧啦地把自己的老底都给掏了，血薇觉得吧，总会有些感动人的吧，抬眼一看丰离，那么黑漆的眼睛盯着她，血薇那心就掉进谷地了，丰离的眼睛移到她那紧抱着丰离腿的手，血薇呢，讪讪地收回了手，很是无辜地道：“你大发慈悲地收了我呗，我会很乖，很听话的！”

    一脑门的黑线，二十岁的女人装蠢，真以为别人都是蠢蛋啊。“出手就打断调戏你的男人手脚的人，那就一头狼，装成猫，你是觉得我傻啊，还是蠢呢？”

    得了，眼前这号人吧，不仅武力值在她之上，这眼力劲儿，脑子啊，那都是她师傅。血薇拍拍身上的衣服，“行，那我们说正经说，你要是能让我弯刀门的兄弟过上好日子，我这条命就是你的。”

    “你们有什么价值，值得我为你们费心思？”丰离凉凉地问一句，血薇咧着嘴笑道：“阎楼的人，我带我的兄弟们，帮你都拿下，怎么样？”

    丰离摇了摇头，“你们吃不下阎楼。阎楼的楼主武功远在你之上，对付你们弯刀门的人，他是绝对不会手下留情的，你们去了，就是送死的份儿。我丰家，并不需要你们弯刀门的帮助。”

    “可是，如果我们弯刀门帮着阎楼呢？”血薇此言，成功留住了丰离的脚步，对于丰离射过来如利刃般的目光，血薇呵呵地笑道：“虽然吧，我们有言在先，我输给了你，就麻利地带着我的兄弟们，从哪来滚回哪儿去，在你丰离有生之年，再不踏入中原一步，这不是，也有前提的吗？我们苗人重诺，可是，如果你不在了，我们再入中原，可就是各凭本事哦！”

    潜意思，她可以帮着阎楼打丰家，丰家没了，丰离死了，那什么，她血薇刚输给了丰离，还没来得及撤，丰离就死了，有人能扯到她的头上吗？

    完全不顾嘴角的伤，血薇笑得开怀啊。丰离扬眉，“威胁我啊！”

    “也不算是喽，只是把这个可能，告sù你一声而已。这样的事，完全有可能发生的不是？虽然吧，阎楼的人都不是什么好人，但最差的情况，就是我带我的兄弟们回了苗疆去，了不起，帮着阎楼打下丰家之后，阎楼动了旁的心思，我先人一步地撤了，那于我，跟现在的情况比，也没什么差别是吧？哦！”

    人呐，千万别太得意了，丰离一拳打在血薇的肚子，血薇一声惨叫，捂着肚子上上蹿下跳，丰离淡淡地道：“冲着你敢这样跟我说话，行，我收下你了。不过，你最好地记住你说过的话，一定乖乖听话，要不然，呵呵……”

    有些话，点到为止！血薇赶紧地直点头，表示明白！(想知道《清穿崩坏年代》更多精彩动态吗？现在就开启微信，点击右上方“+”号，选择添加朋友中添加公众号，搜索“Qidianzhongwenwang”，关注公众号，再也不会错过每次更新！)(未完待续……)