
    行驶在河上的大船，畅通无阻，为了苍泽夫妻，丰离让船停了几日，是以，康熙三十一年与康熙三十二年的交替，丰离是在船上度过的。

    因着如何也赶不到除夕前到达云南，丰离便也放下了心，让船慢慢走，除夕那日，更是停在了最近最繁华的码头，让人去备了过年的用品，吃的用的，玩的，大家伙一起把大船装饰出来，挂上红灯笼，贴上春联，还有剪贴纸。瞧着身边的人都忙碌起来，自由自在的感觉，越发让丰离笑意加深了。

    “大过年的让他们不能与家人团聚，你且与他们说，这几个日的工钱全都翻倍，每人回家时，报上家中人口，赏他们及其家人每人一件新衣。”对于身边的人，丰离从来都不吝啬，而且，除夕对于土生土长的中国人来说，确实是一个大家团圆的日子，这样的时候，让这些为她而奔波在外，她理当有所表示。

    “主子仁厚！”憨厚的男子作为船上的负责人，对于丰离对手下的人如此宽厚，他自也是欢喜的，这么挠着头地笑着，眼中闪烁的尽是欢喜。

    丰离亦不过一笑，由窗口望去，岸上的行人来去匆匆，各自提着或多或少的年货，脸上洋溢的尽是笑容，那样迫不及待赶回去与家人团聚的心理，全都写在了脸上。

    而后，丰离听到甲板上传来的阵阵欢呼声，憨厚男子已经不在了，显然他这是欢喜地把她刚刚说的消息告sù工人们去了。

    其实。对于很多人来说，开心很简单，可站得越高的人。想要真正的开心，却是越来越难。

    似乎感觉到了外面人的欢喜，睡够醒来的丰恒，难得不肯再呆在船舱，吵着要出去。丰离无法，只能给他多穿同件衣服，这才抱着他上了甲板。

    甲板上。五、六个年龄大小不一的孩子正在玩着爆竹，欢欢喜喜地跑来跑去，见到丰离出来。都不约而同地站住了脚步，不敢动弹了。显然是家长都同他们说过丰离的身份，是以，这些孩子才会这样的表xiàn。

    “不妨事。你们玩你们的。他很喜欢看你们玩呢！”丰离笑得十分和善地冲着几个孩子说，为了证明自己的话，还把丰恒地抱起，丰恒眼睛都不眨地盯着他们看。

    可在看到丰恒时，孩子竟同时都倒抽了一口气，有那大胆的上前道：“夫人，夫人，小少爷长得好好看哦。我，我可以摸摸他吗？”

    好吧。这长得好的孩子啊，到哪儿都要吃香些，丰恒这才多大啊，这才让人一看，就招人喜欢了。那个七八岁的小姑娘啊，或是被美色所诱，这说出话时，脸都红了，甚是不好意思地低下了头。一直就喜欢孩子的丰离，难得见到这样可爱的小姑娘，那也不吝啬下自家儿子。

    “可以啊！”丰离非常爽快地答应，说着便蹲了下来，冲着小姑娘招手，小姑娘本来还以为自己听错了，见丰离朝她招手，便小跑了过去。丰离道：“来，让你摸摸。”

    完全没有意识到被自家额娘卖了的丰恒，对于小孩子，似也是十分的喜欢，冲着小姑娘咧着小嘴笑了，小姑娘惊呼一声，朝着双手呼了好久的热气，见丰离盯着她看，不好意思地道：“我，我手冷，突然摸少爷的话，会冷到少爷的。夫人，我吹一会儿手就会热了。”

    这才七八岁的小姑娘呐，竟然会懂得这么个道理，着实难得。

    “夫人，你摸摸，我的手暖和了，我可以摸摸小少爷了！”小姑娘先伸手摸了摸丰离的手，果然感觉不到一丝寒冷，丰离点着头道：“是呢！”

    小姑娘咧着嘴笑，然后轻轻地，小心翼翼地碰触了丰恒粉嫩的小脸，丰恒也不怕生，被小姑娘碰得许是觉得有些痒，缩了缩脑袋，转向丰离，拍打着双手，像是十分开心。

    “可惜小少爷还小，要是小少爷大点的话，我就可以带他放爆竹了！”这话听得十分的惋惜啊，丰恒闪开了小姑娘的碰触，小姑娘也收回了手。

    丰离道：“看到你们玩，他也会很快开的，快去玩吧！”

    小姑娘一看，丰恒可不是盯着刚刚他们玩的地儿，小姑娘道：“小少爷，你看哦，我放爆竹给你看！”

    跑回她的小伙伴那儿去，点着爆竹丢了出去，几个孩子连忙躲在后面，轰的一声，爆竹在水里炸开了，几个孩子一同欢呼，丰恒在丰离的怀里，兴奋地挥动着双手双脚，嘴里哇哇地叫着，丰离轻点了他的小鼻子，引着丰恒的注意，“阿恒胆子可不小哦！”

    已经习惯了丰离点他鼻子的时候将所有的注意力都放在丰离的身上，哪怕他听不见丰离的声音，看着丰离的唇动了，似乎也明白丰离在同他说话，讨好地与丰离笑，丰离莞尔，这小子可是人精一个。

    丰恒瞧孩子们跑动欢跳的，心情也十分的好，丰离愣是抱着他看着小孩把买的爆竹都放完了，惯性的休息时间到了，丰恒这才在丰离怀里沉沉地睡去。

    几个孩子对于丰离看他们放爆竹，这会儿已经把丰离从高高在上，不能得罪的夫人，变成了和善的夫人，是以，放了爆竹，全都涌了过来看丰恒。

    “夫人，小少爷是睡着了吗？”对于长得精致白胖的丰恒，很难让人不喜欢，几个孩子围住丰离，对于酣睡的丰恒，都十分的好奇。丰离拢了拢丰恒身上的衣服，点头道：“是啊，他睡着了。你们玩了那么久了，应该也饿了，余欢，拿些糕点出来给他们吃。”

    “主子，奴婢早有准备！”余欢从船舱进来，手中端着两碟子的糕点出来。“来来来，这是我刚做的绿豆糕，都吃吃看好不好吃！”

    余欢善厨，也喜欢做出各种美味的东西，在船上这些日子，她能做的事情就更少了，所以，对于这些孩子，她也混得很熟，主要是她会经常给他们做些好吃的，大人尚且有吃人嘴软，拿人手短，更何况是尚不懂事的孩子呢！余欢早已成功晋级为孩子王，她让孩子们往东，孩子们绝对不会往西啊！

    一见到余欢出来，孩子们一阵欢唤，开开心心地奔向了余欢，嘴里更是唤着余欢姐姐，余欢把糕点交到他们手中，看他们一抢而空，并不在意。倒是丰离注意到，刚刚要摸丰恒的小女孩，小心翼翼地用一块帕子把糕点包了起来，自己却是一块都不吃。

    “小意，又要把糕点带回去给你娘吗？”余欢蹲在小姑娘的身边，抚着她的头问。被唤小意的小姑娘点点头，“我娘说余欢姐姐做的糕点味道很好，所以我想带回去给我娘吃。”

    “真是个乖孩子！”余欢依然摸着小意的脑袋说，小意冲着余欢咧开了嘴笑着，“余欢姐姐，谢谢你的糕点，我先回去看我娘了！”

    挥了小手，小意往船下层跑去，余欢看着她走了，摇了摇头，丰离道：“怎么？”

    “主子是在问小意吗？小意啊，可是个可怜的孩子，不，应该说，这些孩子，都是可怜的孩子，他们或是家中无亲无故，投奔亲戚，在这船做着最苦最累的活，只求一顿饱饭的，或是孟大哥在行船时看到被父母丢弃水中，一时不忍救起养下的。小意还有一个母亲，只是她这个母亲，有也没见得比没有好，整日都在船舱悲伤秋月，倒要小意养活她，听孟大哥说，本来小意还有一个妹妹的，可就因为她娘没把孩子照顾好，着了凉又没银子找大夫，这才病死的。”

    “你瞧着这小意如何？”

    “很懂事，很孝顺呐！”余欢不明白丰离为何突然打听起小意的事儿，不过，依然如实而答。丰离就想起刚刚小意在碰触丰恒时，先想着把自己的手捂暖和了，还有，她摸丰恒时，那小心翼翼的样子。丰离倒是动了一些心思，不过，丰恒的情况特殊，她必须慎之又慎。

    “若是见到小意，你便邀她到船舱看阿恒！”丰离勾起一抹笑容地说，余欢一愣，不明白丰离为何会突然如此吩咐，但还是听话地答应下了。

    “最后一道菜做好了余欢姑娘，我们上菜喽！”地下层传出了叫唤，余欢应道：“好，上菜！主子，今儿个可是团圆夜，我们的饭菜就摆在甲板上好不好？”

    “这会儿是不冷了，可等这天一黑，在甲板上吃饭，你是要吹冷风吗？”余庆听到余欢的提yì，立刻不客气地驳断。余欢一想吧，还真是那回事，甚是不好意思。

    丰离道：“船够大，就是在餐厅的位置摆个三五桌的，都不成问题。”

    “主子说的是，我这就去安排！”余欢往船的下层跑去，余庆上去去，“主子，小主子睡着了，奴婢抱他回房吧！”

    丰离点了点头，将丰恒交到了余庆的手中，余庆抱着丰恒往船舱去，而此时，一阵阵的爆竹声响起，连绵不断，远远可见烟雾，辞旧迎新，又是一年！(未完待续……)