
    “皇贵妃，请！”用完斋后，丰离使了法子将康熙支开，直接见了悟明，悟明似是早料到丰离会单独来寻他，竟早早地候着，见了丰离来，请丰离坐于他的对面。

    丰离也不与他讲那些个虚礼，盘膝坐下，转头吩咐余庆道：“去外面候着，别让任何人靠近。”

    余庆答应着退下，将门带上。悟明含笑望着丰离，“皇贵妃与皇上此来普济寺，想来，多是皇贵妃的意思，皇上，不过是陪皇贵妃走这一趟而已。”

    没有料到悟明一开口就说这样的话，丰离一怔，不过，还是如实地点了点头。“老衲，有些许问题问问皇贵妃，皇贵妃但请如实回答。”

    宇庙的宁静让丰离少了许多防备，听着外面轻拂的风声，丰离道，“大师但有所问，自当据实而答。”

    “恕老衲冒昧，皇上，待皇贵妃可好？”悟明慈祥地问，丰离却是料所不及，悟明会有如此一问，出家人四大皆空，情爱之事于他们而言，更是一场空，如此直白地问她，康熙等她可好？丰离低头沉思，答道：“若他不是皇帝，我并非出自科而沁，自是极好的。”

    因为他们彼此的身份，从顺治帝登基那一刻开始，博而济吉特氏在大清后宫称霸的时代便已然慢慢地消失，大清，绝不会允许博而济吉特氏的女人再生一个皇子来，登上那个皇帝的宝座。孝庄的死去，更是代表了博而济吉特氏的女人，在大清后宫称霸的时代的结束。

    这些事，却是整个蒙古的人都看不透的，从她成为皇贵妃开始，蒙古族人，每每在谈起她时，都拿她与孝庄相提并论。在噶尔丹出兵后，康熙亲征大败噶尔丹，那些人，都在商量着，如何让她早日生下皇子，然后，他们会想尽办法的支持这个孩子成为下一任的皇帝，一如当年的顺治帝。

    他们呐，完全没有意识到，这些年。通guò蒙古八旗的建立，满族人已经在一点点地渗入蒙古各地的核心，在他们开心欢喜朝廷待他们宽厚，好吃好喝好玩地待他们的时候，他们完全想不到，大清是在供着他们，却是要让他们完全丧失了马上征战的野心，而都将成为摆设。

    丰离看得十分的清楚，蒙古一族的人。都已经慢慢从一只凶狠的老虎，变成了只会张牙舞爪，却没有半点杀伤力的猫儿。所以，当孝庄要她为了蒙古族人喝下绝育汤时。她答应了。

    “皇贵妃，知道自己要什么吗？”悟明又如此一问，丰离却是听得越发地沉思了起来，她要什么。她要什么？

    一开始回到这个大清朝的时候，她是一点都不喜欢的，后来。因为端献，还有她的额娘，她慢慢接受了这个世界，开始学着融入这个世界，在科而沁时自由自在的日子，应该算是她活在大清最开活的日子。

    可进了北京城之后，踏入那座紫禁城，一qiē都不一样了。回想那些年来，她那么努力地让自己强大起来，只为了能够有足够的筹码为自己争取自由，可终究，她还是进了紫禁城里，成为了她最不想做的女人。皇贵妃？副后？自两位皇后死后一直再未立后，副后听着真是气派啊，可副，终究是副，终其一生，她丰离都只是康熙的一个妾，没有盛大的婚礼，连大红的衣服都不能穿，丰离自己是厌恶这样的自己的。

    “如果大师是问我，现在要的是什么，那么，我可以告sù大师，我想回到我原来的世界。”一个时段一个时段所求的不同，丰离清清楚楚地告sù悟明，她现在，只想要回家。

    摇了摇头，悟明道：“皇贵妃，并没有明白老衲之意。依皇贵妃之言，皇上等皇贵妃是极好的，老衲虽是方外之人，却也知晓，自皇贵妃入宫之后，至今，皇上一直专宠于皇贵妃！”

    “木秀于林，风必摧之；堆出于岸，流必湍之；行高于人，众必非之。前鉴不远，覆车继轨。”丰离幽幽地望着悟明，“大师真觉得，居于皇上的位子，他这般待我好吗？”

    悟明念了佛语道：“阿弥陀佛。皇贵妃其实并不信任皇上。”

    “是的，这一点大师说得没错，我并不信他。”丰离也不回避，直视着悟明的双目，答之。悟明一笑，“皇贵妃可记得，老衲曾与皇贵妃说过，皇上，用了他半生的帝王功德，改变了皇贵妃与皇上的开始，难道，皇贵妃从来不曾放在心上吗？”

    丰离沉默了，半生的帝王功德，只为改变他们的开始。过了许久，丰离深吸了一口气，“大师，请你帮我，若是能让我回到我原来的世界，我自当感激不尽。”

    “老衲帮不了皇贵妃，皇贵妃若是此时离去，皇上定然龙颜大怒，彼时，大清江山危矣，天下百姓，也将受尽世间之苦，纵然皇贵妃不顾念皇上，亦当多念之那诸多无辜的百姓。”悟明一脸的慈悲痛心，丰离却是盯着悟明，“大师也未免太高看了我。”

    “并非老衲高看皇贵妃，而是皇贵妃，确有如此本事。想皇贵妃这些年来，救下的百姓孤儿无数，以皇贵妃的能力，能救了他们，自然，也能救更多的人。”悟明这么一脸笃定的样儿，真是让丰离再三望了悟明，她做下的事，她自己是当然清楚的，可是，悟明也这般了解，当真让她惊讶得很。

    “皇贵妃不必惊惶，皇贵妃的所作所为，老衲不过是根据皇贵妃身上的气运判断，并非查探而得知皇贵妃之所为。”悟明完全看破了丰离内心的想法，竟然给了解释。

    “大师当真就不能帮我吗？”悟明的话，丰离本就听不进多少，她只想达到她的目的。

    “老衲无能，皇贵妃的到来是天意，皇贵妃与皇上的缘份，亦是三生注定，逃不掉，避不了，其中如何纠葛，亦不过是上天给皇贵妃与皇上的考验。”

    听到那一句又一句的天意，注定，丰离却是冷哼一声，“大师口口声声说是天意，注定，可自来若是人人顺应天意，由生自死，终日食而睡之，睡而食之，不思上进，不暮前行，何来的锦衣绸缎，美味佳肴，更何来的，佛教？”

    “大师有自己的顾念，不想助我只管直言，我并非强人所难者，只因纵是大师不愿帮我，我也总会寻到一个愿意帮我的人，只因我不信命，不信天，只相信我人定胜天。”

    “纵是皇贵妃寻了旁人相助，时辰未到，皇贵妃是定然回不去的。”悟明无奈地提醒，“皇贵妃若相信老衲，且听老衲一劝，皇贵妃定能回到原来的世界的，只要皇贵妃好好地过完这一生，此生一结，皇贵妃必然会如愿以偿。”

    “那，若是我现下死了，我不就能回去了吗？”丰离丢下此问，直惊得悟明快要站了起来。“皇贵妃万万不可，若是皇贵妃自我了结，只怕要再生事端。老衲言之皇贵妃此生一结，必能如愿以偿，是指皇贵妃好好地过完此生方可。”

    回应悟明所言的，依然是丰离的一声冷哼，“都说出家人不打狂言。可大师之言，以大师那等护着皇上，心怀天下的心性，我不禁地想，究竟有多少是真的！”

    悟明一声佛语，“皇贵妃并不知晓自己要的是什么，就算皇贵妃回到了原来的世界，其实又有何差别，不过都是一具行尸走肉的躯壳罢了。”

    这一句，却是丰离认可的，一个活着的人，连自己要的是什么都不知道，可不是一具行尸走肉，丰离却是斩钉截铁地道：“大师却是说错了，那个世界的我，一开始就很清楚地知道自己要的是什么。我想的就是强大自己，守护我的家人。”

    “泽王爷，还有舞格格，皇上，现下也是皇贵妃的家人，皇贵妃为何不愿意守护他们呢？”悟明又是反问，丰离道：“大师说错了，皇上，从来不是我的家人。”

    悟明看着丰离那温和却透着坚定的脸庞，一声轻叹，“皇贵妃何必如此执着？”

    “大师刚刚问我，皇上待我可好，我倒是忘了补充一句，如果，我不曾与皇上计较他待我的防备，断了我的念想的话，他待我，自然是极好的。”丰离嘲讽十足地说来，“他是一国之君，心怀天下，心系万民，恰恰寻常人最该有的真情，于他而言，只要有用的人，他自是待他们一片真心的。”

    瞧着悟明还待要反驳，丰离皱起眉头地道：“大师一再与我强调他待我的好，难道在大师看来，我待他不好吗？只是不曾像那些愿意为他生，为他死的女人那般待他而已，除此之外，我自问待他，绝不比他待我的差，难道不是吗？”

    悟明再次被丰离咽得说不出话来，在丰离看来，想要得到一个人的真心，那就应该拿出真心来交换，她真的想不明白，为什么不管是康熙，还是悟明这个出家人，都会觉得康熙待她真真是好，所以，她便应该对康熙死心踏地？难道是因为，他们之间的代沟太深？(未完待续……)