
    随着阎月的话音刚落，阎殇的气势亦有所转变，他瞧着丰离，“阎月倒是提醒了我。阿离，我待你太好了，所以你不曾将我放在眼里。如此，我便杀了康熙，然后把你带回阎楼，再不由你。”

    说话间竟丢下手中的剑，以手扣向丰离，阎殇语气中透露出的占有，那样将她视为禁脔信息，只让丰离感觉到深深的寒意，阎殇，绝不能留下阎殇！

    “阎殇，你也不过只是想想而已，你以为，凭你自己，能扣住丰离，能从这么多的大内侍卫手里，将丰离带走？丰离的武功不比你差，真要打起来，你未必赢得了她。她和康熙有个儿子你知晓吗？想来你是不知道的吧，当初我告sù你他们母子都死了，她又躲了那么多年，藏得太好，我们都不知道她还活着，甚至还在暗中收回了丰家的产业。她那个儿子长得可真好，与她一模一样，有这一个儿子，她是康熙的皇贵妃，这一生就都是康熙的女人，你抢不过康熙，更抢不过丰离所生的儿子。爱你的女人你不要，你爱的女人，你也注定了一生求而不得。”阎月笑眯眯地说话，阎殇呢，脸色随着阎月的话，越来越黑。

    丰离却是全身警惕，阎月这是故意激怒阎殇。

    “而你，丰离，康熙对你念念不忘，我的父亲对你穷追不舍，你很开心，很得意吧。把男人玩弄于股掌之中，而今。二选其一，要么，你杀了我父亲。专心地做你的皇贵妃；要么，我父亲杀了康熙，你便成为他的禁脔。丰离，你要怎么做呢？怎么做呢？”

    此时此刻，对于阎殇出手越快越狠，招招都要将丰离扣下，丰离哪里还不明白阎月这样激怒阎殇。又一再挑起她反抗的目的。

    阎月是要借她的手杀了阎殇，如此她既逃过一劫，阎楼也将再次成为她的。或许。鹬蚌相争，渔人得利。阎月要的是她和阎殇两败俱伤。

    可是，纵是明白阎月不怀好意，此时此刻。丰离却是不能退的。阎殇的身手不凡。哪怕这些年来，他们明争暗斗，从来没有真正的交过手，可丰离知道，阎殇的身手略胜她一筹。

    万幸的阎殇并无伤她之意，一心一意的只想将她拿下，是以手下有所留情，而丰离呢。一再防御，或会进攻。却也无杀意，他们一时之间打成了平手。

    “阎殇，再不将丰离拿下，你不单带不走她，还得把命也得留下！”阎月突然带着幸灾乐祸的语气传来，一阵急促的脚步声传来，一群弓箭手出现在离他们交手不远的空地，康熙大步流星地走来。

    只听阎殇冷哼一声，没等人看清是怎么一回事，却听到一阵当当声，细若蚊针的暗器与几颗琉璃珠落在康熙不远处，显然是阎殇以暗器欲取康熙性命，丰离察觉了将他的暗器打下。

    “他究竟有什么好的，你要如此护着他？一个连自己的女人都护不住的男人，无能之极！”阎殇的声音冷得没有一丝感情，直接地质问丰离。

    丰离冷笑道：“这是我的事情，与你何干！”

    阎月说得再多讽刺的话，也不及丰离这么一句的杀伤力大，阎殇的声音更冷，脸阴得能滴出水来，“好，好。你既如此冥顽不灵，那我也不须怜惜你。”

    随着最后一个字符落下，阎殇快速出手，双掌击出，丰离立刻感觉到一股强大的内力裘来，双手转动以莲花形状，隔空与阎殇内力相撞，巨大的气压让丰离一阵窒息，五脏六肺更似是被人用力挤压一般，阎殇自信地道：“阿离，你不是我的对手，若再不顺从我，我不介意废了你的武功，折断你的手脚！”

    如此血腥霸道之言，正是赤裸裸昭告着阎殇的本性。丰离知晓他说得出做得到，若她当真落在了阎殇的手里，她定会生不如死。

    思及于此，双掌出击，又以迅速收回，双眸轻合，双手舞动，朵朵绽放的莲花于丰离身上飘浮流转，一时间，狂风躁起，一旁的人眼睛被风吹得都要睁不开了，阎殇与阎月却同时脸色大变，“净初！”

    随着他们语音而落，丰离睁开双眸闪过一道白光，洁白无瑕的莲花以丰离的双掌向阎殇击来，阎殇不敢怠慢，集尽生平之力，与丰离双掌对抗，四掌相撞，阎殇脸色微变，丰离嘴角溢出了血丝，阎殇突然勾起一抹冷冽的微笑，下一刻，竟将丰离震出一丈之外，亦在同一刻，一柄刀刺穿了阎殇的身体，鲜血淋淋。

    没有等任何人反应过来，又一刀挥断了阎殇的脖子，阎殇完全没想到会有这样的事情发生，砍落在地的头睁大着眼睛，满目俱是不可置信。

    可他尸首分离，却是死得不能再死了。随着阎殇的身体倒下，这才看清，竟是阎月！

    如此结局，无人能想得到，明明刚刚的阎月那么虚弱的倒在一旁，可却能在阎殇与丰离对峙的关头，趋着阎殇不备之机，杀了阎殇。

    更让人想不到的是，阎月杀了阎殇，一抬手时，竟将手中的刀往丰离的方向丢去。

    “主子，阿离，皇贵妃！”眼见那刀破空而来，丰离想躲，可身受重伤，她此时半点也动弹不得，终究阎月总是如愿了，一箭双雕，杀了阎殇，当然也要取她性命。

    既已逃不过，丰离却是认命了，但是，预想中的疼痛却不曾发生，睁眼一开，惊目骇耳，康熙，康熙将她护着，那柄刀穿过康熙的胸膛，血一滴滴地落下，滴在了丰离的脸上，身上……

    “这一次，我终于能护着你了！”康熙一字一句说，宛若一把把锋利的尖刀剐着丰离的心。

    “皇上！”丰离震惊得完全无法言语，而康熙说完这话，已经晕了过去。阎月瞧着没杀着丰离，再一看丰离手下的人已经接二连三的赶来，立刻逃走了。丰离，丰离抱着康熙，全无平日的镇定。“太医，快传太医，传太医，喷……”

    本就身受重伤，如此气急攻心，丰离吐血不止。异服的小羽连忙封住丰离几处大穴，“主子，你别着急，我立刻给皇上治伤。”

    知晓丰离伤的也不轻，可是，眼睁睁瞧着康熙为了救她而伤重，若不让康熙平安无恙，丰离如何愿意让她给治伤。是以小羽也干脆先跟康熙看了起来，探了康熙的脉息，再查看康熙的伤口，小羽直接地道：“必须尽kuài拔掉刀，皇上此时不宜移动，一动只怕伤势更重，只是，拔刀有拔刀的危险，一个不小心，刀抽出时，伤了血管，只怕……”

    小羽直接地说明，丰离盯着她，“你有几分把握？”

    “若是余韵在，她该有七成把握，我只有四成。”小羽实诚地说，直接去了近一半的成功率，丰离忍着那欲脱口而出的腥气，“皇上可等得？”

    “不能，刀穿过肋骨，挤压到了肺，若不尽kuài拔出刀来，皇上呼吸不畅，随时会有性命之忧。”小羽皱着小脸蛋，十分忧心呐。怎么这回就没把余韵一块带回来呢，有余韵在，现在也就不用那么心急犹豫了，皇上可是为了救主子才受了罪哎，要是皇上有个三长两短的……小羽赶紧让自己打住，不能想，不能想，一想她这压力更大，一会儿哪还敢拔刀啊！

    “皇贵妃！”李德全早在康熙冲出来那会儿跟着来了，只是康熙昏了过去，丰离，丰离受伤也是不轻呐，听着小羽说到康熙的伤势如此危急，慌乱地唤了丰离。

    可这会儿康熙不能移动，他的重量几乎都压在丰离的身上，丰离此时的状况亦不好，对于不远处急行而来的人，丰离咬牙道：“拔，立刻拔！”

    小羽也注意到那端的来人，再看丰离一脸肃然，“拔，他若死了，我陪他一起死！”

    这样的话，听得小羽想哭啊，主子，你这是觉得给她的压力还不够大吗？她这一拔，关乎两条人命，不，不只两条啊！小羽对视丰离的双目，丰离的双目闪烁着坚定信任，小羽双手放到刀柄上，深深地吸了一口气，而那边急行而来的人大喝一声，“不许动，不许动！”

    丰离盯着小羽，“不必理会，动手。李德全，拦住他们。”

    李德全看了看那急行而来的人，又看了看丰离，丰离的目光只在小羽握着刀柄的手上，小羽道：“主子，你扶住皇上，我，我这就出力了。”

    丰离紧紧地捉住康熙的双肩，小羽眼睛扫了李德全，李德全正在努力地拦着，深深地吸了一口气，小羽握紧了双手，连着做了几个准备，眼看李德全拦不住了，小羽一用力，血溅而出，小羽与丰离的脸上都溅了不少，康熙抽动了半响，那冲过来的人看到这一幕，指着丰离大声斥道：“丰离，你好大的胆子，竟然害得皇上如此，皇上若有半点差池，哀家唯你是问！”

    这般瞋目裂眦，显然是怒到极至。而小羽拔出了刀，连忙号了康熙的脉，“主子，皇上无事。只要好好休养，明日便会醒来。”(未完待续……)